    “轰！”

    整片天地仿佛都在颤栗，这方小世界似乎都要彻底爆裂开来一般，一道道强势到了极点的能量向着四周横扫开来，让许多人都吐血后退。

    三大圣子级强者联手出击，这在整个东荒历史上恐怕还是头一遭，这消息传出去，恐怕足以让整个东荒震动。

    所有人都将眸光投向前方，想要看看黑衣女子何种情形！

    毕竟对方三大绝世强者，还有三件无上道器在手，众人想不到他们怎么输！

    许多人都已经退到数十里之外观战，但依然面露骇然之色，前方那气势太过于强势了，即便是这么远，依然恐怖的道力弥漫而来。

    “啾！”

    一道尖锐的叫声响彻天地，一道身影冲天而起，那是一只黑色的凤凰，周身被紫色火焰笼罩。

    那只凤凰大约有数十丈大小，占据大半个虚空，恐怖的紫色神芒让虚空不断的开裂。

    黑衣女子显现本体，黑色冥凤临空而立，恐怖的紫色火焰弥漫整个天地。

    她眸光冷漠，双翅扇动，恐怖的紫色火焰如同潮水一般向着地面俯冲而下。

    更为恐怖的是，伴随着她的动作，这片天地似乎都发生了变化，无尽道力向着她席卷而去，反之其他人却似乎被这方天地所排斥一般，就连道力都无法吸收。

    在感受到这一幕后，许多人都是骇然变色，就连不老教圣子三人都是脸色微变。

    他们没想到黑衣女子居然似乎能够掌控这方小世界，代替世界意志一般，这太过于不可思议了。

    难道她将这方小世界炼化了不成？

    但血海老祖怎么可能会允许这一点发生？

    他们有些难以置信，但却不得不信，虚空中道力已经稀薄到了极点，并且还在逐渐减少。

    若是继续这样下去，恐怕他们会被黑衣女子硬生生拖死。

    “杀！”

    但三人也不是一般人，在第一时间就想到了破局的办法，迅速重创，或者是击杀黑衣女子，自然可以解除那股禁锢。

    “轰~！”

    小蛮王眸光璀璨，周身肌肉凸起，身体猛然间又壮大了许多，手中的金色大棒猛然间冲着虚空之上的黑衣女子轰击而去，一棒轰出，天地震动，虚空碎裂，一股强势到了极点的气息自金色大棒之上传出，直奔黑衣女子。

    在这股气息下，许多人都感觉到灵魂为之颤栗。

    “唰！”

    不老教圣子身后的剑匣剧烈震动，此时猛然间一道数十丈大小的剑芒一闪而过，他手中已经有了一柄长剑。

    在那柄长剑显现之后，不老教圣子身上的气息越发的恐怖起来，周身神芒璀璨，如同一轮烈日当空一般，恐怖的气机自他身上散发而出。

    “轰！”

    他神色冷漠，一剑斩了出去，瞬间虚空破碎，一道数百丈大小的剑罡直奔虚空而去。

    太初剑经，为不老教镇教秘术，为不老教第一代圣主感悟天地大道所创立，上万年来始终不朽。

    不老教圣子体质不凡，在修炼了太初剑经之后，更是恐怖绝伦，一剑斩出，在场所有人手中的神兵都为之颤抖，似乎在畏惧什么一般。

    黄金狮子王此时已经恢复本体，一头身高约有数十丈大小的金黄色狮子出现在场中。

    “吼！”

    黄金狮子王显示出本体之后，周身气息大涨，一股蛮荒气息铺天盖地而来，它身上每一丝毛发都金黄璀璨，如同最金纯的黄金神丝一般，此时一声大吼间，恐怖的音啸如同波浪一般冲向黑衣女子。

    三大强者全力出手，恐怖的杀机弥漫整个天地，虚空大面积坍塌，整片空间都在颤动，似乎这方天地要彻底碎裂开来一般。

    “轰！”

    极致耀眼的光芒笼罩整个天地，恐怖的道力在虚空中碰撞交锋，无尽紫色神炎弥漫整个天地，与三大强者一击狠狠的碰撞在一起。

    “哧哧！”

    紫色神炎被不断的消耗，但三人的攻击也在不断的消融。

    虚空中轰鸣声不断，但却让人难以直视，并且紫色神炎自虚空焚烧而过，让众人神识都难以伺探。

    一道道巨大的震动声响彻天际，虚空中耀眼的神华不断的绽放，时而一些恐怖的景象会显现在众人面前。

    大地开裂，岩浆横流，虚空塌陷，并且还有点点鲜血洒落在大地上。

    惊魂一瞥间，许多人神色骇然，大战太过于惨烈了，整片天地都几乎被彻底打废。

    这让众人都脸色狂变，神凰一族居然这般恐怖，三件无上道器，都无法彻底将她压制下去。

    即便有借助世界之力的缘故，但她本人的强大也是其中一个因素。

    伴随着大战的继续，众人一退再退，此时已经来到了百里之外，先前大战中，有人被一道流光击中，差点失去性命，这让他们再次见识到了自己与顶尖圣子级强者的实力差距。

    “不行，我们不能这样干等着，继续消耗下去，小蛮王他们道力消耗无法得到补充，或许要落败了！”

    许多人都在远方观战，但却也被影响到，无法吸收道力，此时对于小蛮王几人更加担心起来，有人更是开口道。

    “只是，我等实力恐怕无法参与到他们的战场中！”

    虽然说再次的人都为绝世妖孽，但他们却有自知之明，实力虽然不凡，但想要参与进三大圣子与黑衣女子的战斗，还差得很远。

    “有时候做事，换一个角度或许效果更好一点！”

    先前开口那人微微一笑，向着菩提神树所在的地方望了一眼。

    “换一个角度？”

    许多人愕然，此时跟着望向另外一边，在视线的尽头，三道身影静静站立，与他们一般正在观望里面的大战。

    在看到那四人之后，许多人都是眼睛一亮，让他们与黑衣女子战斗，自然无人愿意，毕竟性命更加重要，但是相比于黑衣女子，九头狮子王几人无疑更好对付一些。

    并且在先前众人联合出击之下，他们都受了不轻的伤势，众人若是趁此时机，再出手的话，说不定能够抢夺几枚菩提果下来。

    经过那人的提点之后，许多人都反应了过来，他们的确不是黑衣女子的对手，但联合起来，拿下石人王几人还是很有可能的。

    一方面可以为三大圣子级强者减轻压力，另外一方面或许能够抢到菩提果，不管是哪一个理由，都足够让他们出手。

    一时间，许多人都是目露凶光，望向石人王几人所在的区域。

    “嗯？”

    菩提树下，石人王几人第一时间察觉到了远处的窥探，凝眸望去，他们脸色都微微一变。

    此时在远处的众人已经隐隐间向着菩提树这边靠近了过来，恐怖的杀机如同潮水一般向着他们淹没了过来。

    “该死！”

    石人王神色凝重，体内有着强大的力量涌现，巨大的身体如同一座亘古神山一般挡在绿衣女子与九头狮子王面前。

    在石人王显现本体之后，远处杀机越发的浓郁起来，因为石人王先前胸口那个大洞还未彻底愈合，还有一个拳头大小的洞口，身上气息也极其不稳定。

    在他身上，甚至有着一些细小的裂缝存在，似乎整个身体都要彻底裂开，但被他强行融合在一起一般。

    九头狮子王两者都未曾显露本体，但身上气息很不稳定，显然受伤比石人王只重不轻。

    “天赐良机！”

    远处的众人此时已经来到了石人王数十丈之外，他们眼中有着一丝丝惊喜之色，眸光发亮的望向不远处的菩提树。

    “可惜！”

    方寒眼中有着璀璨的神芒绽放，在看到前方场景之后微微摇头，按照这情形下去，石人王几人恐怕会陨落在此地。

    不知道为什么，他内心有一股不忍的感觉，或许是因为黑衣女子的缘故，让方寒对于石人王几人也有了一丝关心。

    将石人王几人围在中间之后，众人一个个杀机弥漫，但却无人愿意率先出手，毕竟瘦死的骆驼比马大，这几人都是绝世强者，即便深受重创，但也有反击之力，第一个冲上去的人，或许会遭遇到恐怖的反击，被他们拉着垫背。

    “这样下去不是办法，这样吧，我喊一二三，我们大家一起出手，直接将他们轰杀，到时候再各凭本事争夺机缘如何？”

    在众人迟疑之际，先前开口的那个青衣男子再次开口，他站在人群当中，轻笑一声道。

    “好！”

    见到他开口后，许多人都答应了下来，但他却将眸光望向特定的几人，那几人都是此地遗留的强者，每一个都达到了神海七八重天，算是圣子之下最强大的存在。

    那几人相视一眼，微微点头，方寒突然发现，先前差点死在他手中的刘青居然也在其中，他站在战神殿第二人邓天身后，神色不明，不知道在想些什么。

    此时他脸色依旧苍白，但身上气息已经基本稳定了下来，显然服用了什么天才地宝，将伤势已经稳固了下来。

    “凌雪姑娘觉得如何？”

    这时候，青衣男子眸光一转，望向方凌雪，他满脸笑容，看起来很是真诚。

    伴随着他的开口，许多人都望向方凌雪，此时他们才想起，这儿还有一名堪比圣子的强者。

    “我没有意见！”

    方凌雪微微皱眉，深深的望了一眼对方之后，轻声开口道。

    她并未见过对方，但对方似乎对她很是了解，这种感觉她很不喜欢。

    方寒对于青衣男子也有了一丝警惕，对方不但撺掇众人出手，还有意无意之间将在场高端战力全部点了出来，显然是有着其他的图谋。

    “既然大家都同意这个计划，那么我们待会一起出手，将那三人直接镇压，尔后再谈分配事情！”

    青衣男子眸光闪烁，脸上有着一丝淡淡的笑意在弥漫，似乎很满意众人的表现。

    在青衣男子的组织下，那些人分别带领各自势力的一部分，以及一部分其他人，到了方凌雪的时候他微微一愣，也划分了许多人过来。

    方寒微微皱眉，望向四周，在他的脸上有着一丝疑惑之色。

    他有些疑惑，先前分明看到林仙儿带着一群人进入此地，怎么会消失不见，难道他们出事了不成？

    就算出事也不可能全部出事，何况那个女人可没有那么简单，方寒忽然感觉到内心有一股阴寒的感觉。

    这个女人隐藏在暗中，一定在图谋着什么，或许此时就在不远处关注着他们。

    在方寒沉思之际，前方众人已经商量就绪，一共分了六组人，每一组大约二三十人。

    此时他们已经在酝酿攻击，伴随着青衣男子的一声大喝，数百道攻击的袭击直奔石人王几人。

    “轰！”

    上百人一起出手，一道道恐怖的神芒划破虚空，每一道都极其强大，蕴含着无尽杀机，瞬间就将前方石人王几人彻底淹没在内。

    石人王因为身体巨大，自然成为了在场众人第一打击对象，在上百道攻击落在他身上的时候，他身体剧烈的颤动起来，一块块石头自他身上掉落下来，他整个人瞬间变得坑坑洼洼。

    “吼！”

    石人王怒吼不断，周身上下无尽能量翻涌，两只巨大的手臂上下翻飞，将一道道神芒拍碎在虚空中。

    但数量太过于众多了，即便是他也无法全部挡下来。

    “咳咳！”

    石人王大口咳血，但却誓死不退，将藤蔓怪与九头狮子王挡在身后，银灰色鲜血自他口中喷出，落地之后化作一块块灰色的石头。

    “轰！”

    只是一瞬间，石人王再次被重创，连他身后的藤蔓怪与九头狮子王也是不断咳血。

    情况看起来危机到了极点。

    反之，众人眼中此时都有着一丝丝贪婪之色显现，石人王几人距离彻底落败也只是时间问题。

    黑衣女子被三大圣子缠着暂时过不来，那么他们有可能率先将菩提果收入囊中。

    “杀啊！”

    许多人直接冲了出去，痛打落水狗的机会，没有人愿意错过，就连青衣男子都是如此。

    只是在方寒心头，却有着一股危机感显现，关键时刻，他将方凌雪拉了下来。

    “轰！”

    就在众人面露惊喜，冲到菩提树下的时候，天地间猛然间一颤，而后数道恐怖的神芒自四周显现，在虚空中凝聚成一柄柄巨大的长刀，向着众人劈来。

    “啊！”

    许多人都惨叫出声，那一柄柄长刀速度太快了，几乎刹那间从人群中穿过，将许多人身体直接斩为两截。

    数十柄能量长刀纵横而过，只是一瞬间就有数十人倒了下去，这一幕惊呆了所有人。

    许多人都是骇然后退，没想到在此地，居然还有黑衣女子隐藏下来的手段存在。

    许多人骇然后退。

    但是在这一刻，那青衣男子不退反进，在数十道长刀形成的刀阵中，他悠闲无比，犹如闲庭散步一般，轻松穿插而过。

    他的目标直指石人王身后的两人。

    此时，许多人也都停下了脚步，带领众人展开反攻。

    最开始他们这长刀是黑衣女子所控制，但在看到长刀威力之后，他们顿时明白，这或许是九头狮子王和藤蔓怪的手臂，否则为什么他们两人一直未曾出手。

