    夏多恩蒸汽列车站。

    月台之上比往日更加拥挤，大多都是听闻‘睡梦病’消息，匆忙逃难的市民。

    与熙熙攘攘的人群相比，下车的人就显得十分稀少。

    在这些稀少的人流中，一行人显得尤为引人注目。

    他们有男有女，簇拥在一位身材高挑、三十来岁、画着眼影、衣服上用各种金属装饰，显得十分机械前卫的女人身边。

    他们走出车站，顿时就有一位早已等候的绅士行走过来，脱帽行礼：“是嘉德女士吧？我已经为你们准备好了房屋，请跟我来。”

    一行人坐上马车，来到市区一间很大的别墅前停下。

    当他们走走入别墅，关闭大门之后，绅士的表情一变，向着‘嘉德女士’再次行了一礼，表情极尽虔诚，宛若见到了神祇的狂信徒：“伟大的‘掌灯人’阁下，欢迎您莅临这座城市！我是学派在本地的驻守——斯蒂芬！”

    “追寻落日之秘，是我们学派的最高宗旨，根据占卜，这里将会有关键线索出现。”

    落日学派的‘掌灯人’嘉德以机械般的语气道：“我需要最近关于夏多恩港的一切情报，尤其是关于那个‘噩梦’的。”

    落日学派以纯‘曜’道路为主，当然不缺占卜师！

    “当然……”

    作为本地情报人员，斯蒂芬只是闭目回忆了一下，就将一条条情报复述而出。

    正坐在沙发上，品尝咖啡的嘉德女士表情渐渐变得凝重：“不是沉睡魔咒……而是不断传播的‘律’，这座城市已经变得很危险了。”

    “为了追寻光辉，我等愿意献出一切。”

    以斯蒂芬为首的其它落日学派成员纷纷躬身，神情虔诚。

    “你们也不必太过紧张，我这次前来，随身携带了学派中的一件‘天使级’诡物，我会用它的‘律’，给予你们加持……唯有‘律’的力量，才能对抗其它的‘律’！”

    嘉德女士放下咖啡杯，宛若陷入了沉思：“落日之秘，会与这个突然出现的沉睡之‘律’有关么？”

    ……

    公寓内。

    “恐惧……正在蔓延。”

    莉莉娅特望着街道上，一个走着走着就忽然摔倒，呼呼大睡的人，脸上表情充满了恐惧。

    这段时间以来，沉睡魔咒宛若会传染一样，正在夏多恩内飞快传播。

    市面萧条，大量商店关门，物价飞涨……

    更有着小道消息，据说英维斯王国已经调动驻军，准备将整个夏多恩封锁。

    这让很多本地人都不得不放弃一切，向外地甚至是殖民地逃亡！

    “放宽心……连‘不可知’级都不到的污染，王国必然能够处理，说不定都有经验了。”

    亚伦安慰了一句，忽然有所感应，拿出之前获得的那张邀请函。

    他转身对莉莉娅特道：“等下我将会主动进入那个噩梦……你们不需要担心我，但也注意不要进屋打扰我，否则你们大概率也会沾惹上那个‘噩梦律’，虽然对吾主而言，这种污染只需要一次恩赐就可以解决，但我等不应劳烦吾主。”

    “赞美虚妄之灵！”莉莉娅特轻声诵念了一句，目视着亚伦走进自己的卧室，关上了房门。

    在舒适的大床上躺好，亚伦拿出那张漆黑的名片样式的邀请函。

    ‘沉船之所拍卖行？’

    他的一丝灵性外溢，蔓延到手中的漆黑卡片之上。

    顿时，卡片之中仿佛浮现出一个漩涡，开启了一道特殊的门扉。

    ‘无法让身体进入，只能在梦中么？有趣！’

    亚伦嘟囔一声，闭上眼睛，仿佛陷入了梦乡。

    下一刻，他手上的卡片上浮现出一道道裂痕，仿佛即将承受不住而碎裂一般。

    “真是麻烦……”

    ‘虚妄之灵’状态下的亚伦不得不又披上‘奥克莱尔’的皮肤，突然有些诧异：“咦？‘虚妄之灵’的位格竟然差点破坏了卡片上的门扉……难道是……开启第四原质之后，我终于开始略微掌控‘虚妄之灵’的位格了么？我的猜测果然没有错！”

    对于一直无法完全掌控‘虚妄之灵’，他将原因归结于肉身与灵体位格差距太大的缘故。

    现在看来，这又是一个佐证！

    ‘等到‘长生者’之时，或许我就可以完全掌握‘虚妄之灵’，能令它主动现世了？’

    亚伦操纵‘奥克莱尔’，在脸上一抹。

    比较突出的紫眼等特征尽数消失，身上的华丽贵族礼服也变成了现代绅士的三套装。

    毕竟‘奥克莱尔’在‘演讲台惨案’中大出风头，已经在各大隐秘结社与王国挂号了，还是不能太过张扬。

    实际上，亚伦都准备等到莉莉娅特晋升第四原质之时，就主动将这个工具灵消灭，让它获得永恒的安宁。

    嗯，到时候借助‘虚妄之灵’，也未必需要彻底摧毁‘绿森权戒’这件诅咒物，完全可以尝试将特性直接分离出来。

    在收敛了‘虚妄之灵’的位格，又主动套上一层衣物遮掩之后，那张卡片上的裂痕不再扩大，‘恶灵’直接感应到了一种类似灵界信标一般的联系。

    借助这种联系，奥克莱尔的身形一闪，瞬间消失不见。

    ……

    灰蒙蒙的天空下，是夏多恩的各种建筑。

    不远处还可以看到一片漆黑的大海，四周的高楼大厦略显残破，却屹立不倒。

    街道上游荡者寥寥，宛若行尸走肉。

    一辆马车主动停在了亚伦面前：“好心的老爷，需要乘坐马车么？”

    在马车夫的旁边，那位洋娃娃一般的小女孩拉亚还冲着亚伦笑了笑。

    ‘这里是……整个城市的梦境！’

    亚伦眸子略微幽深，望着马车夫父女，心中默然。

    能在这里看见他们，代表现实中的他们，已经感染上了‘噩梦律’，正处于睡梦当中。

    ‘通过不断拉取现实中的人，构建得更加真实么？’

    亚伦上了马车，声音不疾不徐：“去‘沉船之所’拍卖行！”

    “好嘞！”马车夫似乎很清楚这个名字，没有丝毫迟疑地开始驾驭马车。

    与此同时，这座城市的另外几个角落中，都有不同的人影浮现。

    “这里就是传说中的‘沉船之所’么？”

    一位军方的特勤人员喃喃道：“根据调查局提供的资料，它每隔一段时间就会从深海中上浮，其中埋藏了不少上古隐秘……”

