
　　魔女是自人类的负面情绪中孕育而生的怪物，它们是人类的灾难，魔法少女的敌人——这句话是赋予魔法少女奇迹之力的孵化者QB，给魔法少女们的解释。

　　只是，孵化者QB虽然从不说谎，但它们的言语里却总会充满着误导性，魔女,的确是由人类的负面情绪孕育出来的怪物，但最多孕育出魔女的存在，魔女是每个魔法少女最终的结局。

　　有关于这种残酷的真相，QB却从来没有告知过魔法少女，当绝望来敲门，作为魔法少女的主体灵魂宝石被染成漆黑之色，便是魔法少女蜕变成长为魔女那种怪物的时候……

　　【这个情报,我现在该说出来吗？】

　　晓美焰想道。

　　魔法少女和魔法少女之间,能力往往是不相同的,会根据与QB签订契约时候许下的愿望，看个人的资质情况，出现不同的奇迹之力，而晓美焰的奇迹之力，则是操纵时间的能力。

　　在她还是普通少女，第一时间线上的时候，她还是一个胆怯的女孩，而一个叫鹿目圆的温柔女孩，却是帮助了生性怯懦的她，而也是在第一时间线上，魔女之夜的到来，对方和其他的伙伴都死在了战斗中。

　　晓美焰为了拯救同伴，特别是温柔对待自己的女孩鹿目圆，有资质成为魔法少女的她，就与战后跑出来的QB签订了契约，以拯救同伴之念想要改变悲剧的发生,开始了时间线的轮回，回到了当初才转学过来的那个时候。

　　只是,一次次的轮回，却经历了一次次的失败，在一次次失败中，生性胆怯的她逐渐变得坚强起来，同时却也逐渐触碰到了魔法少女的背后真相，却是在一些轮回中，她的同伴因为绝望，在她的面前变成了魔女。

　　【不，我不能说，说出来的话，若是有人接受不了这种残酷的真相，直接因为绝望变成魔女，我这次要面临的局面，就将更加糟糕……】

　　尽管，现在的情况，也不容乐观就是了。

　　“我不管你们怎么想，反正我自己是要走了。

　　魔法少女去哪不能混，为别人拼尽性命去战斗，却是最愚蠢的事情。”

　　佐仓杏子表态道，目光看向沙耶加。

　　红蓝配，这个红色的家伙在乎的，就只有蓝色的沙耶加一人。

　　以黄色为主的麻美学姐，似乎也有些意动。

　　面临对抗不了的强大敌人，撤退这个选择的确很有吸引力。

　　明明这次她都有调控好，让所有在见泷原市的魔法少女都团结起来，一起面对魔女之夜，然而结果却还是因为那只由复数魔女组成的、主导魔女之夜灾难的魔女存在，队伍面临分崩离析的局面。

　　“既然这样，那还是一起撤吧，我们只是魔法少女，并不是神，能够拯救的，大概就只有自己身边的人，至于这座城市的其他人，也只能是说声抱歉了。”

　　麻美学姐做出了决定，和不认识的陌生人相比，身边的同伴，自身认识的朋友，以及自己的性命，却才是最重要的东西。

　　只是，这种决定，却遭到了晓美焰的拒绝：“我要留在这，我必须把那只魔女消灭掉。”

　　“哈，你这是在发什么疯，是活腻了想死，还是想当救苦救难的救世主？”

　　佐仓杏子毒舌嘲讽道。

　　“有在乎的人，只要带走在乎的人保护起来就好了，我们的能力并不足以让我们去拯救更多的人。”

　　沙耶加也劝说起来。

　　“我当然知道这种事情，我也不是什么想当救世主的家伙，但是……”

　　晓美焰没有说下去，想起了在不知经历了多少次的轮回中，她也曾面对过撤离的这种选择。

　　而虽然她不是救世主、也当不了救世主，但那个温柔善良的女孩，却会为了这座城市和自己无关的一些人，选择和QB签订契约成为魔法少女，以救世主的身份站出来，去和魔女之夜战斗。

　　哪怕自己能够直接打晕如今还是普通女孩的鹿目圆，做出强行掳走对方的选择，那个善良过头的女孩却也会因为事后内心愧疚，继而被QB那个混蛋蛊惑许下复活死去之人的愿望成为魔法少女……

　　想要打破这一连锁，就只有阻止魔女之夜的发生，解决问题！

　　“你们要走就走吧，我会一个人留下来，阻止对方的。”

　　晓美焰转身继续投入了对魔女之夜的战斗，隐藏在周围建筑中的军火武器被魔力控制着露了出来，随着晓美焰控制着魔力按下开火的按钮，子弹、火箭弹，战列舰导弹，却是疯狂地朝着漂流过来的魔女之夜倾泻而去。

　　恐怖的轰炸输出，将笼罩了半个天空的对方击退，但也只是做到了击退的效果，在爆炸造成的烟尘消散过后，那只毫发无损的大魔女，就分裂出一些个体魔女，朝这边涌来。

　　现实的景色开始扭曲，如同被毕加索画风附体一般，形态各异的魔女使魔们从建筑中浮现出来，却是个体魔女在展开结界笼罩现实，力量影响了现实中的环境。

　　“疯了，真是疯了，嗯，沙耶加，你做什么？”

　　佐仓杏子拦住了想要上前的沙耶加。

　　“做什么，当然是去帮忙了。”

　　沙耶加理所当然地回答道。

　　“这只是螳臂挡车，我们根本赢不了的。”

　　佐仓杏子提醒道。

　　“我知道，但焰是我们的同伴，我不能放任她一个人，面对敌人。”

　　扛着大砍刀的少女，无比认真地说道。

　　说完后，她就挣脱开佐仓杏子的抓手，冲了上去。

　　佐仓杏子还想说什么，但却被旁边响起的声音打断。

　　“啊咧，还真是拿她们没办法啊！”

　　巴麻美有些无奈笑着，却也拿起了魔法构成两柄燧发枪，跟着沙耶加的后面冲了上去。

　　“喂，你们，难道都她妈是一群傻哔吗？”

　　骂着这话，佐仓杏子就用长枪捅穿了一头使魔的身体，了结了对方的性命。

　　“哈哈哈，嘴里骂着我们傻哔，自己身体却很老实地过来帮忙，杏子你这个家伙还真是傲娇呢！”

　　沙耶加笑着说道。

　　“啊啊啊，你给我住嘴，你这个家伙真是烦死了啊！”

　　佐仓杏子暴走。

　　“没办法，谁让我们和晓美焰都是同伴呢？！”

　　谷鼽</span>巴麻美的话让晓美焰有些感动，这一个轮回她们是战友，而刚才的事情，她还以为队伍要分崩离析了，却没想到在关键时候，巴麻美、沙耶加以及嘴最毒的佐仓杏子，还是过来选择帮忙自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑长直少女因此信心大增，觉得这次轮回经历的魔女之夜，能够阻止的希望很大，然后、然后，就没然后了。

　　在艰难抵挡魔女之夜前进接近十五分钟之后，随着巴麻美第一个被打飞砸入建筑群中，佐仓杏子被一个用刀的魔女斩断一条手臂，沙耶加则是为了救对方而被子弹射断双腿……

　　而自己要拯救的鹿目圆，也终于签订契约成为了魔法少女前来支援，射出魔法之箭仅是击破了两头魔女，就被近身的一大群使魔淹没后，晓美焰就知道自己这次的轮回又没戏了。

　　“该死，为什么，为什么还是失败了，明明这次所有人都团结在了一起，明明自己做了这么多的军火准备……”

　　泪水不争气地从眼眶里流出来，晓美焰手上的灵魂宝石结晶，也因为她情绪的绝望而开始涌动起黑色的雾气来。

　　晓美焰人倒在废墟之中，脊椎骨也因为恐怖的撞击已经被砸断，她脑袋磕破了一个大口子，鲜血染红了她整张脸。

　　【难道，我注定改变不了这种悲剧的发生？

　　难道，第一时间线上的全灭，就是我们必然要面对的结局？

　　不，我不承认，但不承认又能怎么样？

　　这次我已经做到了最好，但结果还是失败了……

　　再轮回下去，我难道还能去改变什么吗？】

　　晓美焰已经痛哭流涕，无数次的轮回已经让她疲累不堪，现在的她更是在经历无数次的挣扎，好不容易有一次看到希望后，现实却给她直接来了迎头一棒子，让她重新沉底了下去，这世上，却还有比这个更让人感到绝望的事情吗？

　　“有谁能够来拯救我们吗？”

　　晓美焰躺在冰冷的地面上，朝暗沉的天空怒喊起来。

　　她知道这根本没什么用，只是为了缓解心中那不断涌现的绝望情绪。

　　她的时间能力，让她还有重试的机会。

　　但此时此刻的晓美焰，心中的防线已经有些被破。

　　她却是几乎丧失了，所有的信心。

　　【就这样大家一起死去，或许也不错……】

　　像是这般的念头，在女孩脑中回荡。

　　而理智则如同重物坠落后，最后一根链接着的钢丝弦，让她的手摸在了自己的时间轮盘上，只要把时间轮盘完全转一圈，她就能重新回到转学来这座城市，一个月前的时间线上……

　　【转下去吧，不能放弃，你发誓要拯救小圆的……】

　　内心有道声音在加强着她的信心，与放弃的念头在做着对抗，晓美焰的呼吸声变得粗重，天上却有个魔女发现底下的她还没失去生命的事实，扭动着如金属支架的身体就在靠近这里。

　　“扭啊！”

　　而就在女孩的信心，短暂战胜了心里面的绝望，晓美焰正打算扭动下手中时间轮盘的时候。

　　轰的一声响，一扇凭空浮现在天空上的巨大黑门，却是猛地打开砸飞了金属支架的魔女。

　　一道与巨大黑门极不相称，相比起来可以说是小个头的黑铠身影，却是发出了男性的声音，喊着【是谁在呼唤着正义，又是谁是正义使者SB应该对付的敌人】的话，就闪亮登场了。

　　而此刻，也不需要有人回答这个问题，因为在对方登场后，在场的魔女们身上汹涌的恶意，就都朝着对方涌去，如同感受到了巨大的威胁一般，魔女们却都做出了本能的戒备，或是过激的攻击反应。

　　支架魔女是第一个被吴克开门打飞的，所以它也是第一个发起攻击的，金属支架条被张开嘴的对方口中吐出，一根根粗大支架钢筋就如同炮弹一样，朝着天上的黑铠身影砸去。

　　吴克单手接住了飞射来的粗大钢筋条，随便挥一挥就把后面的钢筋条炮弹，给格挡了下来。

　　“对我发动攻击，所以你就是敌人吗？”

　　吴克出言确认了下情况，但实则他已经在探查周围的情况了，周围只有三个活人和两具尸体，剩下的就全都是和朝自己攻击的怪物差不多的家伙了。

　　“嘶~”

　　一个手持鞭子的魔女，把自己手里的鞭子抽了过来，而其他的魔女也因为鞭子和支架魔女的率先攻击，却也同样发动了自己的攻击。

　　战斗，几乎是一触即发。

　　“小心。”

　　晓美焰提醒道，但声音在下一刻就卡住了。

　　和她所想象的，突然出现的奇怪身影，会被魔女群围攻得狼狈逃窜情况不同。

　　那道身影压根就没有去逃，甚至没有去躲，抓住鞭子把鞭子魔女拉过来后，对方只是一拳头打上去，恐怖的气浪就出现，就把鞭子魔女打了个粉身碎骨，当场就灰飞烟灭了。

　　而其他的攻击打在那黑色的铠甲上面，却是连火花都没有刮出来，犹如是扎入了一团深厚的沼泽泥浆之中，在触碰到黑铠表面后就失去了动力能量，径直地掉落了下去。

　　显然，吴克的微操能力在提升后，体现在具备全吸收能力的黑铠之上，展现地就是极为恐怖的吸收效果。

　　当然，单位时间、单位接触面积内，负面铠甲能吸收的最大能量上限，依旧没太大提升，但对于物理系攻击携带的动能吸收，吴克的即时吸收能力，却是变得如吃了德芙那般丝滑顺畅。

　　吴克并没有故意在空中固定自己身体漂浮的位置，但那些砸在他身上的混杂物理与魔法能量的双重类型攻击，却连动摇他身体离开空中所处的坐标位置都做不到。

　　而在吴克确定了刚才，对自己发动攻击敌人有多少个、开始行动起来后，还在冰冷地上躺着的晓美焰，就发现刚才把她们击溃的魔女群，连一分钟都没有支持住，就直接扑街了。

　　砰砰砰的音浪出拳声音响起，受魔女们展开结界影响，犹如毕加索意识流涂鸦画般的现实世界环境，上面的颜料涂鸦就被直接击溃，似真似幻的颜料仿若烟花被暴力点燃，却是炸裂消散在了空气之中。

　　远处，独留魔女之夜的那头巨型倒挂齿轮舞台的魔女，还在飘在天空之上与残月齐平，风雨在对方的身周，如同是剧本安排好那般，却在继续演绎着兴风作浪，破坏城市建筑的剧目……

　　只是在魔女群的结界被破开后，滴答响的悠扬音乐声就哑然而止，停了下来，但这是更大暴风雨来临前的平静，只听得噹得一声重音钢琴响声，那只巨型魔女就发生了变化。

　　黑暗在袭来，晓美焰瞪大了自己的眼睛，她也是头一次见着魔女之夜的二段变身，如果说倒挂是被迫防守模式的话，那么转正回来打开上面的裙边帘幕，大概就是开启了进攻模式吧。

　　一个个堪比魔女的使魔，却是从那拉开的巨大帘幕中，不断地涌现出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，572 魔法少女的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 