
“因为她不但出手打了我的朋友，之后还在遇到她男朋友以后，扔下我一个人跑了，然后昨天晚上我回家后想给姐姐好好的谈谈，但我却发现，姐姐还没回家。

我很担心姐姐，就给姐姐打电话，可电话却显示无人接听，接着我就在姐姐房间里等到凌晨三点，但姐姐依旧没有回家。

后来我困了便回自己房间睡觉了，睡的也不是很沉，我一直在等姐姐，但我一晚上都不曾听见开门的声音，爸爸你说，姐姐是不是一晚上都没有回来？她会不会出什么事了？”

陆鸣威向来注重女孩子的名声，本来陆浅就因为来自贫民窟而给他丢脸了，现在她居然还敢夜不归宿，这要是让墨家的人知道了，怎么还敢娶？

秦兰心虽然对陆浅很愧疚，因为当年她是被自己给弄丢的，但看见粗鄙不堪的陆浅，秦兰心只觉得嫌弃，她的女儿不说知书达理，但也绝对不能是陆浅那样的。

现在听见陆月说陆浅昨天晚上跟她贫民窟的男朋友离开了，秦兰心对陆浅更加的厌恶了：“小月，你姐姐不是说她没有男朋友？怎么昨天晚上她却跟男朋友一起走了？他们去了哪里你知道吗？”

陆月摇头：“不知道，不过我看姐姐和她的男朋友好像是往酒店的方向去了。”

“你说什么？”

陆鸣威啪的一声把自己手中的碗筷放在了桌上：“陆浅这个死丫头，整天变着法给我陆家丢脸，这要是让墨琛知道陆浅跟其他男人开房去了，这婚约还能不能进行下去了？”

和墨琛有婚约的人明明就是她，现在就因为陆浅那个小贱人被找回，而变成了她的，陆月怎么能够甘心？

陆浅，我现在毁了你的名声，让墨琛哥哥主动和你悔婚娶我，你想和我抢男人，绝对没有可能。

陆月正在心里讽刺陆浅是个蠢货，陆浅就从楼上走了下来，陆鸣威陆月还有秦兰心三人，在看见陆浅那张脸时，都纷纷有些恶心。

他陆鸣威的女儿怎么能够丑成这样？她这到底是遗传了谁的基因？

陆鸣威收回自己的目光，不愿意多看陆浅一眼，陆浅感觉到饭厅三人的嫌弃，她毫不在乎的去到饭厅，感觉客厅里的气氛有些凝重，陆浅自动忽略掉，紧接着把目光落在陆月身上问她：

“妹妹，昨天晚上姐姐从酒吧离开后，你和你的小男朋友们玩的是不是特别开心？”

陆月在陆鸣威和秦兰心的心里向来都是乖乖女，像酒吧KTV那种地方陆月是绝对不可能去的，昨天陆月出门的时候还说只是和朋友们在私人会所里举办了一个生日派对。

现在陆鸣威和秦兰心听见陆浅说陆月昨天根本就不是在私人会所里举办的生日宴会，而是在酒吧的时候，她们俩的眼神瞬间就变了：“小月，你一个女孩子怎么能够去酒吧那种地方？还有，你姐姐说的小男朋友们又是怎么回事？”

陆月没有想到陆浅会出卖自己，她赶紧委屈的把所有的锅都往陆浅身上推：“爸爸，你、你别听姐姐胡说，我哪里有什么小男朋友们？那些都是我朋友们的男朋友，和我没有一点关系。

而且原本我是想和我的朋友们一起去会所举办生日宴会的，但是姐姐说举办生日宴会需要在酒吧才有氛围，那我见姐姐这么想去，就、就跟她一起去了。”

陆月还是和前世一样喜欢装白莲花甩锅，可偏偏陆鸣威和秦兰心就是信了。

陆鸣威甚至于一点辩解的机会都没给陆浅，直接认定是陆浅带陆月去的酒吧，陆鸣威生气的拍打着桌子：“陆浅，你以前多混账我不管，因为那时候你还不是我陆家的孩子，所以你不管在外面怎么丢人现眼都没事。

可现在你既然回到了陆家，就应该给我好好的把你不好的习性给我改掉，小月是我精心培养出来的京都才女，要是她因为你带她去酒吧而名声受损，你看我怎么收拾你！”

陆浅早就不对陆鸣威抱有希望，因此不管陆鸣威怎么对自己恶语相向，陆浅也没有半分反应，她讥讽道：“爸爸这么维护妹妹，别人不知道的还以为妹妹才是爸爸的亲生女儿呢。

而我陆浅不过是你陆家捡回来的一条狗罢了，哦，不对，说不准我连狗都比不上，人家狗最起码有吃有穿，时不时的还能做个美容，而我呢？要什么没什么。

妹妹能够住大房间，而我只能做佣人住的小房间，妹妹能够有各种新款衣服穿，但我却只能穿洗的泛旧的衣服，妹妹能有爸爸的副卡，但我却只有一张负资产的信用卡。

总之妹妹有的我都没有，现在想起来我真是好奇，爸爸把我找回来到底是做千金小姐的还是做狗的呢？

你开心的时候就赏我一点东西吃，不开心的时候就对我非打即骂，这么说起来，爸爸可真不是一个人呢。”

陆浅拐弯抹角的骂陆鸣威是狗不是人，但陆鸣威好像并没有听懂，他下意识的看了一眼穿着泛旧衣服的陆浅，他不是让兰心替陆浅置办新衣服？

她怎么没照做？

陆鸣威不悦的看着秦兰心：“兰心，我前两天不是让你给女儿置办衣服？衣服呢？”

秦兰心张张嘴，还没来得及说话，陆浅就帮秦兰心说了：“原来前两天妈妈买回来的衣服是给我的啊，不过为什么全部被妹妹拿走了？

妹妹这是抢走了原本属于我的位置还不够，现在连我的衣服也开始抢了？妹妹就这么迫不及待的想向我宣示主权告诉我，我的父母只宠你，不宠我么？”

这陆浅说话还真是招招致命。

就算她心里是这样想的，但她也不能把想法给说出来啊，陆月继续装着委屈：“姐姐你误会了，我、我从来没有想过要抢走你的位置，也从来没有想过要向你宣示主权，

而且以前妈妈买衣服向来都是替我买的，所以前两天我看见妈妈一次性买了这么多衣服回来，我就误会是妈妈特意为我买的了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345031"  chaptername="第3章宣誓主权">加入书签</a>
</div>
