
    过了一会儿之后。

    叶秋叹了口气，摁灭了手中的香烟，然后走出办公室。

    何小媛送走客户，然后走了回来，靠到了桌子上，看着正在忙活的刘媚，突然开口问道“媚姐姐，你跟着珊珊姐多久了？”

    刘媚闻言一怔“问这个干什么，大概快一年了。”

    何小媛听到这眼前一亮“这么说，从叶哥和珊珊姐开始做生意的时候，就跟着他们了？”

    刘媚一笑“没错。”

    何小媛眼睛转了转，然后嬉笑的说道“媚姐姐，你觉得叶哥怎么样？”

    刘媚一怔，然后脸上一红“你问这个干什么？”

    何小媛笑吟吟的说道“就问问嘛。”

    “这个么，叶哥人很不错，而且长得很帅，如果我能有这样子的男朋友，那么恐怕做梦都要笑醒了。”说完，刘媚脸上突然一红，低声说道“我就是说说，你别乱说啊。”

    何小媛眨了眨眼睛，靠过去抱住了刘媚，魔爪放到了她的胸前，坏笑着说道“这么说，媚姐姐你很喜欢叶哥？”

    “讨厌，让你别说了。”刘媚有些羞恼的打掉了她的手，啐声说道“而且珊珊姐和叶哥可是……嗯，当我没有说。”

    何小媛听到着，却是不依不饶的问道“怎么不说了，是不是珊珊姐和叶哥已经有了一腿了？”

    刘媚俏脸一红“什么有一腿那么难听，不过说不好，我也不清楚，但是珊珊姐和叶哥关系明显不一般，我们不要打扰他们。”

    “为什么不能打扰他们？”何小媛眼睛转了转，笑嘻嘻的说道“反正珊珊姐和叶哥又没有结婚，结婚了还有离婚的呢，媚姐姐你难道不心动？”

    刘媚脸色微红“小媛，别乱说！”

    何小媛一撇嘴“这有什么不好说的，叶哥那样子的男人太少见了，换成是我当小三都愿意。”

    正在这个时候。

    叶秋走过来问道“小媛，姗姗呢？”

    刘媚眼睛一转，张嘴说道“叶哥，刚才小媛说要给你当小……”

    何小媛脸上一红，急忙捂住了刘媚的嘴巴，气恼的看着她，然后快速说道“珊珊姐在会议室那边。”

    叶秋点头，也没有多想，转身就去了会议室那边，走到门口就推门走了进去，说道“姗姗，我有事找你。”

    于珊珊正坐在办公室里面出神，听到声音抬头一看，惊讶的说道“你怎么出来了，那么快？不对啊，你这犊子没个1小时可不会结束的。”

    说完之后意识到了什么，于珊珊脸上一红，暗自啐了一口。

    叶秋也老脸一红，走过去说道“这个，我还没有……”

    “什么？你还没有得手？”于珊珊突然瞪大了眼睛，然后有些气愤的说道“你难道不知道婧琪没有多少时间了吗，现在趁着身体还好，也许还能够有救，可要是过个几个月，她的病情恶化了怎么办

    ？”

    沈婧琪的病情，这一点倒是不用担心。

    蒋老专门给沈婧琪诊断过，接下来的三四年病情不会有什么变化，只有到了最后的时间，病情才会急剧恶化，情况直转而下。

    叶秋苦笑了一声，然后说道“这个，其实婧琪她今天身子有些不太方便。”

    于珊珊愣了一下，然后马上反应过来，脸上一红“我去，居然忘记了还有这回事。”然后急忙岔开话题“对了，你找我什么事情？”

    说到正事，叶秋脸色变的严肃起来，说道“这段时间你和婧琪尽量不要外出，我担心你们会有危险。”

    于珊珊俏脸一正，眼神有些担忧“你遇到什么事情了，会有什么危险？”叶秋闻言心里面感动，这个傻女人先不关心自己的安危，反倒是先问自己有没有危险，真的是笨的可以，摇头说道“我不会有什么危险，只不过我担心有人会对你们出手

    ，不过你放心，我会叫其他人来负责你们的安全。”

    于珊珊笑笑，缓声说道“我知道了，我们自己也会小心的。”

    叶秋点点头，然后犹豫了一下，走上前抱起来于珊珊，把她放到了自己的腿上，轻声说道“对不起。”

    于珊珊突然眼圈一红，然后摇头说道“没什么，这样最好。”

    叶秋苦笑了声，知道于姗姗并没有表面上看起来那么平静，然后说道“还有件事情，其实婧琪好像之前就把所有事情都想起来了。”

    于珊珊一怔“什么时候？”

    “就是上次差点出事的时候，醒过来之后就记起来了。”

    于珊珊有些不可思议的说道“那婧琪怎么什么都没有说，我还说我们三个人……难道说，婧琪她默认了？”

    叶秋苦笑着点了点头。

    于珊珊也不知道说什么好了，捂着额头说道“唉，这个傻女人。”紧接着美目看着叶秋“等等，这么说她事情全都记起来了，还愿意那个？”

    叶秋挠了挠头，干咳了几声“这个嘛，嗯，对。”

    于珊珊伸手扭住了他腰间的软肉，狠狠一拧，恶狠狠的说道“你这个家伙，真是便宜你了。”

    叶秋顿时倒吸了口凉气，脸上装作痛苦的样子，这个时候虽然他不痛，但是理智也告诉他绝对不能够让于珊珊看出来。

    果然，于珊珊掐了一下就有些心疼的松开了手，白了他一眼说道“行了，既然没什么事情就爱干嘛干嘛去，留在我这里还想要蹭饭吃啊？”

    叶秋脸上有些不调好意思，揽着她的细腰，轻声说道“姗姗，还要你帮我个小忙。”

    于珊珊突然意识到了什么，急忙捂住了胸口，脸上微红的说道“这里是会议室，你想干什么，别乱来啊。”

    叶秋听到着就不干了，恶狠狠的说道“干什么？要不是你的关系，我现在还会这样？我现在这种状态，你想要不负责任？”

    “所以，你想要干什么？”

    于姗姗干笑了几声，抱着胸口稍微往后靠了点，心里有一种很不好的预感。叶秋嘿嘿一笑，没有再多说什么，直接就是扑了上去。
