    懵懵懂懂的董烨伸出一只手，抱起其中一只小白狐，三者气息顿时出现絮乱，而后四者气息混杂在一起，比起原先还多了一丝丝的香火气息。

    “看来，你们倒是有一些缘分！”玉宸对于董烨的变化并不在意，边上的胡七十六又是欣喜，又是无奈，情绪颇为复杂。

    作为接手董家的保家仙，胡七十六可以说是被董家坑死了。

    刚接手不久，便遇到董家气数衰败，好不容易稳定住董家的气数，又被王道人打压，险死还生的时候，接受了懵懵懂懂董烨和董灿玩笑似的贡献的一炷香火，结下了不小的因果，彻底绑在了董家，最终被扯进玉宸、金光、镜花、王道人等人的战斗。

    虽说最后的结局不错，但其间的经历实在是让人胆颤心惊。

    因此，胡七十六对于董家的情感真的是非常的复杂，这也是他让自己最有天赋的两个孩子出现在董家兄弟面前的缘故。

    除了奢望玉宸能够看上他的两个孩子，稍微指点一二外，也有希望自己的孩子和董家兄弟能够结下善缘。

    玉宸也知道胡七十六的想法，在刚才传授两只小白狐和董灿的时候，虽然有联系三者的气息，却也只是希望两只小白狐能够从董灿身上得到一丝丝的人性，而董灿能够从两只小白狐身上得到一些机灵劲，并没有特地帮他们缔结因缘。

    却不想董烨插了一手后，竟然导致四个人在冥冥之中缔结了契约，将原本胡七十六和董烨、董灿的契约延续到双方的子嗣身上。

    董烨似乎也发现了自己的不对，看着玉宸可怜巴巴道：“狮虎……”

    “现在知道不能乱动了？”玉宸摸了摸他的脑袋，对于孩子玉宸一直都非常宽容。不过，同样一些针对孩子的恶趣味，也是玉宸的爱好之一。

    玉宸伸手一点，董烨便不受控制的在玉宸面前开始舞蹈。

    董烨软趴趴的身体，在玉宸的控制下，完成了一个又一个标准的动作。

    可动作再怎么标准，配合董烨惊恐的表情和软趴趴的身体，都算不上和谐，颇有一点滑稽的感觉。

    边上作为哥哥的董灿，更是在第一时间，毫不犹豫的笑了起来，两只小白狐忍了忍，最后还是没能忍住，低下头，身体轻轻耸动起来。

    白狐胡七十六一开始的时候也是眼角带着笑容，可渐渐的，它的目光变了。

    伴随着董烨怪异的舞蹈，冥冥之中有着星星点点的愿力汇聚。

    “哇哇哇……”看着哥哥和两个小伙伴的举动，已经有自尊心的董烨忍不住哭了起来，一边哭，还一边喊道：“狮虎…虎…欺虎人…呃…”

    哭着哭着还打起了嗝，玉宸笑了笑，把董烨抱了起来，捏着他的鼻子道：“我这是在教你日后可以安身立命的本事，你这小家伙当真是不领情。看好了！”

    说完，玉宸把董烨放下，身体后退半步，抬手移步旋转，按照某种特有的节奏，在开始了一场古老的祭祀之舞。

    玉宸的灵性随着舞蹈跳跃，神魂之中一枚枚篆文，受到舞蹈的影响，明灭变化，一层层的灵光从玉宸的身上散发出来。

    一阵阵唯有灵性能够“听”到的悦耳铃声在虚空之中回荡，好似雨后青芽，带着一股澄澈的生机。

    无论是董灿还是董烨，或者两只小白狐，都是在这一股力量的冲刷下，得到了一次洗礼。两只小白狐在洗礼下，挣扎了两下，就是四只腿蹬腿，昏了过去。

    董灿更差劲，在小白狐挣扎的时候，就已近睡的香甜。

    唯有作为山神转世的董烨非常顽强，他双眼亮晶晶的看着玉宸，挥舞着双手，学着玉宸的动作。可惜，他现在还是太小，也没能坚持到最后，在玉宸舞蹈步入高潮的时候，强大的冲击，让董烨还稚嫩的精神陷入了疲倦之中，昏沉沉的睡了过去。

    祈祷·新生祭，这是玉宸这一次舞蹈的名字，是当初他在蛇部落当中最大的贡献之一。

    通过舞蹈，最大程度上转化图腾的力量，化作有利于孩子的祝福，给与所有在祈祷范围内的孩子一道加持，保护他们平安长大，不会轻易因为疾病和意外去世。

    “当真是古老而又神圣的舞蹈，要是那些大神知道您的存在，恐怕会拼尽一切，也要将你带走，作为自己最宠爱的眷属。”虽然不是直接受益人，可名为胡七十六的白狐依旧长长的呼出一口气，非常的感慨。

    涉及神道颇深的它，太清楚玉宸这一手，对于神祇的吸引力有多少。

    玉宸毫不在意道：“所以，我才说这是董烨在我走后，安身立命的本事。”

    “您这话倒是不错！”白狐点了点头，董烨要是真的学会这一手，哪怕只有玉宸三分之一的本事，也有的是人来保他。

    “不过，您为什么要先自己跳一次？”白狐有些好奇，它看得出来，玉宸其实并不喜欢舞蹈，可他又为什么要这么做？

    玉宸抱起董烨，捏了捏他的小脸蛋，面色柔和笑道：“他的年龄还太小，很多事情都不懂，念叨金光咒就够让他烦的了。想让他好好学习舞蹈，自然要让他提起兴趣！没有兴趣。他怎么好好学？”

    说完，玉宸嘴角微微勾起，笑容变得有些诡异：“再说了，被人求着教，和求着教别人，能一样吗？”

    白狐听到这话，看了看董烨，不知道为什么总觉得这个孩子有一点点的可怜。

    而后来几个星期，差不多看完整套“祈祷·新生祭”的董烨，开始缠着玉宸学习舞蹈。

    玉宸也颇为恶趣味的传授他一些奇奇怪怪的动作，在白狐看来，这些动作虽然能够在最大程度上活动董烨的身体，激活他的灵性，却也带着相当明显的搞怪意味。

    每一次看董烨练习的模样，在边上观摩的白狐忍笑都忍的非常痛苦。

    而他们师徒两个在董烨练舞的时候，最常见的对话，是摆着怪异姿势，拉伸筋骨的董烨高声道：“师傅，我坚持不住了！”

    玉宸抬手就是一道定身术，将其固定住，然后有气无力道：“好好练功～”

