    然而眼珠子只过呼吸间，眼球重新一阵蠕动，变回了血肉的模样。

    韩三眼中闪烁着红光，他当即拿起血肉看了起来。

    血肉经过秘药细胞与妖魔细胞的肆虐，韩三眼中没有看见一个活动的细胞存在。

    便是血肉的肌肉纤维也是一片稀巴烂，拿在手中的手感软塌塌的。

    血丝也全无，一片死黑色！

    韩三直接把血肉扔入焚化坑里，低垂着脑袋沉思起来。

    总的来说，他能详细的观察妖魔细胞与秘药细胞在血肉中的动静，这样的条件已是其他师长们做梦都想拥有的。

    即使清婉兮师长也不能如此清晰看到细胞存在。

    不一会儿，韩三又是实验一次，然而也是如此状况，这让他眉头皱得越深。

    韩三眉头紧蹙，摇着头说道：“看来妖魔细胞侵蚀性太强了。”

    这妖魔细胞太过强大，很难与秘药细胞产生剧烈反应。

    不过也不是没有收获，血肉还是出现一些反应，比如血肉变成了眼球这种反应。

    这便是妖魔细胞占据上风，但也产生些许异变，出现的状况。

    这让他更加感兴趣了，他感觉这灰色秘药可以与妖魔器官产生突变反应，那会不会让妖魔器官变得更加强大呢？

    “不管怎么说，还是试一试。”

    韩三念叨一句，大拇指按了按太阳穴。

    然后，他出门又是吩咐仆从买来几只野兽，这次他要进行活体实验。

    …………

    半天后，韩三桌上多出来数只小型的野兽，鼠形，兔形……都有。

    韩三按照各种各样的尝试，不断分析妖魔细胞的特性。

    他尝试提取一些妖魔细胞放入瓶子，然后分别与不同的灰色秘药并列放在一起，先前那瓶灰色秘药已经被韩三分为几等份。

    最后得到妖魔细胞与秘药细胞分别二十比一，十比一……这样不同比例配比。

    韩三把瓶中放置妖魔细胞倒入灰色秘药，瓶中立时不断冒着一个个气泡，一缕缕缕黑烟飘散而出，韩三屏住呼吸。

    他知道这是妖魔细胞与秘药细胞之间剧烈的冲突。

    韩三把第一瓶药剂，他喂入一只野兽口中。

    这头野兽被喂入药剂后，浑身不断收缩抽搐，这是被细胞侵蚀中。

    “嘎吱嘎吱……！”

    骨骼的碰撞声响起，这头野兽腹下不断凸起鼓包。

    下一刻，鼓包爆裂，汁水四溅，然后野兽挣扎一下，便死掉了。

    韩三走过去，摸着野兽的表皮。

    入手的触觉很奇怪，似肉非肉，似木非木，硬邦邦的。

    也就是说野兽的肉体产生了质变，被两种细胞侵蚀，开始匪夷所思的硬质化了，只是还没完全硬质化。

    他之所以要以野兽活体为载体，一是缓解二者细胞的剧烈冲突的程度，为二者争取一些异变的时间，二是看看其产生的效果，

    韩三眼中散发着红光，他可以看到妖魔细胞与之前的妖魔细胞已经出现些许变化，只是这变化还是不是很明显。

    细胞一些粘膜脱落，鞭毛增多。侵略性也更强大，它朝着秘药细胞一些方向转变。

    这些妖魔细胞没有妖魔器官寄于生存，很快便会消亡。

    然而，这突变的妖魔细胞比之先前的妖魔细胞，可以在妖魔器官外生存得更久，显然生存力增强了。

    韩三把这个配比记录在一旁纸张上，上面写着：“妖魔细胞与秘药细胞十五比一，细胞生存能力变得更强，肉体会出现些许硬质化……！”

    韩三写下一排排字，停下笔他又想了想在末尾加上一行字：“妖魔细胞的侵蚀力变强可能对于洗练与移植的难度增加。”

    韩三再次配比一次的细胞药剂，倒入鼠形野兽口中。

    “呃呃嘶嘶……！”

    他看着鼠形野兽痛苦挣扎着，嚎叫着，面上没有任何的表情。

    “嘭！”

    片刻后，鼠形怪物一阵抖动，不断膨胀，最后爆炸开来，房间中一片凌乱，血肉碎骨到处都是。

    韩三摇了摇头，他也看出来了，这个妖魔细胞活性太强，侵蚀同化性也太强，若妖魔细胞无法压过秘药细胞，或者只达到平衡，那么妖魔细胞便会负隅顽抗直至消耗殆尽。

    而若让妖魔细胞压过秘药细胞，那么太过摧枯拉朽了，秘药细胞对于妖魔细胞产生突变促进的作用很微弱。

    这就形成一个矛盾点了，韩三只觉一阵头大。

    琢磨好一会儿，韩三转换了思路，既然妖魔细胞活性太强，那么便削弱其活性。

    想到这方法可行性非常高，韩三不由咧嘴一笑，摸了摸下巴，

    …………

    韩三从怀里拿出一颗阳石，既然妖魔细胞活性太过强大，那便抑制它。

    若说能够抑制妖魔细胞活性的东西，他当先想到的便是阳石。

    韩三眉头舒展开来，当即把阳石碾成粉末。

    他再次进行实验，这次韩三直接把阳石粉末倒入瓶中，把妖魔细胞与秘药细胞和阳石粉末混合在一起。

    韩三的眼中，当阳石粉末接触到妖魔细胞的瞬间。

    妖魔细胞的侵略性不由一滞，阳石大幅度压制了妖魔细胞的活性。

    而秘药细胞却是没有任何阻碍，双方好像两军交战激烈碰撞着。

    太过激烈了，韩三暗道需要缓冲了……

    念及此处，韩三捏住兔形野兽的口腔，手掌一翻把这瓶混合物倒入其口中。

    “吼吼吼……！”

    兔形野兽平静了十数个呼吸，突然痛苦咆哮着。

    只见其身躯迅速便得干瘪下去，好似有什么东西吸取着它的生命力。

    “这是怎么回事？”

    其腹部肉眼可见速度膨胀起来，韩三眼睛睁得大大。

    这时，韩三眉头一皱，他发现这只兔形野兽居然是早已经受孕了。

    他没有动手处理这只兔形野兽，他想要看看腹部会出来个什么东西。

    兔形野兽的腹部越鼓越高，肚皮更甚至变得透明起来。

    隐隐可看到其中一只卷缩的生物，其身形迅速膨胀着。

    “撕拉！”

    一声撕裂声响起，一只尖锐的爪子直接撕开腹部，丝丝鲜血渗出。

    兔形野兽已然干瘪成干尸，全身的生机都被腹中生物吸干。

    

