    第885章厌食症大佬暗恋成瘾

    不过洛立辉曾经是流浪儿，这是她万万没想到的。

    从一个苦兮兮的可怜孩子，一夜之间，有肉吃、有新衣穿、有住有车……

    这人运气真好啊！

    苏颜羡慕了。

    这份造化比自己好多了。

    但凡她有这样的运气，也不用这样汲汲营营地算计人心。

    洛立辉不知道苏颜心里想什么，听到她的话，说道：“唉，就算生活了十几年，我身上没有洛家的血脉也是白搭，只希望过段时间她……我姐能消气。”

    要是他是洛家人就好了。

    苏颜安慰了洛立辉几句，又说道：“你说洛小姐心脏不好，我怎么没看出来？

    她脸色红润，看起来气色很好，可不像有心脏病的样子，她是不是病好了，瞒着你啊？”

    听洛立辉说那人几年都出不了家门，她见到的洛水可不像病弱膏肓的样子呢。

    “不能吧？”洛立辉愣了一瞬，“……她骗我有什么好处？病好了不是好事么？”

    不过，洛水的身体好像确实好了很多。

    以前不管什么时候，她都是一副病得快断气的虚弱模样。

    现在这副有气色的样子，他自从来到洛家，就没见过。

    苏颜猜测道：“……我也不知道说的对不对，只是猜测啊，

    会不会……会不会是洛小姐担心你分家产，所以要把你赶出家门？”

    身体好了，就把人赶出家门，这不就是想独占家产的节奏么？

    洛立辉心里却知道并不是如此，而这也是最让他耿耿于怀的事。

    当年，洛水救了四处流浪的自己。

    洛小舅本来不愿意洛水收养他，但是洛水一夕间失去爸爸妈妈和弟弟，身体羸弱、精神很差，看到跟她弟弟长得很相似的他就想留下。

    洛小舅拗不过，最终妥协了。

    只是，担心养出白眼狼，惦记上外甥女的家产，洛小舅找了关系单独给洛立辉立了户。

    理论上来说，他不算洛家人，充其量只能算洛家资助的可怜人。

    也因此，洛立辉听到苏颜的话，神情有些不自然。

    “可能吧，先不管这些了，学姐你觉得这家店的菜怎么样？合胃口吗？喜欢的话我下次再带你来。”

    苏颜看出他不愿再提，也不再揪着那话题不放，善解人意道：“还不错，比我预想的还要好。”

    洛立辉看着苏颜，眼底的爱恋更浓，心里突然涌出告白的冲动。

    正好今天又是情人节，学姐愿意和他出来看电影、吃饭不就说明了她不讨厌自己么。

    “学姐，我有话想说。”他放下筷子，眼中带着紧张，“……我，我喜欢你，你愿意当我女朋友吗？”

    一句话说完，屏住了呼吸。

    苏颜挑了挑眉，低垂的眼睛流露出一股薄凉。

    她摇摇头，声音依然温柔。

    “抱歉，我只当你是学弟，如果是因为我今天答应和你出来，让你误会了，我向你道歉，对不起。”

    洛立辉脸上的笑变得勉强，压下心里的失落，急切道：“……是我太心急了，你就当我抽风吧！”

    他生怕两人连朋友都没得做。

    (本章完)

