    “这……”太皇太后皱眉，“哪有女人不能生孩子的？哀家知道，她无非就是身子弱了点，只要好好调养，还是能生的。”

    “朕无所谓。”赵元璟说道，“她而今不过是个贵妃，朕的皇后已经诞下了嫡长子和公主。”

    “皇后？她如今这样，还能活几天？”太皇太后叹气，“反正她已经这样了，哀家现在不想跟你争论这个。哀家要说的是秦王的事情。元璟，你不能把他流放到岭南之地，去那里的囚犯，有几个活着回来的？”

    赵元璟道：“皇祖母，这不是朕一个人的决定。”

    太皇太后垂泪：“元璟，哀家已经这么一把年纪了，不知还有几天好活。你父皇过世后，哀家就你小皇叔一个儿子在身边。这次他是犯了错，可说到底，对你也是有利的。你不是一直想让云丫头做皇后吗，如今你心愿达成，为何就不能对他网开一面？”

    赵元璟从小在皇祖母身边长大，与她也是感情深厚。

    此时见她哀哀垂泪，便软了语气，说道：“皇祖母，朕真的只能如此。朕曾给他最大的信任，把兵权都交给他，可他呢？那些浴血沙场的将士们，是给他用来威胁朕，威胁百官用的吗？”

    “他只是一时糊涂……”

    “小皇叔糊不糊涂，皇祖母应该最清楚。”

    “就算他犯错，他有罪，你已经夺了他所有的官职和爵位，他已经一无所有！难道这个惩罚还不够？为何还要把他送去岭南流放之地？”太皇太后心疼的掉下眼泪，“哪怕你只是把他关在牢里呢……哀家也能时常去看看他。你若把他送回岭南，哀家岂非这辈子再也见不到他了？”

    她情绪激动，不住的流泪。

    “如果不重罚秦王，太皇太后可能叫宗室，靳家和群臣满意？”他皱眉说道，“皇祖母可知道，此番小皇叔把朕的两百火炮兵，派去围了靳府，逼迫他们！那火炮是朕当太子的时候，就一直在苦心筹备，五六年才有这点成效，他直接拉了出去。这算什么？”

    说到这里，赵元璟也是恼怒异常。

    太皇太后无比伤心，哽咽道：“哀家知道他有错，他这次做的过分……可是，元璟，看在哀家的份上，别送他去岭南。”

    赵元璟蹙眉，说道：“刘德全，太皇太后身子不适，送她回慈安宫歇着。”

    太皇太后听了这话，神色变得愤怒，她厉声喝道：“皇帝，你果然是翅膀硬了，竟如此无情无义！也算是哀家白养你这么大！你要送秦王走，干脆把哀家也送去岭南流放！”

    “太皇太后言重了，朕不敢。”赵元璟朝刘德全挥了下手。

    刘德全立即招呼两个小宫女，扶着太皇太后出去。

    太皇太后又是生气，又是伤心，又是心疼。

    就病倒了。

    赵元璟吩咐孟御医好生诊治后，便不再去理会。

    他独自坐在云黛的床前，守着她。

    夜色已深。

    床上的人毫无苏醒的迹象。

    赵元璟握住她的一只手，抵在自己额头上，眼角落下一滴泪。

