
　　好家伙，这一火舌差点没把他吓尿。

　　“黑黑黑......”

　　他张口结舌，有点说不出话来。

　　可这个时候，李明岳就逗趣的唱上了：“嘿呼呢，那样更动人.......”

　　“唱你个鬼啊，我看看是什么情况？”

　　张学斌再一看，可算是看明白了。

　　人还是方小悦,只不过整个人黑乎乎的，还冒着有些逼人的热气，那臭味似乎更臭了。

　　“不好，小悦发烧了。”

　　张学斌伸手探了探，感觉自己差点没被烫出一个水泡来。

　　实际上，这个时候，由于连续不断四个小时的练功,方小悦的体温已经高达60度，如果这个时候张学斌拿个体温计给方小悦测温的话，大概会被吓坏的。

　　不过他这么一折腾，方小悦就从睡梦里醒了过来。

　　这并不奇怪，毕竟睡梦功并不是睡过去就必须嗜睡多久醒不过来的功法，一旦旁边有什么动静，人就会自然的清醒过来。

　　“没事，没事，我之前是有点感冒，睡了一觉，好多了。”

　　一边说着话，方小悦一边跳下床，那臭味立马就将张学斌，李明岳两人给熏到了寝室门口，拉着门就准备闪人。

　　“我说，小悦，你身上这味道也太大了吧？多少天没洗了啊,今天早上起来也不这样啊？”

　　张学斌倒没有完全逃走，而是问了问话。

　　而方小悦这个时候，也被自己身上的臭味熏得有些受不了，支支吾吾的应付了两句，就冲入了卫生间里，稀里哗啦的清洗了起来。23sK.com

　　这练功时从体内逼出来的污垢，在他身上结成了一层几毫米的厚壳，走路的时候，都破碎掉落了一些下来。

　　洗澡的时候，光是香皂就用掉了大半块。

　　没法，那臭味闻过一次之后，方小悦就不想闻第二次，太特么臭了，现在想起都有些恶心。

　　舒舒服服的洗了个澡，将衣服裤子脱下来，泡在脸盆里，又去将床单给换了。

　　这也是无奈的事情，虽说有衣服裤子隔着，但床单多少也粘上了一些味，不清洗一下的话,简直没法睡人。

　　不过这么一折腾，他洗衣服的脸盆就不够用了。

　　就在他为难的时候，李明岳不知道今天是喝酒晕了头,还是被追求的妹子打击了，居然主动提出，让方小悦用他的洗衣机，并且将方小悦的衣服和床单给丢进了洗衣机里。

　　还好，方小悦这个时候头脑清醒，阻止了他启动洗衣机的做法，否则的话，都晚上12点过了，洗衣机一开，这上下楼层的同学们不得集体上门来发泄起床气啊！

　　作死也不是这么作的。

　　当然，经过这么一波之后，方小悦对李明岳的观感倒是好上了很多。

　　这孩子还有救。

　　不过在换了一身衣服之后，方小悦也没有继续在寝室里睡觉了。

　　之前四个小时的睡梦功修炼，不但清理了他体内大量的杂质，更是消耗了他硕果仅存的能量。

　　简单来说，他这个时候快要饿疯了，看到张学斌，李明岳两人躺在床上露出来的小腿，在脑海里就自动变化为四条香碰碰的大鸡腿，恨不得一口就咬上去。

　　和李明岳，张学斌两人打了招呼，表示自己今晚去网吧通宵之后，方小悦就离开了寝室，直奔学校院墙外的美食一条街。

　　美食一条街实际上并不全是美食，也有做得比较难吃的食物。

　　譬如王小吉炒饭大排档就是其中一家。

　　王小吉炒饭大排档的炒饭师父完全没有点到炒饭的技能，在炒饭一途上，也就是刚刚入门的程度。

　　但问题是人家的炒饭便宜。

　　其它大排档的炒饭十元一份，而王小吉炒饭则是8元一份。

　　也正因为如此，王小吉的炒饭虽说没那么好吃，但总归生意不算太差，总有人愿意贪便宜来吃的。

　　而今天晚上，方小悦就是其中的一员。

　　“老板，来五份炒饭！”

　　方小悦估摸着自己这个时候，能够吃下十份蛋炒饭，但为了不太引人瞩目，他就只要了5份。

　　当然，光是这5份炒饭也让炒饭师傅不由自主的抬头看了看他。

　　很快，一大盆炒饭就端了上来。

　　方小悦也顾不得热气腾腾得有些烫嘴，抄起勺子就呼啦呼啦的吃了起来。

　　前后不到十五分钟，这盆炒饭就被他吃了个精光。

　　不过，他接下来则让炒饭师傅给打包了十份炒饭，咸菜多多。

　　提着一大摞炒饭盒子，方小悦就悄然去了学校后山。

　　学校后山乃是海魔市笔峰山脉的一部分，夏天的时候，这里还多少能够看到一些野鸳鸯，可这个时候的晚上，由于气温下降较快，加上校园巡逻队打击比较严厉，倒是有些人迹罕至。

　　最关键的是，这山里有着数条清澈山泉，正好用作练功之后的洗澡之用。

　　没法，按照他现在的体质，体表至少还会出几次杂质，那味道太难闻了，如果还在寝室里的话，方小悦担心自己仅有的一点室友缘分都会掉落到负值去。

　　随便找了个泉眼，这山泉水很不错，清澈透底，缓缓流动，犹如一条玉带在山间缠绕。

　　坐在山泉边，呼呼呼的吃了五盒炒饭，喝了几口山泉水，方小悦就直接躺在旁边的草地上，数秒时间入梦睡觉，修炼起睡梦功来。

　　要说这山间的蚊虫数量可不算少。

　　没多久时间，便是十多只蚊子小咬什么的就扑到了他身上，张口就吸。

　　没法，这山上来的人少，这些蚊子，小咬也是饿疯了。

　　可偏偏方小悦入睡之后，体内内息转动，毛孔缓缓排出混合着体内杂质的汗水。

　　这些黑色的汗水对于那些蚊子小咬而言，无疑就是剧毒之物。

　　扑在他身上还没吸几口血的蚊子，小咬就被毒死了不少。

　　等到他修炼完毕，从睡梦中缓缓苏醒过来的时候，身上的黑色污垢又堆积了一层。

　　还好，他跑山里来修炼了，否则的话，光这味，张学斌几人大概是会感觉方小悦得了什么毛病。

　　脱掉衣服，跳进山泉里，痛痛快快洗了个冷水澡，将身上的污垢搓洗干净之后，方小悦顺手将衣服裤子也丢入山泉里搓洗了一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1292章、入山修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 