    

    时间过得很快，不知不觉中，李潇在医院中已经住了三天半。

    李潇的主治医师手上拿着他的体检报告，以及各种检测数据一脸见了鬼的样子。

    他感觉自己从医几十年的经验，在这一刻都被全盘的颠覆。

    全身上下那么多处软组织受伤，十几处的轻微骨裂。

    居然在不到4天的时间内，就恢复的七七八八和普通人没有什么太大的不同？

    他又翻开自己的用药记录，心中琢磨着到底是李潇这个消防员的体质特殊还是自己的医术又有了新的突破。

    不过思来想去，他觉得体质特殊的可能性实在太小。

    是既然不是体质问题，就肯定是因为他最近刻苦进修。

    经常翻墙到外国的论坛和网站观看一些1080P的高清手术视频，以及阅读一些欧美的最新热门医学期刊。

    从而不知不觉获得了一些启发，只是自己还没发现。

    不过他的思考很快就被李潇的话打断：

    “医生我现在都没事了，是不是能立刻出院了？”

    虽然待在医院就有工资拿，这种事情放在很多人身上都肯定乐此不疲。

    但是却不适合现在的自己，自己可是要尽快存够10万点善良值回家的人，可不能在医院这种地方浪费时间。

    主治医生看着李潇挺拔的身姿，脸上的气色也十分红润，满意点头：

    “其实你要是愿意，还是可以在医院多休息几天。”

    “不过既然你愿意早点让出床位，我这边也没有什么意见。”

    “行叭，我这边给你开个出院证明，钱你就不用交了，你们的医疗费是直接走国家的财政拨款的。”

    “你等下收拾好东西，就可以直接出院了。”

    “谢谢医生这么多天的照顾。”

    “嗨，客气什么，你救人，我也是救人。”

    “既然是同道中人，就不要说谢谢了，这就显得太见外了。”

    “好，那再见了。”

    “嗯？最好还是别见了，不再见就证明你不会受伤，对吧。”

    .......

    收拾好东西，李潇拿着两件换洗衣服离开了医院。

    姜映雪坐在护士台后，看着慢慢合拢的电梯门。

    旁边的同事用手肘顶了顶发呆的姜映雪：

    “喂喂喂，干嘛整天神不守舍的样子，莫不是看上了26号病房的那位消防员小哥哥？”

    “去去去，你才看上呢！”

    “哟，没看上？没看上还这么神不守舍地盯着人家的背影干嘛呢？”

    “哪有，我只是发呆而已。”

    “喜欢就去追嘛，现在社会那么发达，女追男又不是什么奇怪的事情。”

    “而且，我看那小哥哥身材又好，长得又帅。”

    “而且还是救人的英雄，最近网上全是他救人的消息，要是你不上，我可就不客气了！”

    姜映雪翻了个白眼，没好气地说道：

    “给你，给你想要就拿去，我可不稀罕。”

    虽然姜映雪嘴上是这么说，但心中却是七上八下的。

    她不知道这几天自己到底是怎么了，总喜欢莫名其妙地走神，或者胡思乱想一些东西

    那个家伙加上了自己之后，却一连好几天都没有动静。

    要不是她还能看到对方的朋友圈，姜映雪都以为对方加了自己之后就把好友给删掉了。

    ···············分割线··················

    李潇并没有直接返回消防队的宿舍，而是回到了自己家，一栋占地足足有500多平方米的大别墅。

    掏出钥匙开锁，别墅里面并没有传来迎接的声音。

    整个巨大别墅内显得冷冷清清的，在这个平行时空里，他的家庭环境以及人际关系和上一辈子没有太大的区别。

    母亲是职业撰稿人，给国内各种一线的杂志公告每个月收入不算很高，但名气却非常大。

    父亲以前是职业经理人，在退休前，曾经给国内排名第一的互联网公司，做过很长一段时间的执行总裁。

    两人30岁以前是工作狂状态，无论家里面怎么劝怎么逼都不愿意生孩子。

    不过在30岁那年两人却突发奇想，推翻了十几年来的坚持想要个孩子，于是就有了李潇。

    所以等李潇22岁的时候，两人已经50多。

    在李潇毕业前，两人就早早实现了财富自由，双双退休了。

    而且两人都是那种自由奔放的性格，根本不愿意安稳地待在家里面颐养天年。

    一年365天，最少有350天，是在全世界各地到处旅游的。

    知道李潇要当消防员，两人也没有反对，也没有支持，只说了一句：

    “要是不想干了就回家，爸妈赚的钱，你几辈子都花不完。”

    所以当女生走进别墅后，家里面理所当然地没有任何人。

    不过房子非常整洁，因为每个星期都会有清洁阿姨定期过来打扫卫生。

    打开自己的房间，里面的布置既熟悉又陌生。

    他叹了口气，驱散了心中的陌生感，将整个人摔在了柔软的大床上。

    刚刚躺下，电话铃声就响了起来，里面传来了张文信那有些粗犷的声音：

    “喂，小子，怎么你出院都不通知一声，搞得我们白跑一趟！”

    李潇一下子从床上坐了起来，连连道歉：

    “对不起，对不起，张队，我把这事情给忘记了。”

    张文信也没有追究，李潇没有给他提前汇报，转而问道：

    “对了，你身上的伤没太大问题了吧？如果没事在家休息两天就赶紧给我回队里面了。”

    “毕竟现在秋天可是火灾的多发期，你休息了这三天，我们都出了四，五趟的任务了。”

    “黄东来那老骨头腿扭伤了，到现在还没恢复，现在我们队伍可是只有4个人在工作，你休息好了就赶快回来吧！”

    听到队长让他早点回去工作，李潇心中也没有任何不满，毕竟对方说的话都是实情。

    在他的印象里，消防员出任务最频繁的季节就是秋天。

    毕竟秋天风干物燥，空气的水分和物体的水分湿度都很低。

    一旦出现火星或者电火花，就很容易把东西给点燃。

    原本李潇还想在家休息一天，然后再归队，不过听到队长说三天内已经出了四，五趟火警，他也就打消了这个休息的念头。

    “不用休息，我只是回家换两套衣服而已，之前的衣服弄破了，不好继续穿。”

    “我本来就打算换完衣服就归队的，那我现在就回去吧。”

    原本张文信还着急着催李潇早点回去，但现在一听李潇要立刻回来，心中又有些不好意思。

    当时李潇受伤有多重，他可是看得一清二楚。

    自己作为队长，受了伤休息一天，是因为职责所需，是因为要起到带头作用。

    但作为一个新人受那么重的伤才休息的三天，这就让他有些过意不去了。

    “不不不，你今天还是在家休息吧，明天再归队！”

    “真不用，我的伤早就好了，只是主治医生硬是要让我多观察一天，不然我昨天就已经出院了。”

    “行啦，不要多说了，我现在就赶回去”

    说完也没管对面有什么反应，直接挂断了电话。

    听着从手机里传来的嘟嘟声，张文信有些无奈摇头。

    现在的年轻人，真是一点都不给领导面子，不知道这么嚣张会被领导穿小鞋的吗？

    ·····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

