    郝仁点了一根烟，放到姑爷辉的嘴上，找了个矮凳坐在他的对面，大D和阿乐像两个门神一样的站在郝仁身后的两侧。

    这架势，像黑帮老大远多过像ICAC。

    他本来不想使这些烂招的。

    可谁让雷洛一直逼他呢。

    “自我介绍一下，我叫郝仁，是ICAC，今天之后，你如果对我有什么不满，可以随时投诉我。”

    “虎……虎虎虎……虎哥，不敢不敢，我错了，我不应该得罪您，我跟你道歉。”

    说着，那人还做出了磕头的动作，虽然脑袋碰不到地板，但看得出是那个意思。

    虎哥？

    什么乱七八糟的？！

    郝仁不知道的是，如今他在江湖上已经非常的有名了，其名声甚至一点都不在四大龙头之下，江湖上谁不知道廉署有个仁爷，把雷老虎逼得都差点发疯，却依然活得活蹦乱跳的，由于这年头江湖上喜欢给公务人员起诨号，郝仁还因此得了个笑面虎的绰号。

    也不知是谁给他起的，反正所有见过郝仁的人都觉得这个绰号挺适合他的。

    整的郝仁还挺不开心的，这外号一听起来就感觉很有老阴B的味儿啊，一点也不符合自己帅气阳光的气质。

    “东西呢？”郝仁对着阿乐道。

    “在这。”阿乐从怀里拿出挺厚一沓的照片。

    郝仁接过来看了一下，照片上，全是这对狗男女亲亲热热，天雷地火，不能详细描写的照片。

    “哇，身材真棒啊。拍得很好呀。”

    那个阿萍脸上红了一红，任谁被一个陌生男子当着面看那种照片都会害羞和不好意思的。

    “你们到底想怎么样！为什么要抓我们，你们知道我是谁么？”

    这阿萍，还挺横。

    到底是女人，相对孤陋寡闻了，没听过笑面虎的名号。

    “你是萁湾探长陈细九的老婆么，就是不知道，陈探长看了这些照片会怎么想啊。”

    “你……你威胁我？他知道又能怎么样，他可以有十个老婆，我还不能有两个男人么？”

    郝仁笑着点头道：“可以，可以，这很公平的么，只是你们私奔就私奔，干嘛还要拿陈探长的家产呢？我呢，想跟陈探长交个朋友，能不能把钱交出来，让我还给他呢？”

    “你说什么？你不要冤枉我啊。”

    郝仁抬起头，给大D使了个眼色。

    大D拿起一根棍子，二话不说照着俩人的脸上狠狠就是一拍：“冚家铲！仁长官找你帮忙是给你面子，你还敢推三阻四啊？信不信我把你切成十八块，扔海里喂鱼啊！”

    这里就不得不说一下郝仁作为穿越者，所拥有的剧情优势了。

    这个阿萍，十九岁就出来卖，二十岁当舞女，后来也是幸运，竟成了雷洛的小三，结果有一天她被雷洛的老婆抓了个现行。

    要知道雷洛的老婆是曾经的大佬白饭鱼的女儿，雷洛能当这个总华探长，没少靠岳父的关系，所以雷洛是很怕老婆的，情急之下，他就说这个阿萍是陈细九的女人，陈细九当然配合他了，然后，她就和陈细九结婚了。

    从那以后，探长们每当有女人玩够了就都扔给陈细九，尤其是雷洛，每次被老婆抓包，陈细九就会多一个老婆，在玫瑰跟他之前，他已经有九个老婆了，这其中阿萍就是他的大老婆，明媒正娶的那种，还给他生了个儿子。

    当然，是不是亲生儿子其实是可以画个问号的。

    这个阿萍其实在跟雷洛之前还有一个男朋友，也就是这个姑爷辉了，而且这么多年了，俩人一直就没断过，而陈细九也真是个傻的，眼见雷洛越来越疯，他居然把全部的家产都给了阿萍，让阿萍来帮他转移财产。

    结果，其实可想而知。

    陈细九好歹也是探长，他的全部身家起码也有几百万，这肯定是个大工程，不可能一蹴而就，要一点一点的转，这么长时间陈细九居然一点都没发现，可想而知这个男人得多缺心眼。

    能有今天的地位，真的只是因为鲍鱼刷的好。

    郝仁是公务人员，不忍心看帮派成员毒打小混混，于是他走到船舱外面安安静静的抽烟，临走之前跟大D喝阿乐吩咐了一声：“打到他说为止。”

    十分钟后，阿乐出来道：“仁长官，交代了，现金一共有三百万，还有一些首饰、珠宝、房产，还没来得及变现。”

    “让他们把钱先转到你账上。”

    “啊？”

    “啊什么啊呀，难道转到我这么？我账上要是多出一百万，那我还办个屁的差啊”

    “是，您放心，我一分钱都不敢动的，”

    “看好这对野鸳鸯，不过别闹出人命。”

    “您放心，我有数的。”

    ………………

    半天之后，郝仁出现在陈细九的家里。

    陈细九是认识郝仁的，见状居然也没有抵抗，只是抱怨道：“我不是这么倒霉吧，这么多探长，第一个就抓我？”

    “抓你的话证据还不太足，今天来是为了给你看一样东西。”

    “什么啊。”

    郝仁把照片扔给他。

    腾的一下他的脸色就绿了。

    “这个三八，背着我搞男人。”

    “不止是男人啊，还有钱呢。”

    “什么钱。”

    “你的全部身家。”

    这下，陈细九的脸色就更绿了。

    “你想怎么样。”

    “我知道，你想让雷洛带着你跑么，可是你能跑到哪去呢？你没有钱的啊，到时候，仍然给雷洛当狗？仍然给他刷鲍鱼？捡他穿剩下的破鞋？喂，你好歹也是个男人啊。”

    见陈细九依然不说话，郝仁不由得加大了嘲讽的火力：“捡老婆，刷鲍鱼，戴绿帽，爱上了个女毒枭吧，人家就是利用你，那天砍伤你的是她的人，就是为了施一出苦肉计，人家从来就没看得起你，对了，她好像和雷洛还有一腿。”

    “你放屁！”陈细九一拍桌子，大怒道。

    “随便吧，信不信随你，像玫瑰这样的女人，漂亮，风流，有韵味，还是个女大佬，我敢说全港城，只要是个正常的男人都会忍不住想跟她发生点什么，你说，她看上你什么呢？图你刷鲍鱼，图你捡破鞋？还是图你在她之前有九个老婆啊。啧啧啧，真惨啊，给人家当了这么多年的狗，一点男人的样子都没有，可到头来，一辈子的心血，全都给了这对狗男女做了嫁衣。”

    “别说了！别说了别说了别说了！”

    叮~

    郝仁掏出打火机，给自己点了根烟，又把烟盒递给陈细九，陈细九从里面抽出来一根，郝仁给他点上，抽了一口道：“你想我做什么？”

