    鸿胪寺。

    朱厚照来了。

    他的心情很沉重，因为他很清楚，这是一份相当大的重任！

    将瓦剌收为臣国啊！

    这等事情，哪怕是太祖皇帝、文皇帝都没做到。

    将敌人驱逐容易，可若真教敌人臣服于大明，这……在先前来说，简直是痴人说梦。

    尤其是如瓦剌这等部落，一个个性子皆十分刚烈，如大明许多将士一般，宁肯站着死，也绝对不可能为了活下来而下跪。

    所以，他倍感压力。

    不多时，鸿胪寺卿贾斌备好了酒菜，在一旁作陪。

    阿喇哈青森也来了，二人身份相当，只是简单见礼客气一番。

    落座后，贾斌主动倒酒，眼见这位汗王与太子殿下似乎有些冷场，便主动开口：“汗王、太子殿下……”

    “你，出去！”朱厚照摆手。

    贾斌愣了愣，略微尴尬。

    可他看了看，见太子殿下面色沉着，似是不喜，便只得倒退着离开。

    气氛，再度冷了下来。

    朱厚照抬起酒杯，冲着阿喇哈青森晃了晃：“汗王，请！”

    “请！”

    阿喇哈青森一饮而尽，跟着，面色有些怪异。

    他很清楚自己此时的身份地位，正常来说，最多也就能得到鸿胪寺卿的接待，完全无需这位大明的太子殿下主动招待。

    也正因如此，他才有些……心虚。

    这位太子殿下，来干嘛的啊？

    所谓无事献殷勤，非奸即盗，肯定没憋好主意。

    于是他本着敌不动我不动的原则，笑了笑，客气道：“感谢太子殿下百忙之中，热情款待，本王，感激不尽。”

    咦？

    朱厚照暗自侧目。

    这位汗王，有些谦虚啊！

    有戏？

    他悄然松了口气。

    毕竟劝说对方臣服这事，太大了，而且极容易触动对方的情绪，一个不慎，甚至可能直接闹僵关系。

    他略作琢磨，大咧咧道：“哈哈，汗王客气了，我大明与瓦剌相交多年，乃是朋友之交，理应礼仪待之。”

    阿喇哈青森闻言，看似轻松，心底则是一紧。

    来了！

    这位太子殿下的目的，呼之欲出。

    他笑着敷衍似的道：“呵呵，没错，大明与瓦剌，乃朋友之交，以后也将是朋友，永远的朋友。”

    “是的，是的。”

    朱厚照不住点头，却暗自嘬牙花子。

    这个头……怎么开啊？

    按理而言，肯定是不能直接说的，要委婉，将意思点到，再看这位汗王的反应。

    他顿了顿，干脆道：“多年来，大明与瓦剌……诸多种种吧，却有不快之处，就如此番，汗王您……就不大地道了，是吧？”

    “这……”

    阿喇哈青森犹豫了。

    这话不对劲！

    怎么听都有一股秋后算账的意味。

    这一仗下来，瓦剌败了，怎么说都是理亏的。

    可问题是，而今瓦剌已经付出这等代价了，还不够吗？

    一千万两银子，外加割去九成的土地给你大明，还不够？

    还想怎样？

    他有些愤懑，奈何人在屋檐下不得不低头，便只得强忍着点头：“是，确实不大好。”

    呀！

    朱厚照眼睛一亮。

    这汗王，挺上道啊！

    由此也可见，老宁这一趟西行，三万大军横跨瓦剌，效果相当显著，威慑了瓦剌！

    有戏，有戏！

    他忙按捺着激动的心情，徐徐道：“瓦剌虽是不大地道，可我大明，终究还是要讲道义的，想来汗王您也看到了，我大明将士，乃是何等的仁义之师！”

    他有意炫耀。

    先告知这位汗王，我大明将士很猛，跟着，再旁敲侧击提及收瓦剌为臣国一事。

    可令他没想到的是，眼前这位汗王竟是突地脸色骤变，难看如猪肝一般。

    “太子殿下！”

    阿喇哈青森涨红了脸：“您有什么事，直接说吧，若再这般……请便！”

    他毫不客气。

    宁远那狗东西一口一个仁义之师羞辱他也就罢了，换了这大明太子……还来？

    泥人尚且还有三分脾气呢，更别说他瓦剌汗王了。

    “这……”朱厚照有点懵。

    看这架势，可能谈不拢啊！

    但问题是本宫这边只是起了个头，尚未委婉提及臣国一事，您这……何故变脸啊？

    难不成是这瓦剌汗王心思敏捷，已然猜到了大明这边的要求？

    “汗王！”

    朱厚照也不掩饰了：“考虑到瓦剌先前的种种不轨，若要与大明以朋友相交，可能还需要您低一低头。”

    阿喇哈青森豁然起身：“不行！本王也是有原则的，你等休得欺人太甚！”

    他算是清楚了，大明这边忒不是东西，竟还要继续增加条件。

    这不是欺负人是什么？

    他越想越是气愤：“本王把话放在这里，欺负人，也要有个限度，劳烦太子殿下告知大明皇帝陛下，我瓦剌已然低头，不可能再低头！”

    说罢，转身便走。

    朱厚照怔了怔，一阵苦笑。

    完了，谈崩了。

    算个什么事儿啊！

    不多时，他返回养心殿，将游说一事简单交代了一番。

    “哦？”

    弘治皇帝有些诧异，也是没想到那阿喇哈青森会有这么大的反应。

    当然，也可以理解。

    毕竟那阿喇哈青森如此赶来大明，已体现足够诚意，不能要求更多。

    “是朕有些想当然了。”

    弘治皇帝略微失望的摆手：“那么便按照先前的计划来吧，大明与瓦剌签订平和协议，自此后不再互相攻伐，还有鞑靼，也可以签订这样一份协议。”

    事实上，这所谓的协议，本没什么用，无非是走个表面形式，彰显大明变得强盛了，曾经的劲敌不愿再战，主动求和，颜面上好看一些罢了。

    另外一边，宁府。

    “生病”后的宁远明显舒坦了许多，旁边，是王满堂与刘美人。

    刘美人正在砸榛子，小心取出果仁，喂与宁远。

    至于王满堂，因为体型微胖，宁远觉得枕头太硬，干脆横卧美人膝。

    “这才是生活啊！”

    他咀嚼榛子，感受着肩膀处轻轻揉捏，分外的舒适。

    平日里，可是没有这待遇的，没办法，被管制的太严，某位夫人认为这等姿态如富家纨绔，有碍观瞻。

    想到被管制，他又联想到图鲁勒图那个野蛮的女人，不出意外，明日应该就会抵达京城了，届时，势必会找上门来挑战。

    而后……

    嘿！

    没想到吧，本少爷生病了，可不能打架。

    你贵为鞑靼公主，总也不能欺负一个病号吧？

    跟着，那野蛮的女人便会失望的无功而返。

    嗯，这计划，简直完美！

    宁远都为自己的机智所折服。

    而就在此时，有小厮来报：“公子，外面有一女子，自称鞑靼使者，特来请见。”

    嗯？

    宁远眉目一定。

    来了？

    这么快？

