    遇见顾允之前，沈倾城只是江城万千学子中，平平无奇的一员。

    除了颜值和才艺以外，并没有什么值得称道的地方。

    和其他女孩子一样，她也会幻想自己站在舞台中央，获得无数人的关注和赞美。

    日子就像烂大街的歌，在她耳边单曲循环播放。

    她站在城市迷宫里彷徨, 驻足路边廉价的小摊，斤斤计较地还价着梦想。

    直到她邂逅了改变她人生的那个人。

    少女的名气一炮打响，马上有不少闻到商业气息的品牌方开始联系她，想要找她拍广告。

    除了品牌方，还有几家娱乐公司找到沈倾城，觉得她是一块尚未经过打磨的璞玉，抛出了签约的橄榄枝。

    沈倾城拿起手机举棋不定的时刻，顾允再次给了她一个答案。

    “你不用想太多, 好好比赛，等比赛结束了，直接来我的公司。”

    “你的公司？我可不懂那些专业性的工作。”

    沈倾城睁开迷茫的双眼，直勾勾地望向天花板。

    “对，我的传媒公司。”

    顾允点点头，“你出发来沪城之前，我就已经派人去注册了，以后你什么都不用想，只要安心唱歌就好。”

    乐园传媒文化娱乐有限公司，注册时显示，它是一家音乐及艺人经纪服务商，是以乐园为名的集团公司中泛娱乐文化产业的部分。

    关于进军娱乐圈，顾允只有一点简短的构想，沈倾城的出现让他下定了决心。

    娱乐圈鱼龙混杂，除了自己，谁还能给她一片净土？

    “真的吗？”

    少女喜悦的声音提高了八度，转身蹭起了顾允的手臂。

    “真的，到时候跟我签个合同, 你就是我的人了。”

    顾允轻点沈倾城发梢间露出来的额头。

    “就算不签，我也是你的......”

    沈倾城满脸红潮，模样诱人极了。

    ......

    一晌贪欢过后，沈倾城回到下一轮比赛中，继续参与录制。

    沪城是王公子的大本营，顾允临走之前，特意请王公子吃了顿饭，向他取取经。

    各方面的取经。

    “老弟，我觉得你成立这个乐园传媒的点子确实很不错。人生啊，还不是一个追求享乐。”

    王公子举起红酒杯，向顾允的思路致敬。

    顾允不得不承认，自己作为一个重生者，赚钱的方式很多，但是说到享受生活的方式，可照那些从小就接受熏陶的顶尖富二代差得远了。

    这一年的王公子还没投资成立香蕉娱乐，一直被称为娱乐圈纪律检查者的他，早就想进军娱乐圈了。

    “那具体是怎么享乐呢？”

    顾允以遇到王公子以来，最真诚的态度请教。

    说到这个, 王公子是绝对专业的, 他坐起身来, 打量了一下顾允。

    “兄弟，这个问题我思考了二十多年，你算是问对人了。”

    王公子拍了拍顾允的肩膀，“你认为什么是享乐？”

    顾允不假思索：“衣食住行，吃穿用度，香车美酒配佳人，一切都用最贵最好的，不就是享受吗？”

    安静的包厢里，王公子就像早知道顾允的回答一样，嘴角露出了淡淡的微笑。

    “你一看就是那种只知道闷声赚钱的创业者，对财富和生活的理解只能到这一层了。”

    王公子伸出一只手，从一数到五。

    “第一，你觉得什么样的别墅住起来舒服？”

    “第二，你觉得什么类型和品牌的酒适合睡前助眠？”

    “第三，给你一艘游艇出海，你知道哪个海域最安全，景色最美吗？”

    “第四，如果有女孩喜欢旅游，你除了百度一些攻略和请导游，知道怎么玩才能把她陪好吗？”

    “第五，你知道怎么分辨女人的真实性格，怎么完美地处理修罗场，怎么在万千花丛中不沾身吗？”

    顾允怔住了，除了第五点以外，其他的他确实要思考一阵。

    正如王公子所说，懂得赚钱是一回事，懂得享受生活是另一回事。

    脚踏实地成就财富自由以外，他也该学着仰望星空。

    “兄弟，上次合作以后，我大概了解了你手下的几家公司。”

    王公子拍了拍他的肩膀，语重心长。

    “你得到财富的速度太快了，有些习惯还没有培养出来。”

    聊天中得知顾允刚刚经历过一次生死险境的王公子感叹道。

    如果是他，不可能和手无缚鸡之力的女人们，去爬一座毫不知根知底的陌生山峰。

    至少也得有个保镖。

    正所谓千金之子坐不垂堂，百金之子不骑衡，财富到达一定量级，自保是第一位的。

    “更何况，小儿持金的道理你总应该有所了解吧？”王公子继续说道。

    “突然获得财富，而没有相应时间走到相应的圈子，沉淀出足够的地位，财富带来的不是快乐，而是无穷无尽的嫉妒、觊觎和麻烦……除非你认为层出不穷的麻烦，就是你的乐趣所在。”

    人脉和实力仅限于江城一地的顾允，继续哑口无言。

    他虽然一早就懂得这个道理，发展人脉的脚步也从未停歇，但他很快想到了自己和身边人尚未解决的麻烦。

    还是要走得更高才行。

    对乐园科技虎视眈眈的作业帮，刚刚和阿里达成合作的星巴克，犯下嫉妒之罪的高志弘......

    这些财富和背景都不亚于他的对手，像是一个个埋在泥土里的地雷，说不定他在哪一步踏错，力量刚好到达临界点，就会轰然引爆。

    “最后，你会游泳吗？你会钓鱼吗？你出海能玩什么？你会梭哈吗？你去过澳门博彩场吗？给你用不完的筹码，你也只能玩苹果机吧？你会几门语言？你知道几个国家的风俗？让你游遍全球，你也只能游遍全球的酒店吧？你体力好吗？你身体足够健康吗？各种风情的女人一起给你，你应付得了吗？”

    顾允不说话了。

    “世界这么大，不要老在江城一片小池塘呆着，一定要多出去看看。”

    一串连珠炮似的问题过后，王公子终于恢复了平淡的语调。

    “当然，你也不用太灰心，毕竟你最大的优势就是年轻，等你大学毕业，羽翼也差不多丰满了，沉淀个两三年，在享受生活这个方面，也就勉勉强强可以入门了。”

    顾允举起酒杯，和王公子碰了一下。

    “聪哥，你们战队入围国际邀请赛之后，你会一起去西雅图现场吗？”

    ig作为直邀战队，不需要通过海选就能晋级Ti2的舞台。

    “去，我一定去。”

    王公子对dota2非常感兴趣，每天闲暇时间，就会和队员一起开黑。

    听君一席话，让顾允踏出财富自由的舒适区，再次拓展了认知边界。

    在王公子的世界观里，通过金钱延展出来的阅历和品味，可以体会最出乎意料的刺激，品味前所未有的艺术，帮助自己寻找久违的新奇感，达到极致的人生乐趣。

    “好，八月，西雅图见。”

