    第14章 灰衣老人

    林烈到那店掌柜处打听了一番，才知道丹道城城名的来由。

    由这丹道城的城名，也可以见得现在这座城池是由谁掌控。

    丹道城的城主失踪。也不知道什么时候会突然归来，所以那方面的势力也不太愿意去得罪这丹道城的城主。

    “虽然这天武学院现在已是没落了，可是底蕴还在，也或有一天，出了个什么修炼奇才，突然间的就能把这天武学院撑起来，那也不是不可能的事情。”

    那掌柜对林烈说道，他在这地方一直都坚持下去，也就是想要等那一天天武学院再次的掘起，那么他的这间店铺的生意也会跟着好起来。

    听得那掌柜如此说，林烈觉得这天武学院似乎还不错。

    林烈又不想儿子仅仅是学习炼丹，那天武学院现在看来虽然破败了一些，或者有一天会掘起。

    所以，林烈便是开始考虑了起来。

    “等下再去天武学院里面去看看。”

    林烈心下打定了主意，对那掌柜说了一声，便是走出了这间息楼去。

    这间息楼是离得天武学院最近的一间息楼，出了门后，只走得一小段路程，他便是到了那天武学院的门口之处。

    林烈已是到了天武学院的门口，那天武学院的院门紧闭，门口也没一个人值守，想要进入到天武学院去，也是进不去的。

    林烈本想要进入到里面看看的，可是现在连门都不开，想要进去也进不去。

    一时之间无法进入到天武学院去，林烈也没有就此放弃，而是站在天武学院的门口处等待着。

    林烈想着这天武学院只是没落，还没有到真正消记亡。

    林烈也打听过，在这所天武学院里面，还是有人在里面的。

    所以，林烈便是在这里等待着，看看有没有学员从里面出来，那样他就打听一下怎么进入到天武学院去。

    林烈在门口处等了很长时间，没有见到有什么学员从这天武学院出来。

    林烈开始焦急了起来，走近到那大门，寻找一处破旧的门缝朝里面看去。

    “什么人，胆敢偷看我天武学院！“

    林烈刚从那门缝处瞄进去，一道声音便传出来。紧接着，林烈便是从那门缝处看到了一道影子朝他的这边走了过来。

    “这里面是有人的？”

    林烈心下暗想，他在这门口处等了半天时间，可是没能够等到些什么人出来，结果在这院门的门缝处瞄了一眼，便是被人给发现了。

    这让林烈感觉得这所天武学院还不错。

    “我是山里人林烈，今天到此想要拜访一下贵院！”

    听到那道声道，林烈透过了门缝，见到了一名身穿灰布的老人朝着他这边走过来。

    “拜访我天武学院？我这天武学院有什么好拜访的！”

    那名灰衣老人说着已是走到了林烈的跟前。

    林烈也不知道为什么那名灰衣老人还没开门，便是一下子的就出现在他的面前。

    “我叫林烈，刚从大山里下来，想要让儿子拜在贵院门下，让他进入到里面修炼。“

    见那名灰衣老人身手不凡，林烈一下子便是说出了来意。

    “想让你儿子进入这里修炼？你儿子今年多大了？”

    那灰衣老人听了林烈的话，立即就来了兴趣。

    “我儿七岁了！”

    林烈?敬的答道。

    “好，那就让你儿子到这天武学院来学习修炼吧，我们这天武学院曾经可是帝国的十大学院之一，现在虽然没落了一点，可是底蕴还在，院里面的功法秘藉更是多不胜数。你儿随便学习一下，都能成为帝国的顶尖人才！”

    那灰衣老人不禁的又开始夸赞起天武学院来。

    林烈听得那灰衣老人夸夸其谈，觉得这天武学院似乎也不错。

    林烈又不想让儿子练习丹药，所以便决心将儿子送到这天武学院来学习。

    “好，那我可以先进入到里面去看看吗？”

    林烈虽心急着让儿子进入到学院里面去学习，也得先考察一下学习环境先，要不然，进入到一所垃圾学院，那只会耽误青春而已。

    “原则上是不可以的，不过要是你能将我打败，过得了我这一关，那么我就睁只眼闭只眼！”

    那灰衣老人笑嘻嘻的对他说道。

    “那好！我要怎么过关？”

    林烈还是想要进入到里面查看一下的，所以就答应了下来。

    “只要你能将我打倒，那就算过关。”那灰衣老人继续说道。

    “看拳!”

    林烈听得那灰衣老人的话，便不客气起来，提起拳来，直朝那老人身上打过去。

    林烈在大山里面猎杀凶兽，大多数的时候，都是一拳就能解决一头凶兽。

    现在听到那灰衣老人说，只要将他打倒，就能够进入到里面去，也不客气的提拳打过去，不过林烈不敢用全力，只是用了三分的力气。

    林烈生怕用力过猛，直接就将那灰衣老人给打死了。

    林烈的目的是让儿子进入学院里面修炼，可没有想到要误伤人命的意思。

    眼看着那一拳，直接的就打在了那老人的胸口上面，那老人轻轻侧身，便是将林烈的攻势化解掉。

    一拳不能击中，林烈收回拳，又是一拳打了出去。

    可是无论林烈怎么出击，都不能够击打得到那灰衣老人的身上去。

    “怎么回带？”

    林烈一轮拳击下来，也没能打中那老人的衣角，便是惊讶起来。

    “现在，我可要用全力了！”

    一连串的攻击，都不能够打得到那灰衣老人，林烈便不再保留。在想要全力出击之前，林烈还对那灰衣老人打了声招呼。

    “尽管出手得了！”

    那灰衣老人淡定的说道。先前林烈的一轮猛攻，灰衣老人也只是躲闪而已，而没有对林烈发出任何的攻击出来。

    林烈自觉自己的力量和速度都不是常人可比的，在发出了一连串的攻击之后，都不能够击打得中那灰衣老人，便是不再留手，而是全力的对那灰衣老人发起了进攻。

    林烈抬起拳来，如雨点般朝那灰衣老人的身上打去。

    那灰衣老人一个侧步，身子便是在林烈的面前消失。

    “人呢？”

    刚才那老人还明明在自己的眼前，可只是一个睁眼，便是不见那老人的影子，林烈十分的惊愕起来。

    “我在这呢！”

    那老人伸出拐杖轻轻的点了点林烈的后脑壳。

    “太厉害了！我输了。“

    见得那灰衣老人如此了得，林烈也没有想再打下去，再打下去，那结果也是一样。

    (本章完)

