        游戏是我一直坚持的题材，因为热爱所以动笔，所以才有了大盗贼，才有了这本怪物聊天群。

    主角是一个退伍兵。

    为什么写主角是一个退伍兵，应该有一些个人的因素在里面。

    我从小就希望长大能参军，可惜视力不行，最后只好和同龄人一样和军旅没有任何关系。

    我的外公是一个康美原朝的退伍兵，我不知道他在战场上是英勇作战呢，还是抱着头瑟瑟发抖，反正他被一颗炮弹给震聋了耳朵，一个彻底聋了，另一个只有趴在他耳朵边上大声吼才能听到。

    人家就说你这样不能打了，回家吧。

    然后他就跟着车回了家，继续种地，除了种地，他还会打麻绳。

    后来就开始饥荒了。

    那个年代的饥荒有多恐怖我们无法体会，我的大姑姑是饿死的，我爷爷的哥哥一家都是饿死的，大概还有一些饿死的亲人，我不怎么了解。

    我外公靠手艺养活了一家人，一个都没死。

    搞斗人的时候，他也被拉上去了，因为打麻绳似乎也不怎么安分。

    不过他什么都听不见，那些人折腾了几次之后也觉得没趣，就把他给放回家了。

    他害怕，就从老家跑到了后来定居的地方，种地打麻绳，生了五个女儿，一个儿子都没有，五个女儿给了他七个外孙，这七个外孙的名字里全部都带了一个“军”字。

    我的也不例外。

    大概九十年代的时候，有村干部找到他，说可以去领钱，他就很开心的牵着牛回老家了，走回去的，走了大概几天的样子。

    这样他每年都走回去一次，领一年的几千块钱。

    其实已经非常多了，他的家庭地位也有了很大的提升。

    他有一杆土枪，我记得那时候经常闹小偷，很嚣张的那种，有的甚至在墙上挖个洞抢粮食抢牲畜，我外公每天夜色降临的时候就放一枪，他们整个村子都没有小偷光顾。

    后来，那杆土枪我也不知道去哪了，有可能被扔了，也有可能被某个后辈收藏，也有可能给村干部了。

    我对外公印象不多，唯一知道他好喝酒，能空手抓蛇。

    我从来没有和他一起聊过天，因为和他聊天实在太累，他听不见我说什么。

    前年的时候，他去世了，九十多岁，我心里很难受，还专门请了假回去送葬，上本书应该还有请假条。

    他这一辈子实在太平凡，几乎没有人知道他做过什么。

    老兵不死，只是凋零。

    可能有很多人说退伍老兵什么什么待遇，我不知道这种待遇是普遍还是个例，也不知道是五十年代就享受到了，还是到了九十年代，甚至二十一世纪年才被做出来的放到电视上。

    今年，我外公的重孙，我大表哥家的儿子退伍了。

    据说他是给手掌站岗的那种，我问我大表哥他退伍了之后准备干啥，大表哥说这孩子想继续当兵，还想当特种兵，前不久我从大表哥打工的地方路过问了一下，说是已经退下来了，现在去做了保安。

    前几天的章节被喷的很惨，我其实不想解释什么，每个人都有自己的世界观。

    但是从历朝历代来看，战时军人可以亮剑，和平后基本上都要蛰伏，为了几个退下去的兵去和律法对抗很不现实。

    至于苏墨老猫等人的待遇，或许等到战后发展五十年，苏老爷才有可能领着津贴住着特殊病房飞扬跋扈吧。

    我这本书还是游戏，脱离现实醉生梦死的那种，所以不必担心有多毒。

    还是那句话，喜欢泛舟填词的就请支持，实在看不下去的就请离开，起点上千万本小说，总能找到自己喜欢的，不必留下影响作者心情的吐槽之言了。

    