    这一点，哪怕之前钟离啸然一直都很少教他阵术，可在其他几个人看来，这都不过是时间问题罢了。

    哪怕钟离啸然因为当初的事情已经下定了决心不再碰触阵术，但是每一次遇到与之相关的事情，他所流露出的神色终究还是难以掩盖的。

    钟离啸然神色依旧平静，似乎对这样的情况完全不感到意外。

    “我知道了。”

    百里红妆有些担心地看着钟离啸然，钟离前辈应该不会因为这件事情而不悦吧？

    “钟离老头，我之前就已经告诉过你了，你们一家人就是在这方面有着无法企及的天赋。

    就算是你再怎么拒绝也是没有用的，当初的事情只是意外，与你的阵术根本就没有关系。”

    禹鸿神色认真地看着钟离啸然，“在这仙域，仇家寻仇的事情多得是，就算是你不在阵术上有着这样的本事，平日里只是一些小矛盾也有可能会引发这样的灾难。

    你在阵术界被那么多人尊敬爱戴，真的是没有必要因此而彻底退出阵术界。”

    “钟离老家伙不想回去也就算了，反正有牧儿接手了。”

    花婆婆的脸上露出了欣慰的笑容，“依我看，以牧儿的能力，应该要不了多久就能在仙域的阵术界闯出一番天地了。

    到时候……说出去也是颜面有光啊。”

    钟离啸然沉默了片刻，这才道：“这既然是他选择的路，那就让他好好地走下去吧。”

    说着，他缓缓取出了几本书籍递到了百里红妆的手上。

    “百里丫头，希望你能帮我将这个带给他。”

    百里红妆接过来一看，便发现这几本全都是阵法书，而且从这上面的字迹以及磨损的程度来看，这应该是钟离前辈自己所写。

    正如之前所听闻的消息，钟离前辈可谓是阵术界的顶尖人物。

    旁人所写的书籍又怎么能比得上他？

    这几本书无异于珍宝，对于现在的钟离牧而言实在是太重要了，最重要的是……这还表明了钟离前辈的态度。

    百里红妆将几本书籍收了下来，露出了笑容。

    “前辈放心，我一定会亲手将这书籍交到钟离的手上的。”

    钟离啸然微微点头，“牧儿年纪尚小，若是有一些处理不好的地方，还希望你们能多照顾他。”

    这是百里红妆第一次听到钟离啸然如此认真的嘱托，虽说以前也有说过让他们照顾钟离牧，但是这一次的意味似乎有点非比寻常。

    “我们一定会的。”

    花婆婆等人自然也注意到了钟离啸然那略显不同的反应，心头不免有些疑惑。

    “钟离老头，你这态度突然变成这样，莫名让我有些不安啊。”禹鸿表情诡异地道。

    钟离啸然失笑地摇了摇头，这才看向了百里红妆，道：“你们没注意到一段时间不见，百里丫头的气息已经这么强了吗？”

    伴随着他的话音落下，几位前辈这才微微一愣，眼底漫上了一抹疑惑之色。

    随着他们仔细一打量，便注意到现在的他们竟然看不穿百里红妆的修为？

    “怎么会这样？”禹鸿一愣，眼底漫上了惊讶。

