    猫乐堂livehouse的舞台上，焦海龙坐在架子鼓前面，在杨谦回首跟他比划了一个OK的手势后，他用力地点一下头，手上鼓槌快速地敲了起来。

    密集的鼓点，就好像夏天忽然下起来的瓢泼大雨，一开始细碎但又急骤，瞬间让听众们的精神给提振了起来。

    “所以暂时将你眼睛闭了起来……”

    杨谦忽然的开口演唱，即便现在麦克风是不通电的，可是舞台不大，吴岚和戴羽妮站得也不远，这毫无征兆地唱起来的歌声，还是把吴岚给吓了一跳。

    有摇滚的那个味了，一惊一乍的。

    不过，杨谦没有继续唱，他停了下来。

    “我的，我的，杨老师，我进得慢了。”

    负责键盘的钟毅举起手来，不用等杨谦开口，他就先承认了自己的问题。

    “没关系，我们才第一次合，大家一起找找感觉，这里是……”

    杨谦虽然要求很严格，但语气上却是很宽和，让人提不起反感的想法。

    而且他仔细地帮乐队的成员们分析，他扎实的乐理能把大家说得心服口服，很快，大家都能够找到切入的契合点。

    戴羽妮砸钱养的这批乐手能力确实不赖，而且性格都还很好，杨谦很快融入其中，一起慢慢地找到了默契。

    “所以暂时将你眼睛闭了起来，

    黑暗之中漂浮我的期待，

    平静脸孔映着缤纷色彩，

    让人好不疼爱……”

    开头顺了之后，杨谦也能一直唱下去。

    虽然中间还是多少有些配合上面的瑕疵，但这些都是熟练度的问题，杨谦只是默默地在心里记了下来，并没有再度停下来重新调整。

    等唱完这一遍再说！

    当然，对于不是很专业的吴岚来说，演奏上面的瑕疵她是听不出来的，她把注意力放在了对杨谦演唱，和对他这首歌歌词的欣赏上面。

    这一首歌，咋那么一听，还有点土！跟很多普通话的摇滚歌曲一样，多了一些平实的气息，少了一些听国外摇滚歌曲的那种洋气。

    更没有杨谦其他歌，比如《当你老了》、《往事只能回味》带给吴岚的那种可以很陶醉、很享受的听觉感受。

    是因为第一次写摇滚歌曲，有点找不到以前那些歌的创作感觉吗？

    吴岚一开始以为自己应该对这首歌欣赏不来。

    但听杨谦唱下去，她也仔细一琢磨歌词，“熟悉”的，惊艳的感觉又回来了！

    眼睛闭起来。

    黑暗里漂浮着期待。

    平静面孔和缤纷的色彩。

    这些用词不算太复杂，但结合在一起，画面感就特别强烈！

    不能说吴岚想的一定是杨谦想要唱的，但这几句歌词，在她心里折射出来的，是前段时间她赋闲在家、经常自己在黑暗里独处的那一幕幕。

    是孤独，也是静不下来的繁杂思绪！

    是平静，更是压抑不住的心潮起伏！

    “你可以随着我的步伐轻轻柔柔的踩，

    将美丽的回忆慢慢重来，

    突然之间浪漫无法释怀，

    明天我要离开……”

    好像前面杨谦说的这歌名字叫《Last dance》（最后一舞）？

    一首名字很洋气，但听起来很土气但又莫名地让人喜欢上了的摇滚歌曲。

    吴岚甚至都有点沉醉在其中。

    当然，吴岚不是不知道，这首歌唱的是男女离别前跳的最后一支舞，唱的是对分别的不舍，但她心里听到的却是自己和娱乐圈这个行业的纠纠缠缠，听到的却是自己对这一份事业的惋惜、不舍、渴望！

    杨谦唱的是《Last dance》，吴岚再次出山，寻找的何尝不是一次last dance的机会？

    吴岚对这首歌产生如此特别的共鸣，恐怕杨谦自己都没想到。

    ……

    但他自己却是唱得津津有味的！

    这首摇滚歌曲是系统塞给他的，本来作为备选中的备选，甚至还不在杨谦近期要演唱的考虑范围内，毕竟杨谦刚刚接触了R&B，还没完全吃透、玩过瘾呢！

    可是这首歌就是这样魔性，你咋那么一听觉得平淡，觉得很土，甚至杨谦从一个专业的音乐人来看，这首歌的编曲也比较平顺舒缓。

    它的鼓、贝斯、键盘不像其他摇滚曲目那样，技巧纷杂，花里胡哨。它们在主副歌的处理上都是一种近乎单调的稳定！

    结构上也差不多很平常，人声和键盘交替，而贝斯和架子鼓都只是陪衬。

    听起来，它就是一首不怎么像摇滚的摇滚歌曲。

    杨谦只是单纯为了通关而试唱十遍，结果他自己唱着、唱着就上头了！

    “你给的爱，

    无助的等待，

    是否我一个人走，

    想听见你的挽留，

    春风秋雨飘飘落落只为寂寞……”

    这些歌词值得细品，越品越有味道。

    关键是唱起来，杨谦发现，它也没有想象的那么简单。

    不管是副歌部分的变调、转音，还是情感上的表达、变化，当杨谦意识到这里面有太多文章可做，有太多值得仔细琢磨的地方时候，他就一头扎了进去，这首歌不唱不行了！

    ……

    “你是怎么想到要做摇滚的？”

    唱了几遍后，休息的时间里，吴岚好奇地问了一下杨谦。

    杨谦犹豫了一下。

    他肯定不能说是系统塞给自己的歌，但说他什么曲风都想尝试又太过凡尔赛。

    “因为摇滚很好听！”

    杨谦最后给了一个模棱两可的答案。

    摇滚好听吗？

    好听啊！摇滚不仅好听，还特别上头！

    杨谦其实也很喜欢摇滚，喜欢听流行的摇滚歌曲的，他的书架上就有九十年代那些才华横溢的摇滚歌手的作品。

    只是杨谦对音乐节上一些摇滚乐队的某些歌曲持保留态度，他跟戴羽妮说过，音乐的形式没有问题，关键还是创作的角度，歌曲的内容。

    任何一首歌要是走向低俗化，传递的都是负面的能量，唱的不堪入耳的内容，那它就注定上不了台面，无法被大众所接受。

    艺术的表现形式有千千万万，切入点也有千千万万，为什么非要选最低俗的那种呢？

    就好像之前网上流传的广电某司长的一段话一样：

    “很多‘艺术家’总是埋怨题材不好，政府审查太严，有些题材不让涉及。后来我问他，哪个题材不让你反映？摔跤是个冷门题材，是奥运会的冷门项目，电视转播收视率低，但印度拍出来就有高票房。

    我说，你压根是不想拍《摔跤吧！爸爸》，只想拍‘过来吧，小姨子’，‘别这样，姐夫’！”

    虽然广电的审查确实是经常被人诟病，某司长也说得有些夸张，但也确实是反应了一些作品在创作时候的怪像！

    看看短视频平台就知道了，在缺少严格审查的情况下，都是一些什么妖魔鬼怪混杂在其中？

    不是说短视频不好，短视频刺激了普通人的创作热情，也让大家看到了普通人层出无穷的创意，中间精彩的、高质量的作品一点也不比传统影视剧的少。

    包括音乐也是这样，有了这样一个可以向别人展示自己才华的平台，越来越多草根被挖掘了出来，从地方口音的魔性唱腔，到国风创作的音阙诗听，他们其实也是给音乐注入了更多的能量。

    只是，缺少审查，还是有太多不知道是通过滤镜还是医美手段突出的身材窈窕、容貌姣美的女网红用最低俗的手段、打着擦边球在吸引着人们的眼球。

    不要说什么这都是大众爱看的，只需要扪心自问一句：这样的视频，这样的美女唱歌，你们愿意给你们自己的孩子看吗？

    答案已经很明显了。

    摇滚也一样，它这样的艺术形式本身没错，但摇滚能够流行，绝对不是因为一些低俗的创作，不是因为一些激进或者颓废的视线，不是一些刻意去吸引人眼球的另类装扮。

    它的灵活多变，它的节奏鲜明，它的激情饱满，才是摇滚能深得人心，获得无数拥趸热爱的原因。

    杨谦也坚信这一点，所以，他也想以后有机会可以尝试一下摇滚，尝试一下有内涵、正能量、能流行起来的摇滚！

