    第157章非分之想

    “别乱动！”

    骆肇尧没有想到唐阮阮没有喝醉，倒是因为颠簸，酒气上涌，脑子晕乎起来。

    这会她手就不老实起来，直接钻到了骆肇尧的衣摆里。

    他握住唐阮阮的手腕，却看到小姑娘眼睛里都是控诉，明明因为酒醉，她眼睛已经开始无法聚焦，里面水波流转，让他不由得软了心肠。

    也就是他这一瞬间的心软，小姑娘的手就顺着他的衣摆进了里面。

    唐阮阮把手塞到了骆肇尧衣服里，就抓住他肚子上的毛毛开始扯。

    “你解开！”

    她声音很软，又带着娇气，胭脂醉的酒气自带一股别样的香味，这会混合在一起，让骆肇尧头皮发麻。

    他感觉到的是身体紧绷，汗水都要涌出来。

    只能够捏住她的手腕呵斥一句：“别胡闹！”

    唐阮阮哪里受过这种阻止，眼神里都是控诉。

    “你坏！”

    可能是酒精影响到了她的反应速度，小姑娘噘着嘴，委屈坏了。

    她没有被握住的另外一只手就在戳他的胸口。

    “骆肇尧，你坏！”

    小兽一般的呜咽，让人的心都跟着化了。

    前面开车的大熊可没有比骆肇尧好到哪里去。

    哪里听过这么娇气的甜软嗓音，他那一米九的大个子，脸都涨得通红。

    要不是理智还在，都感觉自己要憋死了。

    骆肇尧很想捂住唐阮阮的嘴，让她别说话，这声音真的会要人命。

    谁扛得住？

    “我哪里坏了？”

    他一边抓住小姑娘的手，让她不要乱动，一边还得注意别伤到她，毕竟他的手劲有些大，一个不小心很容易伤到人。

    偏偏此时他还不能够对唐阮阮做什么，只能够尽量控制她。

    但是喝醉酒的人，其实很难听话，而且还有一种逆反心理，你越是不让她做什么，她越是想要,而且还更加的冲动。

    唐阮阮被控制住了手腕,就感到很委屈。

    她挣脱两下,没有挣脱下来，只是用一双大眼睛看着他。

    “哪里都坏，你不让我动！”

    她转动手腕,让他看清楚，自己的手还在他手心里呢。

    骆肇尧真的头疼了。

    “你别乱摸,我就松开！”

    唐阮阮立马乖乖点头。

    “我肯定不乱摸,你快快松手。”

    她嘴巴上的特别的认真的,但是那双眼睛滴溜溜地转个没完，谁看着都不敢相信她,可是骆肇尧选择相信。

    他慢慢地松开了小姑娘的手，说实话有些不舍得，还挺软的。

    唐阮阮也如同她自己那么说的,没有乱摸,乖乖地等着骆肇尧松开。

    骆肇尧也松了一口气,真的怕唐阮阮乱来,这可是车上，先不说他脸皮够不够厚,抗不抗住她的小手乱摸，就说他都怕自己被摸出火气，到时候肯定会很尴尬。

    可惜他这口气还没有完全松懈下来,就看到小姑娘特别迅速地把手塞到了他衣摆下面，抓住他肚子上的毛不撒手。

    骆肇尧：(ΩДΩ)

    他一口凉气吸了个半截。

    这小姑娘,喝醉了之后，还真的如同一只小狐狸般让人头疼。

    “哼！我就要抓毛毛！”

    她一脸得意地对着骆肇尧皱鼻子。

    那样子是真的得意。

    骆肇尧试图把她的手从自己的肚皮毛毛上扯下来,可是小姑娘的手特别的有劲，抓着他的毛毛不松手。

    此时他不得不感慨一句,这辈子都不知道汗毛太过茂盛还有这么一个后果。

    “毛毛没有什么好的,我给你手抓好不好？”

    骆肇尧试图把唐阮阮从自己的肚皮毛毛上哄下来，可是小姑娘认死理,就是不松手，还双手都抓着。

    “我不,我就要毛毛,毛毛可爱！”

    她趴在骆肇尧的肚皮上，脸压在他的肚皮上，把自己的双手压在了脸下面的毛毛上,总之用尽全脸的力气保证自己能够抓到毛毛。

    前面的大熊从开始的不敢置信,到后面憋得眼泪都要冒出来，实在是快要憋不住了,小嫂子这爱好,他理解不了呀。

    骆肇尧哪里有时间去管大熊如何想，他就感觉再由着小姑娘趴在他肚皮上，他真的会做点什么出来。

    可是他也不敢用力，小姑娘抓得还很结实。

    “毛毛哪里可爱？你最可爱，抓自己的头发玩好不好？”

    这大灰狼诱哄小红帽的样子，实在是让唐阮阮第一时间警觉起来。

    “我不要，我要你的毛毛，你的毛毛是自来卷的！我都没有！”

    她闭着嘴，很是伤心。

    骆肇尧被这句自来卷的毛毛给雷的，当场石化。

    前面的大熊终于熬不住，笑抽了，笑声也一阵阵地冒出来。

    “尧哥，对不起，我不是有意的,但是我憋不住了！”

    “哈哈哈……”

    他笑得那叫一个刹不住车,也就是说他开车技术一流，没有钻到沟里，但是就算是如此,那车子也是在走s路线。

    谁能够想到小嫂子是这么一个有趣的人。

    也让他第一次知道还有女人喜欢胸毛多的男人。

    骆肇尧咬牙。

    他这会儿真的是恨不得把唐阮阮给敲晕,让她安静地睡觉的好。

    “你憋不住也得憋着，毛毛是我的！”

    唐阮阮还能够听见大熊的话，转头还对着前面的方向护毛的厉害。

    大熊肠子都要被笑得打结，这会还得回答她。

    “是是是，尧哥的胸毛都是小嫂子的，我肯定不抢！”

    他抢个毛？

    他有病吧？

    唐阮阮这才安心，继续抓骆肇尧的胸毛，可是抓着抓着就不满意起来。

    “呜呜……”

    骆肇尧都要摊平由着她抓了，怎么又哭了？

    他头大如牛，发誓以后不让小姑娘再喝酒，这简直就是对他的特殊折磨。

    “怎么了？毛毛不是给你了吗？”

    他感觉自己从来没有如此对自己的体毛如此的闹心过。

    男人的象征，结果在小姑娘这里惨遭了另外一种解释。

    唐阮阮眼泪都冒了出来，声音模糊到极致，却还能够听出来里面的嗲嗲的声音。

    “自来卷的毛毛没了，你肯定藏起来了！我要自来卷的毛毛！”

    她一边抽噎，一边还在表达着强烈的愿望。

    骆肇尧呵呵两声，自来卷的毛毛？

    他倒是知道有个地方肯定是自来卷，他能不能给她看？

    呵呵~~~

    他要是敢露出来，估计这辈子的名声都不要用了。

    前面的大熊显然也想多了，笑不活了，然后小声问骆肇尧：“尧哥，你够猛的呀，小嫂子都惦记上了自来卷了呢！”

    骆肇尧要不是看大熊在开车，肯定会给他一拳头。

    大熊越想越是感到神奇。

    没有想到尧哥竟然是这个样子的尧哥。

    他竟然用自来卷的毛毛赢得了小嫂子的芳心，这话说出去，能够让人笑上一整年。

    “闭嘴！”

    他吼了大熊一句。

    大熊是没有被吓到，但是唐阮阮被吓到了。

    她哆嗦一下，可怜巴巴地看着他。

    “你凶我！”

    骆肇尧急忙解开自己的衬衣扣子，把胸毛贡献出来。

    “这里有自来卷毛毛，还要吗？”

    唐阮阮看到那冒出来的自来卷毛毛，当即就笑了，眼泪还挂在睫毛上呢，就扑到他怀里，抓着骆肇尧的胸毛安心了。

    她趴在他的肚皮上，扯着他的胸毛玩。

    自来卷的胸毛慢慢地拉直然后松手，那毛毛就会弹回去。

    这么一个动作在唐阮阮这里，真的是可以玩上一天。

    前面的大熊都不成了，他感觉自己可能不是打敌人的时候牺牲的，而是被小嫂子给笑死的。

    这简直是他这辈子见到最好笑的笑话。

    骆肇尧咬牙，却还得护住唐阮阮，怕她从自己的怀里滑落下去，要是磕碰了点，自己还会心疼。

    “你给我闭紧嘴巴，要是让我知道还有其他人知道今天发生的事情，我让你好看！”

    大熊配合的保证绝对不乱说。

    骆肇尧太了解大熊的性情，知道这家伙嘴严，也就没有多想。

    但是他实在是低估了男人要是八卦起来的态度。

    唐阮阮玩累了，很快就睡着了。

    骆肇尧怕她颠簸，反正他的腿是没有多少知觉，他干脆就让小姑娘趴在自己的怀里睡着，他还把人抱在自己腿上，用自己的身体起到一个缓冲的作用。

    他们这一次开了五个小时的车子，一直到了天都要黑了，才找到地方休息。

    唐阮阮就一直睡到这个时候，骆肇尧叫醒她的时候，她还不愿意配合呢。

    迷糊的声音里都是糖分，让听到的人不由得红了耳根。

    骆肇尧只好说道：“起来吃点东西，然后再睡好不好？”

    唐阮阮哦了一声，这才睁开眼睛，然后映入眼睛的是一张毛茸茸的胸毛。

    她还揪了两根扯了一下，看着回弹力还有些茫然。

    “好玩吗？”

    骆肇尧咬牙。

    唐阮阮脑子还有些迷糊，下意识的说道：“挺好玩的！”

    前面的大熊早就跑了，他已经扛不住，需要找人分担一下。

    而车里只有她跟骆肇尧。

    “好玩吗？”

    骆肇尧在唐阮阮的耳畔磨牙。

    那带着温热气息的呼吸扑在她的耳朵上，让她耳朵都痒了起来。

    歪脖试图蹭掉耳朵上的异样感觉，却把自己的耳尖送到了骆肇尧的唇边，他也不客气，直接咬住。

    还惩罚性的用牙齿研磨了一下，让唐阮阮彻底清醒过来。

    她才看到自己的手在做什么，这都不是关键，关键是她此时跨坐在骆肇尧的肚子上，整个人都在骆肇尧的怀里。

    而这个姿势应该维持了很久，她都看到了骆肇尧胸口的毛毛根部有些发红，明显就是被扯的有些严重。

    很多人都说自己喝醉了会脑子断片，其实很少有这种可能性，大部分人其实都还记得所有的一切。

    而唐阮阮就是属于这种，她清醒过来后，自己喝醉的记忆就都涌现出来。

    而她做出来的那些事情也都清晰的出现在脑海中。

    羞耻感把她包围，此时的她就想快点逃离这里，不要让人发现自己的窘迫。

    她刚要动，就被耳朵上的疼痛给拉了回来。

    “你松口！”

    唐阮阮现在不光是脸红，耳朵估计也红了。

    “不松口！”

    骆肇尧说得那叫一个理直气壮。

    唐阮阮莫名的想到之前自己喝醉时候的样子，他在学自己。

    “我错了！你松口好不好？”

    她改变了态度，直接认错。

    可是骆肇尧却说：“你错哪里了？”

    唐阮阮想了一下，试探的开口说道：“不应该对你的毛毛有非分之想！”

    ?  ?有没有谁家的男友或者老公是这么一款体毛发达的？

    ?      你们可以尝试褪毛一下，然后就会发现不一样的一面哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

