    

    楚枫话音刚落。

    引发了巨大的笑声。

    原本大家都是看热闹的心态，这个时候也有些嘲讽楚枫不自量力。

    “这个小伙子简直也太狂妄了吧，要知道这个老板可是这里的地头蛇！”

    “招惹谁不行啊，偏偏要招惹这个老三，他之前可是进过监狱的，那叫一个狠！”

    “这个小伙子这一次恐怕是要倒霉了，看着他那大言不惭的样子，我都给他捏了一把冷汗！”

    “哎哟喂，这个时候还不赶紧跪地求饶，要不然一会儿估计哭的裤子都没了！”

    周围的人议论纷纷。

    而围着楚枫的那群打手们，则是带着狂傲的笑容。

    楚枫看着他们的表情，嘴角微微的向上扬起。

    他们也太小瞧自己了。

    这样的话，那他也可以直接放手一搏。

    倒要看看这群人到底有多大的本事，竟然敢让自己对他们卑躬屈膝。

    22号站在楚枫身后半米的位置。

    也忍不住的握紧了拳头。

    面对着这样的嬉笑声，也让他的自尊心受到了极大的打击。

    不过他对自己有自知之明。

    凭借他的能力，除了给楚枫拖后腿之外，也没有别的什么帮助。

    所以他的目光自始至终都聚集在楚枫的身上。

    等着对方发布命令。

    无论是直接跑，又或者跟他们对着干。

    总之，他完全服从楚枫的命令。

    “小子，你是敬酒不吃吃罚酒啊！既然如此的话，可就别怪我们手下不留情了！”

    对方狂傲的说着，然后直接将他们的手腕弄得咔咔作响。

    这也是他们的策略之一。

    凭着这些骨头错位般的响声，就能够震慑一部分人。

    果然外围观看热闹的人都不敢说话了，只留一双左右晃动的眼睛，目不转睛的盯着这边的情况。

    老板笑眯眯的看着楚枫，他的那副气势仿佛自己已经获得了胜利一样。

    “小子，我最后再给你一次机会，要是你直接跪下管我叫爷爷的话，或许我会考虑放你一马！”

    “否则的话你现在直接掏二十万把这个瓷瓶买走也可以，毕竟我也不会跟钱过不去！”

    对方看着楚枫神色有些异常，便又给出了另外的一个条件。

    楚枫虽然不差钱，但是也没有傻到拿二十万去买一个价值二十块的瓶子。

    对方还真的是把他当成傻子耍！

    “我不知道是谁给你的勇气，敢这么跟我说话！”

    “说实话，我不差这二十万，但是给你那还不如直接喂了狗！”

    楚枫左边的嘴角微微向上勾着，露出了一丝邪魅的笑容。

    随后直接脱下了自己的外套，撸起了长袖。

    仿佛下一刻就要跟他们直接干仗了。

    包围着楚枫的那几个小伙，一看楚枫竟然如此挑衅，便直接准备一攻而上。

    至于老板自然也没有阻止。

    他还是要给楚枫一点教训的，否则楚枫是不可能乖乖的掏钱的。

    “我靠，大神可千万不要被揍啊，他那张脸真的不能毁容！”

    “咱们赶紧报警吧，他们这分明就是聚众斗殴，这要是把我大神那张人神共愤的脸给打坏了怎么办！”

    “怎么办？怎么办？这么多人欺负大神，可是我却没有办法保护我们家大神！”

    “大神才没有那么弱呢，大不了就直接干仗呗，看谁干得过谁！”

    “我去，这群人可真不要脸，竟然敢围攻大神，估计他们肯定会被大神收拾得很惨！”

    “大神加油，大神加油！”

    激烈的战局已经开始。

    23号直播间内所有的人都没有办法保持镇定。

    他们都在等着最后的结果，也都在为楚枫加油助威。

    节目组那边看到23号直播间的情况。

    负责人也忍不住的叹气。

    小王的心早就已经揪起来了。

    如今的场面一片的混乱，楚枫被层层的包围住。

    22号根本就帮不上任何的忙。

    所以这一场战役，全部都要靠楚枫自己了。

    但是以一敌十，胜负难料。

    “领导……”

    小王想让负责人派人过去。

    不过他转念一想，这根本就不符合节目组的规定。

    更何况楚枫惹的麻烦，向来能够自己解决。

    他根本就无需担心。

    只是他眼睁睁的看着楚枫被围攻，心里边还是莫名其妙的难受。

    “大神，你可要千万坚持住啊！”

    小王自顾自的说着。

    负责人看了他一眼，没想到这一次小王如此沉得住气。

    只是他也很好奇，结果究竟如何？

    混战之中，楚枫左一拳右一腿。

    只能听见不停哀嚎的声音。

    围观的众人看不清楚里边的情况，但是都不敢上前帮忙。

    “声音越来越大了，那个小伙子不会真的被打得不行了吧？”

    “哎哟喂，招惹那个地头蛇老三就没有一个人有好果子吃！”

    “感觉这一次他可算是被打惨了，咱们要不要帮忙报警之类的呀？”

    “你可别掺乎这事，万一被那个地头蛇给知道了，那你以后的生意还做不做了？”

    周围的人不停的议论着。

    22号看到这个情况也忍不住的干着急。

    只可惜他想要帮忙，却根本无从下手。

    甚至还硬生生的被人给踹了一脚。

    “大神到底怎么了？为什么直播突然停止了？”

    “大神不会真的被打了吧，大神应该没有这么菜的呀！”

    “我靠，咱们快去22号直播间看一看吧，大神到底怎么了？”

    “现在什么画面都看不到，那不是干着急吗？”

    ……

    在打斗的过程之中。

    楚枫的录像设备似乎被扯掉了。

    导致23号直播间暂停了直播。

    一大批的直播网友纷纷地融入22号直播间。

    然后就看到了奇怪的一幕。

    楚枫站在中间，而他的外围横七竖八的躺着十个人。

    至于刚刚的那个老板瞪大了眼睛。

    眼神之中，除了不可置信之外，还多了几分的恐惧。

    “你……”

    “别这么惊讶，就十个人而已，KO他们分分钟的事！”

    楚枫说得轻松。

    就连步伐之中似乎都带着几分的喜悦。

    他慢慢悠悠的走到老板的面前，然后直接抓起了对方的衣领。

    “不知道你那个瓷瓶到底值多少钱呀？”

    楚枫皱着眉头，故作糊涂的问着。

    只是他的语气，充满了威胁！

