

    顾明卿嘴角一抽，她真是很想问问唐晶晶，你那么好听的名字要不要喊一堆乞丐来喊，不是你说的，好听的名字，不让人喊，这多可惜啊。

    好在顾明卿也就是想了想，很快就将这念头压了下去。顾明卿是不喜唐晶晶，也不想与之为伍，但是更没想过主动跟唐晶晶为敌。跟一个心比天高，爱闹腾的穿越女对立起来，真不是一个明智的选择。

    云子翰望向唐晶晶的眼神更是充满了赞赏，那双眼透出的意思好像是，“世间怎会有这般的奇女子！”

    顾明卿看懂了云子翰眼里的意思，嘴角一时间抽得愈发厉害，胃部隐隐在翻腾，她有些后悔在朱举人家吃的多了，遇到这两位，她真是特别的想吐啊！

    唐瑾睿则是完全无法理解唐晶晶话里的意思，唐晶晶的所作所为在他眼里实在是太过分了！

    “晶晶，你不拘小节是好。但有时候还是别太不拘小节的好。你难道忘了，你是有未婚夫的人？”

    唐瑾睿意在提醒唐晶晶，她还有个未婚夫，做的事情别太出格了。

    云子翰一愣，眼底闪过一丝失望。

    唐晶晶撇撇嘴，毫不在意道，“这跟我有什么关系。婚事又不是我乐意的。”

    云子翰原本黯淡的目光因为唐晶晶这一句话瞬间亮若星辰，是啊，晶晶的家人那么过分，一直欺负晶晶，想来他们是为了男方家的好处，这才替晶晶定下婚事。

    唐瑾睿差点没至极脱口，你怎么能说出这样的话！当初可是你主动提出要嫁给江大壮，从头到尾不曾有任何人逼过你。

    顾明卿明白唐晶晶没有说谎。唐晶晶想的是婚事是原主唐招娣的，又不是她的，所以这婚事自然不是她定下的。

    云子翰有些感慨道，“像晶晶这般的奇女子，真是世间罕见。我从未见过如此有商业头脑的女子，更没见过一个女子能有如斯才情。”

    唐瑾睿一懵，如果云子翰不是直言他说的人是唐晶晶，他还当云子翰在说别人，亦或是他的耳朵出错了？

    顾明卿也傻了，奇女子，顾明卿还能理解。商业头脑，顾明卿也想得通，唐晶晶想来是找上云子翰合作做生意。但是唐晶晶有才情，这是什么意思？

    忽地，顾明卿想明白了。唐晶晶不会是剽窃了一堆古诗词在云子翰的面前充当才女吧！唐晶晶的胆子也太大了。顾明卿没说唐晶晶的脸皮厚，是因为顾明卿认识的唐晶晶原本就是个脸皮厚的，脸皮对唐晶晶来说压根儿就不算什么

    顾明卿说唐晶晶胆子大，她可真不是无的放矢。唐晶晶应该没具体了解过大晋朝吧，她怎么就不担心这大晋朝虽然在历史上不曾存在，但是你能保证之前的也跟历史完全不一样吗？说不定历史就是在哪儿绕了个弯，所以才出现如今的大晋朝。亦或者前面也有穿越女，她也剽窃了许许多多的古诗词。

    这些情况，唐晶晶是一样都没想过，她就这样大大咧咧地将那些古诗词都拿出来用了？唐晶晶的胆子真是大啊！

    不过唐晶晶的运气好，顾明卿和她所在的时空的确跟她们所在的时空没关系，别的不说，那些历史上有名的诗词歌赋，这里是一样都没有。

    顾明卿有时候也不能不感慨一句，跟唐晶晶比起来，她的胆子真是太小了，也太没用了。不过顾明卿宁可这样没用，也好过唐晶晶这样胆大。

    唐瑾睿好一会儿才找回自己的声音，“云公子你说什么？我三妹是个奇女子？还很有商业头脑，还什么有才情？你弄错人了吧。我三妹大字不识一个，根本不曾读过书。”

    唐晶晶得意的表情顿时凝固在脸上，心里有些责怪唐瑾睿拆她台，嘴上却是不慢，“二哥你一直在县里读书，你哪里知道我其实是想读书的。但是在唐家，我没机会读书识字。我就趁着干活的时候，去村里的私塾偷听，自学成才的。”

    唐晶晶觉得自己太聪明了，为她的机智点个赞。

    唐瑾睿很快再次拆台，“你不是一直跟着大伯母干活，你哪里有功夫去村里私塾偷听？”还有唐晶晶真不像是能自学成才的天才啊。

    这次不等唐晶晶给自己想借口，云子翰就为唐晶晶开口辩解了，“晶晶是个很聪慧的女子，只要她想做的事情，她就一定能做成功。”

    唐晶晶对着云子翰粲然一笑，觉得她新找的这个合作伙伴真是太棒了！

    唐瑾睿还是觉得哪哪儿都奇怪，太不合理了。

    云子翰似乎要证实他所说的唐晶晶是奇女子，又说道，“晶晶今日向我推荐了两样吃食，一样是凉皮，一样是皮蛋。我也算是大江南北的吃食都见过不少，但是从未听说过这凉皮和皮蛋。”

    顾明卿闻言，挑了挑眉，意味深长地朝唐晶晶看去，“皮蛋？”看来唐晶晶还是决定做皮蛋这个生意，唐晶晶的良心就真的不会痛吗？

    唐晶晶不敢和顾明卿对视，顾明卿可是知道皮蛋里用了大量的黄丹粉，那东西用多了，对人身体不好，尤其是孩子。唐晶晶也挣扎过，犹豫过，但是她太需要钱了，太需要证明自己了。况且她的皮蛋定的那么贵，应该没人能大量买吧，孩子吃多的机会更不多。

    唐晶晶给自己做了种种的心理建设，反正是说服了自己，最终还是没有放弃皮蛋这个生意。

    顾明卿看着唐晶晶那做贼的好笑模样，不禁觉得讽刺，她是不愿意再留下来了。

    “相公，咱们不是来买葫芦鸡的，赶紧买完回去吧。”

    唐瑾睿深深看了眼唐晶晶，最后收回视线，打算去找掌柜的。

    云子翰有意在唐晶晶的面前表现自己，于是道，“两位是晶晶的二哥二嫂，那也就是在下的二哥二嫂，在下——”

    唐瑾睿实在是忍无可忍了，他不是一个小肚鸡肠，爱斤斤计较的人，但是这会儿他实在是受不住了，“云公子，你的话未免太过了。什么叫我和娘子是三妹的二哥二嫂，也就是你的二哥二嫂，这话要是传出去，你有想过三妹的名声吗？”

    唐瑾睿压低着声音，却能听出话里的气急败坏，以及对云子翰的不喜。

    云子翰脸一黑，真是给脸不要脸！

    云子翰还不知道唐瑾睿和顾明卿的身份，他目前也就只知道唐晶晶是个农家女，那么唐晶晶的二哥二嫂应该也是普通的农家人。他堂堂的云家大少爷纡尊降贵，对他们以礼相待，可这两人却非要给脸不要脸！这未免太过了！

    云子翰的眼底瞬间笼罩着浓浓阴云，神色也蓦地阴沉了几分，看来晶晶还是太单纯了，她的这对二哥二嫂也不是什么好人，晶晶生活在这样的家庭里，真是太苦了。

    唐晶晶没察觉到唐瑾睿和云子翰之间的交锋，她觉得一切都很正常啊，一切都没有问题啊！不就是唐瑾睿和云子翰之间有有几句口舌之争嘛，这有什么大不了。在乡下，不还经常有泼妇吵架。但是要唐晶晶说，错的比较多的还是唐瑾睿，云子翰都大方地免费送你东西了，你怎么就不高兴，不一口答应下来呢!

    “打开门做生意，公是公，私是私。别说我们和云公子你毫无关系，就是有什么关系，这该给的钱还是得给。”顾明卿说完，便给了唐瑾睿一个眼神，夫妻两人一起抬步离开，去找了掌柜的。

    天香楼今天的葫芦鸡还剩下十只，唐瑾睿很轻松地就买下了两只，等小二帮忙用牛皮纸包好，放进食盒里，装着带走了。

    云子翰对唐瑾睿和顾明卿的做法愈发不满！云子翰是云家庶长子，云家是凌平县的大户。云子翰还有一个嫡出的弟弟云子振。云子振从小就会读书，如今已经考中秀才，是云家上下最为骄傲的存在。

    云子翰因为庶子的身份，从小生母早逝，在云家的身份比较尴尬，这就养成了云子翰极端自傲自负的性格，说白了就是极度的自卑导致的极端自负。唐瑾睿和顾明卿拒绝了他的好意，这在云子翰看来就是打脸，是对他的侮辱！如果他们不是晶晶的亲人，他一定会报复他们，让他们知道他这个云家大少爷不是好得罪的！

    顾明卿和唐瑾睿都不知道云子翰心里的想法，就是知道了，他们也不会改变心意，他们夫妻二人都没想过跟云子翰扯上什么关系。两只葫芦鸡是小，因此欠了云子翰人情，这就事大了。

    顾明卿和唐瑾睿上了马车后，唐瑾睿的脸色仍然有些不好，眉头紧皱，放在膝盖上的双手紧握成拳，片刻后又松开，重复不断。

    顾明卿低垂着眉眼，长长的睫毛在白皙的脸上投下一圈阴影，声音宛若三月春风，带着安抚人心的奇特力量，“在想三妹的事？”

    唐瑾睿点头，“三妹真的是变了太多了。”

    顾明卿已经不记得从唐瑾睿的嘴里听到过多少次这句话了，次数实在是太多。

    “性情大变，这个我还能理解。但是我想不通的是，难道以前不会的东西，也会一下子就会了？以前的三妹不可能会做生意，更不会什么新鲜吃食，才女什么的更是无稽之谈。这些到底是怎么回事。”

    怀疑了，唐瑾睿到底是怀疑了。可能唐瑾睿早就怀疑了，每一次唐瑾睿，不，不止是唐瑾睿，还有周氏，甚至是其他人，在看到唐晶晶跟以往完全不同的表现时，他们都在怀疑。只是他们有限的经历见识，让他们想不到穿越，想不到唐晶晶那具身体里已经换了一个芯子。

    “想不通的事情就别想了。”反正也想不出一个答案。

    “可是现在的三妹很危险，娘子，你也见到那云子翰了吧。原本我还不清楚那人是谁，后来我想起来了。天香楼的大东家是云家，凌平县的大户。我听说云家的庶长子为人有些阴狠，手段比较毒辣，做事情有些不择手段，这云家的庶长子就是云子翰。晶晶跟那样的人搅和在一起，你觉得她能好吗？”

    顾明卿水眸幽深，泛着清冷，语气平平，“不知道，可能三妹的运气好，能什么事都没有，而且看那云子翰很欣赏三妹。”其实顾明卿最想说的是看看唐晶晶的穿越女光环强大不强大，能不能让心肠毒辣的男子在她面前都化为绕指柔。

    唐瑾睿的眉头仍未松口，满脸担忧，“我还是担心。我觉得现在的晶晶是在与虎谋皮，很危险。”

    顾明卿靠在马车的车壁上，马车可能是行驶到什么弯曲不平的道路，或者是被石子绊了一下，顾明卿的身子差点一晃，但她及时稳住了身子，“相公，那你想如何？难道你是打算去劝三妹，那还是免了吧，她不会听你的，绝对不会听。”

    唐瑾睿也知道这个理，但是在明知道唐晶晶的行为很危险，他这个当二哥的也不去管不去问，这未免太过凉薄无情了，“我跟大伯和大伯母说说，他们要是能管住晶晶，那就再好不过了。”

    顾明卿嘴角一抽，差点想对唐瑾睿来一句，你想太多了，唐晶晶不会听你的，更不会听唐立忠和李氏的。

    话在嘴边绕了两圈，顾明卿还是决定不说，除此之外，唐瑾睿也做不了其他的，玩儿阴的，挡唐晶晶的路，唐瑾睿明显做不到。玩儿正大光明的手段，这条路行不通。

    唐瑾睿和顾明卿带了两只葫芦鸡，唐立仁和周氏都很高兴。

    马氏倒是一脸古怪地看着桌上的两只葫芦鸡，“二弟，这葫芦鸡没花银子吧。”

    周氏古怪地看着马氏，“你这说的什么话，什么叫这葫芦鸡没花银子？瑾睿不花银子买，难道天香楼的人还主动送他？”

    马氏点头，“可不该主动送给二弟嘛！”

    顾明卿猜测，马氏是不是知道唐晶晶和云子翰搅和在一起的事了。

    “有这好事，那人人啥也不用干，天天去酒楼吃现成的。”唐立仁以前只当马氏是个傻子，现在更觉得这人傻的可怜。

    马氏的话是有些异想天开，但是顾明卿想到在云子翰提出免费送他们两只葫芦鸡的事，两者之间似乎隐隐有些联系，“大嫂这话是什么意思？天香楼的东家跟我们无亲无故，为何要主动送我们两只葫芦鸡。”

    马氏撇嘴，“啥无亲无故啊，就天香楼的东家，叫啥来着，是叫云子翰吧，三妹最近跟他好得很，有说有笑，一起进进出出的，不知道多少人看到了。就四妹跟着三妹一起去天香楼，还吃了一顿好的呢，听四妹说，她吃了鲍参翅肚，反正都是好东西。”

    顾明卿和唐瑾睿对视一眼，顿时看懂了对方眼底的意思。

    顾明卿想到今日在天香楼见到的云子翰跟唐晶晶相处的情景，的确是很熟稔，想来唐晶晶不是第一天和云子翰认识，按理是有一段时间了。而且目前看来，知道的人还不少，因为就连马氏都知道了。

    周氏则是有些不悦，“会不会说话，什么叫有说有笑，一起进进出出的。晶晶可是跟大壮定下了婚约的。”

    马氏大呼冤枉，“娘，这可不是我胡说八道啊！我说的都是真的，我是没亲眼见过，但是咱们村里去县里的人不少，好多人都看到了。他们都在说三妹怕是想推掉和江大壮的婚事，嫁给那云公子做小妾。”

    唐瑾睿是不喜唐晶晶如今的行为处事，但是也不能任由人往她身上泼脏水，“大嫂你误会了，三妹和那位云公子是清清白白，两人之间毫无苟且。三妹是跟那云公子一起合作做生意罢了。”

    唐瑾睿在说“清清白白，毫无苟且”时，只觉得自己的舌头仿佛有千斤重，就他在天香楼看到唐晶晶和云子翰那亲密熟稔的模样，他自己都不怎么相信唐晶晶和云子翰真的是清白的。

    马氏一点也不相信唐瑾睿的话，“吃食？三妹能做出啥新鲜的吃食。要是做点吃食就能挣钱，咱们也不用辛辛苦苦在地里刨食，随便做点吃食去县里卖不就成了。”

    顾明卿淡淡道，“三妹还真是跟那位云公子在做生意。三妹前段时间做出了两样新鲜吃食，一样是凉皮，一样是皮蛋。我以前都不曾见过。说实话，味道不错，挣钱应该是没问题的。”

    顾明卿这么一说，马氏的心开始活络起来，“弟妹，三妹都跟云公子合作啥了？她挣了多少钱？”

    顾明卿见马氏双眼发亮地盯着她，嘴角不禁一抽，“这个我就不知道了。”其实顾明卿更想说一句，你就是知道唐晶晶挣了多少钱，那钱也不会是你的。