    从军事委员会办公楼出来，天色已经灰暗了，冬季本来天就黑的早的多。

    加上山城天气缘故，这一天黑的要比往常早一些。

    没有风。

    街上行人匆匆。

    这是要变天了。

    “回弹子石训练班。”罗耀深呼吸一口气，跳上吉普车，吩咐蔡小春一声。

    才过了江，天上就开始下雨了，然后是雨夹雪，虽然不是很大，但打在身上，浸湿了棉衣，湿漉漉的穿在身上，人很容易得病。

    “罗副主任，这么晚了，您还过来？”李志锋见到罗耀的车过来，有些惊讶的跑了出来。

    “下雪了，我有些不放心这边。”罗耀从车上下来，半片身子都被雨雪打湿额。

    “我在这儿，你还不放心吗？”

    “嗯，咱们物资储备的怎么样，米面我不担心，主要是蔬菜和肉类，这雪一下，很难买到新鲜蔬菜和肉蛋……”

    “您放心，蔬菜我们早就存了一批，有白菜，萝卜，还有一些腌制蔬菜，肉类也有，新鲜的都给冻起来来，还有就是腌制的鱼，和肉，今年我们还让学员们自己动手做了一些腊肠，我估计，咱们一两个月内应该是生活不缺的，就是绿色蔬菜不太好弄，这玩意他只能现摘现买，不易储存，没办法。”

    “行，听你这么一说我就放心了，那取暖炉子和木炭都备下了吗？”

    “备了，煤炭我们一口气买下了三万斤，各种木材，木材也备下了一万多斤，还有一些草料，差不多加起来有四万多斤吧。”

    “不够，储备给我再增加一倍，要保持这个储备数量，粮食也要给我增家，用新粮腾换旧粮的方法，至少给我存下一百万斤的粮食。”

    “一百万？”

    “对，一百万斤，我会拨一笔钱，让你修粮库，用最高的标准修建，不要怕花钱，明年一开春就进行。”

    “罗副主任，您这是要囤积粮食？”李志锋问道。

    “我这是未雨绸缪，照眼下这个局势发展下去，未来两三年内，我们的日子都不好过，手里有粮，心中不慌，我的先顾我军技室几百人有饭吃，只要他们有饭吃，就能安心工作，其他的，我也就管不了那么多。”

    “一百万斤，我们也吃不了那么多呀？”

    “咱们军技室，拖家带口的，把所有人都算上，有上千人吧，按照每人一天一斤二两的口粮，你算算看，一年得吃掉多少粮食？”

    李志锋算起来：“每人一斤二两，一天就是一千两百斤，一年下来的话就是差不多五十万斤……”

    “罗副主任，那还有五十万斤呢？”

    李志锋发现自己这个问题问的有点儿蠢了，多出一倍的粮食，那不是好事吗？

    “烧炉子取暖一定要注意安全，万不可大意，晚上值班巡逻，两个小时一次，一定要每一间有人在的房子都要巡到了，出了事儿，军法处置！”罗耀重重的道。

    这些宝贝疙瘩很多都是生活上不太灵光的人，但是却偏偏都是非常重要的。

    任何一个都不能出事儿。

    “明白，您放心，我会安排好的，两个人一组，每晚至少来回巡逻八次！”

    “那个你陪我去看一下。”

    “好的。”

    罗耀必须去看一下，才能放心回家，这雨雪天气，最容易出事故，防患于未然是最好的。

    “叫医务室多备一些伤风感冒的药材，以及冻疮膏，以备不时之需，还有，女学员的褥子太薄了，给她们每个人再增加一个，可以给她们搞一些暖水瓶……”

    “罗副主任，您真是太细心了。”李志锋掏出笔来，将罗耀的话一一记录下来。

    “保证热水供应，明天晚上不是圣诞节嘛，他们可以搞一些活动，唱歌，跳舞都可以，但是以娱乐为主，不要铺张浪费。”

    “是。”

    “班里的思想工作也要加强，不可出现任何跟共产主义有关的言论以及刊物和宣传用品，你们要定期检查，发现一个，查处一个，明白吗？”

    “明白，请罗副主任放心。”

    ……

    雨夹雪慢慢的变成雪了，等罗耀从弹子石训练班出来的时候，屋脊上已经看到一层白色的雪覆盖在上面了。

    “走吧，回家。”罗耀上了车，让蔡小春发动汽车返回黄角垭家中。

    “小春，一块儿吃饭吧，你这会儿回去，估计也没饭了，还的自己做，我这里就是多一双筷子的事情。”罗耀下车，招呼蔡小春一声，蔡小春跟杨帆不一样，不跟他们住在一起，这个时候回去，估计食堂早就没饭了。

    “是，耀哥。”

    “老师。”罗耀掸了一下身上的雪，再走进屋，跟在屋内的**招呼一声，然后把外套脱下来，挂在衣架上，去烧的炉子上，搓了搓手，烘烤了一下。

    “我们也不知道你啥时候回来，我跟老董都吃过了，饭菜给你留着，在厨房锅里热着呢。”

    “小慧没回来？”

    “她来电话了，说所里有点儿事儿，可能会晚点儿回来，不回来吃饭了。”

    “哦，我知道了。”罗耀点了点头。

    叫上蔡小春，两人直接就去了厨房，也没把饭菜再拿到餐厅，直接就在厨房把晚饭解决了。

    这样也省事儿。

    刷碗的活儿蔡小春抢着给干了，罗耀也没拦着：“这外面雪挺大的，要不你今晚就住这儿了，睡老虎那屋，他反正也不在，你不嫌弃的话。”

    “不好吧，虎哥不在，我这回去也没多远，几步路而已。”蔡小春忙道。

    “随你。”

    罗耀也没坚持，蔡小春住的确实不远，直线距离也就四十五米的样子，但要走回去的话，也得两三百米。

    这么一段路，确实不能算远。

    ……

    回到堂屋大厅，**坐在沙发上看着书，见到罗耀进来，放下了手中的书，摘下眼镜儿，捏了一下两眼中间的部位。

    “温玉清跑了？”

    “老师，您都知道了。”罗耀点点头，嘿嘿一笑。

    “小慧告诉我的，虽然她没明说，但我一猜就知道。”**道，“你们这个温博士，好权，却没有担当，胆子还小，根本成不了大事儿，他能有今天的地位，都是走的夫人路线。”

    “取个有关系的老婆也不是坏事儿。”罗耀笑了笑。

    “那你干嘛不去明天晚上的圣诞舞会呢？”

    “我没有攀附权贵的想法，再者说，吃软饭也不是我的性格，一辈子活在一个女人的阴影下，无论你做什么，都不会被人认为是你能力出众，这种活法太难受。”罗耀道。

    “你就是去了，人家也未必瞧得上你？”**笑了，若是用投机取巧的手段上位，那也不是他认识的那个罗耀，骨子里的傲是天生的，这种人是不会向权贵低头的。

    问题是，他很担心罗耀的未来，因为他看到了一个事实，罗耀很可能会跟戴雨农反目。

    戴雨农是个控制欲很强的人，而罗耀身上有那种强烈的反抗精神，在他弱小的时候，他可能会选择妥协，隐忍，可当他羽翼渐丰的时候，恐怕就不会再隐忍和妥协了。

    这两人的反目是可以预见的，除非罗耀甘愿给戴雨农当一个听话的木偶人。

    这不太可能。

    “我去见了何耀祖，把事情跟他做了汇报，这事儿估计委座现在已经知道了。”

    “温玉清不是一般人，他可是军技室的主任，是机密要害部门的负责人，他这么一走，等同于叛逃，若是被日本人知晓，将他直接掳走的话，那麻烦就大了。”**道，“攸宁，到时候，你也有连带责任。”

    “老师，我总不能派人监视他吧，他是我正主任，我只是副的，我这么做，他若是向上面告我一状，我可吃不了兜着走，再者说，腿长在他身上，他不知道自己这一跑带来的后果吗，既然他都想清楚了，还要不辞而别，还能怎么办？”罗耀道。

    “话虽这么说，可有时候，追究责任是不会跟你讲道理的。”**说道。

    “追究就追究吧，人都走了，我也没办法。”

    “温玉清这一跑，军技室主任可能会在你跟毛宗襄两个人之间产生，你有什么想法？”

    “我能有什么想法，论亲疏关系，我远不如毛宗襄，而且我资历远远不够担任军技室主任，这个主任是不会落到我的头上来的。”

    “不错，老头子用人，向来亲疏有别，你虽然令下不少功劳，但在老头子眼里，还很年轻，资历尚浅，压不住局面，他断然不会吧军技室直接交给你，所以，毛宗襄的赢面要大得多，但也不排除，从其他部门调一个人过来。”

    “所以，老师，我跟毛宗襄来了一个君子协定。”罗耀嘿嘿一笑，直接对**坦白道。

    “君子协定？”

    “我跟毛宗襄说好了，不论我跟他谁当这个主任，那么空出的副主任的提名由那个落选之人提名，且必须予以支持。”罗耀解释道。

    **闻言，眼睛骤然一亮：“攸宁，你这个君子协定订的好呀，这样一来，军技室内部稳定，没有乱掉，若是从外面调人进来，势必会破坏何种稳定，如果能够平稳过渡，这个时候，他是绝不会自找麻烦，但是这样一来，你的赢面就更小了。”

    “毛上去对我未必就是坏事儿，何况，他上去了，我可以提名一名副主任，那我其实也不吃亏，到时候军技室可以效仿军统的模式，有何不可呢？”

    **点了点头，毛宗襄担任名义上的主任，实际负责的人是罗耀，这是个理想的局面。

    跟过去温玉清在的时候一样，当然，毛会不会认命，那还肯定不会，但韦大铭很可能提前出局了。

    他在二组干的再好，破译再多的电文，很可能成了毛宗襄和罗耀的嫁衣。

    这一招绝呀！

