    咻……

    两道猩红光线横扫天空，极致的高温将所触及到的物质瞬间蒸发，即使是坚硬的金属铠甲和武器，也得化为铁水泼洒而下。

    天空中无数恶魔的残碎肢体如同雨点般落下，切口大多数都是焦黑干枯，没有血液渗出。

    有些落下来时还在燃烧，如同下起了火雨，砸到地上溅起无数火花。

    “逃啊……”

    “怎么会这样……”

    “快跑……”

    “谁扶我一把，脚断了……”

    ……

    面对死亡的威胁，恶魔们哭嚎喊叫，来时跑得有多快，现在就逃得有多快。

    即使它们扔下武器抱头鼠窜，猩红光线仍然没有放过它们，追在身后赶尽杀绝。

    就在这时，昏黄的天空中凝聚起厚厚的黑黄色云层，云层迅速聚集，很快就连成了铺天盖地之势。

    云层之中，黑色闪电翻滚穿梭，如同散乱的枝杈迸射闪烁。

    酝酿少许时间，只见黑光一闪，一道粗大的黑色闪电朝着洛秋当头劈下。

    闪电的速度极快，刹那间已经来到洛秋上方。

    虽然他早已注意到天空的异象，但是没有预料到攻击来得如此之快，他眼眸之中的热视线还未消散，黑色闪电已然临身。

    轰……

    恐怖的爆炸声和雷声混杂在一起，数十层冲击波碾碎了周围的一切事物，气浪涌动扩散，很远之外都能感受到大地的震颤。

    那道黑色闪电的威力远超普通雷电，接触到地面的瞬间便产生了剧烈的爆炸。

    之后粗大的黑色雷霆化为无数细小的雷电顺着爆炸的力量蔓延跳跃，笼罩了方圆几千公里的区域，再次产生爆炸，爆炸威力层层递加，爆炸范围进一步膨胀扩张，直接毁灭了血腥伯爵的领地。

    被闪电爆炸波及到的恶魔都化为了粉尘，即使是飞在天空中的恶魔也无法幸免于难。

    不过恶魔是地狱里最廉价的事物，只要地狱还存在，恶魔就会源源不断地出现，死多少都没有关系。

    爆炸平息，烟尘散尽，一个无比巨大的坑洞出现在大地上，坑洞范围内已无任何活物。

    “呵，人类强者，也不过如此。”

    云层之上，三道怪异的身影凭空而立。

    站在最前面的恶魔身高七米多，肚子硕大浑圆，手脚粗短，头上长着四个向后盘曲的大角。

    他的指尖还盘绕着细碎的黑色闪电，看来刚刚那惊天一击就是他弄出来的。

    “魔君大人实力通天，在您面前，这些人类不过是低贱渺小的蝼蚁，自然不算什么……”

    恶魔伯爵希罗德赶紧上前一步拍马屁道，速度之快就连身旁的弗洛特都还没反应过来，好话就被他说完了，只能郁闷地翻了个白眼。

    “嗬嗬嗬……”

    魔君阿萨莱伊对他的马屁感到十分满意，笑得咧起了血盆大口，锯齿般的獠牙暴露在外，腥臭恶风从牙缝中喷出。

    几百米的地底下，洛秋右手顶着倒塌的岩层，身下则保护着培养舱。

    此时他的发尖上时不时跳出细小的电弧，只因刚刚的黑色闪电完全击中了他。

    察觉到闪电之后的爆炸，他强行顶着雷电冲刷找到古昕的培养舱。

    在黑色闪电彻底爆发的前一秒，带着培养舱钻入几百米的地下。

    以他的防御能力，挡下爆炸伤害轻而易举，但是培养舱就很难说了。

    即使有生物力场，想在这种剧烈爆炸中保护好培养舱也极其不易，只能钻进地底躲避爆炸。

    这道黑色闪电有点特殊，不像蓝水星的自然闪电，更像是闪电形式的特殊力量，或许这就是魔法吧！

    洛秋获得能力以来，还是第一次清晰感受到敌人的攻击，手臂皮肤还残留着一点酥麻感，这算不算被破防了？

    “偷袭我？”

    洛秋深深吸了一口气，手指关节捏响，抬头看向上方岩层。

    启动透视能力，视线穿透厚重的岩石泥土，刹那间看到站在云层之上的三个恶魔。

    “魔君大人，那个人类已经死得渣都不剩了，要不去我的领地……”

    希罗德话都还没说完，就听见下方传来一阵尖锐的呼啸声。

    怎么回事？

    三个恶魔低头一看，一块山岭般巨大的陆地正在飞向他们，陆地参差不齐的边缘划破空气，发出尖锐的呼啸。

    “搞什么……”

    希罗德看着飞过来的陆地，目瞪口呆，一时间不知如何反应。

    “有点意思，嗬嗬嗬……”

    眼看着陆地越来越近，阿萨莱伊狂笑数声，笑声尖锐难听，如同生锈的铁片与人的骨头互相摩擦时发出的声音。

    笑声停止后，他的双臂缠上粗大的黑色雷霆，浑圆的身体外笼罩着一层闪烁着电光的透明护盾。

    随后他主动飞向陆地，粗壮的右臂向后抡起蓄力，混杂着魔法闪电的力量一拳打出，径直轰在陆地上。

    轰……

    阿萨莱伊高大肥硕的身躯在飞来的陆地面前，宛如细小的蚊子与大象的对比。

    然而就是这不起眼的一拳，山岭般的陆地爆开无数道裂缝，其中黑色闪电纵横穿梭。

    一声巨响过后，陆地彻底爆开，化作碎石和泥土掉落下去，尘土飞扬，像是掀起一场沙尘暴般。

    然而，陆地爆开的瞬间，一道人影破开重重岩土，出现在阿萨莱伊面前。

    “嗬嗬嗬……就猜到你躲在这里，等你很久了。”

    阿萨莱伊狂笑着，粗壮的左臂上蓄力已久的雷霆化为扭曲的黑色光流爆射而出，所过之处粉碎了所有物质。

    “是吗？”

    两道猩红光束射出，径直迎上黑色光流，将光流顶了回去。

    “有点意思。”

    阿萨莱伊咬着牙闷声说道，左臂继续释放着黑色光流，右臂肌肉则高高鼓起，恐怖的魔力在其中凝聚，准备一拳打死洛秋。

    轰……

    冲击波扩散，气浪爆开。

    两人面对面站立，阿萨莱伊缠绕着黑色闪电的巨拳打在洛秋的脑袋上，洛秋毫不起眼的拳头则印在他的心口中。

    两人僵持了十几秒钟，站着一动不动。

    “嗬嗬嗬……你是想靠拳头打死一名魔君？”

    阿萨莱伊尖锐的笑声响彻天空。

    “这样呢？”

    洛秋脸色阴沉，脸颊肌肉微动，右拳向前刺去，竟然直接刺入阿萨莱伊的心口中，乌黑色的血液喷射出来。

    阿萨莱伊只是看着他的动作，没有阻止，也无力阻止。

    “嗬嗬嗬……有……有意思。”

    短短几秒内，阿萨莱伊的声音变得低沉嘶哑，眼神中的光彩逐渐暗淡。

    见状，洛秋拔出了拳头，后退了一点距离。

    下一秒，阿萨莱伊磅礴的魔力再也压制不住伤势，心口处爆出大片血花，身上闪电四溢，圆滚滚的身躯上布满了裂痕。

    “你……肯定不是人类，早知道……”

    阿萨莱伊无奈地摇了摇头，话还没说完就再也无力维持飞行状态，巨大的身躯摔向地面。

    过了许久，地面传来震耳欲聋的爆炸声，显然是阿萨莱伊体内的魔力爆炸了，把它们主人的残躯彻底毁灭。

