    看着眼前摇头晃脑的陈瞎子，王野一脸的迷茫。

    你说这陈瞎子信口胡说吧。

    他蒙对了洛辰星的逃跑路线。

    可你说他是算出来的吧。

    这言语不仅模棱两可，还他娘的迟了一天。

    一时间，王野竟不知道该说些什么。

    “对啊，水路！”

    就在王野暗暗思索之际，这帮子武林人士纷纷恍然大悟。

    旋即他们对着眼前的陈瞎子，开口道：“老神仙，您慢慢在此吃喝…”

    “我等着就去金陵水路布下人手，少时再来此接您！”

    言语间，这些人武林人士显得十分的恭敬。

    “嗯，去吧…”

    闻听此番言语，陈瞎子捋了捋胡子，脸上带着丝丝淡然与平静。

    仿佛一切尽在他的意料当中。

    此言一出，这一众武林人士纷纷一动，朝着醉仙楼外冲了出去。

    呼…

    仿佛是听到周遭没有了声响，陈瞎子缓缓吐出一口浊气。

    同时，他开口说道：“王掌柜？”

    “怎么了？”

    听到了陈瞎子的言语，王野走上前来问道。

    “方才那几个素斋记得都用荤油炒，不然没有滋味！”

    此时陈瞎子压低了声音。

    一张老脸之上写满了焦急。

    “放心吧，压根就是荤油…”

    听到了陈瞎子的言语，王野开口说道：“旁人不了解你我还不了你？”

    “一见到荤腥往嘴里塞得没完没了…”

    “你吃素斋，那才是见了鬼了！”

    嘿嘿嘿嘿…

    王野的言语一出，陈瞎子发出一连串猥琐的笑容。

    他捋了捋胡子，开口说道：“知我者，王掌柜也啊！”

    “少扯淡…”

    听到了陈瞎子的言语，王野坏笑一声，开口说道：“你可以的啊…”

    “你怎么想出蒙武林人士这招的？”

    咳！

    王野此言一出，陈瞎子咳嗽了一声，开口说道：“这怎么能叫蒙呢？”

    “这不过是展现了一下铁口神断而已…”

    “大道五十，天衍四十九，天道尚有不全，偶尔算不准也算正常”

    “再说了，这算命的事情能叫蒙吗？”

    “哦？是吗？”

    听到了陈瞎子的言语，王野开口说道：“如此说来，你说洛辰星逃跑的路线，也是算出来的？”

    “这个可不是！”

    王野此言一出，陈瞎子连连摇头：“我这个可有根据的！”

    根据？

    陈瞎子此言一出，王野的心头一动。

    同时他赶忙问道：“什么根据？”

    “嗨，你想啊…”

    此时陈瞎子一捋胡须，开口说道：“那洛辰星斩杀七大门派之时人在狮子山…”

    “狮子山靠近江水，一下山就能乘船离开…”

    “他洛辰星有伤在身，怎么可能费力不讨好的走陆路，自然是走水路而行了…”

    “而金陵周遭水脉丰沃，若是顺水而下，只能到松江出海…”

    “而西方山高路远，旅途奔波，所以北上京城才是最好的选择嘛！”

    言语间，陈瞎子一捋胡须，脸上带着丝丝的玩味。

    ！！！

    此言一出，王野彻底愣住了。

    他根本没有想到，这陈瞎子居然还有这么缜密的思维。

    “可以啊陈瞎子…”

    念及此处，他开口说道：“没想到你还这推演的本事…”

    “那可不咋的！”

    闻言，陈瞎子一捋胡子，开口道：“我乃半仙之体，前知三千年，后算五百载…”

    “行了！”

    不等陈瞎子把话说完，王野直接打断了他的言语：“夸你两句你他娘的还喘上了…”

    “正好你过来了，我也省得去天桥找你…”

    “我有个事情想找你算一下…”

    咳！

    听到了王野的言语，陈瞎子咳嗽了一声。

    旋即开口道：“王掌柜，你是知道的…”

    “这问事情嘛，老规矩…”

    说着，陈瞎子做出一个银钱的手势。

    “你他娘的…”

    看到陈瞎子的动作，王野开口骂道：“刚才你坑蒙拐骗老子都没戳穿你…”

    “你如今还跟我要银子…”

    “你信不信我追出去把你渡狗劫的事情给那帮武林人士说了，让你由半仙成为全仙？”

    “那什么…”

    听到了王野的言语，陈瞎子话锋一转，开口说道：“规矩也是可以变的嘛…”

    “王掌柜宅心仁厚，宽厚大方…”

    “我破例为你算上一卦又有何妨？”

    言语间，陈瞎子还不忘捋一捋胡子。

    装出一副世外高人的模样：“只是不知道，王掌柜想要算什么啊？”

    “也不是什么大事…”

    听到陈瞎子发问，王野微微一笑，开口说道：“昨日我在城中见了一只灰色鹰隼，丰神俊逸，器宇轩昂，非常的喜欢…”

    “只是机缘巧合错了过去…”

    “所想要问问你，能否在找到这只鹰隼…”

    昨日祁坤的灰鹰飞走，王野便隐隐觉得这东西虽说是个畜生。

    但先前祁坤能够凭借它找到自己。

    这畜生留着终究是个隐患，所以王野有此一问。

    “鹰隼？”

    闻言，陈瞎子微微一愣，开口说道：“是不是个头不大，声音尖锐，能通人性？”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    原本他对此并不抱希望，只是逮着陈瞎子在此才有此一问。

    没想到这孙子居然他娘的真知道！

    “你知道？”

    震惊之余，王野看着陈瞎子问道。

    “知道啊！”

    闻言，陈瞎自开口说道：“今儿个在天桥我还听着旁边有人议论呢…”

    “说什么一个挺俊朗的男子赤裸着上身招摇过市…”

    “肩头就站着一只灰色鹰隼，那眼睛是不是就扫上周遭两眼，发出两声叫声…”

    ！！！

    此言一出，王野心头一动。

    赤裸上身俊朗男子？

    祁坤不是说金陵城中没有其他的千机卫吗？

    为什么如此之快便有人来到了此处？

    难道祁坤在骗自己？

    不可能啊，在紫极魔瞳之下，祁坤没有意识，根本没有说谎的可能。

    就在王野心头暗暗思索之际，陈瞎子的声音继续传来：“你别说王掌柜，你眼光不错…”

    “那鹰隼的叫声刚脆有力绝对是个好鸟…”

    “那鸟去哪了？”

    不等陈瞎子把话说完，王野开口赶忙问道。

    其言语显得无比的急切。

    “额…”

    闻言，陈瞎子愣了一下，开口道：“好像是去陈掌柜的锦绣庄了…”

