    第153章啥子情况

    凌暖拿着飞行滑板回到自己的屋里，吩咐田言觅语备水给她沐浴，而后就坐在屋里继续研究数据。

    经过这一次测试，飞行滑板基本没什么大问题，虽然有几个小问题，但很好解决。

    这飞行滑板是她穿越之前就开始研究的东西，是她打算送给一位重要朋友的礼物。

    如今这礼物她真的做出来了，只是不知道该怎么送出去？

    命运如此，她也无能为力。

    田言觅语办事效率依然还是那么高，很快就把热水准备好了，然后伺候凌暖沐浴更衣。

    凌暖泡在香喷喷的沐桶里，闭目养神着，突然灵光一闪，睁开眼睛，对着一旁伺候她的田言觅语说道：“你们说，如果在手环里开辟一个小小的空间，放置飞行滑板，那是不是非常方便？不过一般的材料是没办法承载空间的，哪怕是再小的空间也不行，看来手环的材料我还得再找别的来做。”

    “小姐，您说的这些，我们都听得不太懂。”

    不是不太懂，是完全不懂。

    “那算了。”凌暖继续闭上眼睛享受泡澡，脑海里依然在琢磨着刚才的突发奇想。

    以她现在对空间法则的领悟程度，想要在一件载体物品上开辟出一个永久的小空间，应该不会太难。

    难的是什么材料可以承载空间法则之力开辟空间？

    她要求并不高，只需要可以开辟出放置滑板大小的空间即可，而且空间必须是稳定的。

    不知道那些制作乾坤袋、空间戒指的材料可不可行？

    这个回头再琢磨，两天没睡上一个好觉了，先好好睡一觉吧。

    凌暖沐浴更衣之后，随便吃点东西便睡觉去，到床上一躺，眼睛一闭，没几分钟就已经睡着。

    田言觅语知道凌暖累坏了，不打扰她休息，轻手轻脚退下，轻轻将房门关上。

    黑夜如期而至。

    肥鸡和小瞳两个小家伙挤着窝在软塌上一起进入梦乡，可是肥鸡突然睁开眼睛，站立而起，神经绷得极紧，无比警惕的看着前方。

    小瞳被肥鸡给弄醒了，迷迷糊糊的看着它，有点不爽，“喵……”

    死肥鸡，你干啥呢？

    就在这时，屋里一道柔和的白光闪现，一个白衣男子凭空出现。

    见到白衣男子，肥鸡的神经绷得更紧，如临大敌一般，可接下来看到的一幕却让它难以置信。

    小瞳见到来者是修云司，立即跳到他的脚下蹭着卖萌，“喵……”

    肥鸡一脸懵：啥子情况？

    修云司看了一眼站在软塌上的肥鸡，有点惊讶，但也只是有点而已，随后便彻底无视它，对脚下的小瞳说道：“莫打扰。”

    小瞳明白的点点头，然后回到软塌上好好待着。

    肥鸡用身体蹭蹭小瞳：他是谁啊？

    小瞳白了肥鸡一眼：不告诉你。

    肥鸡再一次蹭蹭小瞳的身体：告诉我呗。

    小瞳又白了肥鸡一眼：他是主人的男人。

    肥鸡一脸惊：主人居然有男人了。

    这男人还不是一般的强，是可怕的强，恐怖的强。

    还好不是敌人。

    (本章完)

