    慕北辰出来，金湛在外等着，“爷，要出宫吗？”

    “太晚了，就住在紫宸殿的偏殿吧！”慕北辰知道这里有他的住处，慕无城肯定都是让人备好的!

    曾长明就在幕北辰不远处跟着，听到此话，立即上前：“王爷，住处都已经备好了！”

    “恩！”慕北辰算是应了！

    等到慕北辰进殿，曾长明回来复命：“圣上，辰王殿下已经歇下了！”

    “准备的宫女，殿下都打发走了，还说以后不要再这样！”

    “他还年轻，再过五年，十年，他会变得！”慕无城不信自己儿子不好色。

    曾长明应是，再没有说什么！

    慕无辰却起身，背着手边走边问:“曾长明，你跟着朕多少年了?”

    “回圣上，您在潜邸的时候，奴才就已经跟着您了，皇后娘娘还不是正妃的时候，奴才就已经在潜邸三年了！”

    “朕的儿子们谁最像朕？”

    “自然是辰王殿下，无论是外貌还是性格，都与圣上相似最多！”

    曾长明作为旁观者看的清清楚楚!

    “嗯，你与朕的年纪相差无几，应该累了，你下去歇着吧！”

    “是，谢皇上关怀，老奴让旁人来伺候您！”

    “恩，年轻的是该多培养的！”

    殿内很快安静！

    到十二月初，战争全部结束，北原惨败！北原皇都在最后一刻被烧为一把灰烬！

    那北原贵族呢？有的自杀，有的被屠杀，有的被奸杀，孩子们都没留一个活口！

    北原大部分的土地都被沦为荒原，几乎所有的城池都成为金国的土地！

    没怎么付出的大夏悄悄撤回了边境，还不可一世得说看不上北原荒凉的土地！

    金国的版图更加幅员辽阔。

    战争方歇，隆冬以来，天气越来越冷。

    金国进入真正的休养时间！

    大夏，夏宏文继承皇位，毫无悬念！

    陆府，大房，围炉夜话！

    陆之平回来了！

    战火给他的黝黑并没有影响他的俊朗！

    夏桑榆断定，陆之平才是陆家颜值最高的一个！

    陆之平的眉眼像极了柳贞，因为柳贞本来就是美貌的！

    陆之平的女儿都三岁了，跟着陆之平一直奶声奶气的叫着：“爹爹??????爹爹??????抱抱?????”

    陆之平的妻子，蓝鸳，老太太的家的亲戚，蓝家因为种种原因，衰败了，但是蓝家家族依旧很大！

    眉清目秀的蓝鸳跟着，“妙妙，不许胡闹，快到阿娘这儿来????”

    总之一家人其乐融融，惹人艳羡！

    夏桑榆也曾经期盼这样的日子，可是一直都没有实现！

    她一脸羡慕的看着，看着这一家三口！

    自从陆志之平出征，蓝鸳便带着孩子回了一趟娘家，陆之平回来，她便也回来了，都应该是三个月未见了！

    柳贞瞧出来了夏桑榆的羡慕之情，握了握夏桑榆的手低声说道：“日后你也会幸福的，阿美，你的孩子也会这般活泼可爱！”

    夏桑榆点点头

    看到小人精妙妙，夏桑榆不禁想起前世她流产的几个孩子，没有一个是真正生下来的，这是她心中最大的遗憾！

    小肉包子圆滚滚的滚来，趴进夏桑榆怀里，“姑姑?????姑姑??????”孩子还小，只会念几个词，还不会长篇大论的说话！

    夏桑榆的手抬起，又落下，她不敢，她害怕??????

    蓝鸳瞧到:“阿美，抱抱妙妙吧，她很喜欢你的，她只有喜欢，才会如此亲近你???????”

    陆之遥、陆之安都在一旁笑着，“还不快抱抱???????”

    夏桑榆看了一眼柳贞，抱住了妙妙，妙妙便咯咯笑个不停！

    “姑姑?????”

    在昏暗的炉火边，夏桑榆悄悄红了眼眶！

    不知道什么时候妙妙趴在下桑榆的肩头睡着了！

    夏桑榆小心翼翼递给蓝鸳，蓝鸳微笑着抱走妙妙???????

    陆之平见夏桑榆轻微揉了揉酸困的手臂，笑着说道:“妙妙还是挺沉的，累到阿美了！”

    阿美叫的熟悉自然，让夏桑榆想起上一世的陆之平，被剥夺军权，惨死?????

    “无碍，大哥！也就一盏茶功夫而已???????妙妙实在太可爱??????”夏桑榆发自内心，真心实意！

    陆之平说道：“一直都在外面，没有迎接阿美，做哥哥的很是抱歉！大哥送你一样东西！”

    除了夏桑榆，其余的人都很期待，都期待地看向陆之平！

    陆之遥却道，“大哥，先别拿出来，让我们先猜一猜！”

    陆之安先猜测，“我猜是首饰！”

    陆之遥否定，“不会，大哥肯定会别处心裁，送一把扇子？”

    陆之平皆是摇头，之后便问自己母亲；“阿娘，以为是什么？”

    “我年纪大了，哪能猜到你们年轻人的心思，我猜是北原的特产！”

    陆之平否定，也不再卖关子，拿出一把匕首，一看就是北原的产物！

    陆之遥惊叹：“大哥，你好偏心，这么好的东西?????”

    陆之平笑着传到陆之遥手里：“让你们也见识一番！”

    陆之遥看完递给陆之安，陆之安打量一阵，又拔出，赞叹：“大哥，这是北原贵族的器物吧？这上面的宝石都是价值连城！这匕首小巧，又锋利，适合女子佩戴！”

    陆之平点头，“的确是北原贵族的，是战利品，但是它却干净地连兽血都不曾沾染过！”

    夏桑榆接过，她摸了摸宝石，摸了摸雕刻在刀鞘上的暗纹，而后拔出匕首，锋利的刀刃在昏暗里都闪闪发光！

    “原来是北原皇后之物，这凤纹虽然少，但也是彰显着它的身份！据说这是北原皇帝送给皇后的定情信物！”

    夏桑榆话音落，陆之遥恨不得尖叫，“竟然这么厉害，怪不得是暗红色的，我就说嘛，男子一般不选这个颜色！”

    陆之平没想到自己这个妹妹竟然这么识货，“阿美，你说的对，的确如此！北原皇后本来要用这把匕首自刎，却被哥哥拦了下来！她告诉我说这把匕首从未见过血，比金子都要珍贵！阿美，希望这把匕首，能护你平安，能为你带来好运！”

    夏桑榆收好：“大哥，借您吉言，阿美绝不会辜负您的心意！”

    柳贞笑笑，一脸满足：“我要先回去睡了，年纪大了熬不住了，你们兄弟姐妹再好好聊聊！”

    夏桑榆赶紧起身过去扶人：“阿娘，我陪您回去吧！”

    “不用，我有阿舒陪着就是，你和大哥好好聊聊！”

