    第237章布局，娄家的打算

    他的话说到这里，陆清颜已经是冷声道：“你们是什么人？”

    她已经做好准备，要离开这里了。

    陆清颜这会可不算是手无缚鸡之力。

    她一早就把自己需要的格斗身手给兑换出来了。

    此刻，见她如此警惕，那名男子顿时便轻笑着道：“简单的来说，我们是龙家的敌人。”

    “亦或者说，是姜璃的敌人！”

    他的话说到这里，瞬间，陆清颜的眸光，猛的就是一眯。

    “龙家的敌人？”

    她的话说到这里，那名男子已经隔空丢过来了一个文件袋，道：“这里面有着三千万的现金支票，以及一份军工企业的股权认证书。”

    “我们老板见过陆清颜小姐的勇气，对您敢于反抗龙家的勇气，非常的佩服。”

    “所以决定帮您一把。”

    “陆清颜小姐是个聪明人。”

    “可以考虑要还是不要。”

    “东西我们不会收回来的。”

    “陆清颜小姐看着办就行。”

    “不要就丢到垃圾桶里吧！”

    随着他的话出口，那名男子干脆利落的转身就走了。

    而在他的身形离开的时候，陆清颜的眸光微眯着，她看着那人的背影，问道：“你们要我做什么？”

    她的话说到这里，那名男子顿时便轻笑着回头道：“当然是想让陆清颜小姐您对付龙家的人。”

    “您应该知道，陆明衍虽然给了你一家军工企业，但是那家军工企业，不过是寄人篱下罢了。”

    “陆清颜小姐您要是有意的话，这间军工企业，从头到尾都是您的。”

    “且，龙家的实力强悍，一般的人扳不倒它。”

    “陆明衍虽然投靠了祝家，但是祝家能够做的，也有限吧？”

    “但是清颜小姐您就不一样了。”

    “您的人脉非常的广。”

    他说到这里，面色暧昧的笑了一声道：“虽然这样说有点得罪人。”

    “但是连莫弈风都差点拜倒在您的石榴裙之下。”

    “且以后说不定还有更多的人拜倒在您的石榴裙之下。”

    “我们觉得，找你合作，是最好的人选。”

    他的话说到这里，陆清颜的面色猛的就是一冷。

    她最讨厌别人拿自己结识的那些男人来说事了，因为那会让她感觉，自己是个出来卖的。

    她的眸光冷然：“你们老板知道得还真够多的。”

    “当然。”那名男子低笑着点头道：“我们老板的实力非常的强横。”

    “所以陆清颜小姐不用担心我们会坑你。”

    “这些东西，您要就拿去。”

    “不要就丢掉就行。”

    他这么说着，顿时直接便扬长而去了。

    等到过了一会之后，这附近竟然开始慢慢的有人了。

    很显然，之前有人在暗中疏通人群，没有让人经过这里，特意为陆清颜等人创造了这么一个谈话环境。

    陆清颜的眸光微眯着，径直走到了那个文件袋的旁边，低下头打量了一下，就将它捡了起来。

    她还是能够分辨得出来，什么危险，什么不危险的。

    “果然是支票。”

    还有一份股权证书。”

    陆清颜眯着眼睛看着这份资料一眼，单单这么看，根本不知道对方的主人到底是谁。

    陆清颜拿着东西就直接回了陆家，晚上仔细的查探过后，都没有发现，到底是谁给她送的这份东西。

    对方的首尾非常的干净，支票是那种不记名支票，随意就可以领取的那种，根本就没办法查出来，到底是谁在这个账户里汇了款。

    而那份股权证书，这里面倒是显示了原本的法人和股权注资情况，但是奇怪的是，这是一个皮包公司。

    只是在数个星期之间，忽然有一批人事和资金，突然调入到了里面，然后用最快的速度，搭建起了一个公司。

    所有的人，都是行业里招来的佼佼者，且根本就不知道招聘人的来历，只知道对方向他们发送了招聘书和工资之后，他们就过来了。

    陆清颜仔细的查了好几遍，都没有查到任何的线索。

    看来对方非常的小心，且已经抹除了所有的痕迹。

    “无所谓了，对方既然敢给我用，那就用！”

    确定这里面的确没有任何的猫腻之后，陆清颜也没有什么担心了。

    她非常相信自己的能力，因此这个公司和支票上面，绝对没有做什么手脚。

    对方既然送她一个公司，还给了她一张现金支票，她为什么不要？

    正好她去港岛也缺钱呢！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的娄家老宅的地方。

    “四少，东西已经送过去了。”

    “陆清颜已经收了下来。”

    “嗯。”

    娄四少低嗯了一声，“让人帮她把东西都配齐了。”

    “到时看看她有多少的能耐。”

    娄四少的眸光微眯，让人去接触陆清颜的，正是他。

    对方倒是挺厉害的，能够把那么多的人，玩弄在股掌之中。

    娄四少查探了一下，这个陆清颜，看上去人畜无害的，就像是一个没有心机的单纯小姑娘。

    结果内心又辣又毒。

    之前的傅东城，沈从海等人，都和她有不少的联系，再加上莫弈风，还有陆家的那三父子。

    听说他们之前还对她有不少的情愫。

    这可真的是条美女蛇啊。

    只可惜，陆清颜没能得到龙家的信任，不然他还想什么办法对付龙家？

    直接和对方合作，就能够把龙家给虐死！

    “让他们注意藏着身份，别被对方给发现了。”

    他的话说到这里，旁边的一名文秘，顿时便忍不住的道：“四少，这个陆清颜再怎么厉害，也只是一个小女孩，有这么需要在意吗？”

    娄四少瞥了他一眼，面色淡淡的道：“之前姜璃也是一个小女孩，你去看看现在莫家是什么样？”

    那名男子顿时便不说话了。

    而在这时，另一边的一名女子，朝着这边走了过来。

    “说什么呢？这么热闹？”

    随着这人的身形出现，其他的那些人连忙站起来，对着对方行礼道：“三小姐。”

    他们的面色恭敬。

    而娄四少也是连忙起身道：“三姐。”

    不为别的，对方正是娄家嫁到尹家的娄问心。

    整个娄家顶梁柱一般的存在。

    (本章完)

