    农村亲戚没那么讲究，早上买好菜，舅妈、婶婶、姑姑和姨一起动手，几大桌子菜一会儿就准备好了。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    后天要摆洗三宴，烟酒饮料堆了一房间，用不着出去买。大舅和二姑父贪杯，好酒海量供应，一如既往地喝醉了。把他俩送进房间睡觉，所有人一起动手收拾桌子，打扫客厅，洗干净锅碗瓢勺，高高兴兴出去逛庙会。

    扬眉吐气的时候到了！

    老韩同志拆开一条玉溪，往包里装了四盒。生怕熟人太多不够发，想想又拿了两盒。t恤衫塞进裤子，不然人家看不见bp机。

    李泰鹏最喜欢帮老丈人拿包，最喜欢跟老丈人一起显摆。屁颠屁颠跟在后面，兴高采烈。

    如假包换的爆发户作派，又不能让他俩失望，韩博只能硬着头皮同他们一起“游街”。

    “老王，老王，我保国啊，来一根儿，抱孙子了，喜烟。”

    “吴支书好，吴支书好，我儿子博，还记得吗？毕业了，正式参加工作，分在县里，丝织总厂保卫科副科长。”

    ……

    有一个出息的儿子，又抱上孙子，看到熟人们羡慕的神情，老韩比接到一个大活儿都高兴。走一路散一路香烟，眉飞色舞，风光无限。

    梦境再次成真，一个三十多岁的男人，正在阵阵哄笑声中不断掏钱不断买彩票撕，结果中了几袋洗衣粉和几条毛巾，涨红脸，扔下一句“等会儿再来”，挤出人群回家拿钱了。

    “爸，今天是个好日子，我们也碰碰运气？”一洗脸盆十几捆，一捆一百张，一百张两百块钱，全买下来要两三千。韩博身上就两百多现金，只能管他要。

    “行，我买，你们撕。”老韩高兴，毫不犹豫从女婿手中接过包，掏出一张大团结。

    “爸，睿睿刚来到人世，能给我们带来好运，再来几张。”

    “两百？”显摆归显摆，摸奖是摸奖，把钱花在这种不靠谱的事上，韩保国有些舍不得。

    韩博不给他犹豫机会，当着一帮看热闹的人抢过包，踮起脚指着最左边一堆彩票，意气风发地：“同志，麻烦您算算，那一盆多少钱，我全要了。我姐生了个儿子，我当舅舅了，高兴，能中奖最好，中不上当给体育事业做贡献。”

    销售彩票是有任务的，工作人员乐了，热情招呼道：“没问题，没问题，同志们，请让一让，给这位伙子让个路。”

    “看见没有，这才是老板，刚才那子装大款，买了两百就跑了。”

    “好像是韩保国儿子，韩保国搞工程有钱。”

    ……

    人的名树的影，他们居然认识自己，老韩有些飘飘然，可是那一大盆彩票要多少钱，包里有四千多，给孙子摆洗三宴用的。这子，不当家不知柴米贵，早知道不叫他一起出来。

    “一捆两捆三捆四捆……这儿七十八张，一共三千四百八。”工作人员生怕搞错，几个人一起数了又数，用计算器摁了又摁。

    一下子撕这么多需要一时间，他们又从里面搬出三张塑料凳，让三位大款坐下来慢慢撕。碰上个有钱人不容易，多少抱着这一盆撕完不服气，再撕几盆的想法。

    中大奖那是做梦，老韩一阵肉痛，决定回去跟儿子算账。钱没了，不能再丢面子，搓搓手，煞有介事：“一大盆儿，工作量不。博，泰鹏，你们手脚快，眼神好，多撕，我撕一张算一张。”

    三千多换一大堆纸片，至少要中台彩电吧！

    老韩肉疼，从学徒那一天就被告诫要老老实实做人，踏踏实实干活的李泰鹏更心疼，捧着一捆彩票双手微微颤抖。

    韩博不管那么多，手脚麻利，动作灵活，撕完一张扔一张，撕完一捆拆一捆。不像老爸和姐夫一张一张仔仔细细看，生怕第一眼看错。一袋洗衣粉，一条毛巾，又是一袋洗衣粉，不一会儿，身边堆满一大堆不值钱的奖品。

    “赔了，撕六捆，就中这些，不合算。”

    “不是还有那么多么，不到最后，谁也不准。”

    “韩老板有钱，撕着玩，中不中无所谓。”

    围观的人议论纷纷，工作人员不断打气：“同志，别着急，慢慢撕，大奖在后头。特等奖豪华桑塔纳轿车，一等奖普通桑塔纳轿车，二等奖一样轿车，撕到就归你，当场开回家。”

    “聪明的看一眼，傻子看到晚，想撕掏钱买，舍不得掏钱去其它地方转转，有什么好看的？”

    “走走走，往前走。自行车，谁让你把自行车推进来的？”

    韩家人如此大手笔，看热闹的人越来越多。陈所长和老黄巡到这儿，担心人多出事，板起脸疏散起人群。刚劝走一部分，韩博动作突然停下，紧盯着特等奖三个字，激动得无以加复。

    “同志，是不是撕累了？”

    “不是撕累了，是撕到了。爸，姐夫，我就睿睿能带来好运，看见没，这辆豪华桑塔纳归我们了！”

    彩票跟骗人的差不多，天底下哪有这样的好事，韩保国摆摆手：“别开玩笑，赶快撕，撕完带我去县里看房子。”

    “特等奖，没跟你开玩笑。”

    工作人员凑过来一看，目瞪口呆。陈所长挤进来一看，不禁脱口而出道：“他奶奶的，真是越有钱的人越有钱，越有钱的人运气越好。韩……韩老板，韩博，你们，你们要请客。”

    “陈所长，真……真中了？”老韩将信将疑。

    “真中了。”

    “几等奖？”

    “特等奖，不信你自己看。”

    韩保国揉揉双眼，再三确实没看错，顿时欣喜若狂，干脆捧起没撕的彩票，一边给围观的人发，一边哈哈大笑道：“孙子一出世就能中大奖，这财运，长大肯定能当大老板。不撕了，来来来，一人一张，当给大家发喜烟。”

    ………………………………………

    ps：新书冲榜，击，收藏，推荐，评价，有什么要什么，新的一周能不能有个好名次，全靠各位童鞋了。

    同时感谢“好书就追”、“加糖的白酒”、“吾是水中鱼”、“往事☆随缘”、“海边的农庄”和“a$卐沙之舟弦空”书友的打赏及再次打赏，谢谢o(n_n)o