    薛清出了医院，忽然感觉一股无名火在心头涌动。

    他来到这个世界也有些天了，匆匆忙忙的，遇到的人和事都不少，古灵精怪的秋禾，心软善良的八万爷，一腔热血的楚天雄......

    以至于恍惚间他也有些错觉，好像自己真的这个风采不输现代的世界里找到了归属感。

    直到医院里听到的那一席话才让他猛然惊觉，他只是个匆匆过客，也有不得不完成的事情。

    五十天的时间，要么走要么死，别无选择。

    一个苟且求生的落难人，该有属于自己的觉悟。

    如果站在悬崖边上，不论面前是谁，他会选择开枪吗？

    ......

    薛清就这么一个人自顾自地走着，不知道走了多久，四下里已经无人了。

    “出来吧。”

    他也不回头，忽然蹦出这三个字。

    果然，随着话音落下，一个熟悉的人影从墙后边站了出来。

    那便是在生死门里输给了薛清的刺青怪人。

    “找我做什么？”

    薛清这时候才缓缓扭过脑袋。

    “我这一趟可不能空手而归，把你在这个世界的身份和目标让给我。”

    怪人咬牙切齿地说。

    “这玩意还能让？”

    “当然可以，我自有办法，只要你点头就行。”

    “如果我说不呢？”

    “你可想清楚了，要不是生死门里有那个怪物在，你早死了。”

    “打都打完了，赖皮是吧？”

    “随便怎么说，看你的反应，答案是‘不’了？”

    “差不多吧，我正好有点上火，想找个人帮忙败败。”

    “成，这一次没人救你。”

    怪人不再废话，从衣袖中再度掏出一个银质的打火机。

    只见那打火机在一瞬间点燃，火焰冲开几米高，跟那打火机的壳子一样，都是灿烂的银色，喷泉一般，好不漂亮。

    但是薛清却本能地感觉到一股凶气。

    【名称】：魂焰

    【类别】：元素

    【自然系能力将火之灵驯服之后，改造得到的火焰，动可伏烧百里，静可硬若顽石，并且拥有摧毁灵魂的特性。】

    【警告！此事物极度危险，当前你没有任何防御手段，建议退避三舍！】

    这才是这怪人真正的本事，自然系树枝是他的主修。

    还真有点麻烦。

    薛清压低了身子，面露苦笑。

    这大火烧过来，任他两条腿再粗也没有地方跑，更何况还没有任何防御手段。

    “去！”

    那怪人伸手一声低吼，魂焰忽然化作一颗龙头，张开獠牙朝着薛清直冲过来。

    魂焰法·龙头戏画！

    好快！

    薛清足下猛地发力，整个身子向又一窜，总算是勉强躲了过去，那颗灼银的龙头最近离他不过一尺远。

    高温，以及心神都要飞散的感觉。

    薛清心里清楚，别说被吞没，就算被这玩意蹭一下，恐怕自己马上也就魂飞魄散了。

    但是，多少还有办法闪躲。

    如果他只会这么一出的话，或许有办法一路绕开，最后欺到近身。

    可惜只是如果。

    若是魂焰法就只有这点能耐，怪人哪里还会来找薛清麻烦。

    他见薛清躲开，并不惊慌，双指并拢，转个半圈，随后低声一喝。

    银色的龙头随即再度调转方向朝薛清咬过去，但是对于已然见过的招式，这一次，薛清躲得还要更加简单一些。

    但是怪人却面露狰狞之色，他猛然握紧拳头，大喝一声“破”！

    那颗银色的龙头忽然不再保持形状，而是瞬间开始冒泡沸腾，即将炸裂。

    糟了！

    薛清心下知道不妙，但是他根本无处可躲，只能运起心魂护住关键要害。

    银色的光芒瞬间炸裂。

    但是“噗”的一声抢在这毁天灭地的一击之前。

    就像是什么东西戳破了气泡。

    那银色的火焰瞬间消失，化作蒸汽就这么不见了。

    怪人心中惊慌，连忙伸手进怀里，要去掏那第三个打火机。

    但薛清哪里肯给他这个机会，虽然他不知道是怎么一回事，但那怪人的脑袋此刻是他的唯一目标。

    他发足狂奔，两人之间本就不远的距离在一瞬间抹平。

    这时候，那怪人也终于手忙脚乱地掏出了第三个银色的打火机。

    但是，刀光已至。

    血、碎片、怒吼。

    薛清一刀抢在怪人之前击碎了那个打火机，连带着撕破衣服给他划出一道血痕。

    衣服下边，一块黑色的观音牌子也被一同击中，裂成两半落在地上。

    【观世音匾】

    【类别】：佩戴物

    【拥有主动规避对手探查型技能的功效。】

    原来先前怪人能够抵御探知靠的是这东西。

    【姓名】：唐若来

    【刚体】：59％

    【神髓】：69％

    【天赋】：机巧神通（精通）、凝魂、古代军刀术（精通）

    【能力】：元素驯养（阶段二，元素系）、魂焰法（衍生）、幻华（阶段二，心幻系）

    果然是个法师。

    这一切都发生在刹那之间，薛清不给任何机会，大夏龙雀从头顶劈落。

    “当！”

    唐若来只来得及凝起心魂防御，因为自信靠着魂焰法就能轻松解决掉薛清，他的手上甚至没拿武器。

    拿着鸳鸯剑的他尚且被薛清战了个同归于尽，何况空手？

    透着锋芒的心魂覆在大夏龙雀的刀锋上，这一次薛清的眼中没有与高手对决时的兴奋，有的，只是看向一个将死之人的冷漠。

    奔雷式、萍风式、野火式、千鸟飞绝！

    四方天流的绝学刀术轮番打在唐若来身上，将他可怜的防御一点一点撕开。

    “哧——”

    终幕降临，猩红的刀刃刺穿唐若来的胸口，正中心脏。

    血沫涌起，那双临死的双眼中泛起懊悔、愤怒和惊恐糅合的复杂感情，随后永远闭上。

    【已击杀同路人】：唐若来

    【很遗憾，你未能获取对方心魂值】

    【你获得了对方物品】：圣夜骑士团打火器（机巧改造）X2

    【经过机巧神通改良后，存储了魂焰的物品，建议在能够抵抗魂焰之前不要随意使用，容易引火烧身】

    【你获得了对方财产】：大洋X200

    似乎脸有点黑，两个意义不明的打火机，还有一些意义不明的钱财。

    怎么说呢，也不坏吧。

    只是薛清却也没有觉得有多开心。

    他还是觉得堵得慌。

    面前唐若来满是鲜血的尸体在一瞬间化作光晕，随后消散开来，没留下任何痕迹。

    他就这样站着，一动不动沉默了良久。

