
　　只可惜，现在说什么都于事无补。

　　“我去找老祖宗，鬼母要是敢伤害我们的孩子，那我一定要让她为我们的孩子陪葬，哪怕是付出一切代价，也在所不惜。”孟七眼中闪现出一抹冰冷与坚定。

　　抓走她的孩子，那就是触犯了她心中最大的禁忌。

　　不管付出多大的代价，都要让对方付出惨痛的代价，哪怕这个人是鬼母，也是一样。

　　“阿七你放心，有我在，鬼母还翻不了天。”

　　阿茶冷笑着说道。

　　“冥王，鬼洞在什么地方。”

　　易天行深吸一口气，看向阿茶，开口询问道。

　　鬼洞，一听就不是什么好地方，不过，这个时候，早已经由不得半点迟疑，越快找到鬼洞越好，对鬼洞的讯息情报，了解的越多越好，每迟疑一秒，都会增加各种不确定性。

　　“鬼洞那可不是什么好地方，在阴间，属于一处禁忌之地，也就是你们阳间所说的生命禁区。其如何诞生的，没有人知道，相传，那是古老神秘的幽冥之蛇诞生的地方，蕴含着诡异的力量，那鬼洞中，四通八达，拥有无数条曲径，一旦进入，就仿佛如同置身迷宫之内。若是找不到正确的路径，哪怕是在里面走上成千上万年，都别想再走出来。”

　　说起鬼洞，哪怕是冥王，也不由的脸上露出一丝凝重之色。十分的忌殚。

　　这是阴间最为古老的禁区之一。

　　往往意味着，那是最可怕的禁忌，任何生命靠近，都有可能直接被吞噬，彻底陨落其中。而且，这些禁区中，一旦有主人，那就肯定影响巨大。每一位禁区之主，那都是纵横万古的强者，几乎已经达到天难灭，地难葬的地步，鬼母就是其中之一。

　　鬼洞是在禁区中都比较强大的存在。

　　鬼母自始至终就占据着鬼洞，才会成为在阴间极为特殊的存在，相传，鬼洞可以通向阴间任何区域，快速穿梭，而且，里面的迷宫，更是可怕，有可能，大能走进去，都会迷失方向，陷入无边迷宫之中。

　　“鬼母占据鬼洞，鬼洞就是鬼母的巢穴，天然庇佑着她，没有正确的指引，很难找到鬼母真身所在，所以，她十分难缠，要围剿，难度极大。”

　　冥王并没有对此感觉到乐观。

　　这一次的事情，绝对没有那么简单就可以解决。冲突是一定的，但未必就真的可以彻底解决鬼母，要是鬼母是这么好杀的，那就绝对不会残留到现在。

　　“幽冥之蛇是什么。”

　　易天行略微沉吟后，开口询问道。

　　“幽冥之蛇相传是阴间中诞生最古老的生命，它具有近乎永恒的生命，拥有掌控幽冥的无上权柄，执掌死亡，是众生生命的最终归宿。她诞下无数子嗣，化为阴烛之蛇，融入阴间，化为大地阴脉，诞生无尽九幽阴气。”

　　孟七开口为他解释道：“当然，这种传说，具体是真是假，还没有办法证实，只是，知道这种传说，在阴间流传至广。但就算不是，也绝对有一部分的真实在内。至少，鬼洞是因幽冥之蛇而诞生，应该是真的。里面残留的力量，就算是大神通者都没有办法避免，这种特性的残留，都具有强大的影响力，自然非同一般。”

　　幽冥之蛇的存在姑且不说，但至少，这是流传在阴间的古老传说，有无数阴间种族生命信仰它，供奉它。

　　当然，这些都是无关紧要的，只需要知道鬼洞十分特殊就行。

　　“鬼洞存在于阴山之下。最是神秘。阴山，是阴间第一神山。如同阳间的不周山。其大，浩瀚无边，伟岸，无法用言语描述，是整个阴间最神圣的所在，相传，黄泉圣河的源头，就是来自阴山。而但凡生灵，只要靠近阴山，必然会受到影响，乃至是一定的压制，在山脚下还不算太过严重明显，若是想要攀爬，就会承受到无穷无尽的威压，一旦支撑不住，不仅会从阴山上跌落，还有可能被摔的粉身碎骨。在阴山下，化为诡异与不详。”

　　阿茶平静的说道。

　　在说起阴山时，依旧能看到，眼中的光芒不自觉的出现丝丝闪烁，显然，内心中并不平静。

　　阴间太大而来，阳间有多大，阴间就有多大，只是，阴间更神秘，无数区域，依旧笼罩在迷雾中，存在着不详与诡异，哪怕是阴间的各大种族，也不敢轻易涉足，探查的步伐，比想象中的要缓慢的多，并不是那么有成效，但可以肯定，阴间中，阴山支撑着整个阴间。

　　阴山在每一名阴间修士眼中，都是神圣的，占据无比重要的地位，这是与轮回等同，甚至是高于轮回。那种地位象征，都是无可替代的。

　　而涉及到阴山的事物，往往都不是简单的。

　　而鬼洞，就存在于阴山之中。可想而知，这是多么的难缠。

　　“阿七，你知道鬼洞的具体位置在那，将地图给我。我去找鬼母。”易天行深吸一口气，看向怀中的孟七，开口询问道。鬼洞的位置，可以肯定，以孟七的身份，绝对是能够知道的。

　　这个时刻，发生这样的事情，根本没有相互交流的必要。一切以行动为主才是最关键重要的。

　　“不用地图，我跟你一起去。”

　　孟七毫不犹豫的说道。

　　话音中带着一丝坚定，那是她的孩子，刚刚从她肚子里生下来的一块肉，孩子被带走，那种痛苦，没有人比她更加深刻，完全就是刻骨铭心。

　　“不行，你刚刚生下孩子，一身精气神都受到损伤，自身处于最虚弱的状态下，这种情况，根本不适合再继续外出，何况还是要去探索鬼洞，直面鬼母。你安心在家等候，这种事情，交给我来处理，我会将我们的孩子，平平安安的带回来。若是带不回来，那鬼洞会为我们的孩子陪葬。我保证。”

　　易天行摇摇头拒绝道。

　　不算是什么人，只要生育，那肯定会元气大伤，哪怕是修士也不例外，虽然在表面上，女修生完孩子，凭借自身的修为法力，完全可以在下一刻，就表现的毫无异样，跟正常时没有两样，可真正内在损耗的元气，是无法看到的，需要一定时间的静养，才能渐渐恢复，剩下的孩子体质越强，对母体的汲取，就越大。23sK.com

　　之前的孩子，是镇狱神体，那对孟七的消耗，自然不是一般的损耗。

　　不修养，在这个时候动手厮杀，绝对不是一个好的选择。

　　“不错，阿七，你不能出去，刚刚生产，元气大伤，你要动用法力，会动摇你的根基，损伤道基，会对以后晋升，有巨大影响，这种损伤，很难被弥补。”

　　阿茶也是好不犹豫的劝阻道：“你留在这里，可以联系你家老祖宗，镇狱神体，你孟家是绝对不会放弃的。成长起来，可以对你孟家起到巨大的好处。”

　　“好！！”

　　孟七虽然担忧，不过，到底不是普通人，自然清楚这里面的道理，也很清楚的认知轻重，略微沉吟后，点头答应下来：“夫君，将孩子带回来。”目光紧紧落在易天行脸上。

　　“会的。”

　　易天行深吸一口气，点点头说道。

　　“我主阿茶，您的命令已经通知下去，兄弟们将会在阴山集结。”

　　赵吏返回院落，躬身向阿茶回答道。

　　“很好，我们出发。”

　　冥王点点头，身上不自觉的流露出无上威严。挥手间，能看到，一尊巨大的鬼门关已经出现在面前，鬼门上无数可怕的恶鬼画面，让人不寒而栗。深邃的可怕。令人忌殚恐惧。

　　“通过鬼门，可以在阴间穿梭，能够直接抵达阴山。阴山才是鬼门关的本体所在，其他一切，都只不过是投影而已。”赵吏向易天行开口解释道。

　　“嗯。”

　　易天行颔首点点头。

　　随后没有迟疑，三人一起踏入鬼门关，只看到，身外浮现出一道深邃漆黑的通道，踏入其中，流光飞逝。眨眼间，就踏入到旋涡的出口。几个呼吸不到，已经踏了出来。

　　再次抬眼时，一股无形的威压瞬间扑面而来。

　　那种感觉，几乎让人当场窒息。

　　“这就是阴山！！”

　　饶是以易天行的心性，在这一刻，也不由的当场倒吸一口凉气。

　　一眼望去，眼前出现的，是一座根本看不到边际的巨大神山，甚至，以所在的位置而言，根本看不出是不是山，因为，视线内，所有的一切，都是它，高耸而起，浩瀚无边，真正无法形容，有无数漆黑的迷雾笼罩着山体，自身站立在山脚下，简直就是渺小的如同一只蝼蚁一般，根本无法媲美，无可比肩。

　　那威压，自上而下，落在身上，骤然接触下，若不是之前晋升道台境，乃至是承受一次次天地潮汐的洗礼，只怕，会忍不住弯腰乃至是跪拜下去，这种冲动，相当的清晰强烈。

　　在抬眼间，只能看到那无比伟岸的身影。

　　但随后，就只能看到眼前的事物。

　　威压始终持续，但在山脚下，并不算太过强烈，一般情况下，三阶层次的修士，可以活动探索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1782章 鬼洞 阴山免费阅读。https://xs.23sk.com 