    第89章 稳得不能再稳？

    “啊啊啊啊——”

    全身抽搐的同时，中条英集还捂着头，抓狂似得嚎叫起来。

    给人的感觉。

    就仿佛受了莫大的刺激，精神病突然发作了一般。

    “怎么回事？医生不是说，英集的病情已经稳定了么？”

    这一幕，看得中条博文整个人都傻了。

    至于那一天，和中条英集一起被叶玄暴揍过的那几位年轻的合气道成员。

    此时此刻，也都仿佛老鼠看到猫了一般，身体控制不住地瑟瑟发抖。

    道理很简单。

    随着人群分开一条通道。

    那一道身影，出现在所有人视线之中。

    中条英集等那一群人，都发现了来人，正是那个他们永远也不忘记的凶人！

    而这个人，不是叶玄，又会是谁呢！

    看到叶玄出现。

    最感到惊奇的，无疑是苏震。

    毕竟。

    多年以来，在苏震的心目中，叶玄一直都是半点不懂武道的小白。

    连武徒的身手，都不具备。

    一些个幼儿园大班的人，都有可能，比叶玄还要强上几分。

    在此情况之下。

    哪怕被送踢馆挑战书这件事已经发生了好几天。

    可苏震始终没有告诉叶玄。

    因为。

    对苏震来说，就算告诉叶玄也没用。

    只能白白担心，却不可能帮得上忙！

    “小玄呐，别胡闹！赶快回去，听到没有！”

    于是乎，没有半点意外，苏震第一时间就冲着叶玄严肃地教训起来。

    生怕叶玄真的上场，会被对方合气武道馆随便派上来个弟子，打得鼻青脸肿，乃至骨折重伤。

    至于旁观的各路人马。

    那自然有不少，都在第一时间，认出了叶玄的身份。

    “这个人，好像就是我们江州那个软饭王叶玄吧？”

    “对对对对对，就是他！一点武道天赋都没有的那个家伙，却娶到了苏震家的天才武师女儿！真他娘的让人羡慕啊！”

    “听说这个家伙，至今连武徒都还不是，不知道真的假的！我想，他应该不至于这么……菜**？”

    “我刚刚是不是听错了？这个叶玄说，他要上去打？这不是纯纯就是搞笑的么！他那身子骨，禁得起人家练合气道的人揍吧？”

    “如果这个叶玄上去，能撑过一个回合，老子吞粪自尽！”

    …………

    一时间，各种议论的声浪鹊起，不绝于耳。

    当然。

    没有疑问的是。

    在绝大多数人看来，叶玄根本就是过来开开玩笑的。

    绝对不可能，真的敢上场去和任何一个练合气道的人交锋！

    哪怕，只是对面合气武道馆里，最弱的一个。

    “馆主，他他他，他就是那天在超重力空间里，打我们的那个家伙！”

    这时，一个当日的亲历者，鼓足了勇气来到中条博文身旁。

    继而战战巍巍地说出了中条英集为何会突然吓成这样的实情。

    “你说，是这个叶玄？？？？？？你，立刻，给我死一边去！”

    听到这话，中条博文自然是一脸的不信。

    甚至，他都很想给这个亲历者一个耳光，让他擦擦眼睛，认清楚人了再说话。

    没办法。

    他先前就已经找人，详细地调查过叶玄。

    得到的结论是——

    叶玄，分明就一个武道废材！

    彻头彻尾的软饭王！

    哪怕天天喝着各种生命科技药液，还有一位天才武师老婆无比悉心的指点，也是看不到任何一点突破生命等级的希望。

    试问。

    看过那样的一份资料。

    中条博文又哪里会认为，叶玄会是那个在超重力空间里，虐得他儿子找不着北的那个家伙。

    只会认为，是自己手下的这个学员，认错人了！

    就这样。

    根本不认为这件事有任何可能的中条博文，一脚把亲历者给踢到了一旁，继而冷冷地冲苏震问道：

    “苏馆主，我没看错的话，这是你女婿叶玄吧？你确定，要让他来打？”

    随着中条博文话音落下。

    苏震立时郑重回道：

    “当然不是！”

    说完，苏震还立马给叶玄使了个眼色，示意叶玄赶快站到自己身后去。

    千万千万，不能够逞能！

    然而。

    正当此时。

    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

    一连数道身影，从十数米开外，飞跃到了全场所有人眼前。

    正是，青木一郎等人！

    刚刚降临。

    只见青木一郎等人的脸上，都挂着不可一世的神采。

    仿佛，他们根本就不是来踢馆。

    而是，来向所有人展示，他们合气道是何等的强大！

    强大到，估计最多两三个回合，就能打得苏震和伍平安，全无反抗之力！

    而随着青木一郎等人准时到来。

    中条博文等一众合气武道馆之人的目光中，都透出了最为得意而自信的光芒。

    嘴角，也都不自觉地开始上翘。

    “哈哈哈哈哈，接下来，就让这帮可怜的华国虫，见识见识我们青木君的厉害！”

    “虽说青木君才恢复了八成不到，不过，收拾一个苏震，绰绰有余了！”

    “看到来给苏震老儿支招的那帮武道馆馆主了没有？我敢说，他们全部一起上，都不可能会是青木君的对手！”

    …………

    包括中条博文在内的一众合气武道馆成员，此刻都一心觉得，接下来，注定是青木一郎的表演时刻。

    稳得不能再稳！

    他们所想的，也再不是这次踢馆战的胜负。

    而是，青木一郎到底会怎么血虐苏震等人！

    同样的。

    包括苏震本人在内，那一位位前来给苏震助阵的武道馆馆主，以及众多的江州媒体人士。

    在看到青木一郎到来之后，脸色都是瞬间狂变。

    内心，说不出的压抑！

    毫无疑问。

    他们都已经认出，来人究竟是谁！

    “卧槽啊！！！”

    一位正在进行现场直播的自媒体人士，当初忍不住爆了粗口：

    “这个合气武道馆纯属玩赖！”

    “他们居然把青木一郎给叫过来了！”

    “大家可能不知道青木一郎是谁，我先给大家介绍一下——他，被誉为樱花国合气道创立百年以来的最强天才……”

    正当这位自媒体人士，在各种介绍着青木一郎是如何如何的强大，如何如何的不可战胜之时。

    刚刚站稳身形的青木一郎本人，带着不屑的眼神，开始游目四望。

    打算好好享受一下，这种他人只能够仰头膜拜的感觉。

    可是。

    仅仅下一个瞬间。

    他整个人直接怔在了原地，脸上的傲气表情，生生凝固。

    如遭雷劈。

    （作者的话：萌新作者求点票票！）

    (本章完)

