    “如果不快点抵御这种毒的话，浑身都会腐烂的，就像死人腐烂那样。”另外一名强大的魔修也是满脸惊骇，运功驱毒。

    其他强大的魔修，此时都是满脸恐惧，他们拥有强大的实力了，但却非常惧怕这种魔腐死气，只要不蠢，都能看得出那魔腐死气非常厉害。

    泰鸿怒视了古东辰他们一眼，怒哼了一声：“你们想死地就来吧。”说完，立即地狱那种魔腐死气。

    这时候，有几个小大陆的巨头也突然发出一声凄厉的喊叫，只见他们的身体突然腐烂，衣服和皮肤融合在一起，身体布满黑sè的烂肉，看得让人头皮发麻。

    古东辰他们此时也是心骇到极点，急忙运功驱毒，因为妖魔天坑喷涌出来的那种凉风，就是那魔腐死气。

    就连在远处观战的韩烈，也是一脸死灰，他原本还以为自己走运了，但没想到竟然如此倒霉，竟然碰上了这种太古奇毒。

    “魔腐死气越来越重了，你们现在要动手的话，就相当于同归于尽，你们现在应该很清楚，如果你们攻击我们，必定会被那魔腐死气钻入身体里面，下场你们应该知道。”一个魔界强者看了看不远处那几具浑身都是紫黑sè烂肉的尸体。

    那些小大陆的巨头，都是渡过涅五劫，六劫的武者，但也只是短短的瞬间，就变成如此，让这里的所有人都陷入了深深地恐惧之中。

    为了避免被对方突然攻击，古东辰和泰鸿双方的人，都一边运功抵抗毒气，一边后退着，他们希望能离开这这魔腐死气笼罩的地方。

    但没想到他们在离那天坑，三十丈的时候，魔腐死气突然形成一个气罩，笼罩在天坑方圆五十丈的地方，还疯狂旋转起来，让魔腐死气从此在气罩里面。

    声怒吼传来，一声响起，一个人掉落在地面，这竟然是那在一边观战的倒霉蛋，韩烈，他竟然被吸了进来。

    这让一直被恐惧笼罩着的众人心中暗暗笑了起来。

    谁让你闲得蛋疼，来看热闹？

    众强者已经被困在天坑的旁边，为了避免对方突然有力量攻击，他们尽量远远躲着对方，而且也没有人敢动用身上的力量，否则那魔腐死气一旦找到空隙，就会钻入人的身体里面，把人变成一对紫黑sè的烂肉，谁都不想有那个下场。

    他们现在只能等待那些魔腐死气退去。

    “不应该在这妖魔天坑附近战斗，这妖魔天坑积攒了这么多死气，可能被战斗产生的动静影响到了，才一下子喷发出来。”

    泰鸿无奈地叹息着，他算是倒霉到家了，不但魔种计划失败，最后还得被困在这里，虽然沈翔已经被他打入妖魔天坑，照他看来是活不成了，但他却依然对沈翔恨之入骨。

    沈翔在妖魔天坑之中，正在融合刚刚得到的残缺神魂，突然感觉到一种凉爽地风喷涌上来，这把他惊醒。

    “这是什么玩意？”沈翔惊呼起来。

    “魔腐死气！”白幽幽惊呼起来，那冰冷地声音透着深深地恐惧：“一种能让人腐烂的太古奇毒，是气体形态，我姐姐从小就进城我说，这种毒在魔界之中，最具杀伤力，这种毒一旦出现，将会死去一大片人，就算是很厉害的强者，被这种魔腐死气击中攻击，也会浑身腐烂而死。”

    “不仅仅能让肉身腐烂，同样能让人魂飞魄散。”白幽幽突然松了一口气：“幸好你修炼出镇魔金身，否则你早就死了，就算是高等魔界的魔神，在这里被魔腐死气集中攻击，也一样会死，这种东西就和你那蚀神粉一样。”

    沈翔心中暗喜，之前他在圣丹界之中的毒仙魔林，也是屁事没有，这都是多亏那镇魔金身。

    “难怪镇魔天尊这么强大，被视为所有魔神的克星！”白幽幽此时也不由得赞叹起来，沈翔这么一个实力低弱的家伙，能在许多厉害魔头或者仙人都无法生存的地方存活下来，这都是因为他们修炼出了镇魔金身。

    “幽幽姐，那些魔神都是神吗？那些什么祭坛，真的很厉害！”沈翔看着紧紧贴在他掌心上面的魔种。

    “当然不是真的神，真正的神，都在超越天界的那种至高世界上面，理论上说，那些世界是存在的。”白幽幽想了一下，接着说道：“那些魔神，都是魔界中活了很久，实力顶端的魔修，而且他们做出的事情，受到多数魔修追捧，就会被封为魔神，当然，他们做出的事情不会有什么好事。”

    苏媚瑶娇笑道：“像师姐这种又漂亮，又善良的魔界强者可不多哦，不过自古以来，只有一个姓白的魔神是做了好事而被封为魔神的。”

    白幽幽轻叹道：“但现在魔界的白氏已经开始没落了，不知道有多少白氏子弟能遵守白氏魔神的当年立下的祖训。”

    沈翔一直非常疑惑为什么白幽幽和大多数魔界魔修不一样，现在他终于明白了，原来这是血统的缘故，但现在看来，这一支魔界里面留着善良血液的种族，也要堕落了。

    能在魔界那种环境下面坚持这么久，已经不错了。

    十天过去了，沈翔已经成功融合了残缺神魂，他此时已经渡过了神魂的蜕变阶段，到达成熟阶段，虽然只是第二层，但他却觉得法力和神识都有了很大的提升。

    两缕十分微弱的残缺神魂，就让他的神魂突飞猛进，如果是完整的镇魔天尊神魂，他不敢想象。

    “估计这是镇魔天尊故意分出来的，让一些拥有修神潜力的人得到，那王圣仁本来就有潜力，只不过被泰鸿这样的家伙利用了，导致他走上邪道，最后便宜了我！”沈翔嘿嘿一笑：“我可是一个正宗的修神之人，而且还得到镇魔天的这么多好处，我一定不会让镇魔天尊失望的。”

    沈翔想想也觉得十分奇妙，自从他修炼了镇魔神功，炼出镇魔金身之后，和镇魔天尊息息相关的东西，总是被他接二连三的得到，他也因为如此，能在险境之中保住小命，现在就是如此。

    而妖魔天坑的周围，众强者依然是老样子，十天过去了，那魔腐死气依然没有退去，他们只能耐心等待。