
“那你今天从M国飞回来的原因是什么呢？”沈清燃的身体依旧保持着之前的挺拔状态，但是语气却是重了许多。

这句话，让对面的王顺利炸了毛，“是你昨天说你有办法能够解决这件事，并且永远不会再被他们骚/扰,我才回来的。”

“但是请你搞清楚，我并不欠你的。”即使是对方人高马大，并且站了起来显然被激怒的状态，沈清燃却丝毫不乱，不仅如此，她的脸色，反而是越来越淡然了。

“你父母满口谎话，照理来说，我只要拒接这个案子就可以。但是你呢？你一辈子都跑不掉。因为像是这样的案子，能够在国内引起多大的社会反响你不会不知道，在所有人眼中你就是不孝子。社会舆论会让你一天都没有好日子过。”

“你跑到M国又怎么样？而总有律师会接下诉讼，而你呢，就会在应诉、打官司、再被告的循环往复中，一直耗到你父母死的那天！”

沈清燃原本不想将事情说的这样的残酷，但是这确实就是事实。

那对父母，本来就是无赖脾性，家里三个孩子只有这一个发达的，那么他们是一定会在这个孩子身上扒一层皮下来的。

这件事情沈清燃相信，王顺利比自己更了解他自己的爹娘。

王顺利方才还是怒火冲天的，但是听完沈清燃的话，却像是霜打的茄子一样，颓然的坐在了原地，一双大手撑着头，显得格外的颓废

俗话说，男儿有泪不轻弹，但是，过了几分钟，这个五大三粗的男人，竟然低低的抽泣起来。

“他们就是想要毁了我，我一定是上辈子欠他们的，我去了R国，又跑到了M国，就是想要躲开他们，但是躲不开，躲不开......”他的情绪失控，沈清燃看的也是十分的揪心，她见过太多这样无助的人了，但是每次看到，心中还是觉得有些堵得慌。

大约哭了十几分钟，等到他的情绪稍微稳定一些，接过沈清燃的纸巾，将自己涕泗横流的脸擦干净，大概还是觉得有些丢人，因此，他主动提出了去趟卫生间。

沈清燃点点头，坐在原地等着，等到王顺利出来。

而左侧方的隔间，霍廷宸正坐在那里，跟一个经理应酬。

原本，霍廷宸是从不见这些人的，但是因为当初沈清燃在旅馆遇难的时候，霍廷宸为了最迅速的找到他，动用了当地的一些势力，自然也许了他们许多的好处。

而如今，这人找上门来，自然也是希望他兑现承诺。

本来公司能够解决的事情，但是，听到自己派去保护沈清燃的人说，沈清燃今天在律所点了到就走，说是约了人，他也有些好奇，因此就应了那经理的邀约，并且主动的定下了这家咖啡厅。

听到霍氏的总裁竟然愿意亲自接见他，那经理激动的差点将自己的胳膊拧断，因此来到咖啡厅，就一脸讨好的滔滔不绝，对于自己的项目，更是吹得上天，却不知道，霍廷宸所有的心思，都在不远处的沈清燃那儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930812"  chaptername="第128章  被激怒的当事人">加入书签</a>
  </div>
