    第1145章钻石级别土豪

    任助理倒也有经常和寒蔺君单独吃工作餐的经历，但从来没有一次像是今天这样食髓无味希望时间能快点过的。

    寒总，你的脸能再黑一点，再沉一点，再臭一点吗？

    就算你再怎么不情愿跟个男助理一起用餐，至少也不要表现得这么明显好伐？这样好伤他自尊的呀！

    但他也就想想，才不敢真的这么跟他说！

    幸好，男人吃饭没女人那么磨蹭，不到半个小时就吃好了，寒蔺君叫来店员买了单，两人在店里坐了会儿，还不见女人回来。

    寒蔺君抬手看了看时间，8点多了，想了想，对任助理道：“你陪我下去买点东西，稍后那两个女孩子你帮着送回家。”

    “好的，寒总。”

    两人离开茶餐厅，乘电梯到了一楼。

    寒蔺君刚才来的时候就看到一楼有很多珠宝铺，经过3楼时得知明天是七夕，当时就有了这么个想法，本来打算吃完饭带林羞过来让她自己挑的，现在想想，反正等她也觉得无聊，也顺便可以给她一个惊喜，就自己买吧。

    于是便和任助理一起进了某个国际品牌珠宝专卖店。

    他本身就一身名牌穿着，气质不凡，俊美无俦，珠宝店店员售卖的也是奢侈品，自然是识货的，立即笑脸将他迎入。

    “先生想买点什么？”

    寒蔺君：“一套珠宝，送给我老婆，价钱无所谓，要独一无二的。”

    店员一听就知道是大主顾，赶紧给推荐了店里一套顶级钻石饰品，里面是八件套，最耀眼的是一顶黑曜石镶钻皇冠，其中的钻石还是罕见的粉钻，单颗足有指甲盖大小，另外的项链、耳环、手链、胸针、发饰、丝巾扣等都非常精致，设计绝非一般。

    寒蔺君细细打量过后，很满意，没有过多犹豫便指定了，“就这一套吧。”

    他取出黑卡付款，店员一看更是敬畏不已。

    能拥有黑卡的人非富即贵，难怪挑东西眼都不眨一下，只挑最好最贵的要，这下真是见到活土豪了，而且是看上去这么矜贵优雅的钻石级别土豪！

    寒蔺君从珠宝店员手中接过购物袋，接到了林羞打来的电话，语气有些焦急，“你在哪儿啊？怎么走了都不说一声呢？”

    寒蔺君听着小女人语气中的担心，俊脸柔和，“我在一楼，你下来吧，我们回家了。”

    “哦，我们马上来。”

    5分钟后，林羞和同伴出现在一楼，看到他，松了口气，抱怨道：“我还以为你……先走了呢。”

    寒蔺君笑了笑，柔声道：“怎么可能扔下你先走？都特地过来给你买单了。”

    林羞挽着他的手臂，笑了，“走吧，回家了。”

    两个女孩有人送，又惊又喜，赶紧跟寒蔺君道谢，然后欢天喜地地跟着任助理走了。

    寒蔺君和林羞牵着手走向红跑。

    林羞发现了寒蔺君手中拎着的袋子，有些好奇，“你买东西啦？”

    “嗯。”寒蔺君淡淡地应了声，下意识将袋子往后面藏了藏，“看什么？上车。”

    看都不让看？

    林羞嘟了嘟嘴，“小气！”

