
　　看到没什么人了，邱白也是走上前去，看到除了霍雨浩，王冬之外，连唐雅也在。

　　“呦，生意挺不错啊，刚才我来，人多得我都挤不进来。”看着正在收拾着烤架的霍雨浩，邱白打招呼到。

　　“邱白你来了，邱白稍等一会儿。我收拾完烤架就好。”霍雨浩看到邱白来了也是打招呼到。

　　“你好啊，邱白小同学又见面了。”此时在一旁的唐雅也是打招呼到。

　　“你来的也太慢了吧，都收摊了。”和唐雅站在一起的王冬则是向他抱怨到。

　　“唐雅学姐好，又见面了。我刚才就来了好不好，再说又没耽误事。”邱白向唐雅打了声招呼，又扭过头向王冬解释到。

　　“哎，你们等下要去干什么的吗？”听到两人对话唐雅也是看出了几人有什么计划，随即问到。

　　“唐雅学姐，你不知道这个家伙可嚣张了………”王冬听唐雅一问，瞬间开启了小报告模式，说起了之前邱白对他说过的话。

　　听王冬讲完的唐雅也是用一种奇怪的眼神看着邱白，然后说到：“所以说，邱白小同学要带小雨浩他们去一个有高级丹药的地方开眼界。”

　　“对呀，唐雅学姐有兴趣吗？一起啊。”邱白向唐雅回答道。

　　“好啊，好啊，反正我也挺闲的，本门主就陪陪你们。”见邱白提出邀请，性格本就活泼的唐雅也是一口答应了下来。

　　“好了，跟我来吧。”看霍雨浩收拾完了，邱白也是对三人说到。

　　邱白找准方向径直向前走了过去，穿过一条条街巷，他带领着众人向史莱克城一个相对僻静的地方走去。

　　不知道为什么，走在路上原本和他们相同方向走着的人都下意识的岔开他们向别的方面走去，走了一段路后连一个人也见不到了。

　　“雨浩，这附近有些不对劲！”正走在路上，天梦冰蚕的声音再霍雨浩的脑海里响起。

　　听天梦冰蚕这么一说，霍雨浩也是感到了附近的奇怪感觉，可也说不出怎么奇怪，于是向天梦冰蚕问到。

　　“天梦哥，这是怎么回事？”

　　“嗯～～哥也不知道？”天梦冰蚕在等待许久后回答道。

　　“啊？”听天梦冰蚕这么说霍雨浩一阵诧异。

　　“啊什么？哥又不是什么都知道的，总之你小心点就对了。”看霍雨浩这副模样，天梦冰蚕也是有些尴尬的说到，而后就不管了。

　　见天梦冰蚕这样霍雨浩也是面露苦笑。

　　没过一会儿，邱白便在一家不大的店铺门口停了下来。

　　跟在他身后的三人也是看向了面前的店铺，店铺从外表来看十分普通甚至是有些破旧的样子，就算是刻意停在这里或许都不会升起进去里面的感觉。

　　“我说，你就带我们来这种地方。”看着面前破旧的店铺，王冬脸上浮现出了一抹嫌弃的神色，向邱白问到。

　　“大隐隐于市懂不懂，真正的好地方总是不起眼的。”邱白有些说道的回答到。

　　“我怀疑你在忽悠我但我没有证据。”看邱白一副夸夸其谈的样子，王冬也是一脸不相信的盯着他。

　　“好了，不要在门口戴着了，快点进去吧。”见其余三人愣着不动，邱白也是推门示意进去。

　　推门而入，与外面捡漏的外表不同，店面里面的装修十分的奢华，店内的装修极具古典气息。刚刚进入门口，最先引起人注意的就是靠门玄关墙壁上精致的魂兽雕刻，墙上各式各样的魂兽形态各异，其中最显眼是分别在四方雕刻的四神兽的像，青龙，白虎，朱雀，玄武按着四方的寓意占据了墙壁的四个角落。

　　走过玄关，众人正式进入了店铺的里面，里面是一个极为宽敞的房间，房间的装修是完完全全的中式风格，在房间的四周靠墙都是样式新颖的木架，在木架上琳琅满目的摆放着各种各样没有见过的稀奇古怪的东西。

　　在木架的间隙和墙的角落拜访这各种叫不上名字的植物和花卉，这些都不是普通的植物，其中的大部分都是灵植，在小小的空间里释放出相当数量的灵气，让人只是呆在这个空间里就感到十分舒适，原本有些沉闷的店铺因为这些植物的关系充满了活力。

　　见识到和外表完全不同的店内装修，霍雨浩几人也是一阵的惊叹。看到他们的反应，邱白也是满意的点了点头，当初装修店铺的时候他可是废了不少的功夫。23sK.com

　　这个店铺所在的位置就在邱白的家旁边，当初买下这处房产时，这个店铺也是在内的，原本这只是个跟院子有连接的偏房，用来堆放一些不用的东西，在邱白的一番整顿之下变成了现在的这副样子。这个店铺会成为他在斗罗大陆势力的第一步。

　　看到有人来了一旁的店员也是急忙走上前来，看到是邱白他也是浮现出了一抹恭敬之色。

　　“你好，邱少爷，欢迎光临万异阁，几位需要些什么？”店员向邱白几人问候到。

　　“不用管我们，我们自己看就行不用你招呼了。”听到邱白的话，店员也是微微鞠了一躬，然后就离开了。

　　“唉，你是经常来这里吗？人家都认识你？”见店员对邱白的这个态度，王冬也是一脸好奇的问到。

　　“嘛，差不多吧，不说这个了，大家都转转吧，这里的好东西可不少，说不定有适合你们的。”见王冬这么问，邱白也是敷衍了一下，随后把话题转移到店里的东西上。

　　“对了，某人不是说带我们见识见识高级的丹药的吗？在哪呢？”王冬也是想起了邱白之前说过的话，向他问到。

　　“好了，跟我来。”说着邱白朝向着一个木架走去，大致看了看后从上面拿出了一个精致的小玉瓶。

　　“这枚丹药名为紫心破障丹，和升魂丹是相同类型的直接提升实力的丹药，服用之后可以稳定提升一级的魂力，它的适用人群是三十级以上的魂师，和升魂丹不同的是它并非是激发魂师潜力来换取升级，而后激发魂师的气血来提升等级，它在魂尊级别可以服用两枚，无副任何作用，也就是说两枚这种丹药可以让魂尊稳定提升两级的魂力。这个丹药的作用也同样适用于魂宗，若是之前魂尊时期服用过则只能再服用一枚，若是之前没有服用过则和魂尊一样可以服用两枚。”拿着精致的玉瓶，邱白向众人介绍起了瓶内丹药的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六十一章 万异阁免费阅读。https://xs.23sk.com 