    黄海华一死，黄华监狱贪腐问题调查案，立刻上升到了新台阶。

    树倒猢狲散之后，投诚的投诚，检举揭发的检举揭发，很快牵连出了一个以黄海华为首，黄华监狱为根基，覆盖大半个万剑域的逍遥散交易网络，受牵连者数以万计。

    这些人有的是狱警，有的是政府官员，有的是商人，有的是政法两界代表。

    当然，被牵扯出来的都是小鱼，真正的大鱼，随着黄海华的死重归深水。

    王旭怀疑黄海华会自杀，本身就得到了背后大佬的暗示。

    同样，能逼黄海华自杀，也要闭嘴的人，真实身份身份不会简单，绝对是万剑域中的实权人物，搞不好就是政府议员，或者大家族的旁系成员。

    不要以为这个世界很清明，如果黄海华背后没人，绝对坐不到这个位置。

    议会议员，大家族嫡系，身份太高的他接触不到。

    低一点的，当地政府议员，大家族旁系成员，路子走的顺还是能认识一两位的。

    没准被哪个缺钱的看上了，给口饭吃，对方收了个白手套，黄海华也给自己找了个靠山。

    现在，眼看黄海华要倒霉，为了不牵连出更多东西，放弃他也就一句话的事。

    不过就是如此，黄华监狱贪污案的结束，也为王旭率领的反贪组打响了招牌，光是采访他的新闻媒体就来了几百家，让他狠狠出了一番风头。

    时间流逝，王旭率领反贪组，开始全面整顿监狱体系。

    在抓大放小政策下，大批监狱高管遭到清理，外面看似风平浪静，可是在监狱体系内部，不亚于一次十二级强震。

    有人哭，就有人笑。

    王旭无疑是笑的那个，黄华监狱这只拦路虎被踢开，剩下的其他监狱就软了，根本不敢与反贪组对抗。

    打开局面之后，王旭不需要在事事亲为，每日苦修不辍，提升实力被放到了第一位，调查贪腐问题自有手下去做，他只需要在媒体面前刷刷脸。

    十年，三十年，五十年，一百年。

    对修士来说，时间总是过得很快，让人目不暇接。

    一百年间，王旭也从元婴中期，达到了分神圆满，速度之快让人瞠目结舌，甚至打破了修士最快晋升分神期的记录。

    作为记录创造者，新时代的修真偶像，王旭没有觉得这很夸张。

    他不是逆袭的屌丝，本身境界就与大修士齐平。

    境界足够，只是单纯的提升法力又有多难，要换成拥有吞噬体的冷寒，在不惜资源的情况下，晋升分神期恐怕用不了五十年。

    当然，冷寒是土著修士，修为增长快速，提升境界就差强人意了。

    为了避免空有法力，没有战力，他选择压制修为停留在元婴期，苦练神通秘术，不然他才是突破速度最快的人。

    说起来，这也是冷寒的短板之一。

    他的吞噬体能够让他肆意提升修为，只要不断吞噬下去就会不断变强，未来前途无量。

    可神通秘法是需要修炼的，需要自己去参悟，强大的神通秘术，能让人越阶而战，在这方面吞噬体无法给冷寒任何帮助。

    此后八百年，王旭苟在反贪局中，依然以苦修为主。

    在时间的铺垫下，他成为了一名合体期修士，在这个大乘期不出的时代，合体期才是当下的主流力量。

    手下有功劳，他这个副组长能分润大半，再加上他的后台极硬，这些年将资历熬下来，也坐到了反贪局副局长的位置，算是政府部门的中上级官员。

    家势，天赋，才情，作秀，王旭一样不落。

    暗地里，已经有很多人将他看成了世家中，年青一代的第一人，乃至是修真时代的第一人。

    受此影响，他的职位虽然不高，却没有人敢将他当成小角色对待，就连反贪局的上属机构，联盟最高检察院的大检察长，平日里也对他青睐有加。

    职位没有提上去，不是因为他做的不够好，而是太年轻。

    一千岁不到的年级，坐上反贪局副局长的位置就够显眼的了，如果在往上提拔难免惹人非议。

    而且，上面的位置也不多，适合他的更少。

    毕竟，反贪局局长，在修真议会之下的政府部门中，可以算半个高官了。

    与它平级的都是什么人，最高检的副检察长，或者经济、军事、情报、建设、行政管理、医疗、丹药、炼器、符箓、各部门的副部长。

    坐在这些位置上的人，哪个不是活了数万年，乃至从修真时代初期就崛起的老牌修士。

    王旭还年轻，并不想成为众人的靶子，一步踏入权利斗争中心。

    而就在他以为，这样的平静还能持续一段时间，随波逐流的苟下去时，军方的探索队传来了新消息，在人族的扩张之路上，发现了新的异族踪迹。

    人类，乃至修真联盟，从成立的那一刻起就在扩张，源源不断的扩张。

    能有今天的局面与疆域，说是异族施舍来的谁会相信。

    所以，听到发现异族的消息时，王旭便知道自己的好日子结束了，战争马上就会开启。

    卧榻之边岂容他人酣睡，不同文明，不同体系之间，拥有很多的可借鉴性。

    修真文明想要增长，就要去学习对方好的一面，补充到自己的体系中。

    此外，疆域越大，诞生天材地宝的可能性越大，能供养的修士越多。

    开拓未知，塑造未来，是修真十万年下的一句口号。

    人类这么想，异族难道不是吗？

    战争不会避免，你不打他，他也要打你，各自族群的发展空间，生存空间都在对方手上，这种情况下怎么讲和。

    不过，王旭又猜错了。

    战争的动员令还未下达，第二次接触便提前开始。

    很快，从前线传来消息，人类遇到的不是征服者文明，而是流浪文明。

    什么叫流浪文明？

    失去家园，失去成为征服者资格，只能逃亡宇宙的文明，被称为流浪文明。

    流浪文明的存在，或者是家园遭受天灾，或者是疆域被其他族群占据，类似那批不愿意接受投降，带领族人远赴星空的少部分图腾族人，他们组建的便是流浪文明。

    人类遇到的是后者，一个家园被征服后，丧失生存环境，不得不流亡宇宙的异族文明。

    这个文明，自称为念力文明，是一群外表类似于精灵，拥有念动力的奇怪族群。

    而迫使他们离开家园，进行流浪的文明，被他们称为机械文明。

    一个同样拥有庞大疆域，极其好战，奴役了数个文明的庞大族群。

    显然，他们才是人类的敌人，念力文明，不过是一群失败者。

    人类现在要做的，便是选出代表接触念力文明，在获取机械文明情报的同时，考虑如何对待这群失败者。