    蔺恬被问住了。

    她心中拧着一股疯狂的念头。

    反正现在已经成了这种程度了，她又何必在乔玉舒面前继续演戏？

    她冷笑了一声，“我就是想要毁了你，乔玉舒，就凭借你，还想要进入娱乐圈大火？你觉得娱乐圈的人都是在吃干饭的么？你要姿色没有姿色，要演技没有演技，而且也没有背景，就算是我给了你资源给了你机会，你也能作的什么都不剩！你凭什么觉得你能在娱乐圈中大火的？”

    乔玉舒被这一番话说的一下子呆住了。

    她从来都没有考虑过这些问题。

    现在蔺恬说的这些话，让她感觉到自己就好像是一团扶不上墙的烂泥。

    罗敏担心女儿，走过来，指着蔺恬：“我们帮了你，你不帮我们也就算了，现在还要恩将仇报！你说的这是什么话！”

    蔺恬转头看向罗敏。

    “还有你，你觉得你自己是谁？如果不是你的一味的溺爱忍让的话，会养成乔玉舒这种性子？你跟剧组的这段时间，没有听听别人到底是怎么评论你女儿的么？你女儿真是人见人爱花见花开的性格？不是！”

    蔺恬狂笑了几声，“一看也是一对母女，又矫情又作，分明就是一个普通人的命，还妄想要飞上枝头变成凤凰。”

    和乔知暖一样。

    想起来乔知暖，她的眼神就更加流露出一丝浓浓的嗤声。

    乔知暖……

    乔知暖本来也不过就是一个普通人平凡人，再普通不过了，没有想到，却能让墨司霆给看上，从而一下子飞跃枝头成了一只金凤凰。

    她本以为乔知暖就算是飞上枝头，也只是一只镀金的凤凰而已，却没有想到，乔知暖才是真正的蔺家大小姐。

    乔知暖抢了她的未婚夫，又抢了她蔺家大小姐的位置！

    就在这时，宋先生带着乔知暖和墨司霆也赶到了。

    当蔺恬扭头就看到站在身后的乔知暖的时候，眼神中迸射出还没有来得及遮掩的满满的都是恨意的眼光。

    这种恨意的光，不带丝毫温度，让即便是在乔知暖身边的墨司霆，也察觉到了。

    墨司霆拉着乔知暖的手，就在蔺恬再度看过来之前，就已经先挡在了乔知暖的身后。

    这种保护乔知暖的姿态，才真正的是让蔺恬刺痛了眼睛。

    宋先生先看了一眼罗敏和乔玉舒，才笑着看向蔺恬。

    “蔺大小姐，你这样兴师动众的直接闯进来，是为了什么呢？”

    蔺恬冷冷的瞥了一眼宋先生。

    她知道这个人是蔺致远的智囊团之一，也是最受蔺致远器重的。

    但是，她对这个姓宋的，从来都没有什么好脸色。

    她觉得这人实在是太过于聪明，一双眼睛看人的时候让人很不舒服。

    蔺恬说：“我过来找我的两个朋友。”

    这两个朋友，自然就是在沙发上坐着的罗敏和乔玉舒。

    乔玉舒立即摇头：“我们才不是她的朋友，她是想要杀人灭口的！救救我！千万别让我们落入她的手中！”

    蔺恬狠狠地瞪了一眼。

    “你说什么？杀人灭口？！”

    乔玉舒缩了缩脖子。

    宋先生继续笑着说：“既然这样，大家就先安静一下好了，我们不如坐下来，好好的商量一下接下来该怎么办？”

    蔺恬冷笑了一声，“现在还有什么要商量的？现在事实就已经摆在了面前，有我没有她们！有她们，就没有我蔺恬！”

    这话说的很绝情。

    但是，蔺恬心里就是这样想的。

    她必须要逼迫蔺致远从中选择一个了。

    她是比不过乔知暖，所以，这个对比的对象，换了人，换成了罗敏和乔玉舒。

    宋先生说：“这件事情我可拿不定主意，我需要给蔺议员打个电话询问一下。”

    他说着，就去打电话了。

    电话接通了。

    宋先生将蔺恬的意思转达了一下，而且，还用了一种委婉的说辞，不像蔺恬所说的那样尖刻。

    蔺恬听了，只觉得想要冷笑。

    “何必这样假惺惺的，就算是原话转达，我也无所谓。”

    蔺致远那边，听见了蔺恬的话。

    蔺致远咬着牙说：“问她知错了没有？”

    宋先生开了免提，这句话，自然而然的就不用转达，而是直接让蔺恬听见了。

    蔺恬反问：“我知错什么？”

    “你瞒着我们故意杀人，还隐藏罪证收买人质，现在还想要杀人灭口！这些都不算，你妈妈被你给气的进了医院，现在还在icu之中，你一眼都不过来！”

    这一桩桩一件件，蔺致远还没有列举蔺恬曾经对乔知暖的坏！

    蔺恬听着这段话，只觉得自己的心一下彻底凉到了谷底。

    在蔺致远的眼里，她就是这样一无是处，只剩下自己做的错事了么？

    错的都是她，难道就没有他们自己么？

    现在，屋子里面都是人，除了乔知暖墨司霆，罗敏乔玉舒外，还有宋先生，还有几个保镖。

    蔺恬不允许自己在这么多人面前出丑。

    也不允许她低头。

    她才是真正的蔺家大小姐。

    “我没有错。”

    这句话一出，蔺致远的额角青筋直跳。

    “没有错？蔺恬，你什么时候才能反思一下你自己的错误？就算是你在小事上没有错，你故意杀人，有错没有？我劝你去马上自首！”

    “自首？”蔺恬冷笑着反问，“难道蔺议员，你想要大义灭亲么？”

    大义灭亲？

    蔺致远此时的心，已经沉到了谷底。

    他对于蔺恬，在任何时候，都不如现在深切的痛心。

    “蔺恬，你如果不认错，你我的父女之情，从此就彻底断绝！”

    蔺恬向后退了两步。

    她没有想到蔺致远竟然会把话说的这样决绝。

    恩断义绝？

    她的视线，扫视了一圈这房间里的人，最终落在了乔知暖的脸上。

    乔知暖的脸上很平静，不如蔺恬的惊骇，也不如乔玉舒的哑然，她就好似是置身失望一样，就算是在这样肮脏一团乱中，她也能够出淤泥而不染，高洁而美丽。

    蔺恬向前走了两步，质问道：“乔知暖，你现在满意了？”

