    

    那句除去，他说的异常淡漠。

    梁广文满意的点了点头，这个徒弟果断的程度，他喜欢。

    不会为美色动摇，不会为情欲所困，冷静，自持，聪明。

    时至中午，该用膳了，霜满来雅兰苑请明玉小姐去流觞阁用膳。

    月落和霜满是沈君承的大丫鬟，都和梁明玉关系不错。

    梁明玉小时候经常过来，都是她们姐妹二人和潮声与她玩耍，故，也把两人当姐姐，较为亲近。

    明玉看到牡丹开的聘聘婷婷，心情好了许多，看到霜满也来了，去拉她一起摘花。

    霜满嘴甜，惯常会夸人，三人说说笑笑，梁明玉才起身去用膳。

    又是途径听雨阁，刚好看到了厨房也给东苑的少夫人送膳食。

    梁明玉拦住，掀开罩子看了一眼菜色，三菜一汤，都是家常菜而已。

    但是，一个破眼线，三菜一汤都奢侈，她吩咐道：“去，换成白菜豆腐清汤，以后也都荤腥不要沾。”

    “她若问起，你就说庄里拮据，平常少爷的吃食也是如此，若她吃不来，东苑有小灶，让她用自己的嫁妆开就是。”

    月落和霜满见此对视了眼，月落刚想说什么，霜满就给送菜的婢女使了个颜色，“没听到明玉小姐的吩咐吗，还不快去。”

    婢女立马懂了，去更换菜色。

    一到了流觞阁，梁明玉的味蕾就被勾了起来，有金玉满堂，水晶虾饺，比翼双卷，八宝脆鸭等等都是她爱吃的菜色。

    梁广文笑她，“行了，别馋了，快去净手吃饭，这都是你表哥让厨房按你口味准备的。”

    梁明玉笑的灿烂，“谢谢表哥，表哥真好。”

    沈君承淡淡一笑，眉目温和，明玉算是与他一起长大，加上师傅对自己的帮助，沈君承可谓把她当做亲人般看待。

    气氛融洽，相谈甚欢，梁明玉看着和蔼的表哥，突然就问了句，“对了表哥，你晚上会去东苑吗？”

    沈君承看了她一眼，“为何这么问？”

    梁明玉撇嘴，“就是想问问嘛。”

    虽说那苏安安是刘氏派来的，但是真的好看，表哥又不是真瞎，怎么可能看不到。

    沈君承淡淡道：“不会去的，昨夜不过是刘氏在场，做场戏罢了。”

    今后就不会去，放任她自生自灭。

    梁明玉一听表哥不去，心情又飞扬了起来，啧啧，长得在漂亮又如何，我家表哥看不上。

    这边用膳氛围其乐融融，那边东苑可谓是凄凄惨惨。

    翠烟看着这水煮般的白菜豆腐，还有寡淡的如清水般的蛋花汤，气的就要跟那送菜的婢女争执。

    沈庄在怎么穷，都不可能比普通人家穷吧，下人们的菜色她瞅了眼，还有块肉呢，到了小姐这，就只剩了白菜豆腐，你们这是摆明了欺负她家小姐。

    婢女淡淡解释，说什么沈庄本就拮据，再加上婚礼上过度花销，透支了侯爷夫人给的额度，所以庄里是真没钱，菜色只有这些。

