
她扑向门口，使劲拽门。

门被反锁了，根本出不去！

出于本能，她想砸门，大声呼救，试图让外面的人放她出去。

拳头高高举起，婉儿在最后一刻却停住了，没敲下去。

不能敲，现在敲门是打草惊蛇，只怕救兵没搬来，反而把坏人招来了。

婉儿决定自救。

房间里有窗户，她走到窗前往外看，自己所在的位置是高层，从这个高度看，最少有二十几层。

窗户是锁死的，打不开。

看来能出去的地方只有门了。

她努力让自己平静下来，要想办法快速离开这里。

这时候门口有响动，婉儿赶紧回到床上装睡。

进来的人是侏儒。

他端着托盘进来的，托盘上放着四菜一汤，主食是米饭。

“漂亮阿姨，起来吃饭了，今天的饭都是我做的，我手艺很不错哦，你起来尝尝。”声音奶萌，但婉儿恨的要命。

就是这个声音和外表把她骗了，让她以为对方真是个小孩子，结果真正天真的人是她才对，才上了这么大的当。

“阿姨别装了，你比我想象的要聪明哦，一般人像是你这种情况一定会大吼大叫，你却能理智的想怎么逃出去。”

“但你做的一切都是白费力气，你房间里有监控，你已经醒过来了，我们都看见了。”

金婉儿：……

既然被揭穿，她也不装睡了。

她跳下床，准备挟持住侏儒逃出去。

结果动手才知道，侏儒身手了得，她连一招都没过去，就被控制住了。

侏儒没生气，还是奶声奶气道：“阿姨你很狡猾哦，看来我们小看了你，得更加警惕才行。”

婉儿被绳子绑得结结实实，侏儒要喂饭给她吃，她把头扭向一边，不吃。

“阿姨你还是吃饭吧，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，饿着肚子脑子供血不足，就想不出办法逃出去了。”

他软磨硬缠，婉儿烦得不行。

喝斥：“你能不能不用这样的语气说话？让人特别恶心。”

“好，吃饭。”

语气是正常了，但婉儿还是拒绝让他喂，要求松绑，自己吃饭。

“不行，我松开绳子，你还是想跑怎么办？”侏儒不松口。

“我保证，一定不跑，再说你们的同伴都在外面，我就是想跑也跑不掉。”

侏儒于是松开她绳子，威胁她要老实听话，在这里的日子就不会太难过，否则就让她求生不能，求死也不能！

她没有胃口。

不过侏儒说得有道理，人是铁，饭是钢，绝食赌气没有用。

婉儿吃过饭，侏儒满意地端着托盘准备出去。

“等下。”

婉儿叫住他，问：“你们知道我是什么人吗？”她想用老公的名头吓唬住他们。

凭简家在江州的名声，一般的寻常小贼都会被吓住。

结果侏儒直接回答：“知道，你是简易宁妻子，时莜宣妹妹，你老公和姐姐都是大佬啊，其实你要不是为了孩子和老公回归家庭，一直做律师到现在，成就也会斐然。”

婉儿：……

他还真什么都知道，看样子是做了功课的。

越是这样，她越是心惊，不是寻常的贼，绑架她为了什么？

难道为了宝藏？

姬家宝藏最后一块图在她背上，她开始紧张，浑身冒汗，控制不住的颤抖。

婉儿不是时莜宣，她没有经历过太多的事情，想到这就有点控制不住了。

“你们放了我吧，我不知道宝藏的事情。”

说完她就后悔了，这不是此地无银三百两嘛，但话已经说完了，覆水难收也收不回去了。

“你也知道宝藏！”

不是疑问，是肯定句，侏儒目光中发出光彩。

“我不知道，我什么都不知道。”

……

与此同时。

管家在大门口发现一封信，她直觉就不是好事。

现在的年代，通讯发达得很，谁还会用写信这种方式？

而且信是谁送来的，什么时候放在大门口的，并没有人发现。

信封上有打的字：时莜宣亲启

信被送到时莜宣手里，她抽出信封，里面是一张A4纸，同样的打印的字——金婉儿在我手里，想让她平安无事，中午1点到年代咖啡厅见面。

你一个人来，这件事不许告诉任何人，不许报警，否则你就等着给金婉儿收尸吧。

没有落款，什么都没有。

她第一件事就是打电话给婉儿，电话关机。

然后再打到婉儿家里，佣人说她送孩子上学，到现在还没回来。

正常情况下，这时候早回来了。

那个人貌似没说谎，婉儿应该在他手里！

她看了时间，现在是十一点半，距离十二点还有半小时。

没有时间了，先过去再说吧。

年代咖啡厅。

虽然是大中午，却一个人都没有。

靠窗的位置有个身影很熟悉，时莜宣心里“咯噔”下。

朱庆瑞。

一定是他。

她走到近前，一名陌生的男人坐在位置上，容貌很陌生，但背影和朱庆瑞是一模一样。

“坐，喝点什么？”声音也像。

“朱庆瑞？”

“对，是我。”他大大方方承认了。

“果然是你，你还敢到江州来，胆子很大啊。”

她坐下了。

服务生过来，送上酒水单：“女士，您喝点什么？”

“不用，我什么都不喝。”

她没有忘记上次，小姨姬英杰在咖啡馆里喝一杯咖啡，饮品却被下了迷药的事情。

服务生走了，时莜宣并没有走。

她很好奇：“你费那么大劲整容不就是怕被我们认出来吗？却这么快就大大方方承认，整容遭那些罪不是白遭了？”

朱庆瑞端起杯子喝一口，气定神闲：“没有白遭，我整容不只是怕你们认出来，最重要的是在总统府做事会更容易些。”

“别把自己看得太重了，虽然我很恨你，但你在我心目中还没有那么重要的位置。”

时莜宣：“我谢谢你，我巴不得你从来都想不起来我才好，你冒这么大风险找我做什么？”

朱庆瑞：“你应该已经看见那封信了，应该也已经打过电话了，所以你应该知道我找你做什么？”

说完，他四处看看。

诧异：“你一个人来的？居然没带保镖。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849437"  chaptername="绑架金婉儿，要挟时莜宣">加入书签</a>
</div>
