    那个姑娘怎么会在这里？

    “你哥之前不是说，金恒追着金灵到了P国吗？刚刚虽然是一眼，但是我现在能够确定，对面的就是金灵！”

    简柒定定的望着人，视线再次看向对面。

    “走，去看看！”简柒伸手拉着唐靳御的手就朝着外面走。

    唐靳御伸手拉着人。

    “怎么了？”简柒好奇的问。

    唐靳御望着人，沉默几秒，接着摇摇头：“走吧！”

    两人离开，快速的朝着刚刚的那个房间楼层而去。

    很快，两人到达位置，简柒伸手敲门。

    可是屋子里却并没有人回应。

    简柒直接拿出钢丝，再次将门给打开。

    唐靳御握紧手中的枪，时刻注意着周围的情况。

    两人进来，扫一眼整个房间，屋子里并没有人。

    简柒快速走到窗户口的位置，在那个位置，拿出望眼镜，能够很清晰的看到凯文所在位置。

    甚至于能够很好的看到周围的一个情况。

    耳麦那头，封亦开口：“顺利搞定！”

    唐靳御扫一眼整个房间，对着简柒开口：“人应该是已经离开这里了，我们先回去！”

    简柒点点头，离开。

    再次回来，祁墨这边已经准备好，并且成功进入凯文的手机。

    正好有一个消息发送过来：“按照原计划，明天，我会告诉你地址！”

    “看来，真的有第二个买家！”封亦道。

    “继续盯着！”唐靳御开口，接着对祁墨开口：“刚刚，我们看到金灵在对面大厦！”

    祁墨一愣，明显有些疑惑：“金灵？她怎么会在这里？”

    简柒将情况和祁墨说一遍，最后道：“我怀疑，她应该是在盯着凯文！”

    祁墨拧眉：“她盯着凯文干嘛？想要病毒？”

    “可是没有理由啊！”

    金灵虽然在医学上的造诣天赋都很高，但是也不会是喜欢去研究这些东西的人，怎么可能会去监督凯文。

    “这个问题，我们也不知道，刚开始，我们上去，被她发现，然后人跑掉了。”简柒道：“所以，现在是什么情况，我们都不知道！”

    祁墨抿唇，接着直接拿出手机给金恒打过去。

    “你知道金灵现在在那里吗？”祁墨问。

    金恒也是叹气：“我要是知道，我还会在这里待着吗？”

    “那你可知道，之前她为何要来P国？”

    “不知道。”

    金恒皱眉，问：“你是不是有她的消息？她在哪里？”

    祁墨抿唇，接着开口道：“我不知道她人在哪里？我倒是想要问你，你可知道凯文在P国都有哪些朋友？”

    “我想想，等会儿告诉你！”金恒道。

    挂断电话，祁墨再次找到金灵的号码拨出去。

    电话那头的人倒是很快便接起来：“墨哥哥，你怎么给我打电话了？”

    电话那头，金灵的声音带着几分笑意和开心。

    “你爸他找我。”祁墨开口。

    金灵本来带着笑意的声音瞬间敛去，眉头紧皱：“如果你是想要给你讲好话，墨哥哥，我就挂断了。”

    “你现在在哪里？”祁墨问。

    金灵抿唇，“在P国。”

    祁墨皱眉：“你跑去那里干什么？”

