    “怎么了？昨晚上喝酒喝得那么嗨，回来还黑着脸？”

    第二天早上，看到面色苍白的王宏伟无力地走进自己办公室，谢旸以为他是知道了昨晚上厂里的事情。

    他正准备跟王宏伟谈呢。

    “李艺那婊子，真不是个东西！可惜老子给她二十万……为了丰田的业务，昨晚上直接就在我隔壁房间陪丰田的郑宏……”

    王宏伟咬牙切齿地把事情给说了。

    谢旸只是叹了口气。

    果然，女人的青春与身体就是本钱！

    “你不觉得好笑？要不是你，她还在我床上……”

    看着谢旸一点表情都没有，宿醉未醒的王宏伟更是愤怒。

    没有谢旸，所有的事情都不会发生。

    “有什么好笑的？你不是都腻她了么？”

    谢旸一脸鄙视。

    王宏伟就是一副暴发户的嘴脸。

    谢旸曾经也是万花丛中过，可他会选择。

    “……”

    被谢旸说中心思，王宏伟愕然。

    确实，他是越来越反感李艺，只因为这女人越来越自以为是，让王宏伟很不爽。

    “行了，有点事情我觉得我们必须先处理了，要不然，后面还会闹心……”

    也不管王宏伟心情如何，谢旸直接就把昨晚上的事情说了。

    “什么！那贱人，太过分了，好歹一起睡了几年，老子也没有对她小气过，她却这样搞老子！不行，这口气老子不能忍！”

    王宏伟顿时暴跳如雷。

    能举报宏伟的，也就只有李艺了。

    “老板，怎么了？”

    正在这时，罗小丽从门外探了个脑袋进来。

    谢旸招手，让她也进来。

    行政部负责人，自然得去办这事情。

    “一会儿派出所那边的人会过来，边防证问题应该不大，关键是暂住证。咱们厂的员工，出门后不能随时担心因为没有证件而被遣送……”

    谢旸严肃地说道。

    虽然暂住证让人感觉受到歧视，可没这东西不行。

    这年头，城市户口非常吃香，可不容易获得。

    在土川这地方，更难以获得。

    现在不是“来了就是土川人”的年代。

    “咱们这么忙，他们哪里有时间出去玩儿？”

    王宏伟不满地说道。

    看着谢旸，他也知道现在自己全部身家赌在了谢旸身上，李艺那女人，不断在搞事儿。

    很多事情，他都处理不了。

    谢旸随便几句话就给解决了。

    “还有，咱们现在最不缺的就是工人！是我给了他们留在这里的机会，给了他们挣钱的机会……只要咱们愿意，一天都能招几百人！”

    听到王宏伟这话，谢旸诧异地看着他。

    好像，王宏伟这思维模式问题很严重啊。

    难怪这么多年做不大。

    也难怪厂里的情况那么差，他这个老板没有去解决。

    王宏伟根本就没懂得员工跟企业的关系。

    宏伟发展十多年，连个像样的技术部都没有，原因也算找到了。

    “是啊，现在咱们拿下了标致的订单，工人天天加班都不一定能完成订单呢！哪里有时间去闲逛？”

    罗小丽也是不解。

    平时不出门，根本就用不到暂住证的。

    “还有，谢厂长，咱们的工人都不愿意办暂住证，那可不便宜，年年都得办，年年都得交钱……”

    罗小丽一副你明白的眼神看着谢旸。

    之前谢旸刚来，她也问过谢旸办不办。

    厂里帮着代办，得员工自己掏钱。

    “老王，你知道为什么这么些年，跟你一起起步的人，很多人都做大了，而宏伟一直发展不起来吗？”

    谢旸叹了口气。

    真不想跟王宏伟谈这个事情。

    现在已经到了不谈不行的时候了。

    王宏伟这种思想，在刚开始还行，发展不长久。

    如果无法扭转，谢旸就必须另外做打算，不会把自己的精力全部投入到宏伟的发展的。

    王宏伟一愣。

    这是他一直都没想明白的问题。

    不只是发展不起来，宏伟甚至在走下坡路。

    “古代有个很有名的皇帝说过：水能载舟亦能覆舟。知道什么意思么？”

    谢旸知道王宏伟不知道是哪个皇帝说的，自然不说名字。

    “这有什么关系？”

    王宏伟愣愣地反问。

    “当皇帝的都知道，民众能成就一个王朝，也能推翻一个王朝。搞企业的，要想成就一番事业，光靠老板一个人是不行的。就像现在，咱们即使拿到标志的订单，如果没有足够的技术人员跟熟练技术工人，能完成订单那交付么？”

    谢旸的话让王宏伟很不乐意。

    “完成订单主要的是设备！有设备，还愁找不到工人？”

    “机械加工不是那些没有技术含量的工作，就连电子厂车间打螺丝，工人不培训，不给时间练习，就能轻易干好么？”

    谢旸再次叹了口气。

    “重新招就是了啊。干活慢的，开了就是，大家都这么干……”

    罗小丽瞪大了眼睛。

    她觉得谢旸的这种想法很不正确。

    “还有，厂里工人干的时间长了，效率就下来了。这也是很多厂都会不断开人招聘新人的原因……”

    通过两人的话，谢旸算是明白了。

    不怪他们。

    读书不多，平时也不学习，更没有见识过什么真正的大世面。

    “这样说吧，如何让员工更努力地干活，让周围人都羡慕，甚至以进入我们宏伟厂为荣，这是我们发展的根源。员工，我们只要最努力，最勤快的……老工人不努力，那是因为他们干熟练了，厂里没有激励制度……咱们不是国营工厂，工人越努力，咱们成本越低，利润越高……”

    看着谢旸一脸认真，王宏伟头大了。

    本来就闹心。

    李艺不断搞事，挖人、抢业务、还特么的举报。

    “咱们不是签了协议？厂里管理什么的都是你说了算……反正贷款来得容易，你也没把钱当钱……”

    王宏伟的话，有着赌气的成分。

    谢旸也不想跟他废话。

    一个人的思维形成，很难改变。

    这也是为什么他原本世界很多人在八九十年代就已经暴富，结果成了泯泯众人。

    而那个代表种花家的科技巨头，老总自己才多少股份？

    却在短短几十年发展成了巨无霸。

    当老板，是需要格局的。

    “行，罗主任，麻烦你去跟派出所联系，厂里所有职工统一办理暂住证；边防证的问题，到时候问问，平时大家也不出关，有效期只有三个月，实在不行，就给办了……”

    “你知道不知道，这样一句话，咱们会多多少的成本？马上要招人了！”

    王宏伟咬牙问谢旸。

    “一年时间看成效。”

    谢旸懒得跟他废话。

    “谢厂长，公安的人又来了……”正在这时候，赵杰急冲冲地跑了过来，“要不要让杨主任他们先躲一下？”

