    左丰讲过大小官员数十名，还不曾遇到这等厉害角色。当见到张英怒不可遏之时，左丰的脸吓得惨白。但见张英并没敢把他如何，这贼胆又壮了一些，自言自语的嘟囔着：“不识好歹的东西，敢跟爷大呼小叫，看也怎么让你吃不了兜着走！”

    被张英的举动吓得心中咯噔一下，见她最终还是保持了理智，于冰这才放下心来。她目送着张英出门，这才陪着笑脸道：“钦使大人不要见怪，在战场上冲来杀去的，难免有点脾气。不过张文苑这一走，左大人的事情就好办了！”

    真是峰回路转，听到真金白银能到手，左黄门也就转怒为喜，不再计较张英的无理了。

    在人矮檐下，怎好不低头！趁着张英和李毅不在，特别是李毅出了城，抓紧时间将一切办妥，于冰急忙派人去库里支取金银。正巧何帆在，于冰恐怕别人会将事情办砸，便嘱咐道：“咱们主公最反感收受贿赂，但左丰这个瘟神也必须打发，这就需要加十二分小心，绝不能让主公知晓此事！”

    虽也是极为反感，但知道于冰的良苦用心，何帆也只好称喏奉命行事。李毅出城时间并不长，抓紧把事情办完交差，便万事大吉，何帆急急忙忙带着一什人赶往府库。

    何帆催促着十个弟兄，抬着五只大箱子，大步流星奔往县衙，正与回城的李毅撞了个满怀。真是怕什么来什么，何帆见到了主公，他的脸上颜色更变，本来平日说话干净利落，此时也闪烁其词。而其他十个人，不论是什长、伍长，还是普通士兵，更是腿肚子转筋，两脚迈不开步。

    打量这十多个人怪异的表情，李毅便是一愣，他又盯了眼那五只大箱子，更是疑心重重。李毅拦住何帆道：“这箱子里面装的什么？”

    何帆额头上渗出了豆大的汗珠，他脸都绿了，结结巴巴的说不出话来。李毅知必有隐情，他不禁怒火中烧，飞起一脚踢飞了距他最近的箱子，大箱划了条弧线，重重的撞在墙上，立时碎裂成三瓣，金银珠宝散落了一地。

    李毅勃然大怒，指着何帆的鼻子道：“好你个何帆，你的胆子飞上天了，竟敢监守自盗！”

    被扣了一个大大的屎盆子，若是这样糊里糊涂的丧了命，那别提有多冤了！何帆差点尿了裤子，他慌忙跪倒在地，磕头如捣蒜，磕磕巴巴的道：“借何帆三个胆子，也不敢做这等泯灭良心的事情！”

    侵吞五箱子财宝，何帆是干不出来，这么多宝物放到哪里去，便是一个大问题。李毅知道自己有些武断，他神色有所缓和，拉起何帆道：“只要你一五一十，讲清楚这宝物的来龙去脉，我或考虑从轻处置，快说！”

    何帆如同吃了苦瓜一般，这真是狐狸没打着，反惹一身骚，到头来弄得个两面不是人。恐立即便身首异处，何帆那还敢隐瞒，便从头到尾把事情简单的讲了一遍。

    哈哈！原来是左丰这个王八蛋，竟敢打老子的主意，爷爷差一点丢了性命，才缴获了这点金银财宝，将士们等米下锅！百姓们的安置费，也都依靠它，这昏君佞臣竟然也敢打这买命钱的主意，真他爷爷的找死！

    冤有头债有主，李毅也顾不得与何帆等人啰嗦，他撂下一句话：“你们的帐等一会再算！”便催马飞驰而去。

    何帆擦了吧额头上的汗水，李毅虽消失得无影无踪，他却仍是心有余悸。被黄门左丰拖累，不知要遭受什么样的处罚，何帆忍不住破口大骂，将左丰祖宗十八代照顾个遍。十位弟兄无故的受累，也将左丰骂了个狗血喷头。

    遭受他人背后的谩骂，脸会出火发热，只可惜左丰的脸皮太厚了，他没有这种感应。虽说面不改色心不跳，在正常情况下是好事，但遇到特殊状况，没有前期预警，恐怕要大祸临头！

    就在左丰沾沾自喜，做着发财的美梦。于冰心中打着鼓，琢磨着何帆也该回来了，一向办事干净利落，今天怎么会拖泥带水呢？于冰心中放心不下，她忍不住在大厅中走来走去。

    突然响起了马蹄声，紧接着一声大喝：“老子回来了，左丰小儿还不出来迎接！”

    听到这一声大喊，于冰惊惶失措，差点没坐倒在地。这可怎么办啊？李毅嫉恶如仇，对贪官污吏那是切齿痛恨，本想趁他不在，把事情办了，在设法遮掩过去。怎成想人算不如天算，还是让他知道了事情真相。于冰急得是团团转，却想不出应对之策。

    李毅在盛怒之下，不顾一切的闯进厅堂。见李毅手持利剑，凶神恶煞，面目狰狞，于冰心都提到了嗓子眼。

    左丰期盼着金银早一刻到手，没想到盼来一位活阎王。左丰正是大吃了一惊，他蹭的窜了起来，举起颤抖的手，指着李毅结结巴巴的道：“你，你想干……什么！”

    “干什么！爷爷要取尔狗头！”李毅举起手中宝剑，怒火冲天的指着左丰大喝道。

    见愤怒至极的李毅，几乎失去了理智，于冰知道自己这祸是闯下了，但吓一吓钦使还能补救，若是把左丰宰了，那可就无法收场了。于冰急得不知所措，她直奔李毅冲来，张开双臂挡住了他的去路，用恳求的语气喊道：“冲动是魔鬼，哥哥不要冲动，咱们有话慢慢说！”

    李毅就是再鲁莽，也不会为难自己的心爱之人，见于冰拦住去路，李毅也不跟她废话，只是迅捷的向旁一拧身，便轻松的闪了过去，他脚下却丝毫未减。于冰见没有拦住李毅，急忙跨步跟进，伸手一把拽住了李毅的衣襟。

    衣服被拉住，李毅身大力不亏，带着于冰前冲了两步，这才被她拉着。他一心要置左丰于死地，见于冰诚心和自己过不去，李毅心头火气，他转头大喝道：“你疯了，还不快放手！”

