    

    
叶珍珍这丫头，哪怕素面朝天，也美得不可方物，若是在刻意装扮一下，那真是艳压群芳、光芒四射，其他女人站在她面前便会黯然失色。

    
五公主是在宫里长大的，宫中最不缺的就是美人，可有些美人，一旦洗尽铅华，瞧着便没有那么完美了。

    
叶珍珍不一样啊，哪怕人家现在素着一张脸，五公主也觉得她是最美的。

    
“快到京城了。”叶珍珍掀开车窗上的小帘子往外头看了看，笑着说到。

    
“嗯，的确快到了。”五公主轻轻捏了捏叶珍珍的脸，笑道：“你这小脸蛋儿真是又光又滑，怪不得我五弟天天恨不得黏着你，一刻也不和你分开。”

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛。

    
平日里恪守礼数的五公主，今儿怎么变的“轻浮”起来了，竟然敢笑话她了。

    
莫非是因为，要去求皇帝赐婚了，以后要嫁给万峰了，人高兴傻了，所以有些行为才和平日里南辕北辙？

    
“公主放心吧，等公主嫁过去了，万峰也会天天黏着公主，一刻也不想和公主分开的。”叶珍珍笑道。

    
这下轮到五公主脸红了。

    
两人你一言我一语，互相打趣，笑着闹着，一直到了皇宫门口。

    
叶珍珍送五公主下了马车。

    
“你放心去铺子吧，用不了多久我就会去找你了。”五公主笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“皇上之前一直在京郊的行宫，今儿好不容易回京城来，公主要抓住机会，一次搞定，不然改日还得去京郊的行宫。”

    
那行宫与十里荷塘不在一个方向，相距六七十里远呢。

    
今儿皇帝回了京城，她们过来也要方便一些。

    
“好。”五公主笑着点了点头。

    
叶珍珍目送五公主进了皇城，才吩咐人赶着马车离开了。

    
“去衣香阁。”叶珍珍一边上马车，一边吩咐道。

    
衣香阁在汇远大街，马车虽然行驶的不快，可约莫三刻钟后，便到了衣香阁。

    
衣香阁的位置很好，几间开阔的大铺子，楼上还有几个雅间，有些是专门给客人量体裁衣的地方，有的是客人们试穿衣裳的地方，后院还有前后两排屋子，前面这排两层阁楼，一楼是绣娘们做衣裳、绣花样的地方，楼上则是绣娘们住的地儿。

    
后面那排屋子是仓库，存放了很多布料。

    
除此之外，后院靠墙的位置还有一栋小楼，是掌柜的和伙计们住的地方。

    
叶珍珍已经来过衣香阁数次了，今儿个过来也是提前打过招呼的。

    
她人刚刚下了马车，一直站在门口等候的穆掌柜赶紧迎了过来。

    
“奴才拜见叶侧妃。”穆掌柜连忙下跪磕头。

    
他虽然是这衣香阁的掌柜，但其实是王府的家生奴才，是王府的管家看他还算聪明，人也机灵，才栽培他做了管事，后来王爷又让他来管这衣香阁。

    
他倒是不负王爷所托，把这衣香阁打理的很好，虽谈不上日进斗金，但每年也要给王爷赚三五万两银子。

    
京城里这些成衣铺子，就数他们衣香阁生意最好。

    
“穆掌柜快起来吧。”叶珍珍笑道。

    
“是，多谢叶侧妃。”穆掌柜一边说着，一边站起身来。

    
衣香阁的帐本，叶珍珍只是年底的时候让王府里的账房先生们先过一遍，她再看一看。

    
只要不是太过分，她都睁一只眼闭一只眼。

    
今日她过来，不是来查账的。

    
见那穆掌柜居然派人端了账本过来，叶珍珍挥了挥手道：“账本就不必看了，带我去库房瞧瞧新到的那批布料吧。”

    
“是。”穆掌柜连忙应了一声，带着叶珍珍往后院的仓库那边去了。

    
库房很大，存放了很多布料，看得人眼花缭乱。

    
从江南新到的布料一匹匹都很柔软，怎么看都觉得好。

    
叶珍珍一口气选了十几匹布料，都是江南那边新出的花样，最时新的料子，而且又轻又薄，正好适合剪制夏衣。

    
“让人把这些布料送到马车上，等会我带回去。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
“是。”木掌柜连忙应了一声。

    
“还有这几匹细棉布，也都送过去吧。”叶珍珍选了几匹细棉布，低声吩咐道。

    
皇家的人喜欢穿丝绸剪制的衣裳，哪怕寝衣和贴身穿的亵衣亵裤，也都是丝绸做的。

    
叶珍珍做宫女那会儿，虽然李嬷嬷对她好，也不缺银子，可宫女自然比不得主子，不能越了规矩，叶珍珍的亵衣亵裤只能用棉布做。

    
李嬷嬷心疼她，特意买了最细最软的棉布。

    
她上辈子穿惯了，这一世也改不了这个习惯。

    
其实，叶珍珍觉得用细棉布制成的里衣，比用丝绸的更好。

    
细棉布只要用水多洗几次，便又软又贴身，既透气又吸汗，不像丝绸，穿在身上虽然凉凉的滑滑的，可夏日里一旦出多了汗，布料变黏在身上了，很不舒服。

    
她用细棉布给孩子做了不少小衣裳，后来也给她家王爷做了一些里衣。

    
到如今，一家三口都穿惯了这样的里衣。

    
叶珍珍觉得这批细棉布格外的好，纺布的棉纱看着很细，摸着又薄又软，夏日里用来做贴身穿的里衣，再合适不过了。

    
离开仓库之后，叶珍珍到了外头的大堂。

    
不得不说，衣香阁的生意的确好，偌大的铺子里站了不少人，都在看衣料。

    
有的跟着绣娘们上楼量尺寸了。

    
也有不少看中了制好的成衣，正由小丫鬟们伺候着上楼试穿衣裳。

    
来来往往都是人。

    
“时辰不早了，我就不耽误你做生意了。”叶珍珍说着，冲着一旁的拂柳点了点头。

    
拂柳连忙拿出了一个红封，递给了木掌柜。

    
“多谢叶侧妃赏赐。”穆掌柜连忙谢恩。

    
不管叶珍珍给了他多少银子，那都是主子看得起他，给他的恩典，木掌柜心里十分高兴。

    
“还有这袋银子，给大家分了吧。”叶珍珍笑道。

    
木掌柜连忙应了一声，伸手接过拂柳递上去的荷包。

    
就在此时，一个小二急匆匆走了过来，低声道：“掌柜的，周夫人和周小姐的马车已经到了铺子门口。”

    
“哪位周夫人？”穆掌柜抬头问道。

    
这京城里姓周的人家颇多，为官的也有不少。

    
“内阁首辅周大人家的夫人。”小二连忙说道。

