    翌日清晨。

    洪宇从修炼中醒来。

    一晚上的修行，让他精神备足。

    他并没有着急去吸收夜明珠内的灵气，只是吞服了几枚灵心果而已。

    因为，这夜明珠内的灵气太过于浑厚磅礴，他怕自己目前的身体机能，还承受不住那么浑厚强悍的灵气朝自己体内涌来。

    轻则，冲断经脉。

    重则，走火入魔，自爆而亡。

    必须得等到他实力再进几步，比如步入炼气九层。

    到那时，借助夜明珠内的磅礴灵气，可以一举突破炼气期，成为筑基修士。

    “可惜，我现在只有炼气五层巅峰的实力，不知要何时才能达到炼气九层。”

    洪宇感慨了一句，随后也没多想。

    毕竟，修行一途，靠的是日积月累的修炼，不是空想就能达到的。

    不积跬步，无以至千里。

    “不过，玄玉铜和玄玉铁目前都收集到了，只需要再去购买一点黄金，对了，还有找到一个炼器炉，就可以炼制储物戒指了。”

    洪宇自语道。

    决定待会就去镇上或者是县城买点黄金和炼器炉回来。

    收起心神，洪宇走下床，拿起书桌上已经充满电的手机。

    昨天回家，他把手机充电后，就没打开过。

    开机后，界面弹顿时弹出了不少微信消息。

    最上面一条，是周婉柔发来的。

    他下意识点开。

    周婉柔给自己发来的第一条消息是昨晚六点钟：“小处男，吃晚饭了吗？你今天没来拍卖会现场，真是可惜了，你不知道有多精彩呢，好几件藏品拍出了几个亿的天价，要是你在这，肯定会说那些人真是人傻钱多。对了，我也拍了两件宋代官窑的瓷器，你明天有空的话，帮我鉴定一下可不可以？”

    洪宇看完，哭笑不得。

    心想，这人傻钱多，说的不就是我和灵儿妹妹吗？

    我有病，我自己骂自己？

    紧接着，他看到周婉柔发给自己的第二条消息，是在八点时分：“小处男，你到底看没看到我发的消息啊？看到了就给我个准信，明天来不来？”

    九点时，周婉柔发来了第三条消息：“？？？”

    十点时，周婉柔撤回了一条消息。

    十一点，周婉柔又发来了一条消息：“哼，你可以，不回我信息，不接我电话，以后不理你了。”

    十二点，周婉柔发来了最后一条消息：“一小时之内，你要是再不回我消息，以后真的不理你了。”

    待全部浏览完，洪宇无奈一笑，这女人还真是急性子，不就是一晚上没回消息吗？至于这样吗？

    叹了口气，洪宇打字道：“昨天手机没电了，刚刚才看到，我待会正好有点事去县城，顺便去你家看看你买的那两件瓷器。”

    发完后，洪宇退出了和周婉柔的聊天界面，点开了第二条未读信息。

    是肖灵儿昨晚上发来的。

    问自己有没有平安到家的。

    洪宇打字回复：“昨天手机在充电，没开机，所以没看到消息，我一切平安，灵儿妹妹你起床了吗？”

    随后，她再次退出和肖灵儿的聊天界面，点开第三条未读消息。

    是柳青萍发来的，说她可能要在市医院那边多呆几天，这几天都不会回洪家村。

    洪宇有些小失落，调侃般回复了一句：“既然如此，那我只能多憋了两天了。”

    最后不忘配一个笑哭的小表情。

    第四条未读消息是老爸发来的，就是问自己现在在哪，倒是没回复的必要。

    第五条未读消息，是王诗雨发来的，说她家种植的西瓜熟了，问他要不要拿几个回去尝尝。

    洪宇回了个“要”。

    回完所有消息后，洪宇合上手机，走出了房门，走出客厅，来到了院子里。

    清新空气，扑面而来。

    比城市那充满尾气的空气好闻多了。

    一时兴起，洪宇在院子里打起了一套寒冰拳。

    动作简单，但每一招每一式，都充满磅礴气势，仿佛能把天地都打出一个窟窿。

    “小宇，你这拳法哪学来的？叫什么名字？看着真带劲，行云流水。”

    洪长寿不知何时出现在大厅门口，看着洪宇打拳，笑着夸赞道。

    洪宇收拳，满头都是大汗。

    别看刚才，他只打了几十招，但调动了不少体内真气。

    “爸，跟学校里一位老拳师学的，具体叫什么拳法，我也不知道，就练着玩的。”洪宇擦了一下汗，随口说道。

    “这拳师怕不是普通人，估计是有真功夫，怪不得这几天你变得这么厉害了，原来是遇到了贵人，小宇，你可要好好练习这拳法。”

    洪长寿似乎有些想通了，为什么儿子这次从学校回来打架变得这么厉害，这是得到了名师指点啊。

    “爸，我会好好练习的。”

    洪宇点头说道：“其实，这老拳师不仅教了我这套拳法，还教了我另一套，十分适合你们这种中老年人练习，你要不要学学？”

    洪宇觉得还是有必要教老爸一点防身技能的。

    这样，自己不在老爸身边时，老爸也不会被人给欺负了。

    虽说，老爸随身带着他制作的防御法器，但那防御法器，只有在面临巨大危险时，才会触发。

    比如，出重大车祸，被人用重物袭击到致命部位。

    若只是被人抽几耳光，踢了几脚，这防御法器如同虚设。

    一句话，防御法器是保命的，不是保护你不受一丁点伤害的。

    不然，三两下，这防御法器就会因为触发次数过多，而失效的。

    “小宇，我这一大把年纪，还是算了吧。”

    洪长寿摆手笑道：“不要闪到了老腰，得不偿失。”

    洪宇说道：“不会的，很简单，就跟太极拳一样。”

    “那老拳师就每天练这套拳法，身体壮如牛，一拳头能把学校的院墙都给锤塌。”

    洪长寿震惊，不敢信道：“真的假的？有这么厉害？”

    “当然是真的了，我亲眼所见。”

    洪宇为了让老爸练习自己教给他的内家拳，撒谎都不打草稿。

    “既然如此，那我试试？”

    洪长寿笑道。

    他当然也想学习到一身本领，好好保护自己的一双儿女。

    而不是每次遇到事，都是儿子小宇一个人顶在前头。

    “那行，我现在就示范给老爸你看。”

    洪宇开始演练拳法，“我打一招，老爸你跟着打一招。”

    “嗯！”洪长寿点头，开始学着洪宇的出拳动作，一招一式的比划着。

    刚开始，有点不伦不类，动作也十分滑稽。

    不过，在洪宇耐心的教导之下，开始有了点节奏。

    又教了十几遍之后，洪长寿已彻底掌握了所有的连招，可以独自打一套完整的拳法。

    “老爸，打得不错，就这样天天练，说不定哪天，你也能成为厉害的拳师。”

    洪宇夸赞道

    洪长寿哈哈笑道：“这倒是不敢想，其实能对身体有点好处就不错了。”

    洪宇说道：“这肯定是没问题的，老爸你坚持练习一个月，每天打三次，一次打两遍，保证会有很大的效果。”

    “行，那老爸就听你的。”

    .....

    另一边。

    县城，周家。

    周婉柔闺房。

    她一夜未睡，玩手机玩了一夜。

    一是睡不着。

    二是一直在等洪宇的回信。

    虽说，她发给洪宇的消息说，不再搭理洪宇。

    但心里根本就做不到。

    这几天，洪宇的身影，经常在她脑海中出现，挥之不去。

    一天没能和洪宇聊天或者是见面，她心里就患得患失，浮想联翩。

    就在她真的熬不住，有些倦了，想关手机睡觉时，手机界面上忽然弹出洪宇的回信。

    快速点开，看到洪宇的解释后，她整个身心都放松了下来。

    她还真怕洪宇是故意不搭理自己。

    不过，她也没马上回洪宇的消息。

    这也许就是女人的矫情，觉得洪宇一晚上没回复自己，让自己等了一晚上，那自己怎么也得让他多等一会。

    可没等半小时，她就等不住了。

    拿起手机，给洪宇回复道：“哼，不管什么理由，这么久才回我消息，罚你今天陪我一天，你看着办吧。”

    洪宇正在看老爸打拳，哪里有什么不足则在一旁指出，这时口袋里的手机突然响动了一下。

    拿出来一看，是周婉柔发来的消息。

    点开一看后。

    洪宇无奈一笑，这丫头居然还威胁起自己来了。

    不过，想起昨天骗了周婉柔，挺不好意思的，遂答应道：“行吧，我认罚。”

    趴在床上等消息的周婉柔看到洪宇答应下来，笑得直接从床上蹦了起来，连忙问道：“那你什么时候过来？”

    “嗯，大概上午十点左右吧。”洪宇回。

    “行，那我在家等你，不见不散。”

    周婉柔回完最后一条消息，拿起手机，光着脚丫走下床，跑进了卫生间开始洗漱。

    这一刻，什么困意都没了。

    洪宇这边正准备关上手机，突然接到王诗雨发来的消息。

    王诗雨：“那我待会去地里摘几个大西瓜给你送去。”

    洪宇回复道：“行，你明天送来吧，我今天可能不在家。”

    王诗雨：“嗯，到时候我给你打电话。”

    和王诗雨闲聊了两句之后，肖灵儿和柳青萍也相继给他回消息了。

    拿着手机跟众多女聊了会，洪宇看时间不早了，主动结束了话题。

    关上手机，洪宇对着正在专心练拳的洪长寿说：“老爸，你先练着，我去煮早餐。”

    “嗯！”洪长寿应了一声。

    农村的早餐也没什么花样，不是面条，就是粉条，还有稀饭。

    难得自己包一次饺子。

    不过，这太费时间了。

    好在，现在镇上的超市里，也有冷冻的饺子卖，倒是方便了许多，不过就是口感不好。

    洪宇正在煮面。

    随着最后一道程序，葱花撒上之后，洪宇朝着还在院子里打拳的老爸喊道：

    “老爸，可以休息了，这拳法初次练习，也不宜多打，容易伤到经络。”

    洪长寿一听还会伤身体，立即停了下来，走到厨房边，“小宇，你也不早说，我刚才一口气练了四遍，应该没啥事吧？”

    洪宇笑道：“没事，刚刚好。”

    “那就好。”

    洪长寿松了口气，随后咧嘴笑了起来，“小宇，你还别说，你教的这套老年拳，还真是厉害，我打了好几遍，不但不感觉累，反而全身充满了力气一样，真是太神奇了。”

    洪宇笑而不语。

    这拳法名为“无极拳”，可是无极仙门第八代门主老年所创，乃是天阶功法。

    大成之后，一拳可开山裂石，崩碎虚空。

    当然了，话说回来，他教给老爸洪长寿的，属于最基础的篇章，适应于普通人修炼。

    那威力，自然也是大打折扣。

    不过，古话说得好，瘦死的骆驼比马大。

    再基础，那也是天阶功法，不是普通拳法能比的。

    即便是华夏武当派的正宗太极拳，也比之不上。

    早饭过后，洪宇开着刘茜茜的红色宝马车，朝县城驶去。

    他没第一时间去周家，而是去了趟金铺。

    花十几万，买了一块金条。

    本来，还想买炼器炉的，但在县城各街道找了一圈，根本没找到。

    也是，这东西，确实不常见。

    没办法，他只好折返回金铺，把金铺熔金的工具给买走了。

    既然没有炼器炉，那只能用这个熔金工具代替。

    只要可以把玄玉铁和玄玉铜以及黄金熔化，然后按照一定比例混合成一个戒指模型就好，剩下的，则是靠他在戒指内部刻画空间阵法符文。

    买好这两样东西后，洪宇才开车来到了周家。

    洪宇在周家也是老熟人了，门口的守卫见是洪宇，立即开门迎接，并朝屋里的周老禀报。

    “师尊，您老怎么来了？”

    周文昌听到手下汇报，立即出门迎接，正好在客厅门口撞见洪宇，欣喜万分。

    洪宇说：“周老，我来找婉柔的，她在楼上吧？”

    “在楼上呢。”周文昌说：“师尊，要不要我把她叫下来？”

    “不用了，我上去找她就行，周老你忙你自己的就行了，别管我。”

    洪宇说道，随后朝二楼走去。

    跟周家熟了之后，他倒也没在意那些礼节。

