    腥风扑面，破土而出的钻地野兽露出獠牙，狂暴扑向森然的钢铁防线。

    咚咚咚——

    苏尼尔士兵的大口径防卫机枪开火的声音更像是炮声，枪口喷出一米多长的枪焰，贫铀穿甲弹与爆裂弹横扫，钻地野兽如同被无形巨手抽飞，摔在地上被子弹集火，惨嚎翻滚，甲壳与血肉打成烂泥，浆液四溅，干燥的地面留下黏糊糊的痕迹。

    “守住阵线！”

    尼维勒语气冷硬，通过士官级装甲自带的作战频道指挥手下的B12防卫队，他手下有三十名士兵，交织的火力网将这片区域的野兽阻挡在外。

    开火的间隙，尼维勒眼神扫过周遭，这一波钻地野兽没能造成什么麻烦，只损伤了一些装甲，无人员伤亡，有惊无险。

    隆隆——

    两头黑黝黝的钻地野兽突然在B12防卫队身旁破土而出，这是两只漏网之鱼，血盆大口扑咬尼维勒与旁边一名士兵，袭击来得很突兀。

    其他防卫队员还没来得及把枪口调转过来，尼维勒已做出了反应，丢下枪械，电光石火间伸出双手，钢铁手掌于半空中精准抓住野兽张开的上下颚，没让獠牙刺穿自己的头盔，这一瞬间机械臂喷出一股气流，机械构件喀拉拉活动泵出动力，全身关节锁死，硬扛住野兽的巨力。下一秒，他手腕一拧，弹出旋转的腕锯，划拉一声，将野兽的大嘴切掉一半。

    紧接着，尼维勒顶着野兽剧痛下乱舞的爪子，合身肩撞，推翻野兽，抬起金属大脚踩住它的咽喉，如同一根钉子，死死摁住挣扎扑腾的野兽，他迅速从腰间凹槽拿出两柄电磁动力手枪，砰砰砰打穿野兽的脑壳。

    鲜血溅满装甲，战术屏视野也染上了一片黏液。

    这一连串动作兔起鹘落，丝毫没有穿戴重型装甲的笨重感。

    然而另外一个被袭击的士兵没那么厉害，头盔被咬得扭曲变形，几乎扁了下去，鲜血从头盔缝隙间喷洒一地，摇晃着倒下，这是第一个阵亡者，在死之前向着野兽的肚腹开了好几枪，尽了最后的职责，倒下前还担心尼维勒遇险，想要支援队长，枪口都转了过来，可惜没力气扣动扳机。

    苏尼尔士兵级装甲拔升了普通士兵的战斗素质，厚重的钢铁动力装甲让士兵面对个体强大的野兽也拥有一战之力。尼维勒的士官级装甲性能更加强劲，即使本身不是超能者，但凭借着装甲能力与老兵的作战经验，不会输给正在入场增援的超能者佣兵。

    尼维勒捡回防卫机枪，与同伴一起开火打死这头野兽，瞥了一眼属下尸首，语气没有半点波动，喝道：“别管他，阵型别乱。”

    入伍十几年，他已经数不清这是第几次穿上这身装甲战斗了。

    在漫长的服役生涯中，他参与过黯星灾难，也经历过种族大迁移，带领侦察队进行苏尼尔星的初期探索开拓，经历了每一次凶祸，不断有战友阵亡，老兵越来越少，身边的老伙计一个接一个消失。

    尼维勒的队伍多次更新换代，现在的属下都是入伍没几年的新兵，他总是带领队伍执行危险任务，所以队伍常常损失惨重，其中包括很多熟识多年的朋友……后悔？他的字典里没有这个词，尼维勒并不在乎属下阵亡，为了保护族群，牺牲不可避免，这一直是他的信条。

    而在旁人眼里，尼维勒无疑是个很冷血的军官。

    打退这一波野兽后，野外侦察队传回消息，有几十分钟的真空期，尼维勒立即申请后勤维修，一辆装备车来到阵地旁边，一队维修工拿着各种设备与钢板修补防卫队的装甲，尼维勒被一群维修工拿着电焊设备包围，这时他见到韩萧走了过来。

    因为雷尔顿的缘故，尼维勒对韩萧有一定印象，沉声道：“佣兵，回你的位置！”

    “我想申请调换任务。”韩萧道。

    “没有比你现在更安全的工作。”尼维勒语气生硬，他见过很多临场申请换任务的佣兵，无非是被凶祸的场面吓到，不想待在危险的前线。

    苏尼尔族不会强迫佣兵参与危险战斗，只会扣除一定信用与酬劳，当然对于这种佣兵，尼维勒通常都是挥手打发，觉得多说一句话都是浪费精力，还不如把这点时间用来闭眼休息，多恢复一点体力也好。

    可那些反悔的佣兵能够申请的最安全工作就是韩萧现在的职位，尼维勒不知道这个黑星是什么情况，莫非是贪生怕死抱有侥幸？不，他是雷尔顿的朋友，不像是这种人。

    尼维勒压下心中的不耐，问道：“你有什么要求？”

    “我的团队想加入野外侦察。”

    此言一出，周围休息的士兵与佣兵，纷纷投过来诧异的目光。

    尼维勒怀疑自己听错了，这是最危险的任务，佣兵避之不及，还是第一次有人主动要求执行侦察任务。

    沉默寡言令行禁止是尼维勒的作风，但这时他却也忍不住问一句：“为什么？”

    “我的团员有些特殊的能力，他们最适合执行危险任务。”韩萧装模作样道：“况且，雷尔顿是我的朋友……虽然如此，但钱还是要给的，这是我的原则。”

    “……我会向上峰申请。”尼维勒语气没那么冷了，周围的士兵更是肃然起敬，素未平生的佣兵愿意为族群涉险，不论出于哪种理由，这种行为都让苏尼尔人心生感激。

    佣兵们窃窃私语，对韩萧的团队产生了好奇。

    “他们是什么佣兵团？”

    “好像叫黑星。”

    “没听说过，新人吧，真是够卖命的，何必呢，死了多亏。”

    没过多久，面板跳出新的任务——野外侦察，酬金是8000伊纳尔，这是发布给整个佣兵团的任务，其他玩家也触发了。

    韩萧心下满意，在朱伯利枢纽的佣兵大厅碍于信用积分不够，无法承接其他任务，到了苏尼尔族就有商量的余地，这种私下雇佣不会增加信用积分，但知名度与酬劳都少不了。

    野外侦察确实很危险，韩萧没打算亲自出马，而是让玩家执行，反正死不了，可以使劲压榨，用来侦察再合适不过了，玩家做了任务，自己又能平白分一杯羹。

    玩家惊喜，待在阵地虽然安全，但是也很单调，现在有奖励作为动力，玩家根本不在乎野外侦察的危险，跃跃欲试。

    “还有一个要求，我个人希望加入战地维修组。”韩萧说道：“我是一名机械师……水平很不错的那种。”

    “战地维修？”尼维勒皱眉。

    “我觉得这个工作更能发挥我的能力。”

    维修工作属于后勤，都是本族后勤兵负责，让佣兵参与是浪费人力资源，等于白花钱雇人了，尼维勒却没有立马拒绝，黑星佣兵团刚刚才申请最危险的任务，团长的请求又不算过分，尼维勒觉得韩萧应该得到一些特权。

    韩萧径直拿起一身破损的士兵级装甲，就地维修，轮番使用各种工具，电火花四溅，眼花缭乱，还没等众人反应过来，这一套装甲便修复了90%左右。他的机械亲和很高，还有最新到手的【军械工程师】加成，维修速度极快。

    他适时补充道：“只有在休息期，你们的装备才能得到全方面的维修，如果受到严重损伤会很危险，而我本身有足够的实力自保，可以战地维修，给你们提供安全保障。”

    “好，上面允许了。”尼维勒询问上级，得到了正面的回应。

    战地维修要穿梭于前线战场，韩萧主动放弃安全的职位，担当起本来不需要自己承担的风险，众人感慨不已——这是一种什么样的精神，简直是舍己为人、大公无私的模范。

    这样的好人不多了啊！

    看到这一幕，枫月不禁回想起了韩萧公布出来前往星际的目标，暗想：“每一个主角型人物都有自身的特质，他骨子里是一个很正面的人物，特质莫非就是天生的英雄？”

    任务改变后，玩家都被拉去进行野外侦察的突击补课，在下一次袭击到来前便要出发，暂时分头行动。

    韩萧也不再需要打炮，直接去战地维修队报道，这是他计划的一环。

    机械系通过维修与改装能够反推机械图纸，只需要消耗大量经验。韩萧不缺经验，只要他能有足够的维修机会，就能反推出图纸，他最看重士兵级、士官级装甲，这种制式单兵装甲性能不错，非常适合大规模卖给玩家，不仅能赚一笔，还能提升佣兵团平均实力。

    接下来两天，防卫队不断进行接触战，装备多有损伤，韩萧奔波在防卫圈中，进行战地维修工作，接触各种装甲，推导进度在缓慢推进。

    虽然动机不纯，但韩萧及时的战地维修，确实挽救了不少防卫士兵的生命，效果显著，就连不怎么在意属下伤亡的尼维勒，也觉得韩萧给了他很大的帮助。

