    战书已经抵达佛帝城，传回来的消息，顿时让所有人都不由为之心神一震。

    “来了。”在这个时候，小圣山的所有修士强者都不由骚动起来，特别是年轻一辈，心里面是百般的滋味呈杂。

    面对正一少师的挑战，又有多少人心里面愤怒呢，但，在这愤怒之中又有着无奈，因为正一少师实在是太强大了，他如此霸道的挑战，那简直就是邈视整个佛陀圣地，但，却又没有几个年轻天才能正面与他一战，这让佛陀圣地的不少年轻一辈都感受到憋屈与无奈。

    “来了——”在这个时候，小圣山的山脚下一阵躁动，有人不由嘀咕地说道。

    一时之间，所有人都张目而望，向山脚下望去。

    在众目睽睽之下，在这个时候，有三个人缓缓走入了所有人的视线。

    这三个人缓缓走来，神态自若，那怕此时此刻小圣山已经聚集了整个佛陀圣地的所有年轻天才了，整个小圣山聚集了成千上万的强者，但，这三个人走来的时间，一点都不慌张。

    正一教与佛陀圣地虽然已经没有战事，这些年来两大传承相处也算是友好，但是，在佛陀圣地成千上万的强者，特别是年轻一辈强者的注目之下，多多少少都会让人有些不安，毕竟，他们是正一教的挑战者。

    然而，这三位前来送战书的人，显得平静和踏实，如闲庭信步一般，在所有人的注目之下，缓缓走来，似乎成千上万的目光并没有对他们产生任何的影响。

    前来送战书的三个人，有两男一女，都是年轻人，从他们服饰来看，让人一看就知道他们是正一教的弟子。

    也不知道是他们特地穿上正一教的服饰，还是什么样的原因，总之，当他们出现在山脚下的时候，正一教的标记那实在是太明显了。

    这里是佛陀圣地，聚集了所有佛陀圣地的修士强者，现在这么三个正一教的弟子出现在这里，这使得正一教的标记那就更加的突兀，甚至让人觉得有些刺眼，让人有些不适。

    本来就是送战书而来，在这样的情况之下，出现了正一教的标记，似乎更是对佛陀圣地赤裸裸的挑战。

    两男一女缓缓而来，女的走在中间，似乎送战书乃是以她为首。

    这个女子看起来年纪不大，绝对不会比独孤岚大，从容颜而论，她也的确是一个美女，瓜子脸，显得精致，一双眼睛如同星辰，熠熠有光，在双眸的深处，跳动着独一无二的光华。

    这个女子穿着一身浅蓝色的衣裳，全身上下没有什么饰物，穿着显得普通，没有贵气可言，但是却十分的合体，似乎这衣裳是经过特殊的剪裁。

    女子虽然美丽，但，终究没有那种给人惊艳的感觉，反而给人一种返朴归真的感觉，这就好像一块温润的玉石，没有细细的雕琢，浑然天成。

    不过，这个女子的眉毛很特别，她的眉毛是翠绿色的，眉尖向上翘起的时候，总给人带来了一种说不出来的灵动之感，似乎她如同百灵鸟一样。

    这个女子脸上带着浅浅的笑容，更把他显得温润，让人一看，有着一种说不出来的喜欢。

    当然，虽然同是美女，眼前这个女子和独孤岚相比起来，还是有着不小的距离，独孤岚实在是太惊艳了，让人一见，就由为之心驰神摇。

    在这个女子左边，乃是一个抱刀而行的男子，这个男子身体魁梧，他不是人族，身上有一半的身躯竟然是岩石，有一半是血肉之躯，看起来是十分的独特，这也更显得他整个人身体结实，给人一种十分有力量的感觉。

    但是，他这样的高大的身躯，而且有一半是岩石，却没有丝毫的笨重之感，相反，他行走起来，给人一种说不出来的灵活，似乎他如云随风一样，十分的惬意。

    右边的青年男子，身材没有左边的青年高大结实，这个青年男子高高瘦瘦的，长得很白哲，看起来是文文静静，看举止神态，好像是一个文弱的书生，特别是他那高高瘦瘦的身材，好像一阵狂风吹来，就能把他吹走一样。

    就是这么一个青年男子，他手臂上卷着长鞭，这卷在手臂上的长鞭，看起来特别的灵活，好像是一条灵蛇一样。

    “是正一五骏之二。”走在中间的年轻少女，没有人认出她来，大家对她都很陌生，但是，她左右两边的青年，却让佛陀圣地不少的修士强者，那怕是年轻一辈的修士强者，都能认得出来。

    毕竟，佛陀圣地与正一教依然是正常交往，两大传承一直以来都有往来，佛陀圣地许多的修士强者也常常往正一教跑，所以，佛陀圣地对于正一教的年轻天才也是比较熟悉。

    所以，当一看到这两个青年的时候，很多人都认出来了。

    “雷霆刀肖风云和卷云鞭刘怀石。”看到左右两边的青年，有人认识他们，只不过，在这们的情况之下，不好前来打招呼而已。

    “正一五骏。”有人轻轻说道：“看来，正一少师的确强大，连五骏都来打前锋了。”

    正一教也和佛陀圣地一样，在正一教的疆土之内，依然有百族万教，大教疆国成千上万，而正一五骏，就是出身于正一教管辖之内的各大教疆国之中五位杰出的年轻天才。

    “那个女子是谁？”正一五骏之二的雷霆刀肖风云、卷云鞭许怀石左右护卫，这就显得中间这个女子身份非同一般了，毕竟，正一教的一般修士强者怎么可能得到正一五骏护卫呢？

    但是，在场的任何人都不认识这个女子，就是连常常往正一教跑、在正一教呆的时间最长的修士强者都不认得这个女子，对这个女子十分的陌生。

    “不知道，或许是正一教某一位长老的弟子吧。”大家都不认识这个女子，只能如此猜测了。

    正一教，这也好像是佛陀圣地的圣山，虽然说，圣山的人极少出现，但，也是地位尊贵，如果说，某一天圣山有一位长老的弟子出现在佛陀圣地，那么也是受到佛陀圣地各方的尊敬。

    所以，如果说，这个女子是正一教某个大人物弟子的话，得到正一五骏护卫，那也是正常之事。

    既然正一少师让她来送战书，那就意味着，她出身也是十分尊贵了。

    “正一教弟子许翠眉。”在这个时候，这位女子走到台阶之前，浅浅笑，很亲近人，向在场的所有佛陀圣地修士强者抱拳，徐徐地说道：“我教少师欲会佛陀圣地的天下英杰，今日送战书于此，礼数不周之处，还请见谅。”

    虽然说，大家对于正一少师的挑战，心里面不是滋味，甚至多多少少有些愤怒，但是，这个叫许翠眉的弟子，把客气的话都说尽了，在场的任何一位佛陀圣地的弟子都不敢怎么样，那怕心里面不爽，那怕是心里面愤怒，但，在这个时候，也必须表现出风度，不然的话，那就是丢了佛陀圣地的颜脸。

    毕竟，人家一个小姑娘敢来佛陀圣地送战书，也没带千军万马，就直接来到了小圣山，如果说，佛陀圣地的修士强者表态得太差，或者对许翠眉有什么刁难，那就显得佛陀圣地太没有风度了。

    在这个时候，在场的所有佛陀圣地的弟子都沉默了，当然，正一少师的战书，不是谁都难接的，如果接了，那就必须与正一少师一战，想接这战书，那还得掂量一下自己，自己能否有那个实力与正一少师正面一战，否则的话，那就是丢人现眼。

    在这个时候，所有人都不由向独孤岚望去，就是金杵虎贲和神影圣子也都望向独孤岚。

    现在唯一能接战书的也就是云泥学院的大师姐独孤岚了。

    “少师雄才伟略，有战天下英雄之野望。”独孤岚徐徐地说道：“我们佛陀圣地虽非好战，但，也不畏战。既然少师欲领略我们佛陀圣地的绝学，那么，我们佛陀圣地一定会与少师切磋切磋，战书，我代佛陀圣地的所有英杰收下。”

    独孤岚徐徐道来，话语之间，没有任何的烟火，也没有任何的敌意，而且把话说得十分的周到，这让在场的所有修士强者在心里面都不由暗赞了一声。

    独孤岚如此不卑不亢的姿态，实在是让人为之佩服。

    在这个时候，大家都向许翠眉望去，等着她把战书送到独孤岚手中。

    当然，大家也都明白，许翠眉想把战书送到独孤岚的手中，那必须登上王者阶和封禅阶。

    当然，很多人都知道，以雷霆刀、卷云鞭的实力，登上封禅阶是不成问题，就不知道这位许翠眉的实力如何。

    “独孤仙子名不虚传，名仰大名。”许翠眉含笑，说道：“佩服，佩服。”说着，举步登上石阶。

    大家都注视着许翠眉的一举一动，她登上石阶之后，雷霆刀和卷云鞭都在身后随行。

    在大家注目之下，许翠眉也毫不费力地登上了封禅阶。

