    废墟中，两道身影来回交错，双方兵刃的碰撞声连绵不绝。

    亚伯躲开一道斩击，任由耳朵被斩断。

    手中的怪异弯刀消失，再次出现时，已经是反手相握，猛刺向李长河的胸口。

    李长河目光闪烁，一拳打击在弯刀刀面上，将攻击方向偏移后。再次靠近劈斩。

    亚伯却根本不管弯刀，随意松手后，再次挥手就斩出一把新的兵刃。

    这是亚伯换上的第二十一把武器，而李长河的黑泥神性也已经消耗了五百多点。

    两人一时间都无法奈何对方。

    亚伯很不好对付。

    他的力量和速度都很强，李长河开启雷之呼吸，倒是可以勉强追上他的攻击。

    而他的能力与他的战斗方式太契合了。

    他不像玩家那般从【背包】中拿出装备，要花费零点几秒的时间，且还会被提前察觉。

    他是直接从某个空间裂缝中抽出武器的，没有任何停顿和不协调。可以在任何状态下，面对不同的攻势，高速的切换武器。

    而他和薛申一样，都是已经将战斗技艺刻入骨髓的存在。

    这种能力对他来说太过契合，每换一把武器，他的战斗节奏都会随之改变。

    李长河一时间觉得自己是在和一群武艺高超的战士对战，很难对付。

    而兵武超凡对于亚伯这种，战斗技巧强到离谱且能随时切换武器的家伙，不可控性太高了。

    本就是解析招式和节奏的战斗意识，对方一直换节奏和武器，怕是会被直接拖到兵武超凡的极限时间。

    除非...李长河开启兵武战场。以黑泥神性的支配能力和骨制兵刃，也化身为武器大师。

    但到那个时候，即便击败亚伯，李长河自己也没力气去对付682了。

    “果然，这种情况下，想要硬碰硬。还是有些艰难。”李长河心里计算着，有些可惜：“还是得用其他技能了。”

    身为兵武超凡的李长河在和亚伯交手的第一时间，就能够察觉到。

    亚伯会是一个很好的对手。

    所以，在刚刚的交手中，除了雷之呼吸和鹰瞳魔眼，李长河没有使用其他技能，甚至连暗影步都没有施展。

    为的便是通过这个少见的近战强者，磨练自己对于黑泥神性的把控和近战技巧。

    这可是难得的能够触发绝境意志，且自己尚能把控的情况。

    可惜，一直没有成效，而且时间也不等人。

    其他地方的战斗已经结束的差不多了，基金会的大量战斗人员正在往这边赶来。

    想要不被围攻，就得快点结束战斗。

    另一边。

    数位甲胄战士被掀翻在地，大蜥蜴连续出拳，将他们那坚固的装甲尽数扭曲。

    它自己却发出痛苦的嘶吼，因为更多的甲胄战士已经爬上它的背上，手中的链锯斧和破甲弩冲拼了命的往它身上招呼。

    换句话说，682正在被一群爷们背刺。

    它暴怒万分，扭动身体将背后的将士甩飞，仅剩的一只前肢将一位将士狠狠的砸进地面。

    它的绝大部分身体组织被消灭，下半身早就被亚伯截断。上半身也只剩下一只前臂。

    但即便如此它也依旧有着可怕的破坏力。

    任凭那位将士如何挣扎，蒸汽机如何涌动，都无法冲它的手掌下逃脱。

    而682异常愤怒，这种铁罐子的防御力简直令它发指。

    “*&……&”它咒骂出声，却看见眼前青火涌动，一道人影瞬间出现在它头顶。随后更是以难以反应的速度撞向它脑。

    而亚伯更是手举黑色大剑紧追其后，一剑斩下。

    这正是交战的两人，由于双方战斗技巧都很强大，很快就陷入了忘我的状态。直接波及到了正在和甲胄战士们纠缠的大蜥蜴。

    感受到青色身影带来的不妙感。

    “你不要过来啊。”

    而李长河撞在682的面骨上，一个翻身卸力后，直接起身挥拳。

    682的前肢也随之挥动，直接将劈砍而来的亚伯精准的拍飞。

    感受到身体的不协调，和对于肢体的操作的缺失，让682发出异常暴怒的嘶吼。

    这个人类竟敢支配它的身体！

    “骑乘A对这大爷也有用！”而李长河则是心里一动。

    感觉到某种对于人类的恶意，疯狂的冲击脑海，随后很快归于平静。

    那是682对于人类的恶意，那是它的复仇，是它的报复，是它不灭的执念。在李长河以骑乘A支配它残躯的同时，它的力量和思想也在影响李长河。

    但这种影响，很快就在绝境意志下消散。

    而令李长河惊讶的是，自己的面板中出现了变化，【黑泥神性：1273/1】

    1点神性上限...好吧，不要在意数字，从0到1的转变，可是意义重大。

    要知道李长河只是拥有神性，而不能制造神性。

    一旦用完就没了。可现在，却不知为何忽然多出了1点神性上限。即便只有1点，也是他自己产出的神性。

    而能够产生神性，便是成为了神性生物？可...这是发生了什么变故？

    李长河像是想到了什么，快速跳开，躲过了大蜥蜴的拍击。

    同时，手中空间波动一闪。拿出了机械弓和穿刺箭支。

    之间穿刺箭支瞬间被染黑，它被李长河给予了神性。

    ‘射杀百头！’

    半空中的李长河弓拉满月，漆黑的箭支爆射而出。精准的刺在大蜥蜴的脑门上。

    下一秒，682的鳞片破碎，血肉横飞，骨骼断裂。

    强劲的气流在第七层收容单元外炸开，射杀百头裹挟着神性的力量，是如此的骇人。

    直接将682死死的钉在地面上。

    几秒钟后，一颗怪异的树木自它体内刺出。那是穿刺箭支的效果，它将会吸收对方的血肉，并从内部将对方撕成碎片。

    但很快，682暴怒的嘶吼响起，树木的生长速度变慢，随后开始枯萎。

    它进化出了消灭箭支效果的能力，但短时间内它应该动不了了。本就是被亚伯打断了下半身，随后被甲胄战士们一顿狂砍。最后又吃了一发射杀百头。身体已经残破的厉害。

    但即便如此，它还是咆哮着对着李长河口吐芬芳。宣泄着对于人类的恶意。

    李长河没有搭理它，而是再次花费3%的精力值召唤出九位甲胄战士。上前围殴这只已经无法动弹的大蜥蜴。

    他思考着：“黑泥神性源自黑泥诅咒，是人类恶意的具象化产物。而我在以骑乘能力操控682时，是...感受到了它对于人类的恶意。从而出现了对于神性的理解？随之能够产生神性吗？”

    “黑泥神性...是需要以恶意来支配吗？”

