    “天邢，你不是第一次当教官了，学员和教官维持这种关系，你能保证你一点儿都不偏心？”

    阎天邢看了他一眼，将他手中的简历给抽出来。

    视线落到墨上筠的方寸照上。

    端正严肃的表情，很难从墨上筠脸上看到，但，依旧神采飞扬，信心满满。

    捏住纸张的力道微微一紧，纸张摆动，方寸照也随着晃了下。

    阎天邢勾唇，道：“有可能。”

    龚信狐疑地盯着他。

    阎天邢是他带出来的兵，打阎天邢来GS9开始，他就一路看到阎天邢的成长，雷厉风行的处事，一路顺畅的晋升。

    自然对阎天邢有所了解。

    当他坦然承认的时候，龚信反倒是不太信了。

    “自己心里有数就行。”龚信道。

    他一手提拔的兵，自然，他心里是有底的。

    阎天邢盯着方寸照，没有说话。

    至今他也不知道，将墨上筠邀请到GS9来，究竟是对还是错。

    不过，对于墨上筠的真实实力，他多少有点期待。

    *

    学员宿舍楼，二楼。

    十一点才熄灯，在收拾妥当后，这些学员便开始串门、互相认识。

    有些特殊情况的学员，询问着是否可以在前几间有热水的宿舍里洗个澡。

    墨上筠出去逛了一圈，再回来的时候，发现宿舍门庭若市，竟然有人在排队洗澡。

    站在门口，见到这吵嚷的宿舍，墨上筠不爽地皱了下眉。

    “墨上筠！”

    见到墨上筠的身影，梁之琼气呼呼地从里面走出来。

    “怎么回事儿？”墨上筠问。

    梁之琼暴躁道：“柴心妍和艾又槐让她们进来洗澡。”

    刚刚梁之琼就是去隔壁找唐诗串个门，没有想到，一回来就见到那么多人排在这里等洗澡，据说是柴心妍和艾又槐同意的。

    而柴心妍和艾又槐压根就不在。

    梁之琼就想不通了，柴心妍和艾又槐发什么神经，非得当这个圣母。如果是一个两个实在是需要热水的也行，先经过她们整个宿舍的同意呗，然而，她们却自作主张地招来那么大一批人。

    她们俩这么好心，怎么不把自己的床位让给其他人用？

    归根结底，有怎样的能力才能拥有怎样的宿舍，如果她们真想住好地方，直接离开部队回家就好了。

    照她们这样，这种安排还有什么意义？

    墨上筠挑了挑眉，打算走进宿舍，可就在这时，身后传来一道烦闷的粗嗓门声响——

    “怎么回事儿，吵死了。”

    是刚回来的百里昭。

    墨上筠停下步伐，同时，梁之琼也稍微朝墨上筠靠近了些。

    果不其然，百里昭站在她让出来的位置，看了一眼后，脸色突变，煞气腾腾地走进了门。

    “妈的，你们把这里当菜市场了吗？”百里昭的嗓门倏地爆发，充斥着怒火的声音，连隔壁的两间宿舍都能听得一清二楚。

    被百里昭一吼，排队洗澡的人，纷纷惊讶留回头，然后七嘴八舌地开始跟百里昭解释。

    “不好意思，我们就来洗个澡。”

    “你们宿舍的柴心妍和艾又槐同意的。”

    “我们都很快的，麻烦理解一下。”

    ……

    听她们念叨了一会儿，百里昭的神情越来越不耐烦。

    墨上筠和梁之琼对视了一眼。

    “都给我滚！”

    百里昭怒吼的声响充斥在整个宿舍内，就连楼下宿舍的男兵怕是都听到了，差点儿被吓一大跳。

    宿舍安静下来，气氛有些凝重。

    所有人都看着百里昭，连带刚洗完澡出来的学员，站在阳台上，目瞪口呆地看着在宿舍内发飙的百里昭。

    正常情况来讲，就算是不满意有人来宿舍洗澡，也不会表现得如此明显，更不会说出这种得罪人的话。但是，百里昭却无畏无惧，坦坦荡荡地说出来了，这就像是狠狠甩了她们一耳光，有种自己死乞白赖地赖在别人家然后被轰走的意思。

    “不就是洗个澡嘛，至于这样？”

    “不洗了不洗了，住在这种房间的人，咱们得罪不起。”

    “走吧走吧，我们不打扰了。”

    ……

    她们开始陆续说话，尽量说一些能缓解自己尴尬情绪的话语，而在她们的描述里，多数的罪过都落到百里昭头上。

    百里昭也懒得理会她们，一个一个地盯着她们离开，那彪悍的架势和充满愤怒的眼神，让这些女学员不自觉地加快脚下步伐，匆匆出门。

    直至最后一个人离开，百里昭走至门前，一手抓着门，然后盯着在外的墨上筠和梁之琼二人。

    “你们俩不进来？”

    百里昭不耐烦地问道，态度完全说不上友好。

    “你——”梁之琼欲要向前跟她争执。

    然而，墨上筠却先一步抓住梁之琼，往自己方向一拎，但没等梁之琼稳住，就抓住她的肩膀将其再往前一推，直接将梁之琼从百里昭身边推了进去。

    很快，墨上筠也走进门。

    “啪”地一声，门被狠狠甩上。

    梁之琼气呼呼地看了百里昭一眼，但总归是没有跟百里昭计较的。

    宿舍里有柴心妍和艾又槐这俩讨厌鬼已经够了，不一定得再来一个百里昭。虽然梁之琼也不见得会怕百里昭，但百里昭这种不讲道理的霸气作风，让审美水平有些扭曲的梁之琼还是有些欣赏的，忍一忍也就罢了。

    “墨上筠，我们要不要警告一下她们俩？”

    将墨上筠拉到一边，梁之琼瞧瞧地朝墨上筠问道。

    她们俩，自然是指艾又槐和柴心妍。

    她可是记得第一次接触墨上筠时，随便动了一下墨上筠的被褥后，是怎么被墨上筠给报复的。

    现在艾又槐和柴心妍那么讨人厌，梁之琼当然是希望墨上筠能好好整治整治她们。

    “不要。”

    墨上筠淡淡回着，直接脱掉鞋来到上铺。

    GS9对学员的要求，出乎意料的宽松，自他们来到宿舍分配好床位后，只告诉他们熄灯时间，没有说任何其他的事情，这意思就等于说自由活动。

    ——不正常。

    ——处处都透露出不正常。

    墨上筠觉得晚上还有事要发生，眼下倒不如多休息会儿，以好有精力来应对下面要发生的事儿。

    梁之琼撇了撇嘴，心想墨上筠对自己这么严厉，对其他人却那么放松，心里一阵不平衡感。然而，一到下一刻，看到墨上筠准备睡了，自己也止不住地想打瞌睡，自己花了两分钟暗自生气后，就老实地上床睡觉了。

    她一下就入睡，就连后来艾又槐和柴心妍回来，都没有发觉。

    艾又槐和柴心妍是在别的宿舍聊天时得知那些女学员被百里昭轰走一事的，艾又槐当即就想冲回去找百里昭算账，但却被柴心妍给拉住了，柴心妍劝她不要冲动，然后跟那些被轰回来的女学员一一道歉，等到她们气消了再回来。

    而，柴心妍将事情做的滴水不漏，那些女学员压根就没有怪罪她，而是将罪过全部推到了被不明事理的百里昭身上，柴心妍和艾又槐自然不会再找百里昭算账。

    相反，柴心妍还特地找到百里昭，首先道歉，讲明自己考虑不周，给百里昭等人带来了这么多麻烦，并且再三保证这样的事情不会再发生。

    可谓是面面俱到。

    戚七进门时，正好听到柴心妍那一番话，不由得笑眯眯在一旁听着——这俩人可有趣了，一个唱白脸一个唱红脸，柴心妍在这个晚上不知招揽了多少人的信任，而艾又槐则是将她们抢床位的事情往外一说，不止百里昭这个发飙的被人非议，连带戚七和梁之琼都遭到不少人的议论。

    现在清楚百里昭已经被不少人给厌恶了，还要假惺惺的过来说这种话，戚七也觉得挺有趣的。

    不过，百里昭也不是个傻子，虽然说话做事直接冲动了些，却也没被柴心妍的花言巧语所迷惑，直接一个“滚”字回应了柴心妍的一番“真情实意”的话，差点儿没将艾又槐逼得再欲跟她动手。

    好歹柴心妍将她给劝住了。

    戚七拍了拍手，顺利来到她的床铺，准备睡觉。

    在躺下的时候，戚七忽的想到什么，偏头朝就在隔壁睡觉的墨上筠看了一眼，正好瞅见墨上筠翻了个身。

    纵然没看到墨上筠的脸，但戚七差不多可以确定——墨上筠并没有睡着。

    *

    凌晨三点，学员宿舍楼楼下。

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    连续不断的哨声从楼下响起。

    紧急集合！

    所有学员翻身爬起，大脑甚至没有反应过来，身体就已经开始穿戴衣服。

    没有任何装备的他们，在穿好衣服的那一瞬间，就匆匆从宿舍跑了下去，一路往楼下的空地上狂奔。

    没有抢先，墨上筠拎着梁之琼，跟着大部队一起下了楼。

    不算快的，但也不算慢的，比中规中矩还要强一点儿，最起码不会丢了她们身为第二间宿舍学员的脸。

    站在楼下吹哨子的，是玉树临风的澎于秋。

    除他之外，还有一整排的教官，整齐划一地排列，站在深沉的夜色里，光是那挺拔的身姿都有些唬人，让人看着不寒而栗。

    梁之琼刚缓过气来，一见到澎于秋难免就有点怂，可墨上筠一将她拉到队伍里站好，梁之琼就迅速将视线收回来，直视前方，尽量避免去看澎于秋。

    不自觉间，澎于秋的视线扫过，在梁之琼身上停留几秒，但很快的，他就将视线收了回去。

    完全没有想到，梁之琼一被907给淘汰，他还没来得及松口气，就得到梁之琼被邀请来GS9的消息。

    澎于秋刚落地的心，再次被悬起来。

    他几次询问阎天邢，可否取消这个决定，但都无果。

    澎于秋心思有点乱，但因为全程沉着脸，导致周身的气氛有些凝重，乃至于第一次见到他的学员们，都下意识地挺胸抬头，做好了充足的被虐的准备。

    待所有人都集合后，澎于秋吹了声哨子，然后喊了下调整列队的口令。

    “稍息。”

    最后，澎于秋这么喊。

    学员们聚精会神地盯着澎于秋——因为这一眼扫过去，就澎于秋的军衔最高，且站在中间的位置，让他们潜意识的认为，澎于秋就是这一群人的头儿。

    然而，接下来的画面，却让人吓掉下巴。

    只见澎于秋端正地转过身，随后一步一动地来到一辆吉普车旁边，在所有疑惑视线的注视下，他弯下腰，将副驾驶的车门打开。

    空地上亮着路灯，但光线依旧很暗，加上夜空里没有月亮和星子，所以，下车的那道身影，如同披着夜色走出视野中。

    不沾泥泞的军靴，踩在枯萎的草地上，富有质感的力量，裤腿绑在军靴里，往上，是修长的长腿，身高可观。

    男人从车里走出来。

    他身姿颀长，气场强大，穿着一袭陆军作训服，黑暗中迷彩的颜色接近于黑色，帽檐之下，轮廓看得清晰，俊朗深邃的脸庞线条，眉目如画，让人看着心动。一双深邃好看的眼睛，藏匿着无尽危险，眼底光芒凌厉，气势之大，无人敢与他的视线相撞。

    他俊美得如同妖孽。

    一出场，聚集着所有的目光，但视线一扫，却在无形中镇压着在场所有人。

    “队长。”

    先前还满有气势的澎于秋，此时此刻，却恭敬地朝男人喊道，气场瞬间被秒。

    而他眉目间的敬意，可见显然。

    他们看到男人的肩章，两杠三星，然后目测到男人的年龄，不由得错愕。

    ——那么多年轻的两杠三星，这个部队要不要这么变态？！

