    在宇宙真空的低重力环境下，恒星级武者的移动快如闪电，轻松就能达到一百多倍音速。

    而且还能在百倍音速状态下进行锐角转弯，笨拙的毁灭者舰队，无法用质子鱼雷和轨道炮锁定他们。

    唯有飞船上搭载的UV镭射炮，才能锁定并击杀武者。

    镭射炮的发射是光速的，武者除非在开炮的瞬间察觉炮口的锁定，否则根本无从闪躲。

    在混乱的战场上，一名经验丰富的武者，或许可以察觉到一两个镭射炮的移动和锁定，却无法察觉周围所有的炮口锁定。

    所以哪怕再灵活的武者，也有躲闪不及的时候，陨落在UV镭射炮之下。

    这些武者不甘心。

    他们不甘心自己拼命的靠近敌人舰队，却只是来送死。

    每一个恒星级武者都在歇斯底里的攻击着毁灭者飞船。

    如果一个人无法破坏飞船的护盾。

    那就十个人，一百个人一同出手。

    飞船的能源是有上限的，只要不断的攻击，总会打破护盾。

    背水一战的武者成功了，一百五十名恒星级九阶的武者，合力攻击一艘毁灭者飞船。

    一共攻击了几十个波次，付出一百人陨落的代价，他们终于破坏了毁灭者飞船的护盾。

    余下的五十人，爆发出欢呼，手中金属战刀疯狂劈砍向飞船的装甲外壳。

     D9级金属战刀，比玄铁母要坚硬的多，在武者原力的加持下，三息的时间，他们就将一艘毁灭者飞船砍成了废铁。

    他们成功了，成功摧毁了一艘敌人的飞船。

    哪怕付出了一百多人的生命，却也证明了敌人并非不可战胜，他们还有活命的希望。

    陷入毁灭者舰队包围的武者们，眼中重新燃起希望。

    但下一刻，一道远比UV镭射炮更加恐怖，能级更加高的激光由远及近，将创造了奇迹的五十名武者蒸发消灭。

    “天呐！是机械族的飞船，这威力，这是E级的镭射炮！”

    有见识的武者惊呼出声，脸色瞬间变得一片死灰。

    机械族飞船，加E3级镭射炮，轻易便可轰杀界主存在，他们这些恒星级小虾米，拼死也敌不过这种大杀器。

    加雷思满脸苦涩，在看到手下合力击毁一艘飞船时，他眼中重新浮现希望。

    可当罗炎不再隐藏机械族的飞船，亮出威力巨大的E3级镭射炮后，他的目光又重新黯淡。

    刷！

    一道强烈的白光横贯星空。

    加雷思瞬间失去意识，他和他身后的上百名武者被蒸发汽化。

    彻底暴露了机械族飞船的存在，罗炎已经无所顾忌，开始用E3镭射炮清理剩余的武者。

    毁灭者舰队还肩负着占领银蓝帝国母星的任务，不能任由那些武者破坏。

    用机械族飞船的镭射炮清理敌人，效率最高。

    不断的点射下，凡是有聚集迹象的武者都被恐怖的白光湮灭。

    仅仅十分钟，银蓝帝国的武者军团就只剩下了一千左右的小虾米。

    在见识到毁灭者舰队和机械族飞船强大的火力后，这剩下的一千武者终于放弃抵挡，用宇航装甲上的通讯器宣布投降。

    罗炎没有接收这些俘虏，任由他们漂浮在太空中自生自灭，随后以最快的速度，消灭了银蓝帝国赶来支援的舰队。

    接着立刻降临在了银蓝帝国的首都上空。

    出乎罗炎预料的是，他在银蓝帝国的首都并没有遇到像样的抵抗。

    银蓝皇帝在看到E级的机械族飞船后，误以为是机械族的不朽降临。

    所以他直接向黑龙山帝国以及五大势力发出求援信息，接着就带着银蓝帝国全体统治阶级和那些供奉们投降了。

    银蓝帝国不过一个初等宇宙国，面对不朽强者，除了投降，别无选择。

    银蓝皇帝的抉择倒也没有错。

    只是普通的不朽强者或许会放过这些投降之人，可罗炎不同，看着下方跪拜一地的银蓝权贵们，罗炎面色闪过一丝冷酷。

    他虽然当场就接受了这些权贵们的投降，但是他却没有走出机械族飞船，只远远遥控毁灭者舰队与这些权贵交流。

    他许诺这些权贵们，只要交出银蓝帝国全部的资源和在宇宙银行中的资金存款，他就放过他们一命。

    银蓝皇帝答应了，第一个献上了自己的全部身家。

    有皇帝带头，其余权贵也沉默着献上自己的财富。

    献上财富，暂时活了下来，不愿献出财富的人当场就被罗炎干掉。

    通过搜刮银蓝帝国的庞大资源和财富，罗炎终于有资金兑换微子文明时期的科技了。

    罗炎首先兑换的就是大静默结界仪，暗宇宙封锁器以及星爆战云。

    大静默结界仪可以完全封锁银蓝帝国对外界的信息传递，让他们连虚拟宇宙都无法登录。

    暗宇宙封锁器则可以掩盖银蓝帝国的坐标，让其他的飞船无法从暗宇宙抵达银蓝帝国。

    吞噬星空世界的飞船，赶路全靠暗宇宙，暗宇宙的坐标被掩盖，就只能在原宇宙中航行。

    这样一来，救援银蓝帝国就要花费很长时间在原宇宙赶路。

    而这个时间起码是以年为单位。

    只要有一年的时间供罗炎发展，他就能够把科技层次攀升到统一力级别。

    届时便完全不需要担心其他势力对银蓝帝国的支援。

    唯一可虑的就是他暴露了机械族飞船，可能会引来超级强者出手，直接空间传送来银蓝帝国。

    想要阻止空间传送，罗炎必须得有微子巅峰的科技。

    但即便把银蓝帝国国库都给洗劫了，他也没有足够的资金兑换微子巅峰的科技。

    所以他退而求其次，兑换了微子初期的武器星爆战云，用来防御那些刚踏入不朽级的武者。

    罗炎的机械族飞船只是E级，也就是不朽级的。

    人族中高阶不朽强者不会对这飞船感兴趣，只有那些没背景，没资产的不朽强者才会对这艘飞船感兴趣。

    只是刚踏入不朽的武者，有星爆战云完全可以应付了。

    星爆战云外形如一大团星云物质，体积庞大。

    主要由各种尘埃、氢气和氦气及其他各种物质组成，延展开后完全可以包裹银蓝恒星系在内的十个星球。

    这一大团尘埃云般的东西，看着似乎毫无杀伤能力，但却是远比战舰和激光更可怕的武器。

    微子文明技术入微到原子核的层面，可以随意的改变元素。

    星爆战云看着是星际尘埃云，却随时可以在云内制造出任何物质，也能分解任何进入这尘埃云中的物质。

    微子初级的科技，掌握弱核力，强核力和电磁力，统称三相之力。

    三体世界中，三体人用强相互作用力材料制造的水滴飞船，其技术层次也只掌握了电磁力。

    三体人的水滴飞船，一旦进入星爆战云，也只会顷刻间被瓦解成星际尘埃。

    莫说是飞船。

    三相之力下，就是一颗恒星进入星爆战云中，都溅不起一丝水花，要被完完全全消化。

    哪怕不朽武者，不懂三相之力，也逃不过一个被分解的下场。

    什么金木水火土法则，在三相之力面前都是垃圾。

    也就掌握了时间和空间法则的不朽武者，才有可能在星爆战云中存活。

    不过那样的强者，根本不会对机械族飞船感兴趣，基本不会对罗炎出手。

    兑换了三个微子科技的大杀器后，罗炎终于有时间去掌控银蓝帝国，去开发银蓝帝国麾下的星系。

    而他为了掌控银蓝帝国，所做的第一件事情就是将银蓝帝国的权贵和供奉们屠戮一空。

    留着这些旧的统治者，会妨碍他接下来的社会改革。

    同时罗炎本身实力弱小，若是将这一弱点暴露在这些权贵和供奉的眼中，难免惹来无尽的暗杀。

    将银蓝帝国所有恒星级以上的武者都杀掉，罗炎就不必担心那么多了。

    一个权力完全真空，武力完全真空的银蓝帝国，才更方便他放手施为。

