    所谓单抽出奇迹，连抽有保底，四连抽能够抽到特殊道具，林渊已经很满足了。

    相比起某些游戏公司，系统还是有点下限的。

    而且由于林渊出色的完成了初始任务，在他的主视角中，新的任务也随之更新。

    一、

    【常规任务—以首发的身份随队征战，并且获取比赛胜利】

    【基础奖励：500软妹币、成就点*200】

    二、

    【常规任务—常规赛战队排名争夺】

    【注：该任务将在常规赛结束后进行奖励结算，战队排名越高，奖励越丰厚】

    【从此刻开始，每一场比赛对你而言都至关重要，请把握机会，在赛场上获取更高的成就】

    三、

    【限时任务—韩服Rank登顶之路】

    【注1：该任务最晚将在s12赛季结算前关闭，届时，韩服排名越高，奖励越丰厚】

    【注2：如若提前登顶韩服第一，将视为任务结束，并且结算对应奖励】

    四、

    【成长任务—请在7日内完成十万关注成就】

    【当前关注：23211】

    【任务奖励：10000软妹币、成就点*1000、抽奖次数*1】

    【你必须明白，如果打职业不是为了亮眼，那么这一切将毫无意义】

    总共四个任务，看到最后，林渊忽然不困了，不过随后他就有点头疼。

    因为在七日内完成十万关注成就，这并不是那么容易的事。

    要知道昨晚打RNG，全网那么大的热度也才只有两万多人关注他，而在接下来七日内，滔搏仅有两场比赛可以打。

    2月16日打TT，赢了属于基本操作，也不会有很大热度。

    除非他想要逆向冲分，带着队伍在比赛里搞个大活，也许热度会爆一下。

    但这样的话，估计现在关注他的两万多粉丝，有一半都要取关。

    并且回家休息的卓哥也有可能提前归队。

    这不是林渊想看到的。

    2月19日还有一场是打JDG，这一场因为两队之间的渊源，热度可能会高一点，但相比起打RNG的热度，肯定还是会有不小的差距。

    所以，两场比赛加起来，能够为林渊提供哪怕三万关注都已经算是成功了。

    他不能把全部的希望放在比赛上，也要从其他方面着手。

    “看来是不能偷懒了，还是要将直播计划提上日程啊。”

    “哎，行吧，那就卷死他们。”

    任务奖励给的实在太多了，林渊没办法拒绝，他低声念叨着，心中下定主意。

    前世，林渊低谷时，为了能够首发登场，那真是每天16小时高强度RANK，除了随队前往比赛现场守饮水机身不由己之外，平日里几乎从不间断，过节都不休息。

    而最终在他的努力下，得以重回赛场。

    这样的经历锻炼了林渊的韧性，论卷王，别说滔搏，就算是整个LPL应该也很少有人能够卷过他！

    念及此，林渊整个人都不困了，在凌晨12点多重新返回训练室。

    这个时候，滔搏战队的替补上单晴天、还有Way延以及打野小鹏都还在打RANK。

    这里要点名批评一下，懒狗杰克辣舞在回到基地后连电脑都没开，人直接不见了，手子哥和公爵倒是开了两局游戏，但也选择光速下班。

    至于小天，则是刚刚回去休息。

    小鹏看到林渊回来，不由得好奇问道：“渊子哥怎么又回来了？”

    林渊：“没办法啊，睡不着，你这把快打完没，待会儿来双排！”

    小鹏：“马上结束了，我们这边已经拿大龙了。”

    林渊点点头，回到自己的位置上，重新打开电脑。

    “那行吧，我先开个直播。”

    小鹏：“你要开直播打呀，那一会儿我也开一下。”

    由于之前滔搏整支战队都签约了某鱼平台，在合约期内，所有目前在滔搏俱乐部的选手都必须要在某鱼直播，否则视为违约。

    而林渊在和俱乐部签订合同后，俱乐部也再次向某鱼申请了一个他的个人账号。

    这个账号虽然林渊并没有使用过，但因为某鱼已经给他标注认证了的缘故，在昨晚的比赛过后，林渊这个账号上面的粉丝已经从几十疯涨到了一万多。

    要知道这些可都是关注比赛的活跃粉丝，并不是僵尸粉，所以对林渊而言也并不算是在单机直播。

    事实上也确实如此，在林渊刚刚开启直播后，他的直播间内便瞬间涌入了一批收到提示的观众粉。

    “这是真人？刚打完比赛还开直播，小辅助也太努力了吧。”

    “杰克你看看人家……”

    “杰克出来挨打！”

    “你好啊小辅助，你昨天的锤石真的很棒，人也很帅哈哈哈，那么我想问一下杰克今晚还会播嘛？”

    “妈妈来了，我的宝，另外你是不会开摄像头吗？”

    “听说这里有靓仔开播，但是我想问头呢，没有头你让我怎么看？”

    直播间的弹幕并不算密集，林渊调试设备的同时，也在一直关注着。

    第一批涌入的观众很明显是杰克的粉丝，后面大概就是所谓颜值即正义的饭圈妹妹了。

    林渊在调试完设备之后，也开启了摄像头和声音。

    “晚上好啊各位，今天是新人主播第一天直播，可能会有点生疏，大家多谅解一下，然后没有关注主播的可以右上角点点关注！”

    “你们稍等一下哈，我登一下游戏，然后再改个标题就陪你们聊天。”

    林渊并不是真的第一次直播，他前世可是出了名的会整活。

    就比如现在他输入的标题。

    【今年冲了，那就开卷】

    可以说这个标题起的就很合时宜，不但有梗，还能拉近和观众的距离。

    毕竟在这个时代，大家都在或主动或被动的开卷。

    而且这时候某鱼很懂，直接给了林渊一个首页推荐位，帮他引流的同时，也是在给自己平台引流。

    他们虽然没有赛事转播权，但是不代表没有关注昨晚的比赛。

    现在滔搏的热度某鱼真的很想恰，但是奈何滔搏选手都不开直播，现在好不容易逮到一个，那肯定是要恰一下的。

    “看到标题点进来蚌埠住了家人们。”

    “好家伙，自己开自己是吧？！”

    “这辅助也是个有梗的！”

    “更新重做后的齿轮哥今晚确实有点小猛，爱了爱了。”

    “请问你和希然是怎么回事？感觉你们不太对劲！”

    “敢和一斤哥学？打断你腿！”

    “你们不用带节奏，主播自己会带的！”

