    齐洞玄仙逝，真武观就开始忙碌起来。

    他们似乎早就做好了这样的应对，忙碌得也很有秩序。

    云弈三人毕竟是局外人，所以人家真武观准备丧事，自己好像也没有插手的必要。

    所以三人只能离开。

    下山的时候，大家的情绪都很低落，谁都没想到会遇到这样的事情。

    也就在这个时候，身后传来脚步声。

    三人回头看，却见走下来的人竟然是小道士丘明真。

    “小道士，你这是要去哪里吗？”沈轻舞首先问道。

    “我来找你们。”丘明真说。

    “找我们？怎么了吗？”

    “我要跟你们走。”

    “啊？”

    三人更懵了，他不是在给齐洞玄准备身后事吗？怎么这时候下山来，而且要跟自己三人走？

    这是什么操作？

    丘明真说：“我们真武观，每个接管成为观主的人都要下山游历三年，所以我这算是下山游历了。”

    云弈哭笑不得地说：“你们观主刚仙逝，现在不正是你要留在这里帮忙的时候吗？你要游历也不该在这个时候下山吧？”

    “我们观主让我在他仙逝之后立刻下山。”

    “为什么？”

    “因为我得到了命轮的传承，要是我继续留在这山上的话，三煞道的人指不定还要来抢，所以只有我离开了，真武观的人才不会有危险。”

    云弈一顿，这样说好像也没错。

    转而，云弈问：“那你下山游历去就好，没必要跟着我们下山吧？”

    “我从小到大都没有下过山，对山外的世界一点都不了解，很多都是手机上看来的，所以，得跟着你。”

    云弈：“……”

    虽然觉得这小道士可能是个小麻烦，不过云弈对这真武观的道士还是很有好感的，只是带他下山应该没事吧？

    所以云弈就答应了。

    随即，三人带着丘明真下山，本来想继续去千佛山的，可因为这真武观上的事情弄得大家都没心情了，所以上官飞鸢首先提出了不去千佛山了的想法，大家自然也就放弃了。

    下山后。

    云弈给临海市首富乌延布打了个电话，要再了解一下黑灵组。

    乌延布当然没有拒绝，双方约定了在新月湖边一个叫醉月居的中餐馆见面。

    云弈等人首先来到了醉月居，乌延布还没到，不过他已经首先在这里预定了一个包房，大家来到，这里的经理就出来热情招待，然后将他们带到了包房。

    这是一个拥有一面巨大玻璃墙，向外直接就是美丽的新月湖风景，观感很好。

    大家坐下来，云弈便对丘明真说：“接下来你有什么打算吗？”

    “什么打算？”丘明真愕然问道。

    “我是说，你下山游历有什么打算吗？想去什么地方？”

    “你去哪我去哪。”

    “我回家啊！”

    “那我就跟着你回家。”

    “我……”

    云弈傻眼了，跟着自己回家是几个意思？你这小道士不会说要游历去的吗？怎么赖上自己了？

    “噗！”

    沈轻舞和上官飞鸢忍不住笑了出来。

    “云弈，你好像很受小鲜肉欢迎啊，就像家里的周天和莲生，现在小道士也看上你了啊！”

    “我可没有看上他。”

    丘明真还一脸嫌弃地说：“只是我们观主说我刚得到命轮，而且还得到大玄天的力量灌顶，在我将所有的力量融合之前，最好跟在他身边让他保护，等我将力量融合，化为己用之后，我就不会再麻烦他了。”

    云弈差点吐血了，这是要赖上自己了？

    而且，还赖得这么理直气壮？

    不过愣了一下之后，云弈意识到了什么，他惊讶问道：“慢着，你说大玄天力量灌顶是什么意思？”

    “灌顶你不知道吗？”

    丘明真问道：“难道你没有看过武侠小说吗？”

    “我看过，只是我不知道你说的灌顶和我理解的灌顶是不是一样而已，这……就像《天龙八部》中苏星河给虚竹传功那样直接灌顶吗？”

    “是啊！”

    丘明真点点头，道：“这就是修炼大玄天的特征，可以将自身的修为传到另外一个人身上。”

    “这么可怕吗？”

    云弈苦笑，这修炼大玄天的人一代传一代，那不就无敌了吗？

    不过丘明真说：“当然，这种灌顶传功其实是有很严格的要求的，首先，传功者修为必须要达到知命境以上，受功者则是要求从来没有修炼过大玄天，而且是九阳命格的人，九阳命格，那是万中无一的。”

    云弈愕然道：“你没有修炼过大玄天吗？”

    “没有。”

    丘明真摇了摇头。

    云弈哭笑不得，这小子在没有修炼过大玄天的情况下却那么自信，觉得大玄天的修炼者就是比修道者强大，到底是谁给他的自信啊？

    丘明真继续说：“另外，对受功者还有一个要求，那就是必须是童子之身。”

    “额！”

    云弈算是明白了，这对受功者的要求很高啊，特别是九阳命格这一点，千万人中也不一定能够找出一个，而且找到了也不能确保是童子之身，所以，一代一代灌顶传承这基本是不可能的。

    只是，云弈苦笑道：“虽然你说的这些都很有道理，可你为什么就觉得我一定会将你带回去，还保护你呢？”

    “观主说了，你一定会答应的。”

    “为什么？”

    “他说，只要你答应，等我将功力融合之后就将大玄天的修炼功法传给你。”

    “这……”

    云弈顿了顿，别说，这还挺有吸引力的。

    不过，他也疑惑道：“我是修道者，还能再修炼大玄天吗？”

    “能。”

    丘明真肯定地说：“大玄天是一种融合功法，能将修道，修魔，修佛的功法都融合起来。”

    云弈当即说道：“好，那你的安全就交给我吧。”

    沈轻舞和上官飞鸢顿时对云弈投去了鄙夷的目光，这家伙能有点骨气吗？

    不过，紧接着沈轻舞竟然笑嘻嘻地说：“明真弟弟，那你能把大玄天也教给我吗？我也想学啊！”

    “不能。”

    “为什么？”

    沈轻舞傻眼了，这小道士怎么就不受自己的美色所迷惑呢？

    丘明真说：“因为大玄天对传承人的要求也很严格，需要很高的资质，观主说云弈的资质合适，你们两个……稍微差了点。”

    “……”

    沈轻舞和上官飞鸢都黑了下来，这就像是在骂两人是笨蛋一样难受啊！

    “咳咳~~”

    云弈苦笑道：“明真，你可不能这么直男，不然以后找不到老婆的。”

    “我不找老婆。”

    丘明真说：“我们真武观属于全真一派，是出家道士，不结婚生子，不沾荤腥，只有正一道的道士才能结婚生子。”

    “额！”

    云弈三人看着这十来岁的小道士都觉得他有些可怜了，从小就住在观里没下过山，当出家道士是他所愿的吗？

    而且，突然来到了这个花花世界，他会不会犯戒律啊？

