    外头又是大雪纷飞，但温泉之内蒸汽氤氲，宋北云躺在暖塌之上，身后有几个日本娘们在温柔细致的推拿。

    手边就是一壶小酒，每每见底便立刻有人满上。

    这地方就是长安的温泉乡，也是大西北的销魂窟，它虽然没有那些情色的服务，但却总能让男人流连忘返。

    也许不光是男人，女人是同样经受不住这里的诱惑，十贯八贯一瓶的精油在身上一抹，留香数日之久，家中的男人一闻便是如痴如醉。

    特别是当这种天寒地冻的时候，没钱的人花上几文钱在前头的大池子里泡上一会儿，再花上几文钱买上一壶黄酒，若是还有闲钱多便可再请上一个搓澡的师傅将自己搓得像个刚出锅的螃蟹，一天的疲惫就能轻而易举的消失无踪。

    有钱人的享受那就更多了，就如宋北云那般，往那一趴便有人来采耳按摩松弛筋骨，再用摩得透亮光滑的竹片子在背后刮得沙沙作响，轻微的疼痛刺激着多巴胺的分泌，再加上熟成的梅子酒作伴，让人飘飘欲仙。

    宋北云觉得自己差不多了便挥挥手让身后的侍女出去了，然后便围着浴巾走到旁边的水池子里试了试水温，接着便钻了进去。

    高温带来的刺激让原本疼痛再次强烈了一些，他不禁打了个冷颤，接着身体迅速开始适应，微醺一般的头寻目眩随之而来，让他不自禁的舒了一口气出来。

    “小鱼啊，这一趟你便去了两年，辛苦了。”

    小鱼在旁边脸红红的看着宋北云，轻笑道：“职责所在，不足挂齿。”

    “这次回来之后，很长一段时间你都不会有任务了，过了年之后你便要做好准备随我去海州。”

    小鱼从来不问为什么，宋北云只要吩咐他便一定会应承下来，不过这次他却一反常态，好奇的问道：“大人去海州做什么？那边可不是什么好地方。”

    “嗯？唔……对，你就是海州人。”

    小鱼惨然一笑却是没有再说什么，但从他的表情来看，应该是想到了什么不好的事情。

    “现在宋辽的沿海政策是相对统一的，从上到下有一条完整的海运链，如果没有意外的话金国也会加入其中，上要探美洲，下要走南洋。未来之中国，崛起必然是要靠海洋的。”

    “梅州？”小鱼挠了挠头：“梅州在岭南啊。”

    “美，美丽的美。美洲大陆。”宋北云略带着微醺的说道：“亩产几千上万斤的粮食作物，各种香料、工业原材料，用欧洲人的话来说，美洲是被上帝选中的地方。”

    “比中原还好？”

    是啊，小鱼在同辈之中虽然算是见多识广，但终究他的目光却也是四海之内，他不可能会想到美洲到底是个怎样的地方。

    那个地方别说跟中原比了，就是放在全世界来说都是独一无二的，不管是土壤、气候还是地缘政治，天下无双。如果把中华文明搬去美洲大陆，即便是没有宋北云这个人，等到欧洲殖民者发现那地方时，他们可能会惊愕的发现中国人已经开始造航母了。

    虽然着是个段子，说的有些夸张，但却足以证明那块地方到底有多好。

    “对了，小鱼。”

    “大人，怎的了？”

    宋北云略微思索了一番后说道：“在去海州之前，你得帮忙调教一下这边的废物，那帮人真的越来越蠢了。”

    小鱼嗤笑一声：“大人，我见他们都挺好的，是您要求太高了。”

    “嗨，别说什么高不高了，反正我说他们是废物他们就是废物，你给操练一番。”

    “嗯。”

    小鱼来了，宋北云身边多了一个如影随形的人，很多地方他也都敢闷着头往里头钻了。

    而小鱼虽然现在个子高挑了，但声音却始终没有太多变化，还是以前的声线，若不是身穿男装根本分辨不出他是男还是女来。

    第二天宋北云小助手就发现了这个问题，她趁着宋北云回见客人时，凑到了小鱼面前小声的跟他攀谈了起来。

    “你到底是姑娘还是公子呀？”小助手上下打量着小鱼说道：“你悄悄告诉我呗。”

    小鱼瞟了她一眼，却是没有做声。而这小助手却是不依不饶，最终还是被他男朋友给拖到了一边。

    侍卫长将不懂事的小助手拉走之后，回到小鱼面前说道：“抱歉，统领。她不懂事，就有些懵懂……”

    “无碍。”小鱼轻轻笑道：“莫要滋扰到宋大人便好。”

    “那是一定。”

    侍卫长讪笑着退到一边，而小助手还是想上前，但却被他一把拽了回去。

    “我去跟他聊聊呗，你拦着作甚。我见他好说话的很。”

    “好说话？你们女人真的是……”侍卫长苦笑摇头：“你可知道他是谁？他可是御前一等侍卫统领，执掌司命司。你与他玩闹？真的是要砍了你，我都没法子去说理。”

    小助手一愣，捂着嘴惊愕的说道：“原来他就是宋大人的贴身护卫啊？我之前倒是听说过呢，没想到这般好看……”

    “你可莫要再去滋扰他了，算我求求你了。”

    “那你要跟他单挑，谁会赢？”

    女人的脑回路总是很清奇，侍卫长愣了好长时间才无奈的笑道：“他十二岁开始当官家的贴身侍卫，十六岁执掌司命司。你说谁会赢？”

    “原来如此……为何都是侍卫，人家那么好看，你却……”

    侍卫长白了她一眼，便不再说话了。而就在这段小插曲发生的同时，外头一人急匆匆走了进来，来到侍卫长身前说道：“洛阳急报，十万火急。”

    侍卫长立刻整顿衣裳，快步走到宋北云方面门口敲门而入，正在会客的宋北云仰起头看了一眼，立刻对客人点头表示歉意，然后起身来到了门口处。

    “宋大人，洛阳十万火急。”

    宋北云听完看了一眼后头的令官，点头道：“知道了。”

    说完他回去，继续跟那客人聊了几句，接着端起杯子抿了一口茶道：“既是如此，那后来之事可要多叨扰时公了，这长安若是没有如您这般的法家牛耳，那可是天大的损失。”

    “宋大人客套了，我与丁相师出同门，他也多次提及宋大人，如今既是机缘已到，那我等便率门徒出山罢。”客人说完，起身朝宋北云拱手抱拳：“那今日便不多打扰了，草民告辞。”

    宋北云起身鞠躬回礼：“时公年事已高，雪天路滑，我这便让人备车。”

    安排好客人后，令官进入：“报宋大人，洛阳前几日发生政变，有人安置刺客刺王杀驾，但却未能得逞。如今七万皮室军已将洛阳围困其中，正待处置。”

    宋北云摩挲着手上的把件，面沉如水，许久之后才开口问道：“刺客是谁派的？”

    “尚且不知，刺客一击不成便远遁，至今未曾查明。”

    听到这里，宋北云心中大概是明白了些什么，就按照洛阳那么一亩三分屁大点的地方，想要在辽皇城司的搜捕下窝藏刺王杀驾的刺客，难度堪比登天，那如果没有意外基本可以确定干这件事的就是皇帝本人了吧。

    看来洛阳这一泡屎应该是把佛宝奴给憋得够呛，要不然她也不至于用这种下作的招数了。

    “不对。”宋北云抿着嘴沉思片刻：“洛阳后头有高人呐。”

    现在返回头去思考，洛阳之后可能是真的有高人在指点，不然他走的时候，都已经基本上把菜给做好了，佛宝奴用微波炉叮一下就行了，可是现在却不得不重新回锅。

    而这一回锅，看似是占了一手赢面，但实际上却是落了下风，这个最后压轴的手段出来，那就属于暴力破拆了，因为没有回旋的余地，杀人仍是要杀人，但却是没有办法再往后推进了，也许一两条线可以杀干净，洛阳也能消停一阵子，但之后过不了多久仍是会死灰复燃。

    现在看来大辽的东林党们，可是真的太厉害了。换而言之，大宋之所以相对容易，当真还是因为之前二十年的反复动荡，一些站错队的人老早就被挫骨扬灰，现在基本都是新贵。

    而辽国虽然被金国赶出了龙兴之地，可他们的筋骨却没有断绝，大贵族大世家仍然存在，甚至于还吃下了一大堆宋国原本的贵族世家，导致战况混乱。

    “这样。”宋北云走到台前，拿出纸笔：“我写一封信，你亲手交于辽国皇帝去。”

    “是！”

    于是宋北云便写了一封信给佛宝奴，既然是斗法那就要像个样子，如果对方见招拆招的话应该就会使出桃代李僵，推几个替死鬼出来。不过这也不是没有办法应对，政治本来就是不对称的玩法，主动有主动的招数、被动也有被动的路子。

    而且有一说一，所有的手段和方法都不会有什么革新，无非就是一些东西反复来回的用，不过这不重要了，毕竟能用好用就行，这玩意又不是做月饼每年还得整个新花样。

    一封信写完，宋北云让人把信递交出去，内容倒也不是什么核心机密，就是提醒佛宝奴小心对方的几手安排，然后她这边又该注意一些什么内容，无非就是见招拆招的方案罢了。

    如果对面桃代李僵，这边就要声东击西，在短时间内以牵连之法去强行构成法理上的羁绊，也就是宋北云最常用的拔出萝卜带出泥，再利用东西两派的学术纠纷和政治斗争来引发一场动荡。

    简而言之就是矛盾不能停，但谁也不能立刻输，僵持到春闱开场之前都可以，利用好民间的声音来引导一场牵一发而动全身的惊天巨案。再把这些零碎的事情像用丝线串珍珠一样穿在一起，到时这一条线上的人都别想跑的开。

    再有就是佛宝奴现在已经走错了一步，第二步就再也不能错了，现在就必须要拿下舆论制高点，最好是得想办法弄进去几个纨绔子弟，然后这些人跟那些高门大户又是有着千丝万缕联系的，反正进了天牢辽皇城司自然有办法让他们开口，后续的事情只要让天下人都知道他们作恶多端就足够了。

    而且所有的事情都要讲究一个根本，那就是证据，一切都需要在证据确凿的情况下才能够动手，但怎样取得证据的途径却可以多种多样。

    宋北云相信阿奴是能够处理好这些事情的，并且对她那种虽然好强但却能伸能缩的人，暂时受些委屈问题也不会太大，毕竟如果不能处理好这件事，迁都之后问题必然层出不穷，至于未来的全面改革，那就跟放个屁噗的一声没啥太大区别。

    不过现在倒是不用宋北云花太多心思了，答应阿奴的事也都办了，剩下的她要是办不好，大不了宋北云就派个人过去当执法大臣好了，甚至连派谁去他都想好了。

    “大帅！！！！”

    外头的大嗓门响了起来，宋北云一听，人一愣，接着哈哈大笑了起来：“还倒是真的心想事成。”

    说罢，就见一铁塔一般的男子从外头冲了进来，他一举一动活脱脱就是粗鲁，唯独在门口看到小鱼时，脑袋一低却是不再张扬。

    “大帅我来啦！”

    他来到宋北云屋中：“哎呀大帅，好几年没见了！想死我了。”

    宋北云看到他这副模样，轻笑了一声：“羊妞没跟你一起来？”

    “我也说是叫他呢，可是那厮在庐州有家有小的，说什么也得过了年才来呢，这人不仗义啊大帅。”

    宋北云摆了摆手：“我让他过了年来的，你可别没事就胡说八道了。”

    “嘿嘿……”

    许久未见的大黑牛风餐露宿一路狂奔来到长安，再次见到宋北云，他曾经跟小鱼可是宋北云身边的黑白双煞，而这个大老粗也的确很招宋北云的喜欢。

    “废话不说，我问问你，你是想去辽国当变法大臣还是想随我去海州筹建远洋舰队。”

    “变法大臣？那是个甚？我不去，我要随大帅去海州，这些年我可都听大帅的在东海军里，现在我操练那水军可是一绝。”大黑牛揉着鼻子：“杨文广那厮呢？一路都没见那贱人。”

    宋北云抬眼看了看他：“去草原练兵去了，估计年后回来，你们八成是见不着了。”

    “娘的，可惜了。那贼人当年临走还把我一坛子好酒给毛了，可恨！”

    -----

    今天如果等会晚上状态好的话，就再更一章，如果十一点前没有就是我睡着了。

