    于是，这名心腹立刻去调查在档案上的公司了。

    “新锐集团，不把你查个透，季家怎么会亡！”

    何玉书的脸色变得狰狞恐怖，仿佛是饿鬼一样。

    他缓缓的闭上眼睛，开始平复自己的心情。

    十分钟后。

    “组长，查到了！”

    那名心腹走了过来，恭敬道。

    “说！”

    何玉书冷漠道，但是嘴角却扬起了一抹弧度。

    因为他知道，季家要完蛋了！

    “这个公司，是在两个多月前，由季南下令，将五十亿资金注入新锐集团，宣扬合作。”

    “新锐集团当时所有的项目，都和罗柴德家族旗下的白风集团有合作。”

    “因为季南，新锐集团和白风集团的合作全都切断。”

    那名心腹解释道。

    何玉书呢喃道：“新锐集团……罗柴德家族……白风集团。”

    “他们什么关系？”

    何玉书意识到，这背后绝对有很隐秘的事情。

    那名心腹随后道：“这还需要权限，只有组长才能有资格查。”

    “嗯？”

    何玉书更加意外了。

    他万万没想到，这些事情，竟然在一组当中，只有组长才有资格查！

    “莫晚风啊莫晚风，你到底在隐藏什么？”

    何玉书站起来，随后准备往回走。

    忽然。

    他冷冷的看着那些正在查询档案的一组的人。

    “你们这群废物，给我继续查！”

    “要是查不出消息来，就一辈子别回去了！”

    “废物！废物！”

    “老子来了不到半小时就查到了，你们这么久，这么多人，什么都查不到！”

    “莫晚风的手下，永远都是废物！”

    何玉书冷漠的说完后，便转身离开了。

    他现在感觉很舒畅，很兴奋。

    而那些一组成员，全都隐忍着心中的愤怒，继续翻查。

    何玉书很快回到了一组当中。

    他通过了指纹解锁，和虹膜解锁，来到了档案室。

    档案室中，一片明亮的环境，这里都是一些机密文件。

    只有一组组长才能进来的地方。

    他根据那名心腹所给的时间，找到了这个时间，存放进来的档案。

    新锐集团和罗柴德家族，还有白风集团之间的关系，就在这里面。

    于是，他打开档案后，开始调查起来。

    看完之后，他双眼中出现了浓郁的杀意，得意。

    他找到了最关键的东西！

    在资料上全都写明白了。

    罗柴德家族在立坚的地下世界，势力很大。

    而这个家族，之所以能够将经营范围通往世界各地，正是因为有很多给他们洗白的公司。

    新锐公司便是其中之一，也是罗柴德家族很重要的合作伙伴之一。

    表面是那个，新锐公司还是一家刚刚上市的集团，可是。

    他们却培养杀手，专门洗黑钱。

    罗柴德家族旗下的白风公司，和新锐公司之间的合作，也全都是见不得人的。

    这些便是关于这三者之间的关系。

    可是。

    “不对劲，不对劲！”

    “这其中一定还有隐情！”

    何玉书不愧是何家二代天骄。

    他马上能感觉到，这件事情的背后，有很深的纠葛。

    “季家凭什么入股五十亿？”

    “而且还是一个一组都知道的不干净的公司！”

    “季南，当时的你，究竟在想些什么？”

    何玉书紧蹙眉头，立刻走了出来，对自己的心腹命令。

    “立刻调查一下，在季家入股新锐集团前，发生了什么事情！”

    “只要是世界上发生的事情，和季家有关的，一个都不许落下！”

    那名心腹立刻点头，转身去办了。

    何玉书的脑子里，也开始不断地思考着。

    他脑子很灵光，对于一些事情非常敏感。

    很快。

    他的心腹便带着消息来了。

    “何组长，当时和季家有关的事情，还真有一件。”

    “当时，地魔与柴罗德家族当时的族长勾结，将狼牙十名战士，钉在了耻辱柱上。”

    “而且，还发视频进行羞辱，威胁。”

    “他们的目的，也是为了引出身为狼王的于枫，将其斩首。”

    “他们没想到，于枫出边境之后，竟然将十名战士的尸首拉回来。”

    “而且，还将地魔的那些人，尽数斩杀！”

    何玉书听着这则消息，立刻察觉出了一些不对劲。

    “听起来有些耳熟啊，是不是那一次，于枫也没有借助狼牙或者是华夏的力量？”

    这名心腹点了点头，又赶紧说道：“倒是有一个人，老黄……”

    “一个人那叫人吗？有什么力量？”

    何玉书瞪了他一眼，随后自己思考起来。

    他现在很清楚，那一次出境，如果各方也没有增加援手……

    那季家肯定不会忍受于枫受到危险！

    “查！”

    “那次事件，季家出资的新锐集团，是不是做了什么？”

    何玉书立刻命令道。

    “是！”

    那名心腹立刻去查了。

    何玉书就这这样静静的等着。

    但是所有事情的脉络，已经在他的脑子里呈现出来了。

    很快，那名心腹立刻回来了。

    “何组长，新锐集团的董事长，在当时出动两百人，将市中心最大的一家酒吧占领了。”

    “那个酒吧位置非常重要，是柴罗德家族的心腹位置，也是一个出路位置，直达郊外。”

    “季家的五十亿，便让柴罗德家族断了后路。”

    “不过，当时新锐集团的董事长，不但不为柴罗德家族服务了，还把手下的所有杀手，死士，全都遣散。”

    何玉书摆了摆手，示意不要说了。

    他开始消化这些内容，一个完整的脉络，在他的心里逐渐呈现出来了。

    何玉书的眼神愈发明亮，心中也充满了激动地感觉。

    “没错了！季家救子心切，花五十亿砸新锐集团，让他们出手！”

    “这无疑是一个败笔！哈哈！季南啊季南，我终于抓到了！”

    “去，立刻将所有的档案，资料，信息，全都整理出来！”

    这名心腹有些迟疑，问道：“我们……要怎么整理？”

    何玉书阴冷的扬起嘴角，肆意的笑着。

    “季氏集团董事长季南，勾结国外犯罪团伙，参与针对拯救狼牙英雄的行动。”

    “并且，将国内大量资金，转移海外，有洗钱嫌疑！”

    “企图组建武装势力，意图在国外挑起战乱，进行恐怖袭击！”

    “剩下的，还需要我继续说吗？”

    何玉书的余光看了一眼那名心腹。

    那名心腹心中一晃，立刻行礼，转身便走。

    “我这就去准备！”

