    林氏：“去吧！”

    等叶凌一走。

    林氏便气得把自己床榻上的枕头，都给扔了出去，咬牙切齿地道：“叶夭夭这个贱人，自从坠马之后，整个人就聪明了不少，完全都不由我拿捏了！我好不容易才让人在葡萄上动了手脚，她竟然就这么躲过了。不仅仅如此，她还让人把葡萄送回来讽刺我，贱人！真是个贱人！”

    王婆子吓得站在边上，不敢吭声。

    而林氏还极度愤怒地道：“那个苏佑，居然还装死逃过一劫，也被这个贱人救下了，我如何咽得下这口气！”

    每每想起叶夭夭什么事儿都没有，苏佑也还活得好好的，而自己的父亲和女儿，这个时候却都在监狱里面受苦，林氏就心如刀割，恨不能喝了叶夭夭的血！

    想到这里，林氏气得一阵猛咳，喉头又有了血腥味。

    王婆子赶紧过去，给她拍背顺气，并开口道：“夫人，您别生气了！叶凌不是已经答应了，会帮您除掉叶夭夭吗？只要他能成事，夫人您受的这些气，便都能出了！您要保重身体啊，您若是出事了，您就不能收拾叶夭夭，给您的父亲和媛媛小姐报仇了！”

    林氏这才压下心头的火气，开口道：“你说的是！我便先等着叶凌的好消息！”

    话音落下。

    林氏的眼神，也看向了边上的那盘子有毒的葡萄，她当即怒道：“还不将叶夭夭送来的这些葡萄，都给我扔出去！留在这里，是为了给我添堵吗？”

    她看着那些葡萄，感觉自己又要吐血了！都快忍不住了！

    王婆子赶紧拿着葡萄：“是，奴才这就把它们扔出去！”

    话说完，王婆子便赶紧拿着葡萄，离开了此地。

    ……

    而叶凌小心翼翼的离开了王氏的院子，没给下人们瞧见，这才往三房，往自己的房间走，只是他这个时候，却是满怀心事，满心的犹豫，他当真要为了自己的私心，便除掉叶夭夭？

    叶夭夭跟他无冤无仇，这……

    然而，正在他想着。

    并在同时跨入三房院子的当口，曹氏怒骂的声音，兀地传来：“你这个贱种，你哥哥到处找你一起练武，你为什么不去？你到处跑什么？”

    叶凌咬了牙，低下头道：“我……我刚才有些事情要处理……”

    他的兄长叶昊，是曹氏所出的嫡子，没事就喜欢寻他练武，可那哪里是什么练武，完全就是让他站在原地，由着叶昊毒打罢了，只要他还手，叶昊受了伤，曹氏就会要他好看！

    父亲的心里，也只有嫡出的孩子，根本就不在乎他。

    曹氏听了叶凌的话，当即怒道：“你有一些事情要处理？你一个上不得台面的贱种，能有什么重要的事？又有何事，比你兄长找你，还要要紧？”

    叶凌低下头，如往常那般，唯唯诺诺地道：“母亲说的是，没有什么事情，比兄长找我更重要了！我立刻去见兄长！”

    曹氏怒骂道：“那就快去！真是跟你那个低贱的生母一个德行，让我看见就生厌！”

    叶凌：“是！”

    他应下之后，便赶紧去找叶昊。

    只是这个时候，他眸中满是冷意，也攥紧了拳头，贱种，低贱，练武！他受够了自己和母亲，都被曹氏没完没了羞辱的日子！

    他必须要抓住，迎娶心上人，并且得到王家的助力，从此翻身的机会！

    叶夭夭，就算有些对不起你，我也非要除掉你不可了……

    ……

    三皇子府。

    卓易一脸为难，站在了三皇子的跟前，开口道：“殿……殿下，这好几日过去了，属下还是没有能买到，万年何首乌！”

    慕容胜雪不敢置信地看着他，怒问道：“你说什么？”

    没买到？

    怎么可能！

    万年何首乌，虽然十分珍贵，但是整个天圣皇朝，不可能没有啊！

    卓易道：“是……是东宫！那些何首乌，都被太子殿下派人买去了！他们下手比我们快，总是我们好不容易找到了一株，还没来得及上门，就已经被东宫的人买走了……所以，一株都没有买到，不仅仅如此，属下还已经确定了，整个天圣已经没有其他的万年何首乌了！”

    慕容胜雪顿时气得绿了脸。

    他咬着牙道：“慕容折雪到底是想做什么？他这是铁了心了，要跟本殿下作对了吗？他买那么多万年何首乌，不需要银两吗？！”

    卓易不敢说话。

    他觉得太子殿下应该也是需要银两的，但是太子殿下与三皇子殿下不同啊！

    太子殿下几年前带兵打的那一仗，打赢了之后，陛下收回了太子的兵权。陛下大概是怕太子前脚打了胜仗，他后脚就要收回兵权，台面上会过不去，于是便将太子在那一战之中，得到的三国赔款的银两，一半充于国库，一半赏赐给了太子殿下，算作补偿。

    当时三国赔的钱，那是几万人一起运送回来的，尽管只有一半充于国库，可是这一半的钱，都足够为陛下赈灾三次了！

    所以拥有了另外一半银两的太子殿下，他的财力，一般的皇子是真的比不了的……

    三皇子很快地，也意识到，慕容折雪的有钱，自己的确是比不了，这让他更加恼恨了。

    他咬着牙道：“本殿下不过就是看着，叶夭夭一直与本殿下生气，所以想着买一株万年何首乌，给她当台阶下罢了，慕容折雪倒是好，他专程拆本殿下的台阶！”

    卓易纠正道：“殿下，太子这已经不是拆台阶的问题了！这是根本就让您，没地方购买台阶！”

    他们现在连台阶都没有呢还，拆啥呀……

    慕容胜雪怒道：“本殿下与慕容折雪，势不两立！”

    卓易道：“殿下，那您打算怎么办？”

    慕容胜雪怒道：“还能怎么办？当然是想些别的办法了！你去宫中问问母后，她有没有极品的血燕，若是有，全部取来！”

    天圣皇朝，所有极品的血燕，基本上都是送予后宫的，而天圣帝对皇后一向宠爱，所以这些血燕也几乎都在皇后手中。

    卓易：“……殿下，那是皇后娘娘，每日养颜用的。”

    要是让皇后知晓，殿下是要来给叶夭夭，皇后怕是要气死，毕竟五公主还因为叶夭夭，被关在冷宫呢。

    慕容胜雪也知晓，让母后明了自己要血燕做什么，母后怕是不会同意，于是便道：“你就说，是本殿下要吃！”

    卓易：“……是！对了，殿下，镇南王府来送诗会的请柬，属下听他们家管家提了一嘴，说过几日叶夭夭要去参加诗会，您去吗？”

    慕容胜雪诧异道：“她去诗会做什么？她又不会作诗！”

    卓易道：“属下也不知道啊，镇南王府的管家也是很奇怪，还说了……她这怕是要去自取其辱！”

    三皇子想了想。

    冷声道：“去！”

    ……

    东宫。

    告密的天逸，着急地回来了，进了大殿，便开口道：“殿下，不好了，您的媳妇要丢了！”

