    (月票名次有点惨，恩公们出手吧）

    云中鹤正在家中逗两个宝宝的时候，有人来禀报，皇族宗会和元老院的人来了。

    他本能地就要抱着宝宝出去，但外面太冷了，于是他将两个宝宝放在摇篮里面，走出门去。

    院子外面，整整齐齐上百人，朝着云中鹤躬身拜下道：“陛下，请跟随我们进入王宫，登临大位。”

    尽管知道这一天会来，但它真正到来的时候，云中鹤还是觉得身体微微发抖。

    无比的激动，无比的骄傲。

    不仅仅是为了自己而骄傲，更为了这个新大炎帝国而骄傲。

    在大周帝国和大赢帝国，云中鹤时时刻刻都在勾心斗角，都在玩弄阴谋，真的有些心累了。

    然而来到新大炎帝国，他可以尽情显示自己的才华，一次又一次绽放自己，最终登上了王位。

    虽然过程也有阴谋，但始终不是主流。

    “陛下，请登马车。”姬圣颤颤巍巍道。

    云中鹤深深吸了一口气，然后登上了这辆华丽的马车。

    “陛下，是去执政宫，还是去大炎宫？”华弼问道。

    云中鹤道：“执政宫。”

    听到这个回答，在场所有人心中都暗暗松了一口气。

    因为大炎宫那边是修建给皇帝的，现在已经成为了一个博物馆了，象征意义大过于实际意义。

    如果云中鹤要去大炎宫，就说明他迫不及待要成为皇帝，而且准备一个人乾坤独掌。

    如果去的是执政宫，那证明他依旧愿意和在场诸位大人分享帝国的权力。

    然后在一百名官员的拥护下，云中鹤乘坐马车前往执政宫。

    顿时整个帝都就仿佛过年了一般，无数的公民都涌了出来，站在街道两边，大声欢呼。

    “大炎万岁，万万岁！”

    “帝国万岁！”

    云中鹤再一次伸出窗户，朝着无数的人群挥手。

    …………………………

    次日，云中鹤在执政宫正式登基王位。

    相较于东方帝国的登基大典，新大炎帝国就要简单得多得多了，整个仪式就在一天之内结束。

    而且完全不劳民伤财。

    而且这个王袍也不像是东方帝国那么威风，更不是金光灿灿的那种，而是低调中带着华贵。

    而且王宫的大殿也不像是东方帝国的那样，皇位高高在上，下面群臣站成几排。

    这更像是一个华贵的会议室，王座稍稍高一些，使得他能够俯瞰众臣。

    而下面的众多臣子，也都有自己的座位。

    基本上没有跪礼，除非极少数情形下，会有单膝跪礼。

    不用祭天，也不用祭祀祖宗，而是要来到执政宫门上，面见十万帝国公民，然后发表国王演讲。

    至此，一天的登基典礼结束。

    新大炎帝国第一次拥有了国王。

    ……………………

    接下来的时间，帝国的改革如火如荼，却又随风潜入夜地进行。

    改革元老院，成立内阁和枢密院。

    内阁掌管政事，枢密院掌管军事。

    另外成立了十五个部，比东方帝国的六部多了整整九个。

    因为新大炎帝国是不一样的，相较于传统的六部，多出了科学教育部，实业部，建设部，交通部，殖民部，夷族部，内政部，陆军部，海军部，卫生部，外交部等等。

    刑部改为了司法部，礼部取消了，兵部分拆了，吏部保留，户部改为了财政部。

    而且这些可能还不够，未来还要增加。

    这里面大部分的部是归内阁管理，关系到军事的归枢密院管。

    而有些则归内阁和枢密院共同管理，比如殖民部，内政部，夷族部。

    按照之前的约定，元老院除了少数人出局之外，其他大部分人直接进入内阁和枢密院和帝国诸部。

    姬战领衔枢密院，原元老院执政宫退休，副执政官华弼领衔内阁。

    姬圣年纪太大了，做完了这一切后，依旧选择了退隐。

    整个权力过渡非常平稳，几乎没有引发任何波澜。

    帝国中枢改革完毕后，接下来是地方官制进行改革。

    新大炎帝国原本分为四境，但如今交通这么发达，所以就不需要了。

    四大境的主要官员，还有新宗党的部分高层，刚好直接填补进入帝国中枢，担任诸部的高层主官。

    帝国直接划分为十五个行省，郡和县不变。

    帝国九大军团也暂时不进行改变，但是未来会发生变化。

    ……………………

    帝国从中枢到地方完成了改革之后，立刻开启了新文明运动。

    各个城市，各个矿场，各个制造厂，立刻进行电力改造。

    紧接着，几个大型兵工厂，拔地而起。

    大炎皇家军校成立，之前培养的一千多名学兵，全部进入军校任职。

    九大军团所有百人长以上军官，全部要轮流到皇家军校学习枪支，火炮的知识，还有热兵器作战的相关知识。

    几个兵工厂落成之后，立刻会发动所有的生产力，生产枪支，火炮和弹药。

    三个造船厂全部开工，一边建造全新的铁甲舰，一边改造现有的战舰。

    一切都在如火如荼地进行着，整个帝国进入了疯狂的建设狂潮。

    每一个人仿佛都进入了新时代，每一个人都在学习新知识。

    每个人都加入了这场大建设运动。

    所有的一切，都为了即将到来的战争服务。

    整个帝国变成了一个巨大的战争机器，疯狂运转着。

    帝国九大军团，总共才六十万军队，未来一旦发生世界级战争，那肯定是不够的。

    但帝国公民总共才一千多万，想要征召再多的军队，也很难了。

    所以帝国仆从军的扩编，已经迫在眉睫了，未来至少要有一百五十万军队。

    …………………………

    此时尽管距离出兵东征，还有一段时间。

    但是整个帝国都已经开始论证，该如何东征。

    这里距离东方帝国超过两万里，中间至少有一万多里的无人区，常年都是冰天雪地的。

    一旦出兵东征，几十万人走路去东方世界？

    这是完全不可能的，补给根本跟不上，帝国就算再强大，也支撑不起这样的远征。

    姬卿团队最新建造的飞艇，最远飞行距离超过了两万里，这完全航程是无比惊人的。

    但这个航程也仅仅只是理论上的，真正的实践航程，也没有超过三千里。

    而且帝国就算尽全力制造，也不会有太多这样的巨型飞艇，能够运输个上千人就了不起了，想要运送几十万军队，根本就是做梦。

    所以唯一的办法就是走海路！

    但走海路也不行，帝国的海军虽然发达，因为需要开拓大量的殖民地。

    但一直以来帝国海军始终是陆军的辅助，没有成为一支真正的主力军队。

    其次，帝国能够进行远航的大型舰船是非常有限的。

    所有的远航舰船加在一起，也只能运送二十万军队左右。

    还有一个最最关键的问题，从这里去东方帝国，海路是不通的，中途至少有几千里的永冻之海，常年结冰。

    所以一旦走海路的话，就需要开辟全新的航线，要绕大半个世界的海洋。

    然而，这些海洋全部都是没有探索过的。

    所以现在海军部就已经派出战舰和飞艇，着手开始探索新的航线，并且画全新的海图。

    幸好，他们不是真正的从零开始，因为云中鹤交给了他们一个相对完整的世界地图。

    …………………………

    还有一个关键的事情，那就是周离。

    他已经整整被关了五年多了，四年前云中鹤就答应过他，一定要恢复他自由。

    但此时的云中鹤，已经不能太任性了。

    因为他作为帝国的独裁王，有些规则不能直接打破。

    周离身上有大咸魔国的血统，这是不争的事实，云中鹤无法直接下令说释放周离，释放所有大咸魔国血统之人，并且让周离成为帝国官员。

    他需要成全和周离的友谊，但也要对新大炎帝国负责。

    所以，他就换取了一种全新的方式。

    ………………………………

    依旧在个神秘的地下监狱中，周离已经要疯了。

    距离云中鹤离开，已经差不多过去四年了，所有的书都看完了，他每天唯一能做的就是自己和自己下棋。

    但是下了千百遍，早已经腻了，甚至都要精神分裂了。

    不过他是一个意志非常坚决之人，依旧坚持每天计数，时间每过去一天，就在墙壁上话一条线。

    他在地下监狱，看不到外面，不知道是白天黑夜，也没有钟表，如何知道一天时间？

    就看送饭的频率，一天两顿，非常准时的。

    如今他房间的墙壁上，已经整整画了2018条线了，整整过去了五年多了。

    被关在这里，整整五年半了。

    他现在就靠一个信念支撑了，那就是云中鹤。

    云中鹤答应过他，一定会将他救出来的。

    他相信云中鹤，说过的事情就一定会做到。

    这一日，他再一次翻看不知道多少遍的书，忽然房门的声音响了。

    他不由得一愕，今天送饭的时间，早了一刻钟后。

    而且脚步声也不对啊。

    下一分钟，云中鹤出现在他的面前。

    “云兄！”

    顿时，周离冲了过去，一把搂住了云中鹤，泣不成声。

    …………………………

    周离终于离开了地下监牢，来到了一个风景如画的牧场。

    两个人策马奔腾，在无边无际的草地上驰骋。

    哈哈哈哈哈。

    周离发出了一阵阵狂笑，自由的欢呼，一头的白发飘扬。

    一支精锐的骑兵，时时刻刻保护在边上。

    晚上时分，云中鹤和周离一边吃肉，一边喝酒。

    “周离兄，四年前我答应过你，要给你自由。”云中鹤道：“但是非常抱歉，我只能给你有限的自由，我不能突破帝国律法。但是你放心，帝国已经在商议全新的律法，如何区分对待大咸魔国血统之人。但是目前这类人群太少了，所以这个全新的律法或许还要一段时间才能出来。”

    周离望着云中鹤好一会儿，道：“云兄，你现在是……”

    云中鹤道：“这里是新大炎帝国，我目前是帝国的独裁王，唯一的君主。”

    周离咧嘴，足足好一会儿后道：“牛逼。”

    他这句话真的充满了敬佩，他每天躺在地下监狱固然艰难，但云中鹤短短四年时间从一个阶下之囚，变成了这个帝国的君王，这条路只怕更加艰难。

    云中鹤道：“周离兄，接下来的时间，你不能离开这个牧场的范围，非常抱歉。”

    周离道：“独裁王，也要受到帝国律法的约束吗？”

    云中鹤道：“当然，我要为帝国负责。”

    周离望着云中鹤，叹息道：“云兄，我非常欣慰，我很高兴看到你的这个变化。其实在大周帝国，虽然你扶植我成为了大周帝国太子，虽然我们是一党的，但我内心对你其实是有意见的。你太无法无天了，为了达到目的，你完全无视任何规则，把律法当成草纸一般，用尽了阴谋诡计。所以我当时就在想，一旦我成为了大周的皇帝，该如何把你这种道德观纠正过来。而现在……你真的变得伟大了。”

    云中鹤道：“你不怪我吗？”

    周离道：“云兄，你的妻子井中月，身上大咸魔国的血统比我还要多，还有你的那对双胞胎儿女，所以你这个君王有多么难，我心中知道得清清楚楚。我虽然没有做过皇帝，也只做过不到一天时间太子，但我知道所有任性自私的君王都会给帝国带来巨大的伤害，作为一个君王，首先要敬畏规则，要能约束自己权力欲望。我的那个父皇万允皇帝，就是太过于自私了，才导致了亡国之祸。”

    云中鹤举起酒杯道：“理解万岁。”

    周离道：“对了，井中月和两个孩子，还有你的其他家人，有下落了吗？”

    是啊，井中月当时带着一万人离开柔兰国，而且当时还接走了母亲柳氏，妹妹敖宁宁，宁清，以及许安蜓小姐姐。

    这群人一直西去，然后就消失不见了。

    当时大夏帝国的黑宙台派出了无数的密探，都没有打听到她们的下落。

    而现在云中鹤成为了新大炎帝国的独裁王，当然拥有了最高权限。

    井中月一行人，并不在新大炎帝国境内，也不在帝国的殖民地。

    这一万多人，新大炎帝国存档了几万字的报告。

    首先，云中鹤一万多人先是和迷迭谷的人一起离开的，而且一路北上，目标就是秩序会。

    因为迷迭谷也曾经是秩序会的成员，也有他们专门的接头地点，而且这个接头地点和大夏皇帝给的是不一样的。

    一行人经历了千难万险，走了近两万里路，来到迷迭谷和秩序会的专门约定地点。

    新大炎帝国一直秘密监视这群人。

    在这个约定的地点，迷迭谷的一部分人接受了指引，得到了新大炎帝国的庇护。

    但是井中月一行人，因为身上有大咸魔国血统，没有被新大炎帝国接纳。

    甚至当时新大炎帝国商议，是不是要消灭井中月一行人。

    但是……当时新大炎帝国对大咸魔国仅仅只是戒备，并没有处于绝对的敌对关系。

    所以在冰天雪地中，新大炎帝国的使者留下了一份书信。

    他们可以接纳迷迭谷，因为他们是秩序会成员，勉强属于新大炎帝国的一部分。

    但是，他们不接纳井中月一行人。

    于是，井中月带领一行人，带着悲愤和绝望离开了，继续西去，朝着一个完全未知的目标而去。

    当他成为帝国之王，阅读这份报告的时候，泪水直接涌了出来。

    他无法想象，当时的井中月是何等绝望，何等愤怒。

    尽管她身上有大咸魔国的血统，但是为了逃离大咸魔国的黑暗统治，带着一万多人，万里迢迢离开东方世界，来到了这个完全未知的地方。

    结果，新大炎帝国拒绝她的进入。

    当然，她不知道这是新大炎帝国，以为只是秩序会。

    为了孩子，为了家人，为了跟随他的一万多人，她不得不再踏上未知的征程，一路西去。

    再往西有什么？

    完全是未知的，冰天雪地，大片的无人区。

    她们是不是……还活着？

    不，她们一定还活着。

    只不过，这一路会是何等之艰难？什么之痛苦？

    天下之大，根本没有她们的安身之所。

    还有他的两个孩子，当时也只有十一岁。

    而且当时迷迭谷也分为了两派，其中一部分人接受了新大炎帝国的庇护，另外一部分人选择跟着井中月一起离开。

    其中云中鹤熟悉的迷迭谷大师，全部跟着井中月一起西去了。

    “云兄，井中月那么厉害，她和孩子，一定没事了。”周离拍了拍云中鹤的肩膀。

    云中鹤道：“对，一定没事的，我已经派出了几千人去寻找他们的下落，一定能找到的。”

    接着，他又道：“周离兄，你再忍一忍。等我打通了去东方世界的海上航线，并且组建了强大的新式军团，我立刻带着你回家。”

    …………………………

    云中鹤离开了，周离留在了这个牧场。

    回到帝都王宫后，云中鹤依旧看着这份报告发呆，他不知道看了多少遍了。

    就是关于井中月的报告。

    姬战大人走进来，想要向他汇报，看到云中鹤手中的报告后，脚步顿了一顿。

    “对不起，陛下。”姬战道：“我们当时拒绝接纳井中月。”

    云中鹤将这个报告返回原处，深深吸一口气，道：“姬战大人，什么事？”

    姬战道：“陛下，这是关于秩序会的报告，已经有几百年历史了。”

    云中鹤接过来，详细翻阅了一下。

    秩序会，大夏帝国的高祖皇帝带头建立的，当时为了对抗怒帝的大咸魔国而成立，它的成全是东方世界最强大的一批武者。

    怒帝暴毙之后，大夏的高祖皇帝并没有真正加入秩序会。

    而且高祖夏宙在墓室中写道：怒帝是男是女，不得而知。

    最后一个墓室，他甚至写道：吾心，已乱。

    所以怒帝暴毙之后，为了防止大咸魔国卷土重来，东方强者归隐，建立了秩序会。而且在秩序会的记载中，夏宙是背弃者。

    一千多年前，秩序会发现了新大炎帝国，经过斗争和磨合。

    秩序会分裂，一部分远走，一部分解散，并且融入了新大炎帝国。

    所以目前在新大炎帝国，已经没有秩序会的存在了，也没有明确的名单说什么人就是秩序会的后代。不过根据统计，帝国军团中有很多人是秩序会的后代，因为武道天赋尤其高。

    “陛下，我们已经跑出了两支舰队，几艘飞艇去搜寻井中月，或许很快就有结果的。”姬战道。

    …………………………

    难得的闲暇，云中鹤陪着两个宝宝。

    如今他们都已经半岁多了，已经养得白白胖胖，粉妆玉琢，无比可爱。

    在云中鹤的坚持下，姬卿对她们进行了母乳喂养。不过照顾孩子的是杜莎，她仿佛要把对女儿的所有爱意全部倾注在两个宝宝身上。

    云中鹤成为帝国独裁王之后，杜莎王后也从帝国政坛中彻底退隐了。

    看着两个宝宝，云中鹤不由得由想起了井中月，还有宁清，许安蜓，云尧，养父敖心，母亲柳氏，还有另外一对双胞胎儿女。

    如今，这对双胞胎儿女已经十五岁了。

    之前因为一心争夺王位，还没有空闲去想，而如今登上王位后，尤其看到两个双胞胎宝宝，他总是忍不住想另外三个孩子。

    “宝宝，哥哥姐姐们一定会平安无事的对吗？”云中鹤用额头去蹭两个宝宝。

    “格格格……”两个笑点很低的宝宝，立刻发出了无比可爱的笑声。

    ……………………

    这一日，云中鹤在帝国造船厂，见证第一艘新式战舰下水。

    这当然不是新建的战舰，而是在原有的基础上改建。

    这是一艘排水量八千吨级大型战舰，这次改建主要是安装全新大功率蒸汽发动机，因为内燃机还不是很成熟。

    另外一个改建，就是安装火炮。整整有二十门火炮，上舰的只能是加农炮，榴弹炮曲线太大，不适合海战的瞄准。

    “下水！”

    “出航！”

    随着一声令下，这艘大型战舰离开了造船厂，朝着海面上航行而去。

    “鸣炮！”

    随着战舰指挥官一声令下，几门舰炮同时开火。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    片刻之后，海面上的一艘靶船爆炸，粉身碎骨。

    “帝国万岁！”

    “帝国万岁！”

    这艘战舰的下水，意味着帝国的海军走向了全新的时代。

    接下来，会有越来越多的新式战舰下水，成为帝国新海军的中坚力量。

    不过全新建造的战舰，应该是赶不上东征之战了。

    哪怕是以新大炎帝国的超强生产力，制造一艘大型战舰也需要很长的时间，全部都只能在原有的战舰上进行改造升级。

    而就在此时，忽然有一个人狂奔而至，站在云中鹤的身后。

    这是帝国枢密院的一名将领，尽管面带笑容，但是目光紧张，非常着急。

    肯定出事了，而且是出大事了。

    云中鹤心中一抖，但是依旧坚持和这艘新式战舰的官兵们握手，完成了整个仪式，而且没有透露出什么别样的表情。

    整个仪式结束后，云中鹤离开港口，返回到皇家马车上。

    那个枢密院的将领立刻登上了马车，道：“陛下，枢密院和内阁，请您立刻返回帝都。”

    云中鹤道：“出什么事情了？”

    那个少将把姬战的密奏递给了云中鹤，全部是用密文书写的。

    云中鹤看完之后，目光顿时一缩。

    这……这怎么可能？

    果然是出事了，而且是出大事了。

    一年前，姬焰率领一万大军去殖民地平叛。

    尽管那个殖民地有号称百万叛军谋反，但所有人都没有当一回事，姬焰是帝国最强的将领，而且他带去的一万军队也非常精锐，平叛绰绰有余。

    而且传来的战报也是如此，姬焰屡战屡胜，每一次都以一敌十，消灭俘虏了几十万叛军。

    整个殖民地叛乱平息，只是时间问题而已。

    之后为了维持殖民地秩序，帝国又派去了一万军团。

    所以在帝国所有人心中，姬焰去平叛，闭着眼睛都能获胜，毕竟她曾经可是要成为下一代武执政王的啊。

    但是……这份秘密情报上写着：姬焰战败，帝国军团损失惨重！

    这……这究竟发生了什么？

    殖民地的那些土著叛军，就算有百万人，也根本打不过帝国精锐军团。

    姬焰作为帝国最优秀强大的将领，未来的帝国元帅，怎么可能会战败？

    太匪夷所思了啊！完全不可能啊。

    ……………………

    云中鹤用最快速度返回帝都王宫之内。

    姬战第一时间觐见了云中鹤。

    “姬焰率领几万帝国精锐，怎么可能会战败？究竟发生了什么？”云中鹤一连串问题。

    姬战沙哑道：“陛下，姬焰率领的帝国军团没有装备步枪和火炮，依旧是冷兵器军团。”

    云中鹤道：“就算如此，帝国军团如此强大，除了大咸魔国武士之外，完全没有对手，怎么可能会战败？而且损失惨重？”

    他没有说错，新大炎帝国军团也几乎是冷兵器军队的巅峰了，根本不可能战败啊。

    云中鹤道：“我们的敌人是谁？是大咸魔国军团吗？”

    姬战道：“陛下，不是大咸魔国军团，而是另外一支拥有惊人武道的武士军团。”

    云中鹤道：“曾经分裂出去的秩序会武士军团？”

    秩序会是一千多年前东方顶级武者组成的，崇尚神秘强大的武道。

    新大炎帝国崇尚的是恪物学，还有纯粹的力量和速度，不太看重神秘武道。

    所以当时秩序会发生了分裂，一部分消失了，一部分融入了新大炎帝国。

    姬战道：“陛下，还有一个不知道算是好消息还是坏消息。率领强大神秘武道军团击败我帝国精锐的人，正是……井中月！”

    …………………………

    注：不想开单章，但是月票名次不断后退，糕点有些心焦，有月票的恩公投给我好不？

    缓解我焦虑！

