    穆图看着倒在地上的两人，神情傲然的说道：“现在，你还想说，你们不必动手吗？”

    曾海冷冷一笑：“呵，你不要嚣张，一会就是你们狼人一族灭族之时！”

    穆图一脸不屑：“到现在了还敢嘴硬，好，现在就送你们上路！”

    说罢，他手中一扬，又是猛的一拳朝着两人轰去。两人都已经重伤，这一拳要是被打中，直接就会身死。

    然而就在穆图拳头落下之时，一道雄浑的无形巨力直接对着他扑面而来，穆图整个人好像撞到了一股无形屏障，再难寸进。一阵凝滞之后，反而“轰”的一声，直接被反弹了出去数百米远。

    此时一道苍老的声音响起：“还以为这一次出关，战的第一人就是林青玄，没想到却是个狼人。”

    话音落，一道身影已经出现在了场中。是一名满头白发，仙风道骨，出尘脱俗的老者。

    “师父！”曾海壑巫不云两人立即喊道。

    狼人一族众人见状都是一惊，怎么还有一个人，而且还是这两人的师父？！

    穆图站定身形，脸上也是有着惊愕。

    刚刚那种被束缚的无力感让他深深恐惧，这个老者，实力绝对在自己之上！甚至说不定，还要超过未受伤巅峰时的自己！

    “你是什么人，也是来找林前辈的吗？”穆图沉声问道。

    “林前辈？”步星辰淡淡一笑，“看来跟林青玄还真有关系，你们若是老实带路，说不定还能留你们狼人一族几条性命，让你们不至灭族。”

    听到这话，众狼人都是一阵激愤。

    “哼，大话连篇，竟然还敢说让我们狼人一族灭族？好大的口气，就是连吸血鬼一族，都不敢这么说。”

    “哪来的老头，如此嚣张，没看到他的两个弟子都已经倒在地上了吗？还有脸嚣张。我看这个做师父的也不见得比徒弟强多少，不会是族长的对手！”

    “就是，刚刚不过是族长手下留情，要不然刚刚那一击，他的两个徒弟早就死了。”

    “这么嚣张，该给他一点颜色看看，我们狼人一族可不是谁都可以欺负的，是个人就来灭族了？”

    众狼人一阵激愤，大声嚷嚷道。

    步星辰也不生气，淡淡说道：“呵呵，一群狼小子，你们先祖在时，你们狼人还算强悍。他死后，真是越来越没落了。竟没有一个有点用的，即使是你们族长，也只跟我的亲传弟子萧尺打个不相上下。”

    听到步星辰这么一说，众狼人都是一愣，他们族长曾经确实跟一名人类打成过平手，当时认为这应该是人类最强的武者了，没想到竟然是这名老者的弟子？

    穆图也是一阵惊愕，他和萧尺可是真正交手过的，深知萧尺之剑道强大，都以为这已经是剑道巅峰，没想到师父都还尚存。

    他看向步星辰，心中忌惮起来。之前两名弟子，他还不放在心上，但能教出萧尺那样的弟子，却是让他有些骇然。

    步星辰看了惊骇的穆图一眼，淡淡说道：“怎么，怕了？怕就带路找出林青玄，可饶你不死。”

    穆图强自镇定道：“林前辈的踪迹我们也不知道。”

    步星辰冷笑了一声：“看来是不愿说了，既然如此，我就先杀了你，再慢慢杀你的族人，我就不信，没有一个人肯说！”

    说罢，他身上衣袖舞动，径自漂浮起来。

    穆图见状不敢大意，赶忙逼出全身潜能，整个人猛的膨胀开来，青筋暴起。之前他对付林凡的时候，就用出过一次，这才没隔了多久，而且还是重伤之下。

    本来这法门就损耗极大，这一次他强行用出，更是后患无穷，不管结果如何，他都不仅会影响寿命，甚至还会跌落境界。

    但眼下却也顾不得这些了，只能尽全力抵挡，最好能支撑到林青玄出来。

    步星辰见状，不屑的轻笑一声，这种手段在他看来不过是垂死挣扎，根本没有放在眼里。

    他缓缓抬起枯瘦如柴的一只手，对着穆图就是轻轻一拍。

    “轰！”

    这看似绵软无力的一掌，却是猛然爆发出惊天威力。

    一股如山洪爆发，海啸袭来的恐怖力量从他的掌间喷勃而出，掌劲汹涌的朝着穆图而去。所过之处一切皆毁，完全不像是一个枯朽的老人打出。

    穆图神色一凝，掌劲的强大超出了他的想象，恐怕这一掌直接就能要了他的命。他心中做好了一死的准备，奋力抵挡。

    “林前辈，穆图为你一死了，望你照顾一下我的族人！”穆图大吼一声，一拳迎向一掌。

    “族长！”众狼人也是大喊出声。

    然而就在这时，异变突生，从不远处的一处泉水之中，赫然射出一道激流。速度极快，如离弦利箭朝着步星辰的掌劲射去。

    “嘭！”

    一声碰撞声响起，激流撞散，落成漫天雨水，而步星辰的恐怖掌劲，也是在这一撞之下被化解。

    “你的族人，你自己照顾。”一声冷冷的声音从穆图身后传来。

    声音冰冷，穆图却是听的心中一暖，赶忙回身，就见一个少年，已经站在了圣泉边。而原本浓稠的圣泉，此时却是已经变的如清水一般，似乎也没有了从前的灵气。

    “林前辈！”穆图赶忙拜道，“多谢林前辈相救！”

    “林前辈！”其余狼人也尽皆拜道。

    这一次要不是林青玄出手，他们的族长都差一点死了，这一次是由衷的感谢林凡。之前对林凡还有不满的一些狼人，也都消去了不少芥蒂。

    “公子！”秦可欣也立即喊道。

    原本她也一直惴惴不安，看到公子出关，总算是放下心来。有公子在，即使对方再强，又能如何？

    步星辰看着这个一击挡去自己掌劲的少年，缓缓说道：“哦？你就是林青玄？”

    林青玄如此年轻，让他感到有些惊讶。即使是一向自傲的自己，也没有这样的天赋啊！

    林凡神情平淡，似乎没有将步星辰放在眼中，淡淡说道：“扰我清修者，死。”