
　　眷属在前面引路，何塞钻进一号生活区域尽头的隧道。

　　幽深的隧道内，迩苟一边走一边解说：“主人，我们现在前往的是二号生活区域，它尚处于使用状态。”

　　“部落人口不多，二号生活区域没有住满，我们将多余的空间利用起来，用从大草原上收集而来的枯草制作成孵化基地。”

　　没错，狗头人和巨龙一样也是卵生动物，雌性狗头人一年可产卵两次，一次产卵数量在4枚到9枚之间。

　　一般来说，几乎所有卵都能成功孵化，但成活率却不足四成，疾病、饥饿、同伴的竞争都是狗头人幼崽成长道路上的障碍。

　　“也不知道以前的卵被石化蜥蜴糟蹋了多少，”迩苟幽幽叹了一口气。

　　走出隧道，眼前阔然开朗，这是一个和一号生活区域差不多大小的巨型空间，一半空间搭着狗头人帐篷，另一半空间铺着密密麻麻的干枯草堆，草堆上有一个凹陷小窝，窝里放着拳头大小的狗头人卵。

　　不幸的是大多数草堆被大型生物踩塌，里面的卵不翼而飞，还有的草堆上残存着破碎的蛋壳，却不见蛋里出来的幼年狗头人踪迹。

　　何塞利用身高优势扫了一眼，从草垛完好数量来看，血齿部族的狗头人卵被破坏了八成，但问题不大，只要有充足的食物，很快就能把失去的数量补回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看见巨大的红龙到来，一名在草堆间搜索的狗头人士兵走了过来，怀里还抱着一只猫咪大小的狗头人幼崽。

　　狗头人士兵走到何塞面前，头颅低垂：“主人，我们找到了一些躲在草堆里的小家伙，他们幸运躲过了可怕的敌人，但却没能躲过饥饿，这只幼崽是唯一的幸存者。”

　　何塞瞧了小狗头人一眼，刚出生不久的狗头人整体呈稚嫩的淡粉色，初生的爪子和鳞片是半透明的晶体，看上去有点萌。

　　只不过，他双眼闭合、呼吸微弱，心跳随时可能停止。

　　一旁，迩苟眉头一皱：“没救了，这只幼崽已经没了意识，无法进食。”

　　雌性狗头人没有第二性特征，刚出生的狗头人也不需要母乳，他们和巨龙一样吃蛋壳补充营养，然后就可以吃食物了，而昏迷的幼崽没法进食。

　　“扔了吧。”

　　“等等，”何塞出声制止就要转身的狗头人士兵，接过他手中的幼崽。

　　“遇到我，是你的运气。”

　　说着，魔力从龙爪中涌出，其中还掺杂着丝丝血雾，尘埃般的龙血钻进狗头人幼崽的皮肤，幼崽体温急速上升，热得他的皮肤变成了龙虾般的大红色，还冒着热气，但心脏却跳动得越发有力。

　　看着这一幕，一旁的狗头人士兵羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之。

　　迩苟一脸复杂：“好运的小家伙。”

　　“把他带下去吧。”

　　狗头人士兵连忙接过幼崽，何塞和迩苟继续参观之旅。

　　只不过，二号生活区域与一号生活区域有些不同，这里通往其它区域的隧道有四个，分别位于东西南北方。

　　“呵，原来是网状结构，我还以为是链状结构呢。”

　　迩苟虽然不知道“网状结构”和“链状结构”具体是什么，但也能从字面上理解一些意思：“的确是网状结构，睿智如您。”

　　何塞斜了眷属一眼。

　　算了，他口中的睿智只是字面上的意思，这个世界还是很纯洁的，菊花也还只是一朵花……

　　何塞看见狗头人士兵抱着几只幼崽尸体钻入一旁的隧道，有些好奇：“他们要把尸体带到哪儿去？”

　　“扔掉，三号生活区域有个大裂缝，粪便、矿渣这些没用的垃圾都扔到裂缝里去，”迩苟松了一口气，刚才仅仅是斜了一眼，他便感受到莫大的压力。

　　伴君如伴虎啊。

　　何塞不知道眷属内心的感慨，倒是对他口中的大裂缝比较感兴趣：“看看去。”

　　“如您所愿。”

　　走了一会儿，一龙一仆来到三号生活区域，比起一二号，三号生活区域就要破败得多了，估计血齿部落分裂之后就无人居住了。

　　比起探索血齿狗头人部落历史，更让何塞感兴趣的还是大裂缝，大裂缝位于三号生活区域边缘，是一道位于平地上的裂口，裂口的宽度在半米到两米之间不等。

　　何塞来到裂口最宽的位置，从上往下望。

　　很深！非常深！

　　仅仅是看得见的深度就有两千多米，再往下视线便被不规则凸出的岩石挡住了，但能看见朦胧的红光，这是地壳深处的岩浆发出的光亮。

　　“这裂口怎么回事？你们有探索过吗？”

　　“尊敬的主人，我曾听说这道裂缝刚挖出来时，部落探索过，结果一无所获，还死了很多人，当时的酋长视裂口为不详之物，禁止族人继续探索，再多的我也不清楚了。”

　　“好吧，”何塞将头伸到裂缝内，他感受到气流的流动。

　　“有风，是通的。”

　　测出风向，他望向风的源头方向，可惜裂口并光滑的切面，其表面分布着不规则的凸起，宽的地方足够让何塞通过，窄的地方仅有一指宽。

　　他抽了抽鼻子，试图分析风中携带的气味分子，但地底熔岩的硫磺气息干扰了他的嗅觉，收获不多，仅分析出一种独特的植物气息。

　　一种和地表植物截然不同的植物气息，黑暗、带着微微的腐朽……

　　“不会是连接着幽暗地域的黑森林吧，”何塞喃喃自语。

　　可能性很大！

　　幽暗地域，泰达诺尔大陆最神秘、最危险的区域之一，它由众多被隧道连接的巨大洞穴组成，其中最大的洞穴如同地表的缩影，里面有山丘、森林、湖泊、地下河等地形。

　　广阔的幽暗地域里生存着不亚于地表的丰富物种，其中大多物种都是邪恶的，比如广为人知的暗精灵、灰矮人、眼魔、夺心魔、冠涛鱼人等等。

　　而黑森林则是幽暗地域原生生态之一，常年不见阳光，黑暗能量侵蚀森林，将植物扭曲成于地表植物完全不同的形态，扭曲、黑暗且带着腐朽气息。

　　除了变态和死灵法师，几乎没人喜欢黑森林，因为森林里的植物对生命而言就是毒药。

　　对此，地底文明种族最常用的方法便是一把火将黑森林焚烧殆尽，而黑森林没有被焚毁，则说明它还没被智慧种族发现，至少还没开发。

　　何塞眼神闪烁。

　　未开发过的幽暗地域有机遇，也有风险。

　　传说，曾经傲视大陆的精灵王朝便是从幽暗地域起家，好运的精灵挖出了失落的远古文明遗迹。

　　有人获益，也有人遭殃，曾经有个人类王国也发现了未被开发的幽暗地域，未经勘查便冒失进入，结果释放出了封存地底的瘟疫诅咒，整个国家生灵涂炭。

　　幽暗地域就是这么的危险，又充满诱惑。

　　“你们的祖先停止探索是明智的选择。”

　　何塞调头离开，在成年之前，他是不会碰这条裂缝的。

　　“我们继续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第26章 大裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 