    公孙惊极力地想要爬出来，却发现自己一时之间根本就出不来。

    古越楠等人也被帝北宸这一招给惊到了，之前就知道这家伙已经很变态的达到了五品境，可此刻才直观地了解到他们之间的差距有多大……

    “公孙惊这家伙真的是一点脑子都没有。”温子然扯着嘴角摇了摇头，一脸同情地道：“北宸的逆鳞就是红妆，他这话要是对北宸说，或许还不至于这样，可他敢对红妆说这种话，那不是找死吗？”

    钟离牧深有同感地点头，“只有这种时候才能见到帝大哥生气的模样，不过帝大哥一生气，的确是挺吓人的。”

    “帝北宸！”

    公孙惊涨红了脸，帝北宸的气势一定锁定着他，不论他如何尽力爬出来，却根本动弹不得半分。

    这种感觉简直比直接打败他更让他觉得痛苦，因为这是一种羞辱，实力的绝对碾压！

    帝北宸居高临下地看着只露出一个脑袋在地面上的公孙惊，深邃如汪洋的眸子此刻满是冷漠。

    “看来，你到现在还没有弄清你的处境。”帝北宸眼睛里散发着肃杀之气，“收起你那来自家族的优越感，在这里，我们想弄死你，再容易不过。”

    公孙惊本就涨红的脸此刻更是气得青筋暴起，眼中的恨意毫不掩饰。

    他从小到大还从来没有受过这样的屈辱！

    从来没有人敢这么对待他！

    “帝北宸，你会后悔的。”公孙惊咬牙切齿道。

    百里红妆徐徐走了过来，眼底浮现了一丝嫌弃之色。

    “原本我们并不打算对你做什么，但既然你总是喜欢威胁人，那我这个礼物就送给你吧。”

    她一手捏着公孙惊的下巴，迅速将一枚丹药塞进了他的嘴里，顺手一拍其下巴，后者便已经咽了下去。

    “你喂我吃了什么！”

    公孙惊大声的质问着，迅速地开始呕吐，却发现那药力吸收的速度极快，根本就吐不出来。

    “如果你到时候不做出不利于我们队伍的举动，出了妖物战场，我会给你解药的。”百里红妆站起身来，娇艳的面容扬着自信的笑，“正如你不喜欢我们，我们也一样不喜欢你，相看两相厌说应该就是我们这种情况。

    不过，因为你是明耀学院的人，所以我们留你一条命。

    但如果你再不消停，我们不介意早日送你去陪李明珠，她现在应该很孤单。”

    公孙惊瞳孔皱缩，看着那笑颜如花的女子，只觉得一股寒气从脚底升到背脊，凉彻心扉。

    “所以啊，趁着现在我们还有一点耐心，你就消停点，乖乖地闭上嘴。”钟离牧缓缓道，“说实话，你真的是挺烦的。”

    公孙惊面色铁青，这些该死的家伙！就连这个年纪比他不知道小多少的家伙竟然也来嘲笑他！

    “我们走吧。”帝北宸看了一眼韦彬，“还能走？”

    韦彬点了点头，“我可以。”

    在见到帝北宸等人就这样离开之后，公孙惊不禁喊道：“你快将我弄出来！”

    “自己想办法吧。”

