    “各位贵客，凌仙飞舟已经到达皇城上空，一刻钟后，将会降临在皇城凌仙阁，请诸位贵客做好准备！”

    一道声音，在凌仙飞舟的豪华舱室中响起，让舱室之中的不少人，都长长的舒了一口气。

    整整一周的时间，都呆在凌仙飞舟上，即便是豪华舱室，也变得无聊了。

    但是，在叹息之后，人们的第一反应，几乎毫无意外的，都看向了休息室的方向。

    休息室中究竟是谁，也成为了这无聊时间中，最让人期待的。

    就连云紫蝶和萧沐禾两女，也同样如此。

    七天的时间，一天一道凄厉的惨叫。

    渗得人头皮发麻。

    谁都想知道，里面的人，究竟在做些什么。

    甚至都有人怀疑，是不是在炼制什么灵魂幡之类的可怕宝物了！

    似乎，也只有生炼灵魂时，才可能会诞生这么凄厉的惨叫声。

    “吱呀！”

    终于，在人们的目视之中，一声开门声，缓缓响起。

    随着休息室大门的打开，一道身影，也终于出现在了众人的视线当中。

    头戴黑纱遮面的斗篷，身材健硕，身高虽不属于高大，却也在中上。

    最奇怪的是，在这人的身上，竟丝毫气息都没有。

    就好像，只是一个没有丝毫修为的普通人一样。

    “普通人？”

    舱室之中的众人见状，都愣了愣。

    休息室中走出的人，怎么可能会是普通人？

    但，无论怎么想，都不可能是一个普通人！

    “难不成，修为已经超过了我们能感应到的极限？”

    有人低声自语道。

    这道声音，也让众人的目光，瞬间凝聚在了另一张桌上的一名青年身上。

    这人，便是在场修为最高的人，已经达到了炼魂境九重的地步！

    “不用看我，我也感应不到！”

    曲枭微微摇了摇头。

    但是他的眼眸，却在楚然的身上微微一缩。

    感应不到修为，却能感应到对方的年龄，绝对不超过十七岁，比他还小三四岁的样子！

    比他小这么多，修为又怎么可能达到天人境以上？

    没有天人境，他都能感应得到。

    “看来，这白玉令，不是偷来的，就是捡来的……”

    曲枭轻轻的笑了笑，竟然真的是一个普通人！

    他不是没有想过，对方身上可能有隐藏气息的宝物，但再好的宝物，也不可能一点气息不显露！

    众人听到曲枭这么说，也都一脸愕然之色。

    在曲枭同桌上，有一个人听到这话，脸色顿时冷了一下。

    “普通人也敢霸占休息室一周，让老子在这里受了一周的罪！”

    修炼室若无人，他们都有资格入休息室。

    一想到这一周的无聊透顶，就让他怒不可遏。

    元明怒骂了一声之后，直接向了楚然。

    “元明！”

    曲枭皱了皱眉，叫了一声，但元明的速度太快，瞬间就已经到了楚然面前，一把抓向楚然衣领。

    “嗯？”

    楚然斗篷之下的眼眸，微微一挑。

    随后皱了皱眉，抬起一脚，就踹了出去。

    “嘭！”

    元明的身体瞬间在这一脚之下倒飞了出去，比来时的速度还要快。

    “噗……”

    一大团血雾，也随之喷吐而出。

    这突然的一幕，让在场所有人都微微吃了一惊。

    不少人都能看出元明的修为，至少都在炼魂境四重，可现在，在这遮面之人面前，竟连反应的能力都没有。

    对方又怎么可能会是普通人！

    修为至少都在炼魂境六重以上！

    就说嘛，能手持白玉令，进入休息室的人，又岂会有凡俗之人！

    “元明！”

    曲枭皱眉间将元明拉了起来，看其胸膛，都已经被一脚踹的塌陷了下去。

    肋骨至少断了十几二十根！

    元明有些颤抖的手指了指楚然，痛呼道：“枭哥，他……”

    曲枭将元明扶稳，随后缓缓站起身来，看向楚然说道：“这位朋友，我兄弟不过只是想打个招呼，你下手是不是有点重了？”

    但是楚然却根本看都不曾多看曲枭一眼，只是平静的朝着舱门位置走去。

    “你！”

    曲枭微微皱了皱眉。

    刚想上前找楚然理论一番，却见两道靓丽的身影，拦在了对方的面前。

    这两人，正是云紫蝶和萧沐禾两女！

    对于这两个女人，曲枭早就有意结识一番，毕竟，窈窕淑女，君子好逑。

    奈何，他的几次搭讪，都讪讪而归。

    不过，却也知道了两人的身份，根本不敢硬来。

    云紫蝶倒还好，主要是萧沐禾。

    萧沐禾乃是新晋寒山王萧海之女，已然是郡主的身份，即便是以他的身份，也根本不敢有异想。

    走到楚然面前，两女直接浅笑点头。

    萧沐禾含笑道：“小女寒山王之女萧沐禾，不知小女可否有幸，见一见公子之面？”

    云紫蝶嫣然道：“小女曼陀罗宗宗主亲传弟子，有意与公子相识，不知公子可否……”

    “滚！”

    可是，还不等云紫蝶话落，一道低喝声，蓦然在少年斗篷下传了出来。

    这一个“滚”字，声音并不大。

    但在这豪华舱室之中，却显得极大。

    尤其是落在云紫蝶的耳中，几乎宛若震雷一般，直接把云紫蝶给震懵了。

    脸色更是由红变白，由白变紫，要多难看就有多难看。

    她做梦都没想到，自己好心上前结交，迎来的却是一个“滚”字！

    一道怒骂，萧沐禾也有点愣愣的，随后整张原本精致的面孔，都变得彻底冷冽了下来。

    紧咬在一起的牙关，都在跳动着敲打出“哒哒哒”的声音来。

    又何止是两女。

    豪华舱内的众人，也都因为这一个字，而面色变幻不定。

    在众人看到云紫蝶和萧沐禾两人拦下对方，并开口表示结交之意的时候，众人几乎都以为，对方会毫不犹豫的摘下斗篷，并表达示好之意。

    毕竟，这两个女人，实在是太美了！

    用“美艳不可芳物”这几个字来形容，都丝毫不为过！

    即便是放眼整个皇城之中，都绝对是顶尖的。

    美女相邀，豪华舱室邂逅，多么美妙的故事！

    如果换做是他们，几乎晚上睡觉做梦都能笑醒！

    要知道，在这一周的时间里，他们之中可是大多数都试图靠近两女，可是，就连说句话的机会，都几乎没有！

    可就在这样的情况下。

    这斗篷遮面的少年，居然会直接骂出一个“滚”字！

    一个“滚”字，几乎出乎了所有人的预料！

    也让所有人都大跌眼镜！

    这也太不懂得怜香惜玉，太不懂风情了吧？

    他们甚至都怀疑，斗篷下的人，会不会是一个对女人完全不感冒的太监！

