    半年时间，吴老虎之名传遍整个南洋。

    凡是南洋的港口城市，还有华人聚集区，最近都流传吴老虎的鼎鼎大名。

    没别的原因，吴老虎最近突然崛起，一路沿着南洋各地港口城市打过去，五战五捷出足了风头。

    被其打败的南洋武者，哪一个都是当地赫赫有名的存在。

    结果，却是在和吴老虎的比斗中败了。

    吴老虎的真实姓名，并没有几个人知晓。

    之所以有这么个霸气绰号，就是因为他最厉害的武艺，乃是一门攻击霸道的虎拳。

    据说，一旦吴老虎施展虎拳，犹如一头真的丛林霸王，攻势凶猛威势无双，直接将对手一波带走。

    也是吴老虎的横空出世，一下子让南洋各地的华人武师，成为了香饽饽，拜师学艺的人更是络绎不绝。

    甚至，凡是吴老虎打过擂的南洋港口城市，当地华人的生存状况都有所改善。

    起码，知晓华人中有吴老虎这样的高手，当地土著在欺负华人时，就得掂量掂量会不会引起吴老虎的不爽。

    毕竟，伴随吴老虎的强势崛起，以及威名远播的强悍武艺，还有他身后的势力迅速蔓延过来的商业版图。

    不是没有头铁的地方势力，打算直接干翻吴老虎这家伙。

    结果被随行的枪手队，一阵整齐快枪打得屁滚尿流损失惨重。

    最关键的是，洋人对此不闻不问，甚至还和吴老虎沆瀣一气。

    伴随吴老虎威名传扬整个南洋，与此同时他独创的海擂也跟着火爆起来。

    由两艘或者三艘渔船用木板拼接的船台，在近海之上飘荡的擂台，既新鲜又有意思。

    凡是吴老虎打过擂的南洋港口城镇，都兴起了这种独特的擂台赌斗模式。

    当地的洋人，之所以和吴老虎沆瀣一气，最主要的也是他们联合起来，一起创立海擂比斗，涉及到了相当大的利益。

    毕竟是飘荡在近海海面上的船台，离得最近的观看船只都有五十米开外，这就给了参与的武者一些逃生空间。

    也就是说，凡是参与海擂比斗的武者，受到的约束有限。

    若是一心想要脱离背后势力掌控，不想打假拳的话，还是有不小机会跳海逃生的。

    这就给暗地里动手脚，制造了不小的麻烦和难度。

    也是如此，海擂的公平性天然就比陆地擂台强不少。

    加上南洋地域赌斗成风，很容易就掀起风潮。

    吴老虎杨名之后很快隐身幕后，南洋各大海港城市的地头蛇和洋人，可是一点都没客气。

    这也是，华人武师一下子变成香饽饽的主要原因。

    和佛山码头规矩严密的擂台赛差不多，新兴的海擂涉及的利益相当惊人。

    就是不直接参与赌斗，作为选手上擂也能收获不菲银钱。

    海擂还有一个明显好处，那就是不敌的话，完全可以装作不小心掉落船台落海，只要注意一些就没有太大生命危险。

    除非打擂双方实力差距悬殊，实力更强的一方又特别残忍，不然基本不用担心生命安全。

    如此，愿意上擂的拳手自然如过江之鲫。

    这时候，就显露出华人武师的用处来了。

    倒不是心慕华夏传统武艺，而是华人武师基本都有武艺传承，不管是好是坏都比当地土著部落，还处于摸索状态不成体系的所谓斗术要强得多。

    一时间，原本生存艰难的华人群体，日子都好过不少。

    这些，都是吴老虎杨名之后，带来的意外之喜了。

    所谓的吴老虎，自然就是吴东了。

    此时的他，经历了在南洋各地五战五捷，已经成为了闻名南洋的强大武者。

    经过和南洋五个地方的强大拳手对战，他对自身的武艺，也有了清晰的认识。

    尽管身体依旧处于高速成长期，可一身实力已经达到了相当程度，放眼整个南洋武者圈子都是数得着的好手了。

    每一战过后，不管对方的实力，还有武艺到底有多粗糙，他都会仔细研究琢磨一阵，取长补短使得自身实力和见识更上一层楼。

    毕竟每一个地方的环境不同，因为生存压力创出的武艺也是大不相同的。

    其中，自然也有不少的可取之处。不说全部都要融入自身的武艺体系之中，起码通过对战，还有琢磨研究知晓有这样的武艺，以后遇到不会被打个措手不及。

    不出门找人麻烦的时候，吴东基本上都窝在高棉西南海岸临时营地哪都不去。

    此时的临时营地，规模差不多扩张了两倍，常住人口更是达到了近两千，而且全都是可以信任的前佛山民团青壮，以及他们的家眷亲人。

    好在临时营地是以医院和学堂为圆心，按照同心圆模式向外扩张，只要做好规划就成，后面新建的吊脚楼不会显得凌乱什么的。

    得益于吴东打出的威名，临时营地的出产跟随在后，很容易就打开了南洋五处海港城市的市场。

    产业规模一扩再扩，需求的人手也是越来越多，这才是短短半年时间，临时营地人口增加这么迅速的主要原因。

    临时营地的出产供不应求，手里拥有大笔银钱，自然可以放心大胆的招募更多可用人手。

    只要基本解决水土不服，以及各种寻常热带疾病，迁移人口就不会出现太大损失。

    恰好，这些条件临时营地全都具备，那自然就没什么好说的了，大胆的扩张地盘和势力吧。

    此时，临时营地大半人口都是青壮，而且基本都经历过民团的培训，少部分少男少女一来就被强制要求进入学堂学习培训。

    加上部分前黑旗军将士，以及从黑旗军还有其他渠道，弄到的火器和抢弹，临时营地的武力绝对不弱。

    这天，刚刚从沙滩那边例行锻炼回返，吴东突然从营地接待处，得到了两封信件，来信之人都有些出乎意料。

    一封是南洋天地会的高层写来的，目的相当明确就是想和吴东搞好关系；另一封则是一年多没见的严振东写来的求援信……

