    王可馨虽然说没想过要帮叶圣凌进公司，但也还是比较关心他的情况的，尤其是在细想一下之后，也觉得会不会太勉强叶圣凌了。

    虽然说他们招的仅仅只是普通业务员，但也有学历要求，最起码也得是高中毕业。看叶圣凌都混成了乞丐，想必肯定是没有高中学历的。

    而且再加上虽然说业务员要求不高，但也还需要一点的相关的服装专业知识，这一点要求更是直接把叶圣凌就堵死了。

    想到了这些之后，王可馨也觉得培养他也要一步一步来，想要看看他的成绩到底怎样，要是不太差的话，也能破格录取。

    “行。”

    钟梦瑶答应道，随后就开始准备面试的问题了。

    那可爱妹子回到了招聘现场之后，叶圣凌早已经是等的有些无奈，见到她回来也赶紧走上前去问道。

    “怎么样，能录取我了吗。”

    叶圣凌对于自己的答案那是有百分百的信心，先想着应该能直接录取了吧。

    “叶圣凌先生，您的第一轮考核已经通过，接下来请您再稍等，总监很快就会过来给您面试。”

    刚刚可爱妹子笑着说道，她当然也还是希望叶圣凌能够面试通过，自然也比较开心，

    “刚刚那个钟总吗。”

    叶圣凌不禁挠了挠头，刚刚那个面试官确实是没什么好脸色，也不知道自己哪里招惹她了。

    “对啊，她是我们人事部的总监，您先稍等一会做一下准备，应该很快就会到了。”

    可爱妹子说道，同时就准备好资料又去面试下一个应聘者了。

    又等了好一会之后，也不知道是不是钟梦瑶存心的，好半天她才悠悠的出现。

    只不过对方是总监，自己只是来应聘的副总，叶圣凌自然也还是要客气一点，见到她终于出现了之后，连忙走了上前去讨好地笑道。

    “咱们又见面了啊，钟总。等等的面试还请松一点，通过了的话我请你吃饭啊。”

    “你这是公然贿赂面试官吗？别的不说，你的品行分就先扣了二十分。”

    钟梦瑶见到叶圣凌这么一副嬉皮笑脸的样子，完全无法相信刚刚那张答卷是他做出来的，冷冰冰的甩下了一句话就直接走进了会议室。

    叶圣凌一听，瞬间气地脸色一阵青白，心想着这人怎么一点人情世故都不懂。

    不过细想了一下之后，又觉得通过了，自己还能请大美女吃饭，好像两样都是自己占便宜啊。

    见到她进去了之后，叶圣凌也只能尴尬的一并走了进去，心想着自己这份工作可一定要拿到手才行。

    业务员的招聘已经结束了，所以他要是没有通过的话，也没有再应聘业务员的机会，这样指不定会被家里的那位如何鄙视。

    “坐吧。”

    钟梦瑶语气冰冷的说道。

    “钟总，也请您多多担待哈。”

    叶圣凌坐下，同时又问道。

    “这一次又是考什么题目啊，我做题可厉害了，三年级以前就没考过九十九分，都是一百分。”

    钟梦瑶听后不禁白了他一眼，三年级的事情也敢拿出来说，这人莫不是脑子不太好。

    不过这也不怪叶圣凌，他的学习经历只停留在了三年级，往后就没再进行过正常的读书上学，就算是想说说自己的光荣事迹也没办法。

    “这是面试，所有的答案需要你口头作答，你看大屏幕。”

    钟梦瑶拿出一个遥控器，将会议室的大屏幕打开，映入眼帘的则是各种各样的美女，不管是身材还是脸蛋都是顶尖的水平。

    叶圣凌顿时眼睛一亮，有滋有味的看了起来，心想着这家公司的面试还真是人性化，面试前还能看看美女缓解一下心情。

    走马观花地看了一阵之后，钟梦瑶这才直接把大屏幕关闭，叶圣凌也依依不舍地将眼睛挪了回来，等待着钟梦瑶的问题。

    “刚刚你所看的服装是我们公司上一年度的主打产品，请你作为一个市场部总监，对这些服装进行评价以及市场划分。”

    钟梦瑶直接说道，虽然说她认可了叶圣凌的翻译能力，但对叶圣凌依然没有什么好脸色，考核内容也丝毫没有放水的痕迹。

    对于公司产品的市场划分，这又哪里是三言两语就能够看得出来的，若是这么简单就能够制定出营销方案的话，那么偌大一个市场部也没有存在的必要了。

    “什么！？刚刚看的是衣服吗，钟总，你怎么不提醒提醒我啊。”

    叶圣凌一听，顿时就有些欲哭无泪，他刚刚只顾着关注那些美女的脸蛋和身材，哪里还记得穿的什么衣服，衣服上又有什么细节。

    “你没看衣服，那你看的是什么。”

    钟梦瑶柳眉一横，眼神中似乎是有些鄙夷。

    “没啥没啥。”

    叶圣凌有些尴尬，连忙心虚的说道。

    “你有五分钟的时间思考，有结果了就直接告诉我吧。”

    钟梦瑶也不与他多废话，甩下一句话之后就开始看手机，她可不相信叶圣凌还能考好真的回答出来，这些问题就算是让现任的市场部总监来回答都不一定能知道。

    “那我，就简单说说吧……”

    虽然说他刚刚的关注点一直都在那些美女的脸蛋上，但对于衣服也还是有一些印象，也还能够尝试着说一点东西。

    “就说最后一个吧，这款冬装虽然厚实，但也能够体现出模特的身材，腰部设计很合理，显然是为年轻人打造，但是它的颜色搭配又是较为雍容华贵，从市场的角度来看，这属于一款失败的产品，因为它没有准确的市场定位。”

    叶圣凌很显然只能记得最后一个，努力回想了一下之后，又记起第一个，于是又继续说道。

    “而第一款显然更好，色彩的搭配与众不同，十分彰显个性，更适合在校学生群体，但领口百褶的设计更适合欧洲人的审美，所以它的市场定位应该是欧美青少年。”

    叶圣凌自顾自的说着，完全没注意到钟梦瑶的眼神已经开始变化。

    叶圣凌嘴中说出了一大堆专业词汇出来，让人不禁怀疑他到底是不是才二十岁出头的年纪，怎么会有如此丰富的市场营销经验。

    虽然说钟梦瑶本身并不是市场部的人，对于市场部的营销方案也确实不太懂，但叶圣凌不仅对这两款产品做出了评价，甚至还做出了分析。

    恰恰如他所言，最后一款冬装销量惨淡，第一款主打青少年的服饰也确实是欧美地区的销量要好于亚洲地区。

    点评的如何尚且不谈，毕竟钟梦瑶也不懂，但对于市场的分析就可以说是极为准确了，她的眼神此时也慢慢的从吃惊转变为了震撼！

