    “清田分地是否成功是影响我大汉国本的事情。

    元直，你有什么想法吗？”马强对徐庶问道。

    “听闻钱庄本就有农业方面的优惠贷款，是否可以让百姓从钱庄借款，还上豪强的钱，然后再慢慢还朝廷的钱？

    最少可以保证已经到百姓手里的田地不会再回到豪强手中。”

    “不行，如果让钱庄承担这笔贷款，日后他人有样学样，日后一亩田上百万钱的奇景都会出现。

    到时候朝廷的钱没了，百姓的负担重了，豪强倒是赚的盆满钵满，这绝不可行！”

    马强立刻否决了徐庶的想法。

    这时曹操终于发现了身后马强正在和徐庶说着悄悄话。

    他们刚刚一直在看钢水流出变成钢锭的过程。

    那钢水源源不绝，看上去就和大河长江一样。

    这种重工业场面对人的震撼是灵魂层面的，尤其是在得知钢铁厂还在不断扩建，曹操等人真的有些怀疑马强是不是准备用钢铁把大汉每一寸土地都包裹起来。

    在这样下去，会不会以后河北一年的钢铁产量就超过了过去大汉几百年的钢铁产量？

    这事情真的是想想就可怕....

    “玄德兄，你看，我们的大将军好像遇到什么麻烦事了。”

    “哎，以大将军手中的兵马，再大的麻烦，也可以以力破之了吧...”

    “玄德兄，我当年在兖州难道手里没刀吗？

    有的事情，兵马没用！

    我打赌，大将军遇到的问题一定是和清田有关！”

    刘备算了算时日，也想起来今日是兖州正式清田的日子。

    他也不由好奇起来，马强到底遇到了什么麻烦。

    “走，我们一起去问问如何？”

    “问问？”

    “大将军为何面有忧色？可是发生了什么事？”

    曹操一副我想帮你的表情对马强说道。

    马强也不瞒着，将电报给曹刘等人传阅，这些人看完后，也不由对羊氏刮目相看起来。

    “羊氏这种玩法...还挺有新意啊。”

    刘备是破落贵族出身，收田租这种美食是从来没干过的。

    曹操则不一样，他们曹氏和夏侯氏在谯郡也是大族，兼并土地收田租的事情他们也没少干。

    现在才发现，为什么一定要收田租呢？收利钱也是一样的嘛！

    这样看来，以后大族也不要买地了，学着大将军开钱庄就好。

    什么？百姓不借钱怎么办？

    诱导啊！

    告诉那些泥腿子，你应该借钱结婚！

    告诉那些泥腿子，你应该借钱买好衣服！

    告诉那些泥腿子，你应该借钱给你的妻子买漂亮首饰，否则你就是不爱她！

    告诉那些泥腿子，你应该借钱给你的孩子买最贵的生日礼物，否则你就是不爱他们！

    总之！你应该借钱！借的越多越好！！

    收田租最多也就收一乡一县的。

    收利息可是能收全天下的啊！

    这还真的是只要思想开放了，就可以得到一个新的世界啊！

    什么？你说要是百姓不还钱怎么办？

    呵呵，你以为我养的那么多族兵是为了排队列看的吗？

    不还就给我打！欠债还钱，天经地义，皇帝老子来了也没用！！

    皇帝老子是没用。

    大将军马强来了可就不一定了。

    “大将军，羊氏这也算是分地了，而且我看如果将这种方法推广，大将军的阻力就会大大减少了。

    毕竟之前的清田法...对豪强过于不友好了。”刘备对马强劝道。

    刘备这是真心在劝马强。

    在他看来，这的确是一个两全其美的法子，百姓得到了土地，世家大族也没收到太大的损失。

    如果马强也是这个时代的人，也许马强也会同意将羊氏的做法推而广之。

    可惜，马强不是！

    “不友好？

    玄德兄，如果对豪强友好了，那对百姓就不友好了。

    我情愿看到一门哭，也不想看到一郡一县皆哭啊。”

    “那大将军是想收回羊流亭百姓的土地，再重新分配一次？”

    马强摇了摇头说道“我要从根上否认此次借贷的合理性。

    之前我还在青州时，就写过《论清田和减租减息》一文，要求各地减租减息，这个政策也一直贯彻到现在。

    只是之前朝廷的减租减息政策还是引导为主，但现在看来还不够。

    刚好，两位兄长，你们一起来帮我，我们一同拟一个新的《新减租减息和土地价格评估办法》”

    “大将军能说说你这个新办法是什么意思吗？”

    马强笑道“很简单，如果民间借贷的利率超过银监总局制定的指导利率的一半，则利息部分不受朝廷保护，借贷人可以不付这笔利息。

    如果民间借贷的利率超过银监总局制定的指导利率的一倍，则本金也不被朝廷保护，借贷人可以不还此次借贷的本金和利息，原借贷关系视为消灭。

    如果贷款人用暴力手段逼迫借贷人还不被朝廷保护的本金或者利息，按抢劫罪处理，十年劳役起步！

    至于土地价格评估嘛。

    田地价格影响民生，为防止有人故意炒作抬高地价，田地价格由当地州府出具个县乡田地指导价格，如果田地价格超过指导价格一定比例，该笔交易不被朝廷保护，买卖双方随时可以宣布该笔交易作废。”

    这？

    釜底抽薪？

    曹刘等人脑中都闪过了这四个字。

    “那羊氏的这笔借款？”

    “他们的利息远远高于朝廷保护的利息范围，当然是原借贷关系视为消灭！

    要么，羊氏收回这些田地，等待清田！

    要么，羊氏放弃要求百姓还钱，就当做了件好事了！”

    马强给了羊氏两条死路选择。

    “大将军，恐怕如此，羊氏会反啊！”

    “反？他要是反，我就让他这只羊变成鸡！”

    鸡？

    哦...是用来吓猴的**...

    马强等人的效率很快，当天马强就定好了《新减租减息和土地价格评估办法》的主体条款，然后让人发给国政院，要求国政院两日内通过。

    卢植还不知道羊氏的事情，看到这个办法，觉得虽然对豪强有些不公，提出了反对意见，但在华靖、韩馥等人都赞同后，还是捏着鼻子认了。

    没办法...投票也是他输，何必丢人。

