    除非我能开天眼！

    叶秋心里道。

    茅山符咒之中，有一种神奇的秘术，叫做开天眼。

    据说，在人的印堂上方两寸的位置，隐藏着一只眼睛，称之为天眼。

    天眼一旦开启，除了能透视，还能看见一些寻常看不见的东西，比如……

    鬼魂！

    邪气！

    妖魔！

    甚至，天眼修炼到极致，还能提前预知吉凶，看出个人气运以及天下大势。

    总之，妙用无穷。

    但，天眼不是谁都能开启的。

    开启天眼，分为先天和后天。

    有些人，一出生就开启了天眼，比如皇帝、神农氏、伏羲，女娲，这些传说中的神话人物。

    还有一种就是通过后天努力修炼，开启了天眼，比如诸葛亮、李淳风、袁天罡，刘伯温之流。

    但无一例外，每一个开启天眼的人，都名传万世，千古流芳。

    都是当世英杰！

    阴阳蛇蛊隐藏于血液之中，细小如发，踪迹难寻，医学手段根本检测不出，如果叶秋开启了天眼，那么就可以借助天眼的透视功能，从龙王的血脉中找到阴阳蛇蛊。

    只是，他昨天才获得传承，天眼都还没来得及修炼呢。

    即便他从现在开始修炼，也来不及了，因为龙王只有七天可活。

    “小叶，你刚才说除非，除非什么？你是不是找到了治疗我的办法？”龙王焦急的问道。

    事关生死，这位纵横江州地下世界的大佬也无法再淡定。

    叶秋点点头，说道：“确实有一种方法，可以帮您清除体内的蛊毒，只可惜，那种方法我不会。”

    “既然你不会，那就赶紧学啊！”赵云说。

    叶秋苦笑道：“如果短时间能学会，那我肯定马上学。”

    “小叶，你说的这种方法，别人能学会吗？”

    龙王心想，如果别人学得会，那他会不惜一切代价，召集人才学习，只要能救自己的命，不管付出什么代价都值得。

    “恐怕别人也学不会。”叶秋说道：“千百年来，只有寥寥几人掌握了。”

    “你说的这么神秘，到底是什么方法？我就不信了，难道没有人能学会？”赵云质疑叶秋的话。

    “是啊，究竟是什么方法？说来听听。”龙王也觉得叶秋说的有些夸张。

    “您听说过开天眼吗？”

    叶秋问道。

    顿时，龙王身体一震。

    “我听说过开天眼，那是一种很高深的秘术，据说，只有得道高僧和隐世高人才有可能掌握。”龙王问：“这与治疗我的蛊毒有关系吗？”

    “不仅有关系，而且有很大的关系。”叶秋解释道：“阴阳蛇蛊隐藏在血液之中，极难发现，如果开启了天眼，就可以轻易找到蛊虫。龙王，您知道谁掌握了这门秘术吗？”

    龙王道：“这种秘术，不是一般人能掌握的，放眼天下，如果真有谁能掌握，恐怕只有那三个人了。”

    “哪三个人？”

    “武当山和龙虎山的掌教，以及，藏区天宫的活佛。”

    “龙王，听我一句劝，赶紧找到他们，兴许他们能救您的性命。”叶秋说。

    “武当山掌教和龙虎山的掌教，为了冲击龙榜第一，十年前，就闭了生死关。至于藏区天宫的活佛，听说一年前徒步进入了大漠之中，寻找佛家真谛，至今都没有消息，是生是死都不知道。”龙王抬头看着天空，绝望的叹息：“看来，是老天爷要收我啊！”

    赵云立即说道：“龙王，我现在就带人去大漠，寻找活佛。”

    “不用白费力气了。”龙王道：“先不说能不能找到活佛，就算找到了，活佛有没有开启天眼也未可知，就算真的开启了天眼，我这个小人物，怕是没有资格让活佛出手。”

    别看龙王威震一方，是江州地下世界的王者，可是在活佛和武当山掌教那些人眼中，龙王只是上不了台面的小角色而已。

    “可是……”赵云还想说话，被龙王抬手打断。

    “常言道，生死有命富贵在天，既然毫无办法，就听天命吧！”龙王说。

    赵云脸上出现了悲戚。

    这时，龙王又和蔼的对叶秋说道：“小叶，谢谢你今天来给我看病。”

    “您别客气，我什么都没帮到您。”

    龙王哈哈笑道：“我刚不是说了么，生死有命富贵在天，这就是我的命。不过我还是要夸奖你。”

    叶秋疑惑的看着龙王。

    龙王道：“这些年来，我遍访名医，他们都没能看出我身中蛊毒，而你一眼就看出来了，在我看来，你的医术比那些沽名钓誉之辈高明多了，好好加油，我相信你将来必成一代名医，不，是一代神医！”

    “我一定会努力的。”

    “叶秋，你有什么事情，需要我帮忙的吗？”龙王接着道：虽然我是将死之人，但在江州这片，还是有点话语权的。”

    叶秋差点就开口了。

    他想请龙王帮忙解决工作，最好还能解决郭少聪，可是转念一想，又觉得有些不合适。

    毕竟，龙王命不久矣。

    对一个快要死了的人提要求，实在是有些不厚道。

    想到这里，叶秋说道：“谢谢您的好意，我心领了，只愿您病情能够有所好转，别无他求。”

    “我就知道你会这么说。”龙王脸色变得肃然，喝道：“赵云听令！”

    “赵云在！”

    赵云躬身抱拳。

    龙王道：“我死之后，你务必要多加关照叶秋，叶秋若有所求，只要不违背江湖道义，一概应允。记住没有？”

    “记住了。”

    “很好。”龙王又对叶秋说道：“我这个人向来不喜欢欠人情，昨天我孙子落水，是你救了他，今天又帮我看病，这份人情恐怕我是没机会还了，只能拜托赵云了。叶秋，以后遇到麻烦，可以找赵云。”

    “龙王，您太客气了，我什么都没做，您这样让我心里很过意不去。”

    “这些小事不必放在心上，希望你将来成为一代神医后，悬壶济世，普度众生。”龙王拍了拍叶秋的肩膀，吩咐赵云：“送客！”

    “叶医生，请。”

    “您老保重。”

    叶秋对龙王说了一句，转身就走。

    在走了几步之后，突然，叶秋猛地折回身子。

