    两天之后，宇智波舞先是拜访了水门一遍，毕竟是上下级关系+师生关系，还是要多走动走动的。

    随后就把要调卡卡西进虚部的事情跟门师傅那么一说。

    “emmm……”

    门师傅咬着笔杆，琢磨道：“这件事从程序上倒不难。

    卡卡西在其他队伍中，只是普通的队员，而且已经拥有了担任小队队长的实力。

    你想调他进虚部担任花组组长，我这里不会有什么阻碍。

    但是舞……你是知道的，卡卡西这个孩子，比较傲娇。

    这件事，还得你亲自去找他谈。”

    曾经不如自己的师兄弟，一年之内升级跟他妈坐火箭实力，实力与事业双丰收。

    不仅变得比自己更强，还想做自己的顶头上司，这卡卡西怎么可能接受得了？

    总而言之，门师傅认为卡卡西欠缺一顿毒打。

    傲娇嘛，打两顿就好了。

    “谈，都可以谈。”宇智波舞微微颔首。

    师兄弟嘛，又是个人才，这不得展示出自己礼贤下士、求贤若渴的一面？

    “对了，水门老师。”

    宇智波舞突然询问道：“两天前开会时，我听大蛇丸大人说，水门老师好像学会了二代目开发出的某个禁术。

    恭喜水门老师实力更进一步。”

    “哦，你说这个啊。”

    门师傅挑挑眉毛，受脸很是激动，神采飞扬道：“哈哈，你说这个啊。

    当时代理暗部部长一职时，火影大人把封印卷轴交给了我，问我有没有想学的术。

    我一眼就看中了二代目开发的那个飞雷神之术，感觉与我非常有缘。

    几个月下来，稀里糊涂的就学会了。现在的我，已经和二代目大人一样快了哦！”

    千手扉间的飞雷神斩名震忍界，间接刀死了泉奈，非常有含金量。

    门师傅话锋一转，又叹气道：“可惜，二代目大人是在没有什么艺术天赋。

    多好的一个术，居然起了飞雷神这么一个普通又朴素的名字，无趣的很。

    换做是我，一定会把这个术命名为螺旋闪光超轮舞吼一式。”

    宇智波舞：……

    别特么惦记你那破名字了，飞雷神之术多好听，你多此一举干啥。

    但现在门师傅毕竟上司，得捧着他。

    “好！”

    宇智波舞啪啪鼓掌，称赞道：“相比于二代目，水门老师确实更具艺术天赋一些。

    可是我觉得吧，水门老师起的这个名字，还不够妙。或者说，欠缺了那么一点灵魂。”

    “灵魂二字，何解？”门师傅有些诧异。

    对于宇智波舞的艺术天赋，水门是很信服的。

    毕竟宇智波舞随便一吹，就整出了一个舞流古武术·灼热真红·超猛火怒涛·升龙之百式·鬼烧。

    这种天赋，波风水门自愧弗如。

    宇智波舞侃侃而谈：“就名字而言，水门老师已经做到极限了。

    但我们可以想一点其他的办法，提升这个术的时髦值和酷炫程度。

    譬如说，譬如说啊。

    我曾经看过一本小说，里面有个叫做叶孤城的绝世剑道高手，他有一招剑法叫做天外飞仙。

    名字很酷炫，但这不是关键。

    关键是，很多时候叶孤城出场时，排场都很大。

    先是16个貌美如花国色天香的白衣侍女，怀抱琴瑟琵琶等16种乐器，于漫天飞花从天而降。

    赚足眼球之后，叶孤城才会出场，并在决斗中使出他的惊世剑法。

    水门老师可以参考一下。”

    沃日，这么酷炫？

    波风水门正是中二的年纪，情不自禁地浮想联翻，幻想起自己出场时又此等景象伴随的场景……

    想想还有点小激动呢。

    突然联想到什么，门师傅猛地一个哆嗦，连连摇头，否决道：“你的这个创意很好，也很棒。

    但实施起来有难度，咱们木叶年纪合适、外貌出众的女忍者肯定不止16个。

    但以我的权力，暂时还组建不出这么一套阵容。

    再者说，不要说组建了，就是动一点这个念头，玖辛奈也会杀了我的。”

    庆幸自己劫后余生的同时，门师傅也不禁有些惋惜。

    小姐姐什么的不重要，咱不是那种好色的人，关键这么酷炫的一个创意却不能用。

    可悲，可叹啊。

    “水门老师与玖辛奈姐姐的感情，比金石还要坚硬，真是羡煞旁人啊。

    是我考虑不周，不过，我还有一个创意。”

    “哦！？”

    门师傅登时就来了精神，催促道：“说说，快说说。”

    宇智波舞盘腿而坐，嗑着瓜子娓娓道：“刚才那套阵容，确实难组建了一些。

    我的第二个想法，操作起来就比较容易了。而且整好了，效果未必比第一个差。

    咱们可以把十六个白衣侍女，替换成十六个白衣忍者。

    当然，普通忍者到底不如美女更具视觉冲击力，如果能拉来更多人，质量不够数量来凑，那就更好了。

    最好能整上64个，或者100个甚至更多人。

    为了增加色彩的鲜艳程度，可以在每个人手臂或者腰上缠一条红丝带。

    接下来就是实操部分。

    水门老师出场之前，先让这些人出场，一边耍着手里剑、苦无一边结方阵，从气势压倒对手。

    然后，让这些人一起喊【木叶某某部队，恭迎暗部总部长波风水门】！

    声音要齐，要响亮。

    等他们搞喊完之后，水门老师可以在远处的树上、城墙上先露个面。注意，一定要站在高处。

    水门老师再使用螺旋闪光超轮舞一式，在他们扔起的苦无、手里剑雨中，连续穿梭闪现十几次。

    最后再出现在敌人面前。

    我相信就算敌人是半神半藏或者三代目雷影，咱这一套阵容耍下来，就已经先赢一半了。”

    打架可以输，装逼绝对不能。

    “啪、啪、啪……”

    门师傅激动的脸颊发红，连连鼓掌。

    知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

    朝闻道，夕可死矣。

    不愧是我的学生，就中二、酷炫而言，境界已经青出于蓝，远远超越了我。

    当自己还在为想出一个酷炫的名字而沾沾自喜时，舞的眼光，已经放到星辰大海之上了。

    门师傅指了指宇智波舞，又指了指自己，感慨道：“忍界称得上是有艺术天赋的忍者，也就只有舞与我了呀。”

