    “叶先生，不好意思，我又过来打搅你和叶夫人。”

    董永胜手捧着叶南风递过来的茶水，神情有点不自然。

    秦雪坐在叶南风身旁，只觉董永胜十分古怪。

    董永胜明明是耀世集团的董事长，董家家主，身份地位超然。

    可他现在一副正襟危坐的模样，微微低着头，都不敢与叶南风对视，宛如一个小孩面对一个威严的大人一般。

    “他这是害怕吗？”

    董永胜第一次登门，对叶南风是恭敬有加。

    可这没过去多久，竟变得这么畏惧。

    转变之大令秦雪有点摸不着头脑。

    “无妨，正好我们闲着。”

    叶南风摆了摆手，不在意的说道。

    董永胜神情放松一些，继续说道，“叶先生，我这次过来是有事跟你说下。”

    说到这里，董永胜目光望向秦雪。

    秦雪以为董永胜顾及自己在这里，不方便继续说下去，便对叶南风说道。

    “我先上楼。”

    董永胜见秦雪站了起来，急忙说道，“叶夫人，这件事与你有关。”

    “与我有关？”

    秦雪露出一丝疑惑，又重新坐回位置上。

    “是这样的，我们耀世商业中心招商结果出来了，叶夫人你的秦氏餐饮已经成功中标，我这次上门是过来送一些文件资料给叶夫人你过目。”

    说着，董永胜示意一下站在身旁的董琉璃。

    董琉璃一进门便一直低着头，还时不时偷瞄叶南风，心跳一直加快。

    她完全听不到董永胜在说什么，整个人呆愣在原地。

    叶南风见状，不由笑了笑。

    “我在黑风山大会大战一事，被她看在眼里，估计现在怕了我！这样也好，以她的聪明，她也不敢跟秦雪说什么。”

    叶南风心中暗道，以为董琉璃这番模样，是因为他在大会上杀了傅擎苍，把她吓住了。

    “琉璃。”

    董永胜见董琉璃没反应，又喊了一声。

    董琉璃这时才回神过来。

    “文件资料呢？”

    董永胜语气加重了一点。

    董琉璃连忙从公文包取出文件资料，放在秦雪面前。

    “叶夫人，这是一些文件资料，以及秦氏餐饮入驻耀世商业中心的合同，你看一看，如果没什么问题的话，你就签个字，咱们两家公司的合作就生效了。”

    董永胜缓缓说道。

    秦雪一张俏脸满是讶异之色。

    望着摆放在桌上的合同，她只觉十分梦幻。

    在耀世集团招商的第一轮，她便觉得中标的几率很低。

    而后，自己受伤进医院了，秦氏餐饮便没去参加接下来的竞标。

    这几天，秦雪也觉得没有希望了，选择安心静养身子。

    怎么突然就中标了？

    秦雪异样的看向叶南风，她有一种很强烈的感觉，这件事跟叶南风有关系。

    “老婆，你这么看着我干嘛？

    秦氏餐饮已经中标了，合同就在你面前啊，你这是不想签约吗？”

    叶南风一脸淡然，微微一笑，“老婆，我也觉得不签好，这样你就不会太累了。”

    一旁的董永胜听到此话，心中咯噔一声，暗叫不好。

    他这番前来，就是来示好的。

    要是秦雪不签合同，那他就白跑一趟了。

    “谁说我不签的！”

    秦雪生怕合同会不翼而飞，急忙拿起，仔细查阅。

    只是越往下看，秦雪的脸色就更加诧异。

    这合同上的条款，对秦氏餐饮极其有利。

    不仅给秦氏餐饮一栋位置最好的大楼，还免了十年租费，甚至还会免费给秦氏餐饮打广告引流。

    “董先生，你确定是这一份合同吗？”

    秦雪不解的问道。

    无论从哪个角度上看，这份合同对耀世集团来说，绝对是大出血。

    “叶夫人，就是这份合同。”

    董永胜点了点头，笑着说道，“我们对秦氏餐饮做过研究，秦氏餐饮的经营模式跟耀世集团十分切合，秦氏餐饮也是餐饮界的明星公司，这个合作算是强强联手，也是各取所需。”

    “可是从这个合同，我没看出耀世集团能得到实质性的帮助。”

    秦雪并不认同董永胜的话，她也不想白白占便宜，便开口道，“董先生，这份合同重新拟定吧。”

    董永胜闻言，连连摆手，道，“叶夫人，不需要……不需要。”

    见秦雪还想开口，董永胜继续说道，“叶夫人，叶先生对我有恩，我这么做，也算是报答他。”

    秦雪困惑的望向叶南风，她不曾听叶南风说过这件事。

    “老婆，我上次忘记跟你说了，我曾经救过董先生闺女的性命。”

    叶南风解释道。

    “对！对！当时若没有叶先生出手，我估计看不到我女儿了。”

    董永胜同样开口道。

    此时，秦雪心中的困惑才消除了许多。

    “老婆，你没有其他问题的话，就把合同签了吧，别拂了董先生的好意。”

    叶南风催促道。

    随后，秦雪拿起签字笔，沙沙签下自己的名字。

    “叶夫人，今后咱们就是合作伙伴了。”

    董永胜拿起主合同，满脸笑容，心中笑开了花。

    叶南风在黑风山大会杀傅擎苍，名震天下，引得西南三省一众武者都以他为尊。

    这件事，董永胜通过董琉璃之口，第一时间知道。

    他深知能参加黑风山大会都是实力强大的武者，而他们身后都有一些势力强大的公司企业，甚至是政界背景。

    这些强者以叶南风为尊，那么等于叶南风在西南三省的武道界、商界、政界拥有最大的话语。

    此时能与叶南风攀上关系，对董家的未来有莫大的好处。

    这事顺利完成，董永胜满怀欣喜。

    正当他准备告辞，一直沉默寡言的董琉璃忽然抬头，怯生生的开口道。

    “叶先生，我有一事想求你。”

    叶南风微微一愣，董琉璃的突然开口有点超乎他的预料。

    他没想到董琉璃敢对自己说话，还是有事求他。

    董永胜则是身子一颤，心中升起一股不好的预感。

    “董琉璃，这里没你说话的份！”

    董永胜冷声道。

    叶南风现在是西南三省之首，远不是董家能比的。

    若董琉璃再次得罪叶南风，那么后果不堪设想。

    董永胜额头冒出冷汗，刚才的喜悦消散得一干二净。

    “赶紧跟我回去！”

    董永胜刚想去拉董琉璃的手，却被她狠狠甩开。

    随后，在几人诧异的目光中，董琉璃朝叶南风缓缓跪下。

    “求叶先生收我为徒。”

    

