    日军再次疯狂进攻了一夜，由于炮弹耗尽了，子弹也所剩无几，这天夜里日军经常端着上了刺刀的三八大盖发动冲锋。

    日军发动的一波又一波冲锋，在特混战队火力打击下，全都被轻松瓦解。

    不过特混战队的弹药也即将耗尽，假如日军再象现在这样进攻，特混战队也就只能上刺刀和日军拼杀了。

    特混战队在丽水灵山寺藏有美军飞机运来的大量武器弹药，现在根本没法运来。

    补充新兵已战殁接近三百人，两个步兵分队老兵战殁了三分之一。

    张君浩已经做好把二十来名警卫队员补充进步兵分队的准备。假如这二十来名警卫队员再战殁，张君浩就会把杰克分队人员补充进步兵分队。因为没有了炮弹后，炮兵就只能当步兵使用。

    深夜，张君浩和张伯良中校、罗忠中校、杰克少校、王进贤上尉、李莉、吴笛等一起开会。

    要求大家动员队部和炮兵分队所有人都做好上阵杀敌准备。

    张君浩指出，从今晚开始日军随时都有可能会崩溃，我们要把每一次战斗都当成最后的战斗，和日军拼杀到底。

    会后，大家分散开，开展动员工作。

    天亮后，张君浩提着半自动步枪在洞外，站在一棵松树后，用望远镜观察战场。

    日军没有开炮，只有步兵端着上了刺刀三八大盖在冲锋。

    王进贤大声说：“队长，让我率领警卫队上去打吧！”

    张君浩转身看住王进贤的眼睛，说：“刚才我又想了一下，你最好把侦察兵通讯兵也召集起来，让他们和警卫队一起上去。二十来人，还是少了点，加上侦察兵通讯兵，人数就达到了四十人左右。”

    王进贤挺胸大声说：“是！我马上去召集他们，让他们也准备战斗。”

    王进贤离开后，李莉和吴笛来到，李莉大声说：“队长，我也跟着您上阵杀鬼子。”

    吴笛也挺胸大声说：“队长，我也要上阵杀鬼子。”

    张君浩看着两位美女，不由笑了，他柔声说：“暂时还用不到你们上阵杀鬼子。当然了，你们也确实需要做好上阵杀鬼子的准备。”

    杰克少校来到，大声说：“队长，我部做好了随时都可以端着枪上阵杀鬼子的准备。”

    张君浩看住杰克少校的眼睛，点头说：“你部是我们特混战队最后的生力军，也是我们特混战队的宝贝，不到万不得已，我可不舍得让你们上去。全体做好战斗准备，需要时我会通知你们部的。”

    杰克少校立正大声说是。

    上午七点钟左右，张君浩看手表，眉头紧紧皱上，这是怎么回事？日军飞机每天都会准时来空袭的呀！今天怎么不准时了？

    张君浩提着枪爬上山头，用望远镜观察东方天空。

    天空晴朗，万里无云，只有几只鸟在飞，却不见日军飞机踪影。

    张君浩的眉头锁住，立即换位思考。

    正常情况下，日军为了救原田混成旅团，应该加强空袭频度和烈度，平时一天轰炸三次，现在应该轰炸五次，总不会日军空军也没炸弹了吧？

    张君浩摇头。

    事出反常必有妖！

    日军准备干什么？

    张君浩看李莉，小声说：“你是心理学家，用心理学原理分析一下，日军空军到现在还没有前来轰炸的原因。”

    李莉用望远镜观察东方天空，眉头紧紧皱着，思考了一会后，说：“队长，确实太反常了。我以为日军空军迟迟还没来轰炸，不是不来，而是在做准备。可是在做什么准备呢？有可能会有阴谋诡计。”

    张君浩的心猛一惊，小声问：“猜测一下，日军会有什么阴谋诡计？”

    李莉摇头说：“想不出来，小鬼子不遵守国际法，什么歪门邪道反人类手段都会采用。”

    张君浩看吴笛，笑说：“你猜一下看，日军接下来会采用什么歪门邪道反人类手段救原田混成旅团。”

    吴笛皱着眉头想了想后，叹气说：“说生意经的话，我能说很多，在做生意人的环境中长大，耳濡目染听的全都是生意经。打仗还真不懂，不敢乱说。”

    张君浩笑说：“我启发你一下，日军现在已经弹尽粮绝，靠原田混成旅团自身能力，绝对突不破我们的防御。13军各部被第三战区其他军队拖住，抽调不出队伍前来救援。现在日军唯一的希望就在空军，空军扔了这么多天的炸弹，收效甚微，接下来，除非有撒手锏，假如没有，原田混成旅团就只能等死。日军会甘心让原田混成旅团全军覆没吗？现在日军飞机迟迟不飞来，天气又这么好，不正常呀！俗话说，事出反常必有妖，我想日军空军必然在憋大招，这招一出，极有可能就能救出原田混成旅团，反过来，我特混战队也就将丧失战斗力。”

    说到后来，张君浩脸上的笑容消失，眉头拧成了一股绳。

    张君浩用望远镜再次观察东方天空，脸上布满阴云。

    直觉告诉张君浩，日军空军的反常之举必然有原因，会是什么原因呢？

    张君浩的心紧紧揪住，突然大脑灵光一闪，日军会不会使用毒气弹？日军恶贯满盈，臭名昭著，从不讲人道和国际法，什么邪恶手段都用得出来。

    张君浩的眼睛睁大，咬牙说：“不好！日军有可能会使用毒气弹，快！快通知各分队，做好防御毒气准备。”

    张君浩快速下山，李莉、吴笛紧紧跟着。

    张君浩风风火火走进山洞，对罗忠中校说：“我怀疑日军有可能会投下毒气弹，快通知各部，做好防毒气准备。”

    罗忠中校大惊，大声问：“怎么防毒气？”

    张君浩说：“最好能戴上防毒面具，但我们没有。唯一办法是，想办法把毛巾弄湿了，把眼睛鼻子嘴巴全都捂住。日军一旦投下毒气弹，所有人全都必须立即跑到高处、通风处，或者趴在低洼处，把头尽量埋地面。”

    罗忠中校大声说：“是！我马上通知各部做防毒气准备。”

    张君浩想了想后，补充说：“日军一旦投下毒气弹，假如可能，通知杨健虎分队立即撤过来，放弃那边的阵地。在杨健虎分队撤过来时，让王进贤率领了警卫队前出接应。”

    罗忠中校在与各分队通话时，吴笛忧心忡忡说：“队长，我在学校读书时，听老师说过，第一次世界大战时，德军曾经大量使用毒气，有的毒气皮肤都不能沾，一旦沾上，皮肤会糜烂的。”

    张君浩怔住，小声说：“我们没有防化服可穿。现在只能先把脸护住再说。你赶紧给我准备毛巾，假如毛巾不够，就用衣服捂脸。你赶紧和队伍里的医生一起指导大家防毒气。”

    吴笛大声说是后，跑开。

    时间一分一秒过去，空气变得越来越凝重。山下的枪声仿佛不存在一般，所有人都把注意力放在了日军空袭上。

    张君浩的脖子上挂着浸过水的毛巾，背着半自动步枪，在洞外用望远镜尽可能眺望东方。

    八点半时，日军十几架飞机终于飞来。

    果然不出所料，日军飞机在高空往下投下了一枚炸弹，炸弹爆炸后，升腾起黄色烟雾。

    由于特混战队队部在山崖边的巨石下，日军飞机即使向队部所在位置投弹，都很难击中，幸免于难。

    张君浩回到队部抓着话筒与杨健虎通话，杨健虎报告，有多个工事附近有毒气弹爆炸，现在毒气正在弥漫开。

    张君浩大声说：“日军为躲避空袭都已撤离，你赶紧率领队伍撤过来，我这边派王进贤率领警卫队接应你部。你们过来时，一定要躲避开黄色烟雾，一点都不能碰到，眼睛不能碰，皮肤不能碰，什么都不能碰。过来后，直接前往濂溪桥对岸，在那里，所有人立即用水冲洗全身。速度要快，越快越好！”

