    第413章 你可以答应他   

    虽说现在东北吉安张家的话语权还在张老爷子的手上，但以他张昊辰长孙的身份平时接触到的人也都不是泛泛之辈。

    

    即便可能在那些大佬面前只是个陪坐的小辈，但也却不是胡然这种小经理能比上的。

    

    “总之我也不再和你废话了，反正事儿就是那么个事儿，理也就是那么个理，我就直接跟你说明白了。”

    

    “我们卫总的事情，你要是做主点个头那么我们就双赢，皆大欢喜。”

    

    “你女儿女婿在吉安不管是生活还是生意上我都能向你保证让他们做人上人，既然你也叫我一声张少那你也就应该知道我是有那个能力的。”

    

    “不过你要是真觉得为难觉得这忙没法帮的话那就算了，我和卫总也都不是喜欢强人所难的人。”

    

    “不过你女儿女婿在那边的生活会怎么样我就不敢保证了，我还是那句话，既然知道我姓什么你就要知道我有那个能力。”

    

    说完，张昊辰便端起酒杯似笑非笑的又捏了捏胡然的肩膀。

    

    “胡总，懂？”

    

    简简单单一个懂字却是让胡然的内心波涛汹涌，赶忙举起酒杯矮着两分与张昊辰的酒杯碰在了一起。

    

    “我懂我懂，张少你就放心吧。”

    

    抬起杯子再次一饮而尽。

    

    纨绔子弟说的就是张昊辰这种了。

    

    还是特典型的。

    

    平时井水不犯河水。

    

    有事的时候要是给他好好办事把面子这些给顾全了，那么就一切都好说。

    

    可要是不给面子的话，那就等着被搞吧，你都不给我面子我干嘛还要给你面子？

    

    这样的逻辑听上去好像没什么毛病，但却满满的都是嚣张与霸气。

    

    反正他也不怕，你不给他面子还能不给他背后的人的面子？

    

    有些人是注定不能惹的。

    

    所以深知其中道理的胡然也只能明知是浑水但还是硬着头皮淌了。

    

    就如他自己说的一样，他要是孑然一身那还不好说，大不了就拼一把呗，就算做不到同归于尽但好歹也能扯破点皮让你难受一下吧？

    

    可现在的问题是女儿都落到人家的地盘上了，他忙活大半辈子就是为了这个女儿，毫无夸张的说女儿的命可比他自己的重要太多了。

    

    “这才对嘛，来来来，胡总好酒量，再来一杯，今晚就别急着回去了啊，等会我安排。”

    

    看到胡然终于松口张昊辰的脸色也瞬间就好了起来，就好像刚才是开玩笑故意发火一样。

    

    胡然则是端起酒杯连连抱歉道，“张少，实在是抱歉，下次，下次我来做东请您和卫总，主要是我这毕竟是个国营企业，还是得回去安排一下的，等事情办妥了我来做东好吧。”

    

    重要的事定了下来，张昊辰倒也就通情达理了起来，再加上胡然说的话确实诚恳，便也就把酒喝了后说道，“行，那我们就等胡总的好消息了。”

    

    酒足饭饱之后三人一起下到了酒店大门口。

    

    “卫总，张少，两位还请留步，我这就回去了。”

    

    胡然赔着笑说道，一个是身价上百亿的翰媛集团大老板，一个是张家的小少爷，让这两人送自己胡然自问实在是有些担不起。

    

    卫文翰倒也就停下了脚步，伸出手和胡然握了握。

    

    不过就在胡然拉开副驾驶车门的时候，却是叫住了他，“胡总，有件事我还想和你商量一下。”

    

    一听卫文翰还有事找自己，胡然赶忙恭敬的说道，“卫总你说就是了，我听着。”

    

    今天在饭桌上他就看出来了，卫文翰对张昊辰有着绝对的影响力。

    

    而且就算抛开张昊辰这层关系不谈，单以卫文翰现在在国内的名望就是他绝对不能怠慢的。

    

    “这件事请也是和胡总你有关，如果我没猜错的话，这两天吴亮也有在联系你吧？”

    

    看着卫文翰那让人摸不透的笑容胡然只好苦笑着说道“是啊，卫总真是料事如神，只不过因为上头之前就有过了交代，所以为了保持中立我也是能避着就避着的。”

    

    其实说句实话，如果只是卫文翰和吴亮的话即便真要帮他也只会选择吴亮，别的先不谈两人怎么说也算是一个集团的。

    

    但现在有张昊辰在其中掺一脚他也只能无条件的支持卫文翰了，毕竟自己看的比什么都重要的女儿可是在人家地盘上。

    

    “卫总你放心好了，现在起我绝不会和吴亮有什么私下接触的。”

    胡然像是表决心一般说道。

    

    哪知卫文翰却是摇了摇头，有些高深莫测的微笑道，“实际上，如果吴亮找到你，对吴总你有什么要求的话，你是可以先答应下来的。”

    

    “我猜吴亮在这边也还是有一定的势力的，要是真惹急了用出些什么特殊手段，对我们可就得不偿失了。”

    

    要说吴亮能成为蒙商矿业集团的老板，没有一些势力或者渠道卫文翰是不会相信的。

    

    胡然虽然可能在普通人面前是风光无两的总经理，但真正对于有钱有势的人来说也不过是个吃公家饭的，最多就是碗大了点而已。

    

    所以卫文翰担心要是真把吴亮逼急了会直接找关系把胡然给换了，那今天所策划的这一切就完全失去意义了。

    

    听了卫文翰的话胡然心中一时之间有些五味杂陈。

    

    说句可能遭吐槽的话，要是有得选他是真不想做这矿业公司的总经理，可以的话让他去做社区管理员都比做这总经理好。

    

    “那卫总，你的意思是……？”

    胡然并没有直接把话挑明，但说到这一步了那该懂的也都懂了。

    

    卫文翰笑着再次伸出了手“胡总你是聪明人，我相信你明白接下来该怎么做的。”

    

    “我在这里也给你保证，两天，最多就两天的时间，一切就都会见分晓了，到时候吴总你应得的绝对一分不少。”

    

    胡然愣住了。

    

    如果说他之前答应帮忙完全是屈服于张昊辰的淫威的话，那么现在就是真心实意的自愿帮忙了。

    

    抛开别的不说，既然无论如何都得做选择的话，那么就一定会选择赢面最大的。

    

    以卫文翰展现出来的气度还有眼见以及那过人的算计，胡然是坚信他的赢面是绝对大于吴亮的。

    

    

