
　　战争爆发了。

　　谁都没有想到，战争降临的如此毫无征兆。

　　一月之前，东玄仙门还派遣使团，参加了皇极崖新皇的登基大典，两大仙道势力之间，表现的颇为亲密，而一个月之后，东玄仙门直接发动了跨府战争，对皇极崖的领地，展开了无情的攻击。

　　猝不及防的皇极崖损失惨重。

　　在不到三日时间里，西方边境，就丢失六座中型城池，损失军队十万余，失去仙民人口数百万，还有三座药山，两处仙料矿场……

　　可谓是伤筋动骨。

　　皇极崖遭受突袭之下，举朝上下，大为震怒。

　　后来才得知，东玄仙门之所以发动战争，是因为其使者，东玄仙门大长老的两位重孙魏如龙和魏如虎，都死在了皇极崖境内。

　　魏如龙的死，之前已经为外界所知。

　　但魏如虎的死，却在这时才爆发出来。

　　皇极崖事先毫无察觉，还以为此人已经返回东玄仙门。

　　实际上，却是东玄仙门暗殿的高手，按照命魂殿的汇报，暗中调查，在皇极崖境内，发现了死去的魏如虎和其他使团成员的尸体，并且在暗中调查了很久之后，终于找到了线索

　　发现了皇极崖皇室仙术留下的气息。

　　矛头直指皇极崖。

　　在东玄仙门看来，事情的真相，再简单不过。

　　无疑是皇极崖的势力背后出手，屠戮了魏如龙魏如虎等人。

　　他们已经没有兴趣和耐心，再去要求皇极崖给出一个解释。

　　战争时时刻刻都存在。

　　东玄仙门和皇极崖之间的关系，本来就不算是和睦。

　　吞并和扩张，是每一个怀着野心的仙道势力掌舵者深入骨髓的追求和梦想。

　　昔年，东玄仙门和皇极崖之间，亦有不少的摩擦和争端，但都克制在一个合理的范围之内。

　　因为皇极崖属于月川府，而东玄仙门则属于相邻的曹川府，不同的州府势力之间的争端，在一定范围之内，都会有万仙盟的仙庭调解一下。

　　但是这一次，东玄仙门师出有名，且也在仙庭之中做了报备和疏通，所以在东玄仙门的第一次突袭结束之后，仙庭一直都保持着观望的姿态，并未有任何行动。

　　这样一来，皇极崖无疑非常被动。

　　“到底是怎么回事？为什么魏如虎会死在我朝境内？”

　　皇极殿上，新皇的愤怒几乎无法遏制。

　　东玄仙门的第一次突袭结束之后，皇极崖上下，才知道魏如虎的死讯，这样的后知后觉，让他们在战争初期，损失惨重。

　　新皇如今震怒的已经不是魏如虎的死。

　　而是魏如虎死了，他竟然到现在才知道。

　　殿中群臣，无人敢开口。

　　尤其是肖啸。

　　他此时几乎恨不得像是鸵鸟一样，把自己的头埋到裤裆里去。

　　他想不通。

　　一个正常的使团接待而已，为何会出现这样的问题？

　　皇极崖境内，到底有什么人，胆敢如此丧心病狂地屠戮东玄仙门的使团使者？

　　大皇子余孽？

　　其他幸存的苟延残喘的皇子的阴谋？

　　这种话，以前还可以说。

　　但是现在说出来，根本就是在侮辱别人的智商。

　　为何？

　　大皇子已死，树倒猢狲散，昔日势力早就不复存在，而其他几个苟延残喘的皇子，也是日薄西山，势力早就被新皇以雷霆手段，收拾的差不多了。

　　这样一些残兵败将，竟然有能力将东玄仙门使团的魏如虎等人，斩尽杀绝，一个不留？

　　骗鬼呢。

　　“左中丞肖啸，使团接待和迎送之事，由你一手负责，你来说一说，这到底是怎么回事？”

　　新皇声音冰冷犹如来自于九幽深处。

　　震怒之下，直呼其名。

　　肖啸出列，弓着腰，张了张嘴巴，发现自己一句话都说不出来。

　　根本没有办法解释。

　　斩杀魏如虎等人，只有金仙级的强者，才有能力做到。

　　而皇极崖境内的金仙级强者，都处于皇室的绝对掌控之下，绝对忠诚于皇室，只有新皇一个人才调的动，没有新皇的旨意，金仙不可能出动。

　　除了金仙，还有谁，有这样的实力，将魏如虎等人斩尽杀绝呢？

　　肖啸的脑海之中，一个个名字，疯狂地闪过。

　　但又被他否决。

　　一直到，肖啸的眼眸余光，看到了另一边武将行列之中，肃然屹立的木牧，这一瞬间，他的心里，猛地咯噔了一下。

　　难道是他？

　　木牧此人，投靠皇极崖不足半年时间。

　　他的实力，表面上是初阶真仙，极为普通。

　　但此人给人的感觉，深藏不漏，难以看清楚深浅。

　　万一他隐藏了实力呢？

　　且，这个木牧的来历，有些模糊。

　　木牧声称自己只不过是一个运气好得到了驯兽师隔代传承的散修，但在此之前，他来自于哪里，什么样的出身，却是没有任何的交代。

　　而且就算是得到了某个传承的散修，这样的实力增长速度，也太诡异了吧。

　　这哪里像是散修。

　　更像是有深厚传承的大仙门势力的传人。

　　难道……有诈？

　　肖啸一念及此，瞬间一头冷汗，后背都快湿透了。

　　细思极恐啊。

　　如果真的是木牧隐藏了身份，隐藏了实力，先杀魏如龙，再杀魏如虎……但是也不对啊，时间上推算，木牧都有不在场的证据。

　　最致命的是，木牧这个人，还是当初他一力坚持和推荐，花费了一番心思，才让新皇招纳到麾下的。

　　各方面想来，木牧都不可能是幕后黑手。

　　但不知道为什么，肖啸对于木牧的怀疑，却是越来越浓。

　　他下定决心，一定要好好调查一下这个人的底细。

　　这时，李牧站了出来。

　　他拱手行礼，沉稳地道：“陛下，事已至此，再去追究肖大人的责任，已经于事无补，臣相信，肖大人应该是所有人之中，最不希望东玄仙门使团出事的人，他对陛下，一直以来都是忠心耿耿。”

　　“哼。”

　　新皇看着肖啸，冷哼了一声。

　　不过，李牧的话，还是起到了作用，新皇显然并不打算再去追究肖啸的责任了。

　　肖啸心中，五味杂陈。

　　木牧在陛下心中的分量，已经比他更重了。

　　李牧又道：“陛下，魏如虎等人之死，本就蹊跷，按理来说，东玄仙门知晓了他们的死，最应该做的事情，应该是派人质问，或者是向仙庭告诉，但他们却捂住消息长达月余时间，悍然发动仙战，谁又能保证，是不是东玄仙门自导自演，只是为了找一个开战的理由呢？”

　　“哦？”

　　新皇心中一动。

　　这倒是一个算是合理的解释。

　　肖啸的心中，也是一动。

　　对啊。

　　自己为何没有想到这一点呢。

　　万一是东玄仙门为了开战，故意牺牲魏如虎和魏如龙等人，制造出一个表面上看起来名正言顺的理由……嗯，这也就可以解释，为什么魏如虎等人，死的这么干脆了。

　　如果是东玄仙门要杀自己的人话，那魏如虎就算是金仙修为，也难逃一死。

　　难道自己之前的猜测，是冤枉木牧了？

　　“卿言之有理。”新皇点点头。

　　他看向大殿中的群臣，道：“诸位爱卿，时局已经是如此，当下该如何应对？”

　　诸多大臣，你看看我，我看看你，一时都给不出什么大案。

　　“不如求和？东玄仙门或许只是报仇而已。”

　　“应当上诉仙庭月川府分庭，让仙庭来裁决此事。”

　　“陛下新近登基，朝中局势方定，应休养生息，若是贸然开战，只怕是不利于国本。”M.23sk.com

　　一些大臣犹豫半晌，给出了这样的答案。

　　新皇的脸上，闪过一丝失望之色。

　　这些庸才，只想苟且偷安。

　　他心中一口气，难以咽下。

　　之前，与东煌神朝达成暗中同盟，他的野心极大，但他的计划中，这三五年时间，的确是休养生息和培植党羽的缓冲准备期，并不打算掀起大规模的战争。

　　所以那日，面对咄咄逼人的魏如虎，那样羞辱性的条件之下，他以皇帝的九五之尊，依旧示之以弱，就是为了争取一些时间。

　　如今东玄仙门突然发难，大乱了他的计划。

　　“木卿家，你的想法呢？”

　　新皇看向李牧。

　　不知道为什么，此时，他特别想听一听李牧的建议。

　　李牧拱手道：“当战。”

　　两个字，简单直接。

　　“哦？”新皇眉毛微微一凝，道：“说说理由。”

　　李牧字句沉稳地道：“陛下新登大宝，朝政需要休养生息，这是没错，诸位大人的建议，很有道理，但问题是，如今这仙界之中，弱肉强食，和平从来都不是妥协而来，一次退让，换来的是敌人的食髓知味和得寸进尺，就如同不断地割自己的肉，去喂饱敌人，最终的下场，是敌人还未吃饱，自己就已经失血过多倒下了。”

　　“嗯，你继续说。”

　　新皇微微点头，显然极为认同李牧的说法。

　　而众大臣听到李牧也赞同了他们的意见，因此都未站出来反对。

　　李牧继续道：“臣以为，陛下想要获得一段时间的安稳发育的时间，就必须要用强势铁血手段去夺取，哪怕是付出一些代价，也要把东玄仙门打怕了，打疼了，让他们知难而退，才能阵阵得到休养生息的时间。”

　　新皇听到这里，眼中闪烁起亮色。

　　“木卿言之有理。”他笑了起来。

　　其他人一听，就知道，陛下心意已决了。

　　那另外一个问题来了。

　　如何战？

　　这个时候，谁敢挂帅出征？

　　对手，可是东玄仙门啊。

　　李牧直接上前两步，主动地道：“陛下，臣愿意为陛下分忧，前往西境，痛击东玄仙门。”

　　新皇大喜。

　　什么叫做忠臣。

　　这就是忠臣。

　　不只是嘴上说说而已。

　　也敢真的去干。

　　且先不说结果，就这份担当，满朝文物，有谁能及？

　　其他一些大臣，看向李牧的眼神，也有了变化。

　　其实仔细想一想，这个外来户虽然不通人情世故，但对于皇极崖，还是真的忠心，当日硬怼魏如虎，捍卫了皇朝和新皇的尊严，不卑不亢，如今危机关头，不只是侃侃而谈，更愿意挺身而出。

　　这份胆魄，就值得尊敬。

　　的确是忠臣啊。

　　8

　　<dd <br="">
网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1214、大大的忠臣免费阅读。https://xs.23sk.com </dd>