    秦霸的话语，让秋晴晴哭笑不得，不过得在男人极力的抗争下，二人最终还是抱在了一起……

    一夜春光灿烂。

    第二天一早，秋晴晴破天荒的睡了个懒觉，反观秦霸倒是一脸神清气爽的早早起床，做了有生以来第一顿爱心早餐。

    将初成女人的秋晴晴感动的无以复加, 更是主动献上热吻，

    于是，天雷再次勾动地火。

    “嘎吱~嘎吱~嘎吱~”

    许久后，女人再次昏沉沉的睡去，越战越精神的秦霸却是洗漱完毕下楼，刚刚开门没多久, 一个肥硕的身影就走了进来。

    这人不是别人，正是淘金小队的褚独秀，肥嘟嘟如同弥勒佛的身躯，随着走路的动作乱颤，光亮的脑袋像一颗卤蛋一般。

    “你这地方还真不错啊！”褚独秀见到秦霸倒也不生分，招呼都不打就随意在大厅浏览了起来：“就是这卡牌屋空了点，连个正经的展示柜台都没有。”

    “这不是刚刚起步，展示台什么的慢慢来吧。”秦霸笑脸相迎，褚独秀的到来他并不意外，相反正是他将其约来此处见面的。

    “褚叔叔怎么没来？”秦霸疑惑的问道。

    “他啊，有事情忙来不了，让咱俩谈就行。”褚独秀溜达了一圈，实在是没什么看头，便一屁股坐在了秦霸对面。

    “确定你做主能行？”秦霸呵呵一笑。

    “怎么不行？他就我这么一个儿子，他的就是我的。”褚独秀翻了个白眼。

    “那我说的那个价格，你感觉如何？”秦霸拿起一只白瓷杯，给弥勒佛倒了一杯刚刚泡好的花茶，七分满。

    “五百万？不太行啊。”褚独秀端起茶杯，表情有些玩味。

    秦霸微微撇眉，但很快就舒展开：“那你说一个能接受的最低价格。”

    在搬进秋晴晴这座楼房之后, 秦霸便有了在此长久居住下去的打算，不过一点不是很合秦霸的心意，那就是这座楼房虽然有三层，居住开店面积足够了，唯独没有院落！

    按照秦霸最初置办房产的计划，房子可以少一点，但院子一定要大，这样他的诸多卡灵也能有一个活动空间，像【爱丽丝】这种，只要晒太阳就能增长进阶度，就务必需要一个场所。

    总天天躺在大街上也不是个长久之事。

    于是乎，秦霸边看上了楼房背后的一片空地，正巧正在挂牌出售，联系一番之后，秦霸才知道这块空地的主人竟然是褚汉飞！

    一番寒暄交流约定之后，这才有了今日褚独秀的登门，就是为了商谈那块空地出售事宜而来。

    褚独秀哧溜了两口热茶，并没有接话：“这茶不错。兄弟我有个问题想问你。”

    “问吧。”秦霸隐约猜到了什么。

    “这座小楼, 我记得好像是秋队长的产业吧？别说你把这里也买下来了？”

    “没有，我肯买，但是秋队长不肯卖啊。”秦霸嘿嘿一笑。

    “有情况？”褚独秀眼睛一亮：“别说你把秋队长……”

    “嘘嘘嘘~，自己明白就行，她可是就在楼上，要不喊下来？”秦霸做了个禁声的动作。

    “啊？？”褚独秀眼睛瞪得滚圆，国粹脱口而出：“我草！兄弟你可以啊！”

    “行了，别扯没用的，说正事，背后那块地，你说一个你能接受的最低价格。”秦霸制止了褚独秀的继续发挥。

    “啧啧啧~”褚独秀用异样的眼神打量了秦霸数秒，这才开口说道：“我家那块地，大概是三亩的样子，虽说是星空世界中的产业，但跟现实中也没什么太大的区别。”

    “按照正常价价格，卖上个八百万是没问题的。”

    秦霸微微点头，三亩地也就是2000平米左右，八百万的价格的确是市场价，但他现在并没有这么的多的现金，五百万的奖金加上最近制卡的所得，一共也不过才七百多万。

    “不是说好的五百万？你痛快点的说个价格，你这性格怎么跟你长的一样肉？”秦霸看向褚独秀，没有明白对方说这番话的含义。

    “嘿！一口价，三百万！”

    “三百万？褚兄你确定你没说错？”秦霸微微一呆，这反向还价的操作还是第一次见到。

    “没错，我爹交代了，既然是你要，必须要给个面子，只要三百万就行。”褚独秀朝秦霸挤挤眼。

    秦霸一听这话，顿时反应了过来：刚才废话说了一大堆，就是在这给我卖好呢！

    关键，我有那么大面子，让褚汉飞让这么多钱吗？

    难道是制卡师的身份？

    秦霸恍然笑道：“然后呢？”

    “什么然后？”褚独秀一愣，随即苦笑一声：“兄弟你明明年纪不大，怎么跟几十岁的人精似的？”

    “我爹说了，给你让这些，肯定不是白让，等你突破到五阶之后，要为他定制一张卡牌。”

    “就这？没问题，我答应了！”秦霸应承下来，制作一张卡而已，对于他来说不是什么难事。

    最重要的是，经过这次交易，秦霸得到了实惠，褚汉飞也得到了定制卡牌的承诺，双方皆大欢喜，同时拉近了感情。

    其实，作为当事人秦霸，并不清楚自己人情的价值。

    此次兽潮战争，除去守卫城门、凿阵兽潮、逆行伐蛟的种种壮举之外，他制卡方面的天赋，也已经有了不小的名声，特别是第一次击退兽潮的【吲哚硫化氢游泳池】，在安定城高阶召唤师中广泛流传。

    加上之前江城召唤师协会副会长龙王，在兽潮战报特中意提到了秦霸，说他制作的【火龙卷摧毁停车场】在守卫江城中发挥了巨大作用，更是让当初仅仅是一个三阶制卡师的秦霸，名声鹊起。

    制卡师，特别是一名优秀的制卡师，往往会是诸多召唤师拉拢的对象，褚汉飞就是抱着这种想法，让利于秦霸，同时自己也获得一个承诺，作为五阶召唤师的他并不缺少卡牌，但缺少符合自己心意和战斗阵型、战斗方式的卡牌！

    “那我们签转让协议吧，我都准备好了。”褚独秀掏出两份协议，递给了秦霸。

    秦霸快速浏览了一遍，发现并没有什么问题，不仅价格标注的是三百万，就连褚汉飞的名字早都已经签好。

    显然，对方早就预料到了这种结果。

    秦霸用精神力烙印完自己的名字后，两份协议一人一份。

    “接下来产权公证和变更的信息，在网上就能操作，手机拿来，我一起给你都弄好。”褚独秀倒也热心，接过秦霸的手机后，就开始了一系列的操作……

    直到临近中午，褚独秀才离去，秦霸极力挽留他吃过午饭，但被他以着急进阶四阶为由拒绝了，并说以后有的是机会。

    褚独秀走后，秦霸来到刚得手的空地之上，开始琢磨如何规划改造，只是他不知道的是，自昨天中午开始，三阶召唤师的竞技场中发生了一件轰动不小的事件。

    这件事说起来，跟秦霸还有一些关系，因为事件的主角，正是定制【全智贤】卡牌的少年。

    少年名叫李文秀，今年十九岁，昨日拿到【全智贤】的卡牌之后，就直奔星空世界的竞技场。

    竞技场有多种模式，比如火力全开、单卡对决、乱斗模式、合体模式、无限火力等等。

    无论何种模式取得胜利都会获得竞技积分，竞技积分可以兑换星币、卡牌、珍稀材料等物品。

    少年李文秀，名字秀气，性格也腼腆，但偏偏十分热衷于竞技场中的单卡对决模式。

    所谓的单卡对决，就是两方召唤师只可使用一张卡牌进行战斗。

    当日中午，李文秀拿着刚刚到手的【全智贤】，进入了三阶竞技场之后，很快就匹配到了一张三阶稀有品质的【血狼王】卡。

    “嗡！”

    “嗡！”

    双方卡灵同时登场，【血狼王】的身躯庞大，足有三丈长，赤红的双目像是一对灯笼，腥臭的大口如同血盆，单单是从气势上就已经碾压同阶卡灵太多。

    反观李文秀【全智贤】，气势比对面弱了不少，肤白貌美，黑长卷发，白玉般的大长腿，微微交错的像一对剪刀。

    【血狼王】的主人是一名彪形大汉，看到李文秀，以及他召唤的卡灵之后，顿时忍不住嘲讽：“小弟弟，你这是带着你的女友来对战了吗？”

    “要不，你干脆认输吧，这么如花似玉的卡灵，不好好暖被窝，等下被我的【血狼王】撕成碎片可就惨喽。”

    李文秀默不应声，对大汉嘲讽的话语毫不在意，释放精神力控制【全智贤】就发动了技能【讲道理】！

    蓝光一闪，文字飘荡，【全智贤】迈开修长的大腿，向对面的【血狼王】走去，直到双方距离五米才停了下来。

    【全智贤】伸出一个纤纤玉指，直指【血狼王】的鼻子开口道：

    “你错了没！为什么还不认错！”

    “人家肚子痛，你只会让我喝热水，喝热水能治百病是吗！”

    “给你发消息，为什么三秒后才回？是不是背着我跟别的女孩在聊天？”

    “今天是我们第一次见面的日子，为什么没有给我准备礼物？”

    “昨天一起逛街，你为什么偷看其他女人的大腿？是我的不够白不够长吗？”

    “每次跟你说话，你都说在打游戏，打游戏，打游戏，天天就知道打游戏，你干脆跟游戏一起过过算了！”

    ……

    【全智贤】叉腰伸手，嘴巴就像机关枪一样，哒哒哒的说个不停，那种咄咄逼人的姿态，将对面的【血狼王】都看傻了眼。

    不应该是对决吗？

    这女人怎么上来就霹雳吧啦的乱说一通？

    再说了，我特么是一头狼好不好？

    你这些话不应该跟你的男朋友去说吗？

    不过她说话的语气，怎么跟我那相好的一个模样……

    不只是【血狼王】傻眼，彪形大汉同样被这一连串直击心灵的问题，弄得开始怀疑人生，甚至都产生了一种错觉，以为是他家中的母老虎跑到竞技场中来了。

    “我说对面的小弟弟，你这是打算让你的卡灵用言语，把我的【血狼王】杀死吗？”大汉终于回神，再次出口嘲讽。

    “真是脑子有泡！”大汉无语摇头：“血狼王，去将那个烦人的女人撕碎！”

    现实中大汉对媳妇唯唯诺诺，但面对一个女性卡灵却是重拳出击。

    得到主人的命令，【血狼王】终于不用压抑心中的烦躁，矫健的四肢狂奔助力，下一秒就飞跃到了半空中，以俯冲之势，张开血盆大口朝【全智贤】脑袋咬去。

    【血狼王】发起进攻之时，【全智贤】仍在喋喋不休：

    “我在跟你讲道理，你竟然还要动手！”

    “气死我了，啊啊啊~”

    伴随女人的尖叫，【全智贤】的双拳开始绽放莹莹绿光。

    “唰唰！”

    带起破空声的一对粉拳，正好迎上了扑杀而来的【血狼王】，拳影模糊，疾风阵阵，超越肉眼极限的出拳速度，让人根本无法看清哪里是拳头，哪里是残影！

    “嘭~~~~”

    极致的出拳速度，导致击打在【血狼王】身体上发出的声音，都连在了一起！

    伤害数字不断飘起，密密麻麻挤成一团！

    “讲道理！你错了没！”

    【全智贤】发出愤怒的娇喝，打出了第一百拳，于此同时还未扑咬到对方的【血狼王】，小山一般的身躯横飞了出去！

    “咚！”

    【血狼王】身躯落地，掀起阵阵烟尘。

    【全智贤】出拳的速度太快，以至于【血狼王】落地之后，彪形大汉才反应过来，看着自己鼻青脸肿的卡灵，一时间陷入了呆滞之中。

    远处站立的李文秀，同样被【全智贤】的爆发给惊呆了，但很快就想起了卡牌信息上的连招提示，再次释放了【你没错，都是我的错】！

    “还不肯认错？！”【全智贤】眉眼间全是怒意，盯着想要挣扎起身的【血狼王】，一字一顿的喊道。

    听到女人的声音，【血狼王】的身躯忍不住的颤抖了一下，紧接着它就感觉天空一暗，一抬头就看到了一对恨天高！

    “噗！”

    尖锐而笔直的鞋跟，刺进了【血狼王】的上颚之中，鲜血狂喷！

    “嗷呜呜~”

    【血狼王】发出惨绝人寰的嚎叫，但噩梦只是刚刚开始！

    【全智贤】像是疯了一般，两只秀气的小脚，不停怼着【血狼王】的脸进行踩踏，迸溅的鲜血都染红了小腿而不自知。

    直到第一百声“噗”发出之后，【全智贤】才气呼呼的停下了践踏，而面目全非的【血狼王】早已奄奄一息……

    感谢各位大佬们的月票，月底我会统计加更次数，目前还欠着盟主15章。

    我会尽快还完！

    今天停电，外加临时救了一场火，要不能多码一些，现在时间不够了，得去接老婆下班吃饭了，等晚点或者明天我看能不能多写点！

