    “不是吧？”

    一听这话，周星星顿时大感接受不能。

    想他这么英明神武、俊朗不凡的一代人中翘楚，就算是上辈子也不至于沦落到一个太监的地步吧。就算真的是时运不济，命运多舛...那他觉得，像是韦爵爷这种三妻四妾，左拥右抱的人生，他也不是不能接受。

    可一个出场连两章都没有就被化成一滩脓血的死太监, 这是不是也...想到这，他突然就是一个生疑。

    “哎，不对啊。按照这位老兄刚刚的说法，我上辈子可是活到把他活生生熬死的一个地步。如果我是那个小春子，不是应该...”

    “也许小说和事实有些出入。毕竟小说吗，就和现在的八卦杂志一样，为了销量多少会有点穿凿附会的意思, 可以理解...”

    李昂戳了戳墨镜, 依旧是那副看透一切的表情。而这一回，还不等周星星自己抗议，海大富就已经是主动的反驳了起来。

    “我不知道你们在说什么，如果你们说的是这家伙看过的那本叫做鹿鼎记的小说，那么我只能说，这种市井人士的穿凿附会，细说胡言，你要是信了那就真成了个傻子了！”

    “小春子才是我从民间找回来的那个小太监，没来及的阉掉他我就已经一命呜呼。而你们说的那个小桂子...哼，跟了我那么多年居然还敢不听我的号令，自然是被我一掌给了解了！”

    “嗯？那这么说，我岂不是？”

    一听这话，周星星也不管自己满脸是血的，一下子就来了精神。

    他倒不是对自己上辈子是韦小宝这件事情感兴趣，纯粹就是想了解一下那如花似玉的七个老婆到底是个什么模样。而出于对韦小宝本尊的了解，海大富一看他这个模样就能猜得出来他现在到底是个什么心思，所以他立马就一摆手的，把这话给堵了回去。

    “别问我你的那些小老婆到底是个什么模样？严格来说，那个时候我已经疯了。你总不能指望我一个疯疯癫癫的神经病去跟你描述女人是什么长相吧？我就是敢说, 你敢信？”

    “为什么不敢信，我警告你啊。神经病也是受法律保护的，你再这么说，小心我告你歧视神经病！”

    一听海大富言语里有歧视自己身份的意思，李昂当然就不依的嚷嚷了起来。他就是神经病，他也有审美的好吧。

    “你给我闪一边去，大人说话你小孩子插什么嘴？”

    色心上头，周星星都不顾自己刚刚到底是挨了怎么样的毒打，一把就把李昂给按了下去。

    “不管怎么说，你倒是稍微描述那么一下啊。我相信你的眼光啊，公公！”

    “嗯，别的我倒是没见过，我倒是见过小春子当年那一对大小老婆...一个脸圆圆的，一个脸尖尖的。要说漂亮吗，倒也算是漂亮。不过感觉起来到底是和当年的太后差了一个档次...”

    “真的假的？太后那么一大把年纪的人了，档次这么高的吗？”

    “那当然，好歹太后当年也是艳压六宫的好吧。”

    在这个问题上，海大富表示自己当年怎么也是大内总管, 皇宫大内佳丽三千什么样的美人没见过, 这点信誉还是有的。

    而多少还是有些怀疑的意思, 周星星忍不住就问了一句。

    “那这个太后，到底长得是个什么模样啊？”

    “太后的模样...说真的，和这家伙记忆里的那个何敏老师倒是有个八九分的想象...”

    “真的假的？”听到这，周星星先是隐蔽的看了曹玮一眼，然后下意识就是一抹口水。“比太后差了一个档次的大小老婆...听起来好像也不是不能接受啊。”

    “清醒点，小伙子。这些都是上辈子的事情了，你怎么就知道你上辈子的大小老婆这辈子还能是你的老婆。也许她转型了呢，比如说变成个男人，或者其他的什么物种？当然，如果真要说你们俩是千里姻缘一线牵，这些问题都不能成为你们之间的阻碍的话，那么我也就只能祝你们幸福了！”

    还是李昂，在周星星脑门子胡思乱想几乎都要到高潮的时候直接就是一盆冷水浇了上去。这逼得周星星拳头直接就是一硬，上去按住他就是一顿毒打。

    “王八蛋，难得我听到点好消息，你就不能给我说点好听的让我高兴一下吗？不会说话能不能请你不要说话，你知道这个世界有多少人，是因为说了不该说的话被人打死的吗？啊！回、答、我！”

    或许是因为感觉这事关自己下辈子幸福的缘故，周星星直接雄起，按着李昂就是一顿爆锤。

    而看着这两个容貌酷似的人这样一通纠缠厮打，曹玮这边直接就有了一种微妙的，仿佛是真假美猴王一样的感触。

    感觉如果这个时候他主动对两人痛下血本，或许下一秒，整个香江就会天崩地裂？

    尽管是资深的乐子人，但曹玮也并不想为了找乐子到把乐子整到自己的头上。

    所以他明智的作壁上观，放任两人在这激情互殴。而眼看着周星星很快落入到了下风，他的身手显然不是李昂身上那股子诡异力量的对手。海大富到底是有些看不下去的，插手进去一把就把周星星给拽了出来。

    “小春子，找老婆的事情你先给我押后了。现在的事情是我们俩之间的过节比较重要一点啊！”

    “不是吧，公公。你的事情什么时候不能搞？还有，什么事情能比我找老婆更重要，这可是关系到我后半辈子的终生幸福好吧。”

    是和一个老太监之间狗屁倒灶的事情重要，还是和两个如花似玉的老婆之间那些羞羞的事情重要。这个问题估计问一万个男人都会得到一个共同的答案。

    周星星也是男人，他自然也不会例外。只是这个时候，海大富可不会由着他的性子胡来。

    “不行，我的事情比较重要。因为我感觉我在这个时代呆不了多久了？”

    “嗯？呆不了多久？拜托公公你解释清楚一点，你这个呆不了多久到底是多久？”

    “不知道。也许一时片刻不会走，也许下一秒我人就不见了？”

    “我靠，有没有这么离谱？那我的化骨绵掌之毒你是不是要先给我解掉再说？”

    虽然说有些精虫上脑的意思，但周星星好歹也是还没忘掉自己的小命还在海大富手里捏着的事实。他可是真有些怕海大富这一撒手，自己真就是只能等死了。所以他连忙的把袖子一捋，就冲着海大富要求了起来。

    “这种事情不急...”

    “我靠，老大，你要是下一秒人不在了，我可就直接要玩完了好吧。事关我的小命，这种事情怎么能不急？麻烦你行行好，就当是日行一善了行不行！”

    “哎呀，我不是还在这吗？而且再说了，我那么废功夫的给你种下慢性化骨绵掌，怎么能是你说解开我就替你解开的？我不要面子的吗？”

    “哎呀，这个时候你还在乎面子不面子的？好，那你说怎么办？”

    “最起码，你也让我开个条件先不是？”

    绕了这么一大圈，终于是绕到了问题的关键所在。而到这个时候，周星星也懒得再跟他计较什么条件不条件的。保住小命显然要更重要一点，所以他立马就一咬牙。

    “好，你要什么条件你说！”

    虽然当着这么多人的面有些害羞，但考虑到时间上的紧迫，海大富也不多做纠结的，很是干脆的就给出了周星星答复。

    “想我海大富一岁就进了宫...”

    “都这个时候了，你能不能忽略掉这些无关紧要的细节，我们直接切入重点啊公公。就当你行善，有什么要求你直接说啊。”

    “哎呀，这很重要的好不好，你听我说完行不行！”

    我都快火烧眉毛了你还要我听这个？周星星这一刻是骂娘的心都有了，但因为实在是受制于人的缘故，他只能是狠狠的深吸了两口气，然后指指点点的，就绷出了一个很是勉强的笑容。

    “行...公公你是老大，你说的算。”

    “就是吗？搞的好像中了化骨绵掌的是我一样。时间都被你这么耽误过去了好吧！”

    海大富一声埋怨，也不顾周星星脸上的神色到底是怎么样的难看，随即便自顾自的说道了起来。

    “想我一岁进宫当太监，这一当太监就是好几十年的事情。几十年了，我享受过荣华富贵，也尝受过人情冷暖、世态炎凉。要说我这一辈子，也算是圆满了，然而唯独有一点？”

    “嗯？”听到这，还不等海大富把话说开，周星星便已经惊疑了一声的，然后下意识的一捂屁股。“公公，我知道当太监有点惨，这辈子可能都没有机会享受一下男女之情。但没机会也不代表你要换口味吧。你是太监，达叔又不是。你不趁着这个功夫好好享受一下你来打我的主意，这不合适吧。”

    “而且我实话跟你说啊，我就是死，我也坚决不卖屁股！我也是有原则的，别以为你拿这个来威胁我就能让我屈服！”

    “对吼，我还可以干这种事...”

    被周星星这么一提醒，海大富这才恍然大悟。不过随即他一摇头的，就连忙否认道。

    “我不是这个意思，小春子。我的意思是...我这一辈子都没有体会过有家人的感觉，唯一能让我有这种感觉的也就只有你了，小春子！所以...”

    “所以怎样？”

    “所以我能不能要求你...叫我一声爸爸？”

