    

    “孩子走失之后，他们马上报警，又想了很多办法到处寻找，但是，一直都没找到。但是，这么多年来，他们一直都没有放弃寻找，最近在看电视的时候，注意到你长得跟走失的孩子长得很像，年龄生日也对得上，所以，怀疑你是不是他们的孩子。”

    事情的经过，听起来并不复杂。

    方子茜听完，眉头却忍不住拧得更紧了。

    她的出生年月在某度百科上是公开的，不是什么秘密，所以对方说对得上，基本不能算是什么证据了。

    但是，她两岁走失这件事，知道的人应该很少，除了孤儿院的人之外，也就小曦曦和以前几个孤儿院的玩伴知道了。

    就在她思索的时候，忽然，感觉一股热气朝她靠近。

    方子茜微微侧头，发现白世勋不知道什么时候又重新靠了过来，一手伸到她腰间将她揽进怀中，另一手绕到前面，按下了手机的外放键。

    “他们就说了这些？证据呢？还有什么证据？于大经济人不可能因为这几句模棱两可的话，就特意打电话过来吧？”

    电话里忽然传出了白二少略显不耐的声音，于惠芹顿时一个激灵。

    “当然不是了，他们说了一些证据，但是因为我不了解情况，不能确定真假，所以才打电话，想跟方小姐确认一下。”

    “首先，他们说了最重要的证据，是方小姐臀部右侧下方的位置，有一颗棕色的痣，不是很明显……”

    于惠芹的话没说完，就听白二少啧了一声：“连这都知道？这倒是有点意思了……”

    “啊？”于惠芹一愣，“这条……难道是真的？那他们岂不是……”

    芹姐是真的诧异了，没想到，差点被她当成骗子的那对中年夫妇，竟然知道方子茜身上这么隐秘的小痣！

    要知道，她可是方子茜的经纪人，看过无数次方子茜走秀，后台换衣服的时候，什么没见过，但也没注意过方子茜身上有这么一颗痣，可见是真的很不明显了。

    这种隐秘位置，走秀的时候也不太可能露出来。

    对方要不是真的骨肉至亲，怎么可能会知道呢？

    难道……对方真是方子茜的亲生父母？

    而另外一个让她吃惊的地方是，白二少竟然连去验证一下都不需要，就立马给出了肯定的答复……

    可以说真的很了解他女朋友……不，是老婆了……

    听到于惠芹的惊呼声，白世勋眉头轻拧，没有回答她，而是追问道：“他们还说了什么？别吞吞吐吐，一次说完。”

    “呃，好的！”于惠芹赶紧继续说下去，“还有就是形容了一下方小姐走失时的穿着，说是穿着一件红色的小棉袄和白色的裙子，脖子上戴着一个金锁片，扎两个小揪揪……哦，对了，还说那天方小姐感冒了，他们刚带她从医院看病回来，把一张开药的单子顺手塞在了方小姐的口袋里，所以，捡到方小姐的人才知道她叫方子茜。”

