    “打得很棒了，可惜就是timing太差了点。”nafany拍了拍手，鼓励着队友，让他们不要有太大的压力，毕竟现在他们拿到了赛点，对方的压力肯定是要更大一点。

    “如果我能放下那个雷包就好了，太可惜了。”电子哥说道。

    “没事，兄弟们我有个想法。”nafany笑道。

    他不是为了安慰队友，而是他真的想出来了一个战术。

    “我们之前好像三个回合都是往A打的吧。”nafnay像是询问，又是在确认。

    苏醒点了点头：“没错，我们之前大部分都是往A打的，B点尝试了几次，都是被对方道具拖死了。”

    “难道这一回合你想要打B？”电子哥咬了咬手指尖的死皮。

    “可是B点对方的道具怎么处理？没有办法限制的话，我们对枪全是劣势。”

    nafany将他的想法说了出来：“我们第一波不进去，继续在A区做着地图控制，就给最基础的道具，所有人都回到内场二楼上方，第二时间再给上A区的道具，这样就算不能让对方回A，也能将他们的注意力勾走。”

    “S1mple和电子哥两人再利用大狙去打B点的allu，我有观察过，如果对方B点站两个人的话，那么allu一定会在，而且大概率回在匪中或者三道上。”说道这里，nafany转头对着S1mple说道：“sasha，你得把握机会，如果这一枪打中了，那么B区对方的防线都崩溃了，我们这一回合就拿下了，这一局也拿下了。”

    “如果我们赢下了，也不要再去找人，就简简单单架枪，游戏就结束了。”

    “然后，我们就去看看小电子妹长什么样子。”

    “哈哈哈！”

    ....

    苏醒和火男依旧是来到了绿通，还是一波常规的操作，一颗火加上一颗闪光。

    但与之不同的是苏醒甚至尝试了一个提前枪打常规位，可惜这一回合对方并没有在这里直架。

    见没有拿到收获，苏醒带着火男就往回走去。

    两人回到匪口，苏醒给上了一颗六道闪光，让对方以为他们要第二时间反清匪口近点。

    突然，苏醒却听到了匪口内的枪声。

    “ENCE有人已经进入匪口了，S1mple你下来看看能不能穿死他，顺便给对面造一点动静。”

    S1mple本来就在匪二楼浴室呆着，听到苏醒的建议也是立马回到匪口。

    大狙对着匪口的墙壁就进行穿射。

    本来已经控制了匪口的Aerial看见右侧墙壁传来的子弹，赶紧溜之大吉。

    不然可能下一秒被子弹穿过的就是让自己了。

    “NAVI现在是一个2人匪口，三人红楼梯的站位，感觉他们应该是不想打B，可是雷包丢给了电子哥，让电子哥背着雷包去清低坡，NAVI这么勇的吗？”

    “低坡的烟雾就快要散去了，ENCE站的是一个32防守，B区里面有两个人，allu在匪中链接，低坡烟雾熄灭之后，给上了一颗火，拖延一下时间。”

    “NAVI给上了一颗链接烟雾和一颗狙击位的烟雾，这是想要假打吗？可ENCE的站位并没有变动。”

    “电子哥突然就踩着火的最后时间进入了包点，S1mple抓住机会一枪就将匪中的allu打死了，这一枪好快！”

    “allu来不及做出任何的反应！”

    在三道中段的sergej甚至都没来得及看清发生了什么，随着右上角出现的击杀，身后帮他架枪的allu就已经暴毙。

    甚至默认包的位置已经传来的下包声音。

    B区虽然被下包，苏醒却没有急着回去和大部队集合，反而是在匪口不停地进行骚扰。

    这让几名想要回防的人员十分厌烦，知道他们不清掉苏醒这个烦人的家伙，就不要妄想进入B区回防。

    不然就算回防了，也会是腹背受敌的结果。

    于是他们在回防和反清之间，果断选择了反清。

    苏醒的骚扰也时间也拖够了，最终在匪口被闪光全白，然后被跑进来的小李子扫射带走。

    可是苏醒因为是突然冒出来的想法，并没有和队友交流，让nafany以为他被强行断住了，于是从红楼梯拉出来看匪口想要抓侧身，但是却被丢完闪光的AerialN扫射带走。

    一瞬间局势就反转了。

    NAVI这一边就只剩下3人，而ENCE反而是人数占优的一方。

    xseveN独自在内场底线活动，手中AUG处于开镜状态，想要利用开镜的第一时间视野，先拿到一个击杀。

    他们有一个雷钳，这个残局虽然被拖延了很多时间，可并非没有机会。

    知道队伍的情况不是很好，所以S1mple选择站到了三道车厢上方。

    因为电子哥之前下包点是看到了内场还有一个人，所以S1mple还是有所顾忌的。

    所以S1mple站在了三道上方，拿着大狙架着三道尾。

    虽然这个位置并没有人，但是他用一倍镜的视野，能够看到左侧的匪口，和右侧的底线。

    就是典型地架中间打两边的狙击打法。

    随着右侧出现了一个人影，S1mple意识都没有反应，手下意识甩了过去。

    S1mple使用AWP击杀了xseveN

    “喔哦！！！！”

    这一枪的效果惊人，让NAVI将人数打平的同时，也让粉丝们欢呼了起来。

    可没有等待粉丝的欢呼声停歇，S1mple跳下车厢，来到了低坡下方。

    大狙往左peek，看向警中的位置。

    砰！

    在警中的三人回防到位，瞬间被S1mple带走一个。

    可是S1mple还不满足，他还想要出去再打一个！

    于是作为repeek大帝的他，再次从左侧拉了出去。

    随着一声大狙的枪响，再一次有人倒下。

    只不过这一次是S1mple。

    没办法，虽然S1mple的枪法非常夸张，但ENCE几人也不是傻子，在稳稳架枪中，没有给S1mple太多机会，几枪将他秒杀了。

    S1mple已经将这个残局打成了一个一换二，双方都只剩下2个人。

    所以这个残局NAVI现在掌握主动。

    电子哥站在默认包的位置，从S1mple那里得到了警中有好几个人的信息。

    略微瞄点，往左小身位peek，看到人的瞬间，迅速进行二次定位。

    electronic使用AK47爆头击杀了Aerial

    二打一！

    电子哥的位置已经暴露，剩下最后的小李子来回晃动，试图寻找电子哥的侧身。

    终于在他的坚持不懈下，他找到了一个小小的侧身，一枪大狙将电子哥给带走。

    “现在的问题是，虽然解决了电子哥，但是他没有时间拆包了！”

    “炸弹爆炸了！”

    “16:13!”

    “NAVI拿下了图一的胜利！”

