    戴沐白对唐三的话毫不在意，轻松笑道：“三十一级的魂尊，能强到哪里去？”

    “我不使用暗器，打不过他。”唐三说道。

    “暗器？是你昨天和赵老师战斗时用的那些武器吗？”戴沐白问道。

    “是的。”

    戴沐白笑道：“那不是很正常吗？他都三十一级了，魂力比你高，魂技也比你多一个，你不用那种古怪的武器打不赢他很正常。

    可我是三十七级的战魂尊，魂力比他高了六级，难道也无法战胜他么？”

    唐三沉默，没有再说话，他也不确定敖天和戴沐白到底哪个强一些。

    他承认自己不使用那几种威力强大的暗器，如大型弩、龙须针，是无法打败敖天的，他现在的最强手段就是这些暗器了。

    同样，他不使用这几种暗器也没有信心打败戴沐白，所以，他觉得戴沐白和敖天这一战有点悬念了。

    “待会儿战斗在哪儿进行？我会去观战。”唐三问道。

    “村口外面不远处有一座小树林，战斗地点就在那里。”戴沐白道。

    “好。”唐三站了起来，离开了食堂，他吃饱了。

    ……

    敖天来到了距离村口最近的那间木屋内，把龙马放了出来。

    “以后你就住这里了。”敖天说道。

    “好的主人。”龙马开口说道，声音是一个十几岁的少女音。

    敖天有些无奈，每次听见龙马的声音总是感觉有些别扭，因为这声音总是会让他联想到自己骑在一个少女的背上。

    他当初一眼就相中龙马这匹千里马，并没有注意过它是什么性别的，即使注意到了肯定也不会多想，但却没料到龙马听起来是个少女。

    敖天叮嘱道：“你住这里要注意卫生，以后拉shi撒尿到外面去，我可不会来帮你打扫的。”

    “知道啦主人。”

    交代完后，敖天才离开了这里。

    他并不担心有人会打龙马的主意，如果谁被马踢死了，可不关他的事。

    当他返回到宿舍时，正好遇到了吃饭回来的戴沐白。

    戴沐白笑了一声，道：“敖天，准备好了吗？”

    “随时奉陪。”敖天说道。

    “那你去把她们叫出来吧，我们现在就前往小树林。”

    敖天点了点头，但还没等他去叫，古月娜四个女孩已经听见声音走了出来。

    唐三听见声音，也从自己的房间走了出来。

    “奥斯卡。”戴沐白喊了一声。

    奥斯卡推门出来，他脸色苍白，一脸便秘般难受的模样。

    “你要不要先去吃饭？”戴沐白问了一声。

    “呕～”奥斯卡干呕一声，差点吐出来，吼道：“别跟我提吃饭！”

    “额……”戴沐白有些尴尬，道：“都处理好了吧？”

    奥斯卡没好气道：“他今天不会再拉了。”

    说完，他从上面跳了下来，戴沐白赶紧避开。

    一股shi味在四周飘散开来。

    “好臭！”小舞连忙扇着风，躲到了敖天身后。

    朱竹清和宁荣荣也都皱起眉头，身子往后退了退，目光有些厌恶的看着奥斯卡。

    奥斯卡看见宁荣荣一脸嫌弃的模样，急忙道：“不是我，是马红俊，他无法行动，我刚才是在帮他……”

    敖天意念一动，一股微风凭空而起，吹向奥斯卡。

    “走吧。”敖天淡淡道，往外面走去，四个女孩跟在他的后面。

    这一幕让戴沐白和奥斯卡羡慕又嫉妒。

    唐三没有说话，跟在最后面，戴沐白始终和奥斯卡保持了一段距离。

    八个人出了村子，进入了那片小树林内。

    在树林的最中央，有一块空地，四周有不少战斗痕迹。

    戴沐白道：“我们偶尔会来这里切磋。”

    唐三皱眉道：“你们私自战斗，老师不管么？”

    戴沐白摇头道：“不会，老师不但不会禁止私斗，反而鼓励战斗，鼓励赌博，因为战斗可以增加实战经验，让魂师能更好的熟悉自己的武魂。赌博则能锻炼判断力，锻炼自己的心理承受力。只要战斗中不要杀人就行了。”

    说完，他看向敖天，道：“既然你已经准备好了，那就开始吧。”

    除了敖天和戴沐白外，其余人全都退到了边缘。

    “敖天加油！”小舞脸蛋微红，一脸的兴奋之色，给敖天做出加油的手势。

    说完，她左右手拉起宁荣荣和朱竹清，问道：“你们希望谁赢？”

    “当然是希望敖天赢啦，戴沐白那种人我才不会帮他加油。”宁荣荣说道。

    朱竹清也微微点头。

    “但是，你的敖天真的会赢么？”宁荣荣问道。

    “肯定会的，你们就瞪大眼睛看着吧。”小舞笑嘻嘻道。

    看见到这个关头了，小舞还这么的有自信，宁荣荣和朱竹清也有些疑惑了。

    难道敖天的战力真的很强？真的能够越六级战胜戴沐白？

    奥斯卡本来想帮戴沐白加油的，但听见宁荣荣的话后，他立马改口，道：“我也觉得敖天会赢。”

    由于担心被戴沐白听见，他说得很小声，只有站在边缘的几人听见了。

    宁荣荣淡淡的瞥了奥斯卡一眼，没有再说话。

    战场中，敖天和戴沐白相对十米站立，两人的身高都有一米八以上，戴沐白的身材壮硕一些，敖天的身材则显得更加修长。

    戴沐白目光瞥了眼边上的古月娜，然后才看向敖天，道：“敖天，释放你的武魂吧。”

    敖天摇了摇头，道：“对付你，我还用不上武魂。”

    唐三皱了皱眉，以前在诺丁学院时，他每一次挑战敖天，敖天几乎都会说这句话，并且连武魂都没有使用就打败了他。

    如今面对戴沐白这个三十七级的魂尊，敖天居然还是这副姿态，一如既往的自信。

    难道他真的从来都不会输吗？

    不仅唐三，奥斯卡、宁荣荣和朱竹清也愣住了。

    狂妄自大，奥斯卡刚想说，但一看见站在几米外的宁荣荣，就用力的的闭上了嘴巴。

    “戴老大，对不住了。”奥斯卡心里想道。

    宁荣荣拉了小舞一下，道：“敖天也太自大了吧？连武魂都不用，恐怕连戴沐白的一击都抵挡不住。”

    朱竹清虽然没有说话，但明显也同意宁荣荣的看法。

    戴沐白忍不住了，笑出声来，道：“敖天，你是我见过的最狂的人，你应该庆幸遇见了我，我今天就给你一个教训。不然，你以后怕是会因为自己的狂妄而丢掉性命。

    既然你不动用武魂，那我就让你输得心服口服，我也不会动用武魂。”

