
　　“你是谁啊！”

　　桃龙看到来人，叫了一声：“我没见过你！”

　　八岐大蛇倒是惊了一下：“海军？！等等，你是金猊！你怎么会来这里！”

　　“嘘...”

　　库洛伸出手指竖在嘴巴前，道：“别吵，我打电话呢，你俩打你俩的，不用管我。莉达，你继续说。”

　　“哦，库洛，就那个什么火前坊，好像要去地下的军火库，那个什么大和说，它会让军火库爆炸，并且让这里炸翻天，怎么办啊。”电话虫那里说道。

　　“嗯？你跑去找凯多女儿干什么？”库洛敏锐发现了问题所在。

　　“没有啦，碰巧遇到的，对了，你说怎么办？”莉达在那敷衍道。

　　“炸翻天？地下室？那好办，交给我就行了，保证波及不到我们，就这样，我看戏呢，你自己玩你的。”

　　库洛挂断电话，看向龙蛇，抬了抬下巴，“继续打啊。”

　　“喂，你来和之国做什么！”八岐大蛇吼道。

　　“这话讲的，和尚摸得，道爷就摸不得？你这鬼地方海贼能来，我海军就不能来？”

　　库洛点燃一根雪茄，吐了口烟雾，慢悠悠道：“我来找凯多叙旧的，你要是告诉我他在哪里，我就不看你们了。”

　　“哈哈哈哈，金猊，我知道你想干什么，得到消息了想来抓人吗！”

　　八岐大蛇突然笑道：“没有用的，他们怎么样我才不关心呢！等火前坊炸了军火库，你们就一起死吧，那种东西可是无法消灭的，那是我们黑炭一族的怨念，只有毁灭了这里，怨念才会消失！”

　　“所以说，在下会阻止你啊！”桃色的龙大吼道：“我桃之助会阻止你的！”

　　“桃之助？”

　　库洛愣了一下，“你不是小孩子吗？奇怪...是能力吗？”

　　桃之助他知道，不过幼童而已，但现在传递来的气息明显很成熟。

　　“在下是被熟熟之果给催熟了，为了帮助路飞，为了打败凯多！”桃色之龙大叫道：“在下相信路飞，他会赢的，而在下也要了结与黑炭一族的恩怨！”

　　“哈哈哈，你怎么了结，我才是和之国的将军！”

　　八岐大蛇的七个蛇头连带着那个断掉的蛇身在那舞动，蛇头的表情开始狰狞，“你了结不了，你根本不配！一个小鬼突然长大了而已，凭你一个人，就能阻止黑炭家族的怨念吗？你什么都不懂，你什么都不懂！”

　　那表情异常的狂放狰狞，而眼中也有一种自暴自弃的放纵。

　　“等爆炸了，你们就全都完了，原先想着是凯多和玲玲以及这些反抗的武士，现在多了海军陪伴也不错！”

　　黑炭大蛇狰狞笑道：“我可是死不了的啊，顶多再浪费一条命而已！”

　　“那种事无所谓啦，你们继续。”

　　库洛伸出手，往下虚按，“想要炸翻天的话，估计是不行，但是送这座城堡上天，我是能做到的。”

　　什么意思？

　　隆隆...

　　他们还没反应过来，就感觉周身一阵晃动，似乎是整个城堡都在震动开。

　　而在外界，城堡门口，正与佩罗斯佩罗对战的马尔科一惊，与佩罗斯佩罗集体看向后方，只见那巨大的城堡像是挣脱开了什么束缚一样，连带着周围地皮都震动开连根拔起，往着上空飞去。

　　“什么情况！”

　　佩罗斯佩罗伸着极长的舌头，惊骇道：“为什么飞起来了，凯多吗？可是没有焰云啊。”

　　不知道是不是想多了，佩罗斯佩罗总觉得自己见过这种情况，有些眼熟。

　　“这个是...”

　　马尔科苦笑道：“太夸张了吧，库洛，这是要把城堡里一网打尽吗...”

　　“等等，你说什么，马尔科！”

　　佩罗斯佩罗怪叫道：“你刚刚说了一个人的名字对吧，你说了谁？！”

　　“你知道的，佩罗斯佩罗...”马尔科看向他，耸了耸肩，“海军掺和进来了。”

　　佩罗斯佩罗呆了一阵，下意识就往着一个方向跑去。

　　砰！

　　一道青炎带着马尔科的身躯掠过，一脚踹在佩罗斯佩罗的身上，将他踹的飞起。

　　马尔科展开双翅，掠在空中道：“想去找Big·mom吗，这可不行啊，你会打扰他们的决斗的。”

　　“滚开马尔科！你什么都不懂！”

　　佩罗斯佩罗爬起身来，也不计较马尔科踹他一脚，或者说，他没时间计较，现在整张脸都流下了黏黏的糖液。

　　他本身就是糖人。

　　但这个不重要，重要是他的表情极具惊恐。

　　“那可是库洛！你知道代表着什么吗，如果让他找到机会的话，我们全都要交代在这里，你根本不了解库洛真正的可怕，而我是亲眼见证过的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　马尔科见过吗？

　　还真没见过，他只知道库洛很强，强到他不敢轻易动手。

　　但是佩罗斯佩罗是有幸见过的，就在两年前，他暗杀失败的时候，库洛亲自找上门，要不是妈妈厉害打退了库洛，蛋糕岛早就没了，不，或许整个托特兰王国都没了。

　　那种覆盖范围看不到头的，从天而降的巨大陆地，在缺少了妈妈的情况下，没人能破除那种攻击。

　　可现在最关键的是，妈妈在和人战斗，打的还十分激烈！

　　从开战开始到现在过了十来天了，他们也打了十来天，而库洛这才刚进场，这代表着什么...

　　佩罗斯佩罗不敢想象，他只想找到妈妈然后赶紧逃离这里，否则的话，他们Big·mom海贼团，说不定真的要卡塔库栗接手了！

　　……

　　“哦...”

　　此时，在岩户之间那个位置，莉达盯着周围逐渐升空的环境，点了点头，“原来如此，这样是个办法啊。”

　　那个什么‘火前坊’不是要炸翻城堡嘛，可是军火库在地下室二层，但如果从这里整个升起来的话，火前坊就算炸了军火库，也不会波及到他们，顶多波及到外面战斗的海贼而已。

　　“这是什么啊！”

　　大和惊讶的看着周围升空的环境，“怎么飞起来了？凯多吗？！”

　　她所知道的，只有凯多可以用‘焰云’来升岛。

　　可是凯多在和路飞战斗，应该没那个体力才对...

　　“不...”

　　罗宾吞了口唾沫，额角带汗的道：“不是凯多，能做到这一步的，除了凯多，还有一个男人，他动手了...也对，他肯定会动手的。”

　　和之国的将军天守阁，彻底浮空！

　　也让这城堡里战斗的人，失去了退路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百五十五章 炸翻天？先升天吧...免费阅读。https://xs.23sk.com 