    就在李可灼和上飞厂签订资助合约的时候，岛国片第一批设备也已经装船开始离开岛国。

    与此同时，小安乡的里水沟村，一支庞大的建筑队正在施工。

    无数工程车以及其他运载车间一刻不停的忙碌着。

    在施工现场，有一些孩子围观挖掘机，推土机等等，发出兴奋的叫喊声。

    这支工程队，是省里帮李可灼找的一支精湛的施工队。

    这支施工队之所以在这里施工，主要是李可灼准备把试验室建在自己的家乡，里水沟村。

    按理说试验室建在大城市，不管是吸引人才还是交通运输等等，都要方便的多。

    但李可灼就是任性了，他想要发展家乡，一座先进的试验室，能够给家乡带来的好处是长远的。

    至于人才方面，如果是别人可能会担心找不到人才来到实验室搞研究，但是他却完全不担心。

    他的辅导班，已经有两百多名他特意招收的有科研天赋的学生，相信要不了两年就能开始搞研究了。

    其中有一百人是研究液晶屏，有一百多人则是研究芯片。

    同时他也会培养一些其他岗位的人员，比如文职人员，行政人员等等。

    而且李可灼觉得，自己有这么先进的仪器设备，也可以和国家试验室进行合作。

    比如中科院，他们有人才，但是没有机器设备，李可灼可以把一些机器设备借给他们用，当然只能在小安乡使用，不能把你是带走。

    这样，也算是为国家做出贡献了。

    当然，最重要的是，李可灼以后拿出什么先进的科技，比如先进的光刻机等等，有了这个实验室兜底，别人才不会怀疑他。

    当然，李可灼并不会直接拿出技术来使用，他会利用自己学生的手，把这些技术“研究”出来。

    比如五轴联动机床的控制软件。

    这天，李可灼找到了计算机班的两个学生，一个叫王华军，一个叫李丹。

    其中李丹是个女生，两人都是十七八岁的年纪，李可灼还知道两人互有好感。

    “老师这里有一个艰巨的任务要交给你们做。”李可灼朝两人说。

    “老师，什么任务？”王华军朝李可灼问。

    “是这样的，我这里有一套五轴联动机床的控制系统的技术资料，我需要你们学习这些资料，然后根据要求设计编辑出一套控制软件。”李可灼朝两人说。“当然，你们目前的任务是学完这些技术资料，设计软件是后面的事情。”

    说完，他把一套技术资料递给王华军。

    王华军接过资料看了看，然后说道：“老师你放心，我们一定尽快把这些东西学完。”

    “嗯。”李可灼满意的点点头。“你们先回去学习吧。”

    “好！”

    两人答应一声，离开了李可灼的办公室。

    “李老师，你在啊！”就要讲个学生离开后不久，一个女人推门走了进来。

    她看到李可灼，眉眼都是笑意。

    “哎哟，刘老师来了呀，快过来坐。”李可灼也是笑着朝对方招呼。

    来人正是李可灼的未婚妻刘晚清，刘晚清自从加入小安乡中学成为老师后，对李可灼的称呼就从可灼哥变成了李老师。

    如果当着学生和其他老师的面喊李可灼可灼哥，实在是有些难为情。

    如果直接称呼名字，又显得太生分。

    所以最后刘晚清干脆就叫李可灼为李老师，只是她每次称呼李可灼为李老师的平时，语气和别人都不一样。

    刘晚清叫自己李老师，那么李可灼也开始称呼刘晚清为刘老师。

    两人相互称呼的时候，语气和别人都不同，还别说，这样的称呼别有一番韵味。

    “刘老师，你不在自己办公室，跑到我这里来，你不怕别人说闲话啊？”李可灼朝刘晚清调侃。

    别看两人已经是未婚夫妻了，几乎所有人都知道两人的关系，但是在学校时刘晚清的面皮还是很薄。

    原来李可灼是准备让刘晚清和他在一个办公室办公，因为李可灼的办公室只有他一个人，挺大，也挺宽敞。

    只是刘晚清死活不同意，或许是怕别人说闲话吧，最后她选择了和其他老师一起挤在公共办公室。

    “别闹，我有一个事情要跟你说。”刘晚清白了李可灼一眼！

    “什么事？”李可灼正经了起来。

    “今天有一些学生向我抱怨，说咱们学校食堂的菜最近太难吃了，而且打饭的量也少了很多，他们根本吃不下，学习都没了精神了。”刘晚清朝李可灼说。

    “食堂的菜最近很难吃？你有没有问是大概从什么时候开始的？”李可灼朝刘晚清问。

    “大概也就是这周开始的。”刘晚清说。

    “这样啊。”李可灼点点头。

    “你准备怎么处理这件事？管还是不管？”刘晚清朝李可灼问。

    “肯定要管，学生正是长身体的时候，吃不饱怎么行。”李可灼说道：“这件事我来处理吧，我自有办法。”

    “那行，我就是把这件事告诉你，你看着办吧，我先走了，我待会还要上课。”刘晚清朝李可灼说。

    刘晚清走后，李可灼把一个助手两个进来。

    目前李可灼一共有两个助手，分别叫李可亮以及李长江。

    这两人，都是李可灼家族隔的比较远的堂兄弟，从小和李可灼关系挺不错。

    李可灼也是看他们还年轻，就还在身边培养一下。

    两个人，其中李可亮年龄大一些，正在外面替李可灼办事。

    李长江则是帮他处理学校里面的事情。

    “长江，帮我去高三随便一个班级随便叫一个学生过来。”李可灼朝李长江吩咐。

    “好的。”李长江答应一声，然后就离开了。

    不多久，他就带着一个学生来到了李可灼的办公室。

    “李老师，你找我？”来的学生是一个十六七岁的少年，很是活泼，一来就朝李可灼询问没有一点害怕。

    “是这样的，我听说最近学校食堂的饭菜很难吃，是这样吗？”李可灼朝学生问。

    听到李可灼的话，那学生顿时就诉苦说道：“李老师你不知道，这段时间咱们学校食堂的饭菜不仅难吃，而且量还特别少，我每次都吃不饱，然后还得再花钱打一份饭菜……”

