    事情如此顺利，却让邢天宇有些始料未及，虽然超级进化体还没有被杀死，也没有完全被捕获，但是看起来，它已经完全动弹不得了，在超低温的环境下，超级进化体那强大的生命力和变异能力，也似乎只是能够保证它不被杀死而已，想要逃脱却似乎完全没有可能的样子。

    而根据物理守恒定律来看，在这种超低温的环境下，维持自己的生命，肯定是需要消耗能量的，就算超级进化体再怎么强大，它体内的能量肯定也不是无限的，所以接下来只要保证冷冻液的持续供用，不断的消耗它体内的能量，慢慢的耗死它就行了。

    尽管看起来是如此，不过宁文瑞并没有大意，他安排了人在主控室内24小时坚守，自己则和邢天宇等人暂时回到了实验大楼，他却是召集了所有的科学家，分析这个超级进化体为何能够如此强大。

    虽然超级进化体目前是被困住了，但是在此之前，它却势如破竹的穿过了几十个布满了陷阱的房间，无论是闪电还是火焰都拿它没有办法，即便是现在，也仅仅只是被冻住了而已。

    这让宁文瑞在觊觎这种能力的同时，也感到好奇。

    他必须让他手下的科学家准备好，一旦那个超级进化体被捕获，就要立刻复制它的能力，它的生物结构。

    那些科学家一听这个问题，顿时七嘴八舌的就议论了起来，他们已经看过了视频，所以对这个特殊生物也是产生了各种各样的猜想。

    最后却还是总结出了两种可能的答案。

    第一种答案，这个生物显然是将强化达到了细胞级，就好像人可以活动一根手指一样，它的每一个细胞都可以单独运作，而这种控制方式，用神经控制显然是不太可能的，因此这个生物很可能拥有某种脑电波控制体系，它的思维可以覆盖到全身的每一个细胞，并操控它们变化成任意一种形态。

    而且这些细胞显然也强化到了极致，它们每一个都是一个迷你的活化之血的储存库，里面用压缩的方式储存着及其微量的活化之血，这样每一个细胞都可以按照超级进化体的意志进行任意类别的变化。

    所以它才能拥有随意改变外形，而且能够抵御高温、高压电、激光、物理攻击等威胁。

    第二种答案，这个生物可能并非是一个生物，而是一个生物聚合体，它的身体实际上是由无数微生物聚集而成的，每一个微生物都被活化之血强化过，并且拥有一种集群意识，好像一个活物一样自由移动。

    着两者最大的区别在于，如果是第一种可能性，那么就是一定程度上可以复制的，如果是第二种，那么就几乎无法复制。

    而且第二种情况还有一个问题，就算消灭了大部分微生物，哪怕只残留一点，也有可能重新繁殖恢复成原来的形态，当然，由于缺少活化之血，它可能没有原版的厉害，但仍然是个麻烦。

    宁文瑞听了，却是眉头紧皱，他自然希望是第一种情况的，毕竟他是想要获得超级进化体的能力的，不过就算是纠结也没办法，只能耐心等待了。

    “接下来我们只要耐心的等待结果就行了。”宁文瑞对邢天宇和萧震说道。

    邢天宇道，“你确定？那毕竟是超级进化体，我觉得我们应该轮流监守，免得出现什么意外什么的。”

    宁文瑞摇了摇头，“哪有那么多意外，放心吧，这里可是我的地盘，一切都尽在我的掌握之中。”

    邢天宇心说，你这话可不要说的太早，上次你也说一切都会顺利，结果怎么着，净化者不是跑出来搅事了吗。

    那宁文瑞却道，“不过你说的也对，我会安排人持续监控那怪物的情况的，所有境界的警卫也不必撤退，毕竟小心无大错嘛，而我本人会留在这里等待事情的结果，至于你们，愿意留下也可以，回去也无所谓。”

    “那么异界之书呢？”

    “嘿，我现在可还没有拿到超级进化体的能力呢，急什么。”

    邢天宇无奈，只好和西维亚回到了自己的房间，“没想到事情会这么顺利，”邢天宇坐在沙发上说道，脸上还有些难以置信的表情。

    西维亚奇道，“要不然呢，你那个朋友准备的这么充分，会如此轻松也是很正常的啊，你为什么总觉得事情会出意外呢？”

    “没什么，”邢天宇摇了摇头，心说难道真的是自己想多了？“还是说说异界之书吧，一旦超级进化体被彻底回收，我们就得和宁文瑞摊牌，你有把握吗。”

    “放心吧，万事有我。”西维亚冷笑道：“如果他交出来就没事，否则的话！”她的手伸进了口袋里，“否则我就让他见识一下什么事真正的力量！”

    邢天宇心说怎么一个个都这口气啊，莫非中二也会传染么？不过他这会也有些无奈，自己这个灭团之星的特殊属性说出来总是没人信啊。

    再怎么担心也没有，邢天宇心说得，老子也别操这份心了，“那我可睡觉去了。”

    “睡吧睡吧，时间还早着呢。”

    躺在床上，邢天宇并没有睡得很熟，他隐隐约约觉得自己似乎遗漏了什么，超级进化体是如此的强悍，为何会如此轻松的落入陷阱呢，那只无形的命运之手已经无数次被证明是存在的，如果坏事注定将要发生，那么到底是哪个环节将要出现事情呢？

    他就这么一边思考着，一边迷迷糊糊的睡着了。

    轰。剧烈的爆炸声让邢天宇猛地惊醒了起来，他迅速的冲到窗前，看到科技园区的广场上火光冲天，一座建筑完全笼罩在大火之中——那是超级立方体的控制室，果然出事了！

    邢天宇心中不由得想到，不知道为什么，当危机真的发生的时候，反而让他有种松了口气的感觉，妈的，到底还是来了啊，他一边想着一边同时又有些奇怪，不过这一次的危机又是从哪冒出来的呢？

    他急忙推开了门，客厅里却一片漆黑，他急忙冲进西维亚的房间，房间内的大床上西维亚香肩半露睡的正香，雪白的肌肤在客厅的灯光下白的刺眼，西维亚全身都笼罩在一个魔法护盾下面，看起来就算是睡觉的时候，她也十分警惕。

    顾不得欣赏眼前的春光艳色，邢天宇用力的拍打那魔法盾的外壳，才拍了两下西维亚就猛地从梦中惊醒，脸上露出无奈的神色。

    “伙计，没人教过你不要随便跑到女孩子的卧室里来么？”

    “快醒醒，外面出事了。”

    “oh，shit！”西维亚骂了一句，立刻从床上爬了下来，她打了个指响，红色的风衣立刻覆盖了她的全身，遮住了无限春光，两人冲出了宿舍楼，宿舍楼外面的广场上，科技园区里的人们也都已经被惊醒了，警卫开始设立封锁线，搜寻嫌疑人，那些研究员离得远远的看着热闹，有的则躲在宿舍楼里，透过窗户来观察外面的一切，宁文瑞气急败坏的也走了出来，“该死，到底发生什么事了，”他冲着警卫队的一个队长问道。

    “是自杀式袭击，两个警卫在主控室附近引爆了身上的炸弹。”

    “什么！自杀式袭击？我们什么时候跟ISIS结仇了？”

    几个换班的操控者却是一脸的惊慌，“老板，现在我们已经失去对超级立方体的控制了。”

    “该死，怎么会发生这样的事，”宁文瑞狂怒的吼道。

    “不用担心，董事长，”跟在他身后的是超级立方体的设计师，这会忽然沉稳的说道，“除了总控制室外，我们还有一个备用的控制室，也可以进行控制，就是为了在遇到这种情况的时候而坐的备案，它被我设置在了实验大楼里。”

    “哈哈，我就知道你这人靠得住！”宁文瑞伸手拍了拍那人的肩膀，忽然间，又是一声爆炸响了起来，这一次爆炸的位置，却位于实验大楼的某个房间。

    邢天宇有些无奈的看着远处的火光，“设计师先生，你说的那个备用的控制室该不会就是那个地方吧。”

    那总设计师却脸色苍白的点了点头。

    “该死，有内鬼，肯定是有内鬼，我知道了，一定是那两个净化者，去把他们两个给我带来，还有赶紧给我调出监控录像，我一定要知道到底是谁干的，立刻马上，还有——”他一把抓住总设计师的领子，“赶紧给我想办法，找回控制权限，我们必须保证超级立方体的控制，否则时间一晚让超级进化体逃出来，我们谁都活不了。”

    邢天宇还是第一次看到宁文瑞如此的暴怒，不过他到是完全能够理解，眼看着大功告成突然出了幺蛾子，这就好像费劲千辛万苦泡了个美女衣服脱了马上要提枪上马的时候突然发现对方来了大姨妈。

    此时的宁文瑞来回踱步，两眼通红。

    “是赵雅茹，”一个警卫拿着一个平板电脑跑了过来，他把电脑递到宁文瑞手中，画面中，正是赵雅茹将两颗炸弹交给了那两个警卫，也是她摧毁了位于实验大楼中的备用控制系统。

    “赵雅茹——你这个贱人，为什么！”他咬牙切齿的自言自语道，看了一眼旁边的总设计师，“你还愣着干什么，还不快去做！”那总设计师却是一脸的无奈，“没用的，董事长，只有两个控制系统，除此之外要想控制的话就只能重新拉线了，因为你说不能联网，害怕被外界入侵，所以我们根本没有设计无线控制系统，而重新查找线路安装控制系统至少需要几个小时的时间才行。”

    “我们可没有几个小时的时间，决不能让那东西逃出来。”宁文瑞大吼道。

    总设计师一阵迟疑，“如果实在不行，那就只能启动自毁装置。”

    “没错，还有自毁装置，“宁文瑞咬牙切齿的说道，他从口袋里掏出了一个鸡蛋大小的盒子，里面却是一个红色的按钮。

    “你不会真的要这么做吧，那超级立方体建成可才一天啊。”

    “没有别的办法了，”他一咬牙，猛地按下了按钮。

    并没有惊人的爆炸声，宁文瑞楞了一下，他又重新按了一下，那超级立方体却仍然毫无反应。

    你是在找这个吗，那警卫守卫的平板电脑中的画面，却忽然一变，赵雅茹那娇艳的面孔出现在屏幕中，她的手中却拿着一个跟宁文瑞手中一模一样的盒子，得意的摆弄着。

    “贱人，你为什么要这么做。”

    “很快你就知道了。”赵雅茹冷笑着说道，眼中闪着复仇的光彩。

    话音才落，那超级立方体的外壳忽然轰的一声，被从里面炸出了一个洞来，一团黑影从那窟窿里猛地冲了出来。

    周围的探照灯几乎立刻就照射到了那个东西，一些警卫立刻开始开火射击，然而那黑夜却硬顶着轻重火力开始对那些警卫展开攻击。

    几乎是一面倒的屠杀，眨眼间就干掉了十几个警卫，剩下的一看不妙，有的转身逃跑，有的则找掩护呼叫支援。

    “是超级进化体！，它逃出来了！”总设计师看着那黑影，绝望的说道，转身也跑了。

    那超级进化体直接就朝着园区正中心的女娲像冲了过去，到了跟前立刻开始挖洞，坚固的混凝土基座犹如泥土一般不堪一击，宁文瑞脸色顿时变得煞白，他掏出通讯器，打开了所有频道，“所有人快干掉那个家伙，不惜任何代价！谁能干掉它我就奖励一亿！”宁文瑞下完命令回身看了一眼旁边的邢天宇，一副欲哭无泪的表情，“你到底有什么本事就赶紧使出来吧，那异界之书就在女娲像的下边。”

    邢天宇心说窝草，你丫好心机，他又喜又惊，喜的是异界之书的位置总算是知道了，惊的是那超级进化体找异界之书干什么？

    他看了一眼旁边的西维亚，那西维亚却是一脸的兴奋，目光炯炯的看着那女娲像，“那么我们之间的事情了解了宁先生，虽然最近这段时间在这里待得很愉快，但是看来是时候说再见了——来吧邢天宇，我们该干活了。”