    我的话还没说完，亦心浑身一抖，眼睛瞪圆了像是难以置信的样子，脸上的笑容简直比哭还难看。我倒宁愿她哭出来，总比这样看着让人觉得瘆得慌。

    沉浸在即将结婚的喜悦里的华华并没有注意到这一点，她听了我的话，抬眼冲我就是一个明媚灿烂的笑容，然后又低头下去专注的和设计师窃窃私语了。

    我并不相信亦心到这里来只是一个巧合，哪里有这么多巧合，同一家店同一个新郎，就只是新娘的人选换掉而已吗？

    亦心肯定是知道华华这两天在这里选婚纱，所以特地过来，只是她没有想到我也会在场，她更没想到再一次和华华碰面时，会是这样一个场景。

    但凡是女人都有相互比较的潜意识，这种情况在美女当中表露的尤为明显，没有华华在前的话，单凭亦心的相貌还是可以在人群当中出类拔萃，让人耳目一新。

    想想也是，秦江未自己就有一副不可多见的好皮囊，找的恋人自然也都是精挑细选，起码外貌就足以秒杀一大票的围观群众，当然了也包括我。

    看着亦心站在门口摇摇欲坠的姿态，我还是心生不忍，找了个理由带着亦心走出了婚纱店，来到街角的一边。

    这会正是下午两点多，太阳好的很，毫不吝啬的照在头顶上，一片暖融融。、

    华华那辆扎眼的小粉车就在不远处，车身上的高光看上去都是那么美好。亦心的眼睛就死死的盯着它，好像能在上面看出个窟窿。

    我清了清嗓子，问：“你为什么会来？”

    亦心半带嘲讽的看着我：“你已经看到了，对吗？”

    两句看起来风马牛不相及的话，其实暗藏着刀光剑影，我们彼此都清楚了对方的心思，刚才的平静不过是装装样子罢了。

    “所以，你想就这样出现在她面前，然后告诉她你才是秦江未的恋人，最后让他们结不成婚。”我用陈述句的口吻淡淡的说着。

    说出来的瞬间，我突然觉得这样的方式也不错，就是对华华太过残忍了一点。不过领导不是说了吗，这种事想要云淡风轻的揭过根本不可能，那不如来的痛快一点，也好让华华彻底死心。

    亦心几乎是咬牙切齿的说：“这样有什么不对吗？本来就是我和阿未先在一起的，她才是那个后来的介入者！！是她破坏了我和阿未的关系，凭什么还能在这里高高兴兴的选婚纱？！”

    我叹了口气，看着几乎要癫狂的亦心：“给她这样机会的人是秦江未啊，她并不知道你的存在。让你到现在这个局面的人可不是华华。”

    爱到深处才是痴迷，这句话同样适用于亦心，她努力逼退了眼睛里湿润的泪意，最后带着冷笑说：“你也有功夫来劝我吗？你和那个男人之间恐怕也没这么好过吧！你们……不是兄妹来着吗？”

    亦心的脸上带着残忍和不屑，甚至有种得逞过后的快感，这样畸形的情绪将她原本美好的脸庞衬托的有些狰狞。

    “是秦江未告诉你的吗？”我皱起眉。

    “用得着他来说吗？这件事不是整个平城都知道的吗？你比我还要惨呢！就不用费尽心思的护在那个女人身边了吧！还是好好的想想自己该怎么办比较好。”亦心像是找到了一个发泄口，开始拼命的口不择言。

    我摇摇头：“随你怎么认为吧，我只觉得你这样犯傻不值得，作为曾经的朋友最后一次劝你而已。”

    说完，我转身往店里走。我不能出来的太久，不然会让华华怀疑的。

    想了想我顿住了脚步，转身说：“那张设计稿我不会还给你的。”

    亦心一愣，神色瞬息万变，最后还是咬着下唇沉默的看着我。

    或许，我本能还是有将自己置身事外的打算，所以才不愿亦心和华华在我面前闹开，尤其是在婚纱店里。这样的场景如果成为记忆里的黑暗片段，是会叫人一辈子都记得。

    我尝过这样的滋味，还是行行好，不要让华华也重蹈覆辙。

    华华很快就选定了婚纱样式，已经在就细节问题和设计师商讨，她满脸的认真和期待，看得我心里一阵不舍。

    我乖乖的坐在了一旁的椅子上静静的看着，直到外面的太阳西垂，红霞满天的时候，秦江未来了！

    他有些慌乱微喘着推开门进来，看见我时他并不惊讶，环顾四周后，秦江未松了口气，给了我一个怪异的眼神就走到了华华的身边。

    两人亲密的样子看在我眼里很是刺痛，我强忍着好一会，终于有点忍不住：“华华，我先走了，刚黎堂峰给我信息说让我早点回去。”

    我眼都不眨的说了句谎话，然后慌不择路的冲出了婚纱店的大门。

    黎堂峰说的对，这事我是不时时刻刻的跟进了，不然没等那个机会到来之前，我恐怕就能把自己给憋疯了！

    没走几步，秦江未从后面追了过来，我如临大敌的紧张：“你放心吧，我什么都没说！”

    秦江未微微怔住了，从手里递过来一张纸：“这是华华让我带给你的，你刚才跑的太快了，她没追的上。”

    我默默地接过那张纸，看都不看小心翼翼的放进包里。

    “我知道你不会说的。”秦江未的脸上带着笃定，看得人心里好生不爽。

    我知道，这是因为我和他之间那个所谓的“交易”。他不怕我和亦心说什么，忌惮的只有华华。现在他手里又有我的“把柄”，就更不用担心了。

    这样的秦江未真是让人觉得莫名的恶心，从初见他时的美好到现在的厌恶，连我自己都觉得不可思议。

    我硬邦邦的说：“你既然决定要和华华在一起，那麻烦你把外面的事情处理的干净一点。”

    我只是一句好心的提醒，没想到秦江未的眼神一扫刚才的亲和，变得阴森冰冷。他薄唇微启：“这是我的事情，就不劳黎太太费心了。”

    这一眼看得我浑身发寒，站在落日余晖之下竟然觉得莫名无助。

    这就是真正的秦江未吗？

    我站在原地，看着秦江未转身离开的背影，平生第一次产生了怀疑……

