    第1章 疯子，孤独的复仇者

    龙国3号地区，风景宜人，常年被绿色的植被覆盖。

    此刻，烈日当空，室外的温度39.8度，站在烈日底下三分钟，会让人感觉像是要被烤熟了一样。

    岗哨上，两名年轻的列兵手持钢枪，像钉子一样站在自己的岗位，注视正前方。

    “听说没有，前天又发现三名潜入者的尸体，致命伤口都是在心脏，被匕首直接刺穿，死得很惨。”一名年轻的哨兵轻声道。

    “知道，他们都说那个人像个疯子一般，杀人的手段非常残忍。”另外一名哨兵道。

    “这些潜入者都该死！他是在帮我们，给我们省了不少麻烦，奇怪的是他到底谁啊，他这样做图什么？那些入侵者有一部分，据说是雇佣兵，连雇佣兵他都能杀，有点像杀神。”这名哨兵有点钦佩的说。

    “什么杀神！胡说八道！”

    一个严厉的声音在两人的身后响起。

    两名哨兵身体瞬间绷紧，不敢再多说半句。

    周班长大步走过来，一脸严肃。

    “班长好！”

    两名哨兵急忙向周班长敬礼。

    周班长沉声道：“告诉你们，那个帮我们解决麻烦的人曾经是我们铁拳团3班的士兵，在一个月前，三班到这里换防，突然遭遇敌人袭击，他是唯一的幸存者。”

    “为了报仇，他脱下军装，一直潜伏在3号地区”

    两名哨兵心中骇然，没想到会是这样，正想问清楚，周班长指着脚下的大地，郑重的说道：“这里有龙国最重的东西需要你们守护，不能有半点马虎，明白吗！”

    两名哨兵大声回答道：“是！”

    “另外，战狼突击队在附近演习，打精神来，被让人家特种兵小瞧了我们。”周班长道。

    “是！”

    两名哨兵手持钢枪，再次犹如青松一般站在自己的岗位，警惕的打量四周。

    周班长穿过四周的铁丝网，看着铁丝网内的仓库，都是用军绿色的掩护网覆盖，总共有18个，占地面积非常广。

    仓库是完全封闭，都是用特殊金属打造，只有大门一个入口，大门又是特殊制作的保险大门，只有上级派来的人能打开。

    因此，周班长来这里防守将近一个月也不知道里面具体是什么。

    当时康师傅派他们过来防守的时候郑重跟他说过：“你们看守的仓库不能出现一丝差错，我们铁拳团三班战斗到最后一人，都没有放弃，你们必须用生命去守护！”

    所以，来这里防守的每一个战士都写了遗书。

    周班长看着仓库，眼神略带负责，自语道：“陈云，你还活着吗？”

    在他的脑海中立刻浮现出那个阳光帅气的大男孩。

    突然，周班长身上的通讯器骤然响起。

    “战狼突击队演习在演习，发现敌人！”

    此时，3号地区一处丛林中，不到20岁的陈云在地面上疯狂的做俯卧撑。

    “800，801，802……”

    汗水犹如雨点一般疯狂从他的额头，面颊，脖子，滴落到地面。

    他身上只穿着一件军背心，此刻早已经湿透。

    身上的肌肉鼓动，给人一种黑色的金属光泽，散发着一股强悍的气息。

    谁都不会想到一月前，陈云这副身体就是“白斩鸡”。

    “1000！”

    陈云做完1000后，迅速站起来，然后向山上冲刺，像是一只在地上的猿猴，一口气冲上山顶。

    在他冲上山顶那一刻，耳边传来系统的提示声。

    “系统进度达到99%，系统尚未激活成功，宿主需要继续努力。”

    陈云双手撑住膝盖，汗水哗啦啦头上往下掉。

    他重重的吐出一口气，自言自语道：“只差一点了。”

    其实，陈云并不是这个世界的人，他是穿越过来的。

    两个月前，陈云莫名其妙的穿越到这个世界，并且成为龙国的一名列兵。

    这名列兵的名字和他一样，也叫陈云。

    从对方的记忆中，陈云知道自己穿越到特种兵世界，一个跟自己前世平行的世界，社会环境高度相似，不同的是这是一个以特种兵为背景的时代。

    陈云所在部队叫铁拳团，他是三班的一名战士，负责守护这里。

    跟所有的穿越者一样，陈云也是一个系统，但是没有激活，因为陈云的身体素质还没有达到激活的标准。

    也就是在一个月前，3号地区突然闯入一群雇佣兵，陈云所在三班战到最后一个人，他的班长以及战友在狼牙特种旅派出的特种兵赶到之前全部牺牲了。

    他们只留下一封封写给祖国的誓言，然后剩下三班唯一独苗陈云。

    陈云不顾一切杀出去，干掉不少雇佣兵，但是事后，因为违反部队纪律，触犯红线被销去军籍，离开部队。

    他没有怨谁，纪律就是纪律，不管是谁都不能触碰，不过，陈云要报仇！

    如果再重新给他一次选择，他依旧会选择这么干。

    一个月前，陈云再次来到3号地区，展开猎杀行动，干掉不少偷偷潜伏进来的潜入者，但是一直找不到他们的头目。

    足足追杀了一个月，陈云杀累了，他意识到以及自己现有的本事根本找不到对方，因此，他疯狂的强化自身，让自己变得更强。

    只有激活系统，拥有金手指，陈云才会变强大，才有机会为班长以及战友报仇。

    “继续，继续，你还是可以！”

    陈云再次挺起腰杆，深吸一口气，然后脚下用力，继续向前狂奔，不断的穿行在密林中。

    他身体已经非常疲惫了，双腿像是灌入铅铁一般，每向前一步都非常困难，感觉自己的肺部都要掏出来呼吸一般，尽管如此，陈云还在坚持。

    不知道过了多久，他的脑海中突然传来提示声：“叮，系统进度100%，历史那些牛人系统激活，宿主可以选择融合历史的牛人们。”

    快要筋疲力尽的陈云愣了一下，旋即，嘴角露出一抹灿烂的笑容：“牛人系统，金手指，你终于来了！”

    (本章完)

