    郑爽飞红着脸，望了阿珍嫂子一眼，轻声说：“嗯，谢谢大哥了！”

    阿雄心中突然生出惆怅的心情，无奈溢满了他的心田，咽下一口唾沫，堆起一脸笑容，说：“是大哥应该谢谢你啊！阿珍，快带兄弟进屋去吧！兄弟，大哥帮手你了！”

    阿珍嫂子柔声答应着，上前一步拉起郑爽的手，就往卧室里走去。

    郑爽心头鹿撞，随着阿珍嫂子走进他们夫妻俩的卧室，但见入目皆新，一对红烛高燃。

    阿珍嫂子见郑爽呆望着一对红烛，嫣然一笑，说：“今天就是我们的洞房花烛时嘛，当然要燃起这对大红蜡烛了！来，我们上床去吧！”

    到了这份上，郑爽已然一心要扮演阿珍嫂子这临时的新郎角色了，便红着脸上前拉起阿珍嫂子的手，一起坐到床沿上。

    郑爽望着明艳动人的阿珍嫂子，轻声说：“对不起了！要是知道有今日，那日我会答应你的，也不会害得婆婆自杀身亡。”

    阿珍嫂子眼眶一红，低声说：“事实上，婆婆她在去诊所之前，就在写她的那份遗嘱了。我是在她写好那份遗嘱后，才用轮椅推她去你诊所的。因此，无论你那天答不答应她，婆婆都会上吊自杀的。她有这想法的日子，已经很长时间了，并不是临时生出的主意。之所以迟迟未付诸实践，都因为她实在放心不下阿雄没有小孩，决意要替我找一个可靠的人，替阿雄生下一个小孩来，她才会放心地去的。那日，我去找你之前，我是跟婆婆商量好了的。如果你听了我的请求，满口答应了的话，婆婆反而会认为你孟浪，而不会选择你替阿雄生小孩的。”

    郑爽听了，如梦初醒，说：“原来是因为我的拒绝，才让婆婆下了选择我替阿雄生小孩的决心啊？”

    阿珍嫂子点下头，说：“婆婆是个稳重的人，她太爱阿雄了，决不会选择一个不稳重的人，来替阿雄生一个不稳重的小孩的。因此，当我告诉她，你断然拒绝了我的请求时，她心里便已经下定了选择你的决心了。因此，在婆婆存心想死的念头生出后，她的所有想法，就是替阿雄找一个稳定、降、长相清爽的男人，替阿雄生一个降活泼阳光的小孩。你也知道，婆婆身体不方便，死去比活着更是减轻了许多的痛苦。你出现在庞村，并拒绝了我的请求，使得婆婆心里已经属意于你来替阿雄生小孩了。因此，婆婆是带着一份心愿得偿的满足感去死的，她的死是免去我的困扰，也是对你的感激。所以，你完全不必对婆婆的死而自疚的。”

    郑爽理解地点着头说：“哦，原来是这样！那我可决不能辜负婆婆的一片苦心，一定要替她生一个降、活泼、聪明、可爱的阳光小男孩出来！”

    阿珍嫂子听了，“卟哧”一声笑了出来，说：“阿雄回来说过，你有85%的把握生一个小男孩的。真的吗？”

    说着，阿珍嫂子把头靠在郑爽的肩膀上，用腮帮子轻轻地摩挲着。

    郑爽心头一荡，抬手轻抚着阿珍嫂子的香肩，柔声说：“机会是随机的，但生育的条件可以人为改变，只要你配合，我会尽力朝生男孩的方向努力的。”