    天空中突然之间响起了一道惊雷，就在威廉和公主的对话之后，一瞬间原本看好戏的玩偶们纷纷露出了震撼的表情，随后全部都呆滞不动。

    “你是我的妈妈，那么你就是我父亲的女人，我会向我的父亲索要你的，即便是现在不行，未来你也会是我的。”威廉听见了对方的话，仍然自顾自地说着，随后原本美丽的公主在听见威廉所说的话，原本围绕着光明的身体变得有些虚幻了。

    仙女的诅咒在这时候终于应验了。

    一声长长的叹息在这个时候突兀地响起，原本自称威廉妈妈的美丽公主身形凝固下来，她装过头看向了叹息之声，那是另外一位和她一模一样的美丽女性，只是外表一样，可是内在却完全不一样。

    她只是魔法火柴所诞生出来的一道幻影，不曾拥有真正的生命，亦不曾拥有自己的灵魂，只有火焰燃烧的时候，她自己才能够出现，她的诞生来源于滑动火柴之人心中渴求，想要见到的景象。

    因此她只是水中的倒影，当影子见到真正的本体时，也不免愣神，一瞬间整个身形瞬间化为这位伟大存在的影子永远保留了下来。

    “我们见面了，应该叫你威廉吧，我的儿子，按照命运的轨迹，你应该成为一名铁匠的，为什么会成为罗伯特的儿子，当时他为什么会选择你，真是让人感到困惑。”

    仙女注视着威廉，她的目光深远，只是凝望似乎就可以看穿面前的人所拥有的一切，从过去，现在以及未来，她伸出白皙的手臂触摸着威廉的脸说道，“时间线，不，你不是现在的威廉，而是未来的，历史，糟糕，我现在的出现让因果律都出现了问题。”

    威廉困惑地注视面前美丽的公主，尽管不明白为什么有两个一模一样的人，也不明白她为什么说着让自己听不懂的莫名其妙的话，可是有一点他很明白，那就是自己内心深处那怦然心动的感觉无法掩饰，“我都要，我全都要。”

    威廉向着两位美丽的公主说道，正在思考着的仙女瞬间发笑了，笑容中带着讽刺与优雅，还有释然，“原来如此，那就只能将错就错了。”

    “醒来吧，威廉。”仙女说着，威廉发现世界骤然间变换了。

    ————

    这是梦。

    威廉对于自己所在的环境下了一个定义，此时的他明确感知到自己在梦中。

    黄金，黄金，无数的黄金，堆砌而成的黄金宫殿，让一切都显得那么金碧辉煌，看上去简直就像是后世沙特阿拉伯那些亲王晒出来的家中别墅，只是宫殿尽管以黄金占据主流，整体风格却并不显暴发户气质，反而像埃及金字塔一样充满了神秘的风格。

    象征过去、现在、未来的命运三金币凭空飘落在黄金的王座之前，威廉看向坐在王座上的仙女，瞬间明白了她的身份，自己这具身体的母亲。

    亚瑟王将自己送往过去，体验威廉公爵的一生，从而积累经验获得知识，脑海里流淌着威廉小时候的记忆，仙女们集体祝福以及诅咒他的记忆也浮现了出来。

    威廉公爵为什么会变成恶龙，原本困惑的问题，此时已经不再是困惑了。

    不是精灵，不是仙女，而是女神。

    威廉曾经和爱尔兰的王权女神，爱琳在她的仙宫里共度春宵，因此他能感受到女神所拥有的气质，力量，以及理解那种特殊的神力，并能分辨出女神和仙女彼此之间的差别，这种差别在外人看来，其实并没有什么差别，似乎都一样，可是威廉则是同时和女神和仙女开过车的。

    女神在自己的仙宫就是无敌的，不论是五阶、四阶、三阶，只要是神灵，只要待在自己的仙宫，那么就是常胜不败的，仙宫是爱尔兰神话中的特有说法，有时候会用仙境之类的词汇代替，当然还有一个更广为人知的词汇可以形容其性质，那就是神国。

    自己这具身体的母亲竟然是一位女神，这实在是太让人吃惊了。

    “见到我，有什么想要说的，想要问的吗？”女神在黄金的王座之上发问。

    “当一个儿子见到自己的母亲，见到自己的神灵又有什么想要说的，想要问的，作为儿子我只祝愿您身体健康，同时作为信徒更没有什么祈求的，因为见到你就是我最大的满足了。”

    威廉向着王座上的女神说着，女神脸上露出了微笑，似乎对于威廉的回答表示满意，可是那眼神中似乎早已经将威廉看穿。

    “你想问我，为什么你兄弟是王子，而你只是铁匠。”

    “我只想说，明明是一母所出，可是为何待遇却如此之大，对方可以继承王国，而我只能继承铁匠铺。”

    女神仿佛看穿了威廉的意思自顾自地提问，而威廉却借机问道。

    明明是同一个母亲的儿子，可是彼此的待遇却天差地别，一个几乎拥有着神子的力量，另一个却什么都没有。

    当威廉表示对一切心悦诚服时，女神却发出她所认为的疑问，这不是威廉的问题，也不是女神的问题，而是作为穿越者的问题。

    如果是亲生儿子，那么必定是有理由也有资格抱怨的，相反如果不是亲生儿子，那么只会心虚，甚至不能提要求，对于穿越者来说，这很容易暴露身份，尤其是女神睿智的目光似乎看穿了威廉的一切。

    “有些财产不是该你继承，你就应该继承的。父母都想要给自己的孩子留下爱，只是刻意之下的却是仇恨，想要给自己的孩子留下财富，留下的却是债务，想要给自己的孩子未来的生活能够平安、幸福、人生充满喜乐，可是事与愿违，将自己的孩子置于先辈的争执、仇怨和因果之中，永远不能脱身，看似成为罗伯特的儿子，成为一名王子，拥有着光辉的人生，可是却要继承这个家族的黑暗。”

    “王子，看似是光明之子，可是人生却遍布着黑暗，铁匠之子，看似人生黑暗，其实未来却有着光明的可能。”

    “你之所以不能继承我的力量，因为我的身份是宁芙，决定你力量的不是我，而是你的父亲，是你自己。”

    女神慢悠悠地解释着，宁芙即便是作为女神，也不能改变自己的身份性质，作为次级神灵，可以长生，可以不老，却不能不死。

    希腊神话中的神灵是不死不朽的，而宁芙哪怕拥有神灵的力量和地位，也是能够被神灵或者英雄杀死的。

    宁芙和天神能够生下不朽的天神，和人类英雄却只能生下凡人，英雄之子所继承的血脉力量甚至不是来自宁芙，而是英雄的父亲。

    “命运三金币，就是我最好的馈赠，因为它们原本就是我的东西，所以你自以为是的得到了宝物，只是来源于我罢了。”

