    唐朝自开国以来幅员辽阔、藩镇众多，大体可分为十道统领府、三百六十州。

    而潭州就是位于江南道统辖下的一个州，一个并不算富庶的偏远州镇。

    根据某些不靠谱的官方记载，宪宗元和年间潭州下属有六县，六十九乡，约有一万五千四百四十四户人家。

    而长沙县、或者说长沙郡就是潭州下属六县之一。

    “这应该是我这辈子第一次出远门吧？”

    轻声的嘟囔着，只见裴文德孤身一人走在唯一通往长沙的官道上，并且还不时打量着两边来往的行人。

    与自己此前走的那些山间小道不同。

    大唐的官道是统一由官方修筑维护的道路，全程采用鹅卵石、青石板铺成。

    得益于此，裴文德只感觉自己的脚步都轻快了几分，再没有之前穿梭在山间时的那种艰难和痛苦了。

    “这个时代的道路，可比我想象中难走多了。”

    在裴文德前世的二十一世纪，从沩山到长沙的距离最多也就几个小时的车程。

    受到前世这种固有印象的影响，一开始裴文德并不觉得这段路程有多远。

    因此，他也有意无意的忽略李嫣然在听到自己打算独自一人前往长沙时，那种诧异和佩服的目光。

    直接裴文德正式下山，与慧寂兵分两路行动时才意识到，自己似乎有些小瞧了这一路上的艰难程度。

    这个时代的唐朝，可不比二十一世纪的中国。

    在潭州这个偏僻的地方，能有一条官方修筑且常年维护的官道就很不错了。

    剩余的那些乡间小路大多连“路”都算不上，充其量也就是来往的行人硬生生踩出的一些痕迹。

    少数地方政府自己修建的道路，不说材质无法与官道相比，在常年缺乏资金维修的情况下，能够走人就已经是件很幸运的事情了。

    可以说，这一路上从山间那些乡道野路上硬走过来，饶是体力惊人的裴文德也有些支撑不住了。

    然而裴文德心里清楚，自己现在不过刚刚走出了沩山的地界，距离真正抵达长沙还有着近百公里的距离。

    “十里不同音、百里不同俗，还真不是一种夸张的说辞。”

    不由得叹息了一声，裴文德总算知道中国古代为什么会有“十里不同音，百里不同俗”的说法。

    单单就看这路况，除了那些想要进京赶考的书生，和常年在外奔波的商人之外，又有哪个寻常百姓会往外跑呢？

    更不用说这一路上可能遇到的野兽和劫匪，那绝对是灾难般的存在。

    想到这，裴文德又格外佩服当年抱着还是婴儿的自己，一路上跋山涉水的灵祐禅师。

    只有亲身经历过，才能知道当时的灵祐禅师是多么的辛苦了。

    【所以，你就安安心心的在同庆寺养老吧！】

    【这些突然不知道从哪冒出来的妖魔鬼怪，就全权交给我和慧寂来对好了！】

    考虑到李嫣然的身体还没有完全的恢复，同庆寺也必须有人留下来看家。

    早就察觉到灵祐禅师年轻时可能受过重伤，留下了后遗症的裴文德不顾对方的反对，执意让他留在山上。

    用他当时的话来说就是，都一把年纪的老头就得乖乖服老，别再学着年轻人到处乱跑了。

    至于裴文德自己？

    则与慧寂则兵分两路，分别前往目莲寺和长沙县。

    毕竟目莲寺那边还有一个深浅未知的邪术道士，让经验更加丰富、也更加擅长追踪的慧寂去自然再适合不过了。

    “当务之急，还是得先解决去怎么在天黑之前赶到长沙的问题。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    几乎同一时间，小青蛇似乎也察觉到了裴文德的烦恼，悄悄从他的衣领中冒出个头来。

    “嘶！”

    在裴文德衣物的遮挡下，隐匿了自己身形的小青蛇一边吐着蛇信子，一边用好奇的目光打量官道上穿行的人类。

    “嘶！”

    在这条足以让两、三辆马车并行的官道上，各色行人驾着马车、货物在上面奔走疾驰着，尽显一派繁荣富贵的景象。

    只是，这条官道虽然不如山间小道那般崎岖，却也不是那么好走的。

    就连裴文德这样的修行之人，想找个歇脚的地方都很难得，就更不用说那些原本就赶时间的农民和商人了。

    来往的行人冒着烈日前行，一个个都汗流浃背、神色萎糜，却丝毫不敢停歇，生怕误了时辰。

    至于路途中偶尔出现的驿站和茶馆，那更是早已人满为患。

    每当有一个人离开，就立马会有两个人硬挤进去，让本就燥热的空气变得更加浑浊。

    “嘶！”

    默默的注视着那些来往的人群，小青蛇此时的眼神中充满了人性化的困惑——它并不能理解理解这些人类的“反常”。

    在小青蛇的常识中，但凡生物想要有走上修行之道，首先就得开启灵智成精。

    然后通九窍、炼气脉成妖，方有机会反后天为先天，踏上真正的超脱之路。

    就比如说小青蛇自己，它天生比其它动物就少了鼻窍和耳窍。

    因此，小青蛇想要踏上真正修行之道，首先就得先补上这两窍的缺陷，增加自己躲过天劫、化形为妖的成功率。

    换而言之，像人类这种生物，天生就省去了寻常妖类几百年的苦修，可以说是最适合修行的物种之一。

    可为什么自己目之所及之处的这些人类，明明拥有着妖怪们梦寐以求的灵智和九窍，却不思考如何摆脱自身先天的缺陷？

    反而冒着炎炎烈日奔走于田间地头，去追求那些生不带来、死不带去的财富和权利？

    “嘶！”

    百思不得其解的小青蛇轻轻的晃了晃脑袋，然后抬头仰望起了满头大汗却仍旧前行的裴文德。

    就和那些小青蛇无法理解的商人一样，看似与同类格格不入、特立独行的裴文德同样是它无法理解的对象。

    这个世界上怎么会存在裴文德这种人——仅仅因为自身的正义感和怜悯心，就不远百里赶往长沙除鬼？

    这在小青蛇的观念中，这简直比那些竭力追求财富的商人更加难以理解。

    那些商人还可以说是为了自己的利益，可像裴文德这样的人，分明是为了他人的利益而在殚精竭力。

    最终，小青蛇只能把这一切归结为人类这个种族的特殊性。

    或许这也是人类能够摆脱自身的动物性，成为真正临驾于妖魔鬼怪之上的“万物之灵”的原因吧？

    —推荐票—/—月票—

