    听了凌风玩笑一般的话，李彤心头一动！

    她感觉凌风可不是随便这么说的，一定意有所指！

    烤肉。

    李彤对凌风还是很了解的，能让他做烤肉，要么是非常高兴的事情，要么是招待客人！

    否则，除非是在没有食物的地方，他都不会轻易的烤肉。

    想到这些，李彤似乎明白了什么。

    不过她也没声张，转头就去跟其他几个国家来的代表说话去了。

    本来以为是个很长时间的工作，结果凌风一个小时就弄完了，完全超出了大家的预料。

    所以经过一番讨论，欧美专家的意思是希望凌风再多待上一段时间，好好的检查一下那个物体，看看是不是有漏掉的地方，万一还是有宇宙飞船呢！

    但这个理由被李彤给拒绝了，直接告诉他们，任务已经结束，没有必要再继续了。

    欧美那边没人敢接登月的任务，把锅甩给了凌风，他们本来就是理亏的。

    所以虽然不甘心，但拗不过李彤以及华夏官方的强势，最后只能点头同意了。

    不过凌风还是在月球表面上取了些月壤样本带着，也算是额外的一点收获，然后跟小离一起进入了着陆仓。

    从月球表面升空就简单了，这里没有大气层，引力也很小，所以着陆仓上的燃料就足够用了。

    在地球指挥中心的操控下，着陆仓升空，跟在空中的信号中继站对接，然后就踏上了返程！

    路上无话，回到地球大气层外围后，着陆仓变成了返回舱，直奔华夏西北方向而去！

    来来回回，差不多花了二十四小时的时间，所以现在仍然是下午，正是阳光明媚的时候。

    凌风又体验了一回失重，随后落到了地面。

    神识中看到外面的工作人员围过来，他长出了一口气，摘掉头盔对小离说道：“太空旅行就这么结束了！”

    “哪有，要我说，一切才刚刚开始而已！”小离笑道。

    “也对！”

    凌风点点头，嘴角露出了一丝耐人寻味的笑意。

    两人出舱之后，工作人员立刻就围了上来。

    检查，消毒，完成了一系列的工作，凌风两人才通过传送返回凌云岛。

    刚一抵达，两人就被冲上来的人群给包围了！

    任务成功完成，大家的心情比凌风还要兴奋！

    本来还有人想要跟凌风聊聊，结果却根本挤不进人群，于是只好作罢。

    到后来找到落了单的小离，那些欧美的专家才找到机会，赶紧跟她问了问月球上发生的事情。

    结果小离机灵的很，回答的滴水不漏，根本没给他们找到破绽。

    所以尽管到最后还是不相信凌风什么都没发现，最后这些人也没有办法，只能忍下心中的疑惑。

    甚至有人开始后悔，为什么不派个自己国家的人跟着上月球！

    但这世上哪有后悔药可吃？

    他们本来的想法是，上了月球肯定没好事发生，凌风去了有百分之七八十的概率是送死的！

    结果人家没事，还似乎隐藏了什么机密！

    欧美国家的人抓心挠肝不说，凌风这边顺利返回，所有人都松了口气，随后就又是一场盛大的庆祝宴会开始了。

    ……

    ……

    宴会结束，时间也到了凌晨。

    凌风看似喝了很多酒，但实际上已经偷偷的在体内消化掉了，醉态都是装出来的。

    等到宾客们散去之后，凌风启动传送，直奔九重天！

    李彤紧随其后，凌瑶等人也很快跟着传送回来了。

    因为大家都知道，凌风这次并不是一无所获，通过他之前说的那句想吃烤肉就领会到了。

    一行人谁都没说话，到了第二重天之后，凌风才对大家说道：“我这次的确是有发现的，带回来了十几个人，是当年神战之中华族的后裔！”

    “啊？”

    人们谁都没想到会是这个答案，所以一下子全都愣住了。

    凌风嘿嘿一笑，先是把天怜召唤出来，然后让她将瑶等人全都带了出来。

    白衣白袍，十几个青年男女现身之后，先是好奇的看了眼周围的环境。

    随后还没等凌风开口，瑶就马上问道：“这是什么地方？为什么我会感觉到神圣的气息？”

    “这里叫九重天，是一个独立空间！”

    凌风解释了一句，随后问道：“环境还习惯吗？这里地域广阔，灵气也十分充足！”

    本以为是最好的选择了，结果瑶却看看他：“不，我们不喜欢这样的环境！”

    “啊？”

    凌风一怔，随后问道：“那你们之前的生活环境是什么样的？”

    “我们喜欢气候干燥，没有植物的环境。”瑶说道。

    “……”

    无语之后，凌风苦笑一声：“原来是这样，那好吧，大家跟我来，咱们到第四重天！”

    第三第四重应该都能适合他们，但因为第三重现在已经成了矿物堆积场，还种了不少五行果树，所以只能选第四重了。

    凌瑶跟李彤等人带着好奇，跟着瑶他们一起离开了第二重。

    到了第四重之后，一看这里遍地黄沙的环境，瑶和她身边的人才露出了笑容。

    一见如此，凌风只好说道：“这地方也很大，你们喜欢的话就留下来吧，至于怎么生活，需要什么帮助，随时都可以找我！”

    “多谢了！”

    瑶点点头，随后掌心一翻，手里就多了一枚晶莹剔透，散发着五色光彩的石头：“这是我们的一点谢意！”

    “这是什么啊？”

    凌风接在手里，脑海中并没有闪现出它的名称和属性，显然是大脑资料库里没有的东西。

    “这是精灵石，里面蕴含的灵气很足，抵得上这个空间里的灵气总和了！”瑶说道。

    “呃……”

    凌风听的直接瞪圆了眼睛，一脸的难以置信！

    本以为灵石就已经是好东西了，结果现在一看，原来还有比它更好的！

    容纳整个第四冲天的灵气，那得是多少超级灵石才能凑齐？

    没办法估算，至少得是成千上万块！

    这下凌风明白了，怪不得人家可以进行超远距离的传送呢，合着是因为这个！

    但是看看了看自己手里的精灵石，凌风虽然感觉是宝贝，却觉得数量太少了，于是问道：“不好意思哈，这个东西，哪里能采的到？”

