    （求推荐票，求收藏，冲到第二去！！）

    很多时侯，年龄都比天赋占据了更重要的位置。十四、五岁的时侯，他们或许远不如方云，但他们却拥有比方云早出生四年的优势。

    “鹤蚌相争，渔翁得利。单打独斗，哪个我都不是对手。不如让他们两个先斗上一阵，两败俱伤后，我再出场。一举将之击溃，夺取武比第一。”

    不少人眼光打转，脑子里想着一个个主意。

    “怪不得她武道提升的这么快，原来是吞了一粒皇道金丹。”

    方云一句话就试探出了清昶公主的老底。皇道金丹的名头太响，这种东西，皇室的库藏也不多。清昶公主却得了一粒。

    “想要雪耻么？哼，不是我小瞧你。别说你吞了一粒皇道金丹。就算你吞了神丹，都不是我的对手。这样吧，你既然这样自信满满，我们不妨再赌上一次。我赌你这次还会输给我。”

    “你！”清昶公主直气得七窍生烟，她本来以为显露出这一手，必然可以镇住方云。没想到这个家伙居然这样狂妄。

    “方云，我出生比你早，修练比你早，身份比你尊贵，天赋高人一等，地级珠、皇道金丹这种宝物，我应有尽有。狗奴才，你倒底凭什么和我斗？”

    清昶公主目中喷火，一口银牙恨要几乎要咬碎。

    “不错，你有天赋，也有无穷的功法、灵药。然而你越强，在我面前只会摔得越狠。在我方云面前，你永远不配提天赋，武道四字。我只出一招，一招就要击败你。让你彻底尊严扫地，以后在我面前永远兴不起反抗的念头！”

    方云的回击也相当的强硬，两个人都被激出了真火。

    “方云，注意你的言辞！”

    主考武官皱了皱眉头，眼看这场武斗，又点变味了，他不得不出声警告。

    方云闻若未闻。在他心里，有一种强烈的冲动。前世，他全家就是被皇室抄斩的。对于皇室，他有种天然的逆反心理。清昶公主处处以身份压他，却激起了他心中的一丝傲气。

    皇室又怎么样？公主又怎么样？我照样要狠狠的踏践，毫不给面子！

    “方云！！”清昶公主几乎要气疯了，她突然从怀中掏出一本黄色的册子，怒掷在地上：“这本是撼世皇拳的拳谱，如果你赢了。这本拳谱就送给你了！”

    “撼世皇拳！！”

    看到那本拳谱从清昶公主怀里飞出，掉在地上。周围的大周士子看得心里忍，几乎要忍不住心里的冲动，把拳谱抢过来。

    “人皇的拳谱啊，这是参悟了皇家库藏多少功法秘诀，才创出来的啊！这样的拳谱，连大周的战功赫赫的王侯看到了都要眼热。她居然就这么扔地上！”

    周围看到这一幕的人，都忍不住在心里，大叫“败家”！

    砰！

    脚下用力一踏，整个七杀殿都晃动了下。清昶公主疾冲向方云，手腕一抖，灼热的长鞭锐啸着，化为一条巨大火蟒，卷向方云。

    “第一招！我让你！”

    方云傲立不动，任由清昶公主长鞭卷来。就在长鞭卷上身的刹那，方云气场突然外放，无匹的光华往外一冲。只听得嗤啦的一声裂帛声，清昶公主手中的火蟒皮糅制的长鞭，被一股霸道的力量，震成一片一片，飞散开来。

    下一刻，一黑一金两道气场迸射而出，冲冲的撞击在一起。在众人震惊的目光中，两人之间，带暗色纹路的地面，像麻花一样扭曲起来，形成一个又一个旋涡。剌耳的钢铁声响彻大殿。

    “天啊，这两个疯子。这可是百炼钢融化后，浇锻的钢板啊。这样的钢板每一块都能承受数千斤的冲击，居然被他们就这样轻易扭曲，变形！”

    众人震惊的张大了嘴巴，不敢相信，这居然是两个十五、六岁的少年的气场撞击造成的。

    “怎么可能！！我有地级珠，又吞了皇道金丹。我现在的实力，普通三个气场巅峰的高手，都不是我的对手。这样的实力，已经是气场级第一了。为什么他的气场之力，居然比我的还要强大！”

    清昶公主一脸不可思议。皇道金丹啊。大周的王侯都没吞过这样的神丹。二十年才能炼出来一颗。她怎么也不相信，方云居然能和她相提并论。

    这个狗奴才，贱民的孩子，凭什么和她站的一样高！！

    清昶公主感觉被人狠狠甩了一记耳光。方云以强悍的实力，让她所有套在头顶的光环，变得黯然失色。

    “皇道金丹又怎么样？二十年就能炼出来一颗。在朱果面前，这种东西根本就是大白菜一样。”

    方云倒是一点也不惊讶。他吞服的朱果可是一名脱胎境的顶级强者，以自身的绝世武道根基培养，经过了不知道多少年才结出来的。灵气还在其次，沉厚的武道根基才是真正最珍贵的地方，比之皇道金丹，强了不知道多少。

    如果不是方云现在境界太低，无法完全吸收。清昶公主现在根本连和他站在一起的资格都没有，哪怕她服了皇道金丹。

    “我绝对不能输给他！”

    清昶公主一咬银牙，借着气场震破，双方都露出破绽的刹那，以极快的度冲向方云。右手一抬，出手就是撼世皇拳的最强的绝学。

    昂！

    震天的龙吟声中，拳气化为五爪金龙，抓向方云。

    砰！

    方云脚下同样用力一弹，身子如离弦之箭般冲向清昶公主。五条龙形拳气迎面而来，方云右手捏拳，猛然击出。眼看两人双拳相交，马上就要开展激烈的短兵相接。

    突然——

    方云内力一振，身体横移了一分，同时拳头一摆，两只即将相接的铁拳，突然错开。电光石火间，清昶公主的五龙拳气重重的轰在方云的胸膛上。而方云的铁拳，则劈在清昶公主腹部。——居然是个两败俱伤的打法！

    咔嚓嚓！

    霸道的五龙拳气轰在方云胸部，噼哩啪啦的骨骼断裂声，不断的从方云身体里传来。方云的胸膛一下子就塌陷下去，血水瞬间染红了白色的短褂。

    而几乎在同时，方云的铁拳以万均之势，轰在了清昶公主小腹上。一**狂暴的内力，在清昶公主旧力已尽，新力未生，最虚弱的时侯，攻入她的丹田内，猛然爆。

    砰！

    清昶公主被这股体内暴的力量，震飞出去，砰的一声跪倒在地上。离她二丈外的地方，方云的脚像生在了地上，纹丝不动。他胸口殷红，嘴角流血，但神态却冷漠而高傲，只是冷冷的俯瞰着跪倒在地的清昶公主，似乎根本感觉不到痛苦。

    “你！”

    清昶公主脸色苍白，一脸震惊的看着方云。高挺的胸膛因为过于激烈的情绪波动，而颤动不止。

    她没有想到，方云居然这么狠。根本不闪避她的拳头。在她的预想中，这本来应该是一记对拳的。两人的战斗应该才刚刚开始。但方云却让这个开始，直接跳过了过程，变成了结局！

    清昶公主第一次感觉自已看错了方云。眼前这个少年，身体瘦弱，出身更是比不上他。但在那瘦弱的身体里，却隐藏着一股可怕的能量。当他做出两败俱伤的决断时，所流露出来的阴狠和意志，令人心悸。

    “武道，重精神和意志！”

    方云终于开口了，声音平静的让人心悸：“我承认，你的境界和实力，和我相差不大。但你的精神、意志却和我差了止一筹。”

    “这场比武，对你来说，只不过是一场游戏。你的心态，从一开始就没有摆正。这样的心态，你再苦练十年，吞再多的丹药，也不是我的对手！今天，如果不是我留手，你现在已经是个死人！”

    说完这句话，方云看都没看清昶公主。衣袖一甩，径直朝大殿边缘走去，脚步缓慢而坚定。

    在他身后，清昶公主听到最后一句，心里终于一片死灰。

    “我和他，居然相差这么大吗？”

    脑海里掠过这个想法，清昶公主昏了过去。

    “公主，公主！”

    几名小宫女、小太监大惊失色，快步走了上来。

    “方云，你目无皇室。娘娘不会放过你的！”

    一个小太监转头，对方云咆哮道。

    “你们几个奴才，不要多说。把她带回去就是了。”

    方云摆了摆手，从容平静。

    “好了。不用担心。方云说的没错，他确实留手了。公主现在昏过去，只不过是因为内力反噬。回去调息一段时间就好了。——这场比赛，方云取胜！”

    七杀殿内，主考官恰当的站起身来，宏声道。目光扫过方云的身影，主考官的眼中也掠过一抹震惊与赞赏。刚刚那一次交手，看似是同样中拳，但结果却完全不一样。清昶公主的拳力，是在外面暴，威力远远比不上，拳力在丹田暴。

