    “也好，晚辈待后面得空了再炼制两炉清璇仙丹分别交给两位前辈。”陆小天争执不过只能点头接受。

    不过这次他能大获全身，最重要的除了实力使然外，关键也是容虚洞主三个金仙大能亲自坐镇，否则难保比试的时候玉玄天庭这边的人不会暗自做手脚。这次自己赚得一踏糊涂，给三个金仙大能各炼制一炉清璇仙丹并不过份。

    “东方兄，我也只要一炉清璇仙丹就可以了。”聂天侯嘿声道。大清璇仙丹其他三品，以及三品以上的丹圣倒也并非不能炼制，可陆小天炼化过的丹药圣灵便是清璇仙丹所炼制出来的，在此丹先天上便比其他丹圣拥有更多的优势。

    沐夏没有说话，不过看过来的眼神是再明显不过了，就是北辰越与释梦君也是颇感兴趣的看来，不过他们两个与陆小天的交情还没有到这个份上，陆小天自然不会这么好说话，对方真要是出声讨要，他最多也就给坛酒了事，至于专门为他们炼制一炉清璇仙丹还是免了。

    “你们俩个，以后回九央城再说了。”陆小天并没有直接应下聂天侯和沐夏。

    “好，那就这么说定了。”沐夏呵然一笑，也不怕陆小天跑了。

    “好了，东方小友激斗连场，想必也是有些乏了，咱们给他一些时间静养吧。方才那几场斗法，想必你们也各自有所感悟，自去修炼一番，争取能有所突破。”容虚洞主扫了一眼陆小天，沐夏，北辰越几人。

    陆小天点头，接连几场斗法，尤其是与邝子攸的丹斗让他见识到了三品中的顶尖丹圣的厉害，对方对于丹气的控制，丹气在炼丹过程中的运用，也确实给他带来了不少启发。

    到了陆小天与邝子攸这样的境界，后面炼丹更多的是将自身丹气融入丹炉之内，配合火力以及其中药力的运转。这丹道亦暗合修炼之道，包含天地至理。虽然单独的丹道不足以让丹圣的实力达到与寻常天仙，金仙一般的实力，可如果修为同时提升到了一定的层次之后，对于丹道的感悟也能从另外一方面充实其对于修炼，天地法则的见解。

    一化道人，乾化老君不外如是。而在容虚洞主，寒螭宫主这些人的眼里，陆小天现在无疑也是走在了这条路上。甚至如果陆小天修为达到足够的层次之后，潜力可能比起一化道人还要来得更大。一化道人虽也修炼到了金仙层次，单纯在修为上实力也绝对不弱，排在上游水准，却也远没有陆小天眼下表现得这么强势。

    陆小天脑子里回想着与娄忆空，岑晔，楚昭阳几人的斗法过程。随后与邝子攸丹斗的过程也不断涌现在脑海中。恢复体内消耗的同时，也在不断完善充实着陆小天自身的意境。

    接下来的时日倒是不时有南丹，冥罗天庭这边的人来访，有金仙之间的走动，不过更多的目的还是在于让自身天庭与陆小天，北辰越等人多作交流。此时的陆小天已经是声名在外，接连三场斗法不仅让玉玄天庭的玄仙境强者已经失去了挑战的心思，也同样征服了冥罗，南丹观战的顶级玄仙。

    冥罗，南丹天庭的玄仙自然不想动则出上千万仙晶来挑战陆小天，凭白给陆小天送仙晶他们可不会干，毕竟已经有了玉玄天庭的前车之鉴。如果能借着友好交流对其修为有所助益便再好不过了。

    对于这些人想空手套白狼的想法陆小天是深以为耻的。不管谁来，陆小天一律借静心调养来推脱。容虚洞主，寒螭宫主，灵杉金仙对于陆小天也颇为体谅，也将这些想要交流的玄仙都挡了回去，只是自身出于礼节，与对方的金仙略有接洽。

    至于玉玄天庭那边后面再没有派人来过，九央城这边一片愁云惨淡，显然此前代表着双方天庭背后更深层次的较量中，玉玄天庭这边一败涂地收场，对于士气的打压太重。

    双方关系已经闹得极其僵硬，容虚洞主几人乐得如此，只要对方不过来找麻烦便好，至于受不受到礼遇倒不那么在乎了。此次玉玄天庭之行以超乎想象的圆满而收尾。

    战舟在星云城外又停留了一些时日，直到暴乱星域中星云涌动，那些星火陨石远远的退开，中间星云堆迭，形成一条似乎通往无上玄妙之境的星云栈道。

    “终于可以离开这鬼地方了。”战舟之上，鸿皓天庭不少仙军长长的松了一口气，虽然暴乱星域景色秀美瑰丽，可对于他们而方终究只是过客。与玉玄天庭紧张的关系，让这些低阶仙军也没有太多的心思去观看眼前的奇景。

    战舟驶入星云栈道之中，如同进入一片梦幻般的世界。此时陆小天结束了静修，从房间内出来，在甲板上看着奇幻瑰丽的星云栈道和远处的星域。

    “如此奇景，可惜只能在玉玄天庭这边才能看到。” 陆小天摇了摇头。心里琢磨着后面回到鸿皓天庭，待九央城的事了之后，哪怕是出于小白犬祸斗的需要，尽管鸿皓天庭那边的暴乱星域要暴烈得多，陆小天也要去看一看究竟，毕竟对他也算是凶险无比的暴乱星域，对于小白犬祸斗而言却是未必如此。

    一同进入星云栈道的还其他不少人，主要是玉玄天庭往返两地的巨大船队。还有一些只身往返的玄仙或者是天仙强者，在这星云栈道之内，并不会受到星火石的冲击。

    后面的路程相对风平浪静，没有再出什么幺蛾子，也许是从陆小天的比试中感受到了莫大的屈辱，玉玄天庭后面一路对容虚洞主所在的这艘战舟完全是一副不理不睬漠视的态度。容虚洞主几个金仙自然是乐得如此。

    待过了暴乱星域，重新进入到鸿皓天庭地界。过境巨阙城时，战舟一路受到了夹道欢迎，哪怕是严肃如容虚洞主，也在巨阙城停留了几日。从巨阙城启程后，寒螭宫主与灵杉金仙便相继离去，毕竟已经是鸿皓天庭地界，不需要如此多的金仙随行了。北辰越，释梦君两人也相继离去，至于容虚洞主，完全是前往东海龙宫，为了给龙宫施加压力去的。

