    第194章

    李世民对于房玄龄的建议是非常的满意，想着，自己治不了韦浩，他爹难道还治不了，自己可是知道的，韦浩家里，韦富荣可是藏着一根棍子的，专门打韦浩的。

    “等会朕就亲自给亲家去一封信，要和他说说韦浩的那些劣迹，可不能让他自己这么嚣张下去了！”李世民看着他们说道。

    “要记得说，让韦浩担任工部侍郎，要不然，白写了！”程咬金对着李世民提醒说道。

    “这个朕知道，你放心吧，还能把这么重要的事情漏掉？”李世民肯定的点了点头说道，

    没一会，那些大臣就走了，房玄龄去写圣旨去了，写好了要给豆卢宽和李世民看，因为李世民还需要加上话呢，

    而李世民也是坐在书房里面，给韦富荣写信。

    差不多半个时辰后，豆卢宽拿着圣旨，看着后面的话，叹气不已，这也就是韦浩了，李世民居然在圣旨里面写，要韦富荣严加管教韦浩，这个可是颁发给韦浩的圣旨啊，居然有写给韦富荣的话。

    很快，车队就到了韦富荣府上，韦富荣一听是圣旨到了，立刻去开中门，韦浩也是赶了过来。

    “恭喜韦侯爷了，有圣旨！”豆卢宽对着韦浩拱手笑着说道。

    “我最喜欢你，每次你来，我都是有好事发生！”韦浩笑着对着豆卢宽说道。

    “有什么喜事？”韦富荣很惊喜的说着，

    而管家他们现在在忙着摆香案。

    摆好后，整个韦府的人，就跪下接旨了，韦富荣得知自己的儿子，因为立功，被分为平阳开国郡公，高兴的不行，已经是公爵了，虽然距离最高的国公相差了一级，但是自己儿子还没有加冠啊，

    本来大唐的爵位现在就很难得了，都是那些跟着李世民打天下的那些大臣们才能获得，其他普通人，想要获得爵位比登天还难，更不要说是从侯爷晋级为郡公了，

    可是后面听着就不对劲啊，甚至上面居然提到了自己，要自己严加管教韦浩，说韦浩是劣迹斑斑！

    这个韦富荣就不明白了，想着自己家的小子，瞒着自己到底干了多少坏事，于是就盯着韦浩看着，要不是有外人在，自己可是要拧起来问问。

    韦浩接旨后，韦富荣还是很高兴的，让下人准备好了喜钱，发给他们。

    “这个，陛下给你的，说是你要看看，看完了，就收起来，不要给韦郡公看到！”豆卢宽说着就把一封信给了韦富荣，

    韦富荣听到了，吃惊不已，陛下给自己写信，那是多大的殊荣啊，但是感觉有点不对劲，为何不让韦浩看到，很快，韦富荣就拆开来看着。

    “爹，谁给你的信件？”韦浩好奇的问了起来，刚刚他去客厅放圣旨了，需要供奉起来，出来看到了韦富荣在看信。

    “你管的着吗？老夫的事情，什么时候轮到你来过问了？”韦富荣很不爽的看着韦浩说道，接着继续看了起来，看着看着，差点没有七窍生烟！

    “你个兔崽子！”韦富荣狠狠的盯着韦浩骂着，

    韦浩完全摸不着头脑啊，自己封公爵了，为何还骂自己，而且还是咬牙切齿的？

    韦富荣左右看了一下，前院这边很干净，没有什么东西可以拿来揍人，于是快步往客厅那边小跑过去，韦浩站在那里，有点不知道发生了什么，不过还是对着豆卢宽说道：“豆尚书，不用管我爹，我爹脑子不好！”

    说着就要请他前往客厅那边，这个时候，韦浩正好看到了韦富荣手上拧着一根棍子，那根棍子韦浩很熟悉啊。

    “爹，你要干嘛？”韦浩站在那里，很不解的看着韦富荣喊道，这老头子疯了不成，家里还有客人在呢，

    而且，自己今天可是封爵了，这可是喜事，另外，自己最近可是没有打架，也没有惹祸啊。

    “你个兔崽子，老夫今天打死你！”韦富荣举着棍子就追着韦浩。

    “卧槽！”韦浩一看来真的，赶紧跑啊。

    “爹，爹，你怎么了，来人啊，快拉住我爹，我爹疯了，请大夫！”韦浩边跑边喊了起来。

    “老夫没疯，你个兔崽子，还敢威胁陛下，陛下让你去当官，你说你有钱，不当官，想要坐在家里养老，老子怎么生了你这么个玩意，老子都没有说要养老，你居然还要养老？”韦富荣在后面追着喊着。

    “你个仙人板板，谁告的状？”韦浩一听，韦富荣是怎么知道这些事情的，按理说，不应该啊！

    “你给老子站住，否则，老子打不死你！”韦富荣继续喊道，压根就没有打算放过韦浩，

    韦浩一看这样不行啊，蹭蹭两下，就上了家里的围墙，接着跳了下去。

    “玛德，这叫什么事情？老子今天封公爵了！家都不能回了吗？”韦浩站在围墙外面，非常郁闷的扭头看着后面的围墙。

    “你有本事死在外面，你个兔崽子！”韦富荣的声音从院墙里面传来。

    “太不道义了，刚刚那封信是谁写的，不对，是父皇写的，肯定是豆卢宽送过来的，除了陛下，没有别人！”韦浩站在那里，想了起来，

    到了外面，没地方去啊，想了想，可以去大姐家啊，大姐来京城这边，自己就是去看过一会，还没有在他家吃过饭呢，今天正好去！

    说着韦浩就准备去大姐家。

    而在家里，王氏她们现在根本就不敢说话，毕竟有客人在，韦富荣是家里的当家人，他要打韦浩谁敢拦着，但是心里都是狠的牙痒痒的，自己儿子封公爵了，家里都还没有来得及庆祝呢，就被韦富荣给打出去了，现在是有客人在，没客人在，她们能够冲上去，撕了他。

    “诶，家门不幸啊，让你看笑话了，老夫也是老了，现在跑不过这个小子了，哼，他跑的初一，躲不过十五，来，里面请！”韦富荣此刻气喘吁吁的过来请豆卢宽前往客厅那边。

    “嗯。理解，我家小子我也管不住了，不过，韦郡公还是需要你多家管教才是，现在陛下和其他的大臣，都是希望他能够担任工部侍郎，这个级别可不低啊，多少大臣一辈子都当不上侍郎的，他还这么年轻，陛下就要任命他为侍郎，他就是不当，你说，气不气人？”豆尚书也是跟着韦富荣进去说道，

    而王氏她们也是跟在后面，尤其是王氏，现在恨不得踹他一脚，自己还没有来得及和儿子说说话，他就给打跑了。

    “是，是，诶，没办法，我家那小子，这里有毛病！”韦富荣指着自己的脑袋，对着豆卢宽说道。

    “嗯，没有的，韦郡公还是非常有本事的！”豆卢宽连忙说道，想着他们家估计是有遗传，韦浩也说韦富荣脑子有毛病，

    和豆卢宽聊了一会以后，韦富荣就送豆卢宽出去了，站在大门口，送着他们走远了。

    “老爷，走远了，可以回去了！”管家对着韦富荣说道，不明白韦富荣为何如此热情。

    “回去，我还能回得去吗？你没有看到家里那几个婆娘，恨不得吃了我，我先去酒楼那边，对了，如果公子回来，派人来找我！”韦富荣对着管家吩咐说道。

    “诶，只是，老爷，公子可是封公爵了啊，这个可是大喜事啊，你怎么？”管家也是很不理解，这么好的事情，居然被韦富荣搅和成了这样，太可惜了。

    “你知道什么？你还嫩着呢！”韦富荣对着管家说完后，就背着手走了，直奔酒楼那边，等管家对着到了客厅后，王氏和其他几个女人就盯着他看着。

    “老爷说，酒楼那边有事情，他需要去处理一下！”管家连忙对着王氏汇报说道。

    “有个屁事情，你去告诉韦金宝，我儿子要是没有回来，他也不用回来，可怜我儿，可是为了光宗耀祖了，他韦富荣居然拿着棍子追着我儿打，我就不相信了，那天去祠堂那边问问公公去，你看公公如果地下有灵，会不会爬起来找他！”王氏那个气愤啊，现在韦富荣居然还跑了。

    韦浩优哉游哉的走到了大姐的府上，然后敲门，马上大门就打开了，一个中年人看着韦浩，不认识韦浩。

    “请问公子你是找谁？”中年人看着韦浩问道。

    “找我姐，韦春娇，我是韦浩！”韦浩站在那里，开口说道。

    “啊，你，你是韦侯爷，怎么可能？”那个中年人还往韦浩后面看了一下，没有发现随从，一般侯爷出门，怎么也会带几个人吧。

    “你快去通报就是了，我没事闲的过来骗你玩？”韦浩站在那里，很郁闷的说着，本来自己就心情不好，被老爹从家里给打出来了。

    “也是，公子你稍等啊！”那个中年人就关门进去了，韦浩就是背着手，站在大门口这边，看看外面的情况，顺便也是看看韦富荣有没有追出来。

    没一会，门开了，韦春娇就是站在后面，一看还是真是韦浩，吃惊的不行。

    “哎呦，浩儿，你怎么来了，怎么就你一个人，家里的那些下人呢，怎么这么不懂事，快，快进来，多冷啊，你可是最怕冷的！”韦春娇马上冲了出来，拉着韦浩手，就要往里面走。

    “姐，你别提了，我是被爹给打出来的，到你这里来躲躲，你可不许回去报信啊！”韦浩跨进了大门，对着韦春娇说道。

    “又惹事了？很大？”韦春娇听到了，盯着韦浩问了起来。

    “我没惹事，说出来你都不相信，刚刚，我被封为郡公了，郡公知道吧？爹不知道看了谁给他写信，拿着棍子就要揍我，我自己都不知道怎么回事。”韦浩那个委屈啊，对着韦春娇说道。

    “啊？公爵，那不是好事情吗？爹怎么了？不对，你肯定没和姐说实话，行了，姐也不问了，走，回家，放心，姐不会去和爹说！”韦春娇拉着韦浩进去说道，

    心里则是想着，这小子肯定是骗自己的，怎么可能封公爵，但是一想，也不对，自己弟弟可是当朝侯爷，也有可能封爵的，可不会拿这样的事情和自己开玩笑的。

    “你真封公爵了？”韦春娇看韦浩问了起来。

    “那还能有假？”韦浩马上回答着。

    “好弟弟。你真行，不过，爹为什么要打你，就因为一封信？”韦春娇高兴的拉着韦浩问道。

    “我怎么知道？诶，老爹年纪大了，脾气也大了！”韦浩叹气的说着，韦春娇则是笑了起来，她现在也是知道了一些长安的事情了，知道自己的弟弟很厉害，寻常人，可真不够自己弟弟看的。

    很快，就到了后院这边，韦浩还很奇怪，按理说，这个宅子是自己家送给姐姐姐夫的，他们应该住前院才是。

    “姐，怎么没在前院住？”韦浩忍不住的问了起来。

    “前院给了大哥住，大哥为官，肯定是有很多宾客的，也是需要一点脸面的，加上人来人往也不方便，姐姐就主动住后面了，大哥大嫂人很好的，他们说，也就在这里住半年左右，等手上有点积蓄了，

    我倒是没什么，想要让他们在这里住着，这样也能够省点钱，有这个租房子的钱，还不如省下来，买点良田！”韦春娇看着韦浩说道，

    韦浩点了点头，既然大姐都没有意见，那自己还能有什么意见。

    “舅舅！”刚刚进入到了后院的客厅，很暖和，韦富荣也是给他们装了暖炉，就听到外甥女崔玉香喊着自己，接着那个两岁的小外甥崔玉荣也是怯生生的喊着舅舅。

    “诶，舅舅这次可是空手来，下次舅舅给你们带好吃的！”韦浩笑着抱起来崔玉香和崔玉荣。

    “带什么吃的，爹娘每次过来都会带上很多吃的，这两个小家伙，现在就是知道吃点心！”韦春娇笑着说着，刚刚坐下，就看到了崔诚的夫人梁氏端着一盘小点心过来。

    “韦侯爷，真没有想到，你今天过来，妾身已经派人去通知崔诚了，他马上就会回来，中午就在我家吃饭，你可难得来一趟！”梁氏非常客气的对着韦浩说道。

    “哎呦，没有关系，在那里吃都成！”韦浩笑着说着。

    “那就在前院吃吧，大哥大嫂都跟我提过好几回了，正好你今天过来了！”韦春娇笑着对着韦浩说道。

    “成！那我就不客气了啊！”韦浩笑着点头说道。

    “客气什么，你要是跟我们客气，那我们就无地自容了，老爷经常感叹的说着，没有韦侯爷你，就没有我们一大家子的平安生活，谢谢韦侯爷了！”粮食对着韦浩拱手说道。

    “客气了，能够帮的上最好，之前是不知道，知道的话，也许早就出来了，对于刑部大牢，我可是熟悉的很！”韦浩笑着说了起来。

    “那行，你们姐弟两聊着，我去准备饭菜去！对了，二郎呢？”梁氏看着韦春娇问了起来。

    “去集市了，想要买一些纸张回来和笔墨回来。”韦春娇开口说道。

    “什么玩意，买什么？”韦浩听到了，吃惊的看着大姐问了起来。

    “纸张啊，还有笔墨啊！”韦春娇看着韦浩说道，不知道他为何这么吃惊。

    “哎呦，爹没有给你那纸张吗？我书房里面，几百大张，要多少有多少，往后告诉姐夫，缺纸张，就问爹，让爹去给他，家里什么都有可能缺，就是不缺纸张！”韦浩看着韦春娇说道。

    “那也是需要钱的，真是的，几张纸张，姐姐还是买的起的！”韦春娇笑着对着韦浩说道。

    “什么买，我从来不用买，我想要多少就有多少，你就拿着吧，朝堂的造纸工坊，我们家可是有份额的，真是的，还买纸张，爹也是，就不知道抱一卷过来？”韦浩坐在那里，对着韦春娇说道。

    “啊，咱们家还有造纸工坊的份额，我怎么不知道，爹这么厉害，还能弄到这么好的东西？”韦春娇很吃惊的对着韦浩说道。

    “爹弄的？就他，那个聚贤楼都是我弄的，爹就知道守着西城那边，造纸工坊是我弄的，行了，反正你和姐夫说，缺纸张就到家里来拿，可不要花这个钱去买！”韦浩对着韦春娇说着，语气很鄙视，对韦富荣的鄙视，就知道打自己。

    “你呀！”韦春娇也是听出来，笑着点了一下韦浩说道。

    而在甘露殿，豆卢宽也是过来汇报情况了。

    “亲家看到了信件后，可有没有表示？”李世民很关心这个，就问了起来。

    “陛下，你是不知道啊，韦富荣的父亲看到了你给的信件后，冲到客厅，提起棍子，就追着韦郡公打啊，韦郡公一看这个架势，赶紧跑，最后是翻围墙跑出去了，韦富荣没追上！”豆卢宽非常高兴的对着李世民汇报说道。

    “啊？不是，打韦浩干嘛啊，朕是要他严加管教，可不是要他打啊，这一打，这小子就更加不去了，韦富荣怎么就知道打啊，就没有别的方式教育吗？”李世民一听，感觉麻烦了，这可不是自己的初衷啊，自己是希望韦富荣能够说服韦浩担任侍郎的，可不是为了要打韦浩的。

