    鳄鱼抬眸看向简柒：“还是柒姐明白我！”

    “你丫找抽是吧？”闪电抬手握拳就要揍人。

    他惹不起简柒，揍鳄鱼还是可以的。

    鳄鱼憋屈。

    闪电瞪了瞪他，收回视线，接着看向唐靳御：“老大，不能这么做！”

    唐靳御望着闪电，凉凉道：“现在要考虑的是，你能不能绑架人！”

    闪电：“……”

    好吧，不得不承认现在的沐寒，很炫酷，很冷漠，很无情，很不好惹的样子！

    简柒莞尔，随即收敛了笑意，对着唐靳御开口：“我在那里待了几个小时的时间，但是就我所观察的来看，那个雇佣兵头儿似乎都很忌惮沐寒的存在。”

    “我感觉，他们背后应该是还有人的，或许那个人才是鹰组织真正的老大！”

    “关键是，我们现在什么都不知道！”鳄鱼开口：“所以，我强烈简柒，绑架沐寒！”

    刚说完，脚就被闪电给踹了。

    鳄鱼弱弱的收敛了一下，

    唐靳御开口：“这个任务交给你和简柒解决！”

    闪电：“……”

    老大，你是认真的吗？

    “老大，那是我们兄弟，怎么能严刑逼供？”闪电开口：“而且，我们烈火特战队从来没有什么严刑逼供这一说的！”

    “谁说要问问题，需要用到严刑逼供？”简柒开口，看着闪电，淡淡道：“闪电教官，我能感觉到，你是不是对沐寒有什么特殊感情，所以这么激动？”

    “我特么的能有什么特殊感情？”闪电怒。

    简柒莞尔，“你们俩的事情，我怎么会知道那么多？”

    望着简柒那痞痞的流氓笑，闪电想要翻脸，奈何旁边有个唐靳御，最后只得硬生生的咽下去。

    鳄鱼笑，偏头望着闪电：“怂！”

    闪电：“……”

    “这个任务在这次的事情结束之后进行，能绑走就绑走，不能绑走别勉强！”唐靳御开口。

    鳄鱼激动的点头，简柒倒是反应没有那么激动，反而是显得相当的淡定。

    她的视线看了一眼唐靳御，看着唐靳御盯着外面的雨，忍不住微微挑眉。

    她家唐教官又在安总打什么主意？

    要知道，绑架一个人，远远比解决掉一个人更难！

    尤其是对手是沐寒这样的人。

    光是远远的看着都知道那人身手了得。

    所以，明显的，硬碰硬这绝对不会是什么好选择！

    这得智取！

    鳄鱼和闪电盯着电脑屏幕，唐靳御站在一旁，视线看向外面越来越大的雨，整个人的背影看着有些莫名让简柒觉得心疼。

    她抬步走了过去，站在他旁边，偏头望着人，笑着开口：“你在想他吗？”

    唐靳御侧头，对上少女微笑的眸子，似乎在那一刻很多不好的情绪都随之驱散。

    她就像是一剂镇定安神药一般，似乎只要她站在旁边，很多不好的情绪都能被她很快的压制下去。

    “是不是觉得小仙女很美？”简柒笑着开口。

    唐靳御心中叹息，自恋的小仙女。

    抬手，唐靳御直接捏了捏她的脸，看着简柒那郁闷的眼神，唐靳御嘴角忍不住缓缓勾起，能明显的看到她错愕，变得邪气的唇角弧度。

    “不准说话！”唐靳御直接打断她要说的话。

    简柒笑呵呵的盯着人。

    她家唐闷骚笑起来倾国倾城啊！

    “那你吻我！”

