    邵墨不打算将这些人鱼卖出去，其他人也没什么反驳的意思,毕竟蓝章一直是以邵墨为首的,他们大多数都是邵墨救下来的,整条命都是邵墨的,就自然不会跟邵墨争执价值问题了。

    而且,他们都知道了,这些人鱼全是未成年，对于孩子,大多数人都是有些心软的,尤其是这么傻的一群孩子。

    没错,蓝予他们想什么这些海盗其实都能看出来,毕竟常年游走在“三不管”地带,他们什么人都能见到，自然不会被这几条人鱼骗了。

    在蓝予他们的星球上,阴谋诡计都没什么用,最注重的还是力量。

    这些小孩子也就只能在偷吃家里的深海巨贝，然后撒撒谎什么的这件事上能成功了,当然，那很大程度上是因为鱼妈妈不想和他们计较。

    由于这些小人鱼不知道自己星球的星际航标,邵墨他们只能把这些小人鱼先拉回自己的星球上了。

    那艘私人飞船的路线记录在被攻击时就已经自毁了,在战斗中投降的那个家伙也被他们给灭口了,所有能找回小人鱼星球的线索都断了。

    蓝予知道这件事后险些就哭出来，可想到身后的那些弟弟妹妹们，他还是忍住了,看着那只最大的怪物道，“我们能先到你家去么，等找到我们家我一定会让爸爸给你很多很多珠宝的。”

    云朵朵看着对面的那条蓝发蓝尾的小人鱼，直接就点了点头，这下，所有人的视线都到他这里了。

    云朵朵这才意识到不对，他上个世界和邵墨在一起习惯了，直接就代替邵墨做了决定，而这个世界，他和邵墨才刚刚遇见几小时不到。

    于是云朵朵双手搂住邵墨的脖子，用自己的脸蛋蹭着邵墨的下巴，睁着黑亮水润的双眼，用软软的声音对邵墨恳求，“你，留下他们好不好。”

    云朵朵见邵墨只是看着他，不说话，刚想叫恳求的叫“阿墨”，却忽然想到，邵墨还没告诉自己他的名字。于是云朵朵只能省略了邵墨的名字，再次向他撒娇，“求求你了~让他们留下好不好？”

    邵墨看着怀里的软乎乎的小生物对自己的亲近，抑制不住嘴角的笑意，伸手将向自己撒娇的小人鱼抱紧，然后对看呆了的那些小人鱼道，“我会先让你们住在我的星球，然后为你们寻找着星球的消息，等找到就送你们回家。”

    邵墨说完这句话，一声小小的惊喜的尖叫声就从小人鱼中传出来了，是一个粉色尾巴的小人鱼，身上还穿着粉色的小衣服，看得出来是一条颇受宠爱的小雌性人鱼。

    人鱼的孩子们都是养在一起的，为了集中力量保护自己的小人鱼，教导他们的捕猎技巧，生物常识等等，所以人鱼的关系从小就很好，长大了也能配合着捕猎。

    爱莎是这群人鱼里最小的，可爱莎的力气却比蓝予还要大，因为她的父亲是深海人鱼中的最凶猛的一种，赤炎人鱼，在海底火山爆发时都能继续和海兽战斗。

    这次爱莎是偷偷跟着哥哥们出来的，结果却是最先被那些怪物发现的，只感觉脖颈一疼就没了意识，再次醒来时就是在这里了，刚刚哥哥们还训斥了她一顿。

    “我，我可以先给你一些珍珠，抵做我们这些天的各种费用。”爱莎从自己随身携带的小包包里掏出了一小把粉色的珍珠，尾巴一晃动就游到了前面。

    邵墨原本不打算要的，因为人类早就掌握了珍珠这种东西的养殖方式，现在的人造珍珠不但美丽还十分的便宜，可当这条粉色的小人鱼把她说的“珍珠”拿出来时，邵墨却发现，这些珍珠上是有能量的。

    人类占领的星球很多，富有的星球却很少，大多数都是那种不适合人类生存的恶略环境，星球上有能量的东西也不多。因为智慧种族不是只有人类，一般能量高的星球都已经孕育出了自己的智慧生物，人家的科技水平说不定比人类还高。

    所以，有能量的东西价格都十分的昂贵，平时贩卖的那些药剂要是拥有了能量，效果就会好上好几倍，但是价格也会跟着变得更高。

    邵墨虽然不知道带有能量的珍珠有什么用，可还是决定先收下，毕竟带能量的东西确实不多。

    在帮这些小人鱼找到家之前，这些小人鱼就先是蓝章的小海盗们了。

    “回程。”邵墨向智脑发出指令，蓝章星际飞船就缓缓飞起，然后在太空返航了。

    飞船里带着这些小人鱼，他们还真不敢在外边多做停留，万一被别人看见这些人鱼，无论是谁都不会放弃这笔“财富”的，毕竟在黑市，一条人鱼就可以卖出天价，何况这么多条。

    而知道自己暂时没有危险了的小人鱼们就闲不住了，他们还是第一次离开大海呢。他们深海人鱼其实是可以离开大海的，但是他们的星球上几乎没有陆地。

    仅有的那几小块也都被那些有权势的人鱼家族把守着，只让他们家族的小人鱼上去玩耍。蓝予他们偷偷去看过一次陆地，可给他们羡慕坏了。

    “哇！哥哥，这个好软好好玩啊。”爱莎第一眼就看见了休息舱中间的那个明黄色布艺沙发，小心翼翼的戳了一下这个“奇怪的东西”，结果发现这个东西比他们吃过的深海巨贝还要柔软！

    “哇偶，真的好软。”“我猜测只有刚刚出生的小水母才会这么柔软诶！”“话说这个是做什么的。”“应该不是吃的，我刚刚咬过了，不好吃。”“……”

    “你们，别吃我的沙发啊！”安昆将这些小人鱼都围在了自己沙发周围，慌忙过来解救自己可怜的沙发，然而当这些小人鱼都充满好奇的看向自己时，安昆还是将这个东西是什么告诉了他们。

    安昆将离自己最近的一条浅紫色小人鱼抱起来放在了沙发上，解释道，“这个是这样躺上去的，滚起来很舒服的！”这个沙发定制的特别大，就是因为安昆有时候会想在上面打滚，现在却趴满了小人鱼。

    武静在一边看的手痒痒，好想抱一条小人鱼玩啊。就等武静快要忍不住时，那条唯一的粉色的小人鱼就离开了滚满了人鱼的沙发，用小小的手整理了自己的头发，然后就好奇的走向了武静休息的地方——她的吊椅和悬空小桌。

    武静眼睛一亮，飞快的挤到了这条小人鱼身边，爽利又高兴的对这条小人鱼说，“小公主，姐姐教你怎么弄这个。”爱莎看了看这天长得很好看的怪物，歪着头没说话。

    武静见状立刻将这条小人鱼抱了起来，坐到了自己的吊椅上，然后在浮空桌上方的半透明屏幕上教小人鱼选择饮料，点完饮料后，厨房的机器人就会做出她们点的饮料，然后送上来。

    看着飞船里的小人鱼们都自己找到地方玩耍了起来，邵墨看向了自己怀里的这只小人鱼，“想去玩么？”

    云朵朵想到自己还没适应自己的尾巴，于是点了点头，让邵墨将他放下去。

    地上的水已经被清扫机器人打扫干净了，飞船里的地面也是那种不知名的金属材质。休息舱是按照他们每个人的喜好放置的东西，所以看起来风格很乱，不过这些小人鱼倒是玩的很开心。

    小人鱼们那些没见过的东西都见识了一边，然后就挑自己最喜欢的地方待着了，等邵墨将云朵朵放在地上时，蓝予摆动着自己有力的鱼尾游到了邵墨和云朵朵身边，有些拘谨的对邵墨说，“先生，我们能用船里的食物么？”

    他们从被抓到现在已经不知道多少天了，之前他们一直在昏迷状态，感受不到饥饿，可现在他们醒来后就感受到自己的饥饿了，身边又没有什么吃的，最后蓝予只能来询问邵墨了。

    邵墨点了点头，然后侧头看向角落里被人鱼抢了窝的章鱼人兄妹，“格鲁，格尼，你们带小鱼们去吃东西。”

    格鲁和格尼动作一致的点了点头，然后变幻出了自己的章鱼脚，让小人鱼们坐上去。

    “哥哥，你们是深海巨章嘛？”

    “我在巨峡边上看见过这么大的章鱼，不够他们好蠢的，都不会说话的！”

    “蓝予哥哥！妈妈说不让我们去巨峡，我要告诉你妈妈你去了巨峡。”

    “我，我瞎说的，我才没去过，你不要和我妈妈说。”

    “……”

    坐在格鲁和格尼身上的小人鱼叽叽喳喳的开始问起了这个长着章鱼脚的“同胞”，在校人鱼们看来，有着熟悉的海底生物特征的格鲁格尼兄妹还是很有亲切感的。

    格鲁格尼兄妹的脾气都十分好，一点都没嫌弃小人鱼们，还仔细解释了他们章鱼人是住在一个全是章鱼的星球上的，他们那里没有可爱的小人鱼，他们和小人鱼家乡中的大章鱼不一样……

    等这些小人鱼都离开了，安昆夸张的叹了一口气，然后道，“天啊，带孩子可太累了，我以后肯定不要有孩子。”听了这话的仇子珩意味不明的笑了一声，“我看你刚刚和他们玩的很好啊，有做贤妻良母的潜质。”

    没理会又吵起来的安昆和仇子珩两人，武静一手端起来刚刚叫的饮料，笑着说，“我倒是觉得有个小孩子挺好的，尤其是个小女孩，我一定把她宠成小公主。”

    安昆心想要是让你宠着，肯定是个女霸王，还小公主呢，可没敢说出来，他可不敢得罪武静。

    “老大，你的小人鱼真的好乖好听话啊。”不怪安昆这么说，因为云朵朵没放下来之后哪都没去，一直围在邵墨脚边练习用尾巴走路。

    其他人自然不知道这条小人鱼是还不会走路，只觉得是这条小人鱼被他们头儿放开后就不想离开他们头儿身边，一直在邵墨脚边转圈圈。

    连邵墨自己都觉得自己的魅力是不是有点大，他的小人鱼一点都不想离开他。心里异常满足的邵墨连走路都快了几分，让云朵朵几次差点摔倒，只能紧紧的抱住邵墨的大长腿，让一边看见的海盗们暗暗称奇。

    小人鱼们去餐厅大吃一顿的同时，云朵朵跟着邵墨去了他的私人小厨房。云朵朵努力支撑着自己的尾巴，争取把自己抬的更高，扒着厨房的桌子往上看。

    自从变成了人鱼，云朵朵觉得自己仿佛被砍掉了一截，原来站着就能看见的东西，现在挺起尾巴都不一定能看见。云朵朵现在倒是想要邵墨抱着他了，可邵墨不知道抱着什么心思，就带着笑意，一边看着努力往上扒的小人鱼一边处理食材，一点要帮忙的意思都没有。

    云朵朵觉得现在邵墨在忙着给他做饭，于是绕开了桌子，慢慢的用尾巴游到了邵墨身边，这下他总是够得到邵墨的腿了，于是乖乖的趴在邵墨腿上看邵墨给他做饭。

    邵墨有时会摸摸云朵朵头，云朵朵就抬起头看着邵墨，眼睛笑得弯弯的，任由邵墨的大手从他的头顶顺到后背，有时还会摸两把他的尾巴。

    外边休息舱。

    “头儿好像去做饭了。”安昆神秘兮兮的对其他人说。

    “哇，上次头儿做饭是因为什么？”武静脸上有些惊讶。

    “因为我们把安德烈干掉了。”仇子珩回答。

    然后三个人对视了一眼，都有些不可思议，那条小人鱼看起来对头儿很重要啊。

    安德烈是他们隔壁星球的海盗团的团长，是个老牌海盗团了，海盗讲究的都是不抢邻居，可那个安德烈不遵守规则，偷袭了他们星球上的原来的那个海盗团。

    这本来没什么，撑死就能说安德烈不道德，可安德烈把那个星际海盗团的装备物资劫走后还来这个星球上抢劫，杀那个海盗团的成员，结果把照顾着邵墨长大的一个老队员杀了。

    可以说，邵墨组建自己的海盗团最开始就是为了报仇，后来他们也适应了这种自由的生活，就没想过别的生活。

