    吴白伸出食指，点在林擎眉心。

    林擎震惊的张大了嘴巴。

    但是等吴白收回手的时候，他开始抱怨，“为啥我和小混子一样都是惊云步？”

    “因为这个步法很适合现在的你们。”

    林擎点点头，又问道：“我这个无影腿和小混子的破风拳，哪个厉害？”

    吴白思索着说道：“这得看你们怎么练了。梁远的破风拳刚猛，你的无影腿轻盈，路数不一样。”

    林擎朝着梁远的得意的笑了起来，“看到没小混子，你四肢发达，头脑简单，就适合练刚猛的拳法。”

    “我脑子聪明，就适合练这种轻巧的招式。”

    梁远挠头憨笑，他才不相信。

    “看我无影腿。”

    林擎突然大喊一声，一鞭腿朝着梁远扫了过去。

    梁远条件反射往后退了一步。

    “哎呦……我的胯……”

    林擎这一鞭腿，用劲太大，下盘不稳，因为惯性让自己原地转了两圈，然后啪叽一声摔在地上，还差点把胯拉伤，疼的眼泪都出来了。

    “林少，你没事吧？”

    梁远赶紧上前把他扶起来。

    “我靠，你干嘛躲？”林擎生气的说道。

    梁远满脸无辜，他完全是条件反射。再说了，他为啥不躲？

    吴白满脸无语，“你下盘不稳，从明天开始，每天扎一个小时的马步，然后再练其他的。”

    林擎当即丧眉耷眼的，没了精神。

    吴白看向林淡妆。

    林淡妆浅笑着来到他面前。

    吴白微微一笑，抬指点在她的眉心。

    林淡妆只觉得自己脑海中多了些东西，有些震惊，但是比较内敛，表现得没有梁远和林擎那么夸张。

    林擎好奇的问道：“吴白教给你的是什么武技？”

    林淡妆浅浅一笑，“缠丝手，缥缈流云步。”

    林擎眨巴了几下眼睛，“为啥你的武技名字都这么好听，我们的这么俗。”

    林淡妆想了想，认真的说道：“可能是根据人来匹配的吧。”

    林擎：“……”

    过分，真是亲妹。

    “吴先生，我们是不是现在就可以开始练了。”

    吴白微微颔首：“先练武技，再练步伐，然后再将二者结合起来一起练。”

    “我明白了，吴先生！”

    梁远当即练了起来，开始不熟练，样子有些笨拙，看的林擎捧腹大笑。

    不过，当他练的时候，发现自己的动作并不比梁远好看多少。

    林淡妆也跟着练了起来，不过她的动作很标准，毕竟有底子。

    “你们慢慢练吧。”

    吴白打了声招呼，时间差不多了，他该做早餐了。

    吴白做好早餐。

    林淡妆几人也停止了练习，她上楼将糖糖叫起来。

    可能是早上体能消耗太大，林擎和梁远的饭量有点惊人。

    看的白树林老两口目瞪口呆。

    吃完饭，吴白抽空帮白树林运功温养了一下腿，这才送糖糖去幼儿园。

    这几天，他早晚都会帮白树林温养身体。

    白树林的腿是旧伤，加上年纪大了，需要养一阵子才能彻底好。

    把糖糖送到幼儿园，林淡妆要去林氏集团处理些事情，吴白去了溪涧花艺馆。

    在里面的雅室，见到上官雨妃。

    上官雨妃的气色已经恢复，经过他的治疗，加上一晚上的休养，已经恢复的差不多了。

    见到吴白，上官雨妃当即跪了下去。

    吴白抬手，一股无形的力量将她托起来。

    上官雨妃比他要大几岁，动不动下跪这个他受不了。

    “谢谢林长老救命之恩！”

    吴白摆摆手，接过上官明月奉上的茶水，轻抿了几口，淡漠道：

    “你们是我的属下，我保你们周全是应该的。但是，下次做事小心点，我不是每次都能及时赶到。”

    两女满脸惭愧，微微点头。

    “许之尘还在晋江市吗？”

    上官雨妃躬身道：“许长老两天前就离开了。”

    吴白漠然的点点头，开口道：“今晚九点，让所有人在云翼茶楼等我。”

    上官雨妃点头。

    “最近行事千万小心，四圣宫派了高手来晋江市。据我的消息，还会有高手前来，你们多加小心。”

    “是。”

    两女应声。

    吴白没逗留多久便离开了。

    回到家，发现无赖老道回来了。

    看到吴白，无赖老道笑眯眯的说道：“吴白，晚上老唐想请你喝酒。”

    “不去，我又不是酒腻子。”

    吴白一口回绝，他晚上还有事。

    “吴白，那加入四圣宫的事你考虑的如何了？”

    “没考虑！”

    没有好处，还想让自己加入，寡妇梦大屌，想得美。

    无赖老道急了，“我们真的很需要你的帮助。”

    吴白笑眯眯的说道：“我也很想帮你们，但你们也看到了，我很忙的，相帮也分身乏术啊。”

    无赖老道还不了解吴白，没有足够的好处，他肯定不会轻易加入四圣宫。

    “岳刚已经回四圣宫了。我想这次，宫主肯定会拿出让你满意的东西。”

    吴白撇撇嘴：“我不加入四圣宫，是因为贪你们那点好处吗？我是嫌弃你们四圣宫太菜。”

    “堂堂九长老，加上四个高手，竟然还能让那两个女的逃了，我看你们还是赶紧解散，回家种地吧。”

    无赖老道嘴角狠狠地抽搐了几下。

    “其实我们四圣宫很强大……”

    “拉倒吧，我知道你擅长吹牛，但是我擅长打架，事实摆在眼前，还有脸吹。”

    吴白摇头晃脑的上楼出去。

    无赖老道满脸为难，拿着手机回自己房间打电话去了。

    吴白回到房间，却从后窗翻了出去，然后从车后备箱把那尊鼎和昇阳花取回来。

    不得不说，吴白的心是真大，这么重要的东西，他一直放在车后备箱里好几天。

    昇阳花连带着灵土，倒是不担心会枯死。他真正担心的是无赖老道，这贼老头手脚不干净，说不定会偷走昇阳花，毕竟他之前干过这样的事。

    所以，昇阳花放在车后备箱，谁也想不到，反而比较安全。

    吴白把昇阳花藏在衣帽间，打算过几天就炼制培元丹，让林淡妆，林擎，梁远三人脱胎换骨，成为武修。

    吴白从衣帽间出来，正准备休息一会，手机突然响了，是个陌生号码。

    吴白也没多想，接通了电话。

    “吴白，还我儿命来。”

    一道阴森森的声音从手机那端传来。

