    景钰收好医书，淡淡的开口：

    “他这些时日都是忙到天黑才归，怕是一时半会儿没空亲自传授你医术。”

    虚无子是桃花村的村长，不但要忙着自己地里的农活，还要带着村民去北边开荒，去南边挖蓄水坑，能不忙吗？

    南溪很是理解虚无子。

    “没关系，等师父忙完我再来学。”

    反正大家都住在一个村子里，随时都可以学到的。

    景钰瞥了她一眼：

    “我可以教你。”

    嗯？

    南溪疑惑的看着他。

    一侧的胖虎也是疑惑出声：

    “你教南溪？你们俩不是一起学的吗？你学的她也会啊。”

    南溪在旁边连连点头，对啊对啊。

    景钰一手置于腰间，一手负于身后，薄唇慢条斯理的吐露：

    “师父虽然回来得晚，但他每日入睡前也都会跟我讲一些浅显易懂的医术，比如该如何切脉，如何快速记住某些穴位······”

    南溪瞪着眼睛看他：

    “吼！师傅居然跟你开小灶！”

    虽然不懂她说的开小灶是什么意思，但景钰从她的肢体语言上不难猜出，她应该是在不满。

    他勾唇，侧目与她对视：

    “这就是同师父住在一个屋檐下的好处啊，怎么样？你要不要跟我学？”

    “······”

    小砸，你说话不欠不行吗？

    南溪瘪着嘴想了一瞬，点头：

    “要。”

    景钰如黑夜般的双眸闪过一抹得逞笑意，就见他干咳一声，开口;

    “那从今日起，你得要改口唤我师兄。”

    南溪把头一撇：

    “想得美，你拜师比我晚，年龄比我小，我都没听你唤一声师姐！”

    景钰：

    “可现下，是我代师授你。”

    “……我可以收回先前的那个‘要’字吗？”

    景钰薄唇轻启：

    “不能。”

    心塞塞的南溪只能抬起头，以45度角的忧桑，望着天空发呆。

    她一个现代老阿姨居然玩不过一个五岁小孩儿！！！

    *

    虽然南溪总在心里吐槽景钰的嘴巴欠，但她也不得不承认，这孩子在教她医术的时候是难得有耐心，一些问题无论她问多少遍，他都会给她耐心的讲解。

    虽然，在这期间他也没少嘴欠就是了。

    落日余晖一寸一寸的铺撒进小院，给院里或坐或站的三人身上镀上了一层淡淡的金黄。

    南溪抬起头，伸手捏着后脖颈，扭扭头活动了一下脖子后，看着天边落日说道：

    “今儿就先到这里吧，我得回去烧饭了。”

    “嗯。”

    景钰慢条斯理的把左手上高高挽起的衣袖放下。

    南溪回头看着他，笑眯眯的感谢道：

    “小景钰，谢谢你当了我一个下午的病人。”

    景钰状似无奈的叹了一口气：

    “我也没想到你会那么笨，不过是一个简单的切脉，你竟也学了这么久。

    还有，你该叫师兄！”

    “……”

    你不说这话我们还是好朋友！

    一旁在自己玩着金鸡独立的胖虎把腿放下来。

    “景钰你别这么说南溪，我可是看到她一直都在很认真的听你讲……”

    南溪听了连连点头，就是就是，她很认真的好伐！

    胖虎继续说：

    “她只不过是没你聪明，脑子也不够用，记不了那么多。”

    南溪猛地扭头看着胖虎，瞪着他说道：

    “后面这一句，你其实可以不用说出来的。”

    谁知胖虎却朝她挤眉弄眼的说道：

    “我就是故意说出来的。”

    说完便哈哈大笑着的跑出了院门，把南溪怄得拔腿就追。

    望着两人离开的身影，景钰那張不苟言笑的精致小脸上，竟难得的浮起一抹柔和的笑意。

    “还是做小孩儿好，无忧无虑，我小时候怎么就那么想不开呢？”

    总盼着要快快长大，然后去做自己喜欢的事情！只是啊，等他当真长大以后才发现，自由已经离他越来越远了。

    徐火不知何时来到的景钰身边，背着双手同他一起看向院门外，感叹。

    景钰抬眉暼了他一眼，似嘲非讽的道：

    “你不过正值年少，何来的这般沧桑？”

    徐火低下头看着他，笑了笑道：

    “你小小年纪不也一身深沉吗？”

    大家都是有故事的人，又何必大哥说二哥呢！

    景钰双手端于胸前，姿态倨傲：

    “我跟你不一样。”

    徐火双手抱臂，好整以暇的看着他：

    “如何不一样？”

    “总之就是不一样。”

    景钰转身朝着厨房走去，在虚无子忙得脚不沾地的这些日子，他已经学会了烧火煮饭。

    至于炒菜嘛，他在尝试过一次之后果断放弃，只能等虚无子收工回来自己炒。

    徐火先前已经在屋里看了好几个时辰的杂记，现下已无其他的消遣，见景钰是去厨房，他便也跟了上去。

    “景钰，我听村长说，你是他在闹市捡回来的。”

    “那又如何？”

    见他那身高舀水淘米有些吃力，徐火两步走过去帮忙。

    “你跟着村长来到桃花村，就不担心你的家人会四处找你吗？”

    景钰任他帮忙刷锅下米，自己坐在灶台前取出火折子点火。

    “我没有家人。”

    有也当没有！

    呃……

    本来还想问问他可否要同自己一起离开的徐火，一时把话噎在了喉咙。

    过了好一瞬才道：

    “抱歉。”

    把点燃了的杂草放进柴灶里，景钰抬起头看他。

    “你对我的事好像很感兴趣？”

    徐火也不隐瞒：

    “是村长，他想让我出去以后帮忙寻找你的家人，却不想你已无家人可寻。”

    徐火顿了顿，看着他：

    “你之前没告诉过村长关于你家人的事？”

    不然村长也不会要他帮忙去寻他的家人了。

    景钰垂下眉眼：

    “我难道逢人便要说自己是个无亲无故没人要的孤儿吗？”

    “……”

    *

    夜幕降临，点点繁星缀满天际。

    堂屋里，锦娘母女正把双足放在木盆里泡着脚。

    南溪埋着头，把一双小手伸进木盆里，搓着自己的小脚丫子。

    “阿娘，我明日想上山找点草药回来种。”

    “不行，你一个小孩子进山里太危险。”

    锦娘想也没想的拒绝。

    南溪把手抽出水里，抬头：

    “不只我一个人，还有胖虎和景钰。”

    “那也不行，你们三个都是小孩子，没有一个大人看着。万一遇到危险，自保都难！”

