    “时间不是正好么？”

    柯镇恶笑着说道。

    朱聪点头道：“的确正好，黄药师虽然是天下五绝之一，但大哥你八年前只是第五层时，便可与我那二舅哥相斗百余招，如今第八层修为，就算单打独斗，也未必会输给他了，况且还有我们几个相助！”

    内功修为不代表实际的战力，否则此时全真七子种战力最高的应该是马钰，而非丘处机，但事实上，马钰如今连王处一都打不过。

    一个人的战斗意识、武功招式的精妙程度、熟练程度缺一不可。

    与八年前相比，柯镇恶的功力虽然提升了不少，但所学招式却并没有太大变化。

    实际战力的提升却未必能有朱聪所说的那么明显。

    不过这不是说他距离五绝还有很大差距，相反，这恰恰证明了他现在距离五绝已经相差不远了。

    人是有极限的，所以武功招式的威力也是有极限。

    武功到了绝顶层次，每一点进步都是千难万难。

    所以，柯镇恶突破了第八层龙象般若功，并没有让他的战力有本质的提升，最多只不过是让他更加持久而已。

    以朱聪的脑子，不会不明白这一点，他之所以这么说，其实重点是后一句。

    柯镇恶笑着指了指朱聪，道：“你啊你，这次你还是留在山上，弟妹又有身孕，你得陪着。这次我只带老四老五，还有小莹去！况且你若不再，学院的事情谁来处理？”

    朱聪道：“不是有大嫂么？”

    “有我什么？”

    这时，院外，冯蘅已经端了一个砂锅，来到了门口，听到朱聪提道自己，边走边问道。

    朱聪道：“我是说，大嫂无论是在文学、术数、琴棋书画还是管理能力上，都超出我许多，你来做这智慧院的院主，可比我适合多了。”

    冯蘅道：“那可不成，这山上那么多空场，等着我去改造，哪有时间操心院里的事情，最多带两节音乐课，算是放松放松！”

    韩小莹道：“大嫂你就别折腾了，这山顶上就差一圈城墙，比皇宫的景色都不差了！那么多房子，哪里能住得了！”

    冯蘅道：“怎么住不了，如今第一批弟子已经毕业，不可再住在宿舍通铺之中，都要有自己的院子吧，这还是第一届，后面五年级，可是还有四十几个小东西呢，毕业一半总不算多吧？”

    柯镇恶道：“不多，不多，等再过两年，你收几个可造之才，把你这一身建筑设计的本事传下去，以后就不用这么忙了！”

    冯蘅笑道：“那也行，回头我打算再修一个蓄水的小湖，到时候就让他们来筹划！”

    朱聪见状，暗道，大哥可能还没跟大嫂说去比武的事情，于是道：“修湖的事情另说，不知这砂锅里是什么，怎么如此之香。”

    冯蘅一把揭开锅盖，露出大半锅带着肉粒的浓粥！

    她用大勺搅了搅，盛出一碗，放到柯镇恶前面，又对众人道：“时间比较赶，我先熬了点瘦肉粥，给他先垫垫，我已请孙嬷嬷安排下去，晚上都留在庄上，一起聚一聚。”

    众人皆是大笑。

    张阿生道：“可惜老六不在。”

    韩宝驹笑道：“他如今沉浸在温柔乡里，不要多逍遥自在，你还替他操什么心？”

    柯镇恶笑道：“他那里哪里是温柔乡，还不是东躲西藏的。”

    朱聪道：“大哥你又谦虚了，这明明是你提出的游击战，说什么农村包围城市，什么敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，要是那杨安儿能够早点明白这个道理也不至于落得个损兵折将，身死道消的下场了。”

    四年前，蒙古草原骑兵侵入河北，金庭调河北军北上抵御，杨安儿认为时机已经到来，于是返回山东，发动起义。

    金兵那时战略在北，无暇顾及山东，杨安儿的红袄军混得风生水起。

    第二年，全金发得知这个消息，便再也按捺不住，跑去找杨妙真去了。

    柯镇恶知道兵凶战危，把自己前世所知道得一些军事理论知识，整理成了一个小册子，交给了全金发，其中关于游击战的叙述最为详细。

    他不知道那些理论在这个时代有没有用，但想来低调发育，打好根基总是没错的！

    不过杨安儿大概是住惯了城市，去年直接登基称帝了。

    他若是继续默默发展几年，根基再稳一点，过不了几年，便能让明教圣火在山东境内成燎原之势，可惜他实在等不及了，直接攻打州县，最后在莱州改元称帝。

    这可触及到了金庭底线，于是他北边也不管了，再度启用仆散安贞，率兵平叛。

    他们根基未稳，不过数月，便连丢数城，杨安儿想要从海路逃往南方，却被他自己提拔的覆海护法曲成暗害，死在了海中。

    之后杨妙真整合了杨安儿直属的一万红袄军，自为首领，光明右使李全带领两万与其会师。

    李全原本是明教临朐分舵的舵主，因为武艺出众，颇有智谋，响应起义有功，两年前被提拔为光明右使。

    杨安儿称帝后，被册封为镇国将军，独领偏师在外征战。

    杨安儿主力被歼灭，余部只剩下万余人，李全的偏师便成了主力。

    此时两方合兵一处，教主之位又空悬，自然便起了争端。

    李全兵多，杨妙真更得高层认可，一山不容二虎，除非一公一母，李全是明教年轻一代中的佼佼者，对杨妙真自然也是有想法的。

    若不是中间有全金发这个意外，杨妙真为了大业，自会委身于李全，助他登上教主大位。

    如今有全金发在，李全哪里能够得逞。

    李全自以为一杆铁枪天下无敌，便与杨妙真约斗，暗中却下了绊马索，想要在比武中偷袭，却不知全金发早有防备，将计就计。

    杨妙真于其斗枪之时，见李全果然甩出绊马索，她趁势向前扑倒。

    李全以为计谋得逞，伸手想要搂住杨妙真的腰，却不知杨妙真乃是诱敌，以全金发所传的横空挪移之法，凭空挪移三尺，挺枪贯穿了他的咽喉。

    之后全金发出面，以三寸不烂之舌，硬生生将这一起谋杀说成是意外。

    李全大军群龙无首，就算不信，也只得乖乖接受整编。

    这是今年三四月份的事情。

    如今杨妙真已经按照全金发的指点，带领部队进占莒州的磨旗山，建立根据地。

    明教的抗金大业再度由明转暗。

    全金发离开七侠山已经四年，中途虽有书信回来，但江南七怪从未有分开这么久过，张阿生只比他大一岁，两人一个开肉铺，一个在市集上混，感情深厚，此刻提起，自然是有感而发。

    柯镇恶道：“如今山东境内局势还算安稳，事成之后，咱们去磨旗山找他便是，正好将他拖回来完婚。”

    冯蘅闻言，眉头一皱，旋即装着若无其事的，再给柯镇恶盛了一碗粥。

    众人边看着柯镇恶喝粥，边说些杂事，到了晚上，又将杨铁心、裘千尺请来，众人聚了一顿，直到夜半，才各自散去。

    半醉的柯镇恶被冯蘅扶进房中，往床上一推。

    柯镇恶摔在床上，顿时一个激灵，这才发觉冯蘅的神色不对。

    他运功驱散酒气，问道：“你怎么了？”

    冯蘅道：“你说过咱们再也不分开对不对？”

    柯镇恶道：“那是自然。”

    冯蘅咧嘴一笑：“所以，这次，我要跟你们一起去九龙山！你不会反对吧！”

