    大雷音寺，如来乱想了会，没再想取经这事，想到了跑步本身。

    如来有些搞不明白，为什么唐小白要让天兵天将和天河水军一直跑。

    之前他曾让佛门的佛兵学着跑过，却是发现并没任何的效果。

    除了可以让他感觉有些虚荣外，对这些佛兵，没有任何的好处。

    可既然没有好处，天庭那边，为什么会任由他那个孽徒胡来？

    如来百思不解，细细观察，琢磨到底是哪里出了问题。

    此刻的天庭，同样两种声音在回荡。

    一种是天河水军喊的，喊的内容是“圣僧是大帅哥，我们是丑比”。

    而另一种是天兵天将喊的，喊的是“圣僧大元帅，天上地下无双”。

    至于黑熊精等妖怪，因为人数少，跟着天河水军一起喊。

    如来想了好一会，若有所思，难不成是他的口号有问题？

    观察了这么半天，如来发现，天兵天将和天河水军，确实是实实在在不动用法力跑，没其他特殊之处。

    想了片刻，如来问起大雷音寺其他人，想看看众人看法。

    众人能有什么看法，不是准圣，他们在大雷音寺这里都看不到天庭那边情况。

    听了如来猜测，许多人表示如来的猜测很有道理。

    “迦叶，去，召集佛兵，让他们分成两队，口号就是我刚才说的，把圣僧换成如来佛祖就是。”

    “本佛祖倒要看看，这里面到底有什么玄机。”

    见众人都认可他的看法，如来吩咐道。

    迦叶点头，很快跑了出去。

    而在佛门这边准备行动的时候，一座佛门寺庙中，文殊正在普及修佛者的意义。

    听着此刻响彻三界的声音，文殊呆了呆，什么个情况。

    好奇的文殊，离开寺庙，一路顺着声音来到了天庭。

    到了天庭，文殊一眼就看到了隆隆跑步的天兵天将和天河水军。

    愕然的文殊，寻找了一会后，总算是找到了唐小白。

    “三藏，你这是干啥？”

    好奇的文殊，问唐小白道。

    想到之前文殊这家伙竟然篡改他的妖生意义，普及给各寺庙，唐小白就想笑。

    心念微动，唐小白忽悠文殊：“贫僧这是训练他们，看看他们那精气神，多么棒。”

    “贫僧故意让他们喊这种口号，以后他们心里第一时间就会想起贫僧，贫僧将成为他们的信仰。”

    愣愣的文殊，若有所思，听着好像很不错的样子。

    他文殊想超过观音，当上佛祖，必须让很多人信仰他。

    想了会，文殊找了个借口，一溜烟窜出了天庭。

    唐小白想笑的不行，这家伙该不会真模仿去了吧。

    心里八卦无比的唐小白，准备去找玉帝，借玉帝之手看看情况。

    不等唐小白去瑶池，佛门那边先传来了声音。

    愕然的唐小白差点笑死，如来这货，之前模仿了没得到好处，还模仿干啥子。

    一会后，瑶池里面，唐小白让玉帝显示出画面给他看。

    由于文殊还没回去，唐小白先看的佛门那边。

    画面里，一名名顶着光头的佛兵，正嗷嗷喊着口号。

    听着口号，唐小白一口老血好悬没喷出，这次如来这家伙倒是学的彻底。

    只是那口号，主角换成如来佛祖，总觉有些怪异。

    “三藏，能不能告诉朕，你到底在干什么？”

    失笑看着画面里佛门的情况，玉帝好奇问唐小白。

    唐小白笑吟吟道：“这个啊，就不告诉你，哈哈哈哈哈。”

    玉帝脸色刹那黑了下来，这死和尚，连他也气，不过也是，这和尚之前就一直气他。

    只是取经开始了，他没怎么露面，方才没气他。

    “其实也没什么，贫僧就是闲的没事，让天兵天将和天河水军跑跑，看他们修炼挺辛苦，贫僧给他们找点事情娱乐一下。”

    听着来自玉帝的负能量提示音，唐小白解释。

    愕然的玉帝，嘴角微抽，这话意思，就是瞎跑了？

    不是，这瞎跑个啥啊，他之前也和众仙一样，一直以为，唐小白这是一种特殊修炼法。

    结果现在得知，根本就是这和尚没事找事，瞎溜人。

    郁闷的玉帝，负能量好一阵提供，王母也给提供了不少。

    回过神来，玉帝想到如来那边不明所以就瞎学，又是好一阵无言。

    “竟然没用，要不别跑了？”

    片刻后，玉帝看着唐小白道。

    唐小白想都不想摇头：“那不成，其实贫僧就是想逗逗佛祖那大傻子。”

    “而且贫僧也说了，是给天兵天将和天河水军放松，谁说全无作用了，还是有一定作用的。”

    玉帝一阵无语，见唐小白一副坚持样，没再继续说。

    既然这和尚要闹，那就让他闹好了，反正喊喊也没啥。

    他们这种强者，若是不想听，大可以封闭听觉。

    “快快快，转到文殊那边，贫僧要看文殊。”

    这时，想到什么的唐小白，催促玉帝道。

    玉帝没说话，神识之力从佛门那边转移回来，寻找一番后，很快找到了文殊。

    此刻的文殊，正在一间寺庙之中，刚安排完众僧。

    “跑，给本菩萨跑起来，口号要喊响亮点，不然定严惩不贷。”

    文殊看着众僧，大声训斥道。

    懵逼的众僧，一阵无奈，却没任何的办法。

    这些僧人，都没修炼，好多大腹便便，一看就是缺乏锻炼。

    文殊忽然跑来让他们跑步，并喊口号，可谓是苦了这些家伙。

    很快，整个寺庙的僧人，便在寺庙中绕圈跑步起来。

    口号是文殊改编的，唐小白听了，差点笑死。

    文殊让众僧喊的口号，赫然是——菩萨之首，文殊菩萨，成佛之日，近在眼前。

    “有点不够气势啊，你们是不是没吃饭，信不信本菩萨抽你们？”

    听着众僧的喊声，想到天庭的情况，文殊没好气道。

    众僧无奈，只得使出吃奶的力气大声咆哮起来。

    只是众僧都是些凡人，声音再大又能大到哪去。

    “不行，我得把他们集合到一起，那样才能起到最大效果。”

    眼神闪烁琢磨了会，文殊嘀咕道。

    说干就干，文殊让众人停下后，很快转身飞离。

    瑶池里面，唐小白听到文殊的嘀咕声音差点乐呵死，文殊这家伙想干什么，想从佛门独立出来？

