    没看到人家一招秒杀吗？

    还他么上，找死啊。

    怎么认识这么一个玩意，说他是猪都侮辱了猪。

    “这位公子，刚才多有得罪，还请海涵。”

    同伴为之道歉。

    “本来你们都该死的，看在你态度良好的份上，本少不予计较了。”

    东方白淡淡道。

    “多谢！”

    三人大喜。

    只有一个人愤愤不平，脑瓜子肯定被挤过。

    “滚吧！”

    东方白摆摆手。

    “这个姑娘……”“怎么？

    你还想打人家的注意？”

    “不……不是。”

    “既然不也是，还不赶紧滚蛋。”

    东方白眼眸一瞪。

    “是是是。”

    “咱们四个人还怕他一个？

    再则还杀了咱们兄弟一个，怎么着也得比划比划。”

    那人依旧咋咋呼呼。

    同伴强行拉着他就走，同时后脑勺挨了一巴掌，“不想死的别说话。”

    “本来就……呜呜呜……”少女爬了起来，双手抱拳，“谢谢两位了。”

    “不用。”

    东方白摇摇头，搂着万红衣转身便走。

    “提醒一句，那群人死性不改，你小心一点，最好易容一下。”

    少女望着东方白的背影，随之向远处掠去。

    “夫君，那么好的机会你不把握一下？”

    “再杀了那四个人吗？”

    “不不不，你救了人家女孩子，按理说救命之恩大于天，你不趁机收了？”

    “……”又往这方面扯。

    “不用嘴贫，今晚上不让你又哭又笑就算本少没本事。”

    “别，夫君我错了。”

    万红衣撅着通红的小嘴巴求饶。

    “晚了！”

    月圆之夜！东方白行动了，可以说客栈的大部分人都出去了。

    来此为了什么？

    不过就是今晚！今晚的月色特别圆润，温柔的撒在世间万物。

    万红衣没有跟着，此行太过危险，她才突破神人境，帮不上什么忙。

    不添乱就不错了。

    东方白身形诡异，片刻之间来到了东郊。

    这里比赶集的人还多，不管哪个地方都站满了人。

    可迟迟不见行动，傻傻的站着，不知从何下手。

    说什么月圆之夜就能得知古墓的准确位置，卧槽你姥姥！哪呢？

    和白天一样，没有任何差别。

    东方白正坐在一颗大树上，所谓站得高看得远，一旦周围有任何情况，都可第一时间发觉。

    时间一点点过去，人们开始显得焦躁不安。

    “王老千，你告诉我这个地方有神尊境古墓，邀请一起来夺宝，请问古墓在哪？”

    “那个……我也是听别人说的，真假不得而知。”

    “去你娘的，真假都不知道就让我来，这不是白忙活一场吗？”

    一个大汉骂骂咧咧，尽是不满。

    “没有就没有呗，就当做出来散心了。”

    “散你娘，老子有很多事要做，不是闲得蛋疼。”

    “唉！看来这消息是假的，走了走了，回去睡觉。”

    “没劲，老子在半个月前就来了，结果……”“别让我知道是谁先散播的谣言，否则老子必定扭断他的脖子。”

    一起哄，大部分人认为没戏了，待在这里像个傻比一样，还不如回去。

    所以在不到半个时辰，走了大半。

    东方白则稳如狗，找个比较粗壮的树枝躺下。

    既然来了，就多等一会。

    真没有的话，再走也不迟。

    不差这一会！现在再环顾东郊，人就少了许多。

    就在这时，空中发生了变化，乌云不知什么时候悄悄逼近，原本的圆月被掩盖起来，变得漆黑一片，伸手不见五指。

    不是说月圆之夜可以查到古墓位置吗？

    这他么圆月都没有了。

    太坑了！观其气候，这是要下雨的节奏啊。

    东方白起身，慢条斯理的伸了个懒腰，打算就此回去。

    这一刻又发生了变化，乌压压的黑云像一块黑布被撕开了一条裂缝，月光透过缝隙照射大地。

    抬眼望去，在地面上形成一个奇怪的图案，好像某种符号，又或许是巧合。

    “大家快看，有情况。”

    一人惊呼。

    顺着声音纷纷往去，更有捷足先登者，急忙飞身靠近。

    “哈哈哈，找到了，这个位置应该就是神尊境强者古墓的入口。”

    “传言竟然是真的，我都打算回去搂小妾睡觉了。”

    “还等什么，直接轰开。”

    古墓入口在平地上，有些罕见。

    “我来，你们都让开。”

    “凭什么你来？

    让我们退后，等打开古墓入口你是不是想第一个冲进去抢夺宝物。”

    “小人之心渡君子之腹！”

    “是君子，还是小人，大家心里都有数。”

    “合力打开总可以吧。”

    “没意见！”

    “干！”

    十几个人齐齐退后，站成一排，运转神灵之气，使出他们最强招数，对着奇怪图案的地方轰了过去。

    “轰隆隆！”

    这群人实力不强，合力一击的威力却不小。

    地面晃动不已，仿佛地震一般。

    不对劲！刚才的一击虽强，但不至于连续震动。

    这是……地面自己震动。

    所有人飞身而上，站在半空之中观察情况。

    地面晃动的越来越厉害，延绵不知多少里。

    “哗啦！”

    地面突然塌陷，整个东郊都深深的陷了下去。

    而后便是尘土飞扬，看不清地底下什么状况。

    有人心急，不管三七二十一便冲了下去。

    为了所谓的宝物真是拼了，都不清楚的情况下，愣头青似的往下冲，也是豁出去了。

    这小子能活到现在不容易啊。

    有第一个打头，就有第二个，不甘示弱，纷纷涌入。

    东方白不慌不忙，稳的一批。

    待差不多之时，他才飞身而下。

    一直落了差不多百米，才接触到地面，第一件事便是观察四周。

    只见左边方向有一个青色大门，高三丈宽三丈，不知什么材质所铸。

    目前半遮半掩，人不见了踪影，想必都争先恐后的进去了。

    东方白走了两步，感觉被绊了一下。

    低头看了一眼，正是第一个下来之人，身上满是脚印，头都踩扁了，瞪着两个眼珠子特别渗人。

    果然，他倒霉了。

    尤其背后一处剑伤，格外显眼，应该有人在他背后捅刀。

    无非怕他第一个进入，使了小人手段。

    

