    老爷子喟叹道：“当年，他做错了一些事，令为师失望之极，不过，细想想，许是为师错怪了他，上次九针大赛，蜀国来的一位高手施展的就是岑氏针法，这点，史院长看出来了，相信他不会看错，所以，如果将来你有机会见到他，帮为师问一问，当年之事，可否冤枉，如果是，那么他还是为师的徒弟。”

    上次少堂来找他，提出了一些疑问，他思忖良久，琢磨了好一阵子，越想越觉得可疑，阮少寒为人正直，应该不会做这种事。只可惜阮少寒连夜逃走，从此去向不明，关于在蜀国的传闻也只是猜测。如果少寒真的是被冤枉，他这个做师傅的非但没能替他伸冤还看着阮家被灭门，实在令人痛心。

    “师父，徒儿记下了，如果有幸见到师兄，徒儿一定转告师父的话。”陈果儿说着，心中突然升起一个念头，又道：“师父，您可知当年师兄家被抄斩，其长子侥幸逃脱一事吗？”

    老爷子目光一凛：“你是如何晓得？”

    “师父，如果师兄的儿子还在，且他是个不亚于师兄的人才，更是个品德高尚的人，师父，您会怎么样？”陈果儿有些忐忑，她这样做有些冒险，韩岑现在是罪臣之子，在师兄的冤屈未能澄清之前，他的身份都不宜暴露，但是她又不想让师父遗憾而终，如果师父能见到韩岑，想必心里会很欣慰的。

    老爷子激动起来：“你说的可是真的？”

    陈果儿认真道：“是真的，师父会认他吗？”

    老爷子眼中泛起了泪光：“快带他来见为师。”

    真的是小岑吗？小时候他还抱过，非常清秀机灵的孩子。

    韩岑正在针灸科部署工作，陈果儿闯了进来。

    “韩御医，我找你有急事。”

    韩岑让大家都退下，神色紧张地问：“出什么事了？”

    陈果儿道：“是大事，你快去跟华少棠请个假，我们出宫一趟。”

    韩岑被她弄的莫名其妙心里不安：“你别急，到底出了什么事？”

    “哎呀，你跟我走就是了。”陈果儿不由分说的拉着韩岑去华少棠那请假。

    出了宫门，韩岑不走了：“陈果儿，你先说清楚什么事，你这样让人家心里很不安的你知道吗？”

    陈果儿笑道：“我又不会害你，问这么多干嘛，去了就是。”

    陈果儿推韩岑上了马车。

    正好景桓进宫，远远看到陈果儿和韩岑在一起，目色不由凝冷起来，臭丫头敢跟别的男人这么随意，找死吗？

    “高朗，跟上看看，看他们去哪？”景桓沉声吩咐道。

    高朗心说，大人又醋了，忙策马跟了上去。

    马车一直来到华府，韩岑下车一看，掉头就走。

    “哎！韩岑，你干嘛？”陈果儿追上去拉住他。

    韩岑面色沉冷，双唇紧闭，直勾勾地瞪着陈果儿，显然在生气，而且气大了。

    陈果儿心虚道：“华老爷子想见你。”

    韩岑就这么瞪着她，瞪的陈果儿心里发怵，韩岑很少在她面前发脾气的，她做错了吗？

