    

    有空一起吃个饭吗？

    这句话换在别人的身上，或许你感觉不到什么，但放在一个极品御姐的身上，那可就太有诱惑力了！

    可以说直播间内百分之九十九的男人，都不可能拒绝12号。

    但秦夜就是那百分之一，只见他果断的拒绝道：“没空。”

    简短粗暴的回复，让另一边也在看直播的罗小玲心里暗喜。

    只要秦夜还没有和别人交往，起码证明她有机会！

    与此同时，另外一边感到暗爽的，就是至今依旧坐在秦夜古玩店附近的白白。

    她一边吃着炸酱面，一边看着手机屏幕。

    而当看到12号和自己同病相怜之后，差点没有笑出声来。

    没办法，人性就是如此，当自己足够惨的时候，看到别人跟自己一样惨就会开心。

    而且，秦夜越是如此绝情，白白的心里就越是素服。

    因为这样就代表秦夜不是特别针对她，而是对所有女生都如此！

    “你确定没空嘛？我觉得我手上有你想要掌握的信息！”

    12号不死心的说道，还提出了一个附加条件。

    “什么信息？”

    秦夜好奇的问道。

    12号则是不方便在直播间里说，发了一条私信给秦夜。

    秦夜打开私信之后，上面赫然写着“武学世家”四个字。

    但也仅仅因为这四个字，让秦夜瞬间来了兴趣，他也挺想了解一下这个武学世家到底是什么样的存在。

    思考了片刻之后，秦夜只好问道：“你打算定在什么时间？”

    “三天后吧！我在新江南餐厅等你，晚上八点钟。”

    12号回答道。

    “行。”

    两人约定好之后，12号就直接挂断了直播。

    “好了，让我们有请下一位宝友！”

    秦夜则是将下一位在排队的室友抱了上来，

    12号已经让秦夜非常的意外了，但这次在麦上的人，则让秦夜更加的惊讶。

    打死他都没想到，罗小玲竟然会通过这种方式和他连麦，要知道他们就相隔了不到几米！

    秦夜没有发送视频连接的邀请，而是直接起身来到了罗小玲所在的位置。

    罗小玲此时正拿着手机，在那打着字。

    而没一会，秦夜也收到了一条@的消息，正是罗小玲刚刚发的一段话，这看的秦夜更是生气，直接敲了敲她脑壳。

    “干什么呢这是？”

    秦夜说道：“跳上来占别人的资源是么？”

    “我才没有好不好！我……我是真的有东西找你鉴定！”

    罗小玲有点心虚，说话的底气都不是很足。

    “哦是吗？你想要鉴定什么？”

    秦夜又好气又好笑的问道。

    好气是这货真的在浪费别人的名额，好笑的是这丫头没底气的样子也太可爱了。

    罗小玲左看右看，最后才说道：“秦大师，你可以鉴定一下我，看我对你是不是真心的！”

    “啥？我听到小玲说了啥？我不信，我感觉我是幻听！”

    “偶买噶！难不成我们的小玲也沦陷给了秦大师吗？”

    “我不信这是真的！”

    这还是罗小玲第一次在大厅观众之下，跟秦夜表白，所以很多并不清楚的粉丝，都发出了一阵哀嚎声。

    他们一直以为秦夜和罗小玲仅仅只是兄妹而已！

    秦夜这边则是在盯着罗小玲看了一会后，摇了摇头说道：“你这丫头脑子里面百分之九十八都被吃的给占据了，根本看不出有真心，一边凉快去吧。”

    其实秦夜没有说实话。

    因为罗小玲不知道何时开始，就一开始啥都会看他不顺眼，几乎最讨厌的就是他，到现在突然真心喜欢他，秦夜都不知道这期间到底经历了什么。

    但有些东西可以说，有些就没必要说了。

    最好让罗小玲错误的认知自己的感情，要不然他把人家孙女带着带着带成孙媳妇可就不好了。

    罗小玲则是一脸疑惑，她是真的不相信自己是没有真心的。

    可秦夜既然都这么说了，她也开始有点自我怀疑。

    因为她确实喜欢美食，而且因为是第一次有这种感情，让她也有点琢磨不清，现在这种情感到底是友情还是什么……

    一时之间，罗小玲开始有些凌乱了。

    “下次再抢这个名额的话，可就有你好瞧的了！”

    秦夜冷冰冰的警告了一声。

    “哦。”

    罗小玲委屈的应了一声，然后就坐回了自己的位置上，开始闷闷不乐了起来。

    “秦大师，不准凶我老婆！我要你跟我老婆道歉！”

    “楼上的，喝不了就去狗那一桌！”

    “秦大师，对小玲好点嘛，你怎么忍心呵斥他的呀！”

    “就是呀，小玲又没什么地方不对！”

    秦夜刚刚坐回自己的位置上，就开始遭到了网友们的亲切问候。

    秦夜早就对这些免疫了，也懒得去解释，毕竟罗小玲是那种你不呵斥，根本不带干活的，他能有什么办法？

    但凡这个罗小玲能自己听话点，主动一点，他也不至于这样对她。

    “好了，让我们有请下一位宝友！”

    秦夜无视掉那些话语，直接将下一个宝友也报上了麦。

    这位宝友名叫听众，光是从名字上，根本无法判断这个到底是男是女。

    由于前面被疯狂的打脸，现在这群人已经不敢再打赌这到底是男是女了。

    没办法，现在的网友实在是太奇怪了。

    女生就喜欢起男生的名字，而男生就喜欢起女生的名字，时不时的还望里面穿插几个正常人，这还怎么玩？

    反正这个他们是打死也不会拆了，打死也不会！

    秦夜见他们不猜了，也就没有进行停顿，直接开启了视频链接。

    果然，按照定律来讲，这出来的确实是个汉子。

    这个汉子身高一米六五左右，虽然有些矮小，但体重却疯狂的超标，肌肉看起来也非常的有压迫感。

    一般人如果站在他身后话，就会被他瞬间过肩摔！

    不过与他的身材相对比的就是他此时的面色非常之差，眼眶的周围几乎布满了黑眼圈，整个人看起来也是疲惫异常，仿佛下一秒就会直接睡过去。

    这位宝友开口便道：“秦大师，实不相瞒，我遇到阿飘了！”

