
　　“来，祝贺我们宿舍四大天王再一次重聚。”

　　某个路边烧烤摊，四个二十出头的青年正举着啤酒杯碰着。

　　一碰后都是一饮而尽。

　　夏天时候喝冰啤就是爽快。

　　“话说，咱们的动爷现在不一样了，那真是士别三日当刮目相看啊。”

　　“那是，也不看看动爷是谁，这可是始皇帝的后人啊。”

　　“这搁几千年前，这标准的太子王爷啊。”

　　秦动笑呵呵的看着宿舍三兄弟打趣他。

　　从老刘那出来后，已经过去了一个星期，秦动早已经拿到了娱乐公司的证件，待得宿舍四人组的其他三人都回到京都后，立刻叫出来小聚一下。

　　“客气，客气，兄弟们这一说，我怎么觉得我这也算是王者归来了呢。”

　　周山，王凯，大春子对视一眼，发现秦动真的现在放开了，一点没有受到去年的绿帽子事件影响，顿时配合的拱手：

　　“参见王爷。”

　　秦动大摇大摆的挥挥手：

　　“免礼吧，起身。”

　　“喳。”

　　一番打闹后，秦动正色起来，看了看这一宿舍的其他三个兄弟，这三人人在秦动被学校开除后，并没有疏远秦动，可见人品还是可靠的，这种情景，也只能在学生时代常见了。

　　一旦走入社会，早晚会遭到社会这个大学的毒打的。

　　“兄弟们，我已经注册好一个娱乐公司了，剧本也写好了，现在就等老刘联系下发行公司了，现在就差你们支援我了。”

　　周山端起酒杯：

　　“其他话不多说，你需要，我们就来。”

　　王凯跟大春子也端起酒杯对着秦动：

　　“不错，其实我们实习这一年，那是当牛当马，被人使唤的跟狗一样。”

　　“学到什么？也就是人际关系，里面乱七八糟，让人头疼。”天籁小说网

　　秦动也端起酒杯，几个人再次一碰。

　　其实他们的话，秦动懂得，华夏国历来讲究人情，所以这些没钱没势的兄弟去到其他剧组后，自然是底层，必须任劳任怨，因为没人在乎你，你要学会自己生存了。

　　“明天，公司集合，我们兄弟先开个会，定下章程。”

　　“来，干杯。”

　　“干杯。”

　　万事俱备，只欠东风。

　　...

　　风华小区，一条街的距离。

　　这里有一栋写字楼，从外表上看得出来，这栋建筑应该有些年头了。

　　写字楼四楼，其中一间门旁挂着个牌匾：

　　【大秦帝国娱乐公司】。

　　“哇哦，看看，这是什么...”

　　周山，王凯，大春子三人结伴而来，看到这个公司名字后，几人一愣，这名字真的是绝了，怪不得昨晚一起撸串的时候，秦动一直没说公司叫什么名字呢。

　　秦动听到动静从里面出来，一番说笑后，众人走到里面。

　　公司不大，只有几个房间，加起来二百多平方左右，如果是住人的房子很大，但是要是公司来说，很小。

　　几个人转了一圈后，来到只有二十来平的会客厅。

　　里面有沙发，有茶几，一看就是议事会客的地方。

　　刚坐下王凯就迫不及待的追问秦动起来：

　　“陛下，剧本呢，我想先看看，没想到我这个专业编剧的得问个导演要剧本。”

　　周山跟大春子闻言也起哄起来：

　　“陛下，小的们也想看看咱大秦帝国第一部巨作。”

　　秦动就猜到起这个名字会被几个兄弟开玩笑的，所以昨晚撸串的时候才没说，此时闻言不在意这些善意的玩笑，剧本也早已经准备好多份了，随手递给几个人。

　　三个人沉寂下来，认真观看剧本，秦动拿个本子在那写写画画的。

　　时间流逝一个小时后，王凯第一个放下剧本，然后就闭上眼靠在沙发上沉思起来。

　　直到另外俩个人也看完后，才开口问起秦动：

　　“说实话我真没想到老秦你的剧本写的这么好，感觉比我以前经常构思的那些剧本强很多倍，怪不得你有底气直接投钱拍电影，一点不担心亏了。”

　　周山跟大春子就是狂点头配合，毕竟剧本，人家才是专业的，他们俩个没资格评判。

　　“说说吧，我这个编剧专业的，来到公司能做什么，我可不像他们可以摄影可以美术的，你这个剧本都写的比我好，我实在想不到我还能做什么了。”

　　秦动知道王凯的想法，一个宿舍兄弟都来到此，周山是摄影的，大春子是美工的，都能帮上秦动，唯独王凯这个编剧专业的，好像此时很多余，因为秦动的电影剧本早就准备好了。

　　早已经想好说法的秦动，闻言直接安抚起王凯来：

　　“凯子，我不可能一直自己写剧本，而且公司以后做大了，也不会只有我一个导演了，到时候你一个编剧根本不够，还要多招人的。”

　　“公司刚起步，我跟周山大春子不久后大概率就要出去拍电影了，你就留在公司先帮忙招人，把把关，先把公司充实起来。”

　　“还有，多多留意娱乐圈的信息，以及有什么值当改编的出版小说，网络小说，我想着多买点便宜的版权，先囤起来。”

　　“到时候我给你个电话，凡是版权一律让这个电话的主人去联络购买。”

　　“以后你这个编剧会忙的脚不沾地的，别觉得现在轻松。”

　　一席话说的不仅王凯沉思，周山跟大春子也若有所思，有些东西不听还不清楚，一听就明白了。

　　“老秦，你真的变了，你思考的方式跟我们不一样。”

　　“我们还想着毕业后怎么在娱乐圈站稳脚跟，不至于今天有工作，明天就歇息不知道下一次工作在哪里，亦或者永远在小剧组打杂。”

　　“你现在不仅办了公司，还想着要多囤一些版权，我明白了，我会招人的时候招一些有志气积极向上有冲劲的人的，把你的旨意传达下去，你就安心拍电影吧。”

　　王凯也不是矫情的人，既然秦动都主动说这些话了，他自然不会再有什么被人可怜的感觉。

　　秦动笑着点头，开玩笑的说起来：

　　“现在公司我是总经理，你们三人看看是做副总经理啊，还是总监，亦或者什么部门的主管呢。”

　　这话一说，迎面就是三根中指竖起来了。

　　“就四个人，最低都是主管，手底下一个人没有，无聊。”

　　玩笑后，众人也认真讨论起来，都是学生，公司什么的其实都不太懂，一切都在摸索着，哪怕秦动有着前世，可惜他前世只是写网络小说的，也不懂开公司这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第八章 大秦帝国娱乐公司免费阅读。https://xs.23sk.com 