    身后两人似懂非懂的点了点头，他们大哥卢剑星所说的话语隐晦至极，纵然是让两个人想破脑袋也想不出来到底是谁。

    “此事就此作罢，我们走吧。”

    前面的大哥都说话了，身后两人只能是对视了一眼，也迅速的跟了上去。

    ……

    沈渡刚刚回屋坐定，一个黑石下属就迅速的从外走了进来，冲着沈渡拱了拱手转而出声道：“沈队长，有人在前厅等您。”

    “是转轮王回来了？”

    沈渡抬起头来看向这个传话的下属成员，他轻笑着问道：“还是说有突发任务了？”

    “具体的事情我也不清楚，不过听雷斌所说的内容，应该是转轮王回来了。”

    下属微微出声，沈渡站起身来点了点头：“我马上就去。”

    “属下先行告退了。”

    那人迅速离去，沈渡则是整了整衣领，开始思考了起来。

    “转轮王连这边张海端的任务都没参加，这一次为什么会突然之间从北方赶回来……难不成是因为有大事发生？”

    他在黑石组织三个多月的时间，这几次任务说实在的一次都没见到过这个组织的老大——转轮王。

    无论是之前剑盟还是刺杀朱姓封王，转轮王都完全没出现，之前高胜还在时候沈渡从这个家伙的嘴中得知转轮王也许是某个藩王的贴身侍卫，之所以不频繁露面是因为担心暴露身份。

    根据沈渡猜测，这个世界之中的转轮王身份相较于原来的剧情有了一定的变化，他极有可能就是燕王的贴身侍卫！

    这一次能够专门赶回来，必然有大事发生，搞不好需要他们再度处理掉某个碍手的家伙。

    沈渡理顺了这里面的内在逻辑，这才持剑出了门，和从周遭各个房间之中出来的十几个人汇总到了一块，都站在了大厅之中。

    前方站着的不是别人，正是黑石组织里面的顶尖杀手，只不过此时的顶尖杀手只剩下了两个人。

    一个是彩戏师连绳，一个则是耍暗器的雷斌。

    细雨在张海端太师府惨案发生的那一天晚上就带着罗摩遗体离开了应天府，等到黑石这边反应过来的时候细雨早已经不知道藏到了什么地方。

    “咳咳……”

    一个胖子此时大腹便便的从后面赶了过来，连绳和雷斌都瞅着他，看的他浑身不自在。

    “看我干嘛？几天不见，不认识我了？”

    说话的胖子沈渡晓得，他是《剑雨》里面的肥油陈，明面上的身份是陈记油坊的老板，暗地里则是黑石这个杀手组织里面的财务人员，负责从应天府周遭的省市收取税赋。

    “这几天时间可有点久远了，”

    雷斌笑着接上了肥油陈的话：“上一次见面还是两个多月以前吧？”

    彩戏师连绳此时嘴里叼着一根细线，一边拉扯一边说道：“看来这一次的任务难度不小啊，竟然会把你这个非战斗人员都给拉过来了。”

    肥油陈将自己手里的长剑往桌子上一放，嘿嘿笑道：“你们知道就行。我接到了从中原那边传来的飞鸽传书，转轮王今夜赶回来便正是有大事宣布。”

    “这才刚处理掉了张海端，还准备大事？难不成是要刺杀皇帝？”

    雷斌冷笑了一声，这两天应天府的动静不可谓不大，连带着他的面条铺都没能幸免，正等着晒干的面条被那些疯了一般的锦衣卫翻的七零八碎，让他一顿恼火之下差点都出手对这些锦衣卫动手了。

    “不是新任务，是有关我们黑石生死存亡的事情。”

    肥油陈正准备继续出声，却是听到了嘶哑的声音从外面直接隔音入密般的传到了每个人的耳中！

    众人纷纷神色一肃，沈渡身旁的十几个人明显都有些紧张。

    雷斌和连绳纵然是不愿意，可听到这个声音之后他们也不得不都从椅子上站了起来。

    转轮王来了！

    一个身披灰色斗篷的高大男人从外面缓步走了进来，黑色的面罩使得他在众人面前充满了神秘感，而沈渡则是趁此机会毫不犹豫的冲着转轮王看去，一瞬间所有的信息顿时就弹了出来！

    “目标人物：【转轮王】；品阶：【怒涛境三阶】！”

    “当前人物能力：【转轮剑法】【辟水剑法】【惊涛掌】【分筋错骨手】【七十二路小擒拿手】【摧筋掌】！”

    剑法掌法这个转轮王掌握的都不算少，沈渡当下复制过来了招式当中的【转轮剑法】【辟水剑法】【惊涛掌】【分筋错骨手】，下一秒就注意到转轮王的目光瞬间就关注到了自己的身上。

    “咳……没想到我这几个月没出现，咱们组织当中竟然再次出现了怒涛境的下属。”

    转轮王盯着沈渡多看了两眼，倒是没起疑心，直接走到了前面。

    “张人凤已死了？”

    他盯着雷斌，嘶哑的声音响起。

    “当时的确是这样，我亲手将剑插到了他的胸口处……不过事后我听属下说这家伙竟然还活着，还带着咱们一个手下逃走了。”

    “真是可笑……”

    转轮王听完简单的回应了一声，转而才出声道：“昆仑派的人认为自己的弟子张人凤已经在家中被杀，他们调查到了我们的行踪，皇帝那边已经收到了昆仑派的消息，要皇帝帮他们找到凶手……”

    众人纷纷是面面相觑，紧接着才听到了前面的转轮王继续出声道：“昆仑派已经通过内线人员知晓了张太师府的事情使我们所为，他们不日就将带领其他帮派针对我们黑石组织展开围攻。”

    雷斌冷笑了一声：“昆仑派那些人自诩为名门正派，怎么也会想起来围攻这事了？”

    连绳则是慢条斯理的出声道：“除了昆仑派，还有哪些人？”

    “华山派以及崆峒派。”

    转轮王的声音再度响起，他扫视了一圈眼前的众人：“袭杀行动很快就会开始，这次来的主要目的……”

    “肥油陈。”

    胖子从转轮王身旁站了出来，直接拿着一张画像代替转轮王出声：“这一次来围剿我们黑石的三大门派高手我们已经基本得知，共计七人，余下的三派手下人数未知，但是不会少于三十人。”

    “我们这边总部要面对的最少也是五个及以上的三大派高手，因此我们今晚要简单的规划一下黑石的人力部署，以防不测。”

    话语刚说完，转轮王却是再度出声。

    “细雨已经逃走，江浙分部少了一个人。等到人力部署完，我将会再度从分指挥使中抽出一人来担任分部的管事。”

    话音未落，沈渡所在的人群顿时一阵的喧哗。

