    这一刻，热火队两大主力控卫，马里奥·查尔莫斯和谢晨建立了友谊。（

    从一开始对谢晨先发位置的不服，到如今为了谢晨甘愿用下三滥的招式推开防守谢晨的人，谢晨觉得非常感动，也意识到nba远不像他所理解的那么简单。

    谢晨自认球风成熟，自认各种战术体系了如指掌，打了那么多年篮球，他本以为他不需要再学习什么了，但渐渐地他才知道，在nba，他要学习的东西还有很多。

    比如这次，哈斯勒姆和查尔莫斯用这种方式扰乱对手，谢晨就从未想过。他们让整个比赛的气氛变得凝重起来，若是遇到有超级明星的球队，比如昔日有科比的湖人，那将对方惹急了绝对没好果子吃，即便领先十几分，科比依然可能将比分拉开至三十，甚至四十，但老鹰队虽然战绩优秀，但却没有超级巨星！

    米尔萨普怒了又怎样，塞弗洛沙不爽又怎样？他们敢用一次次强悍的进攻回击对手吗？他们能吗？

    比分在12分这个位置开始上下浮动，热火和老鹰也在接下来的一分多钟打的势均力敌，你得分我也得分，我得不了分，你也休想得分。

    可这个时候僵持不下，对落后的热火是大大不利的，所剩时间越少，热火翻盘的机会越小。

    “这个时候，谢晨已经站出来了，但逆转比分不可能靠他一个人打，其他球员必须也要站出来，这场球热火才真正的有希望。”杨毅解说道。

    波什目前的进攻状态依然不好，接到球之后遇到包夹，险些失误，而且他今天低位单打的命中率惨不忍睹，两分不行，突破上篮又被霍福德盖掉，一次进攻，他从后场刚走到前场三分线位置就要球，接到球，人还没站稳，就趁对方没有防范，偷射了一个三分，可惜，依然没有。

    “唉，一个巨头站出来了，另一个巨头却毫无贡献，谢晨独臂难支啊，必须要有其他球员站出来了，咦？罗尔邓在低位单打！”柯凡正解说着，看到了有趣的一幕，罗尔邓改变了打法，对阵防守球员科沃尔，接球后一步步将对方往里面顶，背身单打，球进！

    时间还有两分半钟，热火还落后10分！

    这一次，老鹰队没有再中，这是热火的大好机会！

    谢晨高位控球，发现罗尔邓又出现在了低位45度角，背对着正挤压着科沃尔，科沃尔一脸难受的样子，显然跟罗尔邓玩身体，很是吃力。

    “罗尔邓这个家伙，老是用身体欺负人，不过在低位单打确实有技术。”

    谢晨立刻将球传给了罗尔邓！

    罗尔邓接球后，一个虚晃就晃开了科沃尔，正准备上篮，身后的米尔萨普扑过来追身大帽，谁知罗尔邓在空中一顿，躲过了米尔萨普的封盖，致使对方盖在罗尔邓的手腕上，但罗尔邓有力量，被打了之后，球依然稳稳在手中，最后，将球擦板打进。

    2+1！热火还落后7分！

    老鹰队立刻叫了一个暂停。

    “好样的，罗尔邓！”谢晨欣喜不已，也总算松了口气，队友终于有人站出来了！没想到不是波什，而是罗尔邓，更没想到罗尔邓今天低位单打比波什还有效率！

    “哈哈，这是应该的！”罗尔邓和谢晨击了击掌，双双走入热火球员席。

    这个时候，今天状态糟糕的波什心里很不是滋味，自己是球队大哥，拿着最高的合同，竟然在这么关键的比赛毫无作为，让两个新来的家伙扛起了球队，他也再度充满了斗志，暗暗决定待会儿一定好好表现！

    谢晨带起来的这波反击势头，让热火全队士气高涨，几分钟前，大家还都认定了比赛必输无疑，可现在，胜利的天平已经发生了倾斜！

    老鹰队暂停回来之后，进攻重新恢复正常，而热火队的攻击状态依然强劲，尤其是谢晨，无论是谁防守自己，三分球那是一个果断，而似乎老天也帮助谢晨，这两分钟，谢晨的命中率奇高，远远比过去几场都要高得多，谢晨这才发现自己的库里三分技能融合度又提升了，现在已经是百分之75了，只要完成这个系统任务，给了20个融合点，分配给三分技能十个，就是百分之85，已经无限接近库里真实实力了！

    接近库里真实实力意味着什么？那就是说，谢晨将会成为联盟三分球最好的投手之一！仅仅花费了连半个赛季都不到，谁能相信这个事实？谁能做到这一点？

    最后一分钟，热火队终于追到只有3分！

    老鹰全队的心态都发生了翻天覆地的变化，即便目前还领先3分，但老鹰众将的心态跟热火球员比起来，真是一个地下，一个天上。

    从领先19分，到只领先3分，就好像一个人原本有19万，现在亏到只剩3万了，而热火则是从负债19万，赢到只亏3万，两者的心态不言而喻。

    老鹰没有一个超级巨星的另一大弊端体现出来了，这个时候，没有一个人能站出来稳定军心！

    换做是公牛王朝的乔丹，也许只要乔丹站出来说一句话，就会改变队友的心情，这就是领袖的作用和魅力。

    老鹰，没有！

    但热火有！带队拿下队史第一个总冠军的闪电侠韦德！虽然他在场外，但依然能给热火全队信心！

    热火队进攻，谢晨控球！

    “现在比赛还有不到一分钟，杨毅你觉得这球谢晨会怎么打？”柯凡也打起了精神，本以为这比赛会渐渐打的让人昏昏欲睡，毕竟没悬念了嘛，没想到谢晨硬生生将比分又拉了回来，sina直播间的网友也迅速增加了不少。

    杨毅眼神深邃道：“现在时间充足，谢晨应该找机会，打个两分，他的突破，塞弗洛沙防不住，他可以尝试急停跳投，可以突破之后给队友助攻……咦？他选择了投三分？”

    就在杨毅解说的同时，面对塞弗洛沙，谢晨果断的扔出一记三分。

    “你休想！”塞弗洛沙高高跃起阻止谢晨，篮球在篮筐唰了一下，还是出来了。

    塞弗洛沙绷紧的神经一下松下来了，如果这球再被谢晨投中，对塞弗洛沙的心理打击就太大了，对全队的打击都太大了。

    从鼓舞士气后再度上场，谢晨就一个字，投，塞弗洛沙也看出来了，谢晨不在乎命中率，只想豪赌一场，赌赢了就是英雄，赌输了就是狗熊。

    老鹰队对这次进攻机会非常珍惜，一旦打进，热火就将落后五分，这个时候，两分的差距可就是天上地下的感觉啊！

    不停传导球，最后还是传给了有较大把握的米尔萨普手里，可是米尔萨普在几乎没怎么干扰的情况下，却投出一个空气球！

    这时，坐在场下的哈斯勒姆笑了，这就是那次推人的效果，哈斯勒姆严重影响了他的心情和投篮状态，常规赛刚刚开始，老鹰全队都没有打过一次硬仗，也没有球队跟老鹰打硬仗，今天的比赛强度，简直就是季后赛级别！

    虽然老鹰战绩显赫，但没人认为老鹰是总冠军级别的球队，哪怕他们真的拿下常规赛东部第一，常规赛和季后赛是完全不同的级别，老鹰的东部第一，假如对上的是克利夫兰骑士，即便骑士是第八名，老鹰被击败的可能性都非常之大。

    而哈斯勒姆和查尔莫斯，就硬生生将这场比赛的级别推高到了季后赛的水准，因为热火是季后赛球队！

    再次轮到热火进攻，谢晨再一次投了一记三分，依然再度打铁！

    “可恶，百分之七十五的融合度还是太低！”谢晨有些懊恼的埋怨了一声。

    柯凡紧张道：“可别成也萧何败也萧何啊，谢晨有点赌的意思啊。”

    杨毅却持不同意见：“现在这种情况，热火交给谁打都是赌，都没把握，还不如谢晨自己来。”

    幸运的是，老鹰队在热火强悍的防守下，24秒时间用完，仍然进攻未果。

    比赛还剩10秒，热火落后三分，谢晨弧顶持球，准备发动热火队最后一攻！