    “两股力道汇聚成剑，主导的应该是那个白青色的骨源吧？”

    江小白面露异色。

    当下他将冰蛊之力抽离，剑瞬间消融。

    思索了下，他引导体内的离火，尝试和那源能汇聚。

    顿时刺眼的光芒中，一把金色的长剑汇聚手中。

    只能是剑？

    江小白眉头挑起，尝试按照自己的精神力进行转变。

    瞬间剑的形态发生了改变，最后成为了一只手套戴在了手上。

    江小白神色更加惊奇。

    那白青色骨源，还能这样玩？

    当下他尝试动用起了其他异能，进行尝试。

    这个时候，他发现每一种结合，都能够拥有不同的特性。

    此刻他有一个大胆的想法。

    如果将体内的异能融合的情况下会是怎样？

    想到这里他直接尝试，当下体内的源能和骨源之力开始汇聚。

    延展中，一股令人难以想象的气息在此刻延伸。

    当他继续深入的时候，敲门的声音响起，卓南的声音从外边传来：“小白，时间到了！”

    江小白听后抬起了头，临时将异能收敛了起来。

    打开门，发现卓南站在外边。

    这时江小白看了一眼腕表，刚好一点半，当下看着卓南道：“你在这里等等吧，我去去也就回来了！”

    卓南没必要跟着他过去。

    首先没必要。

    其次跟过去的话，也容易增加他身份被发现的可能。

    “好！”

    卓南倒是没说什么，点头同意下来。

    江小白也没有多言，打开门直接选择了离开。

    而卓南重新回到了沙发上，躺着上边，看着电视，顿时那个舒爽。

    江小白一路来到楼下后，在走出宿舍楼层的那一刻，身体直接隐匿消失了。

    ……

    此刻陪练处外。

    大量的人汇聚着。

    一眼看去，可以发现，这些人戴着的都是白色腕表，只有少部分的人是黑色腕表。

    这代表的什么，代表了天才班人的大量汇聚。

    此刻那声音议论纷纷。

    “今天说啥，我也得干死那个八号，将剑抢到手？”

    “你？呵呵，你可真不知道天高地厚，人家剑都拔得出来，你以为你是对手？”

    “你懂个屁，那小子明显是个冰系异能者，如果我猜测得没错，体内应该是存在冰源，所以能将那剑给拔了出来！”

    “哦，那他一掌将沃德击退怎么说？沃德可是榜上二十二名！”

    “你也说了，只是击退……”

    “脑残玩意，沙雕沙雕，说的就是你吧！”

    “滚尼玛的，臭怂蛋……”

    议论的声音，带着吵闹声，看上去极其杂乱。

    洛斯站在门口，神色带着波澜。

    一把剑的影响太过深刻了。

    这些聚集在外边的天才班成员，只是其中一部分而已。

    贵宾室还汇聚大量的人。

    其中，不乏存在一些有名的人物，当然还包括了榜单上人员。

    比如沃德。

    他的出现，洛斯并没有意外。

    毕竟沃德被江小白一掌击退，面子上多少挂不住。

    此次前来，应该是想要将面子找回来。

    而其余大部分，都是自恃有点实力的人，想要将江小白拔走的剑赢走。

    但……剑真的是那么好拿走的么？

    洛斯对此不免冷笑。

    摇头中，他继续等待。

    而这等待的人自然是江小白了。

    伴随着时间过去，洛斯看了看时间，发现已经将近两点。

    正当他思索要不要进去等的时候，他发现了一名穿着斗篷，戴着面具的男子远远地走了过来。

    伴随着距离拉近，那身影也吸引了天才班的注意。

    “这小子该不会就是拔剑的那个人吧？”

    “瘦瘦的，没有半点高手的气质，看着不太像！”

    在四周议论的声音中和目光注视下，那身影走到了洛斯的跟前。

    “江先生？”

    洛斯压低声音询问了一句。

    “恩！”

    江小白应声中，神色带着古怪。

    聚集了这么多天才班的人么？

    这都是冲着他来的？

    在他思索中，只见洛斯松了口气，直接道：“跟我来！”

    说完朝着里边走去。

    江小白紧随其后。

    而这一幕的发生，让这些人都有些惊讶。

    这还真的是那神秘的八号？

    看上去如此普通？

    和视频中那惊人的形象差距太大了。

    而江小白跟着洛斯来到里边后，洛斯边走边道：“江先生，我有个问题想问下，那把剑……”

    “嗯，是我拔的！”

    江小白点头。

    洛斯虽然知道结果，但看到江小白亲自承认，内心不免还是泛起惊涛骇浪。

    震惊中，洛斯开口道：“因为这次情况的发生，所以大人吩咐下来，你的陪练每天不用三场，只需一场即可。”

    “而这一场，我们会挑选绝对的高手和您对战！”

    “那学分……”

    “放心吧，学分不变，而且在那基础上增长五万！”洛斯道。

    “那可以！”

    江小白听着笑容不免浮现。

    这个结果他很满意。

    “不过在开始前，有一个人想见见您！”洛斯开口道。

    “哦……”

    江小白点头道：“那走吧！”

    看着如此沉稳的江小白，洛斯有些敬佩。

    一路而行中，直接带着江小白上了二楼。

    当敲开迪莫办公室的时候，洛斯没敢进去，就站在了一边，而江小白倒是大方的而入。

    来到里边后。

    他看到了三人。

    除了迪莫外，还有一人让他惊讶，此人不是别人，正是在江中异能学院见过的鲍曼。

    而在鲍曼的旁边，还有一名老者。

    看上去和迪莫有些相像，但岁数明显大一些。

    此刻三人的目光都看着他。

    这时迪夫的声音响起：“自我介绍下，我是异能学院的院长！”

    “院长？”

    江小白惊讶了下。

    他有想到此人会是个大人物，但着实没有想到是院长。

    在他思索中，迪夫眉头皱了皱，最后开口道：“你就是拔走剑的人？”

    “是的！”

    江小白轻轻点头。

    迪夫看到江小白承认，眉头皱得更深，随后转过头，看向迪莫道：“你随便找个人搪塞我来呢？”

    是的，江小白看上去就很普通。

    并没有他想象中的那般气派不凡。

    但就在他话音刚刚落下的刹那，突然感觉到了什么，瞳孔收缩起来。

    当目光凝聚在江小白身上的时候，直接被其手上的那把剑吸引了过去。

