    第121章 嬴政出手，嬴政vs李靖！

    “元帅，这鬼王宗到底是什么门派？”

    “是啊！从未听说过有此门派！”

    “麾下竟有四大元神境强者，这么多金丹，可怕啊！”

    “已经不弱于之前那神秘的天门了……”

    …

    鬼王宗强者的现身，不仅让大秦一方众人变色，就是李阀一方，众人都是震惊无比。

    之前的武林，强者也就那么几个。

    可是随着大秦的出现，他们才发现，这天下原来竟然还有这么对强大的武者存在！

    有些甚至已经存活了成百上千年！

    之前的天门，还有此刻的鬼王宗，都是从未在历史上出现过的！

    可是其门派实力，却是比起之前的整个武林加起来还要可怕！

    这如何不让他们感到震惊？！

    一时间，众人聚在一起，皆是议论纷纷，十分不解。

    李渊亦是眉头紧蹙。

    原本那万人往和大魔神的实力就已经让他感到惊悚了。

    没想到，这万人往麾下，竟然还有这么多强者存在！

    如今，这些人似乎都只是因为有求于武无敌，才会相助于他。

    但事后怎么办？

    这鬼王宗，毕竟不属于朝廷管制。

    也根本没有哪个势力能够与之相抗衡。

    想到这些情况，李渊眼底闪过一丝忧虑，心底微叹一声。

    没有理会议论纷纷的众人，他压下思绪，再次抬头，看向天际的战场。

    此刻最要紧的，是解决眼前的困境。

    而决定这场战斗胜负的因素，就是双方顶尖强者的比拼！

    一旦解决掉大秦那边的高端强者，他就会立即下令，率领大军攻城，剿灭秦军。

    为被白起坑杀那二十万大军报仇雪恨！

    想到那些死去的将士，李渊下意识地看向远处战场中央，已经逐渐平息的陷马坑。

    此刻，除了熊熊火光，还有被火焰烧的滋滋作响的尸体，已经再无任何声音传出。

    只是隐约间，还有一股肉香味从那陷马坑中传来。

    “呕……”

    想到这肉香的来源，李渊忍不住胸口一闷，顿时一阵干呕。

    “元帅，您怎么了？！”

    “爹！”

    众人顿时大惊，连忙围拢过来。

    不过，当看到李渊的目光和其苍白的脸色，众人顿时也明白了原因。

    众人顺着李渊的目光看向战场中央，顿时也都沉默了。

    二十万大军埋骨！

    这才第一战而已，便遭受到如此惨重的损失！

    这让他们再也不敢小觑秦军。

    “不好！”

    突然，就在这时，一名将领惊声大喝。

    众人皱眉，顺着其目光看向孟津城下，同样面色微变。

    随着双方强者出战，众人的目光被吸引了过去。

    但孟津城下，被秦军的陷马坑围堵在城门外的隋军，可是仍在与秦军厮杀。

    但此刻短短片刻功夫，那里，所剩的隋军已经寥寥无几！

    仅剩下少数隋军仍在拼死抵抗。

    其中，隐隐能看到李孝恭浑身染血的身影。

    众人顿时大急。

    李建成焦急道：“爹，快派人去救二叔啊！”

    李渊也是脸色大变。

    他原以为李孝恭已死，没想到竟然还活着。

    “哪位将军愿往，救出本帅二弟，本帅重赏！”

    李渊看向众人，焦急喝道。

    他三个胞弟，李神通和李南天都已死在秦军手中。

    如今只剩下李孝恭一人，不论如何，也要救他！

    然而，此刻双方高手皆已出战。

    而孟津城下领军者，乃是大秦军神蒙恬，谁能与其一战？

    众将俱是默然，无人开口。

    见到这一幕，李渊顿时绝望了。

    他咬牙道：“难道我李阀麾下，就没有一人与那蒙恬相抗衡么？！”

    这时，李建成目光一闪，忽然道：“爹，李靖将军也是武道金丹境，或许能够救二叔出来！”

    李靖？

    李渊眉头一皱。

    “爹！此事万万不可！”

    李世民脸色一变，连忙道：“此刻大军无法越过陷马坑，若让李靖将军独自前往，只怕会陷入秦军陷阱！”

    李建成阴恻恻的道：“二弟的意思是，宁愿就这样看着二叔战死，也不能让李靖将军冒险吗？”

    李世民当即怒目而视，“你……”

    “够了！”

    李渊突然挥手。

    他脸色阴沉地看向前方战场伫立观望的那十万大军。

    还有大军前方，那道迎风而立的英武身影。

    李渊眼中闪过一丝愤恨。

    在他看来，如果不是李靖不出手，那二十万大军也不会死。

    李孝恭也不会身陷险境！

    但此刻，偏偏只有他一人能够与那秦将蒙恬相抗衡！

    咬了咬牙，李渊道：“立即告诉李靖，让他不惜一切代价，也要将李孝恭救出来！”

    “是！”

    一名将领点头，随后纵马而去。

    很快，将领抵达战场中央，翻身下马，对李靖汇报道：“李靖将军，元帅命你立即前往孟津城下，将李孝恭将军救出来！”

    闻言，李靖眉头微皱。

    此刻大军无法越过那熊熊燃烧的陷马坑。

    那么李渊的意思，就是让他一人前往孟津城下，当着数万秦军的面，救出李孝恭？

    他就没有想过，若秦军之中，还有其他高手存在，自己会是何等下场么？

    想到这里，李靖如何还不明白李渊的意思。

    只怕是已经对他心生不满，根本没在意他的死活！

    “唉……”

    李靖轻叹一声，心中对李阀，忽然生出一丝失望。

    “李渊，非明主也……”

    李靖心中暗道，有些失望地叹息：“也罢！就以此残躯，前往孟津走一遭，不论生死，也算是报了二公子的知遇之恩吧！”

    说着，他看向那传信将领，道：“还请将军转告元帅，李靖……领命！”

    将领神情一松，点头道：“既如此，末将就回去复命了，还望将军一切小心！”

    说罢，将领纵马离去。

    场中，李靖脸上浮现一抹自嘲和不甘，最后都化作一声失望的叹息。

    旋即，他褪下身上的李阀战甲，翻身下马，看了眼身后诸多将领，道：“你们都回去吧，本将独自前往即可！”

    “将军……”

    众将如何不知李靖此举代表着什么，皆是面露担忧和悲戚。

    然而，李靖没有再理会他们。

    他身着布衣，就这样，一人一剑，平静地走向孟津方向。

    一步数十丈，很快就消失在了场中。

    身后，十万大军无声相望……

    …

    “杀！！！”

    孟津城下，尸体堆积成山，鲜血染红了城墙。

    此刻，原本被阻断在陷马坑后的近十万隋军，已经不足一万！

    但他们仍在拼死抵抗。

    每个人眼中都泛着仇恨和冰冷的杀机。

    二十万大军被活活烧死，这一幕，深深刺激到了他们。

    此刻所有人，都已经抱着与秦军同归于尽，也要为死去的同僚报仇的想法。

    大军中央，李孝恭更是浑身被厚厚的血浆包裹，看不清容貌。

    但他气势仍然可怕无比。

    手持一杆长枪，威势无双，倒在他手下的秦军不知凡几。

    在他周围，围着上百名秦军，却都只是在外围骚扰。

    没有任何人敢接近他周身三丈之内。

    主要是，此刻李孝恭已经多处受伤，就像一头濒死的雄狮。

    没有必要再与他厮杀，做出无谓的牺牲。

    因此，场中就出现了这样的一幕——

    李孝恭宛若疯魔，提着长枪追杀秦军，可却没有任何一人与他正面厮杀，皆是不断退避。

    “来啊！”

    “这就是战无不胜的大秦锐士吗？！”

    “来与本将正面一战啊！”

    李孝恭目光血红，口中发出阵阵怒吼，充满仇恨和不甘。

    这是他有史以来第一次败得如此惨烈。

    眼看二十万大军埋骨陷马坑，他却什么都做不了，只能眼睁睁看着同胞死去。

    而如今，身旁的将士也是一个接一个倒下，越来越少。

    这让他如何不恨？！

    此等仇恨，唯有用秦军的鲜血，才能够洗刷！

    他知道他已经必死无疑。

    但就算死之前，他也要让秦军付出惨痛的代价！

    轰！

    又是一阵可怕轰击。

    数名秦军躲闪不及，直接被李孝恭长枪打爆，残肢断臂横飞！

    “哈哈哈……”

    “战无不胜的秦军，就这？就这吗？！”

    李孝恭仰天大笑，充满快意。

    然后他手持长枪，就要继续厮杀！

    然而就在这时，一道冰冷的声音忽然在场中响起：“倒是忘了你个没脑子的蠢货！”

    李孝恭目光一凝，豁然转身，只见不远处，一名身披黑甲，手持青铜剑的身影漠然伫立，正冷冷注视着他。

    秦将，蒙恬！

    李孝恭目光瞬间变得通红起来，怒喝道：“蒙恬，你个刽子手，拿命来！”

    话音落下，他怒喝一声，手持长枪就朝蒙恬冲去。

    蒙恬眼中露出一丝讥讽，“蚍蜉撼树！”

    轰！

    一声强烈的震动，李孝恭身躯一颤，瞬间口吐鲜血，倒飞了出去。

    “噗！”

    刚刚落地，李孝恭胸口一闷，忍不住又是一口鲜血喷涌而出。

    李孝恭面色惨白，目光却依旧死死盯着远处那道魁岸的身影，怒吼道：“蒙恬，你不得好死！”

    “本将，恨啊！！！”

    蒙恬冷笑一声，不为所动，“结局从你李阀敢犯我大秦那一刻起，便已经注定！”

    “他们，是死于你们的无知！”

    李孝恭死死咬牙，一言不发。

    蒙恬却没有再与他废话的意思，身形一闪，手中长剑划破虚空，朝着李孝恭径直斩下！

    临死之际，李孝恭眼中反而浮现一丝解脱。

    他惨笑一声，缓缓闭上了眼睛。

    锃！

    然而，就在这千钧一发之际，一声沉闷的剑鸣，倏地响起。

    一柄银色战剑自虚空浮现，瞬间挡住了蒙恬手中斩落的青铜剑。

    蒙恬身躯一震，整个人直接被击退了数丈。

    “嗯？”

    蒙恬眼中浮现一丝惊疑，抬头看向前方虚空，手持长剑，漠然伫立的男子，皱眉道：“你是何人？”

    “李靖！”

    李靖平静开口，声音清冷。

    蒙恬面露惊讶，“你就是李靖？”

    刚才他以为那李孝恭就是大名鼎鼎李靖，后来才知道不是。

    原本还颇为遗憾。

    没想到此刻，正主竟然来了！

    李靖不语，他只是低头看了眼同样面色诧异的李孝恭，平静道：“李将军，你先离开。”

    李孝恭面色复杂，深深看了眼伫立半空的李靖。

    然后看了眼城门处已经快要落幕的战场，他眼中浮现一丝痛楚。

    随后，他强撑着起身，转身朝着远处平原而去。

    “想走？”

    蒙恬目光一冷，手持长剑，就要追杀。

    可这时，李靖忽然移到他身前拦住了他，平静道：“蒙恬将军，死的人已经足够了！放过他吧！”

    “够吗？”

    蒙恬冷笑一声，“你也是一方名将，不会不知道何为战争吧？”

    李靖默然。

    蒙恬冷冷道：“滚开，念你此次未曾出战，本将不想杀你，下一次，两军阵前，本将希望能看到你领军！”

    “阵前么……”

    李靖眼中闪过一丝惆怅，“只怕是没有这个机会了……”

    说着，不待蒙恬开口，他便是举起长剑，道：“蒙恬将军想杀他，就先杀我吧！”

    蒙恬目光一冷，“真当我不会杀你么？！”

    说着，身上气势愈加凌厉！

    “蒙恬！”

    蓦然，威严平静的声音在场中响起：“他交给朕，你先去收尾吧！”

    “陛下？”

    蒙恬豁然一惊，抬头看着从城墙上御空落下的嬴政，恭敬拱手道：“蒙恬遵命！”

    说罢，他直接转身离去，丝毫不担心嬴政能否战胜李靖。

    “始皇帝嬴政？”

    李靖也是微微一惊，抬头看着伫立半空，气势威严如天威，令人不敢直视的金甲身影。

    他没想到，传说中的大秦始皇帝嬴政，竟然是一位金丹境武者！

    而且，竟然亲自下场，与他以这样的形式相见！

    “李阀军神李靖？”

    嬴政的目光也停留在李靖身上，双眼微眯，道：“朕听说过你，有如此才能，留在李阀倒是有些屈才了，不如入朕大秦，朕予你一军主将之职，如何？”

    李靖更加诧异，旋即摇头道：“多谢始皇陛下抬爱，不过一将不侍二主，在下身为李阀将领，不可能背叛主公，加入大秦。”

    嬴政淡淡道：“三十万大军全军覆没，你并未出手，必然已经引起了李渊反感，你觉得回去之后，你还能继续领军吗？想必你自己也意识到了这一点，否则为何不披甲上阵？”

    李靖脸色微微一变，没有说话。

    嬴政淡淡道：“也罢，朕给你时间考虑，不过此刻，或许要委屈你先留在孟津做客了！”

    李靖眉头一皱，“始皇陛下又何必强人所难？”

    嬴政淡淡道：“因为朕惜才！”

    “不过，朕也给你一个机会，三招之内，若朕无法击败你，你也可以离去！”

    李靖目光一动，“陛下此言当真？”

    “君无戏言！”

    嬴政面色平静。

    ……

    ……

    (本章完)

