    在朝臣们纷纷离去的时候，大皇子楚胜和四皇子楚钰，也马上凑到了一起。

    在经过楚墨的时候，忽然对着他冷笑了一声。

    目光里满是嘲讽。

    对于这两个二货，楚墨自然不以为意。

    只要他们不闲着来招惹自己，他暂时还不想那么快就跟他们撕破脸皮，毕竟这两人的背后，也有着一定的势力。

    现如今，他算是公开跟右相作对了，此刻他羽翼未丰，不宜给自己树立太多的敌人。

    要不是从唐静口中，得知了青灵两州灾民的境况，楚墨也不至于如此公然顶撞右相，坚持要朝廷拨款赈灾。

    从皇宫大殿出来后，四皇子楚钰，马上向大皇子楚胜吹风道：“皇兄，最近太子这风头出的，可是一个比一个大啊！皇兄就不担心，若是他的办法真的缓解了青灵两州的灾情，那他的声望岂不是更高了？”

    “怕什么？赈灾一事，他若是成了，那么势必会彻底得罪右相，自然会有右相去对付他。他若是败了，咱们正好可以看他的笑话，对他落井下石。这一出戏，咱们就坐山观虎斗，岂不快哉？”楚胜淡淡笑道，一点也不担心。

    楚钰见挑拨不成，不由得有些意外，随后马上换了一副面孔，对着楚胜谄媚的笑道：“还是皇兄看得透彻，佩服，佩服！”

    楚胜得意的大笑一声，迈着大步，朝宫门走去。

    楚钰停在了原地，看着他摇摆的背影，忍不住暗暗气得咬牙。

    他本想吹一吹风，让楚胜也蹚进这一滩浑水里，可是没想到，楚胜竟然没有受到他的挑拨。

    “看来只能以后再找机会了。”楚钰喃喃自语，露出一抹阴险的冷笑。

    而此时，大殿上，群臣已经散得差不多了。

    楚墨也转身准备离开，而那孔孟之，却马上走到了他面前，恭敬道：“太子殿下，微臣斗胆想请殿下再给微臣好好讲解一下，刚才殿下所说的引流河水倒灌田地的办法，不知殿下可愿授教解惑？”

    楚墨上下扫了孔孟之一眼，轻轻点了点头：“跟孤回太子府，孤好好给你讲解清楚。”

    “多谢太子殿下。”孔孟之躬身一拜。

    楚墨说完，便扭头朝着殿外走去，孔孟之起身看不到人，只好马上小跑着跟了上去。

    可是，两个人刚走出大殿，就在殿门口，又被安国公给拦了下来。

    “恩师！”孔孟之马上向他行礼，语气恭敬。

    安国公微微点头示意，然后绷着脸瞪着楚墨，冷冷的警告道：“小子，孟之乃是我最得意的门生，你那什么缓解旱情的办法最好可行，你若是害他，我绝饶不了你。”

    楚墨看了身边的孔孟之一眼，然后对着安国公笑道：“安国公，你还不相信我吗？你就等着看你这得意门生连升三级吧！”

    说完这句话，楚墨直接拂袖而去，孔孟之对着安国公再拜了一拜，也马上跟上了楚墨，李谨也默默跟在旁边，三个人一起出了宫门。

    回到太子府后，楚墨在自己的书房里，将水车的原理和构造图，仔细讲解给了孔孟之听。

    这一番交谈下来，楚墨发现，孔孟之竟是学得十分认真。从他的学习态度，还时不时的询问一些比较重要的问题，楚墨看得出来，他这次是真心想要去为青灵两州的灾民做些事情。

    先前他看到孔孟之毛遂自荐，以为他是个好大喜功的人，但是现在看来，是他误解了孔孟之。

    渐渐地，楚墨也不由得跟着一起认真了起来，将可能会遇到的问题，提前都跟孔孟之讨论一遍，确保他到时候能够有应对之策。

    两个人从中午，一直谈论到了晚上，眼看着天色已黑，孔孟之这才拜别了楚墨，而楚墨也亲自安排马车送他回家，临行前还交代他，若是赈灾的时候遇到什么解决不了的难题，就马上传信告诉他。

    孔孟之拜谢了楚墨，乘着太子府的马车，离开了太子府。

    “但愿一切顺利吧！”

    看着他离开，楚墨轻轻叹了口气。

    虽然他对自己的计划有信心，可毕竟，人算不如天算。

    只希望别出意外才好。

    于是，两日后，孔孟之被楚皇封为了钦差大臣，带着三百万两赈灾款前往青灵两州先行赈灾，等日后筹集够了余下的二百万两，再派人给他送去。

    就这样，楚墨满大街赚来的赈灾款，被送往了灾区。

    与此同时，就在孔孟之的马车队伍，浩浩荡荡的离开京都城的时候，在望江楼的一处巨大厢房里，却忽然聚集了几十个武功高强的江湖侠客。

    在他们的面前，还竖着一道屏风，一身素装的李谨静静站在旁边，虽然脸上没有什么表情，却不怒自威，震慑着在场的江湖侠客，让其不敢乱动。

    屏风里面，楚墨依旧戴着面具，隔着屏风，对那些江湖侠客吩咐道：“诸位加入我金玉堂，成为金玉堂的一员已久。现在，本堂主就给你们安排第一个任务！”

    “到底是什么任务？堂主你快点吩咐就是。”

    “是啊，加入金玉堂这么久，一直拿着金玉堂的钱财，这不替堂主你办点事情，我们这心里不安啊！”

    一听楚墨的话，在场的江湖侠士，一个个跃跃欲试起来。

    “你们都静一下，让堂主继续说。”

    李堇语气一沉，现场，才再一次安静下来。

    楚墨这才继续说道：“今日，有一批三百万两的赈灾款，即将押往青州。”

    一听这话，众人都是脸色一变，面面相觑。

    “堂主是想要我们半路抢了那批赈灾款吗？”

    “你疯了？堂主怎么会让我们去抢赈灾款？那可是穷苦百姓救命的钱，堂主要是让我去抢赈灾款，那我不愿意。”

    楚墨咳嗽一声，解释道：“本堂主知道诸位都是侠义心肠，自然不会让你们去抢夺那批赈灾款，本堂主是要你们，一路暗中护送那批赈灾款，直到顺利抵达青州。”

    众人这才恍然：“堂主的意思，是怕有人半路抢劫赈灾款？”

    楚墨点点头：“没错，诸位虽然身怀侠义心肠，不会做出拦路抢劫的勾当，但此去一路山长水远，难保其他穷山恶水的贼寇，不会打这批赈灾款的主意。”

    “那咱们这不就算是在替朝廷效力了吗？”

    “对啊！不行不行，咱们此前都说好了，只管江湖事，不管朝廷的事。”

    顿时，这些闲散惯了的江湖侠客，立刻就炸开了锅。

    楚墨眉头一皱，马上站了起来，大声喊道：“诸位，诸位静一静！你们这一次，不是在为朝廷效力，是在解救青灵两州数百万的灾民。”

    “我曾听过一句话，叫作侠之大者，为国为民。诸位都自诩侠义之士，现在青灵两州的灾民正等着这笔赈灾款救命，你们怎能让这笔赈灾款，落入贼寇之手？”

    楚墨声音不小，更是慷慨激昂，感染力十足。

    让在场的江湖侠士，再次安静了下来。

