    

    
何苦说完风冰消的事情，我一时有些恍神。

    
墨修却将水给我递了递：“别想了，别说这是跨族的争战，人类自己身的战争，又有多少妻离子散，家破人亡的。”

    
他目光有些发冷的看着何苦，估计是怪她不该把这事告诉我。

    
可能是他法力没了，何苦也不怕他。

    
直接笑道：“小师妹，多思，不知道她就会想更多。”

    
说着，她转手握着我：“形伤于寒暑燥湿之虐者，形苑而神壮；神伤乎喜怒思虑之患者，神尽而形有余。”

    
她说得文，我却瞬间听明白了，低声道：“又是《淮南子》啊。”

    
何苦点了点头，拍了拍我的手：“小师妹，你是巴山巫神，要用的是神念，应当滋养神魂，而不是在这些事情中，耗神。”

    
她说着，瞥了一眼风望舒似乎想说什么。

    
风望舒明显感觉到了，将手平板一收，复又低声跟旁边的风家子弟，说了两句什么，然后光着的脚底有着淡光闪过，一步就跨到了我们面前。

    
她身上的伤半点都看不出来了，不过目光却直勾勾的扫过墨修。

    
姿态优雅而又平静的朝墨修行了一礼：“蛇君。”

    
这才转眼看着我，脸上居然带着淡淡的笑，好像有点嘲讽，又有点不甘心。

    
“伤没事吧？”我想想，也算同生共死过了。

    
见她还瞥着墨修，干脆伸手推了推墨修：“要不？给你？”

    
墨修猛的扭头瞪了我一眼，脸上露出震惊的神色，然后冷哼一声，扭过头去不理我了。

    
“这倒不用，其实蛇君也不愿和我联姻，只不过那几卷蛇纹典籍，大家都想解开，又谁都信不过谁，只得想了这个昏招，将蛇君绑在风家。正好蛇君还要借我保命吗……”风望舒脸色平静。

    
在我旁边坐下，瞥了一眼强行扭过头去的墨修：“现在蛇君法力全无，送我也不要。”

    
“我……”墨修沉吸一口气，抿了抿嘴，干脆掏出我口袋的手机，在一边看监控去了。

    
何苦在一边呵呵的笑，捂着嘴朝我和风望舒都竖了竖拇指。

    
风望舒眼睛里闪过什么，正要开口说什么，却听到门突然被推开了。

    
一个风家子弟脸色慌张，却依旧努力镇定的看着风望舒：“少主，家主和阿问宗主……”

    
可似乎见我们这么多人在，忙又恭敬的朝我们都行了礼，这才有些艰难的道：“家主和阿问宗主回来了，不只是受了伤，情况还有些怪。您快去看看吧！”

    
我听着一愣，阿问和风羲一起受伤了？

    
阿问实力怎么样，我心里有数的。

    
可风羲目前还没有出过手，但在风城，我腹中蛇胎引出那股黑气，连阿问和青折都驱不散，是风羲出手驱散的。

    
证明风羲的实力，更在阿问之上。

    
可他们俩一块出去办事，就显得有些奇怪，更何况两人都受伤回来？

    
风望舒明显知道他们去哪了，脸色一变，脚尖一点，那件流彩的衣服闪过微光，将我们全部笼罩着，一道青虹闪动，直接了出去。

    
青虹流光，转瞬既逝。

    
到的也并不远，就是酒店外面的小广场。

    
刚才还空荡的小广场上，风羲和阿问如同两只被翻过来的乌龟，四平八稳的躺在地面上。

    
正午的太阳，还金灿灿的挂在空中。

    
可风羲和阿问胸口，却有一道如同磨盘般的黑柱，将他们稳稳的压着，让他们半点反抗之力都没有。

    
阿问好像已经昏迷上，可嘴角的血水如注般的朝外流，那道黑柱似乎还在下压施力，因为能明显听到了骨头碎裂的声音。

    
风羲还保留着意识，就算被压平在地上，还一手扯着披帛护着阿问，一手指尖闪着异光。

    
可一道道的术法闪动，碰到那团漆黑，就好像怎么也照不透。

    
旁边围着风家和玄门中人，许多人施着术法想救他们，却根本没有变化靠近。

    
那一团漆黑，如同一块厚重的磐石，将阿问和风羲如同两个人偶一般的压着，而其他的术法如同泼水般根本施不进去。

    
我看着那团黑，心头瞬间涌过一个名字：阿熵。

    
扭头看着风望舒，她却已经冲了过去，双手不停的结着法印，一道道柔和的光芒闪到那根黑柱之上，却半点用都没有。

    
“贼老子的。”头上何寿的大骂声传来，一只巨大的玄龟，直接扑到了黑柱之上。

    
何寿居然强行用壳挡住了那道黑柱，撑着四足，将阿问和风羲护在龟身之下。

    
也就在这一瞬间，随后而来的何极，拂尘一甩，连同何在就将阿问和风羲拉了出来。

    
何辜慌忙上前，接住阿问，直接就往他体内输送生机。

    
风望舒也连忙将风羲拉起来，给她递药。

    
可风羲一起身，身体晃了一下，跟着朝风望舒摆了摆手：“我没事，先救何寿道长。”

    
那道黑柱明明只不过好像是光亮中的一道黑影，可却如同实质一样，压着何寿的龟身都往下收。

    
何寿开始还暴躁的大骂，可没骂两句，四足咔的齐响，何寿厚重的龟壳直接落在地上，四足根本就没有来得及收回去，就已经断了，软趴趴的伸在龟壳外。

    
何寿那一滴就有着旺盛精力的血，瞬间就涌了出来。

    
可他只是闷哼一声，居然还牵动着四足，想站起来。

    
我见状，忙握着石刀，想冲过去。

    
墨修却一把拉住了我，朝旁边何苦一推：“看着她。”

    
我们本就站在何寿旁边，墨修法力虽没了，可力气还在，一把就将我往后推了老远。

    
我在毫无防备的情况下，直接就推开了，跟着就见墨修直接化出蛇身，冲进了黑柱之中。

    
“墨修！”我慌忙想冲过去。

    
何苦却死死拉着我：“他虽然没了法力，可他是道蛇影，处于有无之间，光暗交汇，这个伤不了他。而且阿熵和他本就是认识的，你忘了吗？是他将阿熵的神魂放入你脑中的！”

    
我一时之间，有点恍然。

    
感觉有些搞笑了，原来经历了这么多事情，不知不觉中，我都快忘记这件事了。

    
是墨修将阿熵放入我脑中的啊……

    
风羲却沉稳的安排，让所有玄门中人后退，围着一边。

    
然后走到我身边道：“蛇君可能随着这道黑柱前去华胥之渊了。”

    
一边的何辜还在往阿问体内输送生机，何寿四足皆断，何极和何苦也顾不得我，忙将何寿拉了回来。

    
这位平时有点什么事，就骂骂咧咧的大师兄，这会痛得冷汗直流，也没有哼一声。

    
确定阿问和何寿都死不了，我这才转眼看着风羲：“你和阿问去华胥之渊做什么？”

    
“在哪里？”我想到阿熵说过，她会在华胥之渊等我。

    
“无论是龙灵，还是蛇棺，或者是回龙村的什么秘密，都和阿熵有关。阿问与她算是旧识，想去问上几句，能请她帮忙就更好了。可没想到……”风羲脸上闪过苦色，不过转瞬即逝。

    
“华胥之渊是风家发源之地，除了风家的家主谁也找不到。”风羲沉眼看着我，雍容华贵的脸上。

    
居然闪过轻淡的笑：“何悦，你从回龙村龙家出来，又继承了问米秦家的衣钵，接任了射鱼谷家的家主之任，操蛇于家真正的家主，由于心鹤亲自交到你手里，由你抚养。玄门四家，都与你关系很深。”

    
“那你有没有想过，当当我们风家的家主啊？”风羲很随意的扯了扯身上的披帛。

    
旁边的风望舒脸色一变，连带其他站在外边的玄门中人和风家子弟都脸色带惊色。

    
风羲却好像没脸见人一般，将披帛理正。

    
目光沉沉的看着我：“刚才我那样四平八稳的被压着，感觉没脸见人了。你接任家主的话，我就回风家休养了。”

    
我对上风羲的目光，她那双眼之中，瞳孔依旧熠熠生辉，可那道锁魂环……

    
站在风羲旁边的风望舒伸手搭了搭她的脉，然后沉眼看了看我。

    
跟着，不管我同不同意，直接就跪了下来。

    
沉声道：“风望舒拜见家主。”

    
旁边惊呼声起，就算是能沉得住气的玄门中人，也都不由的发出了声。

    
我脑中轰隆作响，不去管跪着的风望舒，只是沉眼看着风羲。

    
她好像真的在刚才丢了脸面，一幅没脸见人的样子，不过却朝我眨了眨眼，微不可见颔首点了点头。

    
我心突然沉了一下，有些不可置信。

    
明明刚才阿问不停的吐血，还断了骨头，还活着。

    
风羲还有能力转动披帛护着阿问，更动手施法。

    
怎么就……

