    “他在干什么？”

    “不知道……”

    “这是什么诡异的姿势……”

    “为何把剑倒插在地上……”

    “这难道是榊原一刀流的什么秘剑吗？”

    “不会吧……我印象中，榊原一刀流应该就只有4招而已，没有什么秘剑啊……”

    ……

    在绪方把手中的剑倒插在地上，立即引起了观众席上的列位贵人的疑惑的讨论。

    不仅仅是观众席上的列位贵人对绪方现在的这诡异行径感到疑惑，待在比武场最东侧的榊原剑馆诸位师徒，也被绪方这诡异的架势给弄得丈二摸不着头脑。

    “喂……！”远山用相当不耐的语气说道，“你这姿势是什么意思？”

    “绷紧神经吧，远山。”绪方用右手牢牢握着倒插在地上的剑，“我将用这架势……一口气斩了你！”

    “呵。”远山发出一声他那标志性的冷笑，“把剑倒插在地上——这样的架势，你要怎么斩我？”

    “你若能斩我的话，就斩来看看吧！”

    话音一落，远山便用后足猛地蹬地，激起片片碎砂雨，朝绪方猛扑而来。

    望着急速逼近他的远山，绪方微微眯起眼睛。

    双脚发力，力道传至腰部，然后又从腰部传到握剑的右手。

    沙拉拉！

    绪方将倒插在铺满白砂石的地上的剑猛地向上一扬。

    上扬的剑刃激起一片由白砂石组成的“细雨”，朝远山铺面而来。

    望着这铺面而来的“白砂石雨”，远山的瞳孔猛地一缩，下意识地抬起左手挡住自己的脸，原本前冲的步伐也被迫停了下来。

    但远山的动作还是慢了一拍。

    尽管远山已经用自己所能达到的最高速度抬起左手护脸了，但还是有几颗细砂打中了远山的眼睛，令远山不得不因疼痛而紧闭双眼。

    “绪方逸势！你这卑鄙小人！！”

    远山一边发出着怒吼，一边疯狂舞动右手的剑，不让绪方趁机近身。

    因为眼睛被细砂击中，远山暂时性地失去视力，在视力恢复之前，远山除了不断后退，与绪方拉开距离，以及不断挥舞手中的剑，让绪方不得近身之外，没有其他能做的事情。

    就在远山刚用左手把进到眼睛中的细砂刮掉、令眼睛能重新睁开时，一股巨力突然自右手的刀传来。

    这股横向的巨力，直接把他右手的刀给推开，使他空门大开。

    远山朝前望去。

    只见绪方左手握着他的刀鞘，右手仍旧握着他的打刀。

    刚才，绪方在用扬起的细砂，暂时夺走远山的视力后，他便以最快的速度，用左手抽出左腰间的刀鞘，左手持鞘，右手持刀。

    这便是绪方刚才临时想出来的计策——用倒插在铺满白砂石的地上的刀，扬起白砂石雨，暂时夺走远山的视力。

    然后趁远山暂时看不见时，用左手持鞘。

    至于接下来该干的事情，便容易多了。

    砰！

    随着一记闷响响起，绪方用刀鞘使出了无我二刀流的刃反，格开远山的刀，破开了远山的防御。

    绪方的目光，牢牢地锁定在远山的左腋下。

    在用刀鞘格开远山的刀后，绪方笔直地朝远山的左腋下冲去。

    绪方的头几乎贴着远山的身体，从远山左边腋下高度的位置穿过。

    在与远山擦身而过时，绪方将右手上的刀结结实实地砍入了远山的左腹。

    从刀镡到刀尖整个划过了远山的腹部，然后整个人穿过远山的左腋，一口气跑到远山的身后4步远的距离。

    绪方的刀，直接剖开了远山半个腹部。

    虽然没有把远山一口气砍成上下两半，但也差不多了。

    仅剩一半的血肉将上体与下体相连的远山，大口大口看地呕着鲜血。

    大量鲜血顺着这巨大的伤口流出，染红了远山脚下的砂石、土地。

    “你这……卑鄙小人……”

    远山扭动着不断痉挛的脑袋，朝自己的身后看去。

    他的眼睛刚朝后看去，便看见白光一闪。

    在对远山使出了腰斩后，绪方并没有放松下来。

    而是迅速地再次近身远山。

    在近身的同时，将左手的刀鞘扔掉，改由双手握刀。

    用双手紧握自己的佩刀，然后挥刀朝远山的脖颈砍去。

    直到远山彻底断气之前，绪方都不认为自己可以放松下来。

    如果远山没有彻底断气的话，那绪方就帮他断气。

    已经无力再举刀格挡的远山，只能绝望地看着这道白光朝他的脖颈处扫来……

    ……

    ……

    嘭。

    比武场上响起不轻不重的落地声。

    这是远山的首级掉在地上后所发出的声音。

    望着已经尸首分离的远山，绪方才终于感觉如释重负，长出了一口气，然后缓缓退出了“源之呼吸”的状态。

    在绪方砍下远山的脑袋后，比武场足足寂静了好一会。

    过了一会后，才终于陆陆续续响起呕吐的声音。

    远山的死状，已经不能用“惨”字来形容了。

    半个腰部被斩开，脑袋被斩下——许多人都因受不了这血腥、残忍的一幕，而吐得稀里哗啦。

    天下承平日久，观众席上的列位贵人们，虽然都几乎一大把年纪了，但是基本都未闻过战火的气息，更没见过如此血腥的死斗。

    观众席上的不少贵人因受不了这残忍的一幕而吐得稀里哗啦。

    榊原剑馆和石川剑馆的不少弟子，也同样因忍受不了这恶心的一幕，而吐得稀里哗啦。

    “远山前辈！”

    “师兄！”

    “远山君！”

    ……

    一些强忍住呕吐欲望的石川剑馆的弟子，一边发出痛苦的哀嚎，一边快步冲上比武场。

    望着那些冲上比武场的石川剑馆的弟子们，场下的半兵卫瞳孔微微一缩，暗道了一声“不好”。

    随后，半兵卫便提起了他的佩刀，大喊道：

    “保护绪方！”

    随后，率先冲上了比武场。

    而以三上、牧野为首的榊原剑馆众弟子在短暂地呆愣了一刹后，便迅速反应过来了半兵卫的这句“保护绪方”是什么意思，于是迅速提起各自的佩刀，紧跟在半兵卫的身后冲上了比武场。

    两拨人马近乎在同一时间来到了绪方、以及远山的尸体旁边。

    榊原剑馆的众人，把绪方牢牢护卫在中间。

    石川剑馆的人则分成两拨。

    一拨人一边哀嚎着，一边收敛远山的尸体。

    另一拨人则红着眼睛，对榊原剑馆众人……准确来说，应该是对被榊原剑馆的众人牢牢护卫在中间的绪方怒目而视。

