
　　好像从陈列走后，或者说是有了小栗团儿之后，日子就过得飞快。

　　看着那躺在床上，睁着乌润澄亮眼睛“唔唔啊啊”自娱自乐的小人儿，苏青湖忍不住叹气。

　　时间过得太快了！

　　快得叫她心发慌！

　　“妈，好了吗？”二蛋穿戴一新，在客厅等了会儿也不见苏青湖出来，忍不住扬声问。

　　苏青湖：“好了好了。”

　　说着，她转身拿了个精致的小镜子，走到窗户边，迎着光线，将小镜子怼到自己眼睛前，仔细看眼周皮肤状态。

　　没发现任何异常，又把镜子下移一些，照了照细长漂亮的脖子。

　　认真看了会儿，终于放心收了镜子。

　　啥都没有，她还是那个朝气明媚的大漂亮！

　　二蛋在她回答完，就到她卧室门口了，本来想去看小栗团儿，愣是被她的严肃给吸引了视线。

　　见她终于照完镜子，才开口，“妈？”

　　“嗯。”

　　“你刚才干啥呢？”二蛋好奇。

　　苏青湖心情愉悦地拿着镜子，回答道，“看看自己是不是更好看了。”

　　“……”二蛋眼睛发亮，“你本来就很好看，今天还抹化妆品了……”

　　等到了饭馆，他妈肯定还是最漂亮的那个！

　　“嗯？”苏青湖的笑瞬间收敛，“你能看出来我化妆了？”

　　小孩子都能看得出来，那说明她画浓了……

　　得改！

　　苏青湖瞬间就要行动起来，二蛋跟在她后头进了卧室，一边朝小栗团儿走过去，一边说，“看不出来，可是我看见你画了，你抹完香香，又用小刷子沾了你的那盒珍珠粉往脸上扫……”

　　说到这儿，他顿了一下，趴在小栗团儿边上，抬眼看苏青湖，有些不理解，“妈，你为啥把口红往眼皮子上抹？”

　　口红不都是抹嘴巴的吗？

　　苏青湖僵了僵，脸上有些一言难尽，放下小镜子，高深莫测地看着他，“想知道吗？”

　　“！”

　　见她那饱含威胁的眼神，二蛋瞬间警惕起来，立即摇头，“不想不想，一点都不想！”

　　可，为啥要把口红抹眼睛上啊？

　　根本看不出来！

　　真要说，也不是看不出来，可那跟冬天进了澡堂子洗澡，刚出来的样子有啥区别啊？

　　他盯着苏青湖看。

　　苏青湖露出一个慈爱的笑容，“不，我觉得，身为家长，应该满足孩子的好奇心。”

　　二蛋：“？！”

　　“等小栗团儿办完满月宴，我一定给你解密！”苏青湖克制住眼里的坏笑和亮光，“你等着！”

　　二蛋心里发慌。

　　他妈说的这些话，怎么都不像是真心为他解密的样子……

　　“一定要满足我的好奇心吗？”二蛋深吸口气，再次确认。

　　苏青湖点头：“嗯呢。”

　　“那……”二蛋咽咽嗓子，声音略有些发虚，“既然家长有满足孩子好奇心的义务，您能不能顺便满足我的另一个好奇心？”

　　苏青湖微眯了眼看着他。

　　谷滩</span>她大概知道他想干啥了……

　　“那啥，这个好奇心我哥也有！”二蛋瞥向卧室门口，没见大蛋出来，赶紧又补充了一句，多拉一个人下水。

　　苏青湖：“说。”

　　“真说？”二蛋精神一震。

　　苏青湖挑眉，“你要是不愿意说……”

　　“我和我哥想探索一下家里的电视机！”二蛋深吸一口气，闭上眼睛，在她话还没说完的时候，大声说出自己抓心挠肺想了好久的事情。

　　他声音有些大，说完，才想起什么，赶紧去看床上的小栗团儿。

　　小栗团儿看着他，漂亮的眼睛没有一点泪光，显然没有被他的大声吓到。

　　“可以。”苏青湖点点头，往床边走，随口道，“电视机是大件儿，拆可以，拆坏了你们自己修，修不好就找师傅修，修理费用你们自己掏就行。”

　　二蛋笑咧了嘴，“诶，谢谢妈，妈你真好。”

　　他一记马屁拍完，再注意到他妈的眼神，就觉得哪儿不对。

　　只是还没等他想明白，苏青湖开口了，还是问他的，“你有没有觉得你弟弟有点……呆？”

　　她那个“傻”字儿到了嘴边，换了个比较委婉的字眼“呆”，可二蛋听明白了她的潜在意思，眼睛瞬间瞪圆。

　　小栗团儿在妈眼里是个傻子？

　　二蛋自动翻译完，满脸都是不可置信，完全不敢相信这话是从她嘴里说出来的。

　　“我弟聪明着呢！”二蛋本来还趴在床沿上，这会儿霍地站起身，“妈你说啥呢？我等会儿要告诉太姥姥你说弟弟傻！”

　　苏青湖：“……你都多大了，跟大人告状你好意思？”

　　她就是说一说……

　　可，对于声音骤然变大，这孩子是不是反应太平淡了一些？按照常理，难道不该吓得一个激灵，或者嗷嗷大哭？

　　二蛋兀自忿忿，“我还是个孩子，孩子跟大人告状不是应该的吗？”

　　凡事都该灵活变通，打蛇打七寸啥的，不都是她教的吗？

　　反正这事儿就该让太姥姥知道！

　　苏青湖：“不，你不是，你是男子汉。”

　　“你给我戴高帽也没用，我一定要告诉太姥姥！”二蛋是真生气了，“小栗团儿乖，你说他傻。要是小栗团儿闹腾，你是不是又要说他有毛病？”

　　苏青湖默。

　　——嗯，多动症。

　　“你果然是这样想的！”二蛋见她心虚，瞬间像是拿捏住了什么，声音大起来。

　　苏青湖：“就是说一说……”

　　至于这么激动吗？

　　“奶奶说了，孩子小的时候，不能夸长得好看，不然长大了会变丑……”

　　二蛋话还没说完，苏青湖瞬间跟上，无辜又认真地插话，“那我说他傻，长大了他会变聪明啊。”

　　二蛋瞬间梗住，随后气急败坏，“不是的！不是这样！小孩子小的时候不能夸好看，但是得夸聪明，不能说笨！”M.23sk.com

　　“……”苏青湖没说话，给他个眼神自己体会。

　　二蛋深吸口气，抿唇不说话了。

　　他真是要被她给气死了！

　　“你是不是不爱小栗团儿？”二蛋想到平时她也不咋抱小栗团儿，现在又嫌弃小栗团儿傻，一时悲从心来，眼里就冒了泪花。

　　苏青湖震惊，嘴角都要抽抽了。

　　这是什么见鬼的质问？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百四十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 