    看着开始祈祷的上位邪灵和‘迷雾’教会众人，战神殿的那位队长没有任何的意外。

    当战争不可避免的时候，自然是要用一切最直接的手段毁灭对方。

    而对于拥有神灵的教会来说，没有什么是比神灵亲自出手更来得直接！

    必胜！

    我们是必胜的！

    回忆着自己所信仰神灵的战绩，这位队长的心迅速的平稳下来。

    ‘战神’之所以称之为战神，除去之后获得的‘神职’外，更多的是因为，当初的‘战神’好战，且能够战胜对手而获得的尊称。

    按照战神殿的记载，战神曾与肆虐大地的十二巨人战斗，将其杀死后，用对方的尸骨组成了自己的王座。

    然后，又去海洋中搏杀六大海怪，将其触须点缀在了王座旁边。

    最终，再猎杀了空中的三头巨鹰后，将其羽毛和爪子做成了王国，从他成为了祂。

    这些都是关于‘战神’的传说。

    是真是假，现在很难考证。

    不过，有一点是真的。

    ‘战神’能征善战。

    且，实力强大。

    在‘灾厄女士’出现前，就是北陆的唯一信仰。

    所以，这位队长有理由相信。

    他们会获得胜利。

    ‘迷雾’教会一定会败亡！

    毕竟，‘迷雾’教会只是一个刚刚兴起的小教会罢了。

    唯一能够拿得出手的，也就是那次在西卡城时面对邪异的战斗。

    而那种战斗，对于‘战神’来说根本是不放在眼中的。

    甚至，一些上位祭司都能够轻易的斩杀那种只是‘降临’程度的邪异。

    事实上，不单单是这位队长这样想的。

    周围的人也是这样想的。

    ‘战神’的强大早已经深入人心。

    即使是‘灾厄女士’的出现，也没有真正意义上的扭转这一点，至多就是分庭抗礼罢了。

    可惜这位主教大人了！

    周围人看向上位邪灵，眼中惋惜闪烁。

    而关注着这一切的，老侯爵却是不由一笑。

    这就是他想要看到的。

    不论是‘战神’依旧强大也好，还是‘迷雾’教会异军突起也罢，只要双方对峙了，且战斗了，他的目的就达到了。

    他和他的陛下，需要的是两个相互攻伐的教会，而不是友好相处。

    因为，只有这样，才能够让王权真正的兴起。

    王权神授？

    呵。

    老侯爵心底冷笑了一声后，目光看向了天空中的乌云。

    在那里，无数的雷霆已经凝聚。

    然后，他看向了地面。

    浓郁的雾气，将‘迷雾’教会众人的身影彻底的隐匿，站在他这里，完全的看不到一丁点踪影。

    雷霆VS雾气？

    老侯爵收敛了嘴角的笑容，神情变得认真起来。

    虽然目的已经达到了，但是这位老侯爵依旧不介意观察一下对手的实力。

    知己知彼百战百胜！

    这个道理他是懂得的。

    而就在老侯爵的期待中——

    轰隆！

    一道雷霆当头而下。

    ……

    关注着场内变化的秦然，借助着【迷雾之主】毫不犹豫的回复了上位邪灵，给与了上位邪灵【祝福】。

    腥红色的光芒在上位邪灵身上一闪而逝。

    感知着嗜血祝福所带来的增幅，上位邪灵借着迷雾的遮掩，径直跳跃到了半空中，直迎闪电。

    闪电准准的劈在了上位邪灵身上。

    但上位邪灵却完全没有感受道任何伤害。

    在晋升到Ⅱ阶后，上位邪灵的【虚体】特性不仅免疫所有物理伤害，对于能量伤害也仅承受其中的60%，而当获得了嗜血祝福后则有了‘力量增加105%，所受伤害减少60%，且可以吸收敌人的鲜血，补充自己的生命’特性。

    两者相减后，此刻的上位邪灵几乎是无视着任何能量攻击。

    但这并不代表上位邪灵不死不灭。

    因为，在这雷霆中，还有着‘战神’的意志！

    这是纯粹的精神攻击！

    浩荡！

    强盛！

    带着锋锐的精神攻击，瞬间侵入到了上位邪灵的身躯内。

    顿时，上位邪灵一阵颤抖。

    被陌生的意志入侵到身躯内，绝对不是什么美好的体验。

    哪怕是有着准备，也让上位邪灵疼痛到面容扭曲。

    而那道意志则是毫不留情，祂想要将上位邪灵的灵魂径直撕碎。

    可……

    在上位邪灵身躯内，这道意志根本没有找到属于上位邪灵的灵魂！

    祂找到的是：另外一种浑厚到不可思议的力量。

    契约的力量！

    这道战神意志一怔。

    感受着那浩瀚如同星海般的契约力量，祂几乎以为自己看到了拥有‘契约’神职的神灵，不然的话，从哪里来的这么多契约力量？

    难不成还是一张张契约签订出来的？

    谁会这么无聊，签订这么多契约？

    难道契约不花钱吗？

    心底的疑惑让这道战神意志有些踌躇，祂不知道该怎么做了。

    不过，马上的，这道意志就遵循本能而战。

    目标的灵魂被层层契约所遮掩。

    祂完全的找到在哪。

    可契约另外一头，却没有遮掩。

    简直是光明大道一般。

    毫不犹豫的，这道意志顺着这条大道冲了进去。

    既然目标本体无法摧毁，那就摧毁对方的契约目标！

    这样浩瀚的契约力量，只需要毁灭其中一个，另外一个就一定会遭受到灭顶之灾！

    这道战神意志无比确信。

    至于是否会是陷阱？

    这道战神意志根本不在意。

    那个家伙正在和祂对峙。

    而除了那个家伙外，还有谁会是祂的对手？

    甚至，如果是常态的话，那个家伙也不过是祂需要耗费一点时间，就能够杀死的，现在不过是环境特殊，才让对方看似与祂不相上下罢了。

    因此，做为北陆唯一的神灵，战神是骄傲的。

    这样的骄傲自然延续到了战神的这道意志中。

    所以……

    当这道意志降临在一片荒野后，祂迷茫了。

    祂看着眼前寸草不生，充斥着黑暗、混沌的荒野，完全不敢相信这里会是灵魂所在。

    任何正常的灵魂恐怕在这里都会孤寂到发疯吧？

    还是说，契约的另外一边就是疯子？

    不然的话，也不可能使用那么多的契约了。

    心底的猜测，并不妨碍这道战神意志的行动。

    祂开始动用属于自己的力量来搅动这个世界。

    虽然是一个疯子的世界，会比一般人的灵魂世界坚固，但是和祂相比较，根本不算什么了。

    哪怕这里是所谓‘迷雾’的灵魂世界，祂也不会有任何的担忧。

    相反，祂巴不得这样。

    半神很强。

    远超凡人。

    但和真正的神灵相比较，又算得了什么？

    因此，这道战神意志开始疯狂旋转，尽情的释放着自己的力量。

    可仅仅数秒钟后，这道意志就发现不对劲了。

    这里坚固的超乎寻常。

    远远超过了半神所能够达到的程度。

    而且……

    正在思考着的这道战神意志，似乎是感应到了什么，下意识的抬起头。

    就见一只巨大的、完全由烈焰所组成的手掌从天而降。

    祂最后的意识就是自己被拍在了地里，听到了自身支离破碎的声音。

    嘎吱。

    秦然咀嚼着脆骨。

    这是特意挑选的小排，几乎每一块上都是带有丰厚的肉脂，肥瘦相间中更是夹杂着细小的脆骨，宛如是隐藏在地面下的宝藏般。

    当肉汁在舌尖上爆发时，大口咀嚼带来的脆爽感，让秦然都忍不住的赞叹着。

    最简单的烹饪，最能发挥出食物最大的鲜美。

    不需要更多的佐料。

    也不需要多余的工序。

    对此，正在咀嚼那道战神意志的‘暴食’连连点头。

    他无比的赞成自己的兄长。

    就如同以往一样。

    嘴中发着轻轻的哼声。

    ‘暴食’表达着自己的心情。

    对于第一次吃到这种神灵的意志的‘暴食’来说，今天真的是太美好了。

    完全不需要努力，也不需要任何的话语，食物就这么的送入到了嘴边，还有什么是比这样的‘喂食’更美好的吗？

    那自然是这食物美味无比了。

    ‘战神意志’就好像是最鲜美的高汤。

    不仅醇厚，还清澈利口，一点都不油腻。

    而当前调过去，越发醇厚的‘战神意志’就变成了牛大骨里的骨髓，既保留着骨髓原本的新嫩，还有了肉类特有的滋味，只需要用嘴一吸，滑溜一下就完全的进入到了嘴里。

    在前调消失，后调开始弥漫的时候，‘战神意志’变得脆、嫩起来，仿佛是置身在铁板上的大鱿鱼，单面刷油，两面刷酱，最后又点缀了一下芝麻、花生碎，一入口就让‘暴食’沉迷其中不可自拔。

    “还、还有吗？”

    ‘暴食’吸溜着口水，结结巴巴的温度。

    “还有。”

    秦然很肯定的说道。

    平白无故的损失了一道意志，‘战神’不会这么善罢甘休的。

    而就如同秦然所想，当第一道意志消失后，艾坦丁堡城门外的天空中，那乌云翻滚的越发剧烈了，下一刻，三道闪电几乎是不分先后的落下。

    上位邪灵好似避雷针，准准的接住了三道闪电。

    然后，全身抽搐不停。

    它也想面色坦然，全身无恙。

    可是太疼了。

    它能够忍住不发出声音来，就是最大的极限了。

    而三道战神意志在进入到上位邪灵的身躯内后，没有任何的停留，直接顺着‘契约’的力量再一次的来到了那片荒芜的旷野。

    相较于之前，这次的三道战神意志，背靠背站立，面朝外，扫视着周围。

    祂们不知道之前发生了什么。

    但祂们清楚，这里有着古怪。

    稍有不慎就会步上后尘。

    因此，哪怕在搅动这里，希望破碎这里这个奇特的灵魂世界时，祂们都保持着相当的余地。

    只是动用了比之前一道意志强了一半的力量，剩下的力量全都用来警惕、防御。

    而这么做自然是有着效果的！

    当眼前的旷野都开始震动的时候，三道战神意志几乎是不分先后的发现了在旷野的深处有着一道类人的身影。

    下一刻，宛如瞬移，三道战神意志就出现在了这道身影前。

    这是一个盘膝而坐的骑士。

    全身的盔甲，面朝大海，看着潮起潮落。

    即使是三道战神意志出现，都没有影响到这个骑士。

    他一动不动，连头都没有抬。

    而三道战神意志却是鼓足全身最大的力量，发出了自身最强大的攻击。

    长剑！

    长枪！

    战斧！

    三种不同的武器，以意念具现化的方式，出现在了三道战神意志的手中，然后，齐齐的攻向了那个骑士。

    长剑刺向了咽喉。

    长枪刺向了小腹。

    战斧则是当头劈下。

    骑士的盔甲？

    三道战神意志看到了。

    但祂们并不认为这种具现化的盔甲能够抵挡住祂们具现化出的武器。

    祂们相信，这盔甲会随着对方一起，被祂们粉碎。

    轰！

    三道战神意志的攻击同时落在了这道骑士身影的身上。

    然后……

    祂们三个一同粉碎。

    意志再一次的消散了。

    等待许久的‘暴食’发出了一声欢呼，如同风一般的将粉碎后的战神意志卷入了嘴里，大口大口的咀嚼起来。

    一般的时候，‘暴食’是不习惯咀嚼的。

    但也有例外的时候！

    例如：食物足够的美味！

    秦然感受着体内飞速增长的原力，没有任何的不习惯。

    他早已经适应了这种增长方式。

    也不讨厌这样的方式。

    就如同他不讨厌将早餐略微加热一下。

    一个精致的炭火炉出现在了面前的书桌上。

    原本做为保暖的炭火炉，再次回归到了它最原始的作用上，精致的瓷盘被放在炭火炉上，秦然将一些冷掉的小排放在上面，并且，加入了少许汤汁。

    在炭火的高温下，十数个呼吸后，汤汁就翻滚起来。

    咕噜、咕噜。

    沸腾的汤汁再次侵入到小排中。

    属于食物的香味在书房中弥漫开来。

    秦然面带微笑的将一盘香肠中的数根，放入了其中。

    然后，他静静等待着。

    食物变得更加可口。

    以及……

    战神的下次攻击。

    毫无疑问，两次的失利让战神变得谨慎了。

    乌云翻滚间虽然雷鸣不断，但却没有再有闪电落下。

    战神在不断积蓄着力量。

    祂没有找到问题所在。

    但祂知道只要有足够强的力量，就能够消灭一切问题。

    以前是这样。

    现在也不例外！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的响声中，刺目的光辉下，足有十几米粗细的闪电充斥着毁灭气息，当头劈在了上位邪灵身上。