    “呜呜呜~

    我一定是出门没看黄历。”

    地精老头波巴抱住楚风的腰，

    痛哭不止，

    一把鼻涕一把泪的，青绿色的皮肤纠结在一起，哭相可谓是相当丑陋。

    许久之后，

    地精老头才渐渐平复情绪，擦了擦眼角的泪珠，

    讲述起与楚风分别后的悲惨经历。

    “勇士，上次离别之后，我乘做船只返回地精王国，半路上遭遇了海盗。

    还好我身材娇小，蜷缩在酒桶里才躲过一劫。”

    “上岸后，我夜间趁他们休息逃了出来。然而没有地图指示的我理所当然的迷路了，

    竟然走到了恶魔山谷，遇见了这些邪恶的冒险者，又被他们抓了起来……”

    “呜呜呜~

    我怎么这么惨呐！”

    说着说着，

    地精老头波巴触景生情，大颗大颗的泪珠又是滚落了下来。

    不过，

    有一说一，确实很惨。

    “勇士，你能护送我返回地精王国吗。”

    地精老头波巴期待的看向楚风，再次发出邀请。

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了任务：‘护送地精老头波巴返回地精王国’。”

    “任务内容:地精老头波巴再次邀请你护送它返回地精王国。”

    “任务奖励:地精声望×100000，金币×50000，经验×50000，夏洛克家族合约×1。”

    “叮！”

    “游戏提示:你是否愿意接受这个任务？”

    “夏洛克家族合约？”

    楚风一愣，

    多看了地精老头波巴一眼，

    没想到他随手救了两次的第地精老头，竟然出身于夏洛克家族。

    夏洛克家族是地精王国的顶级家族，没有之一。

    即便是在整个亚特兰大陆，

    夏洛克家族也是极其有名，

    其掌握了地精王国超过70%以上的经济贸易，

    与各大王国、种族都有很深的贸易来往。

    如果能和夏洛克家族签订合约，

    对于克罗尔巨塞的贸易发展将会有不可估量的好处。

    然而，

    (我拒绝)

    楚风还是拒绝了地精老头波巴的任务。

    不仅仅是因为他现在有生命精灵女王的任务在身，

    更是因为他有绝对的自信，

    凭借克罗尔巨塞的绝佳地理位置，

    就算没有地精老头波巴的推动，

    以夏洛克家族的贸易头脑，

    也会主动找他商谈贸易合作事议。

    所以楚风不着急。

    “抱歉我还有要务在身，不能护送你返回地精王国。”

    楚风摇摇头说道。

    地精老头波巴眼神明显有些失望。

    “好吧，勇士。”

    “这是我身上仅剩下的宝物，算是我对于你再次救下我的答谢。”

    地精老头波巴取出了一枚宝石，递给楚风。

    “叮！你获得了属性转换石(史诗)×1”

    “这个宝物不足以表达我对你的谢意，但这已经是我身上唯一有价值的东西了。”

    地精老头波巴捏着拳头，真诚的看向楚风。

    “不过，如果勇士哪天来地精王国，我一定会好好招待勇士，补偿我的谢意。”

    “当然，前提是我能安全返回地精王国。”

    地精老头波巴又垂下脑袋，止不住的忧桑。

    “咳咳……这次你一定能安全返回地精王国的。”

    看到地精老头波巴这幅凄惨模样，

    楚风忍不住安慰了一句。

    “谢谢你勇士，我打算和这些生命精灵一起返回生命主城，然后再通过生命主城传送阵返回地精王国。”

    “这次我一定能够安全返回地精王国。”

    受到鼓舞，

    地精老头波巴也是振奋了起来，捏着拳头说道。

    额……

    生命主城……这会也不怎么安全呐。

    楚风也不好跟地精老头波巴说，只能是祝它一路顺风。

    这之后，

    被冥皇公会抓来的精灵npc，矮人npc……等都对他表示了谢意。

    “叮！地精老头波巴对你的好感度+100000，好感度等级晋升为‘友善’，地精种族声望+50000”

    “叮！生命精灵卡莉娜……”

    “叮！矮人斯托巴·铁锤……”

    “叮！格兰帝国村民赵铁狗……”

    其中，

    楚风也是了解到矮人斯托巴·铁锤是一名铁匠npc，

    便让他帮忙给自己的装备镶嵌上生命宝石。

    一般玩家是六个装备栏，

    但楚风之前因为奖励了一个装备栏，所以有七个。

    一共七件装备，

    两件镶嵌上了生命宝石lv4，

    两件生命宝石lv3

    一件生命宝石lv2

    两件生命宝石lv1

    镶嵌完毕，

    生命值直接暴涨16600，

    楚风在血牛刺客的路途上一去不复返！

    ……

    最后，

    楚风目光落在了地精老头波巴给他的属性转换石上。

    【属性转换石】

    类别:辅助道具

    品质:史诗

    效果:你可以转换你的属性，比如将敏捷属性转换成力量属性，体质属性转换成敏捷属性。

    描述:当你发现自己加错了属性后，属性转换石对你就显得尤为重要。

    ———————

    又是一件拥有特殊效果的辅助道具，

    效果操作空间很大，

    不过，

    楚风暂时不需要转换属性。

    将属性转换石收入背包，

    楚风继续向阿布鲁息城走去。

    俗话说，

    望山跑死马，

    明明看起来阿布鲁息城就在眼前，

    然而，

    楚风硬是连奔带跑了半个多小时，

    才终于是抵达了阿布鲁息城。

    映入眼帘的一座高达两百多米的城墙，

    通体漆黑，

    建筑风格与生命主城截然相反，

    透着一股诡谲、血腥的气息，让人一看就望而生畏。

    城墙门口周围站着两排魔裔守卫，

    这些魔裔守卫有的长着熊头，

    有的长着鳄鱼脑袋，

    面目狰狞，眼露凶狠。

    这么看起来，魔裔倒是与异化过后的半兽人差不多。

    只不过半兽人更加残暴，完全丧失了理智。

    这些魔裔虽然也暴戾，

    但还留有理智。

    唯一相同的是，它们都极为丑陋！

    不过，

    听说阿布鲁息城的城主却是个例外。

    阿布鲁息城城主吸血鬼女王薇薇安，

    是一名高等血族，

    与一般面目狰狞丑陋的魔裔不同，

    吸血鬼女王薇薇安不但拥有堪称魅惑的面容，

    身材也是十分性感妖娆。

    吸血鬼女王薇薇安更是多次在东海服务区游戏论坛，

    被评选为神域最美npc。

    阿布鲁息城的玩家绝大部分都是吸血鬼女王薇薇安的舔狗，

    其中犹以冥皇会长冥河为甚。

    听说冥河为了刷吸血鬼女薇薇安的好感度，

    已经砸了几亿金币进去。

    “冒险家，我在你身上似乎闻到了精灵的气息。”

    楚风通过城门的时候，

    一只鳄鱼守卫突然靠近了过来，

    闻了闻楚风身上的气息，

    眼眸中闪烁着凶残的光芒。

    “是的，不久前我遭遇了一位生命精灵，但可惜让他跑了。”

    楚风装作叹息的说道。

    “那你可真是个废物！”

    鳄鱼守卫嘲讽道。

    这就是邪恶阵营的npc和善良阵营的npc的不同之处。

    邪恶阵营的npc对玩家的态度比较恶劣，

    动手杀玩家也是常有的事。

    发布的任务更是无比血腥、残忍，

    诸如杀害××精灵村的npc，或者奴役哪个npc……

    总之一般玩家都不会选择邪恶阵营，

    选择邪恶阵营的玩家，

    也会受到神域玩家的排挤。

    没有理会鳄鱼守卫，

    楚风进入了阿布鲁息城。

    就在此时，

    服务器频道内，

    “叮！”

    “大喇叭:【冥皇】公会向玩家冥神发布追杀令:冥神你居然搞偷袭，你等死吧你！”

    “大喇叭:居然敢取冥神这个名称，无论是游戏还是现实，我冥河都不会放过你！”

    “大喇叭:我冥河话就放这了，冥神你死定了，女王大人也保不了你，我说的！！”

    【作者题外话】：他自人山人海中来，原来只为给我一张银票(??????)???

