    两个小时后，这场狂风暴雨终于停歇了下来。

    叶飞一边穿着衣服，一边邪笑着问道：“玉儿，气消了没？”

    “哼，大坏蛋，只知道欺负人家！”

    萧冷玉娇嗔了一声，身体都还在轻轻地颤抖。

    她本以为自己的修为提高了，应该不会被男人折腾的这么累。

    可是，她还是低估了男人的战斗力。

    那简直就是变态，到现在，自己的双腿都还在打颤。

    叶飞嘿嘿一笑，摸了摸肚子，道：“玉儿，快起来穿衣服，为了赶过来，我连午饭都没吃呢，都快饿死了。”

    “我管你饿不饿呢，我就不起来。”萧冷玉缩在被子里，撒娇道。

    “不起来是吧？”

    叶飞双眼一眯，邪邪地笑了起来。

    “你……你还想干嘛？”

    萧冷玉看到男人不怀好意的眼神，心头都在打颤。

    “既然不听话，那老公自然得惩罚你一下喽！”

    叶飞坏坏一笑，而后直接掀开了被子，钻进了被窝里。

    “呀！你干嘛？不要！不……”

    萧冷玉话还没说完，便被那酥麻的轻吟声所取代了……

    又过了一个小时。

    心满意足的叶飞和一脸幽怨，双腿还在打颤的萧冷玉便从房间里走了出来，朝着楼下走去。

    萧冷玉跟在叶飞身后，像个受了欺负的小媳妇似的。

    她真是搞不明白，男人到底在哪儿学来的那些新姿势，真是羞死人了。

    不过转念一想，男人应该不是学的，而是实践出来的，毕竟这个花心大萝卜身边可从来不缺女人。

    想到这里，萧冷玉心中又是一阵五味杂陈。

    “玉儿，你在想什么呢？”

    叶飞见萧冷玉发呆，问了句。

    “哼，你说呢！”

    萧冷玉脸蛋儿潮红，狠狠地瞪着叶飞。

    叶飞咽了咽喉咙，道：“亲爱的玉儿，你别这样看着我啊，我好像也没干嘛呀。”

    “你……你还说没干嘛！”

    萧冷玉美眸一蹬，道：“都说了不要来了，偏要来，而且还……还……”

    说到后面，萧冷玉都说不下去了。

    “嘿嘿，这不是太久没见，实在是想念嘛。”

    叶飞嘿嘿笑着，一脸的嬉皮笑脸。

    萧冷玉妩媚地白了眼叶飞，心说，最好是这几天都不要来了，再来，自己可真受不了。

    很快，叶飞和萧冷玉便来到了一楼靠近会所后面人工湖的包厢。

    因为再下楼前萧冷玉就让人准备好了午餐，所以，一进包厢，桌上便已经摆满了各种美味佳肴。

    跟女人“战斗”了几个回合，叶飞早就饥肠辘辘了，所以，一进门，也不客气，直接坐在了蒲团上，拿起碗筷就开始吃了起来。

    萧冷玉坐在对面，只吃了小半碗饭，便放下了碗筷，笑吟吟地看着叶飞。

    叶飞抬头看了眼女人，含糊不清地道：“玉儿，你怎么老是喜欢盯着我吃饭啊？”

    他是真觉得很奇怪，自己每次过来吃饭，女人都是很快就吃完了，然后就像小粉丝一样，犯着花痴盯着自己吃饭。

    萧冷玉伸出玉手，端起茶杯喝了口茶，柔声道：“因为，只有这样，我才会有一种家的感觉……

    其实我也很想像一个普通女人一样，做完了一天的工作，回家做一顿饭，等着自己的男人回家，一起吃一顿温馨的饭……

    这样的生活虽然很平凡很普通，但也是我最向往的……”

    听到女人的话，叶飞眼神一黯，道：“对不起，玉儿，我的确不是一个合格的老公，连最简单的幸福都给不了你……”

    “没事，亲爱的，我没怪你。”

    萧冷玉摇了摇头，道：“毕竟你我都不是普通人，我们都有很多事要忙。不过，这样也挺好的，你时不时抽空来一趟，陪陪我，就足够了……”

    叶飞俯身前倾，摸了摸女人的脸蛋儿，一脸认真地道：“玉儿，你放心吧，等忙完所有的事，我一定会抽出更多的时间陪陪你的。”

    “嗯，好！”

    萧冷玉嫣然一笑，点了点头。

    吃完饭后，叶飞想到了自己的来意，便问道：“对了，玉儿，我这次过来，是想看看你的‘破影九变’修炼到哪种程度了，顺便指导一下你。”

    “好啊！”

    萧冷玉点了点头，邀功似的，道：“叶飞，我感觉现在我的功力好像增强了不少呢！”

    “那是当然的啊，你的修为都已经突破到归元境了好吗，虽然还只是小成，但对于很多人来说，已经是逆天的存在了。”

    叶飞摊了摊手，他心里其实也很惊讶，没想到一段时间不见，萧冷玉的修为竟然也突破到了归元。

    不得不说，自己的这几个女人，修炼天赋还真是高得吓人。

    虽然自己给女人们的都是顶级古武心法，但是如果没有天赋的人去学，就算再顶级的心法，也起不了什么作用。

    “归元境？”

    萧冷玉眨了眨美眸，道：“归元境很厉害么？那归元境之上是什么境界？”

    “归元境之上是万象，万象之上是离尘……”叶飞回道。

    “那离尘之上呢？”

    萧冷玉继续追问。

    “离尘之上是天人……”

    叶飞撇撇嘴，道：“不过，直到目前为止，我都没有见到有谁的修为到达天人境……也许，几百上千年前的那些上古大能者的修为能达到这个境界吧。

    或许在天人境之上还有更强的境界，也说不定，只不过以我们现在的层次，触碰不到罢了……”

    “叶飞，那你现在是什么境界？”萧冷玉好奇地问道。

    “万象大成。”

    对于自己的女人，叶飞也没有隐瞒。

    “啧啧啧，万象大成境就已经这么变态了，那要是突破到离尘，岂不是更变态？”萧冷玉睁大着美眸，啧啧嘴道。

    “嗯。”

    叶飞点了点头，道：“从归元境之后，每突破一个境界，就是一个质的飞跃。

    举个简单的例子，如果说从归元突破到万象，实力只是增长了几十倍的话，那从万象突破到离尘，实力可就是几百倍的增长，或许更高也说不定……”

    “嘶……”

    萧冷玉倒吸了口凉气，简直无法想象。

    难怪自己怎么一直打不过这个家伙，虽然只隔了一个级别，但那就是天堑之别。

    当然了，如果她知道叶飞能够越级挑战的话，可能会更加震惊。

    聊了一会儿后，叶飞和萧冷玉便来到了包厢后面。

    包厢后面有一个很大的人工湖，湖中心建了一个亭子，亭子的两侧则是修建了两座桥，可以通往亭子。

    平日里，萧冷玉除了在亭子里喝茶，也会在这里练功。

    “玉儿，让我看看你最近的修炼成果如何。”叶飞站在桥上，对萧冷玉说道。

    “好！”

    萧冷玉点了点头，双手一翻，纤纤玉手上顿时出现了三柄寒光闪闪的柳叶飞刀，而女人的气势也徒然一变，如同利剑出鞘！

    “破影九变！一变清风徐柳！！”

    娇喝声一落。

    嗖嗖嗖！！

    萧冷玉暗默运气，手腕一抖，三柄柳叶飞刀直接脱手而出，带着强烈的杀气，朝着湖中急掠而去！

    哗哗哗！！

    这三柄柳叶飞刀所过之处，直接将平静的湖面一分为三，湖水翻滚，如同幕布一般，被冲击地席卷而起！

    当水幕升到七八米高时，湖水竟然变成了刀刃的形状，朝着四面八方激射而去！

    咻咻咻！！

    这一片片湖水形成的刀刃在真气的包裹之下，变得坚实无比，如同真的刀刃一般！

    哗啦啦！！

    周围大树上的树枝落叶全被切割下来，飘散在了湖面之上，连树干都被割出了一道道深深的口子！

