    “找死！”

    龙颚等人怒而起身，勃然大怒。

    “龙湄，杀了他！”龙颚冷声道。

    中年妇女‘龙湄’拿起放在会议桌上的剑，纵身跃起，拔剑刺向叶修。

    两人相距五米多，可是龙湄却仿佛瞬间移动般，跳起来的那一刻，便出现在了叶修面前，一剑刺向叶修眉心。

    叶修站在原地纹丝不动，就在剑尖即将刺在他眉心的一瞬间，侧身躲过这一剑，趁着龙湄因为惯性冲向他的机会，伸腿绊倒龙湄，与此同时右手用力在龙湄的背上一拍。

    龙湄扑通趴在了叶修面前的地上。

    叶修当即左腿膝盖跪在龙湄的腰上，押注，右手噼里啪啦的往龙湄的臀儿上抽。

    一边抽一边说：“我让你调皮，我让你调皮……”

    龙湄懵了！

    自己的一剑被黄泉轻描淡写躲过也就罢了，黄泉居然如此轻易的就将自己放倒趴在地上。

    这是何等实力？

    感受着臀儿一次次剧痛。

    龙湄恼羞成怒，想要反击，却发现黄泉的膝盖跪在自己腰上之后，自己居然动弹不了了。

    “这……”龙湄大惊失色。

    龙颚等人玩味的表情，此刻变成了惊愕、震惊、难以置信。

    龙湄的实力虽然在在场诸位中不是最强的，但是也比皇惊梦强很多。

    黄泉在天才排名战赛场一招击飞重伤16个九境战神，龙湄也能做到。

    可是！

    这等实力！

    在黄泉手里，竟走不过一招，轻易就被制住了！

    “虽然我不知道你的年龄有多大，但是外表正是水嫩多汁的样子，诸位谁有兴趣过来拍几下？”

    叶修一边使劲狠抽龙湄的臀儿，一边嘲讽挑衅的询问龙颚等人。

    羞辱！

    赤裸裸的羞辱！

    肆无忌惮的羞辱！

    这次不仅龙颚等人，龙国国主和龙婆也怒了！

    黄泉这是在肆无忌惮的殴打龙国和护龙山庄的脸！

    “我宰了你……”

    一个老头拔刀杀向叶修。

    轰！

    叶修的身上忽然爆发出一股毁天灭地般的威压，如同爆炸一般，把整个议事厅都炸没了。

    原本议事厅在大楼顶楼，这下议事厅变成楼顶了！

    而且，议事厅内的所有东西，除了人之外，都化为了虚无。

    龙威！

    当然了，这是叶修融合诸多龙神图腾之后的龙威。

    不像蛟蛟使用的时候，空中会凝聚出龙形虚影！

    叶修施展，没有花溜呼哨的东西，纯粹的气势威压。

    “这……”

    举刀杀向叶修的老头，跑到半道上停下了，不敢再往前冲了。

    实在是叶修散发的威压太强了！

    他妥妥的不是对手啊！

    “我有资格挑战你吗？”

    叶修缓缓站起身来，一只脚踩着龙湄的臀儿，冷视着龙颚问道。

    “恭喜你拥有了与我一战的资格！”

    龙颚身上的气势开始攀升，道：

    “你我一战，动静太大，我们换个地方可好？”

    “不必，就在这里打！”叶修冷笑道。

    就在皇宫里打，打烂了皇宫，传出去之后，黄泉的威名才会更盛！

    “成全你！”

    龙颚点头，对龙国国主等人说道：

    “立即疏散人群！”

    龙国国主等人赶忙跑去疏散人群，要知道皇宫里可是住着不少人的，万一被黄泉和龙颚之战波及致死，那就不好了。

    “你也去帮忙吧！”

    叶修一脚把龙湄踢飞，然后与龙颚对视着。

    两人都没有急于出手。

    一来是给龙国国主等人疏散人群一些时间；

    二来是双方都发现彼此很强，不知道如何出手。

    是的！

    叶修发现龙颚很强！

    非常强！

    比阿斌和血无涯强大太多太多！

    叶修甚至有种没把握答应龙颚的感觉！

    “我30岁晋级九境，在当时是最耀眼的天才，无数年过去了，能比肩我的天才屈指可数，据说你不到27岁，竟拥有如此修为，你的天赋是我平生仅见。”龙颚面无表情道。

    我有挂……叶修心里说了一句，嘴上吹嘘道：

    “10年前我就拥有现在的实力了！”

    这话纯粹吹牛逼，来山海界之前，他的实力在不动用绝招的情况下，也就和阿斌相当。

    “什么？”

    龙颚大吃一惊：

    “10年前你才16岁多点，不到17岁，就拥有如此实力了？你，你你你……”

    他简直被叶修的天赋震撼到了，问道：

    “为何你这10年来，实力没有长进？”

    “我在重修！”叶修说道：“我生活的地方灵气枯竭，我是在没有灵气的环境里修行的，如今到了有灵气的地方，我需要把走过的路再走一遍，如今已经走到五境融合期了。”

    这话倒是没有吹牛逼，他要是把路都重新走一遍，走完，能一巴掌把龙颚抽的找不到东西南北。

    “什么？”

    龙颚惊叫出声，忽然感觉自己这个所谓的天才，和黄泉相比，简直就是废铁上的铁锈。

    然而下一刻他疑惑的问道：

    “我怎么不知道山海界什么地方灵气枯竭？”

    “我来自地球！”叶修说道。

    duang！

    龙颚如遭雷劈，震惊道：

    “你，你来自祖地？你，你你，山海界和祖地只见的通道打通了？”

    “祖地？”叶修疑惑。

    龙颚解释道：“山海界所有生命的祖先，都是来自地球，对于我们来说，地球是我们的故乡，是祖地。”

    叶修恍然，道：“神殿筹谋两千多年，打开了山海界通往地球的通道，并且派兵意图毁灭地球文明，被我杀光了，我来到山海界之后，封锁了通道。”

    龙颚听的头皮发麻，神殿出兵攻打地球这么大的事，他居然一点消息都没有听闻，一时间他一阵后怕。

    要不是黄泉打退了神殿大军，封锁了通道，搞不好祖地就被神殿毁灭了。

    “通道在哪？”龙颚问道。

    “你不需要知道，山海界所有人都不需要知道。”叶修说道。

    他担心龙颚和山海界的人知道传送阵的位置后，会想办法破掉阵法，前往地球。

    到那时，地球各国非得乱套不可！

    “你不说，我会打到你说！”龙颚冷声道。

    “但愿你有这个本事！”叶修耸耸肩道。

    于是，两人又不说话了，继续气势威压比拼。

    龙颚忽然发现，自己的气势威压，居然比不过黄泉，这让他郁闷的很不爽。

