    王太卡感觉自己肯定是疯了。

    　　在没有看到娜恩之前，或者说在娜恩要走之前，王太卡心里都是有负担的。

    　　有一件事是可以确认的，王太卡对娜恩没有什么感情可言。娜恩不是王太卡喜欢的那种女孩，从外貌性格感觉，全都不是王太卡喜欢的类型。

    　　这不是否定说娜恩不好，娜恩其实很好，各方面都好，毕竟是当偶像的，不好不可能出道的。但是个人喜好完全和好坏无关，就像王太卡，对娜恩其实是无感的。

    　　所以王太卡对娜恩，是没有什么感情可言的。就算是因为那件事有了不可逆转的关系，后续的事情也都是在一些亏欠想法下做的补救，也有歉意和其他的情绪。但这些想法是不可能出现感情的，因为本来就无关。

    　　所以娜恩对于王太卡来说，其实是个负担。这些事情如果闹大了，王太卡也很难解决的。

    　　这么说有些太过直白的残忍，但确实是事实。

    　　娜恩在王太卡眼里，和喜欢无关，只不过是一个需要想办法善后的负担。有些头疼。

    　　毕竟，喜欢这种事哪有那么简单？见色起意可不是喜欢。

    　　王太卡虽然已经一点点走了歧路，但是心里也是明镜一样的知道，他对充儿才能说喜欢。

    　　感情这种事是很难分割的，如果王太卡能对着娜恩，也能像是对着充儿一样说出缠绵情话，那么他就不是王太卡了。不是说不出来，而是做不出来。

    　　感情本就是唯一。

    　　王太卡知道自己现在已经铸成大错，不可能干净脱身了。但是他也不是把所有的底线都崩坏。

    　　就像是对娜恩，王太卡的态度其实还是挺明确的。这段关系是错误的，起因是错误，过程是错误，结果更是错误。所以应该停止。

    　　可是当娜恩在临走的时候，忽然说出那个节目的时候，王太卡却莫名的有一种别扭的感觉。

    　　不管娜恩是有心还是无意，王太卡只知道自己忽然产生的这种感觉，很不对。既然已经认定是错误的关系，想要结束，怎么还有这种想法呢？

    　　当娜恩即将离开的时候，王太卡直接起身留住了娜恩。

    　　王太卡想明白一件事，自己对娜恩到底是什么感觉？

    　　“再借你一用！”

    　　这世界上应该不会有比这更无耻的话了！

    　　娜恩闻言，甚至一哆嗦，想起王太卡的暴虐，竟然有些慌乱的颤抖，可却少了份恐惧。

    　　王太卡把娜恩拉回来，顺手反锁大门。

    　　然后，王太卡伸出手压制住娜恩的手腕，直接把娜恩压在了墙上。

    　　娜恩没想到王太卡居然是如此霸道，开始挣脱，却完全无法抵抗王太卡的力量，最后只能委屈的被按在墙上。但娜恩却没有呼喊。

    　　王太卡慢慢靠近，和娜恩最后几乎是面对面的距离。

    　　娜恩慌了，她甚至能感觉到王太卡呼出的热气，在自己脸上飘散，有些温热和凉意交织的感觉。

    　　连带着，娜恩的呼吸也有些重。但是她心里明白底线，自己是不可能在这种情况下，和王太卡再次发生什么关系的。绝不！

    　　娜恩心有委屈，看着王太卡，倔强的说道：“动手动脚的话，我无法反抗。但是如果你想故技重施，我也会让你付出代价的。”

    　　王太卡有些奇怪，要么就全都拒绝，要么就欣然接受。这是什么意思？动手动脚可以，做别的不行？

    　　娜恩似乎看出王太卡的疑惑，于是开口说道：“是妥协罢了。王先生，你或许没看得起我，但我也不是你随意玩弄的陪酒女。”

    　　说实话，从一个年轻女偶像的嘴里说出“陪酒女”这个词，已经是挺严重了。因为韩国这种所谓的陪酒女，其实也有妓女的意思。

    　　娜恩能把这种词说出来，说明已经是动了气，而且话说的已经很重了。从某种意义上来说，一千句脏话，都不如这一次来的猛烈。

    　　王太卡盯着娜恩看了看，说道：“我在你眼里是这样吗？”

    　　娜恩不语，她其实也是气昏头了。但是有些话也是真的。她谈不上恨王太卡，那件事谈谁是谁非已经毫无意义了。可王太卡如果真的看轻她，她也不是喜欢作贱自己的人，大不了不当这偶像了。

    　　而这时候，王太卡也确定了自己的感觉。

    　　确实......不是喜欢。

    　　王太卡对娜恩没有喜欢，这件事从始至终都没有改变。

    　　那为什么刚刚会拦下娜恩呢？因为王太卡对娜恩有了占有欲。

    　　这个时代，早就不是得到就是一生的年代了，甚至睡过都不能代表什么，什么都代表不了。

    　　所以王太卡的这种占有欲，其实还是挺可笑的。他以为他是谁？古代的皇帝吗？凭什么？配吗？

    　　王太卡知道自己的可笑，但是想着娜恩如果真的去和别人玩什么假装情侣的把戏，那也是真的别扭。

    　　面对一个没有喜欢，但是除此之外都很不错的女孩，真的要一脚踢开吗？

    　　可是......王太卡是个自私鬼啊。自私是深深刻在人骨子里的天性。他只是一个俗人，俗不可耐，趋利避害。

    　　所以王太卡不可能像是主角那样，光明正大，坦坦荡荡的对娜恩说：“今生无缘，祝你幸福。”这种事王太卡做不到。

    　　王太卡看着娜恩，只是说道：“我们没有未来，只有现在。你得想好。当然，不管你答案是什么，我都不可能让你去和别人演什么情侣。我这种人不配谈感情，但是占有欲是实打实的。”

    　　娜恩终于等到了一句实话。她要的无非是一个结果，不管好坏，总好过患得患失。

    　　当然，王太卡的回答显然不是最佳答案。娜恩心里知道，两个人谈不上感情。娜恩也不是封建的人，一次之后就要以身相许，可别闹了。

    　　娜恩之所以来看王太卡的口风，最终目的也不是喜欢，只不过是给自己一个答案。

    　　因为这种事，以王太卡现在的权势，娜恩就算报警也没有什么用。报复是不可能的，那就试着知道真相，看心里能否过得去吧。

    　　如果王太卡单纯就是个色鬼，那什么也别说，鱼死网破吧。如果王太卡花言巧语，娜恩也不傻，依旧会要个答案。可王太卡没有弄这些虚的，他实话实说，他们没有未来，却有现在。王太卡不配谈感情，可也有一份男人基本的担当。占有欲代表着某种程度的人头。

    　　其实这也不是一个好结果。因为压根就没有好的结果。娜恩只不过是一大堆坏的结果里，选一个不那么糟糕的接受。而王太卡现在的态度，刚好在娜恩接受的范围内。

    　　事实上，这种事王太卡已经处理到极致了。换了其他人，除非用谎言蒙骗，否则不可能做到更好了。但谎言只是蒙骗一时，早晚会露馅。

    　　王太卡和娜恩终于试探了对方的底线，此时也算是彻底被关联在一起了。有些事情不用说出来，就心知肚明。

    　　“我们现在算什么？”娜恩最后问了这个问题，这很重要，两人算什么？

    　　王太卡想了想，说道：“狼狈为奸吧。懂这个成语吗？”

    　　“你可真会说话！”娜恩撇撇嘴。

    　　“谁给你安排了？”王太卡的话题转的很快。

    　　“早就定好了。”娜恩说道：“节目，假的，演的。我其实不用对你解释的。你这样，是不开心吗？”

    　　王太卡点点头：“我想解决一下。”

    　　“不要，这是我的工作，你不能干涉。”娜恩警告道。

    　　王太卡反问：“那我能干涉什么？别忘了，我现在才是你的老板。你现在也是xb娱乐旗下的艺人。”

    　　娜恩问道：“这就是你的占有欲吗？”

    　　“这件事从长计议。我不会害你，这点你放心。”王太卡说道：“至于占有欲，你现在这么好好的跟我说话，是因为我尊重你。”

    　　娜恩眨眨眼睛，忽然笑了，这是今天两个人见面，娜恩第一次露出这种真实的笑容，好像也是第一次笑。

    　　短短一瞬间，娜恩的心情似乎有了改变。这其中辗转复杂又细腻矫情的女孩心思，如果真的一一道来，估计都能写本短篇。

    　　“今天之后，我们两清。”娜恩冒出这么一句。

    　　王太卡皱眉：“我不是说了，虽然......我对你是有占有欲的，这话说的无耻，但真的心里话，所以......”

    　　“副会长大人。”娜恩笑了：“我有必要在乎你的感受吗？我说了，今天之后，我们两清。所以我要解决点最后的遗憾。”

    　　王太卡看向娜恩：“什么遗憾？有些事情是无法逆转的。”

    　　“嗯，所以我来讨债。”娜恩的性格，从刚刚的文静忽然变的有些主动，她按着王太卡的肩膀。这种主动的姿势让王太卡都有点莫名其妙的心慌。

    　　王太卡问道：“你想干嘛？”

    　　娜恩：“凭什么都是你说借就借？今天，我也借你一用。然后我们两清！”

    　　王太卡惊呆了，这是娜恩说出来的话？这是被什么妖怪附体了吧！要知道娜恩上一次，那才是第一次啊。这怎么可能这么主动呢？这绝对是中邪了吧？

    　　事情发展的有点乱啊！

