
　　第五十二章乖乖女贾迎春

　　这天，贾琏刚回到府里，就听到府里的下人在那里说着什么二小姐的事情。

　　贾琏想了想，荣府的二小姐应该就是自己的妹妹迎春了。

　　自己从来到这里之后，好像就从来没有关系过贾迎春这个妹妹，毕竟对于三春来说，贾家只要不倒，那以后的生活就会有保障，所以根本不用拯救。

　　不过现在听到贾迎春的名字，贾琏觉得自己应该去看看自己这个名义上的妹妹。

　　贾老流氓现在就三个子女，贾琏自然就是老大了，然后是迎春这个庶女，最后就是贾琮这个庶子了。

　　贾琏觉得自己以后应该多多关心一下自己的这两个弟弟妹妹，现在教育的好了，也省的以后麻烦。

　　想到这里，贾琏便朝着迎春他们所住的院子走去，刚来到院子门口，便听到了里面的吵闹声。

　　贾琏摆了摆手，止住了想要通报的婆子，而是站在门口听了听。

　　好像是迎春的奶嬷嬷偷了迎春的东西被丫鬟发现了，那奶嬷嬷拿了迎春的东西，还要胡搅蛮缠的说是借的的，还借着奶过迎春的名义，大骂迎春忘恩负义，迎春的丫鬟正和那奶嬷嬷对骂着。

　　听到这里，贾琏便直接走了进去，刚进来入眼便是迎春坐在床边子上沉默着，不知道在想着什么，探春却在一旁气的小脸通红。

　　贾家的姐妹们都有自己的专长，贾府四春相对应琴棋书画，而迎春善棋，从丫鬟司棋名中可以得知。但是若在吟诗作对猜谜上，她则是资质平庸。在处世为人上，她也只知退让，任人欺侮。她的攒珠累丝金凤首饰被下人拿去赌钱，她不追究，探春设法要替她追回，她却说：“宁可没有了，又何必生气。”

　　正因为迎春的懦弱无能，府里的人对她评价都不高。刑夫人看来，迎春“心活面软，窝囊无能，不及探春一半”；在凤姐眼中，她是个“不中用”的“平常货”；伺候她的丫头媳妇们说她“老实仁德”，不像探春“伶牙俐齿，会耍姑娘们的强”；在宝钗眼中迎春又是个“有气的死人，连她自己尚未照管周全”；小厮兴儿则背后叫她“二木头”，说戳她一针都不知道“哎哟”一声。总之她是个老实到了极致的人。

　　不过对于贾琏来说，这倒不是什么，贾迎春这妹纸，说白了在现代就是一老实人，特别老实的那种，就好像欢乐颂里面的关雎尔一样，或许比关雎尔还要老实乖巧。

　　这样的人如果放到现代，很可能是很受男人保护的女孩子，因为现代男人有素质的多，而且最重要的是，家暴犯法。

　　可放在古代这三妻四妾的时代，就不行了，运气好了，遇到个像房玄龄那样的男人倒也没什么，哪怕是和珅那样的男人，在古代都属于好男人，可要是遇到坏人就不行了，因为像这种性格的人基本上是连一点保护自己的能力都没有。

　　贾迎春很不幸就摊上了后者。嫁给了一个被称为“中山狼”的丈夫孙绍祖。对此，贾迎春的判词里写得很明白：“子系中山狼，得志便猖狂。金闺花柳质，一载赴黄粱。”这里面的子、系二字合起来就是个“孙”字。写贾迎春的曲子叫《喜冤家》，开头便说：“中山狼，无情兽，全不念当日根由。一味的骄奢淫荡贪还构。”可以说“中山狼”就是这个孙绍祖的写照。

　　贾琏自然不会再让迎春和孙明中山狼扯上关系，不光如此，贾琏还打算改改迎春这个性格。

　　见到贾琏进来，屋子里顿时便安静了下来，丫鬟司琪也不该骂街了，奶嬷嬷也不敢刷泼妇了。

　　现在贾琏在府里可是地位很高的，屋子里的丫鬟婆子连忙下跪行礼：“见过二爷。”

　　贾琏也没叫起，而是看向了迎春和探春，笑着说道：“二妹妹和三妹妹这是在做什么，哥哥我好久没来看你们了，你们可不要生哥哥的气。”

　　迎春看了看贾琏，柔柔的说了一声：“二哥哥。”

　　探春在一旁却是忍不住了，见到贾琏来了就开口说道：“琏二哥，你不知道，这婆子多么过分，偷了二姐姐的东西，还在这里胡说八道，真是太过分了。”

　　贾琏倒是不在意这些，一个奴才而已，没什么大不了的。

　　找个地方坐了下来，贾琏便看向了迎春的奶嬷嬷：“刚刚你们三小姐说的话你也听到了，你有什么想说的。”

　　那奶嬷嬷赶紧赔笑道：“二爷，三小姐都是说的气话，老奴可是二姑娘的奶嬷嬷，之前不过是一时有些银钱短缺，便想着从二姑娘这里借点，老奴会还的。”

　　司琪在一旁气的不要不要的，不由的说道：“你放屁！你那是借么？你那明明就是偷，你个老货还要不要脸，你说你偷拿姑娘东西多少次了，真不要脸。”

　　那奶嬷嬷闻言也不在意，还在那里振振有词的说道：“司琪姑娘这话说的可是没良心了，姑娘可是我从小奶大的，老奴用姑娘一些银钱算什么。”

　　贾琏看了看那奶嬷嬷，说道：“哦？二小姐是你奶大的，所以二小姐就要任你摆布？是谁给你的错觉，让你觉得自己比荣国府的二小姐身份还要高的？”

　　那奶嬷嬷闻言吓了一跳，连忙说道：“二爷明鉴，老奴可从来没有说过自己身份比姑娘高的，老奴只是一时财迷了心窍，还请二爷饶了老奴这一回吧！”

　　“饶你？”贾琏嗤笑：“你知道二姑娘什么身份？”

　　不等那奶嬷嬷说话，贾琏便眯着眼睛看着那奶嬷嬷说道：“你们家二姑娘，是祖父荣国公的孙女，是一等神威将军的女儿，是我武平伯贾琏的亲妹妹，你一个奴才秧子，居然也敢欺负我妹妹，真是找死！”

　　那奶嬷嬷被贾琏的话吓的直哆嗦，对于贾琏，荣国府里的下人就没有不害怕的，这可是杀人不眨眼的主，他怎能不怕，一边磕头一边哭道：“二爷，二爷，是奴才的错，是奴才猪油蒙了心，才会坐下此事，二爷饶了奴才吧，奴才再也不敢了。”

　　说着还看向了迎春，哭求到：“姑娘，您救救奴才，奴才虽然有错，但是对姑娘可是一直都是真心的，姑娘，求您让二爷放过奴才吧，奴才给您磕头了。”

　　听着奶嬷嬷的哭求，迎春有些心生不忍，正要说什么，却被探春拉了一下，迎春到嘴的话便说不出来了。

　　算了，爱咋咋地吧，我还是装看不见吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五十二章 乖乖女贾迎春免费阅读。https://xs.23sk.com 