    顿了顿，陈六合接着道：“主动权，我仍然交到你们的手中！”陈六合云淡风轻的笑道：“不管你们愿不愿意，赵东来已经死了！”

    他道：“回去问问黄云霄，为了一个死人，再来跟我陈六合大动干戈，到底值不值得！我就算不是一条猛龙，怎么着也算得上是一条恶狼吧？我想黄云霄应该会做出一个比较聪明的抉择！”

    闻言，黄银楼狞笑了起来：“陈六合，现在还来说这些？为时已晚了吧？黄家不是你想怎么样就怎么样的！任何人敢触动黄家的威严，都不得好死！”

    陈六合仍旧不为所动，说道：“不管你们甘不甘心，事情就是这么个事情！该做的我都做了，你们又能奈我何呢？”

    “很好！我劝你最好为自己准备好一口棺材！免得到时候死无葬身之地！”黄银楼被人扶了起来，面容扭曲脸色狰狞，也不知道是因为愤怒还是因为疼痛！

    陈六合洒然一笑，不以为意，他身上最可怕的，其实不是那种不可一世的霸道与凛凛杀机，而是这种把天捅破了还能气定神闲的泰然，这一点，才是最为让人心惧的地方！

    因为根本就没人可以猜透他的内心想法，也没人知道他到底有什么依仗，是什么让他能够如此的肆无忌惮！

    这种杀人于谈笑间的从容不迫，才是最让人畏惧三分的！

    “你能不能让我准备棺材这还不一定，但我可以确定的是，你现在要是再敢跟我张牙舞爪叽叽歪歪，恐怕你今天真的很难安全离开这个地方了！”

    陈六合慢悠悠的说道，居高临下的低睨着黄银楼，脸上的笑容很有杀伤力！

    “陈六合，你吓我？”黄银楼怒视着陈六合。

    陈六合没有废话，直接朝着天空摆摆手，枪声再响，子弹差之毫厘的打在了黄银楼腿前的三寸之处，石屑飞溅，溅射在黄银楼的脸上，麻辣生疼！

    “是不是吓唬你，你自己判断，不过我觉得，就算再好的枪手，也会有失误的时候！下一枪是不是还能打的这么准，我可就不能保证了！万一手一抖，就打爆了你的脑袋呢？”陈六合心平气和的说道。

    黄银楼的脸色巨变，都有些发白了，脑门上冷汗直流，他满眼的惊疑，完全抓不准陈六合的心思！

    在他看来，这个人就是一个疯子啊，恐怕还真没有什么事情是他不敢做的！他心中已经滋生了恐惧，有些发毛！

    “很好！陈六合，记住你今天的所作所为，无论是赵东来的命，还是我腿上的这一枪，我都会让你数倍奉还！”

    黄银楼丢下一句狠话，被人扶起，随后让人抬起赵东来的尸体，一行人钻进了车内，快速离开！

    看着绝尘而去的轿车，陈六合露出了一个嗤笑的弧度，他扫量了一眼已经聚集了许多看客的街道，对杜月妃道：“我们也赶紧离开这里吧，我可不想再被请到巡铺局去喝茶！”

    说罢，几人他和杜月妃也钻进了轿车，快速离开了这个是非之地！食府外地面上的那摊血迹，仍旧是那般刺目和显眼，还散发着刺鼻作呕的味道！

    车内，杜月妃一直打量着陈六合，妙美万千的眸子中，盛着一抹不加掩饰的有趣！

    陈六合妄想窗外，摸了摸脸颊，转头瞥了赌约给一眼，说道：“就算爱上我了，也不要这么赤果果的看着我！多少要含蓄那么一点点！”

    “不过你要真爱上我了，也注定了没戏，还是不要打我的主意了！免得肝肠寸断为情所伤！”陈六合恬不知耻的说道。

    杜月妃脸色不变，顺着话茬道：“为什么呢？难道我不够资格？”

    陈六合煞有其事的点点头，说道：“你年纪太大了，我不喜欢老女人，更不喜欢一个心思歹毒心眼太多的老女人！”

    这句话刚刚落下，陈六合瞬间就感觉到了车厢内，弥漫出了一股让人汗毛都要竖起来的寒意，车内的空气，都像是要结成了冰块一般，让陈六合禁不住打了个寒颤。

    “如果你确定你不想活着离开湛海了，我可以成全你！”杜月妃笑眯眯的说道，笑容森寒可怖，让人毛骨悚然。

    陈六合缩了缩脖子，赶忙道：“你看你这娘们，娇滴滴的美，怎么这么小心眼呢？开个玩笑嘛……”

    杜月妃冷笑了一声，说道：“陈六合，不要以为凭着一股疯劲，就可以横行无忌！在某些时候，我比黄家的任何人都要可怕！”

    “我知道，竹叶青嘛，并非浪得虚名，上一秒还能跟我谈笑风生，下一秒就能翻脸杀人！”陈六合撇撇嘴说道。

    “你知道就好！”杜月妃冷不丁的说道。顿了顿，她又道：“陈六合，我现在真的很好奇，你到底是不把所有人放在眼里呢？还是当真不怕死呢？”

    闻言，陈六合笑道：“这话怎么说？我想这个世上没有谁不怕死吧？”

    “你怕死吗？你要知道，湛海，从来没有人敢这样在黄家的头上作祟！即便是我杜月妃，也不敢用这种方式来羞辱黄家！”

    杜月妃说道：“而你陈六合，却是这样做了！我不得不承认，你今天的做法很霸道，也很勇猛！更加的精彩，让我惊艳！但说实话，并不明智！你不该用这种方式杀赵东来！”

    “这无异于当着所有人的面打了黄家一个响亮的耳光，这是赤果果的羞辱！会结下不死不休的仇恨！”杜月妃缓缓说道：“我想到了你不会放过赵东来，但没想到你有这么胆大妄为！”

    “因为我心里很恼火啊！黄家明显是在欺负人！既然他们觉得我陈六合好欺负，那我便让他们看看是不是那么好欺负！”

    陈六合冷笑的说道：“你以为我真的能对黄家释怀？那是扯淡！我就是要用这种方式告诉黄家，惹了我，是需要付出代价的！再说他们想踩着我的脑袋去积累跟洪昊与炎京那些人合作的筹码，我怎么能如他所愿？这一个耳光打出去，够响亮了！”

