一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九章可敢赌

    秦世龙脸上闪过一抹吃惊，身为聚元境的高手，眼光何其老辣。

    秦浩这一指威力十足，最少应该是玄阶元技，并且经过刻苦训练。

    但可怕的不是指法，而是人。

    刚才秦浩面色不惊，极为镇定，算准了一切，就趁着秦大鹏力道已尽，后继无力时，一招戳进他的手指缝里，把伤害提升到最大。

    秦浩把握的如此精妙，隐隐的，身上竟有一丝宗师风范。

    “我的儿啊！”一声惊天大哭爆发开来。

    秦余海简直不敢相信，他的儿子会被传说中的废物，一指头戳翻在地，暴跳如雷道：“秦浩小儿心肠狠毒，丝毫不念同族之情，分明是要致大鹏于死地……”

    “爹啊……你快处死秦浩，为鹏儿报仇啊！”秦余海恶人先告状，奋力推开身前的秦老四，双腿一弯，朝秦世龙跪了下去。

    秦世龙的眼角抽动了几下，俩个都是孙儿，哪怕秦浩不讨他欢心。可是虎毒还不食子呢，岂能随便“处死”。

    这一刻，他眉宇间汇聚着一股怨气。

    本来希望秦大鹏吓住秦浩。

    这下好了，反被秦浩一指头捅翻在地，白吃了那么多年米饭。

    “爷爷……您快瞧瞧我的手，都变形了，快为孙儿做主吧！”秦大鹏疼得浑身哆嗦，把手举在众人眼前，

    断掉的手指扭曲在一起，跟鸡爪子一样，连他自己看了都感到害怕。

    “秦浩丧尽天良，同族相残，恶毒至极……爹，您还要姑息他吗？”秦余海眼泪纵横道。

    “闭嘴！”秦世龙沉喝一声，叹了口气：“浩儿已经手下留情，是大鹏自己太弱！”

    “什么？”

    “已经手下留情？”众人瞪大双眼，面面相觑。

    把人伤成这样还叫手下留情，要是不留情，得有多凶残。

    秦浩眼中闪过一抹惊讶，秦世龙不愧是聚元境高手，竟然看穿了自己留手。

    “不可能，我不相信……”秦大鹏一脸惊慌，连疼都忘记了。

    以前秦浩走俩步喘三喘，跟废物一样。

    败在他的手里，秦大鹏都不想活了。

    可是，秦浩居然还没使出全力。

    “大鹏学艺不精，怪不得别人，二哥快带他治手去吧！”秦老四冷冷说到，刚才真是担心死了。

    没料到，秦大鹏连浩儿一指都挡不住，浩儿不愧是大哥的儿子，真长脸。

    “并非我儿学艺不精，刚才大家看得很清楚，秦浩施展的是玄阶元技，玄阶对黄阶，他岂能不胜？”秦余海赖着不肯走，连儿子的伤也不顾了。

    “咱们秦家只有一门玄阶元技，可那不是指法，是小崩拳。庄家倒是有一门玄阶指法，名为穿心指……这贼子勾结外人，坑害我们秦家。爹啊，证据确凿，赶紧把逆子处死吧！”一名瘦高的中年在一旁火上浇油。

    他是秦老三，跟秦余海穿了一条裤子。

    “秦浩卖掉萧晗，就是为了巴结庄忌八，不仅拿了护心丹此等好处，还学习庄家的功法。爷爷，秦浩是叛徒！”秦大鹏心里很憋屈。

    秦浩是仗着庄忌八给的丹药和功法，才变得如此厉害。

    “浩儿，你作何解释？”

    秦世龙脸色绷紧，刚才念在秦浩手下留情的份上，不想责罚他。

    如果真学了庄家的元技，那就是叛族。

    “解释？我凭什么要解释？”秦浩冷笑。

    “大胆……”

    “放肆……”

    “你们给我闭嘴！”秦浩喝断秦余海和秦老三，望向秦世龙道：“指法是庄家的怎么样？不是又怎么样？大陆上强者无数，会小崩拳的不止我们秦家吧？难道说，秦家的小崩拳也是偷得外人不成？”

    “你……无礼……”秦余海大喝。

    秦浩无视对方，继续道：“元技本身就是给元者学的，某些人鼠目寸光，拘束于形式。只要能变强，管他学的是谁的。”

    “秦浩花言巧语，妄想逃脱叛族的罪名。爹，您不能受他的蒙蔽啊！”秦余海死皮赖脸就是不放过秦浩。

    “叛族？你耳朵聋了是不是？我刚才说的很清楚，参加狩猎是为了给家族夺下第一。你儿子没种，还不让别人去！”

    “你说夺第一就夺第一，你是谁啊……”

    “都给我住口！”秦世龙爆喝一声，喝声如同一个炸雷，声音里夹杂浑厚的元气，震得人耳鸣目眩。

    堂下吵个不停，吵得他脑子疼。

    刚才秦浩的招式，确实有几分穿心指的迹象。

    按道理来说，该狠狠的责罚，甚至把他赶出秦府。

    不过，听完他的一番见解之后，秦世龙眼前一亮。

    没错，功法就是给人学的，只要能变强，管他学的是谁的。

    秦世龙年轻的时候，对庄家的穿心指渴望已久。

    现在秦浩学过来，正好圆了他多年的心愿。

    “浩儿，爷爷以前真是小看你了。也罢，狩猎你就去吧，不过，这段期间，要抓紧提升实力！”秦世龙说到。

    “父亲……你……”秦余海万万没想到，秦世龙不但不责罚秦羽，还让他去参加狩猎。

    “浩儿告退！”秦浩淡淡说完，转身就要离开。

    “站住……”秦余海见无法阻止秦浩狩猎，就挡住门口不让他走：“口口声声说拿下第一，谁知道你是不是和庄忌八串通好的，万一输了怎么办？”

    “二叔可敢与我打个赌？”秦浩嘴角上扬道。

    “怎么个赌法？”秦余海问到。

    “我若输，就搬离东院，把院子给你们！”

    “好！”秦余海面色大喜。

    秦浩小儿大言不惭，妄想以淬体一重赢庄忌八，简直痴人说梦。

    东院！

    那是秦家族长住的地方。

    “爹，您听见了吧？秦浩输了就把东院给我。鹏儿伤势严重，我带他下去治伤！”秦余海拉起秦大鹏就走，同时，俩人脸上闪过奸险的笑容。

    “慢着！”秦浩手臂一抬，拦住秦余海的去路：“我若赢，该怎么办？”

    “赢？凭你也想赢庄忌八？吃．屎去吧！”秦大鹏看见秦浩就怒火中烧，似乎忘了刚才还被人家一指头戳翻在地。

    “你赢了，我就把西院的药材店给你！”秦余海咬牙道。

    “别说的那么好听，药材店本来就是我父亲的，你只不过是归还而已！”秦浩冷声道。

    “走着瞧！”秦余海袖子一扫，拉起秦大鹏走了出去。

    堂外……

    “爹啊……你看看我的手，变成鸡爪了，千万不能放过秦浩啊！”秦大鹏一边走一边哭，手掌哆嗦个不停，手真的废了。

    “俩只手能换来东院都值得，说到底，还是你自己不中用，如果能有你哥一半的本事，今天变成鸡爪的就是秦浩！”秦余海恨铁不成钢的说到。

    “嘿嘿……大哥那么厉害，我哪里比得上他！”秦大鹏露出一个比哭还难看的笑容。

    正是因为他大哥太厉害，秦大鹏骑上十头驴都追不上，所以才偷懒不好好习武。

    “大哥什么时候回来？我一定要他打断秦浩的手，不……还要再废秦浩一条腿！”秦大鹏面色歹毒道。

    “大名上次来信说，秋后就回来。走……爹先给你吃疗伤药！”秦余海拉起秦大鹏朝西院而去。