    虽然超能力暴露带来的刺激远远大于对未知物品的好奇心。

    不过听他的口吻‘强殖装甲’和‘咒物’这两类东西貌似可以带来超越人类极限的力量？会不会和自己的超能力有所关联？

    带着这样探寻心理艾凉决定耐着性子继续套话。

    “不知道我在说什么？这种时候装傻充愣有用吗。”

    自称面具三号的家伙话里话外都带着高人一等的口气。

    如果这家伙去魔幻电影里给非人类反派配音一定能配的惟妙惟肖。

    “如果你打算用这种疯言疯语或者电影设定劝诱我加入你所谓的组织还是算了，我对妄想症患者组成的互助会没兴趣。”

    艾凉根据他谈话时的语气推断出他的性格，故意用着质疑的语气。

    “呵呵，不要拿你的无知去揣测这个世界！让我猜猜，是你用的短刀还是飞刀？”

    对方也没傻到被一两句质疑的话冲昏头脑，并没有透露出强殖装甲或是咒物的更多信息，反而无厘头的猜测起艾凉所持有的物品。

    “算了，这些都不重要，在给你最后一次机会，愿不愿意加入我们。”

    “在询问之前，你不应该先介绍一下自己的组织吗？”艾凉反问道。

    “你不需要知道，等你加入后该告诉你的自然会告诉你。”

    还真是有够‘隐秘’的，如果他们组织人事部全是这种人，真的能招到员工吗？

    “如果不能让我对你的组织有最基本的了解，那我拒绝。”

    “真是遗憾。”

    男子摘下并关闭耳麦朝着坐在电脑前的技术宅同伴说道：“炸了他。”

    “你确定？就算他撒谎了，但凭他那手割喉的技术也能加入战斗部门了吧，直接杀了是不是太浪费了。”

    “我怀疑他有咒物，比起咒物他的技艺不值一提。”面具三号双手环抱淡淡的说道。

    “啧，你是队长，你说的算。”

    技术宅有些不满面具男嫉贤妒能的作态，不知道有多少人死在他所谓的“怀疑”之下了。

    但他毕竟是名义上的队长，该听的命令还是要听的。

    耳麦里顿时传来一阵电流音。

    “死了没？”

    “我哪知道。”电脑前的同伴拿起快乐水咚咚咚的灌了一大口，然后打了个嗝。

    “手机里的炸药足够炸飞一道铁门了，除非那家伙能在爆炸前的一瞬间把手机扔出去不然大概率活不成。”

    自称面具三号的男子则不这么认为：“万一那家伙走狗屎运捡到一件防御型咒物或者强殖装甲呢？”

    技术宅看着魔怔似的面具男开口打消他不切实际的想法：“得了吧，咒物和强殖装甲装甲这玩意有多稀罕你自己不清楚吗？这些管制物怎么可能随随便便就流落到外面。我说三号，你别总是做这种白日梦了，就算他真有咱们也不一定用的了，到最后不还是得上交。”

    “别忘了，十年前有人从组织手里抢了一批装甲，割喉狂魔这个名号恰好是那时候流传出来的，他八成是偶然获取了丢失的那批的装甲之一，不然世上哪有那么巧的事！”

    面具男没有理会队友的劝告，自顾自的畅想着：“我既然能使用千面先生的面具肯定也能使用咒物和强殖装甲！见识过那种力量你甘心当一辈子普通人吗！”

    技术宅则不以为意：“人家是说不定是有真本事，名声全靠自己的武艺杀出来的呢，谁说一定要借用外物，战斗部门里这种人不是一抓一大把。”

    为了佐证自己的说法技术宅举了个例子。

    “再说了，那些东西大部分都会让人变成短命鬼，我还没活够呢。与其变成那副人不人鬼不鬼的模样，我宁愿当一个技术人员。”

    面具三号对技术宅的想法嗤之以鼻：“那又怎样，在那些诡异的怪物面前，普通人的力量有什么用？还不是说死就死，短命鬼也比枉死鬼强。”

    技术宅懒得和这个走火入魔的家伙争论，重新将视线放到电脑屏幕上。

    见技术宅不说话面具男也稍微清醒了些：“爆炸动静不小，我打电话警告一下那个情报贩子，真有好东西免得被他捷足先登。”

    话虽这么说，其实面具三号心底也明白，隐者很有可能是靠技艺杀出来的名声，但是他的侥幸心不允许。

    万一呢，万一那个隐者真的有咒物呢？

    对超凡力量的渴望使面具男不愿承认隐者是靠着自己的实力赢得了名声，他只想把隐者当做一个偶然获得咒物的幸运儿然后找借口杀死摸尸。

    “啧，知道了。”

    技术宅没有回头，看着电脑屏幕对通话进行加密处理。

    见技术宅不搭理自己面具男也不想自讨没趣，盯着酒吧的监控拨通了穆斯的号码。

    这时面具男突然咧嘴笑道：“那个隐者没事。”

    电话还未拨通，但是面具男通过酒吧的监视器看见了艾凉的身影，然而下一刻，监控就被破坏。

    “那种爆炸下他一点事都没有！这家伙一定有特殊物品！赶紧联络其他人......”

    见面具男居然要联系千面先生派来的战斗人员，技术宅敏感的神经被触动，憋了半天的怒火彻底爆发：“你TM是不是没睡醒！那群人是我们能指使的动的？别忘了千面先生这次的目的，坏了他的事咱们都得玩完！”

    面具男还想说什么，但涉及到个人安危，俗话说泥人还有三分火，技术宅可不会再随着他的性子。

    他忍不住破口大骂：“天天就知道咒物咒物，你要真有那资质早就进入高层了还会调入外勤？整天搁那做白日梦！我和你是平级！平时懒得和你争，这次任务涉及到亚联的实验室，要是搞砸了老子第一个崩了你！”

    放完狠话的技术宅摔门而出只留下面具男一个人愣在屋子里。

    技术宅一番痛骂让面具男眼中闪过一丝阴翳。

    ......

    爆炸前夕，艾凉在通讯结束后果断把手机扔了出去。

    对面的人既然能把操作界面锁死，肯定也会通过手机摄像头观察这边的状况，所以艾凉并没有使用念动力而是选择最保险的方式。

    “喂，没事吧？”

    突如其来的巨响让他有些害怕，难道那个盒子里放的是定时炸弹不成？穆斯的内心有些忐忑的朝着吧台方向喊道。

    “没事。”

    艾凉毫发无损的从吧台后走出来顺手抄起一个冰球砸掉监控。

    “......我只是根据客户要求把东西给你，里面是什么我真不知道啊。”

    穆斯像是犯错被老师揪住的小学生一样湍湍不安的站在艾凉身边，要多老实就有多老实。

    “我知道，我要的野营装备呢。”

    “......你生气了？”

    “我没有。”

    “你这是在生气吧......”

    “我没有。”

    “你明明在生气！”穆斯带着颤音大叫着和艾凉拉开距离。

    “......如果你再不把我要的东西拿来，就割开你的喉咙。”

    穆斯听着艾凉赤裸裸的威胁反而松了口气，把脚边的大背包砸到吧台上说：“我已经准备好了！”

    艾凉目光诡异的凝视着穆斯。

    自己在他眼里到底是什么形象？还是说干情报商这行的人都是这么贱，不说点狠话都不带动的？

    将这个贱骨头的事抛在脑后，艾凉粗略检查了一下，确认装备齐全后一抬手就把二十多公斤的大号登山包抗到肩上。

    系好背带后艾凉说道：“找我的那伙人来头不小，如果不想被牵连你近期最好还是出去避避风头。”

    “我就这么打算的，那人出手阔绰到了吓人的地步，和这种人打交道非死即伤，这点我还是懂得。”穆斯用手机安排着近期的流程然后顺手递了张名片过来：“喏，这是那个夏启年的联系方式，联不联系他随你。”

    艾凉接过名片放进口袋。

    黑市可不像平时问熟人要手机号那么简单，如果你想认识谁，只能找人介绍送上自己的联系方式然后等对方给你打电话。

    就像古时候你想和某位朝中重臣混个脸熟，必须找人引荐，至于别人见不见你就看心情了。

    这么一想现代社会貌似和古代也没差多少。

    艾凉顺手拿了把摩托车钥匙从酒吧的暗门离开，这道暗门直通附近的地下停车场。

    知道这道暗门的只有穆斯和艾凉两人，停车场里面的积灰载具大部分都是穆斯准备的，为的就是遭到追杀后方便逃跑。

    艾凉简单擦拭了下摩托车上的灰尘将登山包绑到后座朝着城外驶去。

    ......

    两小时后正值深夜，离开了灯红酒绿的市区，艾凉来到一处荒郊野岭，如幽灵般在伸手不见五指的山林间徘徊。

    摩托车和登山包漂浮在艾凉身后，这里没有监控，更没有人烟他不需要对自己的能力遮遮掩掩。

    艾凉之所以选择穿上这身黑色的皮质兜帽风衣去见穆斯可不是为了切合隐者的形象，而是为了今晚的山间露营做准备。

    荒山上杂草灌木丛生根本没有路，衬衫裤子很容易被划破，穿一身风衣总比一直用念动力包裹着身体要方便一些。

    不得不说风衣这东西确实很便利，雨天可以当雨衣，衣服内侧可以挂很多武器刀具，就连杀人时溅到的血迹清理起来都很轻松，只需要把衣服放到水盆里倒上消毒液泡上一会，什么污迹都不会留下。

    也难怪电影里的杀手都喜欢穿着风衣雨衣作案。

    黑暗的环境丝毫不影响艾凉的视线他带着行李装备一路向山顶爬去，最终在半山腰选定了一块较为平坦的小空地。

    艾凉用念动力挖出一个半径两米的圆形大坑在坑底搭设起帐篷。

    搭设完成后艾凉将摩托车也搬下来并在洞口铺上树枝树叶交叉编制而成的‘房顶’，然后贴心的用巨石压住半边洞口，挖出来的土石则堆积在周遭。

    艾凉没有什么艺术细菌，土堆远远望去就像是一座孤坟，不过他也并不在意这种小事，这里距离最近的小镇也足足有几十公里，反正也没人看见。

    就算是露营的驴友也不会选这种连路都没有的荒山。

    至于为什么要把帐篷搭在地下，理由其实很简单。

    山上荒无人烟，少不了一堆野生动物，艾凉可不想睡了几天后醒来发现被撕成布条的衣服上沾满了腥臭的口水或者熊瞎子野狼等动物趴在帐篷里睡觉。

    艾凉钻进帐篷里拉上拉链将帐篷密封，反正他的身体也不需要呼吸，这样还能防止一些虫子钻进来。

    做好一切准备工作后，艾凉缓缓闭上眼睛开始漫长的精神治疗。

