    秦维的表态，再次让大殿上出现一阵骚动，很多人的想法开始发生改变。

    赵兴年和秦维两人是南平国的两位栋梁，也是百官之中，影响力最大的两人，他们两人先后表态支持巫雅登基称帝，对于其他官员而言，还是有着非常大的影响的。

    “臣等愿支持公主殿下登基称帝！”

    一些平时和秦维走的比较近的官员，在秦维表态之后，也都走出队列，对巫雅表态支持。

    剩下的官员见大局已定，稍稍犹豫了一番之后，也都纷纷的站出来表态。

    “臣等愿支持公主殿下登基称帝！”

    至此，大殿上的所有大臣均已站出来表示支持巫雅登基称帝，见此，吴凡、巫雅以及赵兴年三人均松了一口气。

    在今天之前，三人虽然一直在谋划这件事，但是，却也都没有十足的把握，这毕竟是一件超常规的事情，不是所有人都能够接受的，而一旦有大量官员反对，甚至有可能导致南平国陷入内乱，那绝对不是三人所想要看到的。

    好在，秦维关键时刻顾全大局，站在了他们这边，这让他们的谋划得以成功。

    当然，三人也都能够看出来，秦维的心里并不是真的就完全的接受这个事情了，他只是顾全大局，不想看到南平国陷入内乱，这才妥协同意的。

    不过，即便是这样，对于吴凡三人来说，也已经足够了，只要巫雅顺利登基，那之后的事情也就好办了。

    早朝后半段的时间，就是众人商量着登基大典的事情了，南平国虽然是小国，但皇帝登基不是小事，他们不可能不重视，每一个步骤，每一个细节都不能疏忽。

    当值班的太监用尖细的声音喊着“退朝”的时候，吴凡的耳边再次出现了熟悉的机械似的声音。

    “复仇任务第二环：帮助巫雅登基称帝，完成！”

    “奖励力量、敏捷、智力、体质，各十点。”

    “奖励等级+1！”

    “奖励地级技能书一本！”

    “奖励炼药配方一张！”

    “触发复仇任务第三环：击杀水月国二皇子耶律鸿飞！”

    一连串声音在吴凡的耳边响起，炸得吴凡脑袋嗡嗡作响。

    不过，吴凡并未觉得难受，反而是如闻仙音，他恨不得这些声音能够持续的更久一些，因为，这些声音的内容大多数都是对他任务完成的奖励。

    相比于复仇任务的第一环，这第二环任务完成之后的奖励，明显要好了不少，奖励的属性点增多，等级更是直接提升一级，技能书也由玄级变成了地级，除了这些之外，还多了一张炼药配方，总之，奖励很丰厚。

    吴凡回过头来想想，这第二环的任务，初看的时候，似乎非常的困难，当时甚至是让他有些绝望，但是，现在完成之后再看，似乎也没有遇到太大的困难。

    当然，之所以会这样，也是由多方面的原因造成的，巫雅是南平国皇室最后一个幸存者，同时，她在南平国的百姓和大臣们中间名声很好，和赵兴年等人的关系也颇为不错等等。

    多方面的因素导致了这个任务看似很难，但实际上，过程却显得有些轻松。

    “这第三环的任务，应该是最后一环了吧。”吴凡想着第三环任务的内容自语道。

    水月国的二皇子耶律鸿飞正是屠杀南平国皇室的主谋，也是吴凡连环任务的终极目标，现在第三环任务就是要杀耶律鸿飞，想来应该是连环任务的最后一环了。

    第二环的任务完成之后奖励都如此丰富了，吴凡心中对于第三环任务完成之后的奖励，更是颇为期待。

    吴凡一边想着连环任务的事情，一边随手将任务完成奖励的技能书和炼药配方拿出来看了看，本来还很随意，显得有些漫不经心的吴凡，在看到这两样东西的介绍之后，眼睛陡然睁大、发亮。

    “隐身术（地级功法）：可以让使自己处于隐身状态，隐身状态下，速度降低百分之五十，被攻击，或者主动攻击，隐身状态消失，冷却时间两个小时。”

    “暗星丹配方：依照此配方，可以炼制出高级丹药暗星丹，效果：可以极大的帮助明劲巅峰的修炼者突破至暗劲初期！需要高级炼药术。”

    极品啊！

    当吴凡看到那技能书和炼药配方的介绍之后，忍不住叫了出来。

    隐身术的效果相当不错，配合吴凡已经学会的土遁术，简直就是暗杀的利器，有了这两样技能，吴凡以后想要暗杀谁，或者潜伏、侦查等等，都会方便很多，哪怕打不过敌人，也可以用此技能来逃命。

    学会隐身术对于吴凡的帮助相当大。

    至于暗星丹配方，对于现在的吴凡而言，帮助更大！

    要知道，吴凡在现实中才刚刚整合了江州地界的各大宗门，现在，江州地界上的所有修炼者都是他手下弟子，而他们实力的高低，也在很大程度上决定了吴凡实力的强弱。

    而整合完毕的四大宗门中的弟子，大多数的修为都在明劲期，卡在明劲巅峰，差点突破至暗劲初期的人也有不少，这是修炼者们所遇到的第一个瓶颈，很多人一辈子都可能卡在这个瓶颈上，终身无法突破。

    但有了暗星丹就不同了，因为这正是一种可以帮助明劲巅峰的修炼者突破的丹药，“极大”这两个字，也表明了这丹药的价值，想想看，吴凡手下的那些弟子们，借助暗星丹的效果，纷纷突破至暗劲期，那江州修炼者圈子的整体实力，都将至少提升一个台阶！

    这对于吴凡而言，帮助着实不小。

    之前吴凡还在发愁，怎么提升江州修炼者们的实力呢，结果，现在就获得了这么一张配方，简直就是瞌睡送枕头啊，吴凡岂会不高兴。

    “这暗星丹有了，青阳丹也有了，什么时候如果能够再获得一种可以帮助暗劲巅峰突破至化境期的丹药配方就好了。”吴凡心中不由得想到。

    上次在天凉山秘境所获得的青阳丹配方也是极品，只是，那东西太过极品了，以至于吴凡到现在都还没有办法使用，毕竟，那是用于帮助化境巅峰突破至先天期的丹药，吴凡现在还只是暗劲巅峰而已，想用也用不了，只能是先看着。

