1635
平时，陆云修炼时候所用的愿力已经凝结成功德，他根本就看不上这么一点微不足道的愿力。
但是此刻，他与功德宝树的联系被斩断，全身上下经脉枯竭，六道元神更是几乎枯萎。
这一点点微不足道的愿力，在陆云看来就是久旱逢甘霖。
“等等！”
突然间，陆云的思维轻轻的一动，“六道元神？我的元神竟然恢复为六道元神了？生死天书还在，并没有离我而去……”
“如此说来，我现在应该是在一方鸿蒙，一方尚未达到第四界的鸿蒙之中。”
“只是我屁股下面这个是什么东西，竟然还能产生愿力……虽然有点硌得慌，但，嗯，算了，硌着就硌着吧。”
当下，陆云摒除杂念，认认真真的汲取屁股下墓的愿力……只是陆云忘记了，他可不是生死天书，愿力不会主动归结到他的身上，那些愿力是被陆云生生抢走的。
当然，他现在更没有感受到，他屁股下面那冲天的怨气。
“我的脑袋也是有病，两个虚无界尊打斗我在一旁看什么热闹。”
陆云的精神稍稍的恢复了一些，他已经能感受到外界那无处不在的元气，只是以陆云现在的状况，根本就无法吸纳元气，只能依靠着屁股下面那时不时被他抢来的愿力。
在第四界的时候，陆云已经习惯了虚无界尊这个身份，后来他将虚无界尊的境界封印，虽然知道自己已经不是虚无界尊，但本能上依旧还保持着虚无界尊的某些习惯。
比如两大虚无界尊的战斗，陆云就敢站在一旁观战。
“幸好跑得快，不然真的粉身碎骨，万劫不复了。”
陆云觉得自己的精神状态好了一些，屁股下面那个东西传来的愿力，却是越来越弱，这让陆云感到有些不满。
“下面那个东西究竟是什么，为什么会源源不断的散发出愿力呢？”
陆云有些好奇，但是现在他的脑袋并不是十分的灵光，无限接近于死亡，虽然一直在恢复，但却没有多余的精神去思考太多。
……
“一个月了，一个月了！为什么仙人还未苏醒……国师前往归墟仙国尚未过来……”
祭坛之下，真云国主夏虚的两眼发黑，步伐虚浮。
这一个月来，真云国中的子民死的越来越多，那恐怖的兽潮从四面八方而来，距离国都‘云都’不足三千里。
三千里，对于凡人而言也许是一个很长的巨力，但是对于那些恐怖的兽潮来说，眨眼就到！
若非是真云国有果实司徒浪与护国大将军风云侯，恐怕现在真云国已经灭亡了。
而此刻，偌大的兽潮只依靠风云侯一人支撑，国师则是前往归墟大洋的深处，寻找能治好仙人伤势的仙材。
国主夏虚也曾入过几次战场，但是他一旦出现，那些妖兽就会愈发疯狂，不得已他也只能退守夏都。
唰——
就在这个时候，半空之上，一道淡金色的剑光划过，断了一条手臂的司徒浪狼狈的从半空中跌落下来。
“来了，来了！幸好来得及！”
司徒浪踉踉跄跄的来到夏虚的面前，他的独臂上还抱着一个金玉色的瓶子。
“这是生长在归墟仙国中央的……”
还未等司徒浪说完，他手中的那个瓶儿就被夏虚抢了过去，然后夏虚怀抱着那个瓶就跑到了他面前的那座祭坛之上。
司徒浪只是苦笑，也并未怪罪国主，而是从怀中掏出一个丹瓶，小心翼翼的倒出一颗丹药送入口中，缓缓的调息自身的伤势。
这座祭坛，乃是以仙石打造，本应坚不可摧，但是此刻，这仙石打造的祭坛之上，不满的龟裂，好似被什么东西砸过一般。
在祭坛的中央，是一个法坛，这座法坛已经被完全的摧毁，只剩下一点碎片……一个人形的焦炭，静静的躺在那法坛的废墟之上。
若非是这个人形的焦炭时时刻刻都在散发着一点细微的呼吸，恐怕所有人都会认为这是一个死物。
“仙界的逆反通道竟然如此恐怖……堂堂一尊仙人，竟然变成了焦炭！”
这样想着，夏虚将手中那金玉色的瓶子打开，刹那间，一股幽香馥郁的气息，便将整个祭坛笼罩。
……
“嗯！？”
这一刻，正在默默运转生死轮回诀的陆云，精神猛的一震。
“万象仙树！是万象仙树的力量……怎么可能！”
陆云身体之中，原本那沉睡的仙力立刻被唤醒，在他的身躯之内开始运转起来。
而后，一道道乳白色的光晕，从他的识海之中升起。
“这是万象仙树的树汁……可是，万象仙树已经被我炼入天地之身，化身仙界星空了，为何会突然出现万象仙树的力量？”
蓦地，陆云的心一沉，“难道，我又一次穿越时空……去了过去？”
“不对！不对！”
突然间，陆云的精神一震，“当初被我炼化的那万象仙树，虽然也是先天灵根，但是最多也只是天地之间的灵根，并未达到鸿蒙，甚至混沌都没有达到。”
“但是这股万象箱数的力量，却要那株万象仙树强大无数倍，我的真我修为是诸天小空相境界，而我受到的伤害是虚无界尊造成的……寻常的万象仙树根本就不起作用，但是……”
“唔！这万象仙树的力量越来越浓烈了……”
陆云已经来不及想其他的，他赶忙运转生死轮回诀，疯狂的汲取着这万象仙树的力量。
若是其他力量作用在陆云的身上，以陆云现在的状态是无法汲取的……但是万象仙树的力量不同，这是仙道本源所萌生之地，而陆云作为仙道道主，体内自然也拥有一条仙道。
万象仙树的力量出现，引动陆云体内的仙道，仙道的力量立刻贯穿陆云全身……帮助陆云恢复自身的伤势。
但是陆云受到的创伤实在太重，哪怕仙道贯穿身体，一时半会也无法让他完全恢复。
不过哪怕恢复了万分之一，也足以让陆云去主动的感知到外界的一切。
大约百十个呼吸之后，陆云那强大的神念瞬间扩散开去，笼罩方圆万里之地。
“难怪愿力会减少。”
陆云的神念释放出来的一瞬间，他就感受到了周围的一切。
“哼！小小妖兽，也敢屠戮人族城池，简直不知死活！”
……
