    海州卫指挥使衙门，大堂之内，泰昌和一众将领围着搬过来的沙盘皱眉不语。

    现在，他们兵力上是占据绝对优势，海州城内外足足聚集了十九万大军，而建奴在辽阳城和沈阳城加起来的兵力也才六万。

    可以说，只要建奴骑兵不赶回来，他们必定能拿下辽阳城和沈阳城！

    但是，硬攻辽阳和沈阳依旧不是首选。

    要知道，辽阳和沈阳本就是辽东重镇，其规模都超过了一般的府城，防御力可不是一般的高。

    而且建奴占据这两座城池之后还召集了数以十万计的辽民对两座城池进行了修缮和扩建，使其防御力更超以往。

    更为可虑的是，这两座城池中都有红夷大炮，虽然数量不多，但是威力却极其惊人，一炮下来，那就是一条血槽，攻城的人员越密集，伤亡越大。

    如果真硬攻，恐怕每座城池最少要付出几万伤亡的代价。

    问题，他还不能选择围困，因为他们人马虽多却不可能将两座大城都团团围住，一旦挥十余万大军围住一座大城，另一座大城的建奴肯定会知晓，到那时消息基本就没办法封锁了，一个月左右，努尔哈赤必会率骑兵回援。

    这会儿神机营虽然已经能硬扛建奴骑兵，但人家肯定不会傻乎乎的往神机营驻守的地方冲啊，到时候建奴骑兵在外围四处骚扰，伤亡肯定更大。

    怎么办呢？

    难道真拿人命去堆！

    那得多少人命啊！

    要知道，这会儿辽阳城中就有建奴汉八旗步卒将近三万，沈阳城中更是又建奴满八旗步卒三万余。

    两座城池加起来最少六万守军，就算按一比一的比例算，拿下两座城池最少要伤亡六万余人，更何况，攻城一方死伤十有八九是要超过守城一方的。

    如果人家真铁了心死守，再加上红夷大炮之助，他命人硬攻，伤亡超过十万都有可能。

    这么搞，不行啊！

    万一打残了之后建奴骑兵正好赶回来，他们可就危险了。

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即问道：“刘将军，辽阳和沈阳那边真没察觉南四卫已被我们拿下了吗？”

    刘兴祚毫不犹豫的点头道：“皇上放心，南四卫本就由末将负责驻守，代善都跟末将闹翻了，他都很久没跟末将通过消息了，这边没什么消息传过去那也很正常。再说了，他们如果发现南四卫有变，肯定会派出大批的斥候前来刺探消息，现在辽阳城里的斥候还是在城池周边五十里范围内巡弋，并没有出现在海州卫附近，这就证明，他们根本没有察觉。”

    这个倒是可以利用一下。

    说实话，泰昌是真想以其人之道还治其人之身，派奸细去辽阳城和沈阳城里捣乱。

    当初建奴就是用这一招，不费吹灰之力便拿下了沈阳和辽阳这两座重镇。

    如果有可能的话，他自然也想用这办法把两座重镇夺回来。

    问题，他能派去的奸细好像也就刘兴祚了。

    刘兴祚可是南四卫主将，能跑去人家那里做奸细吗？

    想到这里，泰昌试探道：“刘将军，如果你带着上千人马去辽阳或者沈阳，他们会让你进城吗？”

    刘兴祚闻言，不由为难道：“皇上，这个恐怕不行，毕竟末将乃是南四卫主将，而且手下人马本就不多，如果贸贸然带着上千人马跑过去，就算没跟代善闹翻，也会引起人家的怀疑。更何况，每次末将去辽阳和沈阳都只带了百余亲卫，这个时候末将都跟代善闹翻了，还带着千余人过去，他们恐怕以为末将是去闹事的，这种情况下，他们肯定不敢让末将率军进城。”

    百余人，能顶用吗？

    没有上千人根本就不可能守住一座城门啊！

    唉，怎么办呢？

    派刘兴祚带着百余人去简直是让人去送死啊！

    泰昌着实为难的不行了，人家刚立下大功，就让人家去送死，这未免让人心寒啊！

    没想到，刘兴祚却是突然灵机一动道：“皇上，末将倒是想到了一个办法，就是不知能不能成。”

    泰昌闻言，不由大喜道：“噢，什么办法，说来听听。”

    刘兴祚小心的道：“其实，李永芳的长子李延庚也跟末将一样，有心回归大明，只要末将前去游说一番，他肯定会跟着末将投诚的。如果我们再能拿住李永芳，那李延庚最少能控制李永芳手底下大半的汉八旗步卒。到时候，我们要占据一座城门应该是不成问题的。”

    还有这种事？

    泰昌闻言，不由好奇道：“李延庚真会跟你去收拾他爹，他这是为了什么？”

    刘兴祚缓缓点头道：“应该会的，因为李延庚乃是李永芳的原配王氏所生，是正统的汉人，他对其父判投建奴本就有意见，而且，李永芳是休了他母亲王氏娶的阿巴泰之女，以致他的母亲郁郁而终，所以，他心里比较恨李永芳这个无情无义，投敌卖国的父亲。”

    原来是这么回事。

    这李延庚还真有可能会收拾他爹，回归大明！

    泰昌想了想，随即郑重道：“你真敢带着一百人去辽阳城”

    刘兴祚毫不犹豫的拱手道：“只要皇上一句话，末将万死不辞！”

    泰昌闻言，满脸凝重的点头道：“好，只要你能夺下一座城门，让大军冲进辽阳城中，朕给你进封忠义伯！”

    要知道，直接冲进去就不用拼命攻城了，最少能避免两三万人马的伤亡，如此大功，自然要加官进爵。

    刘兴祚闻言，亦是激动的不行了。

    他真没想到，归顺了大明之后能有如此厚待，刚进封左都督不久，又要封伯爵了！

    这样的厚遇，还有什么好说的。

    他连忙拱手道：“多谢皇上恩典，末将誓死效忠！”

    紧接着，泰昌又看向一旁的曹文诏。

    他心中暗叹了一声，随即咬牙道：“去让变蛟准备一下，从锦衣卫中挑选一百精锐高手，准备随刘将军去辽阳。”

    唉，这可是自己定下的女婿啊！

    曹文诏倒是没说什么，直接就拱手躬身退了出去。

    祖大寿见状，却是小心的拱手道：“皇上，末将斗胆，不若让大弼跟着一起去吧，有他和小曹将军联手，万军丛中也能来去自如。”

    这个的确，祖二愣子那真是猛得吓人，估计，有他和曹变蛟联手，就算事不成，那也能从辽阳城中杀出来！

    泰昌连连点头道：“嗯，就让大弼跟着去吧，你可得告诉他，一定要听指挥，不能胡来。”

    祖大寿连忙拱手道：“皇上放心，只要不开打，大弼还是很听话的。”

    呃，这意思，一旦杀起来那就成二愣子了！

    行吧，一旦打起来了，就是你死我亡，没什么好留手的。

    第二天一早，卯时方至，海州城中便侦骑四出，朝着北边飞快散去，紧接着，便是此起彼伏的号令声，十七万大军其动，飞速向北门外聚集而来。

    泰昌看着密密麻麻的方阵已然延伸到了视线之外，这才抬起手来，咬牙一挥。

    刘兴祚见状，毫不犹豫的带着曹变蛟、祖大弼和上百“亲卫”打马直奔辽阳城而去。

    十七万人马集结完毕，那旌旗简直直插天际，一阵阵急报过后，泰昌这才满脸郑重的对赵率教道：“明善，海州城就交给你了。”

    说完，他便疾步走下城墙，挥手带着十七万大军直奔辽阳城以南五十余里的千山而去。

    那里已经是辽阳城最外围了，辽阳城里的斥候一般不会跨过千山。

    当然，就算跨过来也会被这边密布的斥候绞杀，他倒是不怎么担心暴露目标，就是不知刘兴祚是否真能说动李延庚夺下辽阳城南门！

