    “这你急也急不来，要我说，你不如干脆先把饭馆关了停业一段时间，看看以后形势如何，省得依旧不好，亏太多把所有家底都赔进去了。”王夫人劝自己的丈夫。

    “停业是那么容易的吗？停得久了就算以后再开，那老顾客都跑完了！”王老爷瞪了一眼王夫人，暴躁地说道。

    王夫人也气了：“那你想怎么办？继续开着赔光家里的财产你就甘心了？”

    夫妻俩吵了起来，不过却丝毫没有影响李大夫开药方，李时初也当做没听见两人的争吵，帮着李大夫把带来的草药按照药方一一配好。

    终于夫妻俩吵完了，李时初师徒俩也配好了药，李大夫说：“一天三遍药，三碗水熬成一碗，喝个三天就差不多了。”

    王夫人连忙说：“谢谢大夫。”

    从王家出来，李时初看着街上，发现果然少了很多人，不如以前热闹了，几乎看不到摆摊的人，就算有寥寥几个路过的人也是脚步匆匆。

    转到一条巷子的时候，李时初忽然听见有一群小孩子打闹的声音：“快揍她！白小丫会偷钱，是个小偷就该打！”

    “我……我没有偷钱……”一个惊慌而虚弱的小女孩挣扎地解释。

    “就是你，你偷了你伯母的钱，我都听到你伯母骂你了，晦气鬼！”

    “快揍啊，再不揍她那个疯狗哥哥很快就会来了……”

    “打她的眼，她最怕眼睛瞎了，变成跟她死掉的瞎子娘一样。”

    李大夫走进之后，听见了这些孩子恶毒而不自知的话，顿时气得胡子都翘了起来，快步走到那几个孩子聚集的地方，开口斥责道：“你们在干什么？人的眼睛是能乱打的吗？你们是谁家的孩子，这么恶毒……”

    几个孩子见是大人来了，还有些不服气：“打就打了，你这个老头能怎么样？她是小偷就该人人喊打！老头你要是不离开，小心我们连你一起揍了！”

    李大夫气得脸都涨红了：“你、你们这几个恶童！”

    李时初往四周看了看，见不远处又跟手臂粗的木棍，便捡了起来，走到那几个依旧对小姑娘动手，真正还拉扯起李大夫的恶童面前，狠狠地往最近的那个十分嚣张的恶童面前打去，抽出了一阵风啸声，那木棍是贴着他的衣服抽打下去的，只要李时初方向再偏一点点，那挨打的就是他了，而这风啸声就能证明她用的力气有多大，打起人来有多痛。

    那恶童顿时就被她吓尿了，是真的吓尿，裤子都湿了一片。

    李时初嫌恶地看了一眼，冷漠地问他：“你们想揍谁？”

    其他一伙儿的看见她那么横，立马嚣张不起来了，这些欺软怕硬的小东西已经知道谁是能欺负，谁是不能欺负的了，看见李时初这凶狠的模样，顿时就知道怕了。

    李时初拿棍子一一指着几个恶童：“你、你、你……哪个不怕死的，出来跟我打！”

    “不不，我不打了……”几个人吓得脸色苍白，最后居然一转身一溜烟地逃跑了，慌不择路跟后面有鬼追一样。

    欺负人的逃走了，还剩下一个被欺负的，那个被一群孩子打得鼻青脸肿的小姑娘，蜷缩在角落，偷偷地抬起黑白分明的眼睛看了李时初一眼，见她看过来，又慌忙低下头去。

    她瘦骨嶙峋，身上的衣服又脏又破，都看不出颜色来，跟个小乞丐一样。

    李大夫叹了一口气，拿出王家刚刚送他的点心，递到小姑娘面前，说：“这些吃的给你了。”

    小姑娘看见那包还冒着香气的点心，眼神渴望极了，忍不住咽了咽口水，却不敢伸出手去拿。

    “拿着吧，送给你的，不要钱。”李大夫总是心肠很软，看见可怜的人就忍不住帮一把。

    在李大夫的几次催促下，小姑娘终于鼓起了勇气接过点心，还用低得几乎听不见的声音说了一句：“谢、谢……”

    就在李大夫要离开的时候，远处传来一个呼喊声：“小丫、小丫，你在哪里？”

    声音越来越近，小姑娘听见这呼喊声立刻从地上爬了起来，眼睛一亮，用不大的声音回应：“哥哥，哥哥，我在这里……”

    没一会儿小巷拐角处就出现了一个十二三岁模样的少年来，同样的面黄肌瘦、衣衫褴褛，他看见了小姑娘，便冲上前来拉着她上下打量了一番，见她脸上那些伤口，顿时咬牙切齿地问：“那些又来打你了？我不会放过他们……”

    “哥哥，我不疼，你不要去找他们，大伯母会更生气的。”小姑娘拉了拉少年的衣袖，劝说道。

    李大夫见小姑娘的大哥找来了，便拉着李时初悄悄地离开了。

    走远了之后，他才对李时初道：“看见那兄妹俩的惨状了吗？这就是没有父母、无人依靠的后果啊。”

    李时初不甚在意地说：“那小姑娘不是说有个大伯母？”

    李大夫嗤笑了一声，说：“这种大伯母有还不如没有，那兄妹俩的爹去打仗后就没了音讯，他们的娘一年前又病死了，他们的家产田地都被大伯家占了，占了就占了，可他们偏偏还要虐待两个小孩，真是毫无人性，之前那些小孩说那小姑娘偷钱，大概又是那大伯母污蔑的。”

    李时初心想，那个少年看着有十几岁了，难道还不能自己当家？如果想要反抗，并不是没有办法的吧？

    不过李时初又想到那个叫白小丫的小姑娘，大概那少年是因为妹妹才没办法反抗？毕竟妹妹就是他的弱点，他不敢有一丝大意也是有可能的，如果只有他自己，说不定还能豁出去了，毕竟光脚的不怕穿鞋的。

    李时初并没有把这兄妹俩的事放在心上，她每天跟着李大夫学医，要不然就悄悄给他调理一下身体，当然，虽说是“悄悄”的，但李大夫医术高明，哪里不知道自己吃的、喝的都有一些药膳和药茶？只不过他知道李时初并不是要害自己，所以就假装不知道了，心中却为小徒儿有这份心思而高兴。

    转眼就过了几个月，李大夫的身体似乎到了年限，一下子就不行了，李时初即使有了心里准备，却依旧感到有些悲伤和不舍。

