    第2章 修仙文

    天地不仁，以万物为刍狗

    轮回，最是无情。无情的轮回怎么承载有情的灵魂？

    .神不贪，为何容不得一点对其不敬？神不恶，为何要将地上千万生灵命运，握于手中？

    若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上

    天地何用？不能席被，风月何用？不能饮食。纤尘何用？万物其中，变化何用？道法自成。面壁何用？不见滔滔，棒喝何用？一头大包。生我何用？不能欢笑，灭我何用，不减狂骄。从何而来？同生世上，齐乐而歌，行遍大道。万里千里，总找不到，不如与我，相逢一笑。芒鞋斗笠千年走，万古长空一朝游，踏歌而行者，物我两忘间。嗨！嗨！嗨！自在逍遥……

    修真者，借假修真也。借此四大假合之肉身，修成吾金刚不坏之真身。古今天下，没有不死的肉身，只有永恒的法身。所谓：本来真性号金丹，四大为炉炼作团。

    肉体者，四大假合矣，虽曰父母恩赐，然父精母血本为凡俗之物，数十年后焉能不坏？何为四大？地、水、风、火，是也。地构成骨胳肌肉和脏腑，水构成身中之血液，风构成呼吸系统，火则构成身中之恒常体温。

    凡间修仙之人自然大有人在，道家修道之气，虽为修仙，其实不然，修仙自又修仙之术，之气，之法，万不是道家修炼法门，固千百年道家之人得道者大有人在，成仙者从来没有；佛亦然，成佛自然成仙，佛门之人修身养性，朝夕虔诚修炼，一朝涅槃，自认为成佛，其实不然，无非是生命的尽头，而非成佛。固佛门修炼之法也绝非修仙之法；然真正的修仙之法，恐怕不是凡人之所能感，所以千百年的传说，有人修炼成仙皆不可信。真正仙人长什么样子，谁也没见过，所以古今修仙，只是个传说，修仙法门也不得而知

    武道仙道，破碎虚空！洞天福地，五行相生！灵魂修道，炼丹种草！激情江湖，诡秘苗疆，隐世修真界中，风起云涌！手持三尺青锋，抛洒热血豪情，上穷碧落，问道九霄！

    扬道固我愿，修儒为径是，世间人逍遥，数彼我贤圣

    总有一些事情让人记住，总有一些事情让人忘记。那些忘记的，随风飘散。那些记住的，就此成为执念。

    道可道，不可盗。能取一道，能容百道，但却不能攫取无尽道。总有先天一道在天地之外，一道不尽，生生不息，变化无尽，再衍无尽道

    万世沉浮，兴衰荣辱，千百万年似弹指一瞬间，纵使真正的长生不死又如何？到头来不过是亲眼见证一场神话的兴起与灭亡，徒留下满腹的惘怅与哀伤。

    不愿长生，只愿共生，不争百世，只争一世，不求永恒，只求今生

    无极太虚气中理，太极太虚理中气。乘气动静生阴阳，阴阳之分为天地。未有宇宙气生形，已有宇宙形寓气。从形究气曰阴阳，即气观理曰太极。

    虚幻与真实谁能说清。一花一世界，一草一天堂，一叶一菩提，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘。一念一清静

    破空而去亦难忘，几番寒暑生死劫，终迎来了回归日，到头来却梦一场，支离破碎，一切化为虚无

    日中则移，月满则亏，大道有垢，无暇必毁。物盛则衰，天地之常数也。故有缺，才能无限达至圆满。

    人生在世，任何人都不可能没有遗憾。但是人不可能总是活在过去。我不相信往事可以重来。与其过多地陷入过去，不如好好地把握现在与将来。发生的已经不能再改变，与其抱着一丝幻想，还不如彻底洒脱跳出。往事一去不返，太过执着，徒增伤感。我不想回首，回首不若心怀憧憬与希望。

    此生，只愿在这滚滚红尘中堕落

    观空亦空，空无所空，所空既无，无无亦无。不生不灭，云散碧空山色净；无去无来，慧归禅定月轮孤……

    .历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！天道，天道，天已失道，何须奉天？

    太上忘情，非无情，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者.言者所以在意，得意而忘一言……

    万载一梦，今朝醒，抛却三千忆海，忘却诸世情仇。从此不回首，仰天长啸，征战天道……

    (本章完)

