
　　打扫完了卫生，三人一起来到了圣莫妮卡海滩的草帽音乐酒吧。

　　酒吧在海洋公园旁边，音乐嘈杂，乌烟瘴气，很多年轻男女衣着清凉，在舞池里扭动，很有活力。

　　“嘿，李察，我喜欢这里，这里比山上好多了，我真该早些搬过来。”

　　保罗晃动着双臂扭着屁股说道。

　　“你才住三天好吗？”

　　李察无奈道。

　　“哈哈，李察，你也该多来这里，我们还年轻不是吗？”

　　麦克笑了笑。

　　“是的！”

　　李察看了看身上的衣服，是刚换上天蓝色海滩衬衫、大裤衩，头上还有一顶草帽，跟周围的人差不多，他也跟着音乐扭了扭，只是有点别扭，感觉自己跟周围的人有点格格不入。

　　他又停止了躁动，来到了拐角的空位坐下。

　　麦克端来了三大杯冰啤，李察咕咚咚地干了一半，浑身透心凉非常爽。

　　“李察，丽萨马上就到了，我们再等等。”

　　“OK！”

　　“你们在这里等，我去那里跳舞。”

　　保罗嘿嘿一笑，挤进了人群。

　　李察拿着酒杯，望着保罗在人群中钻来钻去，觉得他确实跟适合这种地方。

　　“嘿，丽萨，这里！”

　　麦克举着手喊了一声。

　　李察看过去，就看到一个条件还不错的女生，身材高挑性感，笑得很开朗，看起来很上镜，只是他没有熟悉的感觉。

　　“她叫丽萨·佩拉博，今年23岁，在三月份上映的《白人男孩》里演了一个小角色，你觉得她怎么样？”

　　麦克介绍道。

　　李察摸着下巴，正要说话，忽然看到女生身边还有一个身高稍微低一点，金色卷发，身材娇小，很有骨感，看着有点印象。

　　“她身边的那个女生是谁？”

　　“呃，你怎么看上她了？她不行，她是澳大利亚人，来了好莱坞六年，以前拍过几部戏，有配角还有主角，都是大烂片，现在接不到戏，三月份被房东赶出了出租屋，现在跟丽萨合租，你知道她今年多少岁吗？”

　　麦克嘿嘿一笑，“别看她长的像个小女生，实际上她33岁了。”

　　“她叫什么名字？”

　　李察皱眉道。

　　“娜奥米·沃茨，嘿，丽萨，猜猜我身边这位是谁？”

　　麦克站起来笑道。

　　“你说你是布莱德经纪公司的星探，这是你们老板吗？”

　　高个子女生看向了李察，笑得很热情，眼中透着戒备。

　　“你知道我老板是谁吗？”

　　麦克笑道。

　　“嗨，丽萨娜奥米，你们好，我是李察布莱德，不知道你们知不知道？”

　　李察拿下草帽笑道。

　　“李察？！”

　　“拳王李察？”

　　两个女生惊呼起来。

　　“嘘！”

　　麦克比划了一下，“坐下慢慢聊！”

　　“嗨，布莱德先生你好，我是丽萨·佩拉博，现在是一名演员。”

　　丽萨有点紧张地伸出手。

　　“你好，我也是演员，我们是同行。”

　　李察笑道。

　　“布莱德先生，我是娜奥米沃茨，我看过你演的电影《危险游戏》《谋杀案》《一吻》都很棒，还有我也是你的拳迷。”

　　娜奥米沃茨微笑道。

　　“谢谢，我也看过你的电影《坦克女孩》对吗？”

　　“oh，太难以置信了，那部电影四五年前上映的，没想到你还记得。”

　　娜奥米捂着嘴巴惊讶地道。

　　“是的，你演的不错。”

　　李察笑道。

　　“谢谢！”

　　娜奥米笑道。

　　等两个女生坐下来后，桌子上变得热闹了起来。

　　娜奥米很珍惜这个机会，一直抓紧时间交流，谈表演经历，从澳大利亚到英国再到好莱坞，一路走得很艰苦。

　　而丽萨似乎不想被室友抢走机会，也抽空谈起了表演经历，从学校到剧组龙套。

　　李察静静听着，给予两个人充分的尊重。

　　听了一阵子，他感觉两人都不错，娜奥米表演经历丰富，未来更是一线女星，属于大器晚成类型。

　　丽萨虽然表演经历不多，可形象不错，笑容热情，属于那种比较有潜力的演员。

　　等到两人说完，李察说了一下BAA的情况，问两人愿不愿意加入，如果愿意可以去公司看看。

　　到了五点多，要开始训练拳击了，李察拿起帽子起身告辞。

　　“布莱德先生！”

　　娜奥米追了出来。

　　“娜奥米还有什么问题吗？”

　　李察打开了车门问道。

　　“布莱德先生，你知道的，我年纪不小了，没有多少时间可以浪费了，我想知道如果我加入了BAA，你们能给我提供多少帮助？”

　　娜奥米问道。

　　李察轻轻一笑，“这要看你有多少能力，BAA不缺资源，上个月公司帮助新人演员杰西卡拿到了詹姆斯卡梅隆导演新剧《黑暗天使》的女主角，如果你能力够强，公司也会帮你拿到女主角。”

　　娜奥米微微点头，她忽然抬起了下巴问道，“布莱德先生，请问想要拿到女主角的条件，是不是需要陪你上床？”

　　李察愣了下，我看着像是个色狼吗？他有点后悔来亲自面试了，这种事情太容易引起误会了，以后尽量别干。

　　“娜奥米，你认为我长得怎么样？身材怎么样？身份地位怎么样？”

　　“...”

　　娜奥米眨了眨眼睛笑道，“你长得很英俊，身材也很强壮，你是拳王，也是最年轻的千万富翁。”

　　“谢谢夸奖，所以你认为我需要用这种方式来泡妞吗？”

　　李察摇了摇头，转身走上了车子。

　　“布莱德先生，我无意冒犯，只是以前因为我不接受潜规则，先后被两家经纪公司放弃，所以我想直接问清楚，如果冒犯了你，还请见谅。”

　　娜奥米走过来说道。

　　“没关系，可以理解。”

　　李察又拿出了一张私人名片，“这是我的电话，如果你在公司里或者在别处遭遇了胁迫，都可以打电话找我，我乐意帮忙。”

　　“好的，谢谢布莱德先生。”

　　娜奥米微微笑道。

　　“不客气！”

　　李察轻轻一笑，开着车子离开了。

　　娜奥米望着远处的车子，摸了下发热的脸颊，微微一笑，转身走回了酒吧。

　　“嘿，娜奥米，跟李察聊得怎么样？”

　　丽萨眨着眼睛笑道。

　　“挺不错的，丽萨，你知道的，我不喜欢潜规则，所以我就跟出去直接问了一下。”

　　“呃，娜奥米，你担心会被李察潜规则？”

　　麦克咧咧嘴笑道。

　　“我只是问问，毕竟在圈里这种事情很多。”

　　“哈哈，是的，时很常见，不过你们尽管放心，这种事情绝对不会发生在李察身上。”

　　麦克大笑道。

　　“为什么？”

　　“难道他是同姓恋？”

　　两个女生好奇道。

　　“呃，别乱猜，李察很正常，他就是有洁癖，不仅有心理上还有生理上洁癖，一般女生打扮得太过艳俗，或者名声不好，他就会很反感，甚至不想跟那个女生靠得太近。”

　　“怎么会有这种洁癖？”23sk.Com

　　两个女生惊讶了。

　　“是的，另外李察那家伙有点自恋，因为长得英俊身材又很棒，所以他不认为跟女生上床有什么爽感，反而会觉得是女生占了他的便宜。”

　　“(⊙o⊙)…”

　　两个女生惊呆了。

　　“所以你们觉得他会潜规则你们吗？”

　　麦克笑道。

　　两个女生齐齐摇头，如果这是真的，那么李察的潜规则就不是潜规则，而是给女下属发福利了。

　　“哈哈，李察挺有趣的。”

　　丽萨笑道。

　　娜奥米低头笑了笑，摸着兜里的名片，确实是个有趣的男生。

　　“还有我给你们讲讲公司的架构，BAA有三个老板，诺曼霍利迪、李察布莱德、安东尼·福格特。

　　诺曼霍利迪是个亿万富翁家的孩子，骑士帽广告就是他们家的，占有公司40%股份。

　　安东尼是李察的好朋友，十多年的交情，纽约大学毕业，经营管理能力很强，他也是公司的真正管理者，他和李察各占30%。

　　公司里李察话语权最大，是公司的核心，在公司才创立的时候，他就立了一条规矩，不能骚扰女艺人，否则退股开除，还要挨他的拳头。

　　诺曼那家伙平时很喜欢泡妞，可公司里的女生他一个不碰，也是个很讲规矩的人，所以你们完全不用担心。”

　　麦克解释道。

　　“没有潜规则？”

　　丽萨皱眉道，“如果我愿意被李察潜规则呢？”

　　“不错的想法，你可以试试！”

　　麦克笑道。

　　娜奥米弯了弯唇角，“听说李察的女友是个模特，他们感情怎么样？”

　　“很不错很稳定！”

　　麦克说道。

　　“丽萨，你没机会了。”

　　“没关系，不是还有另外两个老板吗？”

　　“哈哈，加油！”

　　——

　　开车回到了家，李察继续练习拳击。

　　只是刚离开热闹的酒吧，又回到了冷清的训练室，他有点不适应，有点留恋那种热闹的场所，留恋很多人一起玩耍的感觉。

　　这种感觉从小就有，小时候别人去游乐园，他也很想去，别人吃好吃的，他也想吃，别人买新衣服，他也想，别人泡妞，他同样有欲望。

　　不过每次心里有了杂念的时候，他都会来到健身房训练场，在一拳拳的击打中，那些欲望又一点点变成了虚无。

　　有时候他想，连续拳击也是一种禁欲修行。

　　嘭嘭嘭~

　　第二天李察继续在剧组拍戏，在动作组学习帮忙。

　　到了中午，安东尼打了个电话，公司来了两个女生，娜奥米·沃茨和丽萨·佩拉博，问他怎么安排。

　　“你觉得她们两个怎么样？”

　　李察问道。

　　“丽萨看起来还不错，比我挑选的几个都出众，只是娜奥米都老阿姨了，你怎么选中了她？”

　　安东尼笑道。

　　“我看过她的表演，演技很棒，只是缺少机会，不信你可以让老霍尔史蒂芬看看，他们应该能给出点意见。”

　　“好！我相信你的眼光。”

　　安东尼笑道。

　　“谢谢，听说娜奥米在经济上有点困难，如果她有什么要求，可以尽量满足，可以记我的账上。”

　　“这个...李察，你真看上她了？你什么时候喜欢年龄大的女人了？说说，我保证不会笑话你，哈哈~”

　　“别瞎猜好吗？我只是比较看好她。”

　　李察无奈道。

　　“好吧好吧，上次你说的《霹雳娇娃》，听说要选男配角了，你有兴趣吗？”

　　安东尼又问道。

　　李察想了一下，“先试着接触一下，看有没有机会，如果有机会就先拿下，我也需要个新角色。”

　　“好，我就安排。”

　　聊了几句，李察挂了电话，继续拍摄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，158、一个大器晚成的新人免费阅读。https://xs.23sk.com 