    林丰见卫通光倒下吐血，甚至昏死过去，就不再出手，目光一转，落在和周立庸交手的高小鱼身上。

    高小鱼踏入宗师的时间不长，可是他这些年跟着林丰，武道根基很扎实，实力很强。尤其高小鱼天赋很出众，修炼赤阳功刚猛精进，真元极为霸道。

    高小鱼和周立庸交手，短短时间，就占据了上风。他双手成爪落下，荡开周立庸手臂，使得周立庸身前空门大开。

    吼！！

    高小鱼一声虎吼。

    一拳砸出。

    轰！！

    拳头撞在周立庸的胸膛上。

    一拳下去，周立庸踉跄倒地，整个人浑身难受，真元都溃散，气血更是震颤，他连忙道：“我投降，别打了。”

    “废物。”

    高小鱼呵斥一声，一脸的不爽。

    他打得正起劲，他实力虽说不弱，可是在外面交手的时间不多。在府上也和自家公子交手，然而自家公子的实力，简直是妖孽，和公子交手就是找虐的。

    周立庸面颊抽了抽。

    他能不投降吗？

    看看何光，直接被林丰打得昏死过去。看看朱怀英，被林丰一拳就废了，铁布衫一身功力化作流水。即便还有大宗师卫通光，可是和林丰交手，卫通光都被拿下，他还打个什么劲儿？

    遇到了这样的强敌，还不投降，难道要等死吗？

    高小鱼问道：“公子，这人投降了，怎么处理呢？”

    林丰盯着周立庸，问道：“说说看，你叫什么名字？你们一群人，从哪里来的。”

    周立庸说道：“我叫周立庸，宗师境，齐国人。我们都是来自齐国，是齐国监察司的供奉。大宗师名叫卫通光，另外第一个被打得受伤的人，名叫朱怀英，修炼铁布衫。第二个被打得昏死的人，名叫何光，也是宗师。我们是大宗师带队，加上三个宗师，奉命来刺杀林丰。”

    林丰点了点头，看向赢三，吩咐道：“赢兄，人交给你处理，你慢慢审吧。”

    “没问题。”

    赢三点了点头。

    林丰闻道：“你吐血受伤，没问题吧？”

    “没什么大碍。”

    赢三摇头，他眼中神光灿然，甚至有些兴奋道：“我先前和齐国的大宗师交手，生死之间有所收获。或许我不久后，就要踏入半步大宗师，我有这个感觉。”

    “这是好事情。”

    林丰眼前一亮，赞许道：“踏入半步大宗师，未来进入大宗师就有很大的机会。你还年轻，有的是机会。”

    赢三道：“也是侥幸。”

    林丰说道：“一切交给你，我回去了，我现在忙得很，抽不开身。”

    赢三面颊抽了抽。

    你忙得很？

    你一不参政，二不从军，哪里忙了，也就是天天陪女人。

    赢三也只能腹诽一番，他一招手，潜藏在周围的黑冰台士兵出来，把卫通光几人控制起来。赢三为了防止出问题，他亲自出手封锁卫通光的筋脉，还卸掉卫通光的关节。

    没办法，这是大宗师。

    万一对方忽然爆起，情况就不妙了。

    赢三带着人离开，很快回到黑冰台牢狱中。这时候的卫通光，已经醒了过来，赢三直接询问道：“说吧，你们因为什么原因，要刺杀镇国公？”

    卫通光说道：“老夫接到的任务，是琅琊王田育传令，说陛下让我带人刺杀。这是琅琊王和齐国皇帝的命令，其他的原因，老夫只是一介武人，不知道。”

    卫通光根本就没有坚持什么，都已经被俘虏，还坚持什么？

    再坚持，就是被杀。

    更何况他是来杀人，任务和结果都是一样的，没有任何的区别。在这一点上，说不说其实没有什么两样。唯一的区别，就是供出了自己的身份。

    这事情他不说，何光等人也扛不住，干脆就说了。

    赢三不再提审卫通光，又单独一一提审了何光、朱怀英和周立庸三人。赢三做事情，一向细心谨慎。即便先前林丰询问过，他还是得询问一番，必须了解清楚。

    赢三把一切了解清楚，径直往宫中去，见到赢九霄后，躬身道：“陛下。”

    赢九霄道：“什么事？”

    赢三说道：“镇国公今天遭到了刺杀。”

    “什么？”

    赢九霄声音拔高，脸色顿时冷了下来，沉声道：“说，怎么一回事？”

    赢三直接阐述黑冰台得到消息，以及他亲自去向林丰通报消息，最终林丰将计就计，顺势灭了来的人。

    大体情况，赢三说了一遍。

    然后，赢三继续道：“这些来的人，都奉齐国皇帝命令。齐国皇帝见不得镇国公在秦国，派遣监察司的供奉来，足足一个大宗师，以及三个宗师。好在国公是大宗师，都解决了来犯之敌。”

    赢九霄也曾经习武的，所以知道大宗师的分量。林丰是什么实力，他一向不过问。如今听到赢三说林丰是大宗师，赢九霄倍感震惊，他吃惊道：“赢三，林丰是大宗师吗？”

    “是！”

    赢三笃定回答。

    汪顺补充道：“陛下，镇国公的确是大宗师，之前涉及到陆广的事，国公入宫觐见时，老奴就有所察觉，只是陛下未曾询问，老奴就没有提及。国公的天赋，世所罕见。国公的实力，也是极强的。恐怕老奴，也是不敌。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄忍不住大笑起来。

    他捋着胡须，显得很是自得，更是欣慰。

    林丰厉害，这是好事情。

    秦国捡到宝了。

    赢九霄笑罢后，脸上的笑容收敛起来，沉声道：“齐国的皇帝田和，没有能力实施改革，没有魄力推行科举。如今见林丰小子帮助秦国，他就眼红了。”

    “哼，田和太自以为是了。他认为刺杀能行，却忘记了林丰，绝非泛泛之辈。另外这一次的刺杀，朕绝不罢休。我秦国的镇国公，怎么能随意被刺杀呢？”

    赢九霄眼神锐利，沉声道：“赢三，你看该如何报复？”

    赢三说道：“陛下，是否咨询一下国公呢？”

    “也对。”

    赢九霄点头道：“这一次遭到刺杀的，那是林丰。这小子去过齐国，也了解齐国的情况。把他喊来询问一番最合适。”

    “来人，召林丰入宫觐见。”

    赢九霄下了命令。

    太监得令，便急匆匆的通知去了。

