    “各位，我没有说谎吧！”杨凌得意的举着这颗通界石展示了一番，然后又把通界石收进戒指里面。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有的巨魔法师都不解的看着他，杨凌笑眯眯的说：“各位，眼下出去已经很容易了，大家还想不想点儿财再出去？”

    财？

    几个巨魔法师互相大眼儿瞪小眼儿，然后一起看着他，都不明白杨凌所说的财是什么意思。

    唉，这些巨魔族果然都是一根筋的直肠子，脑门子太直了，但即便是你们很直，今天老子也要把你们掰弯一下，杨凌乐呵呵的露出很神秘的笑容说：“这个小魔界崩溃就在眼前，而里面也不光只有你们几个巨魔族吧，难道你们不想把那些同类都一起救出去？再怎么说都是血浓于水的同胞对不对？”

    所有的巨魔族都呆了一下，然后脸上都露出一丝感激。

    谁说人族都是坏人的，眼前这个小兄弟就不错，不光能把我们救出去，竟然还还想着这里面的其他巨魔，这完全颠覆了亿万年来他们对于人族的无耻记忆和形象。

    第一个买门票的那个法师高兴地说：“对，对，我还有几个好朋友，麻烦小兄弟等几天，我把他们一起带过来离开这个该死的地方。”

    其他几个巨魔法师也是连连点头道谢，然后打个招呼后纷纷转身准备离开。

    “记得别忘了要他们买门票！”杨凌忍不住提醒一句。

    “小兄弟放心，门票一定要买！”几个巨魔法师也很了然的点点头往山下走去。

    “哎~，跟他们说要全部收藏买一张，你们三分之一，我三分之二~”杨凌冲着几个人的背影大喊一声。

    “吭哧~”

    几个巨魔法师脚下一软，差点儿滚到山下去了，不过转眼之间跑的却更快了。

    看着眨眼就到了山下，然后几团光芒闪过，几个法师就眨眼不见了踪影，杨凌很是满意的转过身，就看见葫芦法师和幽冥魔花还站在原地一起瞪着他，很是惊奇的问：“咦，你们两个怎么还在这里？没朋友吗？”

    葫芦法师充满男子阳刚气息的脸上露出一丝不屑说：“我和周围那几个家伙关系不好，就不用通知了！”

    杨凌点点头，然后看着幽冥魔花。

    “哼，刚才那几个都是我周围的！还有我不放心你，等我们都走了，你一个人打开界门跑了怎么办？”幽冥魔花冷冰冰的哼了一声。

    呃~！老子是那么蠢的人吗？

    杨凌很无语的看了这个女妖精一眼，决定不和这娘们儿说话了，在这里十几万年脑袋都秀逗了，太没经济头脑，于是他在玉台上找了个地方坐下来准备打坐休息一下。

    说实在，自从到了这个鬼地方，除开昏迷了将近两个月之外，就没有好好休息过一天，又急又累，每天都提心吊胆的，人都快崩溃了。

    “其实你不该让他们回去通知别的巨魔族，而是应该赶紧带我们离开，这样很危险！”幽冥魔花突然很生气的说。

    而葫芦法师也在旁边使劲儿点头。

    “为什么？”杨凌好奇的问，他感觉今天这几个巨魔法师似乎还是很好说话，而且都为了活下去，即便是都来了，不应该有人对自己不利吧？

    “哼，等他们都来了你就知道了，不要怪我没提醒你，到时候不要离开我周围太远，否则死都不知道怎么死的？”幽冥魔花冷哼一声不再说话，也在他旁边不远坐了下来，然后一朵漆黑的花丛虚空中绽放出来把她围在里面。

    杨凌眉头皱了一下转头很期待的看着大葫芦法师，希望得到答案。

    大葫芦法师显然要热情许多，在他身边坐下来有些严肃的说：“小兄弟，幽冥说的对，你刚才其实应该赶紧带我们离开的，巨魔族不是都像我们几个这么好说话，有许多家伙对你们人族仇恨很深，就是仇恨到魔种里面的那种，也许不会为了逃出去就迁就你，说不定一见面就会杀掉你！”

    卧槽~！

    杨凌顿时感觉后背凉飕飕的，大意啊，通过刺魔的话老子早该想到这一出啊，可惜被他们的材宝蒙蔽了眼睛，竟然没多考虑一下，不过眼下要走显然还来得及，看幽冥魔花和葫芦法师的样子，没有像骗自己的样子。

    于是杨凌飞快的站起来说：“那我们趁他们还没来赶紧走吧！”

    大葫芦法师脸皮抽抽了几下没动。

    “哼！你们人族的本性果然一直都这么无耻！我还以为你跟别的人族不一样呢？原来也是个不讲信誉的小人！”坐在花朵中间的幽冥魔花睁开眼睛看了他一眼，就像看路边的一坨****，眼神中充满了不屑和轻蔑。

    “我……”杨凌差点儿就吐血了，心说君子不立危墙之下，老子提前跑路又怎么样？兵法有云：三十六计走为上，我总不能明知道有人来杀我还傻不愣登的伸着脖子等他来砍吧。

    “棍子，我们走！”杨凌不打算再理这两个缺心眼儿的妖精。

    “呼啦~”

    空中一道黑色的光影闪过，杨凌突然觉得浑身一紧，一大块黑色的花瓣已经把他牢牢的卷住，让他动弹不得。

    “你现在不能走！”幽冥魔花清冷的声音在他耳边响起。

    “为什么？”杨凌一边挣扎一边嚷嚷。

    “因为你说要带他们出去的！”幽冥魔花把杨凌拖到的自己面前面无表情的说。

    “老子反悔了！”杨凌愤怒的大声说。

    “不行，你已经收了他们的东西卖了门票！”

    “我……我退给他们！”杨凌有些心虚的咕哝一句。

    “你什么也别多想了，就呆在我旁边耐心地等几天，等他们回来后看情况，或许没有想的那么糟糕，最多……”幽冥魔花闭上眼睛淡淡的说，似乎都不愿意多看他一眼。

    “最多怎么样？”杨凌提心吊胆的问。

    “最多把你打的不死不活，然后带回魔界……”

    “卧槽~！”杨凌忍不住怪叫一声，挣扎的更厉害了，他紧紧的盯着几乎近在咫尺的幽冥魔花，看着眼前光幕上持续不断提醒现特殊矿物的信息，心里也是挣扎的非常厉害。

    “老子要不要把这臭娘们儿收进系统算了？”(未完待续。)