    就在这时，房间里的灯光也好像是短路了一样，闪了两下之后就再也没有亮起。

    整个房间再度被恐怖的黑暗所笼罩。

    “啊！”

    唐小薇瞬间被吓得尖叫了起来，猛地要从椅子上跳起。

    但她只感觉床底下忽然伸出了一双冰凉的小手抓住了她的右脚腕，猝不及防让她踉跄跌倒在了地上，膝盖一阵剧痛。

    她拼了命地挣脱了那双手，低头看了眼自己的脚腕上，赫然有一圈青紫色的小小的手印，更让她后背一阵发凉，浑身发抖。

    “鬼……真的有鬼啊！”

    她下意识想要尖叫出声，可是脑子里的理智让她双手紧紧捂住嘴巴，生怕一丁点的声音都会引来鬼的袭击。

    尽管她被吓出来的眼泪都在眼眶里打转了。

    现在整个房间都是一片黑暗，外面没有月光照射进来，房间里几乎是看不见除了自己以外的任何东西。

    但是依旧有仅存的一丝光线。

    是走廊里的灯光从病房门缝里面照射进来。

    那似乎就是最后生的希望。

    她不敢站起来，只能趴在地上一点一点地朝着门的方向挪动身体，但是身后的那把椅子忽然传来了“嘎吱”的一声刺耳的在地板上滑动的声音，让她意识到椅子应该是被推开了。

    然后是慢慢的“啪嗒”“啪嗒”的怪异脚步声，让她整颗心脏都被恐惧所笼罩。

    那好像是光着脚走路的声音。

    她瞬间反应过来。

    那个婴儿鬼在爬动，它在寻找着猎物！

    但是庆幸的是，那个脚步声依旧离自己有一段距离，好像就在病床边徘徊着，并未朝着自己的方向走过来。

    这让她稍稍松了口气的同时，心里又燃起了一丝希望。

    “还有机会！”

    那只婴儿鬼好像并没有发现自己。

    只要能走出这扇门的话……

    至少出去了还能向别人求救！

    她紧紧盯着门口，一点一点小心翼翼地爬过去。

    动作很轻很轻，生怕发出一点声音就会导致自己的行踪暴露。

    大概这样子挪了一分多钟，这段本来不算长的距离终于到了尽头。

    她抬头看着近在咫尺的门，心里像是一块大石头将要落下。

    只是就在这个时候，她忽然发现了一件事。

    这个病房里有些安静得吓人。

    “对了，那只鬼呢？”

    她的心里忽然咯噔一下。

    她才注意到之前还能听见的脚步声不知从什么时候不见了，整个房间里似乎只剩下了她一个人，死寂得甚至能听见自己的急促呼吸声。

    忽然，从她的身后伸出来了一双紫黑色的腐烂的婴儿的手紧紧遮住了她的眼睛。手指用力，好像是要把她的眼珠给扣下来一样。

    眼前的一切再度陷入令人恐惧的黑暗。

    而耳边则是传来了“咿咿呀呀”的诡异的婴儿学语般的叫声。

    “啊！”

    一声刺耳的满是恐惧的尖叫响起。

    “不……不要杀我……我根本没有害过你……”

    她整个人蜷缩在地板上，吓得语言逻辑都出现了混乱。

    只是就在这个时候，不知是不是错觉，她隐约听见了门外已经安静了很久的走廊远处，忽然传来了一道有些耳熟的锁链拖动的声音。

    “哗啦啦……”

    像是有什么东西正在一步步靠近。

    或许是巧合，在听到了那锁链的声音之后，身后那婴儿鬼的动作似是僵硬了一下。

    ……

    匆匆来到了医院之后，苏白看了看时间在晚上十点左右，立刻便是赶往了1307病房的方向。

    只是还未靠近，刚到了三楼的楼道口的位置，他就感觉到了自己的鬼差令牌上出现了十分剧烈的反应。

    他低头看了眼腰间的令牌，上面正闪烁着有些刺眼的红光，传来的烫手的温度隔着衣服也能感觉到。

    “惊人的怨气！”

    苏白虽然已经在来之前做好了心理准备，可也没有料到会可怕到这种程度，远超他的预料！

    “竟然是怨鬼么……”

    他没想到一个刚出生的婴儿会怨气这么重。

    不过既然到了这里自然没理由半途而废，他衡量了一下自己的实力，然后又想了想自己的功德奖励，还是决定先去尝试一下。

    总不能半途而废。

    而在靠近了1307病房门口的时候，他听见里面的惨叫声，方才注意到这里面似乎除了邱彤云之外还有另外一个人。

    “万一被怨鬼给害了人，能力又会继续增强，到时候更不好对付，不能拖下去！”

    他立刻带着武器，直接穿过了这扇门来到了病房里面。

    “怨气！”

    整个房间里都是怨气！

    他天眼一开，瞬间就能震惊看见那惊人的怨气几乎都快凝结成了灰白色的雾气，缭绕在病房里面久久不散。

    即便是他身着阴官官服，此时走进来依旧有一丝不适，还是身上的功德金光微微作用后，那些怨气才远离开自身，但依旧在四周环绕，不见散开。

    怨气凝聚而成的雾气里面，时而翻腾出一张面目狰狞的婴儿鬼脸，时而好像是一只只手脚在挣扎着。

    隐约还能听见雾气深处似是有婴儿的痛苦的啼哭声传来，若隐若现。

    “这是生前遭受了多么恐怖的遭遇，才会有这么强烈的怨气……”

    苏白皱紧眉头，觉得事情似乎有些出乎自己预料了。

    正常来说，一个普通的婴儿被流产而已，哪里来的这么大怨气。

    不然妇产科医生和护士还要不要干了，整天等着被无数的婴儿鬼追杀算了！

    “除非……这个婴儿不是被正常流产的……”

    他猛然发现自己之前似乎是一直下意识忽略掉了其中某个重要的一环。

    “邱彤云当时究竟是怎么流产打掉孩子的？！”

    这个孩子死之前究竟遭受了什么？

    不过这些暂且不是最要紧的，他目光瞥见地上躺着的紧闭双眼的唐小薇之后，便将此事暂且搁置脑后。

    “没死……”

    他探了探鼻息，应该只是晕过去了，至少还活着。

    这算是少有的一个好消息。

    只是问题是，他并没有在她身边看见始作俑者。

    他能看见唐小薇露出的脚腕上以及脖子上，眼眶上都留下了细小的手印抓握的痕迹，呈诡异的青紫色，绝非正常人所为，应该就是那婴儿鬼干的。

    “它应该还留在这里。”

    苏白沉下脸，起身环顾四周，并且开启天眼，试图寻找到那只婴儿鬼的下落。

    然而周围全是凝结成雾的怨气，浓重到几乎看不见一米以外的事物，很大程度上地遮挡了他的视线，让他根本无从寻觅。

    这种特殊情况还是第一次遇见。

