    因星塔里的秘密太多，所以建立之初，它的封锁设计就是重中之重。

    自唐石一等人进入星塔的那一刻，星塔的每一层都被加了独立的空间锁，特别是最上三层，空间锁的强度直接开到最高。

    但路易登上第十六层后，将第十六层的空间锁做了修改，在和艾伦说话的过程中，又不着痕迹地布下五马分尸的源能场，顺利叠加在空间锁源能场上，使得整个十六层成为他强行从星塔分离出来的一个独立空间，他可以在这个空间里为所欲为。

    但星塔空间锁的设计，说到底，还是建立在星塔源能场的基础上，即便有所修改，也不可能完完全全撇开这个基础。

    而星塔的掌权者，手里握着星塔钥匙，这把钥匙，能开启星塔内的所有源点空间场，即便此时的源点空间场被路易封锁了，这把总钥匙也能将路易的封锁撕开一条裂缝。

    对大部分源师而言，包括那些高等级的源师，面对路易这种等级这种强度的空间锁源能场，仅靠那条裂缝，是无法穿越的。

    但红鹤不仅是白塔的三长老，还是星塔的掌权者之一，并且她和路易一样，很多年以前就已经是宗章源师了，这些年她也同样没有将自己的源师勋章再往上升，但凡认识她的人，都不会认为，她的能力就止步于宗章源师的水平。

    红鹤原本还想会一会林伊的，因为路易突然将十六层切割出去，脱离星塔的掌控，她担心路易随时会离开。星塔是她的主场，这次她好不容易将路易引进来，若被他逃了，下次她想再抓他就没那么容易了。

    所以红鹤随即启动星塔钥匙，设下自己的源能场。两个强大源能场的对抗，使得那道源能裂缝出现剧烈抖动，扩大，空间扭曲，十五层和十六层的空间成功摆脱路易的切割，那个点在那一瞬重新连接到一起，红鹤寒着脸穿越过去，宛若鲜血的红色高跟鞋猛地踏上最顶层。

    林伊只不过是白塔无意中挑中的一枚果实，白塔对这枚果实的态度，长时间以来都分了两派，一派是招募利用，一派是采摘研究。红鹤是倾向于第二种，但她也不反对第一种的态度。

    总的来说，林伊对红鹤而言，只是个突然出现的，令她有些意外的一颗果实，虽然这段时间林伊给她造成了一些麻烦和损失，但比起路易和她之间的仇，她和林伊之间的那点梁子完全可以往后排。

    路易将她的消息透露给军方，直接导致了那场星空战，她在太空上的基地被毁，星空航道也被军方夺去，那是她这辈子的心血，而白塔，借由这些事做出撤去她长老之位的决定。

    这都是拜路易所赐，这是不死不休的仇。

    但她抓不到路易的证据，没有证据，她就无法要求白塔撤回那个决定，也不能要求白塔惩罚路易。

    所以她决定，要自己亲手杀了路易！

    ……

    艾伦突然发现自己无法动弹了，暗惊之后，迅速冷静下来。

    五马分尸源能场是路易的杀手锏之一，在艾伦还没进入三江源学院之前，路易有次和他讲解源能场时，似乎是兴致上来了，就设了五马分尸源能场让他感受一下。

    只是当时他年纪还小，水平实在有限，对这种高深的源能场，仅算是开了一下眼界。路易也没有就这个源能场为艾伦深入讲解过，艾伦对其所知，也就仅限于一些理论层面的浅显了解。

    在这里被捆住了，是没有试错的机会的，如果不知破解之法而胡乱挣扎的话，任何不当的动作，都会直接作用在反抗者自己身上，源能场里的源能会将他越捆越紧，直至将他的身体彻底切开。

    此时的十六层，只能进不能出，意图出去者，即被五马分尸！

    叔叔要杀他？！

    不，不对，叔叔刚刚只是说他不能走。

    强行把他留下，为什么？

    这是个陷阱！

    而他是诱饵。

    诱捕谁？

    艾伦在迅速分析这种种情况的时候，忽然听到高跟鞋踩在十六楼冰冷地砖上传来的笃笃笃声，那声音又冷又脆，饱含愤怒，一声一声……出现在他们面前。

    红鹤？！

    叔叔的真正目标是她？

    艾伦既震惊又不解，就在这时，他的个人终端忽然弹出一条语音消息：“哈喽！”

    这条语音消息的声音有些模糊，似乎是信号极其不稳定导致的，但无论那声音有多模糊，他都不会认错这个声音。

    林伊！

    艾伦：“你……”

    那一瞬，他分不清自己是惊是喜还是怒。

    她是怎么进来的？

    原来叔叔的目标真的是林伊，甚至将他当成诱饵，就是为了引林伊进来。

    叔叔的五马分尸源能场再叠加星塔的空间锁，是一个巨大的陷阱，他们没有星塔钥匙，红鹤进来后或许还能有一分逃脱的机会，别的人……艾伦冷汗涔涔，如果没有之前地下城追捕事件拖累了林伊的身体，她或许也有可能脱身，但现在——

    只是不等艾伦开口，林伊那头又道：“你坚持一下，先看他俩打，等待机会，我一会就上去。”

    艾伦：“你快走！别上来，我不会有……”

    只是不等他说完，信号就断了！

    实际上，十六楼的空间锁形成后，除去路易，外面任何信号都进不去的，这就是一个独立的空间。

    是林伊趁红鹤撕开十六楼的空间锁，穿越过去的那个瞬间，将星环的源能丝搭了个顺风车，再加上阿元的天狼系统，才将她和艾伦之间的信号连接上，只不过空间锁的场能太过强大，即便他们之间的信号连上了，却很弱也很不稳定，并且用不了多长时间，这段信号就会被空间锁的场能吞噬。

    ……

    从十四层到十五层，对林伊来说问题不大，而且她刚解开四重基因锁，正处于巅峰状态，几乎没费什么功夫，她就破开十五层的空间锁登上了十五层。

    但十六层的空间锁，路易特别做了修改，并且他叠加了五马分尸源能场，还直接作用到艾伦身上。这情况对林伊来就有点麻烦，并不是她不能破开，只是在这种情况下，如果她强行破开，源能场引起的爆裂动荡，会加强五马分尸的作用，从而伤到艾伦。

    而以路易的变态，他应该是乐见其成，这本来也是他设计里的一环。

    刚刚红鹤在撕开十六层空间锁，穿越过去的落脚点离艾伦很远，那个点的源能动荡对艾伦的影响不大。

    林伊没搭上红鹤这趟顺风车，除了她当时离得实在远，赶不上趟外，还有一个原因，她在十五层碰到了玫瑰夫人。

    那个女人穿着一条黑色丝绒V领长裙，裙子的设计极其简洁，没有丁点装饰，她身上也没有佩戴任何首饰，连妆面也只是淡淡地扫了几笔。但她站在那里，黑发如缎，肌肤胜雪，身姿婀娜，比任何宝石都要吸引人。

    林伊今天穿了件浅色风衣，刚刚救唐石一时，身上沾了不少血，加上一路跑过来，头发已经乱了，眉毛也飞了，整个人看起来有些邋里邋遢痞里痞气。

    两人就相距十几米，一个精致名贵，艳骨天成；一个扛摔扛打，自带光环。

    但某种程度上来说，她们都很聪明，或者说，一样的聪明。

    伊丽莎白看着她：“我给过你告诫，别进来这里。”

    林伊看了看周围：“别扯那些了，有事你就直说吧。”

    ======

