    燕王眼中充满愤懑，他现在后悔自己竟然没搞清楚情况，就来了易家。

    但后悔已经来不及了，选择就在面前，有那么一刹那，他真的想要选择跟易阡陌拼了，可一想到，即便今日他拼赢了，来日丹盟灭他，也不过就是动动手指头的事情。

    “我愿意退位，自此离开燕国，永不踏入燕国境内！”

    燕王妥协了，但易阡陌可以看到他眼中的不甘。

    这让他有些失望，若是燕王反抗，他会直接宰了燕王，可燕王没有反抗，这反而让他很不舒服。

    受到这么大的屈辱，却没有奋起反击，这是非常可怕的，对方就是再弱小，那是一代帝王，他的帝王之心，深不可测！

    “好！”

    易阡陌看向了苏沐羽，道，“从现在开始，你便是新任燕王，这燕国境内，除了易家之外，你便是万人之上！”

    “废立君王，此事传出去，丹盟将会成为众矢之的，你就不怕吗？”

    燕王没有说话，但府主却有不满。

    易阡陌冷笑一声，天符宗主与御灵宗主立即压了上去，两人立即与府主战在了一起。

    但就在这时，三道剑光闪过，只听到“嗤嗤”几声，在猝不及防之下，府主便被这三道剑光，直接搅成了数段。

    青云城内一片死寂，这可是天渊学府的府主，一人之下，万人之上的人物，却被易阡陌三剑斩杀！

    燕王最为恐惧，因为易阡陌竟然能够同时催动三把飞剑，本来心中还有不满的他，在见到这一幕后，彻底收了起来。

    “尔等还不朝拜？”

    易阡陌抬手一招，三把飞剑相继飞回。

    云舟上的近卫军，全都吓破了胆，整齐划一的跪在地上，道：“拜见燕王！”

    “拜见燕王！”

    整个城池，除了易家人，所有的臣民纷纷朝拜，苏沐羽呆呆的看着这一幕，不敢相信。

    她从来没想过，自己竟然会成为燕国的王，而她的兄长则面色暗淡的站在一旁，那眼中全是后悔与不甘。

    “你还不见过燕王！”易阡陌看向了这位前任燕王。

    他知道燕王这是隐忍，等待着有朝一日的复仇，但他又如何会留下这样的隐患，杀掉他固然是最好的选择。

    但正如府主所说，废立君王已经会给丹盟招惹下很大的麻烦，若是直接杀掉了燕王，很有可能会招来其余六国的反弹。

    这对接下来丹盟应对四大仙门的攻击不利，毕竟，丹盟不能与天下人为敌。

    燕王浑身一颤，这一次他没有犹豫，单膝跪地，拱手道：“拜见燕王！”

    苏沐羽立即走上前，想要将燕王扶起来，但燕王却没有起身，她却在自己的兄长眼中，感受到了一股杀机。

    这一刹那，苏沐羽忽然明白了一件事，她松开了兄长的手，缓缓的退了回来，道：“平身！”

    燕王刚起来，易阡陌直接道：“滚吧，限你三日内，消失在燕国境内，否则，便叫你身死道消！”

    燕王身形一闪，消失在了云舟上。

    苏沐羽冷冷的盯着易阡陌，但最终还是低下了头，眼前这个人，可以在眨眼间，斩杀府主，废掉他的兄长，那也就意味着，他也可以立即剥夺此刻她身上的荣耀。

    “你跟我来！”

    易阡陌自然不会留下如此巨大的隐患，带着苏沐羽，直接去了易家密。

    苏沐羽紧张的看着易阡陌，低着头像是犯了错的孩子，等待着训示。

    “我叫你过来，是告诉你，你要明白自己的身份！”易阡陌说道，“你若是乖乖听话，那你便会得到我的支持，也会得到丹盟的支持！”

    “我做不了燕王！”苏沐羽低着头道。

    “做不了也要做！”易阡陌说道，“从刚才我宣布你为燕王开始，你便没有了选择，这世间只会存在一个燕王，你要清楚这一点！”

    苏沐羽脸色很难看，她刚才看向兄长时，感受到了兄长眼中的杀机，那是一种将她视之为敌人的神情。

    王权的争斗，不是你死，便是我亡，哪怕是亲兄妹，也照样如此。

    “你是想让我们兄妹，斗个你死我活！”苏沐羽冷声道，“我做不到！”

    “你若是不做，有朝一日他得势回来，你就不会有命在。”易阡陌说道，“从小在王室长大的你，不会不清楚这一点。”

    苏沐羽想起了易阡陌前面的那句话，这个世界不会有两个燕王，哪怕一个是前任的燕王！

    现在她的兄长是前任，那么有朝一日他的兄长返回，她就有可能变成前任，对于王权而言，从来就没有前任一说！

    “我不可能下令追杀他！”苏沐羽说道。

    “这是你的事！”

    易阡陌说道，“毕竟，他威胁不到我，你可以走了！”

    苏沐羽怔怔的看着易阡陌，她总觉得那双眼睛有些熟悉，却也不敢多想，转身离开了密室。

    数日后，燕国京都传来消息，燕王暴毙，新任燕王登基为王，得到了整个天渊学府，以及新任府主白玉轩的支持。

    世人皆传，燕王得罪了丹盟，而被废立，新任的燕王苏沐羽，不过就是丹盟在燕国的一个傀儡。

    而真正燕王，并没有死去，只是被丹盟逼迫的离开燕国，永远流放。

    至于为什么是苏沐羽成为新任燕王，而不是那位倒霉的太子，据说是因为苏沐羽巴结上了丹盟修士，成为了人家的宠妾。

    也就在新任燕王登基不久，京都内再次传来一个消息，那位倒霉的太子，被新任燕王软禁了起来。

    青云城内，易阡陌得到这个消息一点也不意外，无论苏沐羽有多不愿意成为这个燕王，她现在都已经站在了前任燕王的对立面，同样也站在了前任燕王势力的对立面。

    有些事，不是她不想去做，便可以不做的。

    “更何况，权利是会让人上瘾的！”易阡陌笑着道。

    废立燕王，对于易阡陌的大计而言，不过是一段小插曲，如果燕王不兴致冲冲的跑来易家，他或许根本不会做这件事。

    但既然燕王来了，他就不会就这么不管，至于苏沐羽是不是会失去控制，他到不担心。

    他没有干脆的杀掉燕王，其实就是给苏沐羽留下了一个敌人，在没有宰掉这位前任燕王之前，她这位新任的燕王，就必须依靠着他，依靠着他背后的丹盟。

    如此一来，在燕国境内，自然也就没有能够威胁到易家的人，更何况，大家都只认为他是千夜，而不是易阡陌。

