    “三百。”小金刚门的其他弟子也都不由纷纷看着王巍樵。

    有弟子不由嘀咕地说道：“这个价格可以考虑一下，大师兄要不要试试呢？”

    小金刚门的弟子都算是穷人，至少比起大教疆国的弟子而言，他们手中的钱都不多，但是，三百精璧，还是有弟子能掏得出来的，所以，在这个时候，有弟子觉得王巍樵可以碰碰运气。

    “买一个试试？”其他的弟子也都不由去怂恿王巍樵，说道：“说不定能淘到宝，三百精璧，也吃亏不到哪里去。”

    事实上，其他的弟子也都多多少少抱着这样的心态，毕竟，三百精璧，大家都能淘得出来，万一真的是淘到宝物呢。

    王巍樵所想，却与其他的弟子不一样，毕竟王巍樵心里面更有主见，更能洞察人情。

    他看了看手中的这东西，最终还是放下了，轻轻地摇了摇头，对老人说道：“既然阁下要卖三百万，那一定是有它三百万的价值，三百精璧的价格，我不敢占阁下的便宜。”

    王巍樵这样的话，让小金刚门的弟子都不由为之怔了一下，也都奇怪了。

    如果说，三百万的东西，现在三百能买到，而且完全是不同一个级别的精璧，其中的价格差距，乃是十万八千里。

    能占到如此的便宜，那就是淘到惊天的宝物了，这样的便宜，谁人不会占呢？但是，王巍樵却偏偏不占，这看起来似乎是有点傻气。

    老人不由多看了一眼王巍樵，说道：“那就当我与你结一个缘，这也算是一份人情。”

    “谢谢阁下的好意。”王巍樵笑笑，说道：“缘可结，但，人情不欠也。我也只是一个小修士而已，不敢有太多人情，负之不起呀。”

    “有意思。”老人都露出笑容，说道：“区区一物，也谈不上多少人情，也非要你还这个人情罢了。”

    王巍樵依然不受，说道：“我一介小修，难有人能青睐，更莫谈是人情，阁下或许是看我师父金面，或许，也许有其他的原因，如此人情，我更是欠之不得，此非我所能承受也。”

    王巍樵虽然道行浅，但是，人情练达，他自己心里面明白，就凭他这样一个微不足道的小修士，凭什么能得到别人的青睐，别人为什么要送你一个人情？这一定是有原因的，要么是看在他师父李七夜情面上，又或者是未来更遥远的算计……

    不管是因为什么，王巍樵也都明白，他现在这样的一个小修士，不该受如此之多的人情，毕竟，人情是要还的。

    “说得很好。”老人多看了王巍樵几眼，点头说道：“一切都并非源于幸运，一切都源于自我也。”

    “这一点，我不如也。”在这个时候，老人看着李七夜，很坦然地说道：“当年的我，未曾想过也。”

    “以智而言，又有何人及你。”李七夜淡淡地说道：“但是，慧如海，则薄于情。”

    老人张口欲言，但是，最后只是化作轻轻地叹息一声，没有说什么。

    “哟，各位小哥，各位爷们，大清早的，要不要来吃一碗馄饨。”就在这个时候，李七夜他们背后响起了吆喝声。

    小金刚门的弟子回头一看，吆喝的乃是对面街道上的一家馄饨店传出来的，也正是对着他们吆喝的。

    吆喝的乃是一个妇人，这个妇人显得有些发胖，身上披着花围裙，一头枯黄的头发盘在头上，木杈横挂，看起来就让人想到邻居家的大婶。

    只不过，这个妇人的一双眼睛又大又亮，这一双眼睛和她的长相完全不相匹配，好像她这一双眼睛充满美丽一样，而她的这一身皮囊，只不过是凡胎罢了。

    这个妇人就是这个馄饨店的老板娘，此时她双手在围裙上搓了搓，向李七夜他们招呼。

    至于老人，神态没有任何波澜，只是看着自己的小摊罢了。

    而小金刚门的弟子也没有什么反应，毕竟，在他们看来，馄饨店的老板娘那只不过是凡夫俗子罢了，他们又怎么会去理会一个市井中的一个大婶大妈呢。

    “各位大仙，大清早的，吃碗馄饨充充饥。”但是，这位大婶好像是没有发现小金刚门的弟子并未理会自己，依然是热情无比地招呼，吆喝道：“大仙门，我家的馄饨，乃是这一条街最有名的，绝对是美味无比……”

    这位大婶的热情吆喝，让小金刚门的一些弟子都皱了一下眉头，也有弟子不由抬头看了一眼天空，在这个时候已经是太阳高挂了，都是中午时分了，哪里是什么大清早，这位大婶是不是眼花。

    但是，这位大婶一点都不介意小金刚门弟子的冷漠，依然热情无比，而且，上前挽住了李七夜的手臂，很热情地大笑，说道：“这位小哥，来我店吃碗馄饨怎么样？我们家的馄饨乃是菩萨城最美味的。”

    这话就让小金刚门的弟子不由相视了一眼了，刚才还说这条件最美味的，一下子就变成了整个菩萨城最美味的，这也太夸张了吧。

    “莫失礼。”胡长老见这位大婶要去挽李七夜手臂，不由皱了一下眉头。

    虽然说，他们小金刚门乃是小门小派，但是，在凡人眼中，他们也是十分有身份的存在，更何况，李七夜乃是他们的门主，又焉能允许一个凡夫俗子动手动脚的？

    李七夜轻轻摆了摆手，阻止了胡长老，看了馄饨老板娘一眼，淡淡地笑着说道：“你这样一说，我吃碗馄饨，就好像是逛了一回窑子一样，你这是让我吃好，还是不吃好呢？”

    “呃——”李七夜这样的话，顿时让小金刚门的弟子都不由为之咋舌，他们修士，在凡人面前多多少少都有些身份，但是，现在他们门主说起话来，似乎是十分的粗糙，就像是市井之徒一样。

    “哟，没看出来，小哥你好这一口。”馄饨老板娘大婶不由张眼一笑，一双眼睛笑眯眯的，说道：“若是小哥真的喜欢逛窑子，我给你介绍介绍。”

    “算了，逛窑子就免了吧，这身子骨，经不起折腾。”李七夜不由笑了起来，说道：“那就吃一碗馄饨吧，大清早的，也该填填肚子，吃饱了，这才有力气干话。”

    “来，来，来，里面请，里面请，让大爷你好好尝尝我们家的馄饨。”一听到李七夜这样一说，大婶顿时眉开眼笑，连拉带拽，把李七夜拉入了自己的馄饨店里。

    在这个时候，小金刚门的弟子也是十分无可奈何，也都跟着李七夜进入了这位大婶的馄饨店里。

    “每人来一碗吧。”李七夜随口吩咐了一声。

    “好咧，一人一碗。”大婶眉开眼笑，大买卖上门了，立即喜滋滋地忙碌起来。

    小金刚门的弟子也都不由面面相觑，也都不明白自己门主为什么突然听从这样一位大婶的话，竟然是吃起了馄饨来。

    虽然说，他们不是什么大人物，也不是什么高贵出身，只不过，作为一个修士，那怕是小门小派的修士，他们也没有兴趣来这样的一个小巷里吃馄饨，更何况，此时此刻，他们也不饿。

    就算是他们饿了，他们也不会来这样的一个地方吃这么一碗馄饨。

    但是，现在他们门主已经坐在这里了，作为弟子，他们也只好跟着李七夜留在这里吃馄饨了。

    好一会儿之后，大婶把热腾腾的馄饨端了上来，热情无比地招待，说道：“来，来，来，各位大仙，都尝尝，都尝尝。”

    李七夜二话不说，就呼呼呼吃了起来，大快朵颐，吃得很欢。

    小金刚门的弟子那怕不饿，也都跟着李七夜吃起来，大家也都不吭声，只是好奇，为什么门主偏要来这里吃馄饨呢，仅仅是因为这位大婶热情难于抗拒吗？

    在眨眼之间，李七夜就吃完了一碗馄饨，大婶立即上了一碗，十分期待地说道：“大爷觉得我家的馄饨怎么样？”

    “很好吃，那一定是菩萨城第一。”李七夜笑着说道。

    “呃——”李七夜这样的赞美，差点让小金刚门的弟子一口馄饨喷了出来。

    每个弟子都在吃着馄饨，但是，大家都觉得这里的馄饨也就那样，谈不上好吃，也谈不上美味，只能说是凑合。

    但是，现在到了他们门主的口中，竟然成了美味无比，菩萨城第一，这就让小金刚门的弟子觉得，他们与门主吃的是不是同样的馄饨了。

    “哟，还是小哥有品味，小哥不愧是天下最英俊的男子也，品味乃是无人伦比也。”大婶一击掌，大笑，眉开眼笑，十分开笑。

    李七夜不由淡淡地笑了一下，说道：“我的品味，一直都很高。”

    “那一定，那一定。”大婶被李七夜夸得心里乐开花，喜滋滋地说道：“这么英俊有品味的小哥，有没有对象了，要不要我给你介绍一个？”

    “呃——”小金刚门的弟子也都一下子无语了，有弟子都想站出来阻止，但，还是忍住了。

