    第722章冲撞了小苏酥家人的代价（1）

    “你问我要怎么做？就你刚刚做的那些破事，你觉得你就一句不痛不痒的对不起就完事了的？”萧贝贝质问道。

    要不是顾及他们家小宝贝的素质教育，她已经在飙脏话了！

    “不是的不是的，我是非常有诚意地在跟你们道歉的，希望你们能够原谅我刚才粗鄙的行为，为表歉意，今天这一顿就由我请。”朴经理忙道。

    “谁稀罕你这一顿饭？我们是吃不起还是怎么的？”萧贝贝质问道。

    朴经理心里面又郁闷又焦急：“那秦太太您说我该怎么办？只要您开口，但凡是我能做的可以弥补今天我的过失的事情我都做！”

    “呵，虚伪！”萧贝贝轻哼一声，这男人说的话她是一个字都瞧不上！

    “秦太太，我是真心诚意地在请求您和您的家人的原谅！”朴经理急得额头上汗都出来了。

    “得了吧，你这不是真心诚意地想要道歉，而是真心实意地担心自己的前程是吧？”萧贝贝十分不客气地怼道。

    朴经理被怼得面红耳赤，不由地瞟了一眼张管家，生怕在张管家的脸上看到不高兴的表情。

    还好张管家的脸上挂着浅浅的笑，看起来并没有一丝一毫的生气。

    朴经理继续跟萧贝贝解释：“秦太太您消消气，今天确实是我做得不好，你生气我理解，但是你总得给我一个补偿的方案，不然我真不知道该怎么办！”

    萧贝贝问秦言之：“老公，你来跟他说！我不想再搭理他了！”

    她怕她再跟这人纠缠下去，就要控制不住当着孩子们的面说脏话了！

    秦言之看了一眼苏酥，眉头微皱。

    想到再这么和这个人纠缠下去，会影响苏酥，再加上大哥和妹妹难得来一趟京城，不该被这种人耽误太多的时间。

    于是秦言之说：“行了，不用你的道歉了，换个人来招待我们吧，我们暂时不想看到你们。”

    闻言，朴经理如遇大赦，忙说：“好好好，我就这走，我会吩咐厨房尽快给你们上菜的！你们今天这顿饭也都记在我的账上！”

    离开前，朴经理又跟张管家打了个招呼。

    然后飞一般地消失在了众人的视野中。

    张管家笑笑，对着秦家众人说：“那我也不打扰各位就餐了，我还有些事情要办。”

    “好，张管家您忙您的去吧。”秦行之说。

    张管家又对着苏酥说：“苏酥小姐你好好吃饭，我们华城再见哦！”

    “嗯，好！去吧！”苏酥小奶音干脆利落，毫不拖拉。

    和苏酥一家分开后，张管家脸上的表情变了样。

    他不紧不慢地离开了大厅，走向了一般只有餐厅的工作人员才会去的经理办公室。

    看到张管家再次出现，朴经理立马换上讨好的笑容，迎上来：“张老先生，您怎么不坐着吃东西，跑来这儿做什么？您要是有事吩咐我，直接喊我过去就行了，怎么能劳烦您亲自过来找我呢？”

    “倒不是不想让你过来找我，只是在餐厅里动手动脚的，影响不好。”张管家回答道。

    (本章完)

