    第1098章 凌霄殿

    这时林逸对古德里安道：

    “据说你们之所以会被困在这，就是为了守护一座宫殿。”

    “这是真的吗？”

    古德里安点头道：

    “是真的！”

    “请族长随我来。”

    说着古德里安便带着林逸，在绿色光幕的照射下，穿过一片建筑的废墟，一路来到深处的一座看起来还算完好的巨大宫殿前。

    林逸看着宫殿上的那块牌匾，身体顿时如遭雷击般，呆在原地。

    而这时艾雯在一旁却好奇的读了出来：

    “凌霄殿？好熟悉的名字啊。”

    “‘凌霄殿’不是西游记里面, 玉皇大帝所在的地方吗？”

    艾雯看着眼前那座充满了无上威严与庄重的大殿，一脸疑惑道：

    “为什么它会出现在这里，好奇怪。”

    这时张新颖注意到：

    “它的字体……”

    艾雯此时才反应过来，现在他们可是还在游戏里面。

    而拉法姆大陆的文字可不是眼前是这样啊。

    看着那三个龙飞凤舞的华国繁体字，艾雯吃惊的握着嘴巴道：

    “对啊！”

    “为什么这里会出现我们华国的文字。”

    果然下一刻，古德里安惊讶的看向几人：

    “你们认识上面的字？”

    直到这时, 张新颖顿时与艾雯两女, 面面相觑。

    此刻相比两女的意外, 林逸的心里却是如同惊涛骇浪般，翻涌不已。

    现在在林逸的心里，这已经不单单是三个繁体字这么简单了。

    看着那笔走游龙的三个大字，林逸瞬间就有了一种熟悉的感觉，这种感觉当初在九幽大陆参与神子竞选最后一轮的时候就有过。

    因为这三个字与当初最后一轮，林逸所处大殿牌匾上的‘浩然正气’四个大字，应该是出自同一人之手。

    无论是风格还是其中所散发出来的那种气势，几乎都是如出一辙。

    要说这不是同一个人写出来的，林逸打死也不信。

    一开始在林逸得知关于【未知暗殿】的由来时，还以为这里应该是其它位面高等生物所留下的一处遗迹。

    可是现在看来，事情似乎远没有自己想的那么简单。

    伴随‘凌霄宫’的出现，一条似有若无的线忽然在林逸的脑海中闪现。

    这条线横跨着拉法姆大陆与九幽大陆之间，而所用文字更是牵扯着宇宙深处的一颗蓝色星球。

    这时艾尔达剑圣的灵魂体，在林逸的控制下出现。

    而艾尔达一出现便对着林逸所指的那块牌匾，发出轻咦声。

    接着艾尔达对林逸说了一件让林逸震惊不已的事情：

    “在这块牌匾上，怎么也会有共工残留在其中的气息。”

    艾尔达的话，果然如林逸所想的那样。

    这快牌匾与之前在九幽大陆看到的那块牌匾一样, 应该都是出自天神族的共工之手。

    如果这件事被证实的话, 那么眼前这位恢弘的【宫殿】，其中必然与消失的天神族有着千丝万缕的关系。

    一想到这，林逸心中对这座神殿的好奇心便越加的强烈起来。

    就在抬步走上阶梯的时候，古德里安突然道：

    “等一下。”

    而就在这时，林逸另一只脚已经踏上了那白玉般的台阶：

    “你，你……”

    古德里安看着林逸，虽然看不清古德里安此时的表情，但是那份震惊却怎么也掩盖不住。

    林逸不解：

    “有什么问题吗？”

    古德里安难以置信的看着林逸，不过却没有第一时间回答林逸，而是照着林逸的样子一只脚准备踏上阶梯。

    可是在地面与那白玉阶梯前却像是有什么阻隔着她一般，那只脚悬停在半空再无寸进。

    古德里安再次道：

    “在这数千年间，这里就像是有一层结界在阻止我们靠近一样。”

    “至今为止，我们都还不知道里面有着什么。”

    “为此我们也好奇了数千年之久。”

    “同时我们还怀疑，若想从这里离开的话，答案应该就在里面。”

    接着古德里安心潮澎湃的看向林逸：

    “似乎这里的答案，就快被揭晓了。”

    此刻任凭谁即将揭开一个困扰了千年的谜题时，震惊也总是难免的。

    同时古德里安以及这里所有已经化作骨龙的族人，恐怕都希望可以在有生之年前往他们之前所居住的龙岛去看一看吧。

    这时艾雯惊奇的站出来，试着想跨上那阶白玉台阶, 可是下一刻却一脚踢在一面看不到的墙上, 痛的艾雯脸色一变：

    “嘶~好痛！”

    艾雯不信邪的往前摸了摸, 的确手刚伸出去便碰到一睹看不见的墙：

    “真的有堵墙。”

    张新颖也好奇的走上前，她也不例外，同样面临着一堵墙的阻隔。

    不仅是她们，就连玉麒麟也同样无法进入分毫。

    不过此时的众人，都被那面看不见的结界所吸引，并没有察觉到玉麒麟伊恩脸上闪过的那一丝异样。

    那种感觉就像是它好像知道什么，但是又不太确定一样。

    在大家都尝试过发现无法通过结界后，林逸却显得诧异不已：

    “为什么我可以？”

    林逸小心的踏上那白玉般纤尘不染的台阶，不过正如眼睛所看到的一样，并没有受到任何的影响。

    看着那扇紧闭的红漆大门，林逸转头对张新颖几人道：

    “你们在这等一下，等我消息。”

    张新颖还是忍不住道:

    “你小心一点。”

    林逸微微一笑道：

    “放心吧，不会有事的。”

    从重生到现在，林逸所经历的危险与离奇之事，早已不计其数。

    现在面对未知的事物时，林逸的内心也早已没了恐惧，有的只有对真相的好奇与探索。

    因为他需要找到自己重生的真正原因。

    虽然系统老头已经告诉过自己，自己的重生便是他一手的杰作。

    但是在经历这些后，林逸早已不相信自己的重生会是那么简单。

    隐约间林逸可以感觉到，似乎自己重生与那消失的天族有着千丝万缕的关系。

    再有一个便是林逸想要找到自己真实的身份，究竟是什么。

    从林逸记事起，他就已经生活在孤儿院里面。

    为什么对于之前的记忆，会是一片空白。

    思索间，林逸已经伸手推向那扇庄重而神秘的大门：

    “嗯？”

    但是下一刻出乎所有人意料的是，林逸哪怕使出全力也依旧无法推动那扇门的分毫。

    就在林逸为此而感到不解时，一块锈迹斑斑的铁牌从林逸的背包中自动飞了出来。

    在看到那块铁牌的一瞬间，林逸便认出了这个他一直搞不懂是做什么用的玩意：

    “盟约令！”

    (本章完)

