    因为那台上的，正是朱竹清！

    “淦，咋回事？”

    “这妞这么猛？”

    “一段时间不见，直接独霸中央大擂台？？”

    罗浩满脑子疑惑，完全不知道朱竹清为啥变得这么猛。

    “欢迎大家观看本次擂台赛！”

    “废话不多说！”

    “这次的主角，依旧是连续守擂30场的黑皇！”

    “众所周知，黑皇在魂尊阶段已经无敌！”

    “而这次她的对手，乃是一位41级的魂宗--霸天虎！！！”

    主持人话音落下。

    全场哗然！

    “什么！”

    “魂宗！这不是犯规么！”

    “不至于，只要守擂者同意，自然没问题。”

    “黑皇竟然接受一个魂宗的挑战！她飘了啊！”

    “黑皇确实强大，但是再强她也只有33级，而霸天虎却是41级，魂环和魂力的绝对差距，黑皇这次要栽了！”有人分析道。

    “霸天虎？没听说过啊？”有人则是迷惑，不知道哪里冒出一个霸天虎。

    “那个霸天虎我听说过，据说是一个武魂很强，41级就已经在擂台赛获得了十连胜！”

    “自从有了擂台赛，无论是观众，还是魂师，数量都骤增，据说大斗魂场有扩增场地的想法。”

    “怪不得，最近出现了很多从未听说过的高手，应该都是从其他城市过来的。”

    ??????

    罗浩听着他们的议论，也是心惊。

    30场连胜，这绝对不容易。

    要知道。

    擂台赛可是有两种模式。

    一种是可以中途休息，一次守擂可以持续好几天。

    另一种，则是不休息，一场接着一场，直到被击败为止。

    第一种守擂者得到的奖金分成少，第二种得到的奖金分成多。

    不过看朱竹清如此云淡风轻的样子。

    应该是选择了第一种模式。

    30连胜，应该是她好几天的结果。

    不过罗浩还是觉得，朱竹清对付魂宗有些悬，毕竟差了一个魂环，而且还是万年的。

    除非那魂宗是个废柴??????

    很快。

    朱竹清的的对手上场了。

    是一个人高马大的中年壮汉，看起来也就三十出头的样子。

    能在这个年纪就达到魂宗，也算是不多的的天才了。

    “嘿嘿，妹纸，你今天连续战斗7场了~”

    “只要你叫我一声爸爸，我就让你休息一下，如何？”

    中年男人目光肆意的打量着朱竹清那被黑色劲装包裹的完美身材，舔着嘴唇，嘿嘿笑道。

    “找死！”

    朱竹清眼眸一冷。

    决定废了面前这个男的。

    毕竟擂台赛，是允许伤残的，而且若是一方拒不认输，那被打死了也是活该。

    这就是擂台赛的新规矩。

    也可以说，是罗浩定下的规矩。

    “咳咳，好了。”

    “看来二位战意很浓啊！”

    “那我们话不多说！”

    主持人说着，身后忽然张开一对翅膀，飞到了空中。

    “战斗，开始！”

    话音落下。

    朱竹清和那中年男人全都进行了武魂附体。

    朱竹清身下，三个魂环浮现。

    黄、黄、紫。

    “唰——”

    手中黑色镰刀出现。

    底下所有观众全都沸腾！

    “黑皇！”

    “黑皇！！”

    一声声欢呼，此起彼伏。

    “哼！”

    “果然有点本事！”

    那中年男人看到对方的兽武魂，竟然还带武器的，忽然有些嫉妒。

    不过嘴上自然不能表现出来。

    “哼，你有什么可豪横的！”

    “霸天虎！附体！”

    中年男人怒喝一声。

    身形瞬间膨胀，身上肌肉寸寸炸裂，尾巴弹射而出。

    瞬间化为一头人形猛虎。

    脚下四个魂环浮现。

    白、黄、紫、紫！

    引起众人一阵惊呼。

    “两个千年魂环！”

    “怪不得能10连胜，果然有点本事。”

    台下观众也是纷纷为中年男人的实力震撼。

    因为这个世界，魂师的比例还是太少了。

    在场的大部分观众，都是普通人。

    只有少部分是魂士，或者魂师。

    百年魂环在他们眼中已经很高级了，千年魂环，见到的也极少。

    毕竟这根本不是他们这些普通魂师能够奢望的。

    “接招！”

    “银虎杀！！”

    只见那中年男人瞬间化为一道蓝色的残影，朝着朱竹清扑去。

    “好快的速度！”

    下面众人看到这一幕，纷纷惊呼出声。

    毕竟那中年男人速度实在是太快了。

    完全不像是强攻系该有的样子。

    “咻咻咻——”

    那蓝斑猛虎并没有着急进攻。

    而是在不断地反复很跳，在场上化为一道蓝色的残影，寻找着朱竹清的弱点。

    “呵~”

    “就这？”

    观众震惊，但是对于朱竹清来说。

    却只是平平常常罢了，

    朱竹清看着对方这看似凶猛的一击。

    眼中丝毫不慌，嘴角带着一丝淡淡的嘲讽。

    罗浩看到朱竹清这歪嘴的动作，则是满脸的黑线。

    “小嘴一歪，气场全开。”

    “我的好徒儿，我身上这么多优点！”

    “学什么不好！偏偏学我的歪嘴??????”

    朱竹清站立不动。

    手握镰刀。

    稳如老狗。

    “小心——”

    忽然。

    那中年男人终于发动了攻击。

    位置则是在朱竹清的后上方。

    一些观众提心吊胆，为朱竹清担忧。

    就在那蓝斑猛虎的爪子即将落在朱竹清的身上时。

    “当——”

    只听一声轻响。

    只见朱竹清轻轻抬起手中的镰刀。

    精准地挡住了对方的一击。

    中年男人见到一击落空。

    随即迅速拉开距离。

    而在他刚刚所在的位置。

    一柄漆黑的镰刀划过。

    没有一丝的声响。

    犹如死神镰刀，收割生命，悄无声息。

    “这妞，好狠！”

    看到这一幕，中年男人额头浮现一丝冷汗。

    因为他要是慢了一步。

    断手断腿都是轻的。

    就算脑袋被砍了，那也不会有人为他报仇。

    “游戏结束了。”

    朱竹清最终呢喃一句。

    随即眼瞳瞬间变得漆黑，一股黑气，从她的身上散发出来。

    将她整个人覆盖。

    “不错不错~”

    “终于学到了我的精髓。”

    “开局直接王炸。”

    “什么第一二魂技，没啥卵用。”

    “直接用最强攻击，砍死对手，不给对手一点机会，这样才足够带劲！”

    “幽冥·斩！”

    朱竹清红唇微张。

    缓缓挥舞手中的镰刀。

    仿佛死神的宣判。

    “该死！！”

    那中年男人瞬间头皮发麻，脊背发寒。

    再也不留手，全力抵挡。

    “”

    “蓝铠护体！！”

    “怒焰虎啸！”

    “变大！！！”

    ??????

    PS：作者是个取名废物，以后再写战斗场景，我就是zz

