    六个月后，华云飞修炼凰劫仙经的同时，将五团道之源全部吸收，尽数融进了仙台当中，他的道行因此再度激增。

    这种物质真的很奇特，它摹刻下了天道宇宙中最本源的道则，与其融合能让人近道，更加容易明悟天道至理。

    自古以来，得到道之源的天骄就没有平凡者，最差的也能证得天王。

    而那两个曾被逍遥天尊偷袭的至尊，更是有可能得到过与道之源相同的物质。

    此时的华云飞即便不在遮天世界中，也能在天道修为上有所精进，正是融合了道之源的原因。

    此刻，大道轰鸣，万道垂落，无尽灿烂之光淹没华云飞的仙台，融合道之源之后的仙台秘境实在是太神圣了，仙雾浓密，瑞气成兽，祥鸣漫天，像是一片神圣的天庭。

    华云飞能感觉到自己的道行在不断的增强，速度非常快，几乎是一日千里。

    他严重怀疑道之源与天心印记有关，极有可能是逍遥天尊成道之时，为了留下后手专门炼制的仙物，否则不可能如此逆天。

    “听过万道树、悟道古茶树，也听过混沌体、先天道胎，这都是逆天无比的仙物和体质，能令人接近道之本源。

    而人族古路第一关通向第二关的一片血色战场，却有道之源这种几近作弊的仙珍，确实不符合常理。”华云飞自言自语，对道之源的事有了清晰的认知。

    结束了斩道境界的修炼后，他将目光投向了自己的地府秘境。

    修炼到今天这一步，华云飞对于这一秘境已经有了一些了解，不再是一无所知。

    地府秘境一经诞生，华云飞的六道轮回天功与六道轮回拳威能全都暴涨了一大截，在演绎六道轮回这方面的造诣，他不知成长了多少。

    那时的华云飞就猜测这一秘境可能与六道轮回有关。

    直到第三道门户——地狱之门开启之时，华云飞对地府秘境的根源才真正有了清晰的认知。

    原来，地狱之门的背后是一角六道轮回盘，地狱道世界的力量与世界规则，都是它通过门户传递而来。

    算起来的话这其实也在情理之中，因为如果仅凭华云飞自己的话，断然不可能贯穿天道世界与地狱道世界之间无垠的壁障汲取到黑暗源力，更别提修炼出黑暗元神了。

    当然，这并不是说华云飞一无是处，地府秘境的必要条件虽然是六道轮回盘提供的，但是开创一个秘境所需要的才情与勇气全都来源于他自己。

    如果华云飞没有雄心壮志，如果他没有舍命一搏的意志与勇气，地府秘境永远都不可能问世。

    这个秘境刚不是谁提前为他规划好的，而是他靠着大智慧与毅力经历从无到有的过程生生开创出来的。

    基于地府秘境与六道轮回盘非同一般的联系，华云飞推断，地府秘境中矗立的六道门户，每一道门户都对应着一角六道轮回盘，是它们支撑起了这个秘境。

    ……

    六道轮回仙王精通轮回法则，曾尝试过演化真正的轮回，他陨落时虽然没有破开王境，仍然处在仙王的范畴，但是对于轮回的研究，他比任何人都要深入。

    他的器物六道轮回盘更是无比的神秘，在石昊那个时代也仅仅是惊鸿一瞥，而后便消失的无影无踪。

    没想到，它们竟然是离开了天道世界，经历无法想象的艰难险阻，去到了遥远的地狱世界等地。

    护送种子的两角，一角被黑暗至高夺走，一角带着种魂遁入混沌不知所踪。

    其他四角大概率去往了不同的世界，因为地府秘境中的前两道门户为华云飞提供的力量也是地狱道力量。

    这说明地府秘境的前两道门户对应的两角六道轮回盘与黑暗罗毅身上的那一角一样，散落到了地狱道世界之中。

    这两角轮回盘传输的地狱道力量相对于地狱之门来说有些薄弱，很有可能是出了一些问题，就像完美中的小塔一样需要修补自身，亦或是缺少某些必要的手段。

    要知道，黑暗罗毅身上的那一角可是连黑暗至高都能隐瞒过去，它拥有非同寻常的手段也在情理之中。

    整理清楚前三道地府门户后，华云飞将目光投向第四道门户。

    “第四道门户对应的六道轮回盘，还是地狱道世界吗？”

    望着地狱之门后方那缭绕不散的混沌雾霾，华云飞心有疑惑。

    以往之时，修炼前一道门户便能清晰的看到下一道门户。

    坐一望二，坐二望三，可是现在并没有什么坐三望四。

    在地狱之门这一层次中，华云飞的修为已经来到了第八层，却依然无法望见第四道门户，它被混沌雾霾遮挡的严严实实，一角都没有露出。

    这让华云飞不得不怀疑第四道门户所对应的力量是否还是地狱道力量。

    他有种预感，打开第四道门户，就是打开一片新世界。

    “接下来的主要任务便是将地狱之门推向极致，拨开混沌迷雾，得见第四道门户。”华云飞目中激射出精光，一下子便洞穿了大地。

    接下来的三个月里，华云飞将全部的心神都放在了地狱之门的修炼上。

    那口连通地狱道世界的大洞吹拂过来的地狱道力量极其浓郁，其中蕴含的世界规则高到不可想象，华云飞的黑暗元神盘坐在洞口处，哪怕不主动修炼都比五彩元神苦修斩道境界要快的多得多。

    他敢肯定，那绝对是接近十八层地狱或者就是第十八层地狱的黑暗源力与地狱道规则，这对华云飞的黑暗元神来说简直就是超级大补。

    在这种得天独厚的天件下，华云飞的进境惊人，仅仅三个月便再次渡地狱之劫。

    第九层之劫与众不同，出现了许多强横无比的生物，就连华云飞也陷入了苦战。

    一番艰苦卓绝的血战过后，华云飞撑到了地狱之劫结束，如上一次一般坠入仙凰血中，在无尽的生机包裹之下，他沐浴仙凰血重塑了躯体，恢复如初。

    帝天无言的目睹了整个过程，他实在想不通，一个修士三个月前才刚刚渡劫，为何仅过去三个月又前进了一阶？

    这种情况已经无法用逆天二字来形容了。

    紧接着，华云飞开始了第九层的修行，四个月后，地狱之门被彻底推向顶峰。

    在那一刹那，包裹第四层地府门户的混沌雾霾轰然洞开，一种前所未有的气息扑面而来，既不是煌煌天道，也不是诡异地狱道，而是一种新的力量。

    同时，华云飞洞悉了很多秘密，他虽然已经将地狱之门修行到了第九个小台阶的巅峰，但是相对来说，还没有完全释放所有的潜能。

    黑暗元神是独立的，可以继续依靠地狱之门修行下去。

    “这一秘境太非凡了，藏有天大的秘密。”

    华云飞若有所思，逐渐有所明悟。

    六道轮回入地府，通过六道轮回盘将其他不同的世界连接到他的身躯当中，为他提供截然不同但又息息相关的规则力量，使他能够同时修炼不同的大道，不同的体系。

    这简直是太过惊人了，华云飞自己都有些不敢相信，如果真的如此，那这地府秘境的影响深远到不可想象。

    他不知道这个世界上有多少存在能够如此，但是想来绝不会太多，又或者根本没有。

    要知道并不是所有人都对六道轮回有六道轮回仙王一样的深刻理解与研究，华云飞是其留下的一颗种子的种魂，谁也不知道这颗种子有着怎样的特殊之处。

    他稍稍收拢心神，将目光投向显露出来的第四道门户，双眸中符文涌动，聚精会神的观察起来。

    这是一道光辉璀璨的庞大门户，不知门体是由怎样的物质铸成，通体散发着神性的光芒。

    在它显现出来之后，华云飞感觉全身的血肉神性都大大增强了，每一头血肉鲲鹏都仿佛拥有了真正的生命，成了一个完整独立的个体。

    除此之外，他的每一寸元神都在自主呼吸，此起彼伏，元神光大作，无比的炽盛。

    正常情况下，华云飞可能会因此而精神分裂，灵魂与身躯分化成无数股，每一股都各修各的，导致解体。

    可是他却感觉莫名的统一，每一寸呼吸的元神与鸣叫的血肉鲲鹏都是他自己，行为不同，呼吸频率不同，大方向却能统一。

    这样的好处便是，他整个人全方位的实力都增强了一大截，他可以肆意调整呼吸的节奏，发挥出不同的效果。

    此刻的华云飞，通体缭绕着骇人的神性光辉，宛如一尊真正的神灵。

    “这到底是怎样的力量？我还未打开门户呢！”华云飞望着自己活跃的身躯与元神，心中震惊。

    然而下一秒，情况突然发生了变化，他的血液流速突然降了下去，从原先的飞流直下三千尺，衰弱到如同潺潺流淌的小溪。

    以往时，那强有力的心脏，每跳动一次都如雷鸣一般，喷薄出汪洋似的血液，可是现在，无论它如何用力都没有用，血液流速根本提不上去，宛如一潭死水。

    华云飞来不及去管血液流速的问题，他惊骇的发现，自己血液化成的无数血色小鲲鹏全都在逐步走向衰败。

    它们原本活力四射，血气滔天，为华云飞源源不断的提供海量神能，但是此刻，所有的血色小鲲鹏皆在无力的拍动翅膀，身躯不再光滑，褶皱一条条浮现，情景可怖。

    “怎么回事？”

    华云飞捂住心脏，感受到了一种生命流逝的感觉。

    “是一种诅咒吗？”

    他运转者九秘与狠人秘术，加持在身，试图让血液恢复以往的状态，然而，只是回光返照罢了，总体的衰减趋势依旧不可阻挡。

    华云飞真的被震惊到了，如果这真的是一种诅咒，他是何时中招的？

    “嗡！”

    太极因果重瞳发光，混沌气弥漫，光雾交织，闪电横生，这双神瞳被催动到了极致。

    终于，华云飞看到了，这是血液因子深处的一种规则在作祟，并非是中了什么诅咒。

    而那种规则，正是来源于地府秘境第四道门户。

    “怎么会这样？竟然能让生灵从内部自发的腐朽衰败，世间怎会有这样的大道规则？”华云飞皱眉，全力运转凰劫仙经与各种秘术，阻止躯体的衰败之势。

    一个时辰过后，这种势头终于停了下来，血液因子的衰败不再恶化，流动速度趋近于平缓。

    华云飞气喘吁吁，大口大口的喘着粗气，此时的他已经是面容枯槁，眼角处满是皱纹。

    这种导致血液因子衰败的规则实在是过于恐怖，他使出了浑身解数才将其阻止。

    若是任由血液衰败下去，华云飞必然要遭大劫。

    望着那道光辉灿烂的门户，华云飞心中有些发毛，他还未打开这道门户就遭遇了如此可怕的事，要是真正洞开，还不知道会引发怎样恐怖的后果。

    “六道世界即天道、地狱道、人道、饿鬼道、阿修罗道、畜牲道。

    不用说，这一定是人道世界了。

    难以想象这是一个怎样的世界，没有天道，亦无地狱道，所有生灵只受人道规则的束缚，自发的走向衰败与腐朽。”

    华云飞默然自语，脑海当中已经想象出了人道世界的秩序景象。

    他决定要尽快将之打开。

    尽管打开这道门户后会有恐怖的衰败规则侵袭而来，但其中也隐藏着逆天的机遇。

    那些衰败过后幸运存活的血液鲲鹏，身上的波动与气息明显比以往强大了一些，从某种意义上来说，这就相当于是过滤掉了“废血”，留下了更强大的血。

    枯朽过后便是新生。

    华云飞闭上了眼睛，准备先将自身的状态恢复到巅峰，再尝试打开人道之门。

    ……

    距离各族护道者探查黑暗遗迹已经过去了一年多，人族第十关毗邻的这颗生命古星又重新了恢复了生机与活力。

    曾经生活在古星上的圣兽、圣兽王以及那个霸王龙君主等，全都回返，回到从前占据的旧地。

    一切都恢复了正常，不过，异族并没有完全放心，他们派下了强者驻扎在黑暗遗迹附近，一直监察着这片遗迹，生怕出现奇迹。

    一个以斩道境界击败圣人巅峰的天骄实在是让人心悸，不能给一丝一毫的机会。

    人族对此只能无奈的接受，毕竟是各个主族同时施为，古路人族目前的实力无法与这么多族群同时为敌。

    并且，人族护道者也证实了两个天骄陨落的结果，于是，在这件事上他们没有与其他主族产生碰撞，仅是派人密切注意它们的动向，谨防它们有别的不可告人的目的。

    由于华云飞与帝天什么也没剩下，人族就是想为他们立衣冠冢都做不到，所以最后，护道者们在黑暗遗迹入口前铸起了两座石碑，以纪念帝天与华云飞这个曾经如同彗星一般一闪而逝的无上天骄。

    此时，紧随华云飞那一批天骄修士的下一批试炼者们即将到达第十关。

    人族护道者们也解除了古路上不得回返的禁令。

    有许多名动古路深处的天骄慕名回返，来到第十关凭吊两位英年早逝的人族英才，其中就包括一位美名传遍星空的人族女性年轻至尊——姚曦。

