    第991章糟了，传送阵被毁

    楚千璃瞬间反应了过来，这云素衣之前喊“过来”，喊的正是这灰袍人。

    嘭地一下，挨了这重重一击的灰袍人闷哼了一声便倒飞了出去。

    然而，他都还没落地呢。

    他的身上和云素衣的身上突然就爆开了一阵光芒，随即，两人便倏地消失了。

    “这是……”楚千璃一愣。

    两人怎么突然就消失了？

    “是移形阵。”夜九渊道，“云素衣毕竟是天族人，又是天界十大族之首的云族少族长，身上的好东西不会少。”

    “这种逃命必备的移形阵，她身上肯定有不少。”

    楚千璃闻言眉头紧蹙，目光一转看向地上落下的腥红鲜血，咕哝道：“那这就奇怪了。”

    夜九渊立时看向她。

    楚千璃认真道：“你想啊，这云素衣身上既然有移形阵，之前被我打的时候，她为什么不走？”

    硬是要被打得那般狼狈才离开……

    所以说……楚千璃的眸光突然一变，幽幽说道：“所以说，那个女人果然就是心机深沉。这是想观察你的态度呢。”

    “……”夜九渊。

    突然就闻到了满满风雨欲来的醋味。

    当即，他非常有求生欲地说道：“小璃儿也看到了，本尊完全没有搭理她。”

    “嗯，是没搭理。”楚千璃点头。

    夜九渊顿时松了一口气。

    然而，他这口气刚松懈，转折就来了。

    “可惜，你没搭理她，她却还是想勾搭你。”

    “……”夜九渊。

    顿时，他抬手摘下了面具，用一副无辜的眼神看着自家小璃儿。

    “……”楚千璃。

    呵！男人！

    美男计用得倒是熟练。

    看着这么一张盛世美颜，还叫她如何再绷着一张脸？

    “哼！”楚千璃一转头，算了，放过这货。

    招蜂引蝶也不是他的错，都怪那蝴蝶啊蜜蜂的非要飞来不是。

    不过……想了想，楚千璃还是觉得不对，不免又扭回头看向夜九渊。

    夜九渊：还好这口气还没松。

    眼下，他看起来应该依旧很无辜。

    “行了，别装了。”楚千璃嘴角狂抽，抬手就揪了一下某货的脸，“说正事，你对云素衣有多了解？”

    “完全不了解。”夜九渊立刻道。

    “……”楚千璃。

    求生欲能不能不要发挥在说正事的时候。

    夜九渊眼神认真：完全不了解另一个女人就是正经事。

    楚千璃：……

    嘴角继续抽，但心头莫名有点甜是怎么回事？

    ——小丫头！

    就在这时，朱雀的炸毛声在她的脑中爆开。

    ——那个天族女人往内殿的方向去了！

    纵观全局的朱雀这时都要急得跳脚了，他的蛋，啊，呸，不是，他化身的那枚蛋危险了！

    这一瞬，楚千璃脑中立时就被朱雀吵得嗡了一下。

    结果，她本来还想和尊上讨论一下，那云素衣临走时撂狠话，为何能撂得那般笃定。

    被朱雀这么一吵，她却把想法抛到了脑后。

    “不好，云素衣往内殿去了，我们快走！”说着，楚千璃就半点儿不害羞地张开了双手。

    夜九渊的唇角止不住地上翘，抬手就把面具扣在了脸上，而后他就利落地把他家小璃儿抱了起来。

    身处另一处宫殿中的朱雀：……

    明明是这么紧张的时候，这俩怎么还能这么秀？

    不过，由九渊尊上来赶路，速度自然是最快的。

    “左拐，对，之后再右拐！”楚千璃眸光灼灼。

    很好，内殿马上就要到了，只要再……

    轰！

    就在这时，一道爆炸声清晰地传来。

    ——不好！

    几乎是在同一时间，朱雀焦急的声音再一次传来。

    楚千璃脸色一变，“怎么了？”

    ——唉，你马上就会看到了。

    朱雀蔫蔫的声音传来，仿佛有些绝望。

    楚千璃的眉头顿时骤得更紧。

    夜九渊垂眸看了眼眉头紧蹙的楚千璃，什么话都没说，只是转瞬间便将灵力运转得更快。

    很快，他们便到了地宫最奢华的大殿外。

    迈入大殿的刹那，一股炽烈的热浪便迎面扑来。

    “嘶！”楚千璃顿时倒抽了一口凉气，连忙运转起了火元素灵力，这才不至于被这热浪烤熟。

    小火灵这时却十分欢快，强烈地要求出来。

    楚千璃已经察觉到这里的火元素灵气异常浓郁，自然不会拒绝，随手就把它放了出来。

    只是叮嘱了一句，“不许跑远。”

    毕竟，她还不知道云素衣此时是个什么情况呢。

    小火灵顿时乖巧地应了，就这么围绕在楚千璃的左右飘。

    而这时，他们已经到了大殿中央。

    楚千璃的目光几乎是立时就往大殿右上角的某个隐秘处看去，这一看，她的脸色顿时变了。

    “糟了！”

    “怎么？”夜九渊顺着她的目光也看了过去，顿时看到一个巨大的深坑。

    这下，那处原本是什么样子，他是一点儿都看不出来了。

    “那里原本是个传送阵！”楚千璃说着，蹭地一下就从夜九渊的怀中跳了下去。

    而后，她甚至连残影步都运用上了，火急火燎地就冲到了大坑前。

    这么仔细一观察后，楚千璃的小脸垮了下来，“这也毁得太彻底了吧。”

    这下要如何是好？

    “朱雀大人，就没有其他的办法进入内殿吗？”楚千璃问。

    她相信朱雀肯定还是关注着这里的。

    果然，朱雀的声音很快传来。

    ——除了传送阵，便只有一处地方可通往内殿。

    “何处？”楚千璃眼睛一亮，立刻问道。

    然而，朱雀的声音却沉默了。

    “……”楚千璃。

    正是争分夺秒的时候，沉默是几个意思？

    夜九渊此时也算是看明白了，他家小璃儿可以和朱雀交流。

    但，眼下这表情是什么意思？

    看了眼深坑，又看了眼一副想扶额模样的楚千璃，尊上大大很不满。

    伸手一揽，便将楚千璃揽到了怀中，“小璃儿，眼下到底是什么情况？”

    “哦，对！”楚千璃闻言顿时恍然，尊上大大此时只怕还一头雾水呢。

    当即，她就认真道：“这里本来有一个传送阵，想要进入内殿就必须通过这个传送阵。”

    夜九渊顿时明白了。

    传送阵已毁，眼下自是无法进入内殿。

    但……

    “朱雀好歹是神兽，不至于蠢到只留一个方法进入内殿。”

