    林飞和阿紫遇上的那具干枯的躯体，被林飞击退后，又是低沉吼叫着，向林飞冲了上来。『『 Ω『文学『迷．＊．

    只不过，它的身法十分笨拙，只懂得一味向前移动，林飞身形一动，已是来到了它的左边，雷霆般一拳击在它的左臂上。

    虽然，这具干尸般的东西，身上的每一个部位，都是十分坚韧，但终竟难抗林飞8ooo千斤的力量，喀嚓的一声，那干尸的左臂，筋骨折断，露出腊肉般的干枯肌肉来。

    嗤

    那干尸左臂断裂处，似乎被扎破的气球，喷出一阵阵的漆黑尸气来。

    随着漆黑的尸气喷出越来越多，那干尸的气息就是逐渐萎靡，似乎这尸气，就是它的力量源泉似的。

    吼

    那干尸低吼一声，似乎知道自己绝不是林飞的对手，竟然转身就逃，那坚韧似铁的干枯的双脚，在地上踩出一排的斧削刀凿的脚印来。

    林飞哪里会放它离开，天地巽风诀展开，一步跨出，已是到了它的前头，闪电般一拳轰出，轰，将这干尸击得凌空倒飞而回。

    那胸膛处，咔咔咔一阵乱响，也不知被击碎了多少根胸骨，皮开肉裂，出现一个深深凹下去的肉坑，露出块块干涩的腊肉来。

    同时，一阵阵浓郁之极的漆黑尸气，也是嗤嗤地喷涌了出来。

    片刻间，那干尸周围，就笼罩着一团浓郁的漆黑尸气。

    而这干尸也是似乎是力量被耗尽了，躺地地上，奄奄一息。

    吼吼吼吼…………

    那干尸忽然连续不断地低沉吼叫起来，声音持续不断。

    不好，它竟然是在呼叫同伴！

    林飞和阿紫对望一眼，同时想到了这一点，不由得神色凝重。

    一具这样的东西，还好对付，可问题是，如果再来上十几二十具，还真的有点麻烦。

    “阿紫，走，看来此地，还是十分凶险的。”

    林飞向阿紫打招呼道。

    然而，就在阿紫点了点头，两人的身形刚刚欲向谷外的方向而去的时候。

    四周，一阵吼吼吼的低沉声，蓦地响了起来，出现的十分突兀。

    接着，林飞和阿紫，便是现，从地下的裂缝中，从附近的枯树身中，从一堵墙的后面，不同的地方，竟然是再次出现了三具一模一样的干尸，吼叫着，向林飞和阿紫围攻了过来。

    看着三具干尸的出现，林飞和阿紫，反倒是轻呼了一口气。

    好在只是三具，凭林飞和阿紫的实力，倒还是可以轻松应付。

    不过，等那三具干尸冲到跟前，林飞便是马上现，这三具干尸中，有两具的实力似乎和刚才的那一具一样，而有一具身躯最是高大的干尸，却是气息明显强上一倍，身上弥漫着的尸气更加浓郁。

    看来，这种干尸也是分等级的。

    林飞身形一动，抢先向那两具实力相对较低的干尸攻去。

    有了刚才的经验，林飞知道，这种干尸的威力在于，力量十分强大，尸气十分难惹霸道。

    不过，林飞的太阳金经，可以克制尸气，而林飞的肉身力量，比眼前的干尸更加强大，所以，林飞依靠身法的灵活，快无比地靠近那两具干尸，只是出了几拳，就将那两具实力较低的干尸打得散了架，倒在地上，动弹不得。

    而那具身躯最是高大，实力最强的干尸则是追着林飞攻击，可是林飞的天地巽风诀展开，身形如魅般，它根本就连林飞的衣角也是攻击不到。

    解决了两具实力较低的干尸后，林飞才是停止了躲避，缓缓转过身来，盯着那具实力最是高的干尸。

    “接下来，就是你了。”

    “林飞，小心，这一具的实力似乎很厉害。”

    在林飞和那三具干尸打斗的过程中，阿紫一直是在旁边观看，没有插手，因为，她不像林飞那样，可以无视这些干尸的尸气，一旦被尸气侵蚀，就算不死，也是十分麻烦的。

    吼

    那实力最强的干尸也是被林飞那挑衅的神情激怒，如风向林飞长开双爪，那爪上的指甲长长的，向林飞猛扑过来。

    “好，就看看你这畜生有多大的力气。”

    林飞一跃而出，也是不花不哨，直接一拳轰出。

    砰

    拳爪相击。

    林飞的身形不动如山。

    而那具干尸，却是蹬蹬蹬，连退十几步，才是站定了身形，那地上，已是被它那坚韧的双脚，犁出两道深深的痕迹。

    果然是实力最强的一具干尸，刚才的那些干尸，被林飞击中后，都是身形控制不住飞出去的。

    可是，这具干尸，被林飞8ooo千斤的力量击中后，只是向后退了十几步而已。

    可见其力量，最低也好几千斤了。

    对于普通武者来说，这样的力量，是十分可怕的。

    若不是林飞将霸王煅体第三层练成，只怕，还不是那么就能轻易对付眼前这具干尸。

    “再来！”

    林飞难得遇上力量这么强大的怪物，再好拿它来祭祭自己的拳头。

    暴喝声中，又是一跃而上，双拳交替轰出，不断击向那干尸。

    在这过程中，林飞的拳头避免不了和那干尸的双爪接触，每一次接触，肌肤上都是沾染上许多的漆黑的尸气，渗透进林飞的体内。

    但是林飞只要略为运转体内的淡金色元气，就能马上将那些漆黑的尸气，驱逐精光。

    …………

    就在林飞与那干尸打斗的同时，在这一片废墟的地下，一个庞大的洞窟中。

    有两三个浑身包裹在阴寒黑雾中的身子，正在交谈。

    “到目前为止，我们这个基地，好像总共炼制出五百具尸兵，十具尸将了吧。”

    “不错，这个进度，已经是我们目前所能达到的极致了。

    因为我们缺少武者的尸体，上一次，据说，在大荒外山脉中，我们阴灵教的某一位坟主，在布下收魂大阵，打算收取一批武者的阴魂和尸体时，被五大宗派中的几个长老和执事撞见了。

    从而多少泄露了我们阴灵教的行踪。

    据说，后来那个坟主被高层处决掉了。

    我们阴灵教，本来是打算暗中潜伏，等到实力足够时，才一举而出，将紫微帝国的各大势力，一网打尽，想不到，竟然是因为一个小小坟主的疏忽，就暴露了行踪。

    所以，上面传下话来，这一段时间，我们要以潜伏为至，尽量少外出，猎取武者的阴魂和尸体。”

    “嗯，正是这样，好在，我们这个基地，乃是我阴灵教的旧址，我们一直以来，有意无意放出这里有宝藏的消息，引诱得许多的武者来这里寻宝，等于为我们送来了许多的炼尸资源。

    要不，我们哪里来这么多武者的阴魂和尸体。

    唉，真不知我们阴灵教的复仇大计，什么时候，才能进行。”

    “嘿嘿，这个你倒是不用担心，我听说，在总部那儿，已是炼制了大批的尸王，而我们的新一任教主，更是在暗中炼制尸妖。

    只要这尸妖，一炼制成功，什么五大宗派，就连个屁也不算了。”

    “尸王？尸妖？”

    “天哪，这是真的吗，新任教主在炼制尸妖？听说，这尸妖乃是世间至强的尸类存在，一个尸妖，杀玄境武者，简直如杀鸡屠狗般容易。

    不过，听说，尸妖极难炼制，虽然极高的炼尸本领，我们阴灵教灭教之前，历代教主中，能够炼制尸妖的，屈指可数。

    想不到新任教主，竟然是能够炼制尸妖，看来，我们阴灵教的重新兴起，真是指日可待了。”

    这几个笼罩在阴寒黑雾中的男子，正是在交谈中。

    蓦地，其中一人，语气一变。

    “有尸兵遇上武者了。”

    “不错，正是。”

    “看来，又为我们送来炼尸的资源了！”

    这几人，精神一振。

    不过，很快，都是脸色一变。

    “不好，尸兵竟然是在现求救信号，看来，来人的实力，相当不错。我们出去看看吧。”

    “我们先不用忙着出面，我看，就趁这个机会，试试我们炼制出来的那尸将的实力吧。”

    “也好！”

    其余的人，异口同声表示同意。

    …………………………

    此时，林飞与那具干尸的打斗，已是一面倒的情况。

    打斗，林飞根本就不惧那干尸所出的漆黑尸气，8ooo斤的力量，从一双拳头上，不断轰向那高大的干尸。

    那干尸被林飞轰击得这里掉一块腊肉似的肌肉，那里断几根骨头，同时，全身，也是像被扎破的气球般，不断地喷出阵阵的漆黑尸气。

    那浓郁的漆黑尸气，像是动物的腐烂散出来的气味，令人闻之作呕。

    半柱香后，那具干尸终于是全身被林飞轰击得破破烂烂，喷出来的尸气，也是越来越淡。

    终于，砰地倒在地上，奄奄一息，再也没有实力和林飞相抗了。

    呼

    好累，林飞单纯用力量，将那干尸击倒后，也是累得直喘气，这干尸的力量，也是不小，林飞估计，它至少拥有五六千斤的力量。

    正在这时，忽然一个小巧的身影一闪，便是出现在了林飞的肩膀上。

    对着林飞直比划。

    地精！

    本来，正是地精将林飞和阿紫引到这阴魂谷来的。

    可是自从，一进入这阴魂谷，地精便是不知什么时候，消失了影踪，可能是独自跑到什么地方去寻宝了。

    林飞和这地精，毕竟也只是萍水相逢，感情暂时还不是十分深厚，所以，当这地精失去踪影之后的一段时间，林飞也逐渐习惯了，不刻意去寻找它。

    想不到，这个时候，地精竟是突然就出现了。

