    蒋蓝的计划无非就是他们把铁熊怪引出来拖住，让陈旭凭借速度优势，进入山谷内部把纳兰紫雪带出来。

    之前他们就快要抓到纳兰紫雪了，然而被突然出现的铁熊怪所打断。

    趁机被纳兰紫雪逃走了，好在具体位置他们还是能够知道的。

    陈旭点了点头心中明了，一切等秋后算账，目前一定要尽快站到纳兰紫雪才行。

    已经一个月之久，以纳兰紫雪的实力，在这迷雾森林中一定会寸步难行。

    一切敲定，蒋蓝招呼众人开始向山谷内走去。

    周围鸦雀无声，只有他们一行人的脚步声，陈旭一路不断旁敲侧击也算是得到了很多有用的信息。

    山谷不算太大，很快便看到了尽头。

    “蒋兄，你确定纳兰紫雪一定会在这山谷之中？”

    陈旭观察了下四周，周围光秃秃的只有高山环绕，再无他物。

    他目测了一下以纳兰紫雪的实力断然不可能从从峭壁上离开。

    “放心吧，错不了的，外围也有我们的人布控，这么多人都亲眼所见，她跑进了这座山谷。”

    蒋蓝哈哈一笑，心情大好。

    找到纳兰紫雪，他就可以回去复命，不用害怕岳依儿的责罚，还能得到十颗筑基丹，这让他怎么能不高兴。

    “就在前方的洞穴里，也不知道她用了什么方法，居然可以让铁熊怪保护她。”

    陈旭听后，也是怪异的点了点头，怪不得这么空旷的地方找不到她，原来还有这个缘故。

    来到洞口，蒋蓝便让人布阵，引诱铁熊怪出来。

    所有人都准备好，他又在提醒陈旭，让陈旭务必快速去找纳兰紫雪。

    陈旭点点头算是是答应下来。

    等来的过程中，所有人都屏住呼吸，可见都很紧张。

    陈旭同样也不例外，只不过大家紧张的都不同而已。

    许久未见纳兰紫雪，如今在这样的场合之下，陈旭不免有些感慨。

    见了面要不要恢复本来的容貌，道出实情呢？

    就在陈旭想这些问题的时候，洞穴之中传来一阵怒吼，显然进入的人已经成功了。

    不多时铁熊怪便是出现在洞口，蒋兰一声令下，五六个人一拥而上，用尽了各种办法，铁熊怪就是不离开洞口半步。

    “该死。”

    蒋蓝见此情况不由得怒骂出声。

    “想不通这女人到底是用什么办法，让着熊如此相护。”

    陈旭也是诧异的很，铁熊怪的做法确实是匪夷所思，虽然诞生了一丝灵智，可妖兽的本能就应该是攻击敌人，如此情形并不多见。

    “陈兄，看来我要出手了，你自己见机行事。”

    蒋蓝实在等不了了，如此机会如果错过了，下一次就很难在成功。

    陈旭点点头，目光看着铁熊怪若有所思。

    “好”

    蒋蓝见陈旭答应，也就不在迟疑，来到铁熊怪近前，攻杀而去。

    铁熊怪从未攻击，只是一直在防守，蒋蓝的攻击，虽然不能将他怎样，却也吃痛无比。

    “吼”

    一声怒吼发出，它被激怒了。

    大步踏出就向蒋蓝拍去。

    “畜牲终究是畜牲。”

    见铁熊怪出来，蒋蓝念叨一声，也不纠缠，极速向后退去。

    追了两步，铁熊怪没有击中蒋蓝，准备返回洞口，蒋蓝怎么能让它如愿。

    右脚用力剁地，他便激射而出，手中重剑带着破风声，劈在铁熊怪后背。

    绕是蒋蓝的全力一击，结结实实的劈在铁熊怪背上，依然没有破开它的防护，可见它的“铁”是有多厚。

    它完全被激怒了，再也顾不得其他，转生向蒋蓝追去。

    蒋蓝奈何不了铁熊怪，但铁熊怪可不是吃素的，要是被它击中，不死也会变成残废。

    刚才是它有所顾忌，不愿意恋战，现在可不一样，蒋蓝只觉得身后劲风袭来，后脖子感受到阵阵寒意。

    拼尽全力向远处逃去，铁熊怪紧追不舍。

    在远处的陈旭化作一道残影进入洞穴之中。

    周围一片漆黑，能见度不足两米，可依然不能影响陈旭。

    顺着弯曲的过道，陈旭一路快速深入，很快在其眼前出现了一个空旷之地，四周也有微弱的光芒照应。

    三十多平米的空间，一道娇小的身影匍匐在地上，洁白的衣衫，此刻凌乱不堪。

    慢步走过去，陈旭蹲下身子，映入眼帘的是那张熟悉的脸庞。

    然而此刻的纳兰紫雪嫣然没有之前的形象，紧闭这双眼，面部毫无血色。

    陈旭赶忙伸手放在纳兰紫雪手腕之上，一丝灵气输入到她体内。

    随着灵气的进入，陈旭灵识也进入其中查看。

    纳兰紫雪的情况比他预想的还要糟糕，体力全部耗尽，不仅有内伤存在，而且还透支了生命力。

    可见为了躲避追杀，她付出的代价到底有多大。

    叹了口气，陈旭便输入全力输入灵力补充她的丹田，同时拿出疗伤丹喂下。

    随着丹药入口，又有陈旭灵力帮忙炼化。

    纳兰紫雪枯竭的身体疯狂吸收，慢慢有了反应。

    陈旭放下心来，他都不敢想象如果他再晚出现几天，纳兰紫雪可能已经死了。

    面对昏迷中的纳兰紫雪，陈旭眼神复杂。

    毕竟这个女子，到了如今的地步，也是拜他所赐，他有些心疼，但更多的算是亏欠吧。

    曾经那个冰清玉洁的大师姐，如今狼狈不堪，奄奄一息的在铁熊怪洞穴之中，垂死挣扎，陈旭发誓一定要让这些人付出代价。

    不多时纳兰紫雪醒转过来，睁开眼睛一个陌生男子在身边，看了下周围环境，确认了一下是在铁熊怪的洞穴中。

    “你是谁？”

    沙哑的声音传出，证明她已经有许久不曾讲过话了。

    “你现在需要抓紧恢复，我会帮你杀光所有人。”

    陈旭压着声音，双眼盯着纳兰紫雪顿了顿。

    “如果你相信我的话。”

    纳兰紫雪听后惨淡一笑。

    “信不信你又如何？我如今的情况十死无生，我只求能死的痛快一些。”

    “相信我，你死不了，我会杀光他们所有人。”

    正当纳兰紫雪还想说什么的时候，洞穴之外传来一阵脚步声。

    她知道等待她的将会是被恒岳剑派的人抓去，或许会受尽凌辱，生不如死。

    眼神暗淡的看着陈旭，随后调动体内为数不多的灵力准备冲击心脉。

    她宁愿就此死去也不想成为阶下囚，之前可以留有一丝尊严。

