    两人现在就像是两尊雕塑，嘴巴张大到能塞进去一个拳头，身子被震撼到动弹不得。

    林克一个15级的普通NPC，居然和30级的首领级NPC平起平坐，谈笑风生。

    甚至在气场上，丝毫不输对方。

    再看跟在李子骞身后的特种兵，一个个脸色如常，竟然没有人觉得有什么不妥。

    显然打心底里认定林克和李子骞是平等的身份。

    尤其是追风，此时脸色垮的已经不能再垮。

    之前修改了无数次的分析，在两人谈笑并肩走出小巷的画面下，崩的稀碎。

    “林克这个NPC，究竟是什么身份啊……”追风又不甘心的对林克扔了一个侦测，看到的依旧是那些熟悉的数据。

    尤其是身份一栏，只显示林克帮老大，其他未知。

    这个未知，充满了太多的想象。

    “难道要友好度提高才能看到更多信息？”追风心想道。

    一旁的盗凉人目瞪口呆，内心早已是翻江倒海。

    他果然没看错！

    这个林克虽然只是一个15级的普通NPC，但是从他身上牵扯出的势力可不少。

    斗兽场外的黑袍人，还有可以谈笑风生的沙都特种部队。

    巴掌大点的林克帮，究竟还藏有多少秘密。

    “老三，你派人把宠物搬到地下室，然后大家没事就早点休息吧。”

    林克看了一眼小香猪和金刚鹦鹉，这两只宠物的能力倒是契合珍奇动物选美的要求，甚至于可以在合成方面，强化一下两只宠物的特质，让它们把各自擅长的能力发挥到极致。

    当然，这些都是早起之后的工作内容，主要是林克还想等一波追风和盗凉人的材料，看看会不会激发新的灵感和创意。

    回到卧室后，林克抬手道：“阿福，帮我把闹钟拿来。”

    阿福火速将闹钟拿过来，看到老大把闹钟时间从九点调整到八点半。

    “老大，白天要早起是吗？”

    林克点点头，作为一个严于律己的人，要学会随时根据任务多寡而修改起床时间。

    “明天有额外的任务，所以早上得起来早一点。”

    阿福看着老大，突然感觉老大周身有一股无形的光芒，高大的形象顿时又伟岸了不少。

    老大现在已经荣为帮派老大，不仅没有懈怠，反倒更加勤奋，这让阿福备受感染。

    林克调好之后，把闹钟塞给阿福。

    阿福双手抱着闹钟，愣住了。

    等等……

    难道不是老大自己早起吗？为什么要把闹钟给我？

    阿福用无辜又疑惑的大眼睛盯着林克，想要从老大脸上看出一些指示。

    “阿福，闹钟放到你的房间，明天记得早点起床买报纸做早餐。”

    林克说完，潇洒起身回到自己房间，留下了一脸懵逼的阿福。

    阿福看着手里的闹钟，突然感觉雪花飘飘，北风萧萧……

    ……

    另一边，老三开始组织人手将笼子搬进地下室。

    追风般的飘柔和盗凉人听闻林克帮有地下室，顿时眼前一亮。

    这可是探究林克帮秘密的好机会。

    于是两人争先恐后的举手。

    “三哥，这事儿让我来吧！毕竟我是新人，得多干点活。”

    “我也是！”

    老三也不疑有他，只当两人想要干活博取好感。

    又点了两个人道：“昆丁，鲍勃，你俩带一下他们，下水的时候记得小心点。”

    一头黄色卷发的大鼻子昆丁，以及矮小精悍一身腱子肉的鲍勃走出来，笑着扬扬手道：“来，把东西推过来，跟我来。”

    办公室书架上的暗门是地下室的正门，进出人刚好够。

    但是运送野兽和这种铁笼，要从另外一个门走。

    追风和盗凉人一人一个手推车，随后沿着院子的阳台走到一个下坡，这里居然有一个小码头。

    追风和盗凉人当即就懵了，不是说搬到地下室去吗，怎么还要上船？

    鲍勃看到两人震惊的表情，立刻解释道：“没想到我们的地下室还要坐船吧？待会儿到了你们就知道了。”

    四人一起把铁笼搬到船上，随后开船沿着岸边缓慢行驶，开了大概十几米，调转船头停在一处水泥墙面前。而这堵水泥墙，看着是和头顶的房子连做一体。

    盗凉人举着探照灯，光打在墙面上。

    如果仔细看，可以看到墙体有一条极不明显的分割线。

    夜里江风细微，对岸的上城区灯火辉光，华灯倒映在江中，光彩波澜。

    昆丁拔出腰上的对讲机道：“三哥，我们到了。”

    很快对讲机传来了声音：“收到。”

    话音刚落，水泥墙面发出嗡嗡以及齿轮转动的咔嚓声。

    伴随着复杂声音，水泥墙面竟然缓缓收了进去，随后折叠收入顶端。

    小船缓缓驶入地下室，顶端的电灯也全部被点亮。

    追风般的飘柔和盗凉人，看到这个别有洞天的‘地下室’，瞠目结舌。

    他们还从没想过，地下室里还会有一个迷你码头。

    “别愣着了，赶紧干活！”

    昆丁将船停到一旁，随后一跃而下将绳子拴紧。

    而当追风和盗凉人抬着铁笼上去后，看到笼子里用警惕的恐怖眼神盯着的狮子和老虎，双腿吓得有点软。

    狮子老虎也是看人下菜的主儿，看到这次来的几人，身上全然没有威胁气息，甚至还嗅到了对方身上的恐惧，立刻嘶吼加威吓。

    饶是隔着一个铁笼，追风和盗凉人都能感觉到野兽的原始暴躁，几乎是全程颤颤巍巍卸了货。甚至连一旁香喷喷的草泥马都没注意到。

    昆丁和鲍勃两人坐在小码头等待，也没闻到香味。

    追风和盗凉人卸下铁笼摆正，随后一溜烟跑下来跳到船上。

    看着脸色煞白的二人，昆丁和鲍勃哈哈大笑道：“你俩这胆子也太小了吧？”

    盗凉人大口喘息，身子还在不自觉的发抖：“话说，这地下室为什么这么多野兽？”

    “因为我们林克帮，本来的核心业务就是走私野生动物。”

    一路将船停回码头，昆丁和鲍勃有种带新人小弟的快感，拍了拍两人肩膀，以一种过来人的口吻说道：“没事儿就回去睡觉，睡一觉起来就好了！”

    追风和盗凉人经过了‘充实’的一天，回到宿舍后都猫进墙角的被子里。

    确实，今天一天经历的太多，有太多内容需要消化。

    随着宿舍关灯，逐渐传来鼾声。

    在角落床铺鼓起的被子，骤然坍缩……

