    于此同时，在吴升的车里，他语气极快的将自己的遭遇跟王赞讲述了一遍。

    “我现在的处境就是，上面已经定下调子了，而我也已经答应了，这个事被板上钉钉了，看似没有任何翻转的机会了……”等红灯的时候，吴升搓了搓自己的脸缓缓的说道：“小伙子，就你觉得我这个情况还能有所改变么？呵呵，说实话，我自己都不知道我为什么会信你，然后就找了过来，在国家机器面前，在几个强力部门的联合下，我除了死以外别无任何一条路可走，要是不死，就只能认了，后半辈子就在高墙电网中度过了。”

    王赞很平淡的说道：“万事都没有绝对的，你只要还没有进去，我就能想办法改变你的结局，你的命还没有定下”

    吴升顿时愣了愣，尽管他还是不信，但听到对方如此笃定的语气，他心中也忍不住的心潮彭拜起来了。

    本来就身居高位，谁愿后半辈子高墙电网为伴？

    吴升看了下表，然后皱眉说道：“按理来说，现在应该已经有人去公司要将我带走了，他们发现我没有在办公室，就会料到我可能是临时变卦了，下一步，我估计他们就该开始立案搜查了……”

    吴升说的没错，林和西刚从南湖公园离开，正等着有关部门搜寻关于吴升的消息，而在这之前他已经通报了上去，车站，机场甚至高速路口都已经开始在检查了，哪怕是出城的国道都设卡了。

    并且吴升的家里还有几个他常去的地方都有人赶了过去，一些跟他有关系的人也被盯上了。

    林和西的动作是非常快的，不到半个小时的时间，就部署完事了，他现在要的是避免人离开奉天，然后在城内开始搜查，至少也得保证吴升在可控的范围内。

    让他插翅难逃。

    但林城西没有想到的是，吴升根本没想着逃，他却找了个卖菜刀的，从另一个角度来解决自己的问题。

    其实就连吴升也没想到，他最后在走投无路的时候会选择这种方式。

    从表面上来看的话，吴升的问题是个死结，怎么解都解不开的结。

    因为上面对他的问题已经彻底定下了，这是吴升头顶的大佬和对面的人定下来的结果，是无可改变的了。

    毕竟，各方面都谈完了，现在再有什么变化的话，那就是牵一发而动全身了。

    所以，吴升是必倒的。

    但是，有个问题却是个事实，并且也是最关键的一点，那就是吴升的问题还没有被公之于众，也没有被法律所宣判，实事求是的来讲，他现在还是个没有问题的人，尽管他的脑袋上已经被贴上标签了。

    没走到这一步，那就够了，球被踢到了门框子上，那也不可能是算进的。

    王赞也是从吴升的面相上看了出来，他还没有走到绝路，至于差在什么地方，拐点在哪里，那就得接着往下算着来了。

    “你的生辰八字给我报一下……”王赞说道。

    吴升随即将自己的生辰报给了王赞，他眯着眼睛掐算起来，从八字上来看吴升的命道还算是不错的，比较硬，官气也重，至少也得算是中上了。

    “来，再卜一下”王赞掏出六枚硬币递了过去，说道：“自己用手摇几下，然后扔在座位上就行了。”

    “哗啦，哗啦”吴升接过硬币之后就照着他说的，摇了几下放在了副驾驶的座位上，王赞探着脑袋看了几眼。

    “时来运转姜太公，登台封神喜气生，到此诸神皆退位，总然有祸不成凶。”

    “太公封神不非凡，谋求钱财不费难，交易合伙大吉庆，疾病口舌消除安，月令高强，名声大扬，走失有信，官事无妨。”

    吴升皱眉问道：“什么意思？”

    “平卦，不吉不凶，还有缓……”王赞顿了顿，接着语速很快的说道：“往下，我说什么你做什么，不要刨根问底就照着做，你就还有一线生机。”

    吴升顿时吐了口气，苦笑着说道：“就你觉得我现在还有的选么？你就是让我上刀山下火海，我都没不带犹豫的，你就是我现在能抓住的最后一根稻草了，不折，我能安全上岸，折了就得掉进深渊里了”

    吴升没有留在办公室里，此时出来，那就是畏罪了，本来上面说好的是让他安心进去，有人给他善后，该交代的就交代，能往自己身上揽的就全都揽过来，人是出不来了，但是也不会遭罪。

    但他现在跑了，这就是一种反抗的态度了，最后再进去的话结果肯定就不是先前的结果了，所以吴升已经在孤注一掷了。

    “找个地方，把这车弃了，我们再换一辆车，但必须得要足够的安全”王赞看着吴升的脸，此时他印堂上的霉气开始翻腾起来，已经将他整张脸都给罩了进来，这就说明马上他就要大祸临头了。

    “好！”

    吴升应了一声，随即就将车子开进了一个停车场里，随意的扔在了一边，三人从车里下来后，步行在街道上，吴升拿出手机找了个号码拨了出去。

    “喂？是我，你别多问，给我送一辆车过来”吴升抬头看了几眼，说道：“记住，你自己开车过来，别和任何人提我的问题，我在开运街这边等你着”

    电话那头的人愣了下，说道：“姐夫？”

    “嗯，我的话听清了吧？快一点的……”

    吴升挂了电话之后，舔了舔嘴唇，然后伸手拦了一辆出租车拉开车门后就坐在了后头，他凑到王赞的身边低声说道：“我所认识的人，不管是什么关系的，肯定都已经被盯上了，让别人来接应我那就跟自投罗网差不多了，我刚才虚晃了一枪，能暂时的拖延一下，但我们就只能坐出租了。”

    王赞点头说道：“也好，时间能多争取一点”

    狡兔三窟，在绝境面前，吴升也没太失了分寸，就这个电话打的，至少暂时让他给自己多了一点机会。

