    狗大和何三斗了片刻，在李君严厉的眼光下，终于停歇，李君继续寻着幽幽哭声，斩杀癞蛤蟆，时间慢慢过去，天空即将破晓。

    张府。

    宜家院。

    这里是张府大少爷，张宁住的地方，栽种了许多桃树，一到春季，繁花绚烂，风景宜人，张宁又喜欢卖弄风雅，故而亲自取名宜家院，意思是……

    桃之夭夭，灼灼其华。

    宜室宜家。

    “少爷，吃饭了。”

    宜家院中，传来含烟的声音。

    此刻，张宁趴在床空里，手里紧紧攥着一颗暗红色珠子，一动也不敢动。

    张宁僵硬的扭过头，透过床空往上看去，含烟手里捧着一碗米饭，不停的叫唤着：“少爷，快起来吃饭啊！”

    张宁吓尿了。

    谁家的佣人会半夜三更送饭？

    还光送白米饭？

    饭上面直直插着一双筷子。

    这不就是民间传说中的死人饭吗？

    任凭含烟如何喊叫，张宁死也不答应，他紧紧咬着衣袖，好后悔啊！

    只怪自己优柔寡断，明明早察觉出了不对劲，还拖到现在也不跑。

    含烟最开始只是轻轻的叫唤。到后来却是一声高过一声，尖厉，凶狠，咬牙切齿。

    就算傻子，也能听出了，含烟非人。

    “宁儿，你怎么这般不听话？你躲哪儿去了？娘寻不到你啊，我的宁儿啊！”

    不知道什么时候，含烟的声音消失了，取而代之的是一位女子温柔的声音，张宁浑身一顿，眼泪崩了出来，差点忍不住大喊，娘我在这里。

    临最后关头，张宁狠狠一口咬在舌尖上，剧烈的疼痛，终于让他心情稍微平静了一点点，他将脑袋扎在双臂间，无声流泪。

    外面的女人，怎么可能是他娘？

    他娘前几天不明不白死了啊！

    他记得小时候，府里有一位老嬷嬷，老嬷嬷曾经告诉他，鬼装活人，莫要答应，不管生前多么亲的亲人，死后也变成了另外一种存在。

    “宁儿啊，娘死的好惨啊，你出来，娘与你说说娘的冤屈。”

    张宁猛地抬起头，他娘承认是鬼了，他娘有冤屈，我要不要出去？

    她是我娘啊！

    张宁忍不住再次扭头，往上看。

    一双小小的脚，就停在床旁边，脚尖朝外，背对着床，因为距离床太近，反而不像之前看含烟那么方便了，张宁只看到他娘一双脚。

    忽然，一道反光射来。

    幽幽月色透过窗户，斜射在床对面，远处的一面大穿衣镜上，镜子里映着他娘容颜，低眉顺目，慈爱可亲，竟是比娘生前还要慈爱几分。

    “娘，娘啊~”张宁心中默默念着娘，娘就算变成了鬼，也是娘啊，娘绝对不会害我的。

    张宁刚准备爬出来，忽然顿住。

    今天，一整天都在下雨，晚上睡前更是下着暴雨，哪里来的月色？

    张宁额头冒出冷汗，一股寒气从脚底透到头顶，他颤颤巍巍举起暗红珠子，眼睛透过珠子看过去，镜子里，哪里还有什么慈爱可亲的脸？

    分明是一张狰狞蛤蟆脸。

    蛤蟆脸上满是血迹，眼露凶光，嘴巴半开，嚼着一截手指头。

    张宁内心崩溃。

    再次将脑袋埋在臂间。

    “咦？原来你在这里？找到你了。”

    张宁心里一咯噔，手指开一缝隙，就见含烟面目表情站在床头，倒提着她娘，脑袋恰恰对着床空，直勾勾望着藏在里头的张宁。

    “宁儿，出来。”张宁娘伸出手，手上利爪如钩。

    绝望，恐惧，悲伤。

    就在张宁恐惧到绝望的时候，忽的一声暴喝传来：“孽畜，住手。”

    简简单单一句话，他曾经在戏文里听过无数遍，有次还曾笑话过，为何所有的仙师在抓妖鬼的时候，都爱来这么一句话？

    俗气。

    此刻，他却觉得这便是天籁之音。

    接着，视线里出现一个瘦弱年轻的身影。

    李君手执杀猪刀，体内真元运转，杀猪刀灼热无比，一刀破开眼前两鬼，接着又跟进一刀，斩落两鬼头颅，屋子里弥漫着污秽之气。

    再看，地上现出两只癞蛤蟆。

    “呜呜呜~”

    张宁嚎啕大哭，连滚带爬从床空里爬出来，原本风度翩翩的公子哥，此刻变的落魄至极，鼻涕眼泪一大把，头发乱蓬蓬，上身穿着一件单衣，下头光溜溜。

    “你不要哭了，赶紧穿好衣裳，随我走，你这院子有问题。”

    “仙师救我。”张宁忽然一把抱住李君腿，整个身子靠上去，脸上的泪水鼻涕全部糊在了李君腿上，李君一脸黑线，只觉得一万头草泥马呼啸而过。

    “老子好想骂人。”狗大冷眼旁观。

    “哭毛线，再哭，我吃了你，你这个畜生，放开主上，我何三主上的大腿，岂是你能抱的？”

    何三龇牙咧嘴，冲上去一把拉开张宁，一副誓死捍卫自己大腿权的模样。

    李君苦笑。

    不过，此刻张宁终于平复了一点点，他扶着发软的腿，慢慢站起来：“仙师，我娘?”

    “她不是你娘？”

    张宁苦涩道：“我知道，我娘变成了鬼。”

    李君一边打量周围环境，一边摇头：“未必，如果人那么容易变成鬼怪，这个世界早让鬼怪占满了，你别胡思乱想了，衣裳穿好，先跟我出去。”

    所有的事情都指向张甲前妻，但是李君总觉得不对劲，他皱眉，思考。

    “恩，好。”

    张宁现在才感觉到屁屁凉快至极，他尴尬的捂住关键部位，走到衣柜处，随意寻出一条裤子穿上。

    然后紧紧的，跟在李君屁股身后，犹豫道：“要不，我现在告诉我爹？”

    “你就那么相信你爹？”

    张宁哑口无言，不知如何回答。

    李君则在屋里转了一圈，忽的砸开夹墙，拖出什么东西。

    张宁抬眼一看，差点惊倒。

    “含烟？”

    尸体，和人活着时候的长相是不一样的，但张宁依旧一眼认出来了，这具尸体便是含烟，自小陪伴他长大，忠心耿耿的含烟。

    张宁眼泪止不住流出。

    李君手摸上尸体额头，感应残念。

    含烟遗留下来的残念比较少，包括他死亡时候的记忆，也是模模糊糊，李君探查了半天，没有探查出什么有用东西。

    “你母亲生前住在哪里？”

