    第696章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀脸上冷意再度加深，薄唇抿成一条直线，没有说话。

    洛水不想看到这世间本该最亲密的兄妹俩针锋相对，在旁边打圆场，“既然妹妹说我会喜欢，那我就去看看吧！”

    说着，手指扯了扯男人的衣袖。

    南宫诀见她毫不介意，沉默了一瞬，揽着她跟上了南宫娇。

    南宫娇不管后面的两人如何想，她唇角讽刺地勾起，心里冷笑。

    没走多远，南宫娇停在一个阴暗带着血腥味的山洞前，她顿住脚，转身看向南宫诀。

    “到了，哥哥在外面等着吧。”

    南宫诀眉峰不着痕迹的一蹙，并不放心把洛水交给她。

    南宫娇见状，说道：“你放心，我不做多余的事，只是带她进去看看罢了。”

    她一向说到做到，再者她针对洛水，也是因为心里的仇恨并未全消，又不忿被夺去了世上唯一的亲人，会吓她讽刺她，但决计不会伤她性命。

    洛水伸手半抱住南宫诀，拍了拍他的胳膊，弯眸一笑。

    “别担心，我进去看看，没事的。”

    她心里很好奇里面有什么，竟让南宫娇明知道她眼睛看不见了，还执意让她‘看’。

    洛水安抚了南宫诀一句，松开手，往前走了一步，对南宫娇说道：“可以走了。”

    南宫娇走到她旁边，笑眯眯地挽着洛水的胳膊，带着她进了山洞。

    南宫诀没忍住脚往前一跨，却对上了南宫娇淡淡的眼睛。

    哥哥当真把这人看得比什么都重啊！南宫娇心里想道。

    南宫诀勉强忍了下来，看着山洞口的门关上，心口砰砰狂跳，极力克制着闯进去。

    想到那里面的东西，他眼神很复杂。

    洛水跟着南宫娇进了山洞，里面很阴森，血气特别浓，周围有水汽，像是有清泉流动。

    “有水流？”洛水淡淡问道。

    南宫娇松开她，手拨弄着旁边的水池，笑容娇憨，“嫂嫂当真好耳力。”

    洛水抿了抿唇，说道：“……若是实在不想叫这声嫂嫂，便不要勉强自己。”

    南宫娇手上动作停下，抬头看了她一眼，站起身。

    她优雅地掏出手帕擦了擦手，看着周围安置的宝贝，眼睛闪着诡异的光。

    “嫂嫂不好奇我带你来看什么吗？”南宫娇凑向洛水，眼睛直勾勾地盯着她的眼睛，好似想看清她的真实情绪。

    “是什么？尸体吗？”洛水眨了眨眼，云淡风轻道。

    南宫娇诧异，眼睛的猩红都淡了，“你……不害怕？”

    洛水轻轻笑了，“害怕什么？你忘了我看不见吗？”

    让她一个瞎子看什么？

    南宫娇瞬间晃过神，不知道为什么看着她这双灵动熠熠生光的眼睛，她实在很难相信她瞎了。

    抬手在洛水眼前晃了又晃，狐疑地看了她好几眼，南宫娇才勉强相信她真瞎了。

    “哦，我忘了你瞎了！”南宫娇拉着她走到角落，牵着她的手碰到了一个很凉的、带着皮肤细腻光滑的东西，笑得不怀好意，“知道这是什么吗？”

    洛水用手指轻捻那不知何物的东西，眉心轻蹙，“这是何物？”

    触感柔滑，有些像什么皮，具体是什么倒是想不到。

    “是什么？”洛水问。

    (本章完)

