    第89章 欧阳倩发懵中

    “噗～”

    当欧阳倩穿着兔女郎服装从房间内走出，楚风一时没忍住，嘴中红酒喷出。

    “咳咳咳，真她妈刺激！”

    在那飘柔金发下，是精心裁剪的兔女郎连体衣。

    仅仅只有两根吊带固定在肩头，36E大欧派上半球，以及美背完全暴露在外。

    阳倩身体很白，用肤如凝脂来形容也不为过。

    从前他以为美人如玉是名词, 今日方知是形容词。

    仅有的两根吊带给人一种岌岌可危，随时都会滑落感觉，大欧派呼之欲出，完全不是兔女郎衣服可以束缚。

    修长洁白的脖颈上，是红色项圈，尽显性感。毛茸茸兔耳固定在头顶，性感之余又多出一份可爱。

    腿上是黑色条纹丝袜配上星河袜圈，把笔直修长的腿部勒出肉肉。

    脚下踩着双黑色高跟鞋。

    楚风喉咙滚动，下意识朝鼻下摸去，幸好没有流血。

    眼神根本无法从欧阳倩那完美成熟的躯体上移开。

    “呼～”

    欧阳倩小心翼翼呼吸着，生怕稍微用力欧派前单薄布料就会破碎。

    “看什么看，在看把你眼睛挖出来！”

    原本在房间内做了半天心里斗争的欧阳倩，在见到楚风后心里防线彻底破防。

    可恶！她还从来没在外人面前露出这么多，没想到第一次竟是毁在这大恶人手里。

    “还不过来倒酒？”

    楚风目光肆无忌惮在欧阳倩娇躯上下扫视，就喜欢她这既恨自己, 又偏偏没办法的样子, 哈哈。

    感觉火热目光在自己娇躯上肆意游走，欧阳倩感觉阵阵酥麻, 仿佛有大手在上面揉搓, 脸畔升起红晕。

    “这色胎, 哼～”

    欧阳倩知道, 自己表现越不堪，这变态就越兴奋，不能随他意！

    她强打起精神来，装作若无其事样子，为两人倒酒。

    可那微微颤动的柔荑，和明显急促起的呼吸，都在表明她内心不像表面那般平静。

    “卧槽！这么大！”

    当欧阳倩弯腰倒酒，那对欧派明晃晃展示在楚风身前，他眼睛都快要瞪出。

    阵阵奶香飘来，芬芳四溢。

    怎么感觉在她弯腰后欧派更大了，难不成是地心引力的原因？

    那一对硕大在眼前来回晃悠，楚风看的是口干舌燥，红酒一杯接着一杯，短短几分钟内已经喝下8杯。

    欧阳倩只能不断弯腰倒酒，欧派太大，导致每次弯腰起身都会弹来弹去，生怕不小心从衣服中弹飞出来。

    “好球！好弹！”

    几乎是思索，楚风脱口而出。

    “闭嘴！”

    欧阳倩冷着脸呵斥, 与她那还在跳动的大欧派形成鲜明对比。

    欧阳倩浑身阵阵发烫，心里紧张要死，绕是性格要强的她也从未经历过这种场面。

    将一切都憋在心底，用力遮掩，不愿在大恶人面前失态，让他看笑话。

    “呵呵，行了，别装了，我知道你在想什么。”

    楚风一句话差点让欧阳倩破防，紧接听他道：“我也不为难你，只要把酒倒好就行，其他不用你干。”

    他觉得将欧阳倩欺辱到这种程度已经差不多，足以解心头之恨，在继续下去就有点欺负人了。

    在一个，楚风心里也很清楚，在继续提出过分要求，欧阳倩怕是真会找他拼命。

    闻言，欧阳倩松了一口气，美眸轻瞪楚风媚眼如丝，专心为二人倒起酒来。

    “干杯！”

    红酒杯在空中轻碰，周围灯光全部熄灭。

    在红色烛光照射下，氛围逐渐暧昧起，缇娜与楚风露出发自内心的笑容。

    “学长，缇娜想试试交杯酒～”

    ……

    “呀～学长不要～请不要这样子～”

    “学长在这样，缇娜...缇娜就生气啦！”

    “嘤咛～羞死啦，大姐姐还在旁边看着呐。”

    “学长～慢点～啊～太快啦～！”

    楚风看向桌面上那对红桃A，不耐烦道：“能不能好好打牌，情绪那么激动做什么。”

    “嘻嘻，对不起嘛，实在是学长教的这个叫“斗地主”的游戏实在是太好玩了。”

    原来楚风与缇娜这都是第一次约会，谁都没有经验，吃了一会烛光晚餐顿感无聊。

    还是他灵光乍现教缇娜打起斗地主，过程中欧阳倩受不了这种从来没接触过的诱惑，也加入进来。

    “那对A，你要不要？”

    “呀呀～别着急，缇娜看一下。”

    缇娜低头看向手中纸牌，最大只有一对A，顿时委屈巴巴。

    为啥对A总跟她过不去……

    “大姐姐我要不起，你来吧...”

    这一轮楚风是地主，要独战二女。

    “嗯，我看看。”

    由于欧阳倩欧派实在太大，正常持牌的话当她低头，会被欧派遮挡住视野，完全看不见。

    要看牌必须高举手臂，这样一会还好，时间长难免有些不方便。

    于是她干脆将手垫在欧派上面，不仅省力，还出牌方便。

    “对E！”

    她从牌堆里抽出对E，扔在牌桌。

    “4个J，炸弹。”

    楚风管上。

    几人打牌，时不时来上几口小酒，越玩越嗨，什么时候睡过去都没有察觉。

    第二天日上三竿。

    楚风悠悠从睡梦中苏醒，缓缓睁开眼睛，朦朦胧胧的看到是在客厅沙发上。

    昨天酒喝多了，口中有些发干。

    “咦？这是什么？”

    楚风突然感觉到脑袋下压一个温软的东西，伸手一探，又柔又滑，举目望去，顿时惊得跳起来。

    是欧阳倩！

    这警花也是喝多了，还在迷迷瞪瞪睡觉。

    楚风心底直发慌，幸亏自己先醒，万一是她先醒还不活撕了自己！

    幸好幸好～

    他转过身走进缇娜房间，搂着小萝莉继续睡觉。

    又过一段时间，欧阳倩捂着头，从睡梦中苏醒。

    “该死！头好疼，昨夜上了那混蛋当！”

    大恶人提议，谁输一轮就喝一杯酒，当初她觉得挺公平就答应下。

    谁想到那混蛋牌技高超，犹如赌神附体，最后酒全进自己肚子里……

    此时，楚风也搂着小萝莉从房间走出。

    “大姐姐早上好呀。”

    “早上好，我們去刷牙了，你自便。”

    两人与警花打过招呼，随后在警花懵逼目光中，楚风挥手，凭空转给欧阳倩100点积分。

    (本章完)

