    远处躲着的群众无不是感觉一阵头皮发麻，这单单是看着都觉得痛，浑身每一个细胞都感到了极度不适。

    “这个人也太狠了吧……”

    “这是什么仇啊，要做到这个份上……”

    “整个手都断了，我看着都觉得痛，太狠了。”

    周围的人也都静若寒蝉，议论声都压到了最低，而这个酒吧的护卫们赶过来后，感应到陆泽那恐怖的气场时，愣是没有一个赶冲上来的。

    所有人都只能眼睁睁的看着。

    “早点这么说，不就不用受苦了么？”陆泽冷哼一声，缓缓坐在了旁边的沙发上。

    而鹿赫群则趴在地上，满头的冷汗，面目狰狞，除了手腕处剧烈的疼痛外，他对整个右手掌都失去了知觉，五根手指根本就感觉不到。

    不论他如何控制，右手就是无法按照他的想法动起来。

    “断……断了……”鹿赫群惊骇道，身子都开始发抖。

    这个人的手段，太残忍了……

    “你应该庆幸你喊的快，否则就不是断一只手这么简单了。”

    陆泽淡淡说道，体内真气涌动间，右手中出现了一把小刀，在手里转悠了两圈。

    而这一幕看在鹿赫群眼里，简直就像是看到了恶魔一样，整个身子都猛然一缩，浑身都冒出了冷汗，连忙说道：“我说……你想知道什么我全都说……”

    “华南还有多少你们的人。”陆泽直接问道，他现在最想知道的便是这个。

    鹿赫群闻言，咽了咽口水道：“我不清楚究竟有多少人，但殿内大部分残留的人都被派了出来，其中有一部分进来了华南，另一部分去了哪我也不知道……”

    陆泽一听到此话，眼睛顿时就眯了起来，淡淡道：“这么说，你是想告诉我，你不知道他们在哪了？”

    “不是！不是！我知道我这片区域的人在哪，至于其他区域我是真的不知道。每片区域管辖的人都不同。”

    “我只监视这片区域，其他地方真不知道！”鹿赫群一看陆泽打算折磨他，身子赶紧往后退了不少。

    “这片区域？你们真雷殿派人偷偷回华南多久了？”陆泽眉头皱了起来，如此有效率的在华南内进行监视，绝非是在一天之内搭建起来的。

    果不其然，鹿赫群思索片刻后说：“从我们离开华南的第一天，宇哥就叫我们准备回华南，并且给我们分配了队伍，第二天我们就过来了。”

    “只是，我们并不是一直在华南内，甚至可以说在这里面的次数一共就只有三次……”

    鹿赫群说着，看陆泽的眼神慢慢变得犀利起来，立刻直入主题道：“一共有四片区域，把整个华南都控制在内，但说是让我们来监视，实际上监视的时候却并不多……”

    陆泽都被这个鹿赫群给说晕了，那到底是监视了还是没监视？

    不过从他一开始说自己很久没来玩过了，估计在华南内的时间的确不长。

    可要是这样的话，那派他们过来做什么？

    陆泽站了起来，走到他面前，看着他微微颤抖的身子，将他如同小鸡般轻松提了起来，盯着他胆怯的眼睛，问道。

    “其他人跑哪去了？除了那个黑袍人之外，你们真雷殿现在最核心的人物在什么地方？是不是在华北？”

    “还有你说的这个宇哥，是什么人？”

    鹿赫群看陆泽一副不知道所有事情就不会放过他的样子，也只能把一切都说出来了。

    尽管这个事情抖出去后，可能他会被真雷殿的其他人给处置掉，可万一没有被发现呢？

    因为，他现在如果不说的话，今天就走不出这个门了，还有什么以后可谈？

    这都什么时代了，也没人搞什么非的跟着组织死，加入一个组织，不就是为了混口饭吃，为了寻一条活路？

    “殿主在什么地方我们也不知道，真雷殿剩下的人都被王璇管着，宇哥叫卢宇，是王璇的手下。”

    “殿主现在究竟在哪，整个真雷殿都没人知道，王璇也只是按照现在的情况给我们下命令。”

    “至于他到底知不知道殿主在哪，给我们的任务到底是他给的还是殿主给的，我们也不是特别清楚……”

    鹿赫群把所有陆泽想知道的都说了出来，陆泽闻言后，道：“在什么地方？”

    “之前是在郊区的庄园，现在我也不知道他们转移到哪去了……”鹿赫群就是因为不知道，刚刚才没有直接说出来。

    陆泽看着他眼中的胆怯和求生欲望，知道他这些话没有骗人，而他也的确不知道那个叫王璇的把人带到哪去了。

    不过真雷殿内有这么一号人物，倒是让陆泽心中微微一沉，没想到黑袍人躲起来后，真雷殿内还有这么一号人物可以执掌大权。

    而那个黑袍人，居然被鹿赫群称为殿主，难道是真雷殿的掌控者么。

    也就是说现在想知道黑袍人究竟在什么地方，有没有跟真雷殿这些剩下的人联系，只能去找王璇问了。

    之前那两个小子还跟他说，这命令是黑袍人传下来，然后别人再传给他们的，现如今看来，那两个小子也只是听别人说的。

    “这个卢宇在华南么。”陆泽问道，这是他最后一个问题了。

    鹿赫群连连点头说：“在，他就是管理我们这片区域的人，我们这些人都受他管制。”

    陆泽站起身，对他道：“我还有些事情要问你，这些事情如果你好好回答，我就放你离开。”

    鹿赫群不敢看陆泽，说话都在颤抖：“大……大人……你还想问什么？”

    “你们在华南西边后山上的矿场，地下岩层中的至纯灵气，这个东西你知道吧？”陆泽问道。

    这件事他如果敢说不知道，保证让他再断一只手。

    鹿赫群一开始还在犹豫，可瞥了一眼陆泽的眼神后，连忙点头说：“我知道，知道……”

    “殿主想用至纯灵气修炼，那地下岩层中的至纯灵气众多，甚至可以说是非常庞大，但是很难提上来……”

