    时光一晃五百年。

    帝关前，浴血而战的青年眉眼温煦，眼瞳中似乎藏着两轮金色的太阳。

    在他的身后，是一具具停止呼吸的尸体。

    他们或许是震惊某方星域的天骄，但现在只有尸体这么一个名字。

    扶光仰头看向天空，那是一片无际的星海。

    “来吧，我准备好了。”

    伴随着青年的心声响起, 一场浩瀚的劫难彻底降临。

    大道隆隆，万道吟诵，帝关都在颤抖，这一片星域被彻底毁灭了。

    诸天星辰闪烁，扶光早已立身九重天上，面对浩瀚大劫, 肆意大笑, 半点不惧。

    他的身后升起了一轮太阳，对抗雷海, 甚至打穿了劫云。

    “他太强了，仿佛能够比拟仙主。”

    “不可能，至尊屠戮万灵，而仙主屠杀至尊，根本就不是一个级别的对手。”

    有圣贤远远围观，争论起来。

    后来两方人都妥协，认为扶光强于其他皇道强者，而仙主碾压所有皇道。

    大劫持续了数日，将这片星海彻底化作了雷池。

    身穿一身金色战甲的扶光脚踏金光大道，从雷池中走出，抬手造化万物，重塑星海。

    看着沿途跪拜的人群，扶光朗声道：“我号太阳人皇，开太阳帝经，修太阳殿，传道天下。”

    萧舒在古星上看的真切，感觉心中的一块石头终于落地。

    他已经不愿继续等待，将千界图与四口杀剑留下, 浑身燃起昏黄色的火光。

    已经称皇的扶光忽然发现萧舒的气息消失了，心中一慌，踏着金光大道，直接出现萧舒曾经居住的草屋中。

    草屋中的摆设非常简单。

    一把躺椅、一张小桌。

    小桌上摊开一张画卷，由九种神金混合万物母气锻造而成，正是萧舒的千界图。

    而在千界图中，游走着四口杀剑，血红的剑身荡漾冷辉，清凌凌如月色一般。

    画卷中回响着萧舒的声音。

    “这个世界就交给你了，千界图你可以随意使用，但是里面的小雀儿算是你的师妹，莫要惊扰。”

    寻常的话语，就像是萧舒当初离开时一样。

    扶光站在原地，神色有些无奈。

    总感觉他才是师父一样。

    ……

    清冷的空气伴随着山风涌进鼻腔，萧舒张开双臂，呼吸着有些陌生的空气。

    一种脆弱的束缚感让萧舒不敢随意乱动，仿佛只要他一用力，整个世界都会碎裂。

    “这就是回家的无奈啊。”

    萧舒感慨一声, 缓缓落在下方的山峰上。

    神识卷动，将这片小小的天地遮掩，萧舒盘膝而坐，开始调整身体的情况。

    不仅仅是修为，萧舒还要调整一下他的心态。

    虽然在斗破世界，他只是消失了近两个月，但是一比百万的时间流速让他在遮天世界度过了快十五万年。

    十五万年未曾见面，难免会让萧舒对薰儿与彩鳞产生陌生的感觉。

    现在的薰儿正是最敏感的时候，任何一点细节，都可能引起她的注意。

    “话说，这次回来，就把小炎子的事情彻底处理好再说。”

    也幸好，万道炉中的时间流速是在不断逆转的，否则这斗破世界过上一年，那边别是荒古时代都结束了。

    将一身修为好好调理，再将情绪细细梳理完毕。

    这个工程却是不小，若不是神识无意识中搜索附近万里，萧舒几乎错过纳兰嫣然退婚的名场面。

    从修行中醒来，萧舒长出一口气，像是吐出肺腑中积累的无数尘埃。

    “得抓紧时间回去替小纳兰解释一番，否则，可就真的成了恶人了。”

    十几万年时间一过，萧舒现在看谁都是小辈儿。

    萧舒信念一动，已经是出现在萧家之外。

    换上一身黑衣，萧舒将长发拢起，身形变小了些，揉了揉脸，做出一个轻松而年轻的笑容。

    沿途之中，便有萧家弟子认出了萧舒，立刻兴奋的围了过来。

    萧舒每认出他们其中的一个，被认出的那人便会高兴的大叫一声。

    现在的萧舒可是名动加玛帝国的赤王，堂堂斗王强者，特别给萧家长脸。

    当时听说他加入了云岚宗做了供奉，萧家就更开心了。

    族长不仅举行了宴会，更是将萧舒供奉到了祠堂之中，与好几代前的先祖放在一起。

    “萧舒哥哥，你这次回来，是已经突破了斗皇吗？”

    萧家的一个旁系族妹甜甜笑着，妮子身高不高，身段却已丰腴，穿着湖绿色裙子，眼角有颗小小的泪痣，脸蛋粉嘟嘟的。

    萧舒笑眯眯道：“这可是秘密，萧圆妹妹拿什么来换这个秘密？”

    他一脸不怀好意的笑着，顿时惹得周围几个小姑娘娇嗔起来。

    萧媚也在一旁，看着萧舒，媚意横生的水眸中蒙着迷离的雾气，呆呆地看着萧舒。

    萧舒余光瞥见了她，却不想和她说些什么。

    萧家在他心中，只有两个比较重要。

    一是薰儿，那是萧舒年少时印象最深刻的女孩。

    第二个就是小炎子，与林动一样，都是曾让萧舒感到热血涌动的角色。

    至于萧家的其他人，便只是不甚在意的背景而已。

    将周围的萧家子弟打发离开，萧舒像是完全没有看到萧媚一般，径直向着薰儿的住处走去。

    怎料，薰儿现在不在房中，而是去了萧家的斗技堂。

    萧舒一拍自己的脑袋，太过激动，便是神识都忘了用。

    没奈何，萧舒身形一个闪烁，直接出现在斗技堂中，原地只留下了数个惊掉下巴的萧家子弟。

    第一眼，萧舒就看见了。

    女孩身穿一身淡紫色绣金色凤纹的长裙，雍容华贵，偏偏女孩本身是出水青莲一般的淡雅气质。

    两者碰撞，本应格格不入。

    但是因为女孩那张虽然稚气未脱，却已经倾城的俏脸，两种气质就这样神奇的融合起来。

    女孩身段窈窕，像是刚刚抽条的柳枝，胸前微微鼓起，领口不低，但是仍能看见雪白的肌肤。

    女孩捧着一张卷轴，似乎在研究什么斗技，细眉微微蹙起，多了些柔弱之感。

    只是她抿着薄唇，粉嫩唇瓣显出一丝倔强的味道。

    萧舒就这样站在原地，远远地看着女孩，记忆顿时涌出，便是十万年的时光也无法模糊。

    “我的薰儿……”

