一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡头大了。

    朱婉婷的思维比较极端，从她平时的行事作风便可以看出一些端倪。

    只不过叶凡没想到，她居然会以为自己的一句话，就产生这种极度负面的情绪。

    “我知道了。”朱婉婷落寞的点点头，强自一笑：“叶大哥，祝你幸福，我会在天堂看着你的。”

    说着，她便转身朝外面小跑而去。

    “天堂？”叶凡瞠目结舌，连忙跃到门边，将她给拉了回来，“死丫头，你娘的脑袋瓜子里装的都是什么啊！”

    “叶大哥，反正我对这个世界也没有什么留恋，还不如去天堂陪我的妈妈和哥哥。”

    朱婉婷强颜欢笑，眼角溢出晶莹的泪花。

    叶凡满头黑线，“朱小姐，我现在有点蒙，咱们把话扯白一点。我能问你个问题么？”

    “可以。”朱婉婷平静的点点头，脸上看不出有什么表情。

    “你知道什么叫私奔吗？”叶凡无语的问道。

    朱婉婷斜斜的看着叶凡，“知道。我虽然只有十九岁，但又不是白痴！”

    “好好好，就算你知道。”叶凡想了想，又问：“你所谓的跟我私奔，只是单纯的离开流口，寻找自由？还是从此要跟我在一起生活？”

    “当然是跟你过日子！”朱婉婷有些羞涩，咬牙银牙低声说道：“我要给你生宝宝！要给你家传宗接代！叶大哥，这回你听懂了吧？！”

    尼玛啊，何止听懂啊，我都快听尿了！

    叶凡的头又大了一圈，“小妹妹，可是我们才刚认识啊……你也看到了，我是有老婆的人，而且我女儿都五岁了。”

    “这有什么的，我可以给你的女儿做小妈。”朱婉婷情绪有些激动，红着脸娇声道：“叶大哥，你别看我是个大小姐，其实我都是自己收拾房间的，我讨厌别人进我的屋子！”

    “……”叶凡张了张嘴，愣了好一会儿，蹦出三个字：“你真棒！”

    朱婉婷喋喋不休，继续给自己增加砝码：“叶大哥，我做家务很有一套的，保证能把你照顾好。

    而且，我从小就跟哥哥玩过家家，他总说我做的饭菜可好吃了！我小时候的梦想，就是嫁给我哥哥这样的男孩，每天为了做饭洗衣，相夫教子。”

    “过家家……也能吃？”

    叶凡神经反射就跟生锈了似的，完全转不过弯儿来。

    朱姐，您别逗我了！过家家和下厨房能一样么，您也太自信了吧？

    叶凡被朱婉婷的逻辑带进沟里，挣扎了好一阵才爬上岸。

    “打住，打住。呵，你个小丫头，差点把我忽悠过去。”叶凡摆摆手，示意朱婉婷别再胡说八道了。

    “叶大哥，我不小了！”朱婉婷眨着漂亮的大眼睛，忽然把上衣脱掉，赤条条的站在叶凡面前。

    不得不说，她的身材非常好，纤细的腰肢，平坦的小腹，白嫩的皮肤，长而圆润的大腿。

    就是胸部发育的还没到位，不过在黑色蕾丝的罩罩里，已经能挤出一定规模的沟壑了。

    她的下身只有一件白色布纹热裤，前卫奔放，热辣有感。

    虽然她的身上还带着些许少女的青涩，但柔魅的气息已然呼之欲出。

    叶凡目瞪口呆，傻愣愣的看着眼前的小姑娘，脑袋一片空白。

    朱婉婷从没在男人面前这样过，白皙的肌肤泛起一层层的鸡皮疙瘩。

    不过，她依旧鼓着勇气，坚定的看着叶凡：“叶大哥，我……我知道你们男人喜欢的事情，也和朋友看过那些岛国的片子，很多事情我都会，我一定能把你伺候得舒舒服服！”

    “我靠，你干什么？！”

    叶凡皱眉低喝，连忙从身后扯出毛毯，把朱婉婷的小身子骨包了起来，然后大步跨出，跳到门口合上房门。

    等他回卧室的时候，发现朱婉婷已经躺到床铺上去了，床尾是一件布纹热裤，黑色的小内和罩罩散落在地上。

    朱婉婷缩在毛毯里，露出光洁、漂亮的肩头。

    “叶大哥，我连手都没让蒋军牵过。你放心，我是干净的。”她的脸蛋早已经红如晚霞，娇躯因为紧张、羞意而轻微颤抖。

    叶凡眉头紧紧皱起，站在床边沉声问道：“朱小姐，你到底要干什么？”

    “没干什么，我只是想向你证明，我是真的想跟你离开这里！”

    朱婉婷忽然站起身来，直钻进叶凡的胸膛，雪白的胳膊和饱满的大腿犹如八爪鱼般，环绕住叶凡的身体，死也不肯松开。

    叶凡见她很用力，若是自己掰扯，少不了会伤到她的筋骨，所以只能适当挣扎。

    “你给我下去！朱小姐，你若是再这样，我就要从这里跳下去了！”

    “没关系，这里只有两层楼，摔不死的。”朱婉婷撅着红唇，犹如雨点一般吻在也叶凡的脸上，娇喘若丝：“你若是摔断了腿，我照顾你一辈子！”

    “尼玛，够了啊！”

    叶凡心里被朱婉婷撩起一阵阵火焰，再也顾不得其他，索性一个背摔将朱婉婷丢回床上。

    朱婉婷是大小姐的身子骨，哪里受得住叶凡这般摧残，顿时疼得头晕眼花，差点背过气儿去。

    “……你为什么打我？”

    “我靠，小姑娘，老子最后警告你一遍，别来惹我！”叶凡眼睛眯起，指着窗外低喝道：“你要是真的没有什么留恋，就自个儿死去，老子没心情陪你玩！”

    朱婉婷见叶凡发了火，心里猛地一颤，“叶大哥，我没有玩，我想跟你……”

    “跟个屁啊，我们很熟吗？”叶凡翻着白眼，仰天长叹。

    “叶大哥，如果你了解了我，愿意娶我吗？”朱婉婷弱弱的问道。

    “娶你妹妹一朵花！”叶凡怒哼道：“你是不是傻？老子有美满的家庭，为什么要娶你？”

    “我可以做小的……”

    “小，小，小，小你大爷！你丫的这是什么人生观？！”叶凡气不打一处来，抓起朱婉婷，把她翻了个身子，随后用毛毯一包，对准她的翘臀，就是狠狠的几巴掌。

    “啪啪啪啪……”

    朱婉婷面红耳赤，咬着牙关，居然连哼都没哼一声。

    “打……打够了么？”

    等叶凡收手，朱婉婷眼中含泪，怯怯的转过头撇向他，目光里饱含旖旎之色。

    “软……软的不行，硬的也不行，你神经病啊？”

    叶凡几乎崩溃，抓起钥匙朝外面快步走去。

    “叶大哥……”朱婉婷神情一慌，想要起身追。

    叶凡无语到爆，快速把房卡拔掉，反锁房门大步离开。

    谁知刚出门，就见朱总和蒋总迎面走来。

    叶凡窘的不行，掏出手机假装在回信息，低着头加快离开的速度。

    可是，朱总和蒋总热情洋溢的挡住他的去路。

    “叶先生，这么早起啊？”

    “叶先生这么匆忙，是有什么事情吗？要是有麻烦，您尽管开口，在流口县我们还是有点地位的。”

    叶凡连连摆手，“没，没有，我还有事，先走了啊！”

    “好好好，叶先生慢走。”蒋总侧身让开，见叶凡脸上满是红色的擦迹，不由得好奇道：“叶先生，您的脸怎么了？”

    “没什么。”叶凡头也不回，快步走到楼下。

    朱总等到叶凡离开之后，才哈哈一笑：“蒋总，叶先生金屋藏娇，你问那话做什么？这不是臊别人的面子么？”

    “也对，哈哈……”

    蒋总摸摸头，也笑了起来。

    就在两人路过叶凡房间门口的时候，从里面忽然传来一阵娇呼声：“开门，外面有人么，快点帮我把门打开！”

    朱总一愣，汗毛顿时倒竖起来：“婉婉，你怎么在叶先生房间里？你……你跟他做了什么？！”

    “爸？”朱婉婷同样愣住，可是很快便恢复平静，“还能做什么，我已经是叶凡的人了。”

    “什么？！”朱总的脑袋“轰”的一白，傻愣起来。

    虽然他希望女儿和叶凡能有一个瓜葛，可是也不是这么快啊！

    你们……闪电呐？！

    “婉婉，你别吓爸爸。”朱总都快哭了，“叶先生现在，是有家室的男人啊！”

    言下之意就是，你钻叶先生的被窝我没意见，可是也得看好时机啊！现在不晓得有多少人想拍叶夫人的马屁，你这不是捅马蜂窝么？

    “我没骗你们，我现在就光着身子。”朱婉婷低声回道：“爸，我把叶大哥惹生气了，你快开门，我要去追他！”

    蒋总在一旁听得冷汗淋漓，呢喃道：“难道是昨晚不和谐么？”

    话音未落，便看到朱总的犀利的眼神，他连忙闭口不言，跑去前台要房卡。

    不一会儿蒋总带着工作人员回来，朱总蹲在门口，苦兮兮的提醒道：“婉婉，门要开了，你衣服穿好了没？”

    “穿好了。”朱婉婷傲声应道。

    朱总无力的对工作人员招了招手，门“咔嚓”一声打开了。

    朱婉婷推开堵在门口的人，提着高跟鞋往外面跑。

    朱总欲哭无泪，“婉婉，你慢点啊，叶先生已经走远了。”

    “都怪你们！”朱婉婷猛地停下脚步，扭头冷脸瞪着朱总和蒋总：“要不是你们慢吞吞的，叶大哥怎么会走？！”

    朱总老脸都快丢尽了，可是又不敢对女儿发火，一时之间儒喏无言。