    充斥着坚韧不拔与希望气息的‘晨曦之力’，再次出现后，眼前的这位神职人员看向秦然的目光就越的和善了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是一种看着‘自己人’的目光。

    “这是什么？”

    秦然故作不解的问道。

    “这是一种力量，来源于神的力量！”

    “而它的出现，证明着你也来自和我类似的地方。”

    修女解释着。

    “教会？”

    秦然一愣之后，脱口而出。

    修女微笑的点了点头。

    “2567，你说你丢失了你的记忆，那么，你为什么不前往一间教堂呢？而丹东教堂就是艾特兰市最大的教堂。”

    “也许你在那里能够重新回忆起一切。”

    她继续的说道。

    “去丹东教堂？”

    秦然的面容中出现了迟疑。

    而在修女期盼的目光中，秦然却摇了摇头。

    “抱歉，丹东修女。”

    “这几天生了太多的事情，我实在是无法分辨究竟是真是假，尤其是对于我这样的失忆症患者来说更是如此——之前我还遇到了一位自称为甘尼特的骗子，我差点就进入了对方布置的陷阱中。”

    “所以，请您让我详细的了解了一切后，再做决定，好吗？”

    秦然诚恳的看着修女。

    “当然。”

    修女微笑的点了点头。

    “最近几天我会前往我的朋友那里落脚，就是欧肯庄园，您想要找我的话，请去那里。”

    秦然与这位修女告别了。

    看着秦然匆匆的背影。

    修女轻声出了遗憾的叹息。

    不过，很快的，面容上就出现了愤怒。

    “竟然有人敢冒充先贤！”

    “‘圣遗会’太久没有出现，让这些家伙又变得胆大妄为了吗？”

    修女低声自语着。

    ……

    拐过一个街道，秦然坐进了停靠在路边的加长豪车中。

    “生了什么出人意料的事情吗？”

    “我想你是不需要返回玛塔姆洲的西丽迪了！”

    安.拉特里奇.欧肯端着一个高脚杯，微微晃动着，她看向秦然的目光中，带着显而易见的探究。

    有着‘黑寡妇’之称的安.拉特里奇.欧肯，可不是什么单纯的少女。

    仅仅从秦然之前的电话中，安.拉特里奇.欧肯就现了不对劲的地方。

    但究竟是什么，安.拉特里奇.欧肯却猜不到

    所以，她希望秦然透露一点儿口风。

    “嗯。”

    “生了一些意外。”

    秦然点了点头。

    然后，就闭上双目，靠在了真皮座椅中。

    那种柔软的舒服度，令秦然想到了沙。

    事实上，一般的沙也达不到这样的舒适度。

    这对于一夜未睡的秦然来说，真的是有相当的吸引力。

    因为-1技能等级的缘故，秦然想要真正意义上的让‘晨曦之力’出现在身体表面，并不是一件容易的事情。

    但为了接下来的计划，他不得不尽可能的做到这一点。

    所以，整个夜晚，秦然都是在修炼【晨曦骑士锻体术】中度过的。

    当然了，并不是一般状态的修炼。

    而是模拟着与迈耶交战时的绝望状态来修炼的。

    毫无疑问的，这种近乎自我催眠的方式，让秦然的精力消耗颇大。

    不过，庆幸的是，秦然基本达到了自己的目标。

    并不是秦然的天赋多么惊人。

    只是秦然原本就达到了这个程度，已经真正意义上体会过这个程度的【晨曦骑士锻体术】的运行方式。

    他要做的只是，让【晨曦骑士锻体术】以特殊方式开启而已。

    “模拟就是模拟，即使是再像，也不可能达到真实！”

    秦然想着自己拼尽全力也只是制造一些微光与‘晨曦之剑’的差距，不由暗自摇头。

    接着，秦然就是真正的休息了。

    至于安.拉特里奇.欧肯的试探？

    秦然是不会理会的。

    他的计划，在没有完成前，是谁也不会告诉的。

    看着秦然的模样，安.拉特里奇.欧肯一挑眉。

    她在这个时候，终于现了秦然与迈耶的不同。

    迈耶脾气耿直，不会隐瞒什么。

    可秦然却不同！

    秦然会为了某些目的，而隐藏自己的想法。

    不过……

    这样的秦然比起迈耶来说，更加的令安.拉特里奇.欧肯感兴趣。

    不过，安.拉特里奇.欧肯是个聪明的女人。

    即使再感兴趣，也不会刨根问底。

    微微抿了一口杯中散着甜腻气味的白葡萄酒，安.拉特里奇.欧肯径直的说道：“我今天中午要在艾特兰市的中心广场上表市长竞选的演讲——做为刚刚我帮助的酬劳，我需要你来充当保镖。”

    “嗯。”

    秦然用鼻音回答着。

    “你好像一点儿都不吃惊啊？”

    “我的野心就这样的显而易见吗？”

    安.拉特里奇.欧肯问道。

    这一次秦然连说话的兴趣都没有了。

    安.拉特里奇.欧肯的野心不显而易见吗？

    听过莱恩.索福斯简短录音，对方与西米徳.欧肯秘书的争吵后，秦然对对方想要干什么已经有了相当的把握。

    “真是无趣！”

    秦然的模样，让安.拉特里奇.欧肯没有了一丁点成就感。

    她一仰头就喝干了杯中的酒液。

    然后，径直将酒杯扔在了脚下，抱着肩膀气呼呼的看着秦然。

    一直到车辆返回到欧肯庄园都没有再和秦然说一句话。

    秦然则是巴不得这样。

    他很喜欢这样清净的感觉。

    ……

    而就在秦然落得清净的时候，那位丹东修女却是忙碌着。

    在翻阅了收集而来，有关秦然的信息后，这位修女将丹东教会内的高级神职人员全部的召集到了丹东大教堂后的祷告室内。

    说是全部高级神职人员，事实上，连上丹东修女，也只有四位。

    一位同样的修女、一位神父和一位主祭。

    四人向着丹东祈祷后，剩余的三人全部看向了丝丽.丹东。

    “您召集我们是？”

    同为丹东修女的女士先开口了。

    “我现了一位‘骑士’！”

    丝丽.丹东这样的说道。

    “哪个教会的？”

    三人顿时紧张起来。

    “不属于任何一个教会。”

    丝丽.丹东说道。

    “不属于任何一个教会？”

    三人面面相觑，疑惑不解。

    “看看这些资料，我认为这是伟大的丹东给予我们的希望——冕下不希望教会就在我们手中覆灭，就如同其它教会一般成为历史，所以，冕下派来了2567这样一位失忆的‘骑士’！”

    丝丽.丹东缓缓的说道。

    翻看着2567资料的三位高级神职人员，听着丝丽.丹东的话语，双眼就是一亮。

    那位主祭更是直接开口道。

    “这是我们的机会！”

    “丹东教会已经三十年没有‘骑士’了，在这么下去，我们早晚会遭到覆灭，就和百年战争中的其它失去了‘骑士’的教会一样！”

    “所以，我们必须要邀请2567的加入！”

    须皆白的主祭，神情激动，声音变得响亮。

    “可是2567只是失忆，如果他恢复了记忆……”

    那位中年神父有些犹豫。

    “我们会用‘仁慈’感化他！”

    “只要进入冕下的祭坛，没有任何记忆的他，绝对会皈依到冕下的麾下，而我们也将拥有自己的武装力量！”

    主祭高声说道。

    提到丹东，对于剩余的三位神职人员，包括丝丽.丹东在内，都是无可反驳的。

    所以，三人齐齐点头。

    “现在用我们的力量帮助2567吧！”

    “只有这样，2567才会认识到冕下的强大。”

    主祭说完就大踏步的走出了祷告室。

    而仅仅是十几分钟后，艾特兰市的神秘侧就传出了一条令人惊诧的消息。

    ‘失意者’2567受到丹东教会的庇护。

    任何人伤害2567，就是丹东教会的敌人。

    所有得到这个消息，还在眼馋‘长者议会’给出赏金的神秘侧人士先是一愣，然后，一片哗然。

    他们完全不知道生了什么。

    甚至，有人猜测，‘圣遗会’将要和‘长者议会’再次开战了。

    而得到了这个消息的秦然，却是一笑。

    他很期待，接下来会生的一切。