    “什么忙？”陈重问道。

    梦露瞧着他道：“我现在渴望自由，想让你帮我脱离。”

    陈重凝眉道：“抱歉，我无法帮你，如果你消失会再次引起麻烦。”

    “我可以留下字条说自己先回国了。”梦露那双蓝宝石的眸子渴求道。

    陈重还是摇了摇头，她太天真了。

    那个保镖都不会让她离开视线，而且想回去那是要信息登记的，直接就被发现了。

    梦露因为被拒绝，情绪就有点低落，努力装出高兴与粉丝合了影，转而道：“我想出去透透气，顺便逛逛商场。”

    康纳德再次否决道：“您还是回到房间吧，酒店的顶层花园可以转一转。”

    陈重出声道：“梦露小姐不是犯人，如果粉丝知道被禁足后，想必意见很大。”

    梦露见他替自己发声，马上不迭地点头，威胁道：“你要是不让我出去，那我就发消息，说遭到了米国外史团的拘禁！”

    康纳德见华国人给她出主意，皱起了眉头，如果真的让她发了信息，那外史团就会受到攻击了，这个责任他担负不起。

    “我要向外史长请示。”

    梦露显出高兴，没料到华国保镖轻松地为他解决了问题，称道：“我听说那个梁幂是你公司的人员，能把她叫出来吗，我想请教她搭配衣服。”

    陈重意外，两人成为朋友，倒是可以让梁幂走向国际，应道：“当然可以，不过你是世界时尚潮流的代表，为什么还要请教她？”

    梦露笑道：“你们华国有着自己独特的文化，我通过你了解了一些，兴趣更加浓郁，她是华国的大明星，肯定十分熟悉。”

    陈重点了点头，梁幂演过不少古装剧，而且努力好学，从这点上是不虚的。

    不像是一些流量明星，书没有读过多少，完全只靠一张脸在娱乐圈。

    康纳德打完电话后，双肩一耸道：“外史长同意了。”

    梦露比划出耶的手势，兴奋地说道：“我先回去换一身衣服，你把梁幂叫出来。”

    “好的。”陈重见这个外国保镖露出若有意味之色，没有多想转头走了出去。

    当梁幂听说要与梦露逛街时，欣然答应，戴着蛤蟆镜出现在希尔盾酒店张望着。

    陈重一把将她拉进了车里，翘起二郎腿道：“极乐传媒公司不是随着俏佳人搬到了京城，怎么也不见你来看看我？”

    梁幂还吓了一跳，拍拍胸口，摘了墨镜道：“我一直在江城拍戏，这不杀青了才有了时间。”

    陈重上下打量了她一下，穿着牛仔破洞口，更显得白皙的腿，上身是白色吊带衣服，虽然简单却很显身材。

    “你在开幕式的演唱我听了，很好，估计过些天你又要为完美拍摄广告了，可能你会受影响。”

    梁幂对俏佳人更名是清楚的，这时候为一个名誉受损的企业代言，应该少不了被骂。

    “我能有现在的地位，还参加了开幕式演唱，这是一个人一辈子也做不到的，二少爷，我是幸运的，我很感激了。”

    两人交谈着，从相识到为苏紫莹拍摄广告，一直到为她解决影视站的大佬，经历了这些也是有了感情。

    过了一个小时了，陈重感到奇怪道：“梦露该下来了，怎么回事？”

    梁幂猜测道：“我们女人还是比较麻烦的，也许在换衣服，化妆耽误了。”

    陈重摇了摇头，觉得不这么简单，说道：“我上去看看。”

    到了顶层，见康纳德正站在套房外，就明白了，并没有同意让她出来，刚才只是为了哄住。

    “陈先生，接外史长的通知，你已经被解除了保护梦露小姐的安保工作，还请你离开吧。”

    陈重不禁道：“你们这么关押，就不怕她将信息传递出去，或者自杀吗？”

    康纳德笑了笑道：“应该感谢你的提醒，我已经把她的手机收了起来，电话线也切断了，并且设置了监控，她的一举一动都在监视当中。”

    旋即亮出手机，里面的她正趴在床上哭着，显然对不能做主自己的命运感到伤心。

    陈重神情一动，没再说什么，转头正要走，忽然门被从内敲响了，传出了声音。

    “陈重你来了吗？陈重救救我，helpme……”

    梦露双手使劲敲着门，但始终没有得到他的回应。

    康纳德这时道：“梦露小姐，陈先生已经走了，你还是回去吧，当明星才属于你。”

    下了楼后，重新上了车。

    梁幂疑问道：“梦露呢？”

    “你们恐怕暂时认识不成了，她被关住了……”陈重简单地说了一下。

    梁幂很是同情道：“没想到她还会有这样的遭遇，等她出来后应该进行反抗，支持她的人会有很多。”

    陈重没有说她背后的金主是一个州长，并非是那么简单的事情。

    不过这件事像一根刺扎在了心中，毕竟与他发生过关系，见到她无助的模样还是有恻隐之心的。

    极乐传媒公司门口。

    梁幂下车招手道：“二少爷，公司里招了不少一二线女明星，来看看不？肤白貌美大长腿。”

    陈重下了车，本想进去的又打消了这念头道：“你进去吧，改天我再来。”

    如果放在之前肯定有这想法，现在一堆事情，哪里还有兴趣。

    “幂姐，这位是谁呀，还是第一次见帅哥送你回来。”

    “赶紧介绍一下，该不会是你的男朋友吧？蛮沉稳的，做什么工作的，我得把把关。”

    好几个长相美丽的女人正好进去，都是比较知名的演员，令陈重意外，其中两个他也在电视见过，看来公司发展的不错。

    梁幂是极乐当之无愧的一姐，对方说话也十分客气，她道：“这位就是咱们真正的老板？陈家二少爷。”

    “啊，二少爷，今天终于见到真容了。”

    “比那些小鲜肉男人多了，二少爷，还缺女朋友吗？我先预定一个位置。”

    几个女明星赶紧凑了上来，企图借此搭上关系，面前这位可是真正的豪门。

    陈重微微一笑道：“大家好，张蕾，毛晴雪，我还是你们的粉丝，感谢你们带来了精彩的影视，还曾幻想成为我的女朋友，但女神只能高高在心中，有机会了可以吃个饭。”

    几个女明星见他这么平易近人，说话令人舒服，觉得可以攀上关系。

    陈重等这些人离开，上了车启动，有了一个决定，打电话给杨辉道：“辉子，准备一下，我要搞事情！”

    救梦露！

    【作者有话说】

    五一假期马上快结束了吧？调整心态好好工作，悲催的我并没有放假，有点累。

    朋友们，有好评的，希望能到书评区给个好评，谢谢了。

