    第546章  大伯   

    “愤怒的小鸟？”

    

    孔宣诧异了一下，不过随后就回过神道：“你说陆压那小子？”

    

    李清哈哈笑道：“不然呢？”

    

    孔宣也随之笑着点头道：“嗯，形容的不错，的确是小鸟一只。”

    

    说话间，两人只一步迈出，就消失无踪了。

    

    十二金仙在广成子的带领下迅速往岐云关而去。

    

    他们要在那里，再挡商军，到那时，十二金仙的手段也终究该显露出来了！   

    广成子心中如此想着。

    

    阐教十二金仙，当借此一战，彻底威震整个洪荒大地！   

    毕竟，阐教十二金仙的名声，着实不太响亮。

    

    远不如截教四大弟子，人教玄都大法师！   

    可也就是十二金仙带着一众弟子往前而去，刚飞出岐山关不大一会。

    

    忽的前方空间就陡然凝滞。

    

    十二人包括一众弟子，皆是齐齐动弹不得！   

    如此威能，直让广成子等一众金仙面色大变！   

    前方天地，水波一般荡漾，继而李清和孔宣就缓缓走了出来。

    

    广成子一见孔宣，目中顿时露出极其忌惮的神色。

    

    同时开口喝道：“明王！你是何意！？

    你既已成圣，安能插手人间气数！？

    你不怕圣位不保吗！？”

    

    孔宣一听，眉头便是一挑，目中露出凶光。

    

    以他性子，如何能受得如此激？

    当下就要一巴掌拍死广成子，圣位不保就不保！   

    倒是李清抬手一按孔宣肩头，压下了他的怒气。

    

    十二金仙的命换孔宣圣位？

    

    那岂不是血马亏到无以复加？

    

    孔宣脾气硬，谁惹就打谁。

    

    可自己却不能不冷静啊。

    

    因此他按下孔宣后，便淡淡道：“广成子，你休要废话，寡人与明王来此，并非为了追杀你，毕竟你等贼子可以不讲道义，寡人却还遵循古礼，不追溃敌。”

    

    广成子一听，直气的脸皮一抖，想要说话。

    

    但孔宣则是骂骂咧咧道：“闭嘴吧！废物东西！听你说话就来气！”

    

    圣人之言，不可抵挡。

    

    当下广成子的嘴就好似粘上了一层强力胶一般，根本张不开，更无法发出任何动静。

    

    李清则是继续淡淡道：“寡人此来，只是让你交出陆压，然后，你们就可以滚了，几日后岐云关前，寡人再杀的你们落花流水。”

    

    广成子一肚子话说不出来，直气的目中喷火。

    

    暗道若非有明王在此，贫道即便惹的因果加持，也定要打的你哭爹喊娘！   

    呸！又废又垃圾，只会仗势的狗人皇！   

    但终究形式比人强。

    

    如今孔宣成圣，圣人威能在此，他又能如何？

    

    即便自己梗着脖子不交。

    

    那孔宣随便招手之下，不但救出了陆压，自己的金钟可能都会因此爆碎！   

    无奈，他只得缓缓点了点头。

    

    顿时，他就浑身一松，只是依旧还不能说话。

    

    当下他也不废话，抬手一招，金钟就出现在了掌心。

    

    眼中闪过一丝不舍，他就一掐诀。

    

    可惜了自己的机缘！   

    “嘎！”

    

    先是一声尖叫。

    

    随后便是一只浑身烈焰燃烧，嘶鸣不止，全身所剩无几的羽毛全部炸开，直如疯了一般的三足金乌，就出现在了天地间。

    

    看其形态模样，倒是真好似一只金黄色的，愤怒的小鸟……   

    “广成子！！哈哈哈！我出来了！！广成子！！”

    

    陆压只当自己是全力挣脱出了金钟，当下狂笑。

    

    金乌真血疯狂燃烧，但他却没有找广成子拼命的想法，而是身形一动，就要逃走。

    

    自己现在重伤未愈，所以暂时先放广成子这狗贼一马。

    

    日后自己实力恢复，定要以混元金仙后期的大修为，碾死他啊！   

    但他也就刚打算遁入虚空，就发现，自己好像动不了了。

    

    鸟头乱颤，陆压想疯狂煽动翅膀，却，动不了了！   

    巨大的恐惧瞬间让他惊慌失措！   

    只以为自己是不是来到了玉虚宫？

    来到了那圣人元始天尊的法场？

    

    因为只有圣人，才能镇压时空啊！   

    “啊！教主！小子知错了！教主饶我则个！教主！”

    

    陆压看不到身后，只能看到眼前的十二金仙。

    

    他们站在自己的面前，个个面色凝重，尤其是广成子，更是咬牙切齿的看着自己，直好似要吃了自己一般。

    

    “完了！完了完了！”

    

    陆压当下可以确定，自己的身后定就是那太上玉清元始天尊啊！   

    “陆压。”

    

    圣人发话了……   

    陆压心头一颤，就打算再次求饶，不过随后他就一愣。

    

    那声音，好熟悉啊？

    

    那霸道雄浑的味道……   

    “嗯？”

    

    陆压在这一瞬间，眼睛一亮，陡然就尖叫道：“陛下！您来救臣了！？

    是您吗陛下！”

    

    “哼，没用的废物。”

    

    又是一声话语传来，这声音也是霸道非凡，但却比李清的话语更加的冷冽。

    

    而随后，陆压就觉得自己能动了。

    

    连忙转过头，入眼所见，可不正是人皇陛下，还有孔宣吗？

    

    陆压被困金钟之内，全力抵御广成子炼化。

    

    因此他并不知道道果重新坠落，最后被彻底吸取的事情。

    

    是以他看了一眼孔宣之后，虽不敢做声，却目中依旧带着一丝不悦。

    

    随后才身形一动，化作人形。

    

    此刻的陆压，浑身破烂，到处都是伤痕累累，看起来凄惨无比，只见他张嘴就是喊道：“陛下！！”

    

    说话间已然扑了过来，直接就抱住了李清的大腿，涕泪齐流道：“陛下啊！臣就知道，陛下一定不会放弃臣！臣就知道！陛下一定会救臣！陛下啊！臣以前对陛下多有冒犯！现在想来，着实后悔的肝肠寸断！自今日起！臣定痛改前非！臣定忠心追随陛下！陛下啊！臣，感激涕零啊！”

    

    眼见陆压抱着自己的大腿大哭不止，李清眉头一挑，抬脚就把他甩了出去。

    

    同时淡淡道：“起来吧，不必谢寡人，要谢就谢明王吧，是明王救的你。”

    

    被李清甩飞，陆压也不生气，只是匆匆擦了擦眼泪，站了起来，随后看向了孔宣。

    

    而这么一细看，他登时就有些发愣，随后浑身就开始颤栗。

    

    时空被镇压不动，刚刚他还以为是李清以混沌钟所发的作用。

    

    可如今看来，那威能之所在，乃是孔宣所发啊！   

    那，那这代表什么……   

    “啊！大伯！”

    

    却见陆压陡然又尖叫一声。

    

    身形一动就往孔宣扑了过去，想要抱孔宣的大腿。

    

    “滚开，谁是你大伯。”

    

    孔宣却不客气，直接一脚踹出，把这只扑来的愤怒的小鸟踢飞，满脸厌恶之色。

    

    陆压被踢飞，也不生气，只管爬起来又快速跑来，隔着几十米就跪下对着孔宣就磕了个头。

    

    同时满脸惊喜的喊道：“您比我父要早出生千年！而我父曾言和你是兄弟之交！所以你就是我大伯啊！“   

    说到这，陆压就目中冒光，却小心翼翼的问道：”大，大伯！您成圣啦？”

    

    

    

