    大战持续了整整一天。

    双方主帅亲征后，原本就动荡的局势又在黄昏降临的巨龙下，变得一发不可收拾。

    正如模拟中一样，河流蒸发，山谷崩裂，地貌被完全改变。

    李输跟着周泊离几次迂回，重新组织河流一方的人手，与敌方阵营打得不可开交。

    巨龙陨落在未知敌人的攻势下，但战争依旧没能迎来终点，持续不断的饥饿折磨中，双方的战斗又持续了小半个夜晚。到了最后，已经分不清自己身边躺着的究竟是敌人还是队友了。

    ……

    周泊离目光呆滞坐在石头上，一旁的李输递过来一个玛瑙果。

    “谢谢。”连日的激烈战斗，也让这位铂金强者感到疲惫，他咬了口鲜嫩多汁的玛瑙果，突然愣了一下。

    “你哪来的果子，树林不都化成灰了吗？”

    李输笑了笑，又取出一个果子咬了一口，汁液顺着手掌滴落，看得一旁的人直咽口水。

    看来时机成熟了。

    “还有很多啊，你们要不要吃？”

    周泊离的队友们看到是指自己，一时间面面相觑，难以置信。

    “诶？可以吗？”

    “那个，怪让人不好意思的。”

    “……谢谢。”

    看着队友们纷纷分到食物，周泊离这才想起自己借对方储物袋的事情。

    该不会……

    寂静的夜晚，人们突然闻到一阵油脂烤出来的肉香。

    “这是兔肉吧……”

    “还有鱼汤的味道。”

    “那边什么情况？”

    断续有人往燃起炊烟的方向走去，挤过人群之后，他们看到一个难以置信的东西——

    菜单。

    「野芥草卷黑猪肉：2500U」

    「河谷香料佐烤三耳兔：2700U」

    「果菜炖鱼汤：3000U」

    「酱拌杂烩菌菇：1500U」

    ……

    “……”

    “……”

    “太黑了吧！为什么这么贵啊！”

    周泊离队里一名女性此刻已经套上了围裙，一边忙着料理一边不耐烦回应道：“我求你别买，我手上已经忙不过来了！”

    “这得等到什么时候啊，你们能不能卖原材料，我们可以自己做！”

    另一名队员很快推出来一块板子，“来来来，让大家久等了啊。”

    众人一看。

    好家伙，又是菜单。

    「玛瑙果：500U」

    「混合菌菇包：1000U」

    「三耳兔：2200U」

    「鲜美狒鱼：2500U」

    ……

    “还是很黑啊！”

    “其实还好吧，你是黄金吗？这比我平时叫的一顿饭也贵不了几百。”

    “老子是铂金！那可是米斯卡大厨配餐的料理，这能跟那比？”

    煮饭的女队员顿时不乐意了，“爱吃不吃，老娘还不乐意给你做呢！你去吃你的米大厨啊！”

    “谁稀罕，我就不买，花这钱我是孙子！”

    有人不满离去，剩下的人一边排队一边询问。

    “话说这些食材从哪来的？”

    “呃，是我们队里的李输提供的。”

    “李输？那个黑铁李输！？”

    周围的人一脸难以置信。

    “我看到他第一天就在拾荒来着，难怪他手上有这么多食物。”

    “靠，幸亏有个黑铁在拾荒啊，东西够不够多啊，别排到我的时候没有了。”

    “放心放心，目前的库存完全充足，请大家依次排好。”

    不远处，周泊离一边撕着兔肉，一边看着排队的人苦笑。

    “所以你从一开始就……我也不问你从哪得来的线索了，但购买的人数好像没有达到预期。”

    他回过头饶有兴趣看着坐在那里的李输。

    “所以，你打算怎么做？”

    “等就好了。”李输不担心没人买，他根据订单将食材一件件取出，由周泊离的队员跑腿送到前台。

    白金给黑铁打工，周泊离今天算是活久见。

    连他自己也是打工仔，虽然看上去啥也没做，其实岗位是李输的保镖。

    旁人夺不走储物袋里的东西，所以就算威胁李输也没用，但如果把他杀了，大不了拖下所有人一起饿肚子，李输的算盘自然也就成了空。

    “你就这么信任我？”周泊离突然有点高兴。

    李输抬头看了他一眼，“你以为你嘴里现在吃的是什么。”

    “是酬劳，管够。”周泊离捂着脸作伤心状，“好了你别说了，我们就是纯纯的交易关系。”

    他内心其实很开心。

    这几天队员们对李输很有意见，周泊离都看在眼里，但自己从一开始就说过李输是他看中的人，如今大家对此改观，也证明了他眼光没错。

    这让他脸上倍有面子，我周泊离看中的人，绝不会错。

    ……

    临时售卖处，起初的确没有多少人愿意购买。

    但当买到食材的人都开始做饭，炊烟的香味都盖住战场的硝烟后……

    “到处都是油香味，折磨啊，给我来两个果子解解馋吧。”

    “靠！实在忍不住了，给我来条活鱼，我要用铁锅炖十遍！”

    “你好，我是孙子，我回来了。”

    不止河流阵营的，山谷那边听说这边在搞料理大会，也纷纷闻声赶来，售卖处被围了个水泄不通。

    周泊离目光呆滞，仔细想想才明白过来，不由得嘟囔道：“难怪你要卖原材料……”

    食物是需求，菜单是噱头，香味是宣传，顾客自己就是不断扩散的广告……

    而自己小队里那位，也因为恶劣的态度被称为“暴躁厨娘”，反而引起人们好奇，想尝尝她的手艺是不是也很暴躁。

    有了这一切之后。

    周泊离失笑揉了揉眼角。

    自己当初居然说他不适合干销售？

    ……

    山谷阵营，白阁军团营地。

    “心玥！心玥！大事不好了！”

    林秋挽惊慌失色冲进帐篷，刚好看到正在卸甲的陈心玥，顿时露出一个懂的都懂的眼神。

    “……林，秋，挽！”

    “别别！不要啊！我是敏剑士，经不起你这样插的！我有重要的大事告诉你！”

    陈心玥单手握着三米多长的骑枪，奉劝林秋挽想清楚了再说。

    “那个，河那边，有卖吃的！好多好多吃的！”

    陈心玥当即准备把林秋挽叉出去。

    军团里有物资官，又不是不会分配干娘。

    “别！是跟你有关的！”

    “我？”陈心玥微微挪开骑枪，不明白这跟她有什么关系。

    见有机会混掉不敲门撞见香艳画面的事情，林秋挽连忙说道：“是李输！卖食物的人是他！”

    “……？”

    林秋挽接着开口：“难道说是我以前错看他了吗，现在因为他的行为，整个战场的画风都变了，还有人说不去吃的肯定是穷比，笑死我了。”

    “带我去看看。”陈心玥将手甲重新戴上，身体在下一刻被重甲完全覆盖。

    她转过头，隔着头盔的声音变得冰冷如金属。

    “——要是骗我，你就准备吃我的五组连锁技吧。”

