    调查员周报100先令/一周/每份的价格令人望而止步。

    尤其在陆离正需要钱的现在。

    但这份钱无法剩下，实时且相对安全的周报新闻能有效让陆离了解现在的情形。非但如此，陆离还打算在商人出现后向它购买往期报纸，判断这段时间里这个世界的走向。

    是像飘落的羽毛一样，速度恒定的下落。还是像撞上冰山的巨轮，短暂漂浮数小时后迅速沉入深渊。

    于是那张白纸上的内容又多了旧报纸，以及阻止灵魂穿透的石料。

    后者为建造避难点的必需品。

    “我出海的这段时间商人来了吗。”陆离问安娜。

    安娜摇了摇头。

    “书拿反了。”

    陆离提醒一句，叠起调查员周报并放好。

    安娜慌乱地把书正过来，遮住开始变红的脸颊。

    陆离拿出夹在书缝里的任务清单，扫过后没有添加新的内容，放回原处收好。

    看向闹钟，时间快要到下午一点，今天商人不会来了。

    它通常会在上午出现。

    而每次事件后的理智检测和上个事件考核结果也不太可能会在下午出炉——毕竟陆离早晨才刚刚回到贝尔法斯特。

    趁着没事，陆离打算外出一趟。电话费的账单就贴在房门外，早晨回来时他看到了但忘记去交，因为安娜身上发生的事。

    他很少有忘记事情的时候。

    拿下衣架上的崭新同款毛呢大衣穿上，陆离微微偏头。

    沙发上的安娜捧着书籍，这一次是正着拿没错，不过书近乎贴在脸上，一双清澈的大眼睛越过书偷看。

    发现陆离望来，她又慌手慌脚的用书盖住脸。

    片刻后，被安娜举起的书籍一点一点落下，先是显露光滑的额头，然后是那双清澈眼眸。

    哗——

    看到陆离还在注视自己的安娜重新用书挡住脸。

    “一起去吧。”

    系好黑色领带，陆离对安娜说。

    ……

    电话署在商业街，一处与市政厅仅隔着两条街道，放眼望去道路两旁全是高大华丽石质建筑的街道。

    来往行人衣着整齐，男士衣衫笔挺，女士优雅曼妙，宽敞明亮的街道就像作家笔下的繁华商业大都市。

    银行、船厂工厂代办点、侦探社律师社、使馆，在水手街道不曾见过的店铺就分布在这条长街上。

    其他街区随处可见的面包坊和衣服店在这里摇身一变，成为糕点坊和制衣店。

    卖黑白面包和麻布衣服赚的钱还不够这里的房租。

    和这里相比，陆离那里的水手街道破败的就像郊区一样。

    男人、女人、老人、孩童、店员、警察，这些普通人并没意识到隐藏在真实世界下的另外一面，而如今，那一面正在暗流涌动。

    陆离没有闲逛。向路人问清电话署位置后，径直前往电话署交上电话费。

    侦探社的煤油剩得不多，商业街没有卖煤油的店，于是陆离在回去的路上买了两斤煤油，提着多花5先令买来的铝桶回到水手街道。

    途径街头书店，陆离微微驻足，望着橱窗里的书架和倒影，推开门走进书店。

    “去挑吧。”

    陆离低声对一直跟在身边的安娜说。

    现在安娜拥有三种状态。潜入里世界的消失状态，压抑气息的正常状态，释放气息出现心灵投影的战斗状态。

    三种状态没有太大差异，安娜心念一动就可以自由转换。

    无风书店里，陆离的黑色发梢微动，安娜应该离开了。

    陆离走到老店长面前，拿起面前书架上的书翻看，偶尔平静地回应一句。而老人看不到的边缘，书架上的书仿佛被看不见的手掌抽出，翻页。

    一人吸引目光，一人行动，这一幕看起来有些像偷东西，不过陆离只是为了隐藏安娜翻书的动静。

    十几分钟后，陆离发梢再次被什么拨动。

    他放下手中这本关于复仇的故事小说，按照安娜的指引来到一处书架前。

    “这三本……”

    安娜小声在陆离耳边说。

    面前的书架上放着三本被抽出一半的醒目书籍。

    静谧的书店一点声音也会很清晰，哪怕是窃窃私语。不过老人听力不好，他仍坐在椅子里，腿上盖着毛毯，毛毯上放着一本传记，享受午后的悠闲。

    他还缺一只猫，一杯咖啡。

    陆离拿起安娜挑选好的三本书，《我和他的荒岛生存》《赛瑞德公主战记》《失落的国家》

    名字让它们听起来像是科普小说、传记小说和冒险小说，翻开后扫过目录，发现这些都是女性视角并且拥有爱情元素的小说。

    安娜最近似乎很爱看爱情小说。

    付完书款，陆离捧着包好的三本书和油桶回到长屋。

    回来时陆离遇到长屋的房东，他问起如果自己的房间可以卖多少钱，房东想了想告诉他2300先令。如果不急着出手，可以卖到2500先令左右。

    和陆离手上有的现金相等。

    回到侦探社，刚刚放下手中东西，房门闭合，安娜的身形与声音迫不及待地出现：“你要卖掉这里？”

    “嗯。”

    安娜有些不解，有些不舍地问道：“为什么？”

    陆离平静地看着她：“你知道我出海的经历。”

    “嗯啊。”

    “你看过调查员周报。”

    “唔……嗯。”

    “在你还活着时，它们有如此频繁的出现过么。”

    “……没有。”短暂沉默后，安娜回答。一抹幽暗在她眼底划过。

    “耕地园整个大陆失去联系是巧合吗。”

    安娜轻轻抿起嘴唇，明白了陆离想要表达的：“还是那个想法吗，世界濒临崩溃……”

    陆离点点头：“环境正在以肉眼可见的速度变的恶劣，我们要尽快做准备了。”

    “那就听你的好啦，反正只要有……”

    安娜古怪的咳嗽几声，转移话题说：：“那你找到安全的……叫避难点对吧？你找到安全的避难点了吗？”

    “我还在想，等我有了具体主意会告诉你的。”

    “噢。”

    安娜老实应了一声，眼睛偷瞥向书桌边缘牛皮纸包裹的书籍。

    注意到她的视线的陆离拿起牛皮纸递去。

    “诶嘿嘿……”安娜傻笑几声，捧着书扑到沙发上，曾经的贵族气质已经荡然无存。

    坐好后，安娜偷偷瞥向正在脱下大衣的陆离背影。

    话说刚刚算是约会吧……

    这么想着，安娜的眸子弯起一抹弧度。

