    作为通过了第二阶段前两关的奖励，神山还额外奖励了二人一级的魂力等级。

    对比唐三戴沐白等人来说，虽然石家兄弟略显不堪，但这却是大环境和修炼体系带来的弊端造成的。

    在阴阳颠倒山看来，通过了自律之关的修炼者就已经足以称得上不错二字，适当鼓励未尝不可。

    失败离场的石家兄弟被送回了登天梯时的那个荒原。

    唐昊正在冥想，玉小刚则是略有些无奈的写着什么，经过了一段时间的修养他的身体已经恢复了健康。

    “你们出来了？沐白和天恒他们呢？”

    见到石家兄弟出现在帐篷前，玉小刚放下了手中的本子和笔。

    “哦，大师，昊天冕下，我们的试炼失败了。”作为兄长的石墨很快缓过神来，略带遗憾的回答道。

    虽说略带遗憾，但兄弟二人眼睛里淡淡的兴奋是藏不住的。

    “说说，你们在第几关出来的，得到了什么？”唐昊睁开了双眼。

    受限于阴阳颠倒山的规则，参与试炼的修炼者不能说出试炼的具体内容，但是所得所获和在第几关被淘汰这种东西还是可以说说的。

    “回昊天冕下，我们是在第二阶段的第三关被淘汰的，因为我们没能呜呜，呜呜呜。”

    石磨发现自己说出的话变成了毫无意义的呜呜声，惊恐的瞪大了眼睛。

    “好了，不用详细说，说不出来的。”唐昊抬手制止了他，“第二关么，我知道了，说说你们的收获吧？”

    唐昊心中暗暗叹了口气，第三关，如果考验没有改变的话应当是需要自创一门魂技，当时他在教材上看到了自己祖父所创的炸环奥义与大须弥锤等神技。

    可惜自己和大哥并无此等天资，仅仅是勉强通过，甚至连积分都没有获得。

    这回轮到石墨抢答，“回昊天冕下，我们兄弟二人此行获得了几级魂力的奖励，现在已经是四十二级魂宗。同时我们的身体素质有所增强，并一人获得了一块高品质的千年躯干魂骨。”

    这也就是面对唐昊，石家兄弟才能毫无保留的将所获奖励如实说来。

    财帛动人心，更何况是珍贵的魂骨，而且还是最为珍贵的躯干骨。

    武魂殿和昊天宗那点事没几个人知道，武魂殿家丑不会外扬，昊天宗自行隐世，也不敢往外说。

    在其他人的眼中，昊天斗罗那可是成名已早威震天下的封号斗罗，又怎么可能贪图他们这些小辈的魂骨？

    “将你们的武魂释放出来我看看。”

    听到石家兄弟的描述，玉小刚眼睛都直了。

    那可是魂骨！千金难求的魂骨！就连他们蓝电霸王龙家族都没有两块的稀罕物件。

    石家兄弟区区两个魂宗不过进山一段时间就拿了两块出来，简直太让人眼热。

    “好的大师。”

    看到两黄两紫的四个魂环，玉小刚轻咦了一声。

    “你们的魂环年份，似乎有些不对劲？”

    “啊对了，我们之前还获得了全魂环年份增加二百年的奖励，先前一时忘记了说。”石墨赶忙答道。

    这区区二百年的魂环年限并不能将魂环魂技提升品质，因而先前也就被他们忽略了，玉小刚如今这么一说他们才想起来。

    “提升魂环年限？简直不可思议！”

    玉小刚倒吸一口凉气，饶是以他的僵尸脸都做出了极其震惊的表情。

    同时心里他也在极其懊恼，为什么自己没能通过登天梯的试炼？如果自己没有那么懦弱，是不是也能获得这种奖励？那自己卡死了二十九级的魂力是不是就有可能突破了？

    在被送回来之后，他曾经数次重新尝试登天梯，但那阴阳颠倒山就像是睡着了一样，对他根本不理不睬。

    咽下一口唾沫，玉小刚压抑住自己无比郁闷的心情问道：“你们详细说一说，你们到底是如何在这么短的时间内突破四十二级的？又是怎么获得魂环和魂骨的，那里面有魂兽吗？”

    听到这话，石墨一乐，呲着一口大白牙笑嘻嘻的回答。

    “大师，那里面真是好地方，第一阶段的试炼没什么意思，但是第二阶段的试炼有一个商店，我们每通过一关根据表现都会获得相应的积分，我们的魂骨就是在那里换的。可惜了，如果我们有呜呜，呜呜，有足够的积分就能换一块更好的万年魂骨，而且积分还能直接提升魂力等级！”

    “积分可以提升魂力等级？是怎么个提升法？”玉小刚问道。

    “至于如何魂力等级嘛，那就来的更容易了。”石磨抢着说道，“只要有足够的积分就能无条件提升，简直就跟做梦一样，我从来没见过提升魂力等级这么容易的！”

    “大哥说的一点都不对，要我看第一阶段才是最好的！我们在第一阶段的试炼中仅仅是击败了几个守关的怪物就获得了魂力提升的奖励。”

    “我和大哥只提升了两级，但是获得了一种奇异的魂环，因此突破了魂宗。要知道雁姐可是足足提升了五级的魂力！出来之后只要获得魂环就能进阶魂王！那可是魂王啊！”

    一刀狠狠地捅在了他的心窝。

    扎心了，老铁。

    听到几个人简简单单就获得了整整五级的魂力等级，玉小刚心都在滴血。

    自己为什么没能进去啊！

    为什么！

    老天，为什么你要这样整我！

    “神赐魂环，那又是什么？”强忍着难受，玉小刚继续问。

    “哦哦，神赐魂环啊，就是一个类似于金蛋的东西。当我们向内注入魂力它就会变成正常的魂环，只不过没有颜色。当我们吸收了之后，它的颜色会逐渐加深，最终变换成最适合我们年份的一个魂环年份，并诞生一个合适的技能。”

    帐篷里，石磨越说越兴奋，手舞足蹈的比划着，补了上了最后一刀。

    “大师，真的太可惜了，您为什么没跟我们一起进去啊？只要登上那座山就有着一级魂力的奖励，您如果去了的话就能突破魂尊了，连魂环都不用去猎杀，直接就给咱们准备好了。”

    听到最后这话，玉小刚再也忍不住，只觉得胸口发闷热血上涌，一口鲜血哇的吐了出来，整个人的气息瞬间萎靡。

