    林穆见识到任婷婷的崇拜，第一的反应就是变现。

    想到钱，就想买副好棺材，这样能够舒服的躺着。

    从他穿越到现在，睡得最多的就是棺材，也发现睡棺材竟然比以前的单人间舒服多了。

    “对了，我不是有一副黄金棺材吗？”

    林穆搞定了皇族僵尸后，它那那副几千斤重的黄金棺材，理所当然属于他的战利品。

    至于四目会不会偷偷的藏了他的棺材，那等会就得好好问一下。

    有了那副黄金棺材，林穆走出去也会很面子。

    同时，如果要继续苟着土里，也会比狗屋舒服得多。

    任婷婷继续带着崇拜的神情，想要扑向林穆。

    而林穆直接伸出手，想要制止她的行为。

    这画面如果放在校园门口，一定会让很多人羡慕，但在这幽深的小树林里，谁见了都会误会。

    林穆此时穿的衣服，还是之前下葬的那一套。

    一看就非比寻常，让人想入非非。

    “孽畜，不得伤人！”

    林穆的身后传来一声多管闲事的吼声，同时也传来了臭脚和空气的极速摩擦声。

    敏锐的嗅觉和听觉，让他瞬间就发现身后有人要偷袭他。

    原本伸向任婷婷的手，直接转变方向，变掌为拳，朝着身后迅速击去。

    同时，还稍微歪了下脖子，躲开了偷袭的那一脚。

    “啊！”任婷婷见到突如其来的黑影袭击，惊叫一声，迅速停下脚步。

    “啊！”和任婷婷同时出声的还有一个和尚。

    不过，他并不是惊叫，而是惨叫。

    一休和尚赶到时，见到了一只僵尸正在欺辱女子。

    立刻上前制止。

    对于镇压僵尸，一休认为偷袭是件很光彩的事情。

    结果，他碰上了林穆，被一拳瞬间打飞了，在空中倒飞了三十米。

    砸到大树，才跌落地面。

    一休落地后，迅速的蜷缩着身体，脸上尽是痛苦表情。

    他非常的懊悔，为什么不等四目到了才一起上呢？

    同时也在埋怨四目，为什么要装受伤，让他先去刺探敌情。

    “一休大师，你没事吧！”九叔也赶到了，见到一休被林穆一拳打飞几十米，立刻上前查看。

    同时，也不断的朝着林穆微笑，指着一休，示意是朋友，而不是敌人。

    “没...事...”一休见到了九叔，顿时放松下来，结果痛觉更强了，话都说不完整。

    “爷爷，你好厉害，我好想你，抱抱！”任婷婷继续朝着林穆扑去，但被他迅速躲开。

    来个一个手起刀落。

    把任婷婷打晕，放在一边，来日方长，省得现在烦人。

    同时，也顺便的问候了系统祖上的好几代版本。

    “任爷，今后有什么打算！”九叔跟一休稍微解释后，就看向了林穆，关切的问道。

    “我那僵尸朋友说，它还有一副金棺送给我，所以得去取！”林穆慢悠悠的说，他知道四目就躲在附近偷听。

    说完，便看向了四目躲藏的地方。

    四目见到九叔和林穆同时朝着他看来，觉得藏不住了，迅速出来，并且装作一副被诬陷的样子。

    “慢着，什么金棺，我怎么没见过！”

    九叔见到四目这个样子，顿时很紧张。

    急忙走到他前面，并且拉下了他那捏着请神术法印的右手。

    请神术最多每天只能施展一次。

    之前四目就请过一次了，而且只有三秒。

    九叔对这师弟非常无语。

    现在捏着法印，用来吓唬林穆吗？

    这是能一脚踢废一头紫僵的存在，是四目能够应付得了的吗？

    哪怕是请下了祖师爷。

    九叔都不认为能够打得过现在的林穆。

    “师弟，任爷说有金棺，就一定有！”九叔可是见识到林穆的恐怖，当然要附和了。

    虽然他也不知道金棺在哪？

    但四目并不知道皇族僵尸已经被林穆搞定了，以为是被九叔打跑了。

    同时，也认定是一休和尚透露出了金棺的事情。

    那可是能够吃几十辈子的黄金啊，四目这个财迷怎么会这样顺摊的交出来呢？

    在九叔和林穆交谈时，四目就走向了一休，非常不爽，也带着幸灾乐祸的表情，伸手拍了一休的老脸。

    “老野，让你多嘴！”

    林穆冷眼看着四目那幼稚的行为，想早点找到金棺。

    也不想浪费时间，反正已经搞定了皇族僵尸，他也准备离开，继续躺在棺材里猥琐发育。

    虽然和九叔这个茅山道师结下了一些缘分，但还是觉得没事别联系比较好。

    “你们是在哪里发现那皇族僵尸的？”

    “任爷，在湘西...从这里走三百里！”九叔微笑的把四目的道场说出来。

    “师兄，不带这样坑师弟的吧！”四目一听九叔把他的道场都告诉给了林穆，顿时非常不高兴。

    放弃继续打趣一休，拖延时间的举动，直接走到九叔跟前，四只眼睛瞪着九叔，想要一个合理的解释。

    他的意思很简单：“师兄，那金棺是师弟我的，你凭什么告诉给一只僵尸？”

    “师弟，你也知道自己的命数，那金棺是你能够消受得了的吗？皇族僵尸这件事，任爷出力最多，理应获得战利品！”

    九叔神色严肃的朝着四目说道，声音很大。

    不想四目在胡搅蛮缠了。

    万一惹恼了林穆。

    谁都跑不了。

    四目在九叔的语言震慑，也只能紧缩脖子，不甘的退到一边。

    “不错，麻烦九叔帮把我这孙女，安全的送回任家镇。这个就送你了，作为报酬。”

    见到这对师兄弟识时务的举止，林穆满意的笑了，说完就把身上的一片兽皮，随意的扔给了九叔。

    “这是...”九叔接过，直接打开一看。

    刚才林穆拿出这兽皮的时候，他就被上面的金光符文给吸引了，既然是送给他了，当然要仔细查看了。

    “什么...丹宝，竟然是破镜丹宝！”四目原本是满脸不屑，他想看看林穆这只僵尸会拿出什么陪葬品当做报酬。

    但没想到，他看一眼就被那片兽皮中闪烁的一丝光芒给彻底吸引。

    “师兄...这是破镜丹宝啊，是传说中的存在啊，比你的什么玄品符篆，祖师爷的胡须珍贵得多了！”

    四目两眼泪汪汪的朝着九叔轻声说道，看样子是被震撼得不轻。

