    老节度暴病身亡？

    大家心知肚明，追究无益。

    王元逵五味杂陈，刚刚还被父亲弯弓射杀，转身就听说他死了。

    是牙兵选择了比父亲更有善意的自己？还是他们害怕成为城下的尸体？他缓缓抬起头来，看了一眼同为武将之子的苏元枫，苦笑道：

    “苏将军信我，退兵五十里，请降书不日送达长安。”

    他看向洛泱的眼神，更是一言难尽，正要转身跟齐武他们走，忽见齐武脸上变了色，顺着他眼光望去，炎炎烈日之下，一阵沙尘由远及近。

    这样的沙尘，翻起它的只有一样，那就是千万只马蹄。

    “快！我们回城！”齐武也不客气，将王元逵推上马，自己也跨了上去，谢都不谢一声，拍马向城门而去。

    “戒备！”

    不知是敌是友，康将军一声令下，代北军立刻拉弓上弦，齐齐对准马匹来的方向。

    “苏三郎，我们是魏博军，何兵马使麾下......”

    对方的队伍似乎停了下来，沙尘中率先跑出来几人，领头的正是何弘进。

    何弘进冲着元枫、李奏挥挥手，还没下马就笑道：“你们叫我好找，居然藏在沙陀军里。”

    他比李奏他们先到镇州，派人四处寻找，只说在白马关见了河东沙陀军。直到他们在南门外陈兵布阵，探子才发现他们。

    “你不是不借兵吗？怎么又带兵过来了？”元枫有些奇怪。

    “没说借啊，我不是亲自来了？你说怎么打，我就怎么打。”

    何弘进心情很好，刚才看见跑回城的那几个人，说明元枫他们都已安排好，自己来，不过是锦上添花，便解释道：

    “南线的冀州，我们围了两日，赵、深二州的援军就到了，还没碰上头，义昌佯装打武邑，我们佯装打元氏，就是遛着他们转。最后放了个假消息，说是掉头去了定州，这才把他们甩掉。”

    “还真是马儿带笼头----被你牵着鼻子走。”

    何弘进摇头道：“这边要抓紧时间，义昌军出来都没带粮草，每个士兵身上背着三天的干粮，吃完收兵，这会应该都回去了。等他们反应过来，转头过来救镇州，我们就没那么轻松了。”

    成德临镇基本都出了兵，王庭凑孤立无援，迟早投降。他其实就是怕元枫他们在镇州吃了亏，特意过来援助。

    聊了几句，他又与康将军互相报了姓名，两军会师，尘埃落定。

    “你们安排了内应？什么时候动手？”混进城烧粮草、刺杀王庭凑，这是他对他们偷袭的设想。

    元枫正要回答，镇州城里又快马出来一个牙兵，他径直跑到他们跟前，下马行礼，将一封信交给苏将军道：

    “这是成德给朝廷的请降书，正本已派人送往西京。还有，哪位是苏小娘子？我们王留后说，请您把神药留下。”

    何弘进这才看见站在李奏他们后面的洛泱，意味深长的看了一眼元枫：你行啊！这女侍卫除了长得漂亮，原来还是位神医郎中。

    洛泱微微一笑：

    “你们留后只是气血不足，让府医看看，用补血的药将养三月，便无大碍。”

    那牙兵有些惊讶，还是行了个礼，上马回城去了。

    给圣上的“请降书”，根本没必要抄一份给他们，元枫将那封信打开，看了看又递给李奏，果然不是什么“请降书”，而是王元逵写给他们的信。

    信中道，他会服从朝廷的管束，从今年秋税起，就把以往多少随意的“贡品”，改为按两税制缴纳的税钱。

    如果这是真的，王元逵可是开了河溯三镇的纳税先河。

    “王留后......原来镇州城里已经变天了？”

    何弘敬实在诧异，他们也才刚从白马关进来，这么快就得手了？可想想六郎托老相公崔群，转交给他们的那叠“经邦济民书”，又是那样周到详尽，不也是先人一步？

    “是用王庭凑的儿子吗？你们很聪明。他也在队伍里？我可不可以见见他？”

    何弘进小声问元枫。

    可惜，李奏的轮椅在马车上，这时候不合适相见。虽然志趣相投，欺君大罪的把柄，没必要送到别人手里。

    元枫笑道：“急什么，魏博镇与东都畿只隔着一条黄河，哪天你打了麂子、鹿子，可以带到我们苏府来吃。”

    两军往南后退五十里，既等定州的消息，也是等着元桢他们的马车队到镇州再一起走。

    山林里吹出来的晚风，比白日里不知清爽了多少。

    何弘进与元枫、李奏他们聚在一起聊天，那套提振魏博经济的方案，洛泱给李奏讲解过，现在正好能和他探讨。

    “我们不执行两税制，当然不是希望默认土地上人口的流动性，否则，募兵的时候，土地上哪里还有人？可你们提出，在土地买卖的同时，要求买地必须安置土地上的平民，不使其成为流民……”

    李奏淡淡笑道：

    “在魏博，大量土地都在你们魏博牙军的手里，如果这些平民仍旧留在原来的土地上，种田或是从事手工作坊，利用漕河流经魏博数州的便利，将南北物料，在此变为价钱更高的商品，平民虽然失去土地，但收入增加，有钱纳税，何至于居无定所去做流民。”

    “河溯佛寺遍布，有利有弊，抄写佛经需要更多更好的纸……在下曾听闻，南方有造纸法，原料低贱，纸的品质却很高，将来有机会，可以传给魏博匠人。”

    元枫听李奏说完心里不服气了，这我怎么没听妹妹说过，他脱口打趣道：

    “这也是从天书上学到的？”

    李奏愣了愣，只好顺着说：“确实如此。”

    “天书？”何弘敬羡慕道：“难怪你们所言，犹如天籁。几时我也得一睹天颜，那才是魏博的福分。”

    元枫哈哈笑道：“你不是要跟着他吗？跟着他，你魏博就离富裕不远了。”

    洛泱没有加入他们的讨论，见康将军独自坐在树下，便慢慢走了过去。

    “康将军，我还没谢您在幽州出手相救之恩呢。”

    康将军笑了：“您不是来谢我，是想问我为什么要出手相救吧？”

    “这当然也想知道。欠了您的恩德，我一定要找机会还回去。”洛泱含笑看着他：这世上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    康将军却摇头道：

    “这是我们报答您的，尚不足十之一二，您何须归还？”

    “报答我？可之前我们从未谋面，何来报答？”

    洛泱到这个世界不过数月，发生的事屈指可数。

    难道……是以前的洛泱？

