    第634章 处理

    南宫念以为自己产生了幻觉，因为这实在是太不可思议了。

    那是一只什么样的手，可以说是只手遮天也不为过。这只大手直接撕裂头顶虚空探出来，似乎还停顿了半秒，然后朝着大周帝国一抓而下。

    这一抓所过之处，天风大帝请人布置的结界就像纸糊的一般，直接消融不见。反观这只手，在强大的结界面前竟然没有丝毫停顿。

    南宫念听到了无数惊叫，寻声望去，只见无数皇宫女眷，后宫嫔妃惊恐的不能自已。再看天风大帝，此时他脸色惨白，身躯剧烈抖动。

    唯一还算镇定只有那麦伦机甲公司的帕西里，他第一时间穿上了机甲，头顶一面黄金巨盾。

    不过就算这样，帕西里也是面色凝重无比。

    南宫念这才确定，这不是幻觉，这太真实了。

    周天风的护卫已经抓向南宫念，但当这只巨手落下之时，南宫念的身旁不断发出轰隆巨响，竟是这些向南宫念出手的护卫一个个都炸裂了，这是神魂俱裂的凄惨下场。

    “前辈饶命！”

    不可一世的天风大帝也不知道怎么就反应了过来，直接跪下大喊。

    不过这只大手对于他的动作没有丝毫理会，下一刻，地上所有人丢出的防御器械，包括机甲等等，也是全部寸寸碎裂。

    这大手一抓，包括南宫念在内的所有人，身体都直接被禁锢，然后就再也不能动弹。仿佛是一刹那，所有人眼前便风景变化，再见物时，已经是另一番风景。

    地球这边，过去的时间不过数秒，科斯塔还在颤抖，凌道勉还在焦急，周祥庆还定格在半空。接下来，张智的手已经从空间裂缝中收回，数十道人影下饺子搬从空间裂缝中掉下，直接砸的地面尘土飞扬。

    南宫念满脸泪痕，不受控制的站到了张智身边，整个人如坠云雾。

    再反观那周天风和帕西里，还有一众周天风的护卫和嫔妃，则是惊恐的在地上乱爬。

    周祥庆虽然不能动弹，但他的元神照样能够运转，眼前的一切实在让他不能理解。

    以他的见识和接触的层次，根本就想象不到，一个人可以隔着数千光年，将别人直接掳掠至眼前，这是什么实力？

    如果这世界有神的话，这不是神是什么？

    早有人讨论过，神就是难以理解的人。

    张智倒是没有想过要装叉什么的，但是实力他不允许啊。

    周天风看到张智，心里是五味杂陈，惊恐、绝望情绪占据了主导。这个张智他太熟悉了，曾经的第十军，一人灭一国，号称银河系本土有史以来第一强者。

    “是，是，是你？”周天风语无伦次了，就算是仙女星系降临，周天风也没有这么失态。

    周天风说完话，周祥庆才从天空掉下来。

    “对！是我！我是张智！我听说你们大周帝国灭了除大云帝国之外的几个帝国，已经成为银河系第一势力？我这不知道哪里来的野小子，是在作死？”

    说着，张智转身看向摊在地上的周祥庆。

    周祥庆听到张智这个名字，胆都吓裂了，赶紧爬在地上连连磕头道：“是我，是我有眼无珠，冒犯了张将军！求张将军饶命！”

    张智曾经是银河系联盟第十军，周祥庆他们曾经的偶像。

    当然，人若红时万人捧，人若落魄众人踩。几十年前传说张智被星际商行杀人夺宝，刚开始还没什么，后来就越来越多人站出来踩，就算是真心力挺张智的粉丝，也没有几个敢说话的了。

    周祥庆可以求饶，周天风却没有这个习惯，他也拉不下这个脸。毕竟他是著名的天风大帝，是银河系站在顶端数万年的人物。

    张智也根本就没搭理周祥庆，也没搭理周天风，这些都是蝼蚁一般的人物。他走到科斯塔面前，打量着这个瑟瑟发抖的老者。

    “看来你还记得我，我杀了麦克库尔的事，你知道了？”

    科斯塔听到张智这么说，身体抖的更厉害了。

    “知，知道了。还请张先生手下留情，我们星际商行还有点用，我在星际商行算不得高层，但在银河系还有点用处。以后但凡张先生有什么差遣，我都义不容辞，只求张先生放我一马。”

    张智知道自己的威名之下，科斯塔已经是软脚虾，当下直接向他发动了系统安装，让他直接接受。

    “从现在起，你的生死在我一念之间，具体怎么做，你自己看！”

    说着，张智不再理他，而是转身走向天风大帝一群人。

    除了周天风，其他人都已经跪倒在地，周天风道：“我，我也可以接受张先生奴役。”

    张智摆摆手道：“不用了，你的实力太低了。而且，我有更加合适的人选！”

    说罢，张智转头看向一脸泪痕的南宫念。

    “南宫念！从今天起，你就是大周帝国的皇帝，大周帝国的名字也得改改，应该叫什么，叫，就叫华夏帝国，我会派个人辅助你。”

    听到张智这么说，现场所有人都一脸错愕。一个势力遍布整个银河系的庞大帝国，竟然一言改之？

    “我，我不行！”南宫念更错愕。

    “我说你行，你便行！周天风，你怎么安排？杀了还是费了，你说了算。”张智根本没给任何人反驳的机会，周天风不敢说话，帕西里眼神闪烁，南宫念心中略微感动，但转念就反应过来。张智估计要控制银河系了，他要的是忠诚的人。

    南宫念曾经掌控第九军，本身就有领导气质，现在想通，立刻回道：“毕竟他是我的生父，就留他一条性命吧。”

    “念儿！他是你的父亲！你怎么能这么绝情！”就在此时，一个尖利的女声冒了出来。

    张智之前没注意，这种蝼蚁，他也不会注意，这时他才发现，这周天风身后，还有一个衣着华贵的宫装女子，容貌端庄大气。

    南宫念见着此人发话，似乎愣了一下，严重闪过犹豫。

    张智似乎意识到此人与南宫念的关系不一般，果然，南宫念说道：“母亲！他先绝情在前。”

    这宫装女子竟然是南宫念的母亲，张智本想一巴掌拍死算了，这下倒是不好下手了。

    (本章完)

