    ……他们早已经不是年少的时候了。

    时繁星深呼吸一口气，低头往自己身上看了一眼，她将即将出口的尖叫咽下去，又将身边的被子扯过来裹到身上，然后像是鸵鸟一样将自己的脸埋起来，瓮声瓮气的问：“昨天晚上是怎么一回事？”

    她的记忆截止到自己在封云霆床边趴下就断片了，再往后的事就打死也想不起来了，既不知道自己是怎么跟封云霆躺到一张床上去的，也不知道衣服是什么时候脱的。

    相比之下，封云霆这个病人的记忆倒是回溯的更快一点，答非所问到：“现在还早，你要不要再睡一会？”

    他面对旁人的时候，完全能够头脑清晰的分析问题，唯独遇到时繁星后，整个人都会变得不像自己，不光是思考的速度变慢了，就连性子也会趋向于少年，比如现在。

    “还睡什么……”

    时繁星安安懊恼，她回想着自己醒来后第一时间催他起床送自己去上学的动作，真是恨不得找条地缝钻进去。

    她说着，用从指缝里露出的眼睛往地下又瞥了一眼，是想看清楚那些衣服的情形，其实衣服都还是完整的，并没有被撕破之类的激烈痕迹，但位置却又乱得厉害，就像是被胡乱扔下去的一样。

    时繁星因此想起了一些久远的记忆，在米兰的时候，那是他们的第一次。

    浓情蜜意的时候……第二天早上起来场面就跟现在差不多。

    她的脸火烧似的红了起来。

    时繁星有心问封云霆一句，昨天晚上发生什么了？但话到嘴边根本就说不出口，她只保持着跟鸵鸟一样的动作，低声道：“你转过身，把眼睛闭起来。”

    “什么？”封云霆没听清楚，只好又问了一遍。

    时繁星感觉自己的脸已经红得能滴出血来了，于是抬起头勒令道：“闭眼，我要换衣服！”

    “……哦。”

    封云霆听明白了她的意思，立刻选择照做，他坐在自己那一边的床沿上，低下头去借着整理睡袍的动作掩饰尴尬，等到时繁星披着被子过来捡衣服时，更是照她所言闭紧了眼睛，连点余光都没漏过去。

    经过昨晚，他也意识到了自己有多不受控。

    洗个澡尚且都能气血上涌，更遑论她现在就睡在自己身旁，未着寸缕……

    时繁星一边捡衣服一边悄悄看他，见他真得恪守要求，便不由自主的多看了他一眼，只见他脸颊上不正常的酡红已经褪去了，却还泛着病态的惨白。

    好一会儿没听到窸窸窣窣的声音，封云霆忽然开口问了一句，“你怎么一直不动？”

    时繁星吃了一惊，吓得连忙捂紧身上裹着的被子，然后将地上的衣服一股脑的团进怀里抱走，问到：“你不是已经闭上眼睛了么？怎么还能看得见？”

    她小心翼翼的往他脸上又盯了一眼，便迅速绕回到另一边开始穿衣服。

    封云霆听着耳边布料摩擦的声音，忍俊不禁道：“我又没捂住耳朵，而且你走路也是会发出声音的啊。”

    时繁星没心情跟封云霆计较这些细稍末节，她迅速穿好除外套以外的所有衣服，然后转头就进了浴室，因为动作太匆忙，关门的时候还被绊了一下，险些就直接摔进去。

    封云霆见状，不由的笑了一下，是看她脸颊泛红，很有少女时期的羞涩模样。

    浴室里是个封闭的环境，时繁星忘了这里面还有灯，将帘子拉开后就开始借着从天窗外透进来的日光看自己的模样，只见镜子里的她仍旧是面容白皙，肤色莹润，虽然头发略有些凌乱，其实跟少女时期并没有太大改变。

    她冷静下来检查了一番身体，见并没有什么异样，这才松了口气，看来昨天晚上没发生什么。

    时繁星意识到这一点，心里登时放松了些许，她打开水龙头，用手捧着冷水洗了把脸，想要快点清醒过来，好去公司把昨天没来得及处理的工作给补上。

    不料，浴室门却是忽然被人给敲响了，声音不高，但对正专心致志洗脸的她来说还是吓了一跳，她一不留神就将水含进嘴里，然后被呛了个天昏地暗。

    封云霆听到一门之隔的咳嗽声如此剧烈，担心道：“你还好么？怎么咳嗽了？不会被我传染了吧？”

    时繁星连忙平复了呼吸，答道，“没有，我就是……就是不小心被呛着了而已。”

    她不好意思承认自己是在洗脸的时候呛着了，只好匆忙之间编了个说得过去的理由，等到为了圆谎顺手拿起漱口杯时，却是愣在了当场。

    说来也是奇怪，她都带着孩子们搬出去这么久了，浴室里的洗漱用品却都还有她一份，两个漱口杯紧贴在一起，放在里面的牙刷自然也分不开，瞧着就像是交颈的一对鸳鸯，看的她心思一恍。

    门外的封云霆听了这话，倒是丝毫没多想，他捂着嘴轻轻咳嗽了一声，答道：“没事就好，我敲门只是想告诉你，别担心，昨晚什么都没发生。”

    时繁星看着镜子里的自己，脸上一阵发烧，应声道：“……嗯，我知道了。”

    