    “老大，不愧是任家；一个仓库都可以建造的跟宫殿一样！”

    望着眼前那被建造成小院子的仓库，秋生眼底闪过些许羡慕之意。

    转而凑过去同风莫惊低声说道。

    风莫惊眼底精光一闪而逝。

    “老二，这个地方，可不兴住啊！”

    “风水恶劣，你若是住在这个地方，百分百会死后不祥，浑身长满红毛！”

    秋生心中恶寒。

    再想到自己浑身长满红毛的模样，他后背不由地生出一股的凉气。

    “老二，你浑身要长红毛啊？”

    这时，文才这才后知后觉地出声叫嚷道。

    “老三，你才晚年不祥，浑身长红毛。”

    听着两人的叫嚷之声，风莫惊眼底之中闪过些许的无奈之意。

    这两个家伙，堪称卧龙凤雏。

    其实他并没有说错，这地方风水，绝不能住人。

    虽然不是什么大凶之地，但也是风水极为恶劣之地。

    如若将人葬于这般地方，再布置一养尸阵法。

    过上个十几二十年，说不定也能够养出一个红·***来。

    只不过，阴气不足。

    只能勉强形成一块养尸地罢了。

    ……

    “小风，布置吧！”

    在扫视了一眼面前的这个仓库之后，九叔那一双坚毅的眼睛之中闪过股股精光。

    随即出声吩咐道。

    “是，师父！”

    风莫惊一抖身旁旺财脖子上面挂了口袋。

    抬手抖动，几根篆刻着符咒的桃木钉赫然落于他的手中。

    “噗嗤！”

    抬手甩出，法力加持于那桃木钉之上。

    那坚硬的地面仿若就如同豆腐一般，直挺挺地被风莫惊甩入到了地下。

    桃木钉转动。

    继而摆成一个困阵。

    “落！”

    九叔抬手抓起两道绿色的符咒。

    精光显现，两张符咒就如同两道光束一般，直挺挺地遁入到那阵法之中。

    “老二、老三；洒糯米！”

    做完这一切之后，风莫惊将目光放置在秋生以及文才身上。

    出声吩咐道。

    “明白，老大！”

    秋生抓起旁边口袋之中的糯米，向着周遭洒落了过去。

    甚至。

    连同那仓库顶之上都没有放过。

    “老二，将这些墨斗线缠绕在院子周围；记住留一个出口！”

    风莫惊将一团浸泡过鸡血糯米，朱砂的墨斗线丢了过去。

    “老大，留口子干什么？”

    “不应该全部堵死吗？”

    文才有些疑惑地出声询问道。

    “笨啊你，你不留口子那东西该怎么进来？”

    秋生抬手敲于文才额头之上，以一副老气纵横的模样出声回答道。

    风莫惊:“……”

    时间过的飞快，眨眼之间便到了深夜。

    夜色沉寂。

    风莫惊仿若一根枯木一般，同九叔落座于那仓库中央的院子之中。

    两双如同鹰隼一般锐利的眸子，不停地扫视着周围。

    仿佛，在等待着什么一般。

    “师父，他会出手吗？”

    沉默半晌风莫惊突然出声询问道。

    九叔点点头。

    “放心！”

    “他今晚必定会施展手段！”

    “小风，你可记得今日那只冲天而起的白头翁吗？”

    风莫惊眸子微缩。

    “师父，您是说那只白头翁有问题？”

    “不错！”

    “那不是只普通的白头翁，而是通过术法手段所制作出来的傀儡。”

    “我们所有的动作，都落入到了那风水先生眼睛之中；凭借他那滔天的恨意，怎么可能放弃？”

    “静待之！”

    九叔出声吩咐道。

    ……

    沙沙～

    沙沙～

    一阵阵草木摩擦的声音响彻。

    趁着月光，只见一道黑影透过那茂密至极的草木，缓缓走了出来。

    正是那状如恶鬼一般的风水先生。

    “有意思，有意思；月光茂盛！”

    “就让我来助你最后一把吧！”

    望着远处那自然被雷电轰成无数碎片墓地。

    那风水先生缓缓落座，继而掏出了一系列的物品来。

    哗啦～

    抬手甩出，只见一连串的黑色符咒落于面前的空地之上。

    抬手抓过一瓶黑色的乌鸦血液，继而将其喷于面前的符咒之上。

    下一个瞬间。

    他晃动了手中那看起来造型有些狰狞的法器铃铛。

    铃铛挥动，使得整个夜色之中变得越发诡异了起来。

    “出！”

    其双手并成剑指，继而伸手戳于面前的黑色符咒之上。

    哗啦～

    霎时。

    一个埋葬于草席之中的尸体破土而出，蹿了出来。

    紧随其后的，便是那数十只行尸破土而出；继而抬头放置于那透亮的月光之上。

    发出阵阵的怪吼之声来。

    “行！”

    风水先生冷喝一声，一边驱使着十几个行尸向着任发藏身形的仓库之中行进了过去。

    至于另外的几个行尸，则是向着那被雷劈过的墓地旁走了过去。

    沙沙～

    一众的行尸开始出手挖掘，那焦黑的泥土赫然被那一众行尸洒落于旁边。

    “停！”

    虚空乌云消散，露出了那皎洁的月光来。

    风水先生眸光快速变换。

    抬手之间将身后所背负的棺椁甩落于身旁，抓起旁边的乌鸦血尽数向着那棺椁之中洒落了过去。

    股股阴戾之气迸射，随即一股浓郁的尸气向着那棺椁之中蔓延了出来。

    “彭！”

    那风水先生抬手拍于自己的胸膛之上，一口鲜血喷出，直挺挺地落于那棺椁之上。

    “给我，起！！”

    刹那间，远处的墓地处突然变得震动了起来。

    “轰！”

    炸裂的声音响彻。

    只见一个用铁链所缠绕的黑色铁棺，径直破土而出。

    砸落于远处的地面之上。

    “出！”

    一瞬间，浓郁骇人的尸气自那铁棺之中蔓延了起来。

    周遭的绿色植物化作枯黄，继而向着周遭蔓延了出来。

    咔嚓！

    炸裂的声音响彻，那环绕在棺椁之上的铁链赫然炸裂成无数的碎片。

    棺盖腾飞，砸落于远处的空地之上。

    “吼！”

    尸气弥漫，一阵怪吼之声响彻而出。

    月光汇聚，尽数向着那铁棺之中注入了进去；月之精华。

    对于一切的异物，都是致命的诱惑，

    “刷！”

    残影闪烁，只见一条遍布着黑色毛发的手臂透过棺椁。

    抬手抓出，直挺挺地抓于旁边的一个行尸之上。

    噗嗤！

    血肉四溅，那只行尸赫然被那条手臂抓于棺椁之上。

    张口咬出。

    那行尸身体之中的尸气，尽数为那僵尸吸收了一个干净。

