    豪华游轮顺利穿过红海，抵达苏伊士运河，在这里补充一下物资和淡水之后，继续上路。

    李铁牛显得无聊，整天就找船上的同伴切磋。

    一开始，那些彩虹城的当地人，还不大服气, 跟李铁牛比划比划，后来就没人再给他当陪练了。

    结果李铁牛又找到游轮上的保镖，这几个保镖，原本都是哈麦德王子的贴身护卫，自然精通搏击，有几个还是从一些有名的训练营出来的。

    虽然在和李铁牛的对战中, 处于下风, 但是终归不会被打得满地找牙。

    和高手过招，花钱都请不来，这几位保镖也知道机会难得，咬着牙，就算身上青一块紫一块的，依旧每天和李铁牛对练。

    地中海身处亚非欧三大洲的交汇处，站在甲板上，刘青山放眼四望。

    在不远处的甲板上，李铁牛正在和几名保镖折腾。

    眺望茫茫海天，刘青山心中也颇有感慨，地中海沿岸，也曾孕育过灿烂的文明。

    比如说非洲的古埃及文明，还有欧洲的爱琴海和古罗马文明等等。

    弹指之间，几千年过去, 人类社会在不断地发展前进，有的文明陨落, 也有新的文明崛起, 这个世界，也在不断进行新陈代谢。

    但是在遥远的东方, 华夏文明一直延续下来, 并且在这个崭新的时代，重新焕发出生机与活力。

    放眼历史长河，能做到这一步的民族，又有几个？

    想到这里，一股无比自豪的感觉，猛地从胸中腾起，刘青山忍不住放声长啸。

    啸声一浪高过一浪，不远处比斗的李铁牛等人也停手，那几個保镖，都惊愕地把目光投射过来。

    他们忽然发现，这位芒廷先生，好悠长的气息。

    一般来说，气息越长，那么就证明身体机能越强，难道芒廷先生也是练家子？

    “俺小师兄越来越厉害，来，还是咱们打吧！”

    李铁牛晃晃大脑瓜子, 他现在也生不起和刘青山切磋的心思，那纯粹是找虐，还是跟这几个保镖练练, 找找虐菜的感觉比较好。

    这几位保镖也暗暗心惊：铁牛先生已经够厉害了，真不敢想象，芒廷先生会达到什么程度？

    日子就在一天天的航行中过去，这一天终于到达了黑海海峡。

    这个狭长的海峡，全场三百多公里，连同黑海和地中海，是肯定绕不过去的。

    而掌控这个海峡的土国，是亚欧大陆的十字路口，战略地位极为重要，历史上也曾建立过强大的奥斯曼帝国。

    刘青山最担心的就是这个国家了，因为土国和米国一直保持着战略合作伙伴关系，也比较亲近欧洲，很不好搞。

    当然了，现在他乘坐豪华游轮，穿越海峡的时候，自然是畅通无阻，就怕拉着航母回来的时候有麻烦。

    游轮终于进入黑海，再一路向北，就抵达了位于小乌的尼古拉耶夫造船厂，在几十公里外，就是尼古拉耶夫市区，是这边的海港重镇。

    不过这里目前名义上还归属于苏联，因为小乌还没独立出来呢。

    当豪华游轮开向港口的时候，立刻就引起了对方的注意，没法子，游轮实在太过拉风。

    在双方经过无线电联络之后，港口方面立刻派出引导船，引领着游轮进港。

    甚至岸上都簇拥了一大批看客，眼巴巴地打望着这艘豪华游轮。

    然后他们就看到了一群人下了游轮，有缠着头巾的，这个不奇怪，因为一瞧游轮上面的旗帜，就知道是石油土豪。

    另外还有一些皮肤要稍微黑一些的人，也戴着头巾。

    比较奇怪的是，中间簇拥着的，竟然是一名黄种人，难道来的不是中东的石油大亨？

    刘青山穿着一身干净利落的中华立领，浑身透出一股英武帅气。

    再加上用豪华游轮作为背景，还真透出一股雄霸天下的气势。

    这次他面临的形势和以前大不相同，所以刘青山也一改以往的低调。

    岸上看热闹的人群，自觉地让开一条通道，这些毛子，心里都不由自主升起一种自惭形秽的感觉。

    刘青山的嘴角微微翘起，手上打了个响指，竟然用俄语说道：

    “在场的人，每人发一百美金，买一瓶沃特噶，算是我的见面礼！”

    现场先是一片寂静，随后就爆发出一片欢呼：“乌拉，乌拉！”

    跟在刘青山身旁的陈东方，脸上不由抽了两下：现场怎么也有将近百人，一万美金就撒出去了。

    不过他还是挥挥手，叫那些退伍兵发钱，忠实履行刘青山的命令。

    陈东方心里同样清楚：刘青山如此作派，是演给被人看的。老子就是有钱，卖个航母就是玩儿。

    现场闹哄了好一阵子，领到钱的毛子，并没有离开，而是好奇地打听。

    很快他们也弄明白，来的还真是一名石油土豪，只不过来自一个叫里兰的陌生地方。

    等到港口护卫队赶来，人群这才散去，不过一个石油土豪的故事，却迅速流传开。

    尼古拉耶夫造船厂是属于军方的，虽然当下局势动荡，但是护卫队还是有的。

    一名队长瞧着刘青山这边的派头，也不敢怠慢，连忙上前敬礼：“先生，请问有何贵干？”

    这种问题，当然不用刘青山出面，陈东方上去应对：

    “我们是里兰彩虹城的，我们那里发现了一口特大油田，所以想要购买两艘护卫舰，加强海上警戒。”

    队长觉得好像有点明白了，无外乎一个土豪暴富，想要炫耀。

    这种肥羊，当然是最受欢迎的，宰起来最有油水。

    而且现在他们国内都快揭不开锅了，巴不得有人来购买军火。

    队长不敢怠慢，连忙在前面带路，将刘青山一行人，领导护卫队的大本营。

    沿途还聚拢过来不少民众，都是听到消息，想要过来领钱的，还好有卫队护送，这才没闹出什么乱子。

    等进了兵营，刘青山又是一挥手，刚才的士兵，每人也同样得到一百块。

    那位队长，更是得到了一千块的奖赏，乐得他都想直接脱下军装，在刘青山手底下干了。

    谷沙

    队长打电话向上级汇报，不大一会，就有几辆军用吉普，从造船厂里开出来，驶入兵营。

    这其中，就有刘青山的老朋友谢尔盖。

    谢尔盖来到这边已经有一个月了，他是军方代表之一，一直在等待刘青山的到来。

    可是左等不来，右等也不来，谢尔盖甚至都有点怀疑，刘青山是不是变卦了。

    要是那样的话，属于他的一百万美金，肯定飞了。

    就在刚刚，谢尔盖接到消息，说是港口那边，来了一位石油大亨，出手那叫一个豪气，直接撒钱。

    谢尔盖本来还以为是刘青山一行人呢，一听到这种土豪风格，立刻就否定了心中的想法。

    不过很快就接到电话，说是要采购军舰。

    这次军方派来的代表之中，谢尔盖只是副手，掌控话语权的是瓦林卡中将。

    蚊子小也是肉啊，瓦林卡一听大喜，于是就领人匆匆而来。

    远远的，还望见了停泊在港口的豪华游轮，瓦林卡将军脸上的笑容便更加灿烂。

    进到营房，看到端坐在那里的刘青山，谢尔盖差点惊得眼球落地。

    刘青山也假装不认识谢尔盖，他们的约定都是私下里定下的，不能拿到台面。

    “尊贵的客人，欢迎你们的到来，我是瓦林卡！”

    瓦林卡将军热情地打着招呼，他心里其实也有点发愣，本来还以为是石油国的那些土豪呢，怎么是一位黄种人。

    刘青山不慌不忙地从座位起身，然后矜持地和瓦林卡握手：

    “您好，我是来自里兰彩虹城的刘青山，你也可以称呼我的英文名字，芒廷。”

    里兰是哪？瓦林卡脑子里想了一下，最后才确定是非洲大陆最北端的非洲之角。

    然后又觉得，彩虹城这个名字，感觉有点耳熟。

    想起来啦，前一段时间的报纸，好像看过，那边发现一个大油田。

    还有那个油田的拥有者，被称为幸运之子，因为不仅坐拥大油田，还赢了米国几位石油家族年青一代的五亿美金。

    瓦林卡仔细打量着刘青山：那位幸运之子，不会就是这个年轻人吧？

    而谢尔盖也装作第一次见面的样子，上前和刘青山握手：“芒廷先生，欢迎，我是谢尔盖。”

    “你好。”刘青山用手指尖搭了搭谢尔盖的手，然后笑道：“谢尔盖上校，放松一点，你的表情实在太严肃了。”

    谢尔盖只能尴尬地笑笑，他也终于明白刘青山的意图，原来是换了个身份，不过这样好像也不错，他们这边就彻底没有压力了。

    落座之后，刘青山就道明来意，说是要采购两艘小型军舰，保卫自己的油田。

    至于价格，当然好商量。

    瓦林卡还真信了，当即和刘青山约定，明天一起参观造船厂，那里就有现成的护卫舰。

    来了刘青山这样的贵客，当然不能在军营这边，于是就请到了尼古拉耶夫造船厂，那里有招待所。

    连同造船厂的几位负责人一起，陪同刘青山这位新晋石油大亨共进晚餐。

    晚餐当然是尽欢而散，刘青山晚上自然是回游轮过夜，等到晚上十点多，终于等到了谢尔盖的到来。

    “刘，我几乎都认不出你啦。”谢尔盖见面的第一句话，多少带着几分抱怨。

    “那都是摆给别人看的，没准能花小钱摆平大麻烦。”刘青山重新和谢尔盖拥抱一下，然后就有人端上来咖啡。

    谢尔盖看着眼前金灿灿的器皿，一时间也有些恍惚。

    “我现在加入了里兰的国籍，这个身份更合适，你那边没有什么变故吧？”刘青山嘴里询问着。

    谢尔盖点点头：“一切正常，瓦林卡是这次洽谈的负责人，他并不清楚内幕，至于船厂这边，更是一点没有话语权。”

    有卧底就是好，刘青山很快就摸清楚了对方的情况。

    不过谢尔盖还是有些担心：“刘，虽然按照我们当初的约定，我们只管卖，可是作为朋友，我还是要提醒你，想把这个大家伙弄回去，可不容易。”

    刘青山点点头，这是肯定的，他的心里，已经做好了最坏的打算。

    两个人聊了一会，谢尔盖便悄然离去，刘青山则在卧室里又思量良久，很晚才睡。

    第二天，刘青山领着陈东方和李铁等人，在瓦林卡一行人的陪同下，进入到船厂的作业区。

    这里大的吓人，占地面积有二百万平方米，是苏联唯一的航母总装厂。

    除此之外，还可以生产各种军用战舰和民用货船，代表着苏联造船业的辉煌。

    只可惜在归属小乌之后，就像这个国家一样，迅速没落，乃至最后破产。

    苏联的重工业，还是很厉害的，就算刘青山是外行，在参观战舰的时候，也能感觉到它们的强大。

    走着走着，刘青山忽然指着前面船坞问道：“那个海里的大家伙是什么？”

    “那是我们正在建设中的航母。”瓦林卡随口应道，这也不是什么需要保密的军事机密。

    “能不能过去参观一下这个大家伙？”刘青山立刻表现出浓厚的兴趣。

    瓦林卡和船厂的人低语几句，然后点点头：“当然可以，不过这艘航母尚在建设中，不方面上去，可以在旁边观看。”

    越接近航母，才越感觉到它的雄伟和庞大，几百米长的船身，就像是海中移动堡垒。

    “这个大家伙不错，比豪华游艇带劲！”刘青山嘴里大赞，然后冷不丁问了一句：“瓦林卡将军，这个大家伙你们准备卖不？”

    “芒廷先生，您，您向购买航母？”瓦林卡并不知道内情，所以被雷得不轻。

    刘青山点点头：“乘坐这个大家伙在海上游玩，那才够爽，我可以邀请朋友，在上面来一场摩托车赛，哈哈哈。”

    瓦林卡不仅在海风中凌乱：有钱人的世界，真看不懂啊。

    倒是船厂一位负责人大为不满：“芒廷先生，这是投入战场的航母，不是玩具，请您尊重一下好吗？”

    刘青山毫不在意地摆摆手：“这个世界上，任何东西都是有价值的，你们开个价吧，这个大家伙，我要啦！”

