    “行了，咱们先不管那么多。”

    “反正这次我就是要对柴尔罗斯家族开刀，谁要是阻拦，哪怕是弗兰家族，也绝不退缩。”

    “还是那句话，不服咱就干，干到对方服气为止。”

    众人讨论到弗兰家族背后有超级势力撑腰，而弗兰家族很有可能干预陆天龙打击柴尔罗斯家族的计划，表情都有些凝重。

    陆天龙短暂沉默之后，脸上露出笑意，轻描淡写说道。

    “我就是欣赏你这么无法无天的样子。”

    旁边秦小洛对着陆天龙竖起了大拇指，眼睛里面隐约都有小星星闪动。

    一般人对上这种超级家族的时候，恐怕得吓得屁滚尿流，看看陆天龙，一个柴尔罗斯家族还不够，再加上一个弗兰家族都不服软。

    男人就应该这样！

    “哈哈，这就叫无法无天了，小洛呀，你要是晚上空虚寂寞冷了，可以到我的房间里面来。”

    “咱们谈谈理想聊聊人生，我让你知道什么叫真正的无法无天。”

    陆天龙习惯性的调侃道，惹来众女一阵白眼。

    经过他这么几句调侃，房间里面刚才略显压抑的气氛还真的就缓和了不少。

    不过，在心理上蔑视对手，但是战术上必须要重视，按照陆天龙谨慎的性格，自然也相应作出了一系列的安排。

    首先便是让李玲珑加紧调查。

    看看弗兰家族这次安排克伦威尔过来，究竟是为的什么。

    然后还要调查，在弗兰家族的背后，有什么超级势力的存在，双方具体是什么关系。

    除此之外，陆天龙还让影通知温天豪等人，今天晚上也全都做好进行恶战的准备。

    毕竟穆勒很有可能趁着今天晚上发难，必须做好应对措施。

    “做个最坏的打算，哪怕穆勒真要跟我们翻脸，现在能够拿出手的，恐怕也就是蛮夷邪帝。”

    “除非他调动了大批的高手过来，否则只靠他一个人的话，对咱们没有胜算，肯定也不会轻易出手的。”

    最后的时候，陆天龙又分析了一下现在的形势。

    前两天蛮夷邪帝对陆天龙和晴儿，就没有贸然出手，就是因为没有必胜的把握。

    如果调动蛮夷部落大批的高手过来，蛮夷邪帝恐怕也没这个胆量。

    因为那样一来，就代表蛮夷邪帝全面和隐龙宣战，就凭他们的实力，显然还不足以和隐龙抗衡。

    越是这种大的势力，出手越是谨慎。

    像是有些小的古族，做事才更加的不管不顾。

    一切安排妥当，等了没有多长时间，陆天龙的手机上收到了一条短信。

    上面有一个地址，正是今天晚上穆勒宴请众人的地方，位置在多市的郊区，看样子同样是柴尔罗斯家族的一处私人会所。

    下午六点，陆天龙带着众人准时出发。

    这一次几乎所有在陆天龙身边的人全部跟着他去赴约。

    晴儿、李玲珑、秦小洛、肖瑶、劳伦斯、克伦威尔、劳伦斯、东方晔，临走时还叫上了吉洛和张华元。

    除此之外，温天豪等人暗中行动，也已经早早赶往了地点。

    张华元专门安排了一辆小型客车，足以容纳这接近十人的大部队。

    他自己开车，副驾驶上则是东方晔，陆天龙和一群姑娘们坐在后面，整个车厢里面都带着一股股诱人的体香。

    为了以防万一，张华元还特别安排人开着四五辆经过改装的越野车，在后面相隔不远的地方跟着。

    众人路上气氛轻松，活跃的秦小洛和劳拉等人一路调侃，时间过的倒也挺快。

    没多长时间，便已经到达了目的地！

    这是一处沿河的会所，环境优雅，装修自然也是别样的豪华。

    据说像是这样规模的会所，柴尔罗斯家族在全世界各个地方足足几百个，可见他们的实力有多牛。

    会所门口处，二十几个黑衣保安排成一排，中间让出一条通行的道路。

    “陆先生，我们又见面了！”

    在会所门口，陆天龙又看到了布鲁斯，这个家伙脑袋上缠着绷带，捂着一只眼。

    脸上也是多处红肿，样子很是狼狈。

    见到陆天龙带着众人到来，这家伙还算完好的那只眼睛里面，泛着凶狠恶毒的光芒。

    去了一趟酒店，结果丢了一只眼，回来想想这根本就是陆天龙的阴谋。

    是他让布鲁斯去隔壁房间找劳拉的，结果被劳拉一起的克伦威尔直接废掉一只眼。

    回来一打听克伦威尔的身份，这家伙差点儿直接吓尿，眼看报仇不成，只有把所有怨恨都放在了陆天龙的身上。

    “呵呵，布鲁尔先生呀。”

    “这才多一会儿没见，怎么成独眼龙了？奥，我想起来了，是在酒店时候，你调戏克伦威尔小姐，然后被戳瞎了眼睛。”

    “脸上的伤，应该是我打的。”

    陆天龙先是一脸惊讶的看着布鲁斯，随后一脸调侃的说道。

    几句话把布鲁斯气的直接崩溃，这又是当着那么多人的面狠狠打脸呀。

    “你这是工伤，可以在家多休息几天吧？”

    “还专门来这里迎接我们，精神可歌可泣，顺便还得称赞一声，你可真是一条忠实的走狗！”

    陆天龙随意跟布鲁斯调侃了几句，不再搭理他，转身带着众人进入面前的会所。

    像布鲁斯这样的人，根本都不够资格做了陆天龙的对手，也就是闲着没事儿逗他玩玩而已。

    布鲁斯在后面气的咬牙切齿，却也不敢当场发作，只能死死忍着，看着陆天龙等人进入会所。

    二楼一间豪华包厢。

    面积足足几百平米，装修的富丽堂皇。

    陆天龙等人在服务员引领下进入的时候，穆勒一个人坐在最里面冲着门口的位置。

    脑袋上还缠着崩溃，不过看情况比昨天要好了一些，不再肿的像个猪头了。

    “陆天龙，欢迎你们来我的会所做客。”

    穆勒没有站起来，只是脸上露出笑容，很随意的朝着众人一挥手。

    “哈哈，穆勒少爷亲自宴请，这也是我们的荣幸哈。”

    陆天龙脸上也是笑容，很自然的摆摆手。

    众人落座，穆勒的目光放在了克伦威尔的身上。

    “克伦威尔，来之前怎么不提前跟我们说一声，我好去接你。”

    他说这话的时候语气就很亲切了，给人感觉和克伦威尔像是一家人的模样，可见柴尔罗斯家族和弗兰家族的关系真的不一般。

    “没关系，今天我是代表个人，以私人身份和劳拉一起来参加这个聚会。”

    “明天我才会代表弗兰家族。”

    克伦威尔表情平淡，不近不远做了解释。

    意思就是今天只是作为劳拉姐妹的身份过来，和柴尔罗斯家族以及弗兰家族没什么关系。

    “行，我知道你就是这样的性格，也就不跟你客气了，等到明天我再好好的招待你一下。”

    穆勒挺了解克伦威尔，也是很简单的点头。

    布鲁斯从外面也跟了进来，站到了穆勒的身后。

    陆天龙上下打量了这两人一眼，毫不掩饰脸上的笑容。

    一主一仆，脑袋上都缠着崩溃，这画面确实比较喜感。

    其他众女也是莞尔，没什么顾忌，这让穆勒眼神变得更加阴沉了一些。

    “穆勒，要是人到齐，咱们是不是可以上菜了？”

    “饿到我没关系，可要是饿到我身边的这些美人儿，尤其是劳伦斯，我可是会心疼的。”

    陆天龙笑着开口道，重点朝着劳伦斯的方向看了一眼。

    其他众女脸上又挂上笑意，知道陆天龙又要开始欺负穆勒的模式了。

    “……”

    穆勒脸色再次阴沉一分。

    其他众人都没什么感觉，现场却又两个人很紧张。

    一个是吉洛，一个是张华元。

    这俩人原本跟柴尔罗斯家族的身份查着十万八千里，第一次跟穆勒吃饭，自然免不了紧张。

    哪怕吉洛是劳拉的表哥，可也从来没有和穆勒一起吃过饭呢。

    张华元稍好一些，毕竟昨晚经历了陆天龙训斥道奇的画面，但也是相当紧张，对面的穆勒可是比道奇身份更高，是现在柴尔罗斯家族继承人。

    “再稍等一会儿，我顺便还邀请了几个朋友过来，奥，他们来了。”

    穆勒深吸几口气，让自己表情恢复下来，然后突然抬头看向了门口位置。

    三男一女缓缓走入了包厢。

    众人脸色都是一变，甚至是连陆天龙，眼神之中也闪过一丝凝重。

    走在最前面的，赫然是蛮夷邪帝！

    而跟在他后面走在最中央的那一个，陆天龙和晴儿等人也见过，正是魔族的大魔王。

    在他两侧，一个四十岁左右的中年女子，一个干黄枯瘦的黑衣老头。

    众人也马上猜测出了他们的身份，必定就是巫族巫王，以及精灵族的精灵王！

    蛮夷邪帝，魔族大魔王，巫族巫族，精灵族精灵王！

    这个阵容真是有些出乎陆天龙的意料。

    他没想到蛮夷邪帝竟然如此狡诈，没有从他的蛮夷部落之中调集高手过来，却把魔族大魔王，巫族巫王以及精灵族精灵王三人给找来了。

    而且外面肯定还有这三个古族的高手在埋伏。

    陆天龙悄悄朝着晴儿等人使了一个眼色。

    今晚恐怕要血拼，让她们提前做好准备。

