    翌日一早，陈云甫就陪着邵柠回了一趟娘家，不过陈云甫却没有在邵质府上多待，当府里的门房过来通传说杨士奇到了之后，陈云甫便告辞回府。

    他的事太多了，实在是没有多余的时间去休息。

    “门下参见少师。”

    陈云甫的前脚才踏进正堂，坐在这里的杨士奇就站了起来。

    “坐吧，在本辅这不用过多礼节。”

    陈云甫直接唤下人去书房取两本昨日带回来尚未勾除的礼法，随即就和杨士奇进行逐条批对。

    “每岁正旦节（大年初一）之后，放假五日，初七复朝，而后快到元宵节的时候，从正月十二日始，又要放十天，正月二十二复朝。

    这个月，朝廷基本上就没怎么工作，政务基本处于不处理状态，这一条就得改，以后正旦节大礼节结束后，当日放假及后五天，初七复朝，直到元宵节当天放一天假，其余时间均不许假。”

    “那，外省考入京或调入京的官员怎么办？”

    杨士奇迟疑道：“有很多士子考入翰林院，每年就指着这点时间回乡尽孝。”

    “尽孝，本辅看是炫耀才对吧。”陈云甫言道：“别忘了，本辅是从一介刀笔吏上来的，可是没少同小官小吏打交道。

    翰林郎非实职，仅有虚衔领朝廷俸禄，回乡只可坐驴车而不能坐马车，每年，本辅未曾见有人离京归乡，一来驴车不显其身份，二来盘缠确也紧张。

    而那些有官有职的，就可以坐马车骑高头，纡青拖紫的好不神气，他们归乡既有面子更有里子，当地的官员接风送尘，哪次都没少过礼节。”

    杨士奇面色讪讪，不敢言语。

    他本是江西人，按照惯例，各衙门留人值守会选择在京籍官吏，外省的一律放假回家，初七要复朝，十二又放假，来回仅五天都不够来回折腾的怎么办呢，允许外省的官员连着这中间的五天一起放。

    换言之，二十二复朝的时候再回来也可以，这多出来的五天假期，会在本年度后面其他节日的时候抵扣掉。

    比如冬至、皇帝皇后双圣寿诞日不放假，留在衙门值守。

    为的就是给外省官员留够充足的时间往返探亲。

    但杨士奇为什么留下来。

    举凡入京的年轻官员，哪个没有衣锦还乡的野心，有的选，谁也不会高官骑瘦马。

    面子，很重要。

    陈云甫说的一点毛病没有，文人的傲气这年头尤其盛，没混出个名堂之前很少有人选择回乡。

    十个官员中，有九个都是混好了之后才选择锦衣返乡。

    当然了，这里也不能一棒子打死所有人。

    可陈云甫并不打算为了少部分人，而保留如此长的衙门假期。

    “那些归乡心切的，可以向吏部申请，本辅会让吏部酌情考虑，以后，尽量将入仕的翰林郎调到离家乡相近的府县任职，别都窝在京城里读书熬时间等位置。”

    陈云甫自入仕以来，一直对古代王朝这种选拔官吏或者任命官吏的制度不太中意，洪武朝的情况又更严重。

    因为洪武朝严重缺官。

    很多翰林郎在翰林院读了几年书，就直接扔到五品、六品的官缺上，甚至不乏直接提拔做一部侍郎的例子。

    这不闹呢吗。

    官员需要学习不假，但官员更需要的还是实践，你总得有拿得出手的政绩吧。

    若说徐本那种，能把治下治理到夜不闭户、路不拾遗的地步，这种官员，你提拔做尚书、入内阁那自然是合情合理。

    “好了，咱们继续往下批对。”

    时间过的飞快，两人忙的热火朝天，一度连午膳都忘了吃，等到肚子都饿的咕咕直叫这才彼此对视，尴尬一笑。

    “走，随便对付一口。”

    家里有包好的饺子，陈云甫招呼下人去备了两碗，就这么捧着和杨士奇一人一碗水饺，守着两叠咸菜对付过去。

    “士奇可千万别嫌弃本辅寒酸啊。”

    “不会不会。”杨士奇囫囵个的咽下去，急着答话：“少师勤俭持家，乃是我辈楷模。”

    “你也觉得勤俭是一件好事。”

    杨士奇笑着：“那是自然。”

    “好在哪里？”

    这问题来的杨士奇为之一怔，这勤俭本身就是好，何必再问好在哪里。

    “勤俭可以节约粮食、可以、可以省却不必要的花费，用来应付突发的意外，这不就是好事吗。”

    陈云甫点点头，继续问道：“那和勤俭相反意思的叫什么。”

    “自然是铺张浪费。”

    陈云甫继续考校道：“如果把勤俭和铺张放在一起，它们俩都属于什么？”

    杨士奇蹙眉想了一阵后说道：“迹？”

    “对，它们俩都属于一种行为，属于迹。”陈云甫便笑了起来：“迹是心的延伸，勤俭发于何心？”

    杨士奇知道陈云甫这是在考校自己是否具备做其秘书的资格，立马正襟危坐的对答道。

    “勤俭发于克己之心。”

    “那铺张呢？”

    “铺张发于奢欲之心。”

    “没错。”陈云甫更加欣赏了，言道：“克己之心，会延伸出许多的迹，勤俭便是其中之一，而奢欲之心或者说贪婪之心同样会延伸出许多的迹，铺张浪费也只是其中一种行为。

    我们提倡勤俭节约，不单单只是弘扬这种对的行为，而更想要籍此来规范和锤炼天下百姓的心，万事皆发于心，先有心才能有迹。

    心到便为知道，迹到便为做到，心与迹合，便是知道和做到达成了一致，便可谓知行合一。

    而天下最难的事，恰恰是无法跨越知道和做到之间的鸿沟，人如此，国家也如此。”

    杨士奇好奇的问道：“敢问少师，国，也有心吗？”

    “国若无心，何来国策？”陈云甫笑道：“国策便是国的迹，既有迹，缘何无心呢？”

    杨士奇又问道：“谁人可为国之心，今上吗？”

    对此问，陈云甫笑而不答。

    “士奇，本辅给你讲个故事吧。”

    “下官恭聆。”

    “说曾经有一个年轻的士子入仕，因文笔出众被一位上官选中做了上官的秘书，这位上官呢非常器重这个年轻的士子，传授他为官之道，教育他要廉洁奉公、立心为民、严于律己、言行端正，年轻的士子受益颇丰。

    可你猜怎么着，没过几年，那位上官竟然因为贪污、腐败、擅权枉法而倒台了。”

    杨士奇没忍住笑了出来：“那位上官竟然还教育别人，自己都是歪的。”

    “是啊，他自己还教育别人要如何如何，结果自己一身的病疮。”

    陈云甫感慨了一声：“或许他有过心，但迹却做不到，这是为什么呢，因为迹是要做出来的实事，而实事就会受到很多实际存在的其他因素干扰。

    心其实也一样，心同样会受到意识形态的干扰，但很多人在教育别人的时候，往往会摒弃掉那些不良的意识风气，将自己伪装成一副非常端良的面貌。

    故而，除了我们自己，没有任何人可以窥探到我们自己的心，更无法知晓我们自身究竟是否能够做到知行合一。

    别人看不到，但我们自己要知道，故而，士奇啊，本辅希望你、也希望国朝的任何官员都能摆正自己的心，走正自己的迹。”

    知行，合一。

    杨士奇若有所思的点了点头。

