“王虎大人，难道现在您还不想离开这里吗？难道您都是没有感觉到，王龙大人现在已经是逐渐疏远你了吗？难道你非要把命交代在这里才乐意吗？”说话之人是王虎一手培养出来的断流水，王虎这个人虽然有着很好的脑子，但这人却不愿培养弟子，可断流水不这么看，自己这一身的本事都是王虎大人传授的，在断流水的心中，王虎就是自己的师傅，如今大当家对王虎大人已经是有了诸多不满了，再这么下去，他一定会很危险的，离开才是最好的法子。
在整个龙虎山寨中，断流水只听从王虎一个人的话，王虎当初救下断流水一命，是看这小子资质不错，也很对自己的脾气，这才点拨他一二，但之前已经是说好了，他们不是师徒关系，而是朋友，可是谁能想到，随着年纪的增长，这断流水是越发的拘谨了，但他也明白，这是一种必然，“我当然不能离开，若是我现在就离开了，外界的那些个流言我将会彻底的坐实，这龙虎山寨能有今日，我花费了很多功夫，不能让它就这么毁了，索性一切都交给时间吧，时间会为我证明一切的！”
王虎究竟是怎么样的一个人，其实断流水花了很长时间都没有弄明白，明明那么厉害，却总是不愿出头，关于这个问题，断流水是问过他的，王虎说道，大当家昔日在九死一生中，将自己拉了回来，从那一刻起，自己的这一条命就不再属于他自己了，忠诚自然是一种优秀的品质，大当家王龙自然是有着他过人的能力和魅力，不然的话他的手下也不会集结了清风、玄天、大地、蜂鸟四大高手！
但是大当家这人的性子实在是太多疑了，他喜欢下属畅所欲言，但是呢，又不能太畅所欲言，这中间的分寸着实是不好掌握，这里面王虎大人做的是最好的，该说的时候说，不该说的时候听别人说，“师傅，我记得这应该是我第一次这么叫您，难道您是真的不知道吗？那掌柜据说已经是掌握了大量的证据，一旦这些东西放在了王龙大人的面前，一切都晚了！”
知道吗？王虎当然是知道的，但是他就是什么都不愿去做，他始终都是记得王龙当年对自己说的话，说是要和自己一起将龙虎山寨变成天元大陆最强的势力，只有这样，才能更好的生活，才能不被任何人欺负，因此这山寨中有着自己的名字，也是有着王龙的名字，只是后来，这人的能力越来越强，性子也是越来越狠辣，他知道前一段时间在王龙的身上发生了什么，海燕不在了！
从那一天起，在这个世界上，再也没有他值得惦念的人，王虎再次整理了一下自己的衣服，这人从小就喜欢干净，不管在任何时候，他永远都是整整齐齐的，“流水，知道今天是大当家的生辰吧，也许今日会有事情发生，现在你赶紧离开吧，算了，就算是我让你离开，你也不会离开的，你的性子在某些地方，还真是像我！”顿时一股大力封锁住了流水的行动，断流水现在终于是知道师父要做什么了，“师父，您千万不要做傻事！”但王虎是听不见了！
所有的事情在今日都是要有一个了结的，虽然更多的时候，王虎不愿去计较，但留着那个掌柜的，终究是不好的，因为这个男人的缘故，山寨中已经是有好几个兄弟无辜死去了，这个掌柜的野心不小，他想要什么，自己清楚的很，之前就被自己撞破过一次，只是当时自己有重要的事情在身，没有多余的时间去处理，想不到这之后，这个掌柜的竟然是处处和自己为难！”
王虎离开之后，谢长安与海棠现出身形，“这是一个很不错的人，可是他识人不清，今日怕是要遭殃了！”谢长安想要这个男人，之前一耀曾给自己来信说道，若是可以的话，希望能够多多的招募一些人才，月能寺中就只有自己一个智囊，现在是真的有些不足了。谢长安当然知道这事情的重要性，但王虎这人一向都是十分的忠诚的，想要让他自动离开，并不容易！
“你不会是想将王虎收为己用吧，我现在就可以告诉你，这件事你可以完成的几率是零，看看这里是什么地方，龙虎山寨，你自然是可以想象他对龙虎山寨而言，对于王龙而言是多么的重要！王龙现在虽然是怀疑了他，但更多的时候，还是很看重他的，我知道我这么说，只能是起到反作用，除非你能自己想办法让他对这山寨失望！不然的话，一切都不用说了。”
一旦这龙虎山寨失去了王虎之后，王龙必然是独力难支，这种自断臂膀的事情，还是让王龙自己来做比较有趣一些！“走吧，去大厅看看，也许我说的好戏现在已经是开始了呢？”
好戏自然是开始了，龙虎山寨三大堂主都是来齐了，这本身就是一件十分不容易的事情了，王龙脸色很好的坐在高处，一旁则是站立着酒楼掌柜，“二弟啊，你总算是来了，我可一直都是在等你啊！”
“大哥，你总算是出关了吗？这些日子小弟真是十分的担心啊，现在看你这么好，真气十足的，我也是放心了！”王虎在龙虎山寨中威望很高，他一出现，几乎是所有的人都站起来了，为了这龙虎山寨，他重伤多次，能这样，自然是在意料之中的，王龙不说话，但酒楼掌柜跟随他太久了，自然是知道他现在想要说什么，“主人，属下今日有话要说，虽然是知道世间不对，可是我还是要说，这王虎大人觉得自己的翅膀硬了，忘记了您对他的恩情！”
“二弟，你是这样的人吗？别人不管怎么说我都是不信的，我要你自己说，只要是你说不是，我马上就为你证明清白，我王龙的兄弟不能遭受如此侮辱！”
“这谁知道呢？嘴巴是用来说话的，别人喜欢说什么就说什么吧，我是无法控制的！”
“这么说，你是承认掌柜说的一切都是真的了，好，真是好啊！”王龙笑了，笑的那么冷。
