    一道沉稳的男声打断了林小姑的话，随着门口进来了两个人。

    一个是挑起了此次争端的林家老爷子。

    另外一个，则是亲自带着苏沅去请大夫来的村长。

    老爷子的脸黑得像是被锅底灰刷了一层假面。

    看到林明晰的时候，更是忍不住从喉咙里挤出了一声冷哼。

    显然是气得不轻。

    村长的脸上倒是带着笑，看到被林明晰护着的苏沅时，眼中还流露出了几分善意。

    见着了眼熟之人，被气得不轻的老大夫忍不住冷冷地说：“林家老七，你带着这小丫头去请我的时候，可不曾跟我说过，到了这儿还有这么一出好戏！”

    村长在家中行七，可自村长年岁高了，地位涨了，村中再无人可称为老七。

    老大夫张嘴就这么喊，显然与村长是相熟的。

    先前的闹剧村长在门口听了个七七八八，此时闻言也不由得一脸尴尬。

    他苦笑道：“吴大夫，村民家中闹剧让你看笑话了，林家三娘说话的确是失了分寸，可念及老太太晕厥不醒，她心里大约也是着急才会如此，你看在往日情面上，还是在此将老太太看好再说吧。”

    吴大夫听了，忍不住扯着嘴角露出了讥讽的笑。

    “着急？我看不见得吧。”

    林小姑不甘心还想吭声。

    尚未张嘴，就先吃了村长一个警告的眼神，不得不悻悻的扭过了头。

    至于大伯母，早在看到老爷子和村长的时候就破了胆子，缩着脖子窝在一旁不敢大声出气。

    村长自知林小姑将吴大夫得罪狠了，笑着赔了好几句罪，可算是让吴

    大夫放下了手中的药箱。

    吴大夫再度给老太太把了一回脉，收手时眼中讥诮更甚。

    他说：“老夫还是那句话，老太太没事儿，用不着开方子抓药，也无性命之忧。”

    村长能带着苏沅亲自去将吴大夫请回来，自是信得过吴大夫的本事。

    他见吴大夫神情不屑，心中也生了疑窦。

    “这人没事儿，为何迟迟不醒？”

    吴大夫呵了一声，站起来说：“焉知是不是人家自己不想醒呢？”

    这话说得极为微妙。

    不光是在场的人愣住了，就连一直板着脸的老爷子脸色也极为不佳。

    可老太太今日为何折腾出这一通，他心知肚明。

    此时村中不少村民都知道了林家之事。

    就算是为了维护林家的颜面，他也只能压抑着怒火，不让老太太的把戏被人拆穿。

    他清了清嗓子，含糊地说：“既是无甚大事，想来只是一时怒火攻心受不住罢了，此次劳烦吴大夫了，吴大夫此番受了劳累，不如随我去前边喝两杯清茶，用过饭后再行起身。”

    吴大夫的本事不可质疑。

    再在这儿这么折腾下去，只会让更多的人意识到老太太是装的。

    老爷子心念一转，就想稀里糊涂的把这事儿带过去，及时止损。

    绝不可再让吴大夫开口了。

    事情发展到这儿，再看老爷子和吴大夫的神色，在场心中敞亮的，该明白的就都明白了。

    这时谁家中都有个行事不可说的婆婆。

    可能胡搅蛮缠到这个份上，还真是不可多见。

    村长心里也有些动怒。

    可老爷子到底是身怀功名之人，在林家村的声望不低。

    他也不想与老爷子过分为难。

    瞬息斟酌，村长就露出了带笑的模样，绝口不提老太太晕倒的事儿，反而是对着吴大夫说：“既无事了，吴大夫就请随我到前边去吧，你难得走一趟，便饭还是要吃的。”

    吴大夫行医半载，看过不知多少内宅伎俩笑话。

    此时冷眼瞧了半响，自然也就什么都明白了。

    他没理会村长含糊其词的话，冷哼了一声甩手就走在了前头。

    村长赶紧笑着跟上。

    老爷子也神色不佳的朝着门口走。

    苏沅默不作声的看着这一群人打算就这么将事儿揭过去，心中无声冷笑。

    她瞥眼看着站在自己前边守着老太太的大伯母，有些唏嘘的勾起了唇角。

    然后……

    她毫无征兆的抬脚踹了大伯母的膝盖弯一脚。

    大伯母膝盖猛地受疼，不由自主的发出了一声尖叫的同时，肥硕的身子不受控制的直接朝着床上扑了过去。

    床上躺着昏迷不醒的老太太。

    大伯母小二百斤的肉，咣叽一下直挺挺的砸了下去，当即就将老太太砸得眼前一黑。

    老太太在床上躺着装，昏本就装得心焦。

    此时被大伯母这么一砸，顿时就忘了自己还重病昏迷，熬的一嗓子就喊了出来。

    “天杀的王八羔子！你是想把我砸死吗！”

    大伯母膝盖那里针扎似的疼得厉害。

    转眼间又挨了老太太裹着风的一巴掌。

    脑瓜子嗡嗡的不说，动作也不利索。

    她本是想挣扎着爬起来的。

    可还没有所动作，苏沅就嗷的一声扑了过来。

    大伯母腰还没直起来，就被苏沅撞得咣一下就倒了下去。

    老太太被大伯母连着砸了两下，一口气接不上一口的，在床上就直接翻了白眼。

    苏沅像是不知，激动得尾音都在打颤。

    “老太太！您终于醒了！您没事儿吧！”

    她的动作看起来就像是半抱着老太太，激动不能自己。

    可她和老太太中间，还隔着一个猪一眼的大伯母压着呢。

    见老太太真快晕过去了，林明晰赶紧上前将苏沅拉了起来。

    他语带轻斥，低声数落苏沅。

    “老太太醒了你自是高兴，可再高兴，也不能不顾老太太的身子。”

    苏沅忍着笑不住点头，嘴里一个劲地说：“六哥教训得是，我以后不会了。”

    林明晰露出了孺子可教的欣慰，随手将苏沅拉到了身后，恭恭敬敬的对着老太太拱手。

    “老太太醒了，我们也就放心了，您……”

    “刚刚谁踢的我！”

    大伯母揉着被抽的地方不住吸气，恶狠狠的剜了苏沅一眼：“是不是你！你……”

    苏沅撇嘴没说话。

    林明晰抢先打断了大伯母的话，淡淡地说：“老太太醒了，还是请大夫看看才是正经，大伯母你还是让开些吧。”

    刚走到门口就看了一场热闹的吴大夫闻言，意味深长的笑了。

    他看了一眼神色尴尬的老爷子和村长，语出讥诮。

    “老夫说没事儿就是没事儿。”

    “你看，这不就醒了？”

