    “一直都是你出招，该轮到我了！”

    突然，林辰冷喝一声，借着凌广乐身形不稳之时，他肩膀一顶而出，这一顶撞在凌广乐胸膛之上，凌广乐感觉仿佛被高速行驶的汽车撞中般，倒飞十几米远！

    一百五十斤的体重，又高达一米八五的人，被撞的十几米远，这简直是奇迹了！

    砰！

    等凌广乐砸落后，不断在地面咳嗽，面子都丢尽了！

    “我说了，你这是花架子，表面力量大，但实战却发挥很差！”林辰淡淡道。

    “你这是什么旁门左道的功夫，我不服！”

    凌广乐大吼。

    “四两拨千斤，以点破面，真正的高手是发挥自己优势，对敌人的弱势攻击，你连这点都看不透，妄称什么新星了！”林辰摇头道。

    凌广乐气的想说什么，却什么都说不出，只能不断咳嗽了！

    林辰又转头看向众人，又道：“你们也可以来玩玩，随便出动多少人，我就站在原地，若走动一步算我输！”

    这话一落，所有人都张大嘴巴，随后气的恼羞成怒，这太小看人了吧！

    虽然，林辰的身手确实不错，但他可是面对几人的联手啊，最主要，他们这些人更是部队的精英！

    “这可不好吧，我们出手没个轻重，到时候伤到你就完了！”

    “就是，随便让我们出动几人，乱拳都能打死老师傅了！”

    众人都很不服气的说道。

    “林辰！”

    苏洛也喊了一声，联手可不是单挑，再说了，这些人中有不少同出一个队伍的，平时也合作过，联手起来极为的默契！

    “呵呵，我看行，你们去试试吧！”

    就在这时，一名老者带着几名警卫走了进来，只见这老者约莫五六十有几，两鬓斑白，但却精神抖抖。

    “魏老！”

    见到那老者，所有人都微微行礼。

    老者摆摆手，充满兴致的看着林辰。

    而见到魏老都说话了，众人更觉得不能被小瞧了了，而且，他们几人联手欺负一名医生，如果这都输了，他们可以回去带孩子了，所以他们一定要赢，让这个目中无人的家伙吃到苦头！

    “我来！”

    “我也来！”

    部队里身手最好的几人走了出来，总共有六个，每个都是以一战十的存在，身体素质一等一，在野外作战，能三个月不靠援助存活的家伙！

    最主要在他们身上能察觉到一股毅力，是那种历经过风风雨雨的毅力，也是军人独有的特质！

    “魏老，这不太好吧！”

    苏洛是真的怕林辰吃亏，这样的切磋可不是点到即止了，毕竟，这些人都带着怒气出手，定然没个轻重！

    “小洛啊，你也别担心你丈夫，我看啊，你这丈夫可不简单！”

    魏老笑眯眯道，一句话却让远处的凌广乐拳头狠狠砸地，毕竟，能让魏老亲口称赞，这可是极为罕见的事！

    但是他看林辰就是很普通啊，也就旁门左道功夫厉害些而已，要肌肉没肌肉，要身高没身高，要训练更没训练，怕是扔到野外，不出三天就饿死了！

    其实他哪看得出林辰的玄妙，在场唯独魏老能看出一些，他见林辰这般随意一站，但气势浑然天成，犹如一个圆般，能阻外物任何的攻击！

    圆，自有圆滑之说！

    这倒是其次，魏老更在林辰身上感应到一股太极阴阳之气！

    如果说林辰的气场是圆，那么这个圆必然是八卦太极！

    “得罪了！”

    这时，有人出手了，一拳快速打出，边上几人同时分开，从各个角度侵犯林辰，他们配合的极为默契，所谓双拳难敌四手，更何况他们可不止四手！

    林辰淡淡一笑，手掌伸出，居然与那人的拳头硬接，只见他手掌对碰拳头之后，突然手掌原地翻了一圈，就仿佛画圆般，随后一掌拍出！

    他这是借着内力打外力！

    “啊！”

    那人一声惨叫，步伐蹬蹬蹬后退，感觉拳头都麻了，如被钢墙撞中般！

    而其他五人见状，纷纷出招！

    可林辰的太极浑然天成，无为而无不为，屡屡破招，大多数的时候，他都不与对手硬碰硬，但却四两拨千斤，以柔克刚！

    “厉害！”

    魏老眸子越来越亮，赞叹道：“听说韶州有个太极宗师，名叫吴山，也是韶州武学协会副会长，一手太极沉淫数十年，火候了得，这林辰难不成是他的弟子？不对，这林辰的太极非但是其形，更是有其髓啊，他的太极已不是招数上了，而是心境！”

    时间就这么过去，半个小时候，林辰依旧不动一分！

    再看那六人，一个个都气喘吁吁，眼珠子瞪着林辰仿佛看怪物般！

    “你们服吗？”

    林辰双手插入口袋，淡淡看着众人。

    “服，服，服！”

    众人哪有不服的道理，站着让他们打，他们都打不动，再不服也是自取其辱而已！

    “训练是训练，实战是实战，实战千变万化，战机转瞬即逝，真正的高手就应该用最短的时间适应，然后以雷霆的速度出击！”林辰淡淡道，他其实说的简单，但真正能赢这些人的原因，正是靠着体内的那股玄气。

    当然，这些人虽然参加过任务，但显然并不算多，比不上火炮经验丰厚，所以林辰说的也有道理。

    “不错，训练是训练，实战是实战！”

    魏老也是笑道：“你们这些人啊，仗着身体素质好，拳头力量大，以为就身手很不错了，那是你们没遇到高手，今天都给我加练！”

    “是，魏老！”

    众人都站了起来行礼，丢脸的如淋雨的公鸡般。

    魏老又看着林辰道：“林医生，有兴趣去我那喝茶吗？”

    林辰不由看着苏洛，因为对这老人，他还真不认识。

    “去吧，他是魏老，京城来的，是我们的前辈！”苏洛道。

    林辰只好跟着苏洛一道去魏老那里了。

    一处幽静的房间，警卫泡好了茶，然后离开，而魏老对着苏洛笑道：“小洛啊，这是你丈夫吧，真是一个奇人啊，现如今的华夏武功大多数都没落了，没想到有人将这武功练的这么好，打破了我的认知啊！”

    “对部队中人而言，华夏古老的武功才是花架子，实战不足，但小林今天给那些臭小子上了一课，华夏武功并非实战不足，只不过能练出火候的人不多而已！”
