
接下来几日，神京城内到处议论着宁荣两府的风光。

“曾以为宁荣两大国公府从此要没落下去，没想如今光彩竟比曾经更盛。”

“兄台此言差了，昔日宁荣二公在世时，那才是真的风光。只最近二十年差了些，这两年不过是恢复了少许往日的光彩。”

“这个兄弟知道对宁荣两府了解？”

“岂能不了解，咱家丈人便是荣国府的管家。”商人模样的人笑道，“往年宁荣两府还姑苏扬州一带监造海船，修理海塘。老圣人下江南时住的便是这贾家。那时一门两公，来往之间皆是王公皇子，比这几日还要热闹了。”

“这样贾家怎么搬神京来反萧疏了？”

“君子之泽，五世而斩。这老祖宗流传下来的话，怎么就忘了干净。贾家这样豪门，亦也难逃这样的定律。当日，宁国公与荣国公是一母同胞弟兄两个。宁公居长，生了四个儿子。宁公死后，贾代化袭了官，也养了两个儿子：长名贾敷，至八九岁上便死了，只剩了次子贾敬袭了官。”

冷子兴感慨一声，继而又道：“那贾敬是个只爱烧丹炼汞，余者一概不在心上的。幸而早年留下一子，名唤贾珍，因他父亲一心想作神仙，把官倒让他袭了。贾珍又生一子，便是如今的宁国府承爵人贾蓉。这贾珍、贾蓉往日在府里作福，颇有将宁国府败光之势。”

有人插话道：“不对啊，咱听人提起那贾蓉来，倒是个做实事的，不仅袭爵还任了官。听闻去岁时，他在江南还做出一番大事来，怎会是败家之人。”

又一人道：“兄台定是外省来的。”

“如何说？”

“凡在神京呆了两三年的人，大概都晓得那贾蓉成婚后突然像变了个人般，乡里还传着他是什么明王弥勒转世了。”

“真的假的，还有这事？”

“哪个晓得真假，人们那样传呗。”那人笑一声，又看向冷子兴。“子兴兄应是比咱们晓得更多内情的。”

冷子兴道：“两府里倒也闹了这么一阵，传贾蓉在新婚也里被老去宁国二公点化，还从天上带来一神物制造法子。这种鬼神之论，是真是假，外人又岂会清楚。倒是那贾蓉确实变了性子，如今他家建的天物贡灰的窑厂，去年赚利近万两，今年少说要翻两三番。不仅如此，贾蓉自身还深受忠顺亲王信任，不仅主持了江南的治水，现在更是正四品的水利营田使大人。”

“果真是奇异事情。”

“是啊，谁能料想到萧疏的宁国公府出了这么一号人，竟把颓败之势给完全扭转过来。”

“不对吧。这几日的热闹，听着可都是荣国府的。”

冷子兴道：“话说如此亦也没错，但也同贾蓉又不小关系。两府本一家，且说前两日回荣国府省亲的娘娘，还特意单独留下贾蓉见面，私下聊了近半个时辰了。贾妃甚至还说出荣国府因要感谢贾蓉的话，若没有贾蓉在朝的功劳，娘娘未必在宫里能得宠爱。”

“这又打哪说起？”听者疑惑，忙拉着冷子兴求开解。

冷子兴笑道：“这道理你们怎又不懂了。宫里嫔妃们若母家不得势，在宫里地位也高不起来。贾蓉先是在扬州立了大功，又在江南治水，如今又管营田。一件件都是实打实的功绩，当今哪会不喜这样的贾家，若有恩宠自然先赐贾妃了。”

有人道：“倒有几分道理，想昔日当今才登极时，那位立下赫赫战功的大将军，独她妹子最受当今宠爱。没想才过两三年贵妃娘娘便病逝，大将军也被罢官夺爵赐令自尽了。”

众听者一惊，各个神色慌张。

冷子兴忙转移话题道：“此不当说，咱们还是继续说贾家罢。这贾家出贾蓉外，荣国府也有一奇异公子……”

这几日里的宁荣两府属实热闹。

先王熙凤产子，后贾政生辰，再元春省亲。短短几日时间，荣国府门槛都要被前来贺喜的宾客给踩塌了。

贾蓉瞧着院里几个姑娘好笑，“这些热闹日子，你们怎跑这来了。各府女客也不去招待，不怕老祖宗怪罪？”

探春道：“哪有什么女客，倒有几个相熟的，其他的一张张抬着势利眼，待西府里也没多少意思。”

贾蓉奇道：“娘娘不是许了姑姑们住别院里吗？难不成大观园里，还有人烦你们不成？”

薛宝钗笑道：“她们才搬进园子里，谁曾想才两日便闹出事情来。”

“是什么事？”贾蓉问道。

薛宝钗见探春不愿说，缓缓道：“这几日里，又是省亲又是宴客。府里和别院人来人往的，不知怎么闹出丢东西来。蓉哥儿也知道，别院搬进不少新客，尼姑、戏子、大小丫鬟足足一两百人。俗话说人多口杂，愈聚愈众，不知怎么猜到环哥儿头上去了。”

原来是这样，贾环是探春的亲弟弟，现在人们将第三只手认为是贾环，探春自然不高兴了。

蓉哥儿道：“环叔虽年幼调戏，倒也不至于做这样的事情，因是误会吧。”

薛宝钗道：“也不是太值钱东西，珠大嫂子只吩咐了各院的婆子媳妇暗查。两日还没结果，姨妈听了流言，不管不顾罚环哥儿抄经书去了。没想这又闹出一桩事来，西府又不太平了。”

贾政院里的事情总是那么奇葩。

都没找到证据就罚贾环。贾蓉都不需要等薛宝钗说后面的，他就能猜到定是赵姨娘闹事了。偏赵姨娘是探春生母，王夫人是探春嫡母，她这会只能是眼不见心不烦，跑东府来避难了。

这贾环也是倒霉，不管他本性如何的，摊上赵姨娘这样一个生母，王夫人这样一个嫡母，在西府的日子也不好过。

这些日子，王熙凤已经过了生育七天的观察期。如今也是能见人的了，可卿留了探春、宝钗两人在东府宵夜。

贾蓉则是偷偷摸摸跑王熙凤那里了。

“那孩子在哪？今儿总能让我见了吧。”蓉哥儿兴致勃勃过来，他实在不喜欢这个世界的习俗。凭什么刚出生的孩子不许见人，都过去几天了。

他连自己孩子的面还没好好看过。

上次秦可卿生产是这样，这次王熙凤生产又这样。如果不是孩子身边常有丫鬟守着，他甚至怀疑这些孩子被奶娘私下掉包都不知道。话本里的狸猫换太子不就是那么写的吗？

王熙凤幽幽白了他一眼，道：“今儿才送回西府去，你想看，自个回西府去见。”

贾蓉撇撇嘴，道：“说得轻巧，没有你这个做奶奶的下令，哪里能见得着。”

王熙凤道：“你就知关心孩子，也不关系一下我？受这样一次大罪，连半点诚意也见不着。”

“这话可得凭良心，现在房间里摆的放的用的，哪个不是我亲手选来的？”

“都是些外物，花银子便能买的东西，哪个稀罕。”王熙凤不屑地说道，“我还能差了这点银子不成？”

贾蓉眼珠子转了又转，这妮子想要说什么了？他道：“水泥窑厂去年虽有进账，现在可还不到分利时候了。蔷哥儿、芸哥儿他们虽然分了银子，但也只是他们该得的。咱们的银子还得做后面生产计算。”

王熙凤哼声道：“哪个说的是银子的事情。你天天晚上给你们蓉大奶奶帮忙挤东西，我现在也涨着疼，你就不会帮忙挤一挤？”

原来说的是这个啊。

蓉哥儿表情为难起来。如果是换在其他事件，他一定十分乐意效劳。毕竟能缓解王熙凤涨痛的事情，他都愿意去做。可是如今探春她们都在隔壁院子里，不知什么时候会过来，万一挤出来的东西洒桌上、案上、地上，等她们一见来瞧了多尴尬。

况且，现在王熙凤的身子还得静养，这妮子要碰着自己的手，估计难以轻易罢休。

蓉哥儿道：“我可怕你，等过了头一个月，我定常回府来亲手给凤儿帮忙。”

王熙凤见他讪讪的神情，反乐了，道：“把我当母大虫了，我还能吃了你不成？”

蓉哥儿笑道：“我倒是想尝尝母大虫是什么味道，可是你真虚弱着，你又生得这么美丽，我怕自己忍不住。”

凤姐儿呸一声，骂道：“赶紧滚出去。”

贾蓉没能见着自己的孩子，心里还计划着让哪天让王熙凤把奶娘和哥儿唤来，让自己好好瞧一瞧抱一抱那小家伙。所以，这会儿他自是不肯走的。

好磨歹磨，甚至腾出手来亲手给王熙凤解决了了一下涨痛的问题。

凤姐儿这才勉强答应下来。

他出了王熙凤院子，回秦可卿院时，探春宝钗两女已经回大观园去。这家伙转身便朝大哥儿所在的厢房那边过去。

如今王府的嬷嬷、女官们都回忠顺王府了。只有一个奶娘，几个小丫鬟，谁还能阻止他看自己的亲儿子不成？

“人呢？”

贾蓉推开厢房的门，见里面竟然空空荡荡。

奶娘不见了，一众小丫鬟不见了，连大哥儿……

宁国府里还有拐孩子的？

贾蓉眉眼直跳，气血上头。喊一声，“人去哪里了？”

小雀儿不知打哪里冒出来，噘嘴看着大爷，回道：“大哥儿被奶娘带到太太院子里去了。”

“怎么会带那边去？”贾蓉十分的不解。

小雀儿噘嘴道：“还不是大爷每次回来都要抱着大哥儿亲昵一阵，奶奶见管不住，奶娘又不敢阻止，奶奶只好让奶娘先带大哥儿养太太院子里。”

“当爹的亲昵孩子什么问题。”贾蓉愤愤不平哼一声，迈着生气步伐走出厢房。正见着秦可卿领着香菱、瑞珠、宝珠几女齐刷刷占正房的门口。他心里火气顿时消了，换上笑脸道：“媳妇怎么出房间了，菱儿快扶奶奶回房里休息，大爷有事出去一趟。”

秦可卿好笑地看着大爷，她哪里不知道蓉大爷打着什么主意。到底是经常灵魂沟通的夫妻，互相知道互相的深浅底细。

可卿道：“入夜了，大爷这会去太太院里也不方便，改日再过去罢。”

贾蓉脸上笑容一滞，瞬时反应过来，干笑道：“媳妇多想了，我哪里是去找太太，是突然想起一件事得出去一趟。”

“哦？是吗？”秦可卿哪里会信他这鬼话。她可最清楚蓉大爷撒谎时，就跟哄人上炕时的表清一般，双眼睁得极大，嘴角露出一抹的看似极其真诚的笑容。

这是一种想要说服别人相信的表情。可卿也不拆穿，笑道：“大爷可要早些回来，天色晚了，别夜里走错了道。”

“不会，不会。”蓉大爷嘿嘿笑两声，他只以为可卿说的走错道，是怕他半夜跑别人房间去了。笑道：“我借你身边的小雀儿一并过去，有雀儿打灯笼，不会走错路的。”

小雀儿也道：“奶奶放心，雀儿会提好灯笼给大爷照亮脚下的。”

“……”

贾蓉装模作样领了雀儿离开，还特意往宁懿堂绕一下，才快步从东面尤氏院子过去。

贾蓉袭爵后也少来这边请安，如今才发现尤氏院中比以前更冷清。其中也有原因是曾经贾珍的一些姬妾拿了一笔银子出府了，剩下两个安分的也少来尤氏这热闹。

以至于尤大奶奶院里，平日除了大丫鬟银蝶外，便只剩万儿、炒豆儿等几个在跟前伺候。

万儿、炒豆儿年岁小，见蓉大爷夜里过来，愣一下才给蓉大爷打帘。

房里，尤氏与奶娘正抱着大哥儿乐着，突听小蓉大爷过来，两人面色顿时古怪起来。

尤氏笑道：“今儿倒是奇了，往常几个月也不见来请安一回，今日回府了入夜还过来。果然是亲生的宝贝哥儿，还怕我拐了他不成？”

奶娘急道：“这该怎么办？要不要带着大哥儿躲一躲？”

尤氏瞥奶娘一眼，没好气道：“无事，蓉儿初为人父，才这般上心。他这会都寻到我院子来了，也该让他瞧瞧孩子。总不让见不是法子，只要避免蓉儿过于宠爱就好。”

奶娘心里也苦，从来就没见过这样的老爷。

看着贾蓉急忙忙过来，再瞧蓉大爷一双眼睛直勾勾盯着太太怀里的大哥儿，奶娘心里更苦。

尤氏瞪蓉哥儿道：“一个爷们为了瞧孩子，连半点规矩也没。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70506274"  chaptername="第248章  亲手给凤儿帮忙">加入书签</a>
</div>
