    

    一百贯多不多?

    这个真的要因人而异。

    对于某些人来说，可能一个月用来打赏的费用都不止一百贯，可对于苏家来说，一百贯几乎当相于老苏两年的月俸。

    对，就是月俸。

    大唐官员的俸禄分两种，一种是月俸，发的是钱;另一种是禄，发的是粮食。

    苏瑰开口就是一百贯，你别说苏忆，就算苏亶来了，也照样抓瞎，毕竟谁也不可能拉着十几车粮食去还债。

    呃，其实这也不是不行，关键是，太丢人啊!

    “到底怎么回事儿，你给我说清楚。”苏忆的脸色瞬间变的十分难看，苏瑰虽然年龄不大，却十分好玩儿，整天跟着一群狐朋狗友到处混。

    但，这个事情怎么说呢，这个臭弟弟虽然贪玩些，做事多少还是有些分寸的，基本没闯过什么大祸，小麻烦倒是有点，老苏去说项一二也就能揭过去那种。

    可这次不一样啊，开口就是一百贯，家里又没有额外的营生，仅靠着老苏那点月俸，怎么可能一下子拿出那么多钱。

    “我

    苏瑰显得有些慌乱，在老姐的追问下，结结巴巴的说道:“我就是跟着几个朋

    友去，去了吉祥赌坊，原本打算小玩儿几手，可是没想到，没想到...

    嗯，说不下去了。

    事实上也不用再说下去，结果明摆着呢，输!

    苏忆指着苏瑰，气抖作一团:“什么没想到，一百贯啊，还小玩儿几手，你知不知道，爹每個月的俸禄才多少!你玩的时候有没有考虑过家里，平时跟着一群狐朋狗友到处瞎混也就算了，现在倒好，竟然开始去赌。”

    “我也不想这样啊，那家赌坊我以前也不是没去过，每次基本上都是不输不赢的样子，这次也是一不小心才会这样的。

    苏瑰再怎么说也是个孩子，十多岁的年龄正是叛逆的时候，再加上骤然欠下如此数量的巨款，心里本就不怎么舒服，再被苏忆一顿喝骂，精神上立刻受不了了，大声反驳道:“再说，不就是一百贯么，又不是特别多，你不给我，我找别人去借好了，我就不信凭我苏瑰的名声连一百贯都借不到。”

    说完，苏瑰转身就走，看都不再看苏忆一眼。

    苏忆也是正在气头上，对于苏瑰的离开视而不见。

    走就走好了，还真拿自己当成了不得的人物了，今天本姑娘就看你去哪里借，跟谁借，就算真的有人肯借，难道不用还的么!

    此时的苏忆根本没有想到，苏瑰这个臭弟弟离开之后竟然再也没有回来过。

    直到三天之后，一把插在门上的匕首以及附带的一封信，让整个苏家都陷入了前所未有的恐慌之中。

    [字谕秘书丞苏宜大人，令郎苏瑰在我吉祥赌坊欠下巨额赌债，限尔等三日内携现银一千两前来赎人，过期不候。]

    “说，这到底是怎么一回事!瑰儿怎么会去那种地方!怎么会欠下这么多钱!”

    苏亶站在院子里，抖着手里的飞刀传信，气的天灵盖都要炸开了。

    整个苏府上至管家，下至仆役，一个个噤若寒蝉，大气都不敢出。

    被消息惊动的苏忆匆匆赶来，问清了事情的来龙去脉之后，也是吓的花容失色:“怎么，怎么会这样，上次他明明说只有一百贯，怎么，怎么才三天，就要还一千贯。

    注意到女儿的表现，苏亶猛然转身问道:“你说什么，你知道这件事情?”

    正在暗自后悔的苏忆垂着头，嗫嚅道:“小弟三天前曾来找过女儿，说是在这家赌坊欠了一百贯，要找女儿还钱去还，女儿说了他几句，便负气走了，说是自己想办法借钱去还，没，没想到，竟然出了这样的事情。”

    “造孽啊，老夫怎么就生了这么个逆子!”

    苏亶气的跺脚，可又不能真的不管兒子，在院子裡来回踱了几句，狠狠一咬牙:“管家，去打听一下這家赌坊在什么位置，随老夫一起去要人，我就不信了，这天子脚下的长安城还能没了王法。”

    正在担心弟弟安危的苏忆闻言，连忙说道:“爹，我也跟你一起去。”

    “你去做什么!”

    “爹，我在家里等着也不放心，您就带着我一起过去吧，说不定女儿能帮上什么忙呢。”“这..好吧，那就一起过去要人。

    一辆马车载着父女二人出了家门，穿街过巷，不多时来便到了所谓的吉祥赌坊，还没下车，就看到黑下招牌下进进出出的人络绎不绝，有身着华服的贵公子，也有麻衣布裤的平民百姓，隐约间还能听到里面传来的阵阵吆喝声。

    苏亶父女心中惦记着苏瑰的安危，下了马车便直奔赌坊正门，刚到门口便被两个彪形大汉拦住。

    赌坊的保镖都是极有眼色之辈，一看苏家父女就不像是来赌钱的人，再看二人行色匆匆，心中多少有些猜测，拦住他们之后，虎着脸问道:“二位来此所为何事?”

    苏忆到底出身于官宦之家，哪怕心中颇为忌惮守门的几个家伙，依旧冷着脸问道:“找人，我弟弟被你们带到什么地方去了，马上把他放了。”

    不想，守门的汉子非但没有回答，反而用肆无忌惮的目光在苏忆身上来回的打量，直到苏亶上前将女儿挡在身后，方才嗤笑一声:“你弟弟?咱们这里扣下的人多了，谁知道哪个是价弟弟。’

    苏亶的脸色十分难看，女儿可是他的心头肉，被人如此打量，不禁怒从心頭起:“苏瑰是被你们给控制起来的吧，老夫秘书监秘书丞苏亶，去通知你们老板，让他速速将吾儿放了，否则老夫让你这赌坊开不下去。”

    “啧啧啧，当真是癞蛤蟆打哈欠，好大口气，区区秘书丞，也敢说封了我这赌坊。”

    赌坊的门帘一挑，一个尖嘴猴腮的家伙带着七、八个打手走了出来，轻蔑的目光扫过苏澶父女，然后从袖子里抽出一张借据，在苏實面前抖了抖:“苏亶是吧，看看这上面写的什么。杀人偿命，欠债还钱，你儿子在吉祥赌坊欠了上千两的银子，不知道你打算怎么还啊。”

