    因为地势的原因。

    连山中乱民也无法爬上去，无法居高临下对明兵造成威胁，只能从山脚下仰攻。

    耗了好几日，才把溪水阻断改流。

    而明军中早已备好水。

    杨元让人勿要声张，只每日派士兵到山头喊话，向乱民求饶求水，看上去好不狼狈。

    山下乱民因此分为了两派。

    一派认为应该一鼓作气，消灭这伙官兵。

    另外一派则认为，对方防御完善，占据地利，攻不上去还徒增伤亡，应该坐困对方断水自溃。

    主攻者忧虑军中粮食。

    “你们汉人就是怕死，每遇到挫折只会困步不前，瑶民则不怕死，一个能抵你们十个百个。”

    一个瑶民首领鄙视道。

    “类这厮，刚才被官兵打败下来，如何把怨气使到哦头上。”

    那瑶人性格莽习盛气，认为瑶民惯走山穿林，大山是瑶民的，如今山里汉人越来越多，所以常常挑衅汉人。

    山里物资日少，汉人无用只能空耗粮食，不愿意和汉人合作，但是长老不同意。

    先前攻山，竟然失利，感到大没面子。

    “你一口一个官兵众多不能大意，在我们中间散布恐慌，导致拖延了时日，浪费了我们好多粮食。

    如今你口中的官兵，不堪一击，被我们撵成土狗，我还没找你清算此事。”

    “岂有此理，不是哦等策略。”

    “放屁。”

    两部彻底闹翻，汉人人少，无奈退却，而瑶民不让他们带走粮食，气的汉人们大怒。

    骂瑶民过河拆桥，翻脸不认人。

    终归胳膊扭不过大腿，垂头丧气的离开。

    此事闹到长老处，也无可奈何，瑶民此大胜，后辈们气焰眼看着嚣张起来，长老们也无法压服。

    瑶民又攻了几次，徒增伤亡，最后一样还是没有继续攻山，选择了困死山上的明兵。

    不知道山下形势，杨元让士兵漫山遍野寻找一切能吃的，野菜果物，鼠虫蚊蚁都不放过。

    最后连树皮都被剥下来，混合着皮具煮成一锅难闻的稀粥，全是汤水。

    如今食物倒成了最大的难题。

    辛苦带上山的骡子成了最为关键的物资。

    杨元不让杀。

    杨元军中本就喜多带干粮，但是每日按量供应，每日只保证三十人吃饱，轮番如此。

    他也没有特殊，而且每日都还会去巡视各处。

    时日一长，士兵们吃不饱，喝不好，纷纷要求杀骡果腹，杨元仍然不许。

    “你是对的。”

    巡视完山头，杨元回来后，发现李如松醒了，他发热退了，有气无力嘴角没有血色。

    “你倒是命硬。”

    李如松想要苦笑，牵动了伤口，“嘶”的一声面露痛苦。

    “不说话就别说话了。”

    李如松沉默，半晌，突然说道，“我们还能活着回去吗？”

    声音很轻。

    他在战场上不怕死，到了此地，反而又不想死了，内心尽是不甘。

    “想那么多干嘛。”

    李如松摇摇头。

    “谁有你心思多，如此败局，还能面面俱到，我承认，这点我不如你。”

    杨元感到好笑，想不到一向高傲的李如松，也会对自己服软。

    “睡吧。”

    “睡不着。”

    没有回应，李如松扭头看过去，发现杨元竟然已经睡着了，不禁好笑，此人说睡就能睡，真乃奇才。

    又反应过来，这些日子应该是累着他了。

    想到这几日此人的安排。

    每一步都在他的计划之中，于溃败中而不乱，越想越敬佩，越想越觉得不可思议。

    今日才发觉，此同僚实乃本事超凡。

    夜色里，只有蚊虫树叶声。

    又坚持了半个月。

    水源又变成了最大的麻烦。

    原先储备的水，早已发黑发臭，根本不能再饮。

    “这是小患，吾过几日就可解决。”

    听到将军的话，士兵们纷纷信服，没有人怀疑。

    果然，过了几日，竟然下起了雨。

    士兵们欢呼，杨元笑道，让士兵们拿出先前早已准备好的器具，收集雨水备用。

    李如松恍惚。

    此人真是诸葛再世？

    “你……你怎么算到今日会有雨？”

    “吾不知。”

    看到语无伦次的李如松，杨元小声笑道。

    “啊。”

    “一个月没下雨，如这两日再没下雨，吾就会下山，与乱民死战。”

    李如松恍然，大彻大悟，佩服的五体投地。

    说谎说得这般毫无痕迹的人，他第一次见。

    听到山头的动静，乱民们吃惊，山上的官兵们怎么还有这么多人。

    等雨停了几日，山路仍然泥泞不堪，乱民都前行艰难。

    等到了山腰，才发现整个山头，竟被修整的固若金汤，乱民们根本无从下手。

    此时，杨元又改了策略，让士兵们去山头嘲笑乱民，说朝廷不日就会有大军重新扫荡大山。

    士兵们见乱民攻不上来，大笑。

    “等援兵至，我等再决一死战，看到底是谁的刀锋更刃。”

    “这又是为何？”

    李如松小声询问。

    “需要积养士气，再半个月，援军未至，吾等还是要突围。”

    果然，面对官兵们的嘲笑，乱民们无可奈何，又担忧朝廷大军至，受到夹击。

    先前虽然打退了大明官兵，但是自身也有伤亡，虽然远比明军要少，但是瑶民才几个人，少一个是一个。

    而山头的士兵们，见乱民无法答话，士气更甚。

    过了半个月，杨元召集将官士兵。

    把那头骡子牵了过来，众人以为终于要杀骡了，都眼露谗光。

    杨元笑了笑，突然回过身，一脚就把骡子踢下山崖，好大的力气，只传来骡子的惨叫声。

    “将军。”

    众军士不敢信。

    “一头骡算什么？回去后，吾杀牛给你们吃，绝不限量，酒水管够，可否。”

    士兵们鸦雀无声。

    杨元镇定自若，仰头看天。

    “可。”

    “可。”

    士兵们陆续说道，声音低沉。

    “毁掉所有器具，不留给乱民，随吾杀敌！”

    建造困难，毁坏容易，等山头的所以工事都被破坏。

    杨元一骑当先，杀向山下。

    大明官兵从来没有下过山突围，乱民一个半月来习以为常，竟然被打了个措手不及，让杨元突杀入寨中。

    杀敌无数。

    但是终归人有力穷时。

    李如松靠近杨元，满身是血，大笑。

    “今日能和你同死，无憾，只可惜大明少一个不世出之名将矣。”

    杨元面不改色，仿佛什么都不在意，哪怕陷入绝地，仍然有条不紊的指挥士兵厮杀。

    而李如松那句话，可能自有天意，还真应了后世中历史对杨元的评价。

    不世出之名将，死的可惜可憾。

