
“对于阁下的身手和头脑反应，我表示十分敬重！只是真的十分为阁下的前途感到可惜！”领头黑衣人似乎也把袁彪和赵星杰当成了‘盘中餐’，看那架势也并不着急，双臂环绕在胸前，抱着横刀，满脸惋惜的摇头叹道：“哎！在一个小小县令的手下做事，一辈子又能有什么出路？！不如跟着我，保准让你享尽荣华富贵！”

“是么？可我看你的兄弟也不少，好像就算跟着你，也轮不到我吧？”袁彪淡淡一笑，眼底闪过一丝轻蔑，摇摇头，咧嘴反问。

黑衣领头人也不知是怎么想的，竟然从袁彪的话里听出了一丝松懈，心中顿时一喜，摇头解释道：“兄弟的话里有错啊！我们这些兄弟，都是有福共享有难同当！只要你肯加入我们，荣华富贵绝对不在话下！”

“有福共享？有难同当？”袁彪轻轻一笑，反口问道：“那就是说，你们也是磕过头，拜过把子的生死兄弟了？不求同年同月同日生，但求同年同月同日死？”

“当然！”黑衣领头人越听越高兴，丝毫没有听出袁彪话中的嘲讽之意，点点头，一副得意洋洋的解释道：“不过，我们兄弟现在最重要的是享福！如果兄弟肯加入我们，我就破一次规矩！把这次的酬金，也分你一份！”

“哦？还有这么好的事？”袁彪故作惊讶，眼睛眨了眨，又换上一副不可置信的面孔，摇摇头叹道：“阁下也别骗我了！这行的规矩我还是知道的，这酬金，恐怕我是拿不了了！”

黑衣领头人自然明白袁彪话中的意思，正常情况来说，杀手们接了任务的酬金，都是由出过力的己方兄弟按出力多少和风险高低来分配，而即便袁彪此时倒戈，规矩中他也是无法获得酬金的。

可袁彪这么一说，黑衣领头人就更高兴，抬手挥了挥继续劝说道：“看来兄弟也是个懂行的人！不过兄弟大可不必担心！就算不破规矩，我也将我个人获得的，拿一部分出来分给兄弟！只要你加入我们，那咱们就是自家兄弟了！”

“哦？自家兄弟？”袁彪两眼一亮，饶有兴趣的追问起来：“我倒是想先听听，能分多少？这个荣华富贵，值不值得我去享！”

“至少这个数！”黑衣领头人眼看就要将一名悍将收入麾下，不禁心中大喜，也顾不上出钱的肉疼了，张开大手，做出一副豪爽的架势，冲着袁彪示意道：“五百两！”

“黄金？！”见对方做作的架势，袁彪故意脱口而出。

“哎！兄弟你这就说笑了！”黑衣领头人倒是没觉得什么，只是一心想将袁彪收下，以后为他多多的赚钱，所以也就极其耐心的解释了起来：“你也是懂规矩的人，怎么可能有那么高的价！而且你也看到了，我这还有这么多兄弟，按你说的那价钱，估计都够刺杀当今天子的小命了！”

“呵呵，说的也是，说的也是！”袁彪讪讪的点头笑了笑，随后摇头叹道：“哎！这个福，我恐怕享不了！”

“怎么？兄弟嫌少？”黑衣领头人皱起眉头的同时，心生厌恶，语气也随之变的冰冷起来：“或者说，兄弟根本就想与我们作对？！”

“阁下说的也不完全对！也不完全错！”袁彪微微一笑，跟对方绕起了弯子，看着黑衣领头人一脸的不解，才轻笑着摇头详细解释起来：“嫌少，这句说对了！要知道这点钱都不够我一个月的酒钱呢！你说我能不嫌少么？！”

“那你就是铁了心要与我们作对呗！”终于，黑衣领头人算是听出了一丝端倪，也明白了饶了这么久，对方一开始就是在耍自己，这天下，除了天子以及少数的重臣之外，谁喝酒一个月就得五百两银子？随即，黑衣领头人的表情也逐渐变的铁青，抱着膀子的双臂也放了下来，同时紧了紧握着的横刀，恶狠狠的从牙缝中挤出一句话：“你可知道，与我们作对的下场会是什么？”

“你怎么就听不懂人话呢？我刚才不都说了么，你的话半对半错！我根本不想跟你们作对！”袁彪一脸无奈的摇了摇头，内心更是不断的感慨对方怎么做到领头人这个位置的，随后看着眼神再次转入迷茫中的黑衣领头人，缓缓的伸起食指，轻轻的摇了摇头，轻吐一句：“因为，你们还不配做我的对手！”

“娘的！敬酒不吃吃罚酒！”听了最后一句话，黑衣领头人顿时暴怒，握紧横刀就要动手，却被袁彪突然的一句“慢着”给喝止了。

“怎么了？后悔了？还是想先留下遗言？”黑衣领头人冷冷的盯着袁彪，按照他们的规矩，也是会给刺杀的目标留遗言的机会，所以也就伸手制止了身后同样准备动手的手下。

“我记得你刚才说过一件事，我可以先答应你！”袁彪轻蔑的一撇嘴，也不管对方满脸的疑惑，自顾自的摇头叹道：“刚才你说过，你们是磕过头拜过把子的生死兄弟，而且是不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的兄弟！我现在就答应你们，让你们今天一起死！”

“放肆！狂妄！”黑衣领头人的忍耐完全被挑战倒了极限，再也按捺不住怒火的他，登时暴喝一声，提起横刀就要往前冲，身后早就虎视眈眈的众人也在同一时间发起了进攻。

“嘣！嘣！嘣！嘣。。。”

连续的震响声，彻底的将寂静的夜空划破，来自周围房间屋顶的响声迅速的冲上天空，逐渐扩散在周围的空气中。

耳边依旧伴随着震耳的嗡嗡声，黑衣领头人的身子则愣在了原地，因为他的余光所见，满地的尸体。就在前一秒，跟在他周围的这群兄弟，已经应验了袁彪刚才的最后一句话，但求同年同月同日死。

“现在？你还有什么可怀疑的？”袁彪迈着缓慢的步子，目光微垂，轻声询问。

“啊！！”反应过来的黑衣领头人也顾不上去探查手下的死因，举起横刀快步上前，迎着袁彪就砍了下去。

“哼！”伴随着一声沉重冰冷的哼声，袁彪的手中不知何时已经多出一把短匕，侧身躲开攻击的同时，握着短匕的手腕急速翻转，紧接着就听到黑衣领头人撕心裂肺的哀嚎声：“啊！！”

袁彪的左臂再次猛然挥动，一拳重重的击中对方的下颌处，顿时将其下巴打掉，只剩下了低沉的痛呼声，随着身体的倒地，黑衣领头人手中的横刀也掉落在地，直接那握刀的手臂与身体的连接处，已经是摇摇欲坠，仅仅是一丝血肉相连，无力的手臂瘫在地上，恐怕只需要稍稍一动，便能与身体彻底断开连接。

缓步走到黑衣人身旁，袁彪满脸轻蔑的看了对方一眼，弯腰蹲下身子的同时，低声说道：“其实我没骗你，我真的嫌太少！因为，我们是枫杀！”

话音刚落，袁彪手中的匕首也在对方的脖颈处轻轻的划过，随即便站起身子，一言不发的向着卧房内走去，只留下在原地身躯抽搐不停的黑衣领头人。

尽管黑衣领头人依旧想要用力的捂住伤口来求生，但是无情的鲜血依旧源源不断涌出伤口，越过指缝，顺着指尖，滴滴滑落。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001086"  chaptername="第二百二十七章  同年同月同日死">加入书签</a>
</div>
