
陈先生离开金禅寺回到上海以后，子修的心里并不安定，尽管他和陈先生之间的交易比较顺利。

子修总是担心情况有变，因此一边与陈先生保持密切的联系，一边不停在乌岭镇采取各种行动。他暗中派人密切关注钟子恒的一切动静，与此同时千方百计从各处捕获利益。

让他万万没有料到的是，原来一个小小的渔村里也藏着巨大的商机与财富，心中窃喜。他从徐健口中得到许多关于清洲村的消息，于是改变主意让徐健和他父母留在村里替他做事，这比他们待在金禅寺对他更有利。

然而，当徐健告诉子修方义还活着的消息时，子修犹如听见晴空里忽然来了一声霹雳，震得他心神不宁。

而比这件事更为糟糕的是，有人告诉他，曹局长在山里出事那天，有人看见方义从那间屋子出来，很可能亲眼目睹了整个事件发生的真实过程……

子修感觉自己忽然陷入了困境之中，但他有自我镇定的独特本事，不论遇到什么事情，都能够做到面不改色，一如往常。他的一切思想斗争也都是在这样毫不改色的面目下悄然进行的，没有人知道他每天的计划，除了佛祖。

钟子恒将老村长的花买回去之后交给了林叔，让他好好研究一番，然后计划在后面的骑峰岭开辟出一块地，专门用来种一些比较有价值的花草。他把这件事全权交给了林叔去办理。林叔喜不自胜，半辈子跟花草打交道，没想到竟也会有出头之日。

清洲村的春天，花团锦簇，太好看，也太繁忙，目光所及之处，皆是欣欣向荣的喜人景象。

村里的路修了一条接一条，出入越来越方便，来村里看花赏花买花的人也渐渐多起来。

村民们乐得合不拢嘴，家家户户都在忙着养护自己房前屋后的花花草草，都希望能卖出个好价钱。老村长家的门槛都快被踏破了，每天来向花婆婆取经的人络绎不绝，花婆婆有时忙得连饭也顾不上吃了。

邹小清见花婆婆很忙碌，常常过来帮忙，渐渐地也变成了另一个“花婆婆”，可以独当一面帮助大家解决更多的问题了。

邹老爷子看在眼里，心中高兴，他每天打理好自己的菜园子之后，就按照小清教他的方法帮着打理她的花园。花园里的花长势喜人，吸引了很多人来观赏和购买。邹老爷子喜不自禁，没想到养好花草也能挣钱。

徐俊带着家人一起在田野里开辟出来一大片菜园子，春暖花开的季节，各种蔬菜长势旺盛，家里根本吃不完，他们送了很多给乡亲们尝鲜，乡亲们都说蔬菜的味道非常好。徐俊心里踏实了，这就意味着这些蔬菜可以拿到镇上去换钱了。

其实，他想得更长远，他希望往后不仅有人直接来村里买花，也有人来买菜，还有人来买鱼……只要是能够让清洲村变富裕的道路，他都想去好好走一走，走通，走得四通八达。

徐林海夫妇早已一改往日的态度，现在对徐俊也是百般关爱，就像对待徐健一个样子。徐俊当然能够感受到他们的关爱，但心里还是有些防备的，他常常看到他们跟徐健在一起悄悄商量着什么，而且很明显是故意避开他的。但他并不担心这些，毕竟，他们曾经最糟糕的样子他都已经见过了。

这天中午吃过晚饭后，徐俊打算休息一会儿再去菜园里看看。忽然看见徐健乐呵呵地从外面跑进屋里对他说：“哥，有人来了，新客上咱家来了！你快出来瞧瞧啊！”

徐俊不免一愣，新客？谁啊？这个时候来家里做什么？买花草的？可我们家的花花草草还不够格，也没有卖钱的打算。他连忙从屋里出来，想赶紧把事情弄明白。

正当徐俊带着满脑子疑问从屋里走出来时，一个穿着讲究的中年陌生人已经来到了院门口，他款步走进来，脚步稳健，人看起来也非常和善，倒像是一个正经商人模样。

来客一看，眼前的这个年轻人眉眼之间有一股英气，他断定这就是徐俊，于是非常礼貌地问道：“你就是清洲村的新任村长吧？久仰大名！你带领村民抗击洪水、重整家园的事迹让我非常感动啊！”

徐俊并不认识这个人，可是既然人家已经找上门来了，那就以礼相待吧。看样子，他是有备而来，对自己对村子都已经有所了解。

徐俊非常客气地请这人进屋喝茶，客套寒暄了一阵后，问找他究竟有什么事情。

来客姓王，慢条斯理，交谈起来让人倍感亲切，没有一点距离感。他见徐俊虽然年轻，却是个极为和气的人，非常高兴，把心中的想法说给徐俊听，他想买下徐俊那片菜园里的所有蔬菜。

徐俊一听，惊诧极了！他原本打算过几天用车拉着蔬菜去镇上卖的，却没想到居然还会有人找上门来买他们的菜，这简直跟做梦一样，不觉心里已经暗暗乐开了花。

“王老板，请问您这是说笑呢，还是当真呢？”徐俊满脸笑容，实在难以掩饰心中的喜悦。

“当真！自然是当真！我刚才都已经去田野里看过了，你们家种的这些蔬菜长得真是好啊！只要你同意，价格由你说了算，我明天就带车带人过来，一手交钱一手交货。你看怎么样？”王老板非常认真，眼神里充满了期待，恨不得立刻看见徐俊点头答应。

徐俊还没开口，站在一旁的徐健倒先着急了，忙说：“哥，这么好的事情，打着灯笼也难找啊！你就答应了吧。”

徐俊仔细想了想，要是就这样定下来的话，也就不用再辛苦地拉去镇上卖了，省心省力。不过，他还是犹豫了一下，说：“您果真这样爽快，那自然是件好事。只是，这片菜园是我们一家人的劳动所得，我弟弟很显然答应了，我还得问问我爸妈的意见……”

徐健又抢着说：“哥，咱爸妈你还不了解吗？他们天天跟着你一块忙碌，不就是为了能够让这些蔬菜卖个好价钱嘛。这个你不用担心，我去帮你问问，他们正在老村长家看花婆婆的花房子。”

徐俊点点头，让徐健快去快回。

那个王老板听徐健提起花婆婆的花，顿时也来了兴趣，笑着说：“我早就听说你们村里的花养得好，今天亲眼所见，果然名不虚传。要是你我之间今天把这笔蔬菜的买卖做成了，下一步我就带车带人来跟你谈论买花的事情。”

徐俊一听这话，简直心花怒放。看样子这位王老板跟钟老板是同一类人，做事爽快，出手大方。要真是这样的话，他让清洲村变富的梦想也就不再遥远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69829660"  chaptername="第二百九十三章  新客来访">加入书签</a>
</div>
