    青袍身影同样是一个少年，他望着那个似战神一般的姜逸飞，心弦微微有些发颤。

    这一个月，对方连毙十多个比圣子还要强大的天骄，令人震撼。

    他虽然也能战胜一般的圣子级人物，但是，他有自知之明，自己绝不是姜逸飞的对手。

    不过，他的使命，本就不是战胜姜逸飞，他只是一个来消耗姜逸飞精力的工具，一个被舍弃的废品罢了。

    青袍少年的心中，一阵悲哀，感觉像是身在地狱，如果人间有地狱，那么，这可能就是吧。

    但是马上，他的眼神又坚定了起来。

    想要再一次见到亲人，就必须踏过那道白衣身影才行。

    他不再犹豫，一步踏入擂台之中，与姜逸飞隔空对立。

    两个少年，相隔不过十多丈，气息已然交锋起来，杀机迸发，气势相撞，擂台上，刮起了猛烈的飓风。

    一张生死契约落下，两人不约而同的从指尖逼出一滴鲜血，飞入其中，算是签下了此契约。

    从这一刻开始，这座擂台，只有一方能活着走出去，除非，战胜的一方，愿意放过对方一命，否则，生杀夺予，尽在敌人之手。

    “我对恒宇大帝很尊敬，他是人族的丰碑，但是，为了活下去，为了最珍爱之物，今日，我必须杀了你。”

    面对擂台下的无边谩骂，青袍少年的表情有些痛苦，但是，他别无选择。

    姜逸飞白衣飘飘，风姿绝世，他点了点头，没有说什么狠话，更没有问什么缘由，既已为敌，分个生死便是。

    青袍少年动了，迅疾如雷电，他双手划动间，一片片青光激射而出，笼罩了整个擂台，在青光之中，人们隐约看到了一座青色的庞大宫殿，压盖而下。

    这是一种异相，是青袍少年所属的无上大教独有的上古巨宫虚影。

    姜逸飞白衣展动，气势若天神，他同样展开自己的异相，杀了过去。

    签了生死契约，哪里会试探？上来就是惊天动地的绝杀手段。

    “轰！”

    超越圣子级人物的青衣少年，很强大，处在四极第一层境界，与姜逸飞相当。

    两人不断施展杀生大术，有恒宇经中记载的秘术，也有无上大教传承下来的祖术，一时间，战况无比的激烈。

    “姜逸飞明显没有最初时那般强势了，那些不要命的家伙，让他付出了沉重的代价。”

    “这就是中州双子王期待的结果，本来，姜逸飞就已经不复盛况，他们依然还要再派一人前来消耗他，这太过了。”

    “没办法，这不光是中州双子王家族与姜家的博弈，还有各方势力的共同干预。

    姜家太强了，有一尊无敌的绝代神王，就已经足以称霸东荒，所以，各方势力希望看到姜逸飞败亡，让姜家遭受打击。”

    台下的修士议论纷纷，一些内情被爆了出来，令众人心绪难平。

    看台上，姜家的大能一言不发，静静的看着台上的姜逸飞，只是，他的瞳孔，微微有些颤抖。

    其余各方势力，均有大能到场，他们目光漠然，散发着强大而可怕的气机。

    擂台上的战斗逐渐接近尾声，青袍少年终究是不敌年轻的霸主姜逸飞，被打的连连咳血，青袍被鲜血染成了深青色。

    “我怎么能倒在这里？我还想再一次见到亲人。啊！”

    他仰天长啸，燃烧自己的身与魂，与姜逸飞拼命了。

    然而，依旧不敌，被白衣姜逸飞打的倒飞而回。

    不过，姜逸飞的白衣，不再是一尘不染，其胸口处，有点点鲜红，像是雪中落梅。

    连番大战，对于他的损耗，非常的大，一个月以来，十多个对手都拼了命的要杀他，能撑到现在，已经颇为不易。

    只是，他依然昂首而立，保持了绝代风姿。

    青袍少年不甘，脑中想起亲人，身体仿佛又充满了动力。

    但是，年轻霸主太强了，比圣子级人物强了不止一筹，他即便拼命，也敌不过。

    “噗！”

    青袍少年栽倒在擂台之上，仰望着天空，脸上惨笑，眸中带着泪光。

    他知道，自己的使命结束了，他的生命，也走到了尽头。

    姜逸飞捂住嘴，但却捂不住喉咙里冲出的鲜血，他的白衣，被染的片片鲜红，在那一身雪白之中，显得犹为刺目。

    他手持一柄长剑，走了过来。

    提起剑尖，对准青袍少年的眉心，但是，还没等他施力，青袍少年的头颅便猛然冲了起来，主动被长剑贯穿。

    鲜血溢出，自其面庞之上滴落，青袍少年的双眼睁的很大，其中，有解脱，亦有遗憾。

    姜逸飞愣了愣，随后，他的神色逐渐冰凉，将长剑抽出后，返身走向擂台之外，在擂台之上，留下了一长串血色的脚印。

    修士们都高声欢呼，为姜逸飞的强大而感到震撼，他再一次击毙了一位强大的年轻人。

    然而，姜逸飞刚走下擂台，中州年轻的暗夜君王便站了出来。

    “姜逸飞。”

    顿时，全场安静了，所有的呼声都消失不见，场面变得针落可闻。

    姜逸飞也停下了脚步。

    “吾要战你，分个生死，可敢应战？”

    人们不敢相信，堂堂中州双子王，竟会在姜逸飞刚刚战过一场时，提出挑战，这简直就是赤裸裸的趁人之危。

    他们本以为，双子王再怎么说，也会给姜逸飞的一两天的时间来恢复一下，结果，暗夜君王直接不要脸面，悍然站出。

    “怎么？做为恒宇大帝的后人，你不会这点魄力都没有吧？”

    暗夜君王故意激姜逸飞，他的眼神阴翳，宛如一条伺机而动的毒蛇。

    姜家大能直接站起，眼神中布满了杀意。

    但是，其他势力的大能也站了起来，气势隐隐逼迫着他，将他制衡住了。

    “姜云，发这么大的火干什么？何不听听逸飞怎么说？年轻人的事，就让年轻人自己解决吧，我们这些老家伙，还是在一旁看着比较好。”

    “是啊，战不战，完全由小辈自己说了算，又没人逼迫他。”

    一干大能纷纷出声，钳制住了姜云，令他无法发作。

    “你们……”

    姜云怒火烧天，想直接将姜逸飞带走，但是，这些大能全都锁定了他，他无法突破出去。

    “唉……若是姜义在的话，何必跟他们讲道理？直接用吞天魔罐招呼就是。

    可惜，他估计也被人钳制住了，无法过来！

    神王宗祖，你到底去了哪里？我族的俊杰逸飞，马上便要身陨于此了啊！”

    姜云深知姜逸飞的性子，猜到他极有可能应战。

    果然，姜逸飞转过身来，他手持刚才贯穿青袍少年的长剑，遥遥指向暗夜君王的眉心。

    一股惨烈的肃杀之意，贯穿了天穹。

    “死！”

    暗夜君王眸光闪烁，被姜逸飞的必杀之意震慑到了。

    不过马上，他又恢复了轻松之色，姜逸飞，已是强弩之末，如何与他争锋？

    “嘿嘿。”

    他低笑了一声，身形落在擂台中间，落在那个青袍少年跟前，而后，一脚将之踢下了擂台。

    “真是个废物啊，白养了这么多年。”

    所有修士，都捏紧了手掌，指头攥的发白。

    那个青袍少年可是与暗夜君王同一阵营啊，就那般被踢到了擂台之下，弃之如履。

    姜逸飞望着这一幕，神色愈发冰冷，他毅然转身，提着长剑，迈向擂台。

    然而，刚走了几步，他的胸口就突然一闷，几口鲜血涌了上来，他只得用手捂住。

    “这就是恒宇大帝的后人？战前咳血，是在装可怜吗？

    要是不行，我可以让你回去歇息几日，哈哈哈哈。”

    暗夜君王嚣狂的大笑道，表情得意之极。

    姜逸飞止不住的咳血，他强压下去的伤势，尽数爆发，体内一团混乱。

    但是，他仍然坚持要上场，将那暗夜君王给宰了。

    只是，那些伤势，真的让他的战力下降了一个层次，以这种状态上台，绝对会陨落。

    东荒的修士，不忍心再看下去了，纷纷掩面。

    姜云更是爆发了滔天的气势，但，与姜家针锋相对的大能，太多了，他根本无能为力。

    “中州双子王……高家！我姜家与尔等不死不休。”

    他怒发冲冠，绝顶大能的气势绽放，却冲不出众大能的封锁，只能眼睁睁的看着姜逸飞咳血，脚步踉跄。

    姜逸飞眼前微微一黑，险些栽倒。

    不过，他的躯体，终究还是没有倒下，一只强有力的手扶住了他。

    紧接着，他听见了擂台之下，响起了震天般的呼喊声。

    “是谁？”

    姜逸飞的神识陷入了混乱，若没有那只手将他搀扶住，他绝对要半跪倒下，所以，没有办法探知来者的身份。

    这时，他的耳边响起了一道声音。

    “你做的，已经足够好了，无愧于姜家先祖的威名。

    接下来，就交给我吧。”

    姜逸飞心神微微一震，他记得这个声音，是那个人。

    他的身躯一阵颤抖，随后，又恢复了平静。

    如果是那个人的话，那么，一切都将毫无悬念。

    他嘴角微翘，不再强撑这一口气，身体彻底失去了所有力量，陷入了昏迷。

    华云飞扶住姜逸飞，双眸中，有些许怒意。

    他看得出，姜逸飞的身躯之中，到处都是暗伤，虽然用灵药灵丹暂时压制了下去，但是，在这一刻却全面爆发，导致姜逸飞失去了战力，甚至昏迷了过去。

    华云飞取出一株老药，提炼出精华，将之输入姜逸飞的体内，暂时压制住混乱。

    而后，将他送往擂台之下，令姜家之人接手。

    做完这一切后，华云飞将目光望向那不可一世的暗夜君王。

    眸光中，带着可怕的杀意。

    暗夜君王忍不住打了个寒颤，因为，华云飞的目光有点恐怖，让他浑身起鸡皮疙瘩。

    “怎么回事？我要战的，是姜逸飞，你……你上来做什么？”

    他有点慌了，看不透这个华云飞。

    虽然，坊间流传，华云飞早已经退位，不配再坐拥年轻一代的王位，但是，他昔日的战绩太过吓人，余威犹在。

    更何况，他是绝代神王的门徒，有无敌一脉之称。

    双子王的先祖，先后被绝代神王击毙，这在无形之中，是一种威慑。

    即便暗夜君王实力强大，也隐隐对绝代神王之徒华云飞有些忌惮。

    华云飞见他连说话都有些结巴，失望的摇了摇头。

    “太难看了，这就是什么狗屁年轻霸主？谁给你们封的？问过我了吗？”

    他大声呵斥，语气不屑。

    擂台之下的修士，听的心跳加快，热血沸腾。

    年轻一代中，除了华云飞之外，还有谁，敢这样呵斥大名鼎鼎的暗夜君王？

    “好！”

    “华云飞，王者归来。”

    “时隔一个月，年轻一代中的王，终于再一次行走世间，要君临年轻一代。”

    修士们激动到颤栗，他们大部分都是东荒本土的修士，因为东荒年轻一代被压制的缘故，每当他们遇见中州与北原的修士时，都会天然的处于弱势。

    现在，华云飞王者归来，或许能扭转一切。

    暗夜君王气到发抖，他的眼神非常的阴翳，恨不得将华云飞生生撕烂。

    但是，他太忌惮华云飞了，甚至有些魔怔。

    双子王兄弟早就商议过了，战华云飞时，必须要两人一起，绝不布老祖宗的后尘。

    所以，让他与华云飞单挑，他是不可能接受的。

    此时，擂台之下的修士，纷纷大声嘲讽暗夜君王胆小如鼠，根本不敢直面华云飞。

    虽然暗夜君王脸皮很厚，但是，听到这些话时，也有些拉不下脸，他毕竟是一位年轻的霸主，不可能直接退却。

    华云飞笑了笑，看出了暗夜君王在想什么。

    他遥指看台之上，那个浑身金光灿灿的高大身影，并勾了勾手掌，意思是让对方滚过来。

    华云飞用的，正是李小龙的那个经典动作。

    “轰！”

    中州双子王家族——高家所属的看台之上，爆发了恐怖的波动。

    仿佛是有一轮太阳炸开了一般，炽热的金色神力如一片无垠的汪洋，令虚空一阵扭曲。

    太阳君王似乎比暗夜君王更加强大一些，他的眼中，尽是凌厉的霸道之色，对华云飞毫无畏惧。

    他脸色极为难看，因为，华云飞的动作，简直就是在羞辱他。

    “找死！一个过气的蝼蚁罢了，也敢这般张狂？”

    太阳君王可不会客气，既然华云飞自己要求他下去，他自然要满足华云飞的愿望。

    “呵呵，看来，你还不了解我们为什么叫双子王。否则，也不会做这种蠢事。”

    暗夜君王笑了，有其兄长太阳君王一同下场，他们绝对稳胜。

    双子王合一，天下无敌，是最为可怕的组合，横推同代天骄，举世无双。

    这句话可不是空话，而是实打实的，因为，他们每一个人，都拥有堪比神王体的可怕体质，最重要的是，他们天生互补，一旦联手，所向披靡，无人可撄锋。

    擂台之下的修士，与看台之上的一干大佬们也都有些吃惊。

    华云飞一出来，就要挑战中州双子王兄弟的联手，这也太自信了吧？

    连年轻霸主们都不敢这么做，对中州双子王兄弟颇为忌惮，华云飞一个过了劲的旧王，怎么敢的呀？

    台上，有大能看出了华云飞的虚实。

    “唔！他竟还处在道宫秘境，看来，绝代神王也帮不了他呀。”

    “嗯，以他的战力，未来，倒是勉强可以在姜家担任一个长老的职务。”

    “呵呵，好好做一个长老，也不失为一种幸运。”

    “他恐怕没有未来了，过不了中州双子王这一关。”

    这些人，神念强的可怕，他们虽然看不透华云飞的轮海与道宫，但是，却能看出华云飞的四肢没有什么改变，明显是没有开启四极秘境。

    这些话毫不掩饰，直接飘荡在擂台上空，所有人都能听见。

    “什么？华云飞还没进军四极？”

    “他真的落寞了吗？这次上台，只是为了给姜家年轻一代强出头？”

    “可惜啊，一代英才，被境界所困，令人叹惋。”

    人们的情绪低落了下去，因为，华云飞仍旧处在道宫秘境，根本不是王者归来，倒像是最后的一舞。

    中州双子王自然也听见了，做为弟弟的暗夜君王长松了一口气，既然是这样的话，那么，一切就没有悬念了。

    “哈哈哈哈，一个小小的道宫修士，在那里虚张声势，真是可笑啊。”

    暗夜君王心中的忌惮尽数消失了，他们两兄弟对决一个道宫秘境的修士，根本不会有意外。

    太阳君王也来到了擂台之上，他浑身散发着炽热的神光，像是一轮烈阳，将空气都炙烤的焦糊了。

    华云飞一袭水蓝色长衫，玄衣猎猎，似那流动的水，与太阳君王形成了鲜明的对比。

    他气质空灵，容貌俊美的不像话，人们在他的眼眸之中，只看见了平静与杀意，但凡直视其眼眸者，皆会忍不住打个寒颤。

    “我……我怎么觉得他更加可怕了？”

    “即便是旧王，也不可辱啊！”

    ……

    这时，华云飞现身，代姜逸飞而战的消息，传遍了整个新神城。

    原本没来的修士，全都蜂拥而至，各派长老、弟子等，都来了，包括最受人瞩目的年轻霸主们。

    他们本不打算来的，因为，他们知道，姜逸飞很有可能被双子王算计，陨落。

    同为年轻霸主，谁也不想见到这一幕。

    但是现在，华云飞出现了，要与中州双子王生死大战，这种事，他们怎能错过？说不定，新的王，今天就会决出。

    随后，擂台下，出现了更多的修士，看台上，亦出现了一些新的身影。

    暗夜君王察觉到了外界的变化，脸上的笑意愈发浓郁。

    “好了，该来的似乎都来了，你这可怜的旧王，也该落幕了。

    我们兄弟将会在所有人的目视下，接过东荒年轻的王这个称号。”

    他边说着，边观察华云飞的表情，结果，华云飞依旧很平静，没有一丝波动。

    暗夜君王皱眉，高家宗祖刚刚嘱咐过他们，要让神王门徒在所有人面前出丑，所以，他才接连讽刺。

    但是，现在看来，华云飞似乎不受他的言语影响。

    “既然如此，那就先废了他，再将之折辱一番。”

    他悍然出手，用法力凝结出一只银色大手，朝着华云飞抓去。

    这是一种轻蔑与不屑，仅仅只用法力，便想镇压华云飞。

    其兄长太阳君王立在一旁，冷冷的看着这一幕，似是没有出手的意思。

    暗夜君王的意思很明显，就是要突出自己的强势，显露出华云飞的弱小，以此来抬高自身的威势。

    大手横空，遮盖了苍穹，令华云飞所立之地陷入了黑暗。

    所有人都紧张起来，不知道华云飞是否能抵挡的住暗夜君王。

    “一个月前，他在城外，将远古杀手神朝的上一代种子杀手全灭，怎么可能被区区一只手压倒？双子王太天真了。”

    “不，那只手没那么简单，暗夜君王应该是用出了全力。

    只是，恐怖的力量尽数内敛了。”

    “什么？这么阴险？”

    “老朽的眼睛天生有一些奇异的本事，这才能看出来。

    而华云飞……恐怕要中招了。”

    大手瞬息而至，华云飞却依旧没有要动的意思，仍旧站在原地。

    暗夜君王冷笑，这华云飞要中招了，他这只法力大手看起来很稀松平常，内部却以秘法隐匿着恐怖的力量。

    他这一招，不知阴了多少敌手，屡试不爽。

    太阳君王对于弟弟这种行为，颇有些看不惯，但，两人始终是兄弟，他便没有阻止弟弟。

    所有人都吞了吞唾沫，望着被银色大手笼罩的华云飞，眼睛都不眨。

    “嗤！”

    突然，几道闪电冲出，将银色大手洞穿，顷刻之间，便将之摧毁。

    而暗夜君王准备的“大手笔”也没有如期出现，宛如一个哑炮。

    “什么？”

    暗夜君王脸色微变，他与太阳君王惊愕的对视了一眼，神情皆凝重起来。

    “这小子有些本事，大哥我们直接联手，绝杀他。”

    暗夜君王直接了当，要用出绝招，不给华云飞一丝一毫的机会。

    他们能到达这种地步，自然不是傻子，见华云飞深不可测，哪里还敢一点点试探？

    “唰！”

    太阳君王的身形突兀的冲到了华云飞的另一边，将华云飞前后包夹了起来。

    华云飞面色淡然，丝毫不在意。

    “神王一前一后，斩杀了你们的先祖，今日，我直接一锅端吧，免得再有人吹嘘什么双子王合一，天下无敌之类的。”

    太阳君王与暗夜君王脸色冰寒，眸中的杀意几乎凝成了实质。

    “狂妄，待会你就说不出话了。”

    两兄弟同时发力，年轻霸主级别的力量完全释放了出来。

    “轰隆隆！”

    突然，天空中出现了两尊恐怖的庞大的身影。

    暗夜君王的背后，是一尊巨大的神像，犹如创世的祖神，威严不可侵犯，俯视大地苍生。

    而太阳君王的背后，则是一尊恐怖无比的太阳神，它浑身燃着熊熊烈火，似一位火焰领域的神明，掌控一切与火焰有关的法则。

    “暗夜之主，俯瞰大地，太阳神明，君临天下。”

    有修士认出了这两尊威严神明的来历，震惊的出声道。

    如此巨大的身影，一只手拍落下来，便可覆盖整座擂台。

    “这气息，太强大了，足以力敌化龙秘境第二变的长老，这中州双子王不愧是年轻的霸主，足可以横跨一个秘境征伐。”

    “他们的异相太恐怖了，竟是两尊如此庞大的神像，我的腿肚子都有些发抖。”

    所有人都被镇住了，被这两尊巨大的神像俯视，感受到了难以言喻的恐怖威压，就像天神在俯视蝼蚁。

    场下的修士，面色苍白，不由自主的颤栗，这是一种天生的压制，是源自灵魂本能的畏惧，这就是堪比神王体的体质，天生具有的异相吗？仿佛是比人类更高一个层次的生命体一般。

    “轰！”

    两尊神明，像是可以开天劈地，它们各自释放出本源气息，一边是炽烈的火海，一边是阴暗的大地。

    两者相交，使得整个擂台分成了两半，一半黑暗，一半光明。

    “滋滋！”

    火海与黑暗相互侵蚀，却又相互补充，很快，两者交融在一起，火海逐渐覆盖了暗夜君王的神像。

    无尽的光明之中，唯有神像所在之处，存在阴暗。

    而对面则是相反，无边的阴暗大地中，太阳神更加的耀眼夺目。

    “嗡！”

    两种异相，相辅相成，一齐形成了一副巨大无比的太极神图。

    一种奇异伟力，在太极神图中滋生，弥漫在擂台的每一处虚空之中。

    “天……天哪，我感觉……化龙三变的存在，估计也会毫无悬念的被这太极神图镇压。”

    “中州双子王名不虚传啊，两兄弟演化出这种太极神图，绝对可以跨越七个小台阶逆行伐仙了。

    太可怕了，他们本身大概只有五禁，而联手则化成七禁。

    原来，那则传说是真的啊，双子王合一，天下无敌，华云飞彻底完了。”

    看台上，那些大势力的长老、台上长老等，都面色凝重，因为，双子王的表现，让他们感觉到了震惊，恐怕再过不久，这年轻一代，就要将他们这些老一辈人物给超越了。

    而姗姗来迟的年轻霸主们，也忌惮的望着那太极神图，心中打定主意，不能像那头铁的华云飞一样，独自面对这两兄弟的联手。

    “咔嚓！”

    擂台在崩裂，不断的下沉，大势力们专门为年轻霸主们准备的擂台，都无法抵抗这种恐怖的压力，被瞬间摧毁。

    而处在黑暗与光明交接处的华云飞，遭受的压力更加可怕。

    他的水蓝色长衫，猎猎作响，整个人都被压的沉入了地面。

    然而，华云飞的脸庞之上，依旧很平静，没有一点慌乱。

    “呵呵，故作玄虚，你恐怕早就被压的喘不过气了吧？还强装镇定，让我来让你恢复真实面目。”

    矗立在光明火海中巨大神像开口了，巨大的声音如雷霆降世，使得虚空都发生了大爆炸。

    此时的暗夜君王，感觉好极了，哥哥的火焰神力，进入他的体内，与他的力量相结合，形成了一种无与伦比的伟力，现在的他们，在年轻一代中，是无敌的。

    他话音刚落，便与太阳君王背后的太阳神一同出手，探出一只手掌，一同朝着华云飞压去。

    两只巨大的手掌，一举一动，都似天成，在空中又形成了一副太极神图，然后，缓缓压落下来。

    场下众人变色，这是一种绝杀啊，两幅太极神图压落，绝对能将任何一个年轻霸主轻易碾碎，华云飞危矣。

    “华云飞，你一个小小的道宫蝼蚁，拿什么与我们战？”

    到了这时，暗夜君王仍然不忘记言语上的干扰。

    不过，华云飞依旧保持着空灵的气质，遗世而独立。

    两只遮天蔽日的大手，释放着无比压抑的气息，充斥在每一寸空间，让人心头沉闷，心生恐惧。

    “轰！”

    神明大手无边，将华云飞压入了地面，整个擂台剧烈摇晃，像是随时都要崩塌了一样。

    负责维护擂台的半步大能，立即施法，加固了擂台上的防御阵法。

    他们也没有想到，年轻霸主竟然能有这么强大的破坏力。

    “华云飞完了。”

    “他只是道宫秘境的修士，如何跨越那么多的小台阶突破出去？现在，他可能已经被打成重伤了。”

    “无敌一脉的传说，就此终结了吗？”

    看台上，姚曦心急如焚，想要做一些什么却什么也做不成。华云飞与双子王签过生死契约了，生死由命，谁也不得干预。

    瑶池圣女的仙躯也在微微颤动，早已站了起来。

    各方年轻霸主都面无表情的望着这一幕，他们知道，旧王彻底落幕了，新王当要决出。

    这时，姜家看台上，姜太虚的身影突然浮现，他一袭白衣，纤尘不染，俊朗的脸庞，英姿勃发，有绝代风姿。

    “神王！”

    姜云心中一喜，险些落泪。

    要知道，他可是一个绝顶大能啊，竟也险些流下泪水，足可见情况之危急与绝望。

    “神王宗祖，云飞他……”

    姜云声音发颤，语气有无尽的悲意。

    华云飞是顶替姜逸飞上场的，算是救了姜逸飞一命，但是现在，华云飞却要战死在擂台之上了。

    姜云不忍心去看。

    神王摇了摇头。

    “放心，他没事。”

    听到神王的话，姜云飞情绪终于平静了许多，既然神王宗祖说华云飞没事，那么，他一定就会没事。

    就在所有人都看衰华云飞，认为他将败亡之时。

    擂台中突然发生了惊变。

    阴暗的大手与燃烧着神焰的大手竟然被炸开了几个大洞。

    “双子王纵横天下，举世无敌，华云飞，死吧！”

    暗夜君王与太阳君王齐声大吼，两只大手愈发璀璨，那些血洞，瞬间便愈合了。

    两尊可怕的神明异相，声音如海啸一般，接连天地，像是从九天之上浩荡而来。

    可怕的大道天音响起，如同从远古划破时空冲至，两个神像的指尖，灿灿发光，璀璨而夺目，像是有无尽的烈火在燃烧。

    然而，大手之上，再一次出现了破洞，越来越多，速度越来越快。

    “什么？”

    暗夜君王心惊，要知道，他与兄长的异相合而为一之后，与化龙第四变的强者都可一战。

    只是道宫秘境的华云飞，又是凭什么？

    太阳君王也心有疑惑，道宫秘境的修士，是如何能越这么多小台阶的？如何跨越两层大境界的天堑？

    “难道是……神禁？

    不可能！除了古之大帝外，没有人能到达传说中的神禁！”

    暗夜君王嘶吼着，疯狂输入神力，维持着大手，太阳君王也拼命了，他们要维持太极神图，将华云飞这个不世大敌磨灭掉。

    “嗡！”

    太极神图轻轻颤动，像是压不住下方的存在了。

    “华云飞！”

    双子王惊怒出声，震惊了所有人。

    华云飞没有败亡？还在抵抗？并且，给双子王造成了无法想象的压力？

    这怎么可能？先前，大能们曾说过，华云飞还没有进军四极秘境，仍旧处在道宫，他怎么可能抵挡的住中州双子王的联手？

    年轻霸主们皆沉默了，对于华云飞的忌惮，再一次升到了最顶端。

    姚曦与瑶池圣女心弦微颤，心中又涌起了希望。

    而与华云飞交好的妖月空、大夏皇子等人，也松了口气。

    擂台之上，局势瞬息万变，太极神图抖动的愈发厉害了，中州双子王兄弟的脸上更是惊骇欲绝。

    最终，一股无法形容的恐怖力量将太极神图冲破了。

    “轰！”

    虚空开始崩塌，沿着巨大神像的手臂，绵延向上，一直崩塌至它们的肩膀处。

    “啊！”

    暗夜君王与太阳君王大叫，他们的异相，生生被磨灭掉了一条手臂，这是何等的可怕？

    华云飞，浑身散发着无量仙光，他破封而出的刹那，整个世界都化成了白昼。

    擂台之下的修士，纷纷遮住双眼，无法直视。

    “嗤！”

    忽然，破空声响起，竟是暗夜君王与太阳君王，趁着华云飞破开封印的一瞬间，联袂杀至。

    他们像是商量好了一般，一同手持长矛，杀了过来。

    暗夜君王手持火焰神矛，而太阳君王手持暗夜长矛，在虚空中，再一次结成了太极神图。

    仙光璀璨，照耀九天，华云飞身处其中，如同一尊九天神明，像是一位君临天下的仙王，主宰宇内沉浮。

    “太慢了。”

    面对双矛绝杀，他轻轻的摇了摇头，两只手掌闪电般伸出，分别抓住了火焰神矛与阴暗长矛。

    “华云飞，你！”

    暗夜君王心头悚然，他们兄弟结出的太极神图，竟然对华云飞没什么大用，顷刻之间便被破除了。

    “跟我玩阴阳之道？你们怎么敢的呀？”

    华云飞嗤笑了一声，双臂猛然一扯，双子王兄弟的身体，不由自主的被拉了过去。

    “呵呵，我们兄弟的肉身，举世无双，你也敢与我等近身战？找死！”

    太阳君王冷笑一声，顺着这股势头，挥拳杀了过去。

    暗夜君王虽然心头悚然，但也知道，现在不能后退，要与太阳君王齐心协力，才有机会绝杀华云飞。

    炽烈的拳头挥来，仿佛在轮动一轮太阳，任何生灵都将被炙烤成虚无。

    华云飞发丝晶莹璀璨，在风中狂舞，这一次，他动用了全力，无边狂力，震碎了层层虚空。

    斗战圣法，在华云飞这恐怖的神力支撑下，再现了它恐怖的一面。

    华云飞的无边苦海之中，三口庞大无比的命泉齐齐爆发，为他提供了难以形容的海量神力。

    并且，他都神力之中，竟还带着可怖的轮回之音，让人心神摇动。

    “咚！咚！”

    巨大的碰撞声，响彻云霄，让低阶修士，不由自主的捂住胸口，无法承受这种声音的冲击。

    随后，便是惨烈的大叫。

    “啊！”

    暗夜君王大口咳血，踉踉跄跄的倒退了百多步，他的两条手臂，已然扭曲的不成样子，上面，千疮百孔，无数银色的血液溢出，场面极其凄惨。

    太阳君王更是从空中被击落了下去，身上的火焰神光都被打散了大半。

    他们引以为傲的躯体力量，在那个人形神兽华云飞面前，根本不堪一击，仅仅三拳不到，就被打成了这样。

    还没等暗夜君王反应过来，华云飞脸庞突然出现了他的面前。

    “你！”

    暗夜君王魂飞天外，毛骨悚然。

    下一秒，一股剧烈的疼痛便从两边的肩膀处传来。

    “啊！”

    华云飞竟然抓住了他的两条胳膊，生生撕了下来。

    顿时，大片大片的银色血水喷出，落向下方的擂台。

    “双子王？也不过如此啊！”

    华云飞扔掉了手中的胳膊，笑得非常灿烂，像是一轮暖阳，让人如沐春风。

    然而，暗夜君王却心底生寒，被华云飞的雷霆手段，惊的魂飞魄散。

    随后，华云飞手持火焰神矛，刺透了暗夜君王的胸膛，将他高高挑起。

    “咳……咳！

    我错了，放过我吧，以后，我们见到你便绕道。”

    为了活下去，他开始哀求起来。

    华云飞轻轻摇头。

    “真不知道，你这种人，是如何被奉为年轻霸主的，除去体质，你连个屁都不如。”

    看台上，双子王家族高家的绝顶大能站了起来，似乎想要干涉这一结果，然后，令他悚然的是，自己的身体又不受控制的坐了回去。

    他面色骇然，看到了姜家看台上坐着的那道白衣身影，脸色瞬间变得煞白。

    有绝代神王坐镇，谁敢放肆，干扰擂台之战？

    在暗夜君王惊恐的目光中，华云飞猛然一震，暗夜君王的躯体四分五裂，无穷的神光迸发，将他的尸骸化成了虚无。

    高家众强看的暇眦欲裂，但是，他们也只能眼睁睁的看着。

    随后，华云飞冲到了擂台地底，要解决太阳君王。

    “不！”

    高家绝顶大能声嘶力竭，无比的绝望。

    双子王是他们家族的希望，今天，竟然要全部折损于此，这让他们无法接受。

    然而，没有人敢出声为他们说话，白衣神王亲临，所有势力自然都将小心思收了起来，不敢做小动作。

    擂台之下，似是爆发了大战，有无尽的光和热冲出，但是，又很快熄灭了。

    最后，华云飞迈步走了出来。

    他一身水蓝色长衫，发丝晶莹，无风自动，独立于云端。

    擂台之下，变得无比寂静，所有人都望着那个似天神一般的少年，看呆了。

    即使过去了漫长岁月，这个场景，依然会被他们铭记在心中，难以忘怀。

    这是真正的王者归来。

