
　　天赋能力：

　　极冻之冰：释放的寒冰具有极强的冻伤效果，无视护甲防御，寒气直侵体内。

　　寒冰之躯：无视大部分冰系能力，免疫冻伤；在冰雪环境下，身体机能小幅度提升，移动速度大幅度提升，且缓慢恢复身体伤势。

　　自行领悟招式：无

　　状态：健康、正常（喜悦）

　　进化方案：1、普通进化；2、肉体进化；3、属性进化；4、种族进化；5、血脉进化；6、变异进化；7、……

　　相比以前，面板上多了个天赋能力和自行领悟招式两样信息。

　　仿佛不确信般，许白揉了揉眼睛，又晃了晃脑袋，再次仔细看了下，不是假的，真的多了这两样信息。

　　又看了看蛇腹和响鬼，同样也是有这两样信息。

　　名称：紫毒王蛇

　　属性：木

　　等级：26

　　品质：史诗

　　天赋能力：

　　王蛇威压：主动释放，短暂限制目标行动，实力差距越大，作用效果越短。

　　王蛇之躯：对实力比自己弱的敌人存在极强的压制效果，敌人实力越弱，受到的压制效果越强，甚至无法行动。（注：此能力对蛇类宠兽效果最强，对龙类宠兽效果最弱！）

　　自行领悟招式：撕咬、尾击、缠绕、毒沫、匿息……

　　状态：健康、正常（喜悦）

　　进化方案：1、普通进化；2、肉体进化；3、属性进化；4、……

　　——

　　名称：暗眼土遁蛇

　　属性：暗、土

　　等级：14

　　品质：史诗

　　天赋能力：

　　土遁：身体能够在泥土中穿梭，穿梭速度取决于泥土的松软程度。

　　暗眼：开启暗眼，周围会升起一个小范围的黑幕，黑幕会阻碍敌人的视线，但不会影响自身；暗眼开启后，身体机能会大幅度提升，同时暗系能力也会获得一定程度的增幅。（注：此能力消耗极大，慎用！）

　　自行领悟招式：无

　　状态：健康、正常（欣喜）

　　进化方案：1、普通进化；2、肉体进化；3、属性进化；4、……

　　除了多了这两样信息外，许白还感觉面板整体上也发生了一些变化，上面好像多了一些装饰，变得更华丽，更有档次了，而且，比起以前的暗沉沉感，也更加光亮了。

　　就好像，面板升级了一样。

　　“主人，你终于醒了！”蛇腹的声音在脑海中响起。

　　以它的智力，当然发现先前许白那是晕倒了。

　　不过它还算淡定，在它眼中，许白经历过的各种情况就不少，它再担心也没用。

　　倒是响鬼，脸上没什么，内心却紧张的要死。

　　因为知道许白的情况不对劲，在许白回卧室的时候，它和蛇腹便跟在了后面，结果突然看到许白倒在了床上，差点把它吓死。

　　要不是看蛇腹这老大哥还算淡定，它都想上去叫醒许白了。

　　“嗯，我没事了。”许白微笑着说了句，好让蛇腹它们放心。

　　“小银，主人醒了。”蛇腹又转头看向身后趴在地板上看电视的小银。

　　“哦。”小银应了声，专注着看电视上的画面。

　　因为怕吵到许白，电视开的很小声，不过以蛇的听力，这不影响。

　　啧，真是个没心没肺的家伙！

　　蛇腹内心滋了声。

　　在许白晕倒不久，小银就进化完成了，不过它也不懂，就不敢随意放小银出来。

　　但小银一个劲的在脑海中喊“主人”“主人”，它也就只好放它出来。

　　一出来，小银就好像好奇宝宝，这里看看，那里看看，也就后面它开电视给它看，它才安定下来。

　　其实小银也不是真的没心没肺的，它并不知道许白是晕倒了，在它眼中，许白这就是睡着了，到饭点了，再把主人叫醒不就行了？

　　反正以它那单纯的想法就是这么觉得的。

　　看了下时间，此时已经是傍晚七点多。

　　许白走下床，过去摸了摸小银那没变大多少的脑袋瓜。

　　他并不知道宠兽们的各自想法，他现在只感觉说不上的精神，全身精力十足，元气满满。

　　但他也没什么好做的，眼下也只有撸蛇了。

　　看样子，小银应该是很喜欢看电视，哪怕他来到身前，目光都没有移动一下。

　　不过这是好事。

　　之前他见小银那么喜欢睡觉，还担心它进化后还是这样呢，现在看来只是以前被关在玻璃缸里，实在无聊小银才那么喜欢睡觉。

　　它，可是一条有爱好的蛇，看电视，就是它的第二个爱好。

　　许白走出房间，去上洗手间的同时，顺便又看了看金斗灵猴和聚水白蛟的信息。

　　当看到金斗灵猴的信息时，许白瞬间目光一惊。

　　一看，这上面的天赋能力也是不少，而且都很是强大。

　　不过想到金斗灵猴能独战五阶宠兽的实力，有这么多强大的天赋能力也是正常。

　　要说最惊人的，还是上面的自行领悟招式，相比于响鬼和小银那空荡荡的两个无字，金斗灵猴的自行领悟招式直接就是一大串。

　　对，长长的一大串，看的许白眼都花了，细数下来，不下五十个。

　　果然，强者都是这么与众不同。

　　目光看向聚水白蛟，上面那孤单单的一个天赋能力就很普通了。

　　天赋能力：

　　水中蛟龙：在水中时，身体机能会获得较大幅度的提升，移动速度也会大大增加，牙齿和爪子的锋利度也会获得一定程度的提升。

　　这能力说强也强，说弱不弱。

　　在面对同为水中的敌人时，自然很强，但面对水外的敌人，这就很鸡肋了，毕竟对方可不会傻傻的跑到水中打你。

　　不过聚水白蛟是龙宠，哪怕不依靠天赋能力，自身也是极为强大，这个从之前的战斗就可以看出。

　　回到房间，许白把电脑转向床上，让小银它们可以上到床上看。

　　而许白撸着蛇，陪它们一同看电视。

　　也是因为精神，许白陪它们一直看到了半夜。天籁小说网

　　突然，屏幕一黑。

　　“干什么啊！”小银怒目看向蛇腹。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“到点睡觉了！”蛇腹把尾巴从主机上放开，爬下床。

　　虽然它们哪怕十几天不睡觉都没事，但许白不行。

　　目光看向微微张嘴打着哈欠的许白，小银刚升起的怒气也是迅速消下，虽然它单纯，但它也不傻。

　　“小银～”

　　小银刚打算和响鬼一同爬下床，就被许白从背后抱住。

　　“你和我睡好了。”许白抱着小银，躺倒在床上。

　　蛇腹它们三个中，要说摸着手感最好的，无疑是小银了，光滑滑的。

　　而且，小银还是冰属性的，大热天，抱着小银睡，不知有多爽。

　　灯黑，蛇腹半趴在地板上，有些犯脾气的微微膨起脖颈，目光一直看着床上。

　　不知道为什么，它现在有点嫉妒小银了。

　　本来，那个位置应该是它的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百五十二章 面板升级免费阅读。https://xs.23sk.com 