    御虚仙门。

    由于昨日各大门派携弟子短期入住客房，以至于让门内的数万名弟子，今日走动在御虚仙门内都显得格外的拘谨和忐忑。

    “你们说，各大门派的人何时离开？”

    “不知道啊，各大门派的人该不会是想要赖上我们御虚仙门了吧？”

    “真是一群伪君子！”

    “可恨啊！”

    “此言切莫再往外宣扬，否则，又将给各大门派抓住针对我们御虚仙门的理由和借口。”

    “你们那是不知道，各大门派的弟子，面对我们之时那鼻孔朝天的模样，实在是太可恶了。”

    “真不知道他们有什么好神气的。”

    昨日夜里发生的事情，御虚仙门弟子显然毫不知情。

    “唉，也不知道掌门师尊要如何处理这些各大门派的人。”

    面对当前之局，周言、林定、徐木等御虚仙门的优秀弟子们，纷纷流露出无奈的表情，并不断叹息。

    “今天的天气，还是一如既往的美好。”

    “雪花纷飞，给这片炎热的空气温度，增添了些许冰凉之意。”

    正当周言他们心里有所感慨之时。

    他们不由自主的微微抬起手掌心，试图去捧着从天际边飘落的一朵朵白色雪花。

    然而。

    诡异的事情，就这么发生了。

    毫无征兆间......

    雪花，突然离奇消失得无影无踪！

    漫天飞舞的白色雪花，于此时此刻，尽数消失！

    周言等弟子捧着双手，试图用于接住飘落的雪花的动作硬生生的戛然而止。

    等了半晌。

    也没能等到一片雪花的飘落。

    于是。

    他们一脸茫然的纷纷抬起头，仰望着天际边的那朵朵白云，心情有些纳闷。

    “雪停了？”

    “前几天刚入冬，按理说细雪会一直下到回春之季。”

    “可为何，还没下两天的小雪，突然就停下来了？”

    一名名门内弟子深感费解。

    御虚仙门这方圆万里区域地带，每年一旦入冬，便会每日开始下雪，雪花会积累起一层又一层，从无例外。

    唯有待得回春之季，下雪才会慢慢的停止。

    因此。

    今时今日，突然发生了这一则有违自然天象的事情，自然引得了他们纷纷惊奇。

    “莫非刚入冬，就要回春了？”

    “往年雪停了，就意味着回春之季的到来。”

    “可今年，这又是什么情况？”

    “刚入冬还没两天，寒潮都还未曾来临，大寒未至，甚至连小寒都未曾到来。

    可这细雪，居然诡异的停止了？”

    “这在往年，可从未见过。”

    “一般情况下，雪停了，就意味着到了回春时节。

    唯独今年，看起来好像这天象有些不太对劲。”

    “......”

    门内的数万名弟子，被这天象的变化吸引了注意力，令他们短暂忽略掉了各大门派那边的事情。

    非但御虚仙门的弟子，就连门内长老，也洞察到了天象的诡异变化。

    “往年起码得入三月，才算是进入回春的季节。”

    “而今，才刚进入十二月份，为何雪就停了？”

    “以往每一年，大雪纷飞接连三个月，最终才会慢慢的进入春季。”

    “唯独今年，好像天象发生了某种诡异的变化。”

    一名名门内长老心里表示十分惊奇。

    天上的细微诡异变化，就连各大门派的这些顶级强者，也稍微有所察觉。

    此刻。

    圣元宗、剑玄宗、烟霞谷等等各大门派的顶级强者，全部齐聚一堂，原本正在商讨着，什么时候离开御虚仙门。

    岂料......

    在商讨的过程中，他们就碰到了这天象的诡异变化。

    “雪停了？”

    烟霞谷的梦慧长老成熟的面容，浮现了几分诧异。

    接着。

    她抬起头，望着天空之上的天象变化。

    不知为何，她从这变化的天象之中，隐约捕捉到了些许不同寻常的味道。

    但具体的，她却又说不上来。

    “你们感觉到了么？”

    梦慧长老眉头紧锁，望着身旁的一位位各大门派顶级强者。

    她嗅到了不同寻常。

    但准确要如何去描述，她却说不出来。

    “天象，发生了变化！”

    圣元宗的副宗主莫凌天紧盯着头顶上方的天空，仔细观察了半晌，他才缓缓的道出了最终的答案。

    “什么意思？”

    梦慧追问。

    “不知道是否是错觉......”

    “如果是错觉，那还好。”

    “但如果不是错觉，那我的这个发现，可就太惊世骇俗了！”

    作为仙境极致强者的莫凌天，能更加敏锐的洞察到。

    今日天象所发生的变化里，蕴藏着一股十分神秘而可怕的力量，正在试图干涉天象的转换变化。

    这个惊人的发现，让莫凌天惊恐异常。

    他宁愿相信这是错觉！

    如果这一切，都是真实发生的话......

    那此事，可就太震撼人心了！

    “莫宗主，但说无妨。”

    “我等也很好奇，这天象的变化，到底是发生了些什么？”

    “就是就是。”

    一位位各大门派的长老，纷纷把目光定格于莫凌天身上。

    眼看着。

    明明细雪纷飞的季节，可却诡异的遭遇雪停了的现象。

    这诡异的天象变化，确实让他们表示非常的好奇。

    是什么原因引起的天象变化？

    这，才是他们好奇想要深究的地方。

    “我查探到的情况表明。”

    “天象之所以发生变化，是受到了某种极为神秘而恐怖的力量的牵引！”

    “以上，纯粹我个人的认知和理解。”

    “你们可以选择不相信，因为我自己也很难相信。”

    “这里的天象，竟然被某种力量强行干涉而扭转了！”

    “这一切，确实太过于颠覆认知！”

    莫凌天重重地吐出口气，语气充满震撼地将内心的猜测道出。

    话语刚落。

    气氛变得十分寂静！

    诡异！

    半晌。

    这里的气氛像是瞬间被引爆了。

    “什么？！”

    一名名顶级强者瞪大双目瞳孔，膛目结舌的望着莫凌天。

    刚才，他们听到了什么？

    这里的天象，竟然被某种恐怖力量强行干涉影响了？！

    这才导败......

    雪停了！

    这怎么可能？！

    大自然的天象变化，怎么可能会被某种力量牵引而发生变化？

    这不符合世俗常理啊！

    大自然的规律，岂会被其它力量干涉而影响？

    这不可能！

    第一时间，莫凌天的说辞就被各大门派一位位顶级强者否决。

    “大自然的天象变化，会受到某种力量的牵引而影响？”

    “莫宗主，你这不是在开玩笑吧？”

    “可不是嘛。”

    “天象的变化，除了由天意变化以外，还有什么力量能够牵引？

    还有什么力量能够影响？”

    包括剑玄宗的长老何沐阳在内，都流露出了难以置信的神态，并纷纷说出反驳的理由。

    对此。

    莫凌天没有解释太多，而是一直紧盯着头顶上方的天象变化。

    察觉到莫凌天的异状，这些反驳的声音越来越小。

    同时。

    一个惊人的猜测，突然浮上心头。

    刚才莫凌天所说的......

    该不会是真的吧？！

    可是，这怎么可能啊！

    天象，岂会被其它力量干涉而发生变化？！

    能做到干涉影响天象变化的力量，那得多么的恐怖？！

    无法想象！

    “莫宗主，你当真洞悉到了？”

    梦慧的目光一直定格于莫凌天。

    当听完刚才莫凌天的话，她也被狠狠的震惊到了。

    由外来介入的力量，强行扭转了天象的变化......

    这是什么概念？！

    她这辈子，还是第一次听闻如此惊世骇俗的恐怖事情。

    “我甚至还隐约的洞察到。”

    “这股外来介入去干涉影响天象的力量，其根源来自于御虚仙门内！”

    “你们没猜错！”

    “影响天象的力量，是由一个人所释放的。”

    “这里的天象之所以发生变化，也是因为这个人，以通天的手段本领，硬生生的释放出某种恐怖而神秘的力量，强行的扭转了天象。”

    “化雪为阳......”

    “这，想必就是某个极其恐怖的人的大手笔！”

    这个结论，让包括莫凌天在内的众人心神巨震。

    “你、你确定？！”

    何沐阳喉咙干涩，浑身无法遏制的微微一哆嗦。

    他不由自主的抬起头，望着晴空万里的天气，一时间表示难以接受。

    明明刚才还雪花纷飞......

    可转眼间。

    就成了晴空万里？！

    这意味着什么？

    莫非......

    当真如莫凌天所说，有某种力量强行干涉扭转了天象的变化？

    而这股力量，竟然还是由一个人所释放的？！

    这岂不是意味着。

    有人以一己之力，强行干涉并扭转了天象？！

    这可能吗？

    有人竟然可以操纵天象变化？

