    两天后，

    刑天卫总部突然发出一纸公文。

    公文内容是要求燕西林中巡查府巡察使顾陌立马前往凌云城述职。

    当这一纸公文快马加鞭送出时，

    正在燕西分部暂管燕西刑天卫的巡检晏同收到了消息，顿时一惊，立马赶往凌云城面见了三公子姜予雾。

    “三爷，刑天卫总部那边怎么会突然让顾陌回来述职？”晏同疑惑道。

    姜予雾脸色阴沉，说道：“还真是小瞧了老二的手段，居然偷偷摸摸的又去找到了于东来，这老东西是铁了心要力保顾陌了！”

    晏同诧异道：“我们不是已经封锁了秋鹤遇刺身亡的消息吗？二公子怎么会这么快就知道了？”

    “不知道他哪里来的消息！”姜予雾脸色阴沉，说道：“动作非常的快，请了于东来，这老东西在中间牵线搭桥，老二花了不小的代价，给顾陌搞到了回凌云城述职的公文，等我这里收到消息的时候事情已经定下来了！”

    晏同眉头紧皱，道：“于老爷子也是老糊涂了，顾陌那种嚣张狂徒，丝毫没有敬畏之心的人，他居然一而再的保他！”

    姜予雾沉声道：“老二下了血本，又有于老爷子背书，顾陌那个渎职的罪名会被大事化小，小事化了，他基本不会有事儿，想通过这件事情拉他下马不可能了！”

    晏同点了点头，道：“我明白，我们不是秋鹤，没他那么干净，若是真把二公子和顾陌逼急了，两人不惜代价，咱们顶不住，有些潜规则的事情是不能拿到明面上来的，二公子不会做这种伤敌八百自损一千的事情，但顾陌做的出来，他行事太过于肆无忌惮了。”

    姜予雾沉声道：“不过，无所谓了，我们现在的首要也不是拉顾陌下马，首先得先把燕西掌刑官拿下，

    你的资历够了，又有我在外帮你，聂宏在提刑司内部为你提名，有八成的把握可以拿下掌刑官，但现在唯一的变故还是顾陌。”

    晏同点头道：“我明白，只是顾陌名声太大了，不满二十岁的宗师，这就算是放在全天下，都足够与那些顶级天才匹敌了。”

    姜予雾叹了口气，说道：“都怪那严扎，害得我当初真是走了一步烂棋，这顾陌本来是完全可以争取过来的，硬生生的推到老二那边了，事到如今也没其他办法了，他必须死，这人的潜力太大了，若不夭折，迟早会成为心腹大患。”

    晏同眯了眯眼睛，说道：“想要杀顾陌，就一定不能让他成为掌刑官，否则，他的官职太高了，就很难寻到机会了，一旦成为掌刑官，他就彻底进入刑天卫高层，能够与首尊亲自对话的存在再想对付他，可就难了。”

    姜予隐目光闪烁着，沉声道：“通知聂宏，让他想办法拦住顾陌，不论什么手段，一定不能让顾陌回到凌云城，我们这边动作再快点，直接把掌刑官的位置拿下来，到时候，就算他顾陌赶回来，也没用了！”

    ……

    昌城。

    府衙后院里，

    顾陌坐在一张椅子上，手里拿着大砍刀用丝绸轻轻擦拭着，光亮的刀刃上反射出一缕缕光泽。

    段长河、陈申和丁赤几人坐在一旁。

    这几天被限制在这大院里，他们三人是最慌的，完全接收不到任何外界的消息，这种对于未知的恐惧和压迫，都快让几人发疯了，

    如果不是顾陌表现得很淡定，他们几人恐怕都已经在思考着后事了。

    “大人，”段长河给顾陌倒了一杯茶，说道：“您到底有没有把握呀，渎职罪，放在刑天卫里可大可小，但是，如果准备不恰当，那就是天大的事情了。”

    “时间差不多了。”顾陌突然抬起头。

    “什么差不多了？”

    段长河几人愣住了。

    “时间差不多了。”顾陌缓缓将大砍刀背在背上。

    约摸过了一个时辰，

    院外突然响起了一阵驳杂的脚步声，

    几个来自总部的刑天卫走了过来，领头的手里拿着一纸公文，大声道：“林中巡查府巡察使顾陌可在？”

    顾陌背着大砍刀走到院中，拱手道：“本官便是。”

    那刑天卫有些诧异的看了顾陌一眼，没想到如今在刑天卫大名鼎鼎的年轻一代扛旗人居然这么年轻。

    那人将公文交给顾陌，拱手道：“顾大人，奉总部指令，特来通知您，尽快赶往总部述职，莫要耽误了！”

    “麻烦诸位跑这一趟。”

    顾陌接过公文，拱手致谢。

    “顾大人客气了，我等已经任务已经完成，就先行告退！”

    那几个刑天卫拱手离开。

    顾陌目送着几人离开，轻轻招了招手，喊道：“老段，叫兄弟们收拾东西，马上离开！”

    早就在这院子里待得快疯的段长河一行人一看能离开了，一个个都匆匆忙忙的就开始收拾了。

    与此同时，

    昌城府衙外一条街道上的一座酒楼里，

    判官聂宏和几个手下正坐在窗边看着那几个总部刑天卫从府衙出来。

    一个手下说道：“大人，我们为什么不拦下那几个信使？不让公文落到顾陌手里他就没办法离开了。”

    聂宏摇了摇头，道：“总部信使，传递指令那是何等机密，我们去拦截，你是想造反？”

    那手下愣了一下，说道：“可是，现在特令落到顾陌手里，他就能离开了，三爷那边是让我们不惜一切代价留住顾陌的。”

    聂宏轻笑道：“总部公文从发出那一刻开始就没办法阻止了，不过，要留下顾陌，不是还有个最简单的办法吗？”

    那手下疑惑道：“什么办法？”

    “强留！”

    聂宏沉声道：“通知下去，我没下令之前，谁也不准离开，强闯者，格杀勿论！”

    ……

    府衙后院里，段长河一行人简单的收拾了一下便立马集合跟着顾陌离开。

    然而，

    当顾陌一行人来到大门口时，却被一队提刑司的人马给拦住了，领头的一个统领拱手道：“顾大人，没有聂判官的指令，你们暂时不能离开。”

    顾陌取出公文，说道：“总部特令，我需要前往总部述职。”

    那提刑司统领沉声道：“顾大人，你现在是嫌疑人，不论什么公文，你都不能离开，在案情没调查清楚之前，我们甚至是可以直接关押你的，所以，请您不要为难我们。”

    顾陌沉声道：“真是本官太给你提刑司脸了呗，给你几分面子配合你们调查，还真当老子是泥捏的，想怎么就怎样？”

    统领脸色阴沉，道：“顾大人，职责所在，请您理解。”

    “那我的任务呢，总部责令我三天之内赶到总部！”顾陌质问道。

    那统领摇头道：“这与我们无关，您自己的事情需要您自己想办法。”

    顾陌轻笑了一下，

    缓缓后退了两步，突然一脚踹出去，直接将那个统领踹飞在地上，

    “去你娘的无关，老子今天倒要看看，谁他娘敢拦我！”

