    这个世界上，陷入走投无路困境的人很多，原因也是多种多样。刘勇当初陷入走投无路困境的原因却很简单，被人欺骗生意破产。

    刘勇原本是华国北湖省一个小县的普通人。他经营着一个小门面做着小五金生意，日常收入倒也能养家糊口。

    可是他遭到别人的恶意算计，贷款给别人供了大批五金货物之后却收不回货款。这一下子，他的生意破产不说，他还被贷款方天天追.债。

    他的妻子因此连离婚书都没签，抛下他和幼小的儿子，直接就跑得没影了。

    而刘勇不但要负担幼小的儿子，还要负担乡下的老父老母。还有就是他还在上初中高中的弟弟妹妹也指望着他。

    四下无援的情况下，刘勇想到了‘死’字。只要人死了，就一了百了。

    西伯利亚训练营的情报探子就是在这种情况下找到了刘勇头上。

    探子邀请刘勇去做一个身体检测，说是只要检测合格，就可以高薪聘用他。探子还说不管刘勇合不合格，都会支付给他两千元的辛苦费。

    心细的刘勇起初还担心对方是要打他身体器官的主意。但是看在对方马上给付两千元的份上，他还是做了一些防范后，就跟着对方去了公立医院进行身体检测。

    刘勇的身体检测合乎训练营的参训标准，探子就对刘勇阐明了真相。

    看在巨额卖身费的份上，刘勇在卖身契上签了字。这份卖身契并不被现实世界的法律承认，但它却是可以在地下世界.通行。地下世界的人通过这种契约，来维持着地下世界的‘道’。

    刘勇从此就成为了星空集团万人队伍里的一员。而在现实世界中，他成了‘失踪人口’。

    按照训练营的惯例，参训者们在达成训练目标之前，是不允许和外界有丝毫联络的。可是由于华国星空的特别要求，这些人虽然还是不能主动对外联络，但是他们所牵挂的人的近况影像资料还是会时常让他们看到。

    陈岳并不希望这些人真的变成毫无人性的行尸走肉。心里有着希望存在的人，和心里没有任何希望的人，那几乎是完全不同的两种生物。

    刘勇由此也能知道，他的家人在他卖身钱的支持下，生活能正常维持下去。他心里对‘买’下他的不知名东家，心里其实也就没有了什么怨恨。

    毕竟，从头到尾，人家都没有强迫他丝毫。这事纯粹是‘一个愿打一个愿挨’。

    正是因为心里有着对家人的牵挂，刘勇才在惨无人道的苦训中坚持了下来，从一个普通人迅速蜕变成了一个铁血战士。

    而且自从他好运地入阶成为超能者之后，他在训练营里从此没有了性命之危，他也就对未来与家人重新见面的事充满了希望。

    现在，安德烈的话表明，只要他三年不死，就可以重获自由身。这就让刘勇虽然表面平静，心里却是欣喜若狂。

    他现在是明劲中期的小高手，是万人队伍中的四大高手之一。如果说谁最有可能在三年过后仍然活着，那他的把握性无疑是最大的。

    刘勇心里一下子对还不知名的东家充满了感激之情。

    是这个不知名的东家在他走投无路的时候给了他金钱支持。而训练营的训练虽然残酷，但花费也确实巨大。这些花费无疑都是东家所出。现在，他们成材了，东家还许诺给他们自由。

    这样的好东家，即使有卖身契的事情横在当中，仍然是值得刘勇倾心感谢并全力效忠的！

    在场的两百多人当中，类似刘勇这样的情况和与刘勇的反应相同的人并不少。这些人虽然来自世界各地且各种肤色种族都有，但在这一刻，心里都对不知名的东家产生了狂热的感激。

    毕竟，训练营应陈岳的要求，那些没有丝毫感恩之心的真正狠人，是不会被挑选进训练队伍的。

    安德烈看着因为他一席话而导致状态马上发生明显变化的众人，暗暗地点了点头。他其实也觉得华国星空许诺三年后给这些人自由是一步好棋。

    让人怀着希望去做事，和不给人希望，那效果完全是天差地别。

    尽管这么做的成本比较巨大，可是对于星空集团来说，凡是能用钱解决的事情，那能叫事情么？

    还不等众人的激动情绪平复，安德烈的腕表终端就振动起来。

    “好了，你们东家派来的人已经到了门外。他们马上就要进来选人。被他们选中的人就跟着他们走。”安德雷看了看终端，对众人说道。

    众人一下子愕然。

    被选中的人跟着他们走，这什么意思？难道说还有人会不被选中？那不被选中的人又该何去何从？众人脑门上一下子冒出N多问号，还夹杂着淡淡的担心。

    不被选中的人，会不会被当作废品处理掉？

    安德烈一看众人的神情，不由得哑然失笑。这些家伙是想到哪里去了？人家星空集团花费了巨大代价才把他们培育成材，如何会轻易地‘处理’掉？

    “你们不要瞎担心。这次你们的东家派出了多个人来统领你们。你们会被分成多支队伍出去执行任务。我在这里还要恭喜你们，因为你们马上就要升职了。你们东家来人选中你们之后，还会去挑选适当数量的未入阶者。而你们，就是那些未入阶者的大小领导。哦，对了，还要告诉你们一句，从你们跟随来人离开训练营开始，你们就有薪水可领了。据说，薪水的水准可不低。这些薪水你们可以自己花用，也可以委托你们的东家转交给你们的家人。你们记住一点，在三年之期未满之前，你们不能让你们的家人知道你们的丝毫信息。不然的话，给你们的家人带去了灾祸，可不愿怨怪训练营和你们的东家。”安德烈想了想，又多说了一段话。

    最后这段话让两百多个初级超能者的眼光更加闪亮。

    这时候，大门外面已经响起了一串脚步声。

    所有初级超能者的眼光都紧紧地盯住大门，想第一时间看到东家来人是什么样子，想知道‘买’下他们的东家到底是何方神圣，想知道东家到底是要让他们去执行什么任务。

    这许多问题，从他们进入训练营以来，训练营都从来不说。训练营方面只说是他们是接受了他们东家的委托而对他们进行训练。他们东家的情况，到时候他们自己会知道。

    通过安德烈先前那些话，众人心中对东家的好感已经快要上升到满值。现在，东家的真面目即将揭晓，众人的心里都是无限激动并充满了期待。

    大厅的门是关闭着的。门外的脚步声在门口停了下来。

    ‘吱呀’一声，大门被缓缓推开。

    一个身形彪悍的精壮汉子在两个训练营工作人员的陪同下，迈着坚定有力的步伐，气势磅礴地走了进来。

    这个精壮汉子脸上带着半面面具。面具遮住了他的脸部上半部，让人看不出他的真实面目。只能隐约看出他的面部特征是东方人的面部特征。

    两百多名初级超能者的目光如同两百多个聚光灯，齐刷刷地照射在蒙面人的身上。

