    这一次会议开的快，结束的也快。

    圣王统计完之后，立刻站起身来：“好，接下来，各位返回各自管辖区调遣兵力，三个小时候，宇宙中央将会开启破界门，请在两个小时内完成整装，前往SFT-11号停泊星空区域。”

    “尊令！”

    众多文明的高层将军站起身来，脚步匆匆的走出会议大厅，一走出去，就开始打开通讯联系起来，两个小时内，要整备一支千万大军可不容易。

    圣王和启骸吩咐身边的副官：“你们先去调遣兵力。”

    吩咐完后，便转身看着还坐在那里的御蓝生，不知道何时，他们看御蓝生的眼神都不太一样了，或许是经历过那件事之后，御蓝生越发的成熟了起来。

    在他重返回来的时候，那一双眸子，就算是他们，看的也有些心颤，现在在看向他先在这样子，圣王皱着眉头道：“小子，你有把握吗？”

    “没有把握也得有把握，更何况是千万级大军，不过你们没跟他们说明白现在刺寒星域的真实情况，真的没问题吗？”御蓝生看着圣王和启骸道。

    圣王愣了一下，开口道：“说不说，该去的人还是会去，不是么？”

    “算了，无所谓。”御蓝生摇摇头，刺寒文明现在的情况，人人都知道，但是真正知道的又有多少。

    这一次御蓝生前往，那是要直接接管中军位置的，毕竟御蓝生的战绩彪悍，并且作为人族现今最出色的舰长统帅之一，还有英灵舰队这种拥有各种超越七级文明逼近八级文明的科技造物和联动装置，就是创界级的强者都有机会轰杀的。

    况且，刺寒星域，可没想象中的那么简单，潘多拉星域那边虽然也有支援，但去也是填补左右翼的。

    还有一点便是，整个域外，难道就掏出来兵力吗？

    显然是不可能的，但是为什么要旋涡战区里请求支援，需要的是即战力，即战力是什么意思，便是一抵达战场，就要立刻进入战争模式，伤亡就会跟着出现，无缝衔接那种。

    现在刺寒星域苦苦支撑，过去好点的结果是震巨文明撑住了防线，但是糟糕的状况便是防线被撕开口子，而要堵回去，那付出的代价，是无法想象的。

    看似千万兵力支援过去，好似是能够横扫千军，扶大厦之将倾，挽狂澜于即倒，但实际上，是用命拿上去填的。

    这千万兵力，到底能留下多少，御蓝生没把握。

    而既然知道如此，为什么还要去，两个原因，一是御蓝生想将自己作为诱饵，让项宁的计划实现，二便是现在整个域外，还有余力前往支援战场的，也就只有他御蓝生。

    御蓝生作为当时在场的人，并不觉得有人操控局面让夏龙武战死，但是听项宁那么说，他在去想现在的情况，他又不得不去思考，是否真的有人预谋。

    因为有点巧合了。

    不过不管那么多，御蓝生站起身来，对着两人敬礼：“两位前辈，没事的话，我就下去整备了。”

    “一路顺风。”圣王和启骸也是回了一礼。

    看着御蓝生走出大厅，两人相视一眼，叹息一声，若非他们作为主战文明，不能离开，他们真的想代替御蓝生前往刺寒星域。

    现在的刺寒星域，可是一锅粥啊，谁去，都可能出不来的那种。

    本来以为苍古很难对付就算了，至少好消息是鸣雷、潘多拉以及古神，谁知道，古神隐藏杀招，震巨太过自大，现在苍古这边本来还想着是不是请求一波支援来着。

    但是现在，古神一出意外，直接影响的，是整个战局的布控，现在，联军和宇宙中央有意将培养联军新兵的任务投放给潘多拉以及鸣雷两个星域，然后在一个月后直接转交给怒莲星域这边。

    本来魔族这边都准备好申请支援的了，但是被这么一搞，即战力瞬间变成新兵，新兵就算了吧，还要等一个月后，这一个月，他们不知道要损失多少。

    但是现在说在多也无济于事。

    整个域外，在两大组织，中央联军以及宇宙中央的合力推动下，短短瞬间内便上报了上去。

    现在能前往支援刺寒星域的兵力达到一千五百万，是的，其他赶过来支援的星域越有两百万，潘多拉星域这边支援的有三百万。

    虽然数量少了点但都是即战力。

    两个小时候，除英灵舰队三百万兵力，其他文明的兵力全都已经准备到位了。

    时间一点点过去，很多人虽然知道刺寒星域现在正打得惨烈，但他们还没抵达战场，相对轻松一点。

    然而，随着英灵舰队的抵达，或许是因为同一个阵营的缘故，之前还没发现英灵舰队到底有多强。

    但是现在，看着黑压压的而来的，犹如黑暗之中的幽灵，那狰狞犹如利刃的战舰群，让不少人都感慨，人族不过五级文明却拥有这种强悍的战舰群。

    而英灵舰队的抵达，就意味着还有不到三十分钟的时间，就要开启破界门了，当然也可以提前开启。

    一抵达战场，御蓝生穿着统帅管带黑色长袍来到战舰夹板前，光幕投影而出：“大家好，我是人族文明英灵舰队舰长，现任支援军统帅，接下来，我会讲解一下现在刺寒星域的战况！”

    说着，御蓝生放出信息光幕，之前没告诉他们，就是怕他们升起恐慌，但是现在，他有必要告诉这些人。

    “如你们所见，现在的刺寒星域，及其危险，我们一破界过去，便是直接担任中军战略地位，而我，将是刺寒星域战场的中军统帅，我们将会正面迎接古神文明的冲击，甚至当那破界门开启的瞬间，我们就要进入全面战争！”

    “这一次过去，伤亡几何，我无法判断，现在若是有人还想退出，可以打申请，现在还有最后十五分钟时间。”御蓝生说完。

    那些跟随而来的战舰内的成员一个个议论纷纷起来，要知道，他们现在所在的鸣雷星域可是安逸的很，他们甚至想就那么度过这一次战争，可是现在又被拖去战况最惨烈的战场，他们能接受吗？

    但是，很快就有人站出来回应。

    “人圣大人曾经说过，任何一处旋涡被攻破，波及的，不是一个两个星域，而是整片星域，若是都不去支援，不去帮忙，那未来发生在自己身上的时候，就没人会来帮忙，现在的域外，是一个整体，是同一个命运，我们，绝不会离开，支持驰援刺寒星域！”

    “没错！”

    “覆巢之下安有完卵！？”

    “支持驰援刺寒星域！”

    一声声浪潮响起，御蓝生看着，点点头，看着时间一点点来到预定时间。

    “既然如此，诸位，进入全面作战准备，破界门一开启，直接进入，直接参战！”

    “尊令！”

    刹那之间，七千艘战舰的炮口打开，炮台激活！

