    

    “增加税金是皇上的旨意，郑大人只要照办就能安然无事，要是护着你们，大人反倒会犯难。所以在大人还站在你们这一边的时候，你们最好珍惜，莫要闹事！”秦三郎生怕他们听不明白，是掰碎了来告诉他们。

    好在大家伙是听明白了，哭着求道：“秦百户，我们错了，不会再闹了，一定好好等着县令大人。”

    然而，有些乡亲觉得这笔税金是飞来横祸，他们不应该交，是道：“秦百户，这税金就不能不交吗？就算是有新钱庄借钱给我们交税金，我们也要背债啊……自打西北干旱以来，咱们南边的税就重了许多，我们早就撑不下去了，再来一回，真真是要卖儿卖女了。”

    说到最后，是难过得抹起眼泪来。

    其他乡亲见了，也是纷纷掉泪，有的甚至捂脸痛哭。

    “奶，您别哭……钱哥儿害怕。”

    “爷爷，是不是交不上银子，我们就要被卖掉？呜呜呜，不要卖我们，我们会去找活干，给家里挣银子的。”

    这些老人们是带了不少孩子来，就是想让县令大人看在孩子的份上可怜可怜他们。可孩子们胆小，看见自家爷奶哭了，也哇哇大哭。

    一时间衙门口全是哭声。

    有不少衙役、将士、跟围观的百姓们跟着哭了，罗武虽然强忍着，尽量不去想以前西北的事儿，却还是红了眼眶。

    只有秦三郎脸色不变，看着他们道：“税金是皇上要收的，你们若是不交就是抗旨，下场是诛连全族，只有交税金，你们才能活下去。我言尽于此，你们好自为之吧。”

    秦三郎说完，是交代张忠跟罗武：“你们在这里看着，盯好了，别出岔子。”

    “是。”张忠也红了眼眶，可他相信秦百户，他是一定不会害乡亲们的。

    秦三郎没有多待，提步离开了，但没有走衙门正门，而是绕道到了衙门后门，从后门进了衙门，去见郑县令。

    郑县令一天一夜没休息，此刻是眼睛血红，眼眶青黑的跟钱粮师爷、十个书吏算着衙门的账目，想要抠出点银子来，用做税金交上去。

    不管能抠出多少，总之能减轻一下百姓的负担就成。

    经过两天的盘算，终于算出来了。

    “大人，咱们衙门没有亏空，是多了八千三百七十四两银子！”钱粮师爷是欢喜的高喊出声，可因着一夜没睡，声音沙哑难听。

    “当真？！”郑县令是一把抢过钱粮师爷手里的账本，当看见最下边的银子数量时，是大笑出声：“好好好，有了这八千多两，百姓们就能少交一点税金。”

    别觉得八千两少，大楚很多县城的账上都是亏空的，能多出银子已经是难得。

    秦三郎一进院子就听见这话，是敲了敲门，走了进来，问道：“大人当真要把这笔银子给百姓交税金？”

    “三郎来了。”郑县令看见秦三郎很是高兴，这两天要不是有他守着衙门口，他是不可能安心办公的，闻言点头道：“嗯，有了这笔银子，百姓们的负担也能轻些。”

    秦三郎：“这是杯水之薪，根本救不了全县的百姓，还很有可能给大人带来杀身之祸。”

    单单是一个抗戎税就是一人一两银子，而不是一户一两，还有双倍的人头税跟粮税，平摊在每个人头上，少说也要二两银子一人。田福县是靠近江南的大县城，人口不下三万，八千多两银子够做什么？

    郑县令被泼了一盆冷水，脸色难看起来，但他知道三郎是为他好……皇上缺银子，按照大楚刑律，县衙、府衙多出来的银子，是要随着钱粮二税送往京城的。

    “这么做的人一定不止本官一个，本官会提前给京城上折子，有郑老大人在，定然无事~”郑县令说到最后，声音有些虚了。

    这种时候，郑老大人最应该做的就是坚定地站在皇上那一边，不然很可能会失去皇上的信任，而一旦郑老大人失去皇上的信任，对郑家来说，会是败落的开端。

    各大世家豪族、京城的大人们都很清楚他们帮百姓的下场，因此一个个是装聋作哑，不闻不问，只求自保。

    “秦百户，你也是农人出身，怎么能说这样的话？你对着外面抬着棺材、带着孩子来的乡亲们两天，你就不心酸吗？”方县丞年轻，还有些书生意气，对秦三郎的话很是失望，语气不善的指责起来。

    秦三郎并不生气，是笑了一声，朝着郑县令跟方县丞抱拳一礼，道：“卑职多谢二位大人心系百姓，可挪用县衙的银子，确实会给县令大人带来危险，我既看见了这个危险，自然是要说的。且我这里已经有了一个两全之法，更不能让大人挪用县衙的银子。”

    “两全之法？什么两全之法？三郎啊，你倒是快说呀。”郑县令是眼睛都亮了，急忙走了过来，拽着秦三郎的手臂道。

    秦三郎：“抄家，抄了香桂镇高家。”

    他把自己查到的，高老爷伙同石老汉，想在衙门闹事，最后低价买入乡亲们的田地、人口的事儿说了。

    “高老爷是捞偏门出身，家中皆是不义之财，这回又趁着税金之乱想要低价买入乡亲们的田地、儿女，合该抄了高家，震慑其余想要趁机低价抄底乡亲们产业的恶人。”

    秦三郎看着郑县令，道：“香桂镇高家的家产可不止万两，抄了他家，能得到的银子比衙门账目上的多很多。”

    方县丞听罢，倒抽一口凉气，看着秦三郎，不自觉的后退几步：“难怪别人给你起了个阎王的外号，你小子果然不是个好惹的主儿。”

    啊，三郎啊，方才为兄说了你两句，你可千万不要放在心上啊。

    “哈哈哈，什么阎王？三郎不过是在帮乡亲们办事。再说了那高家是自作自受，要是姓高的不弄这些旁门左道，也不会有罪证落到咱们手里，衙门也不能抄他的家！”姜旗是大跨步的走了进来，拍拍秦三郎的肩膀，道：“好小子，做得好，老子果然没有看错你，是个能干大事儿的。”

