    第51章 51.女帝汉库克

    “恭喜恭喜，萧凡小老弟实力通天呀，这十纹丹练的我们都吓了一跳呀！”

    傍晚，纳兰桀等人举行庆祝大会，诚邀萧凡前来，萧凡无奈，也只好来坐坐。

    “纳兰老爷子客气了，运气好而已！”萧凡客气的说着。

    这真是运气好，当时天时地利人和都在，他才能勉强练出那个十纹丹药的。

    要让他再练一次，几乎没什么可能。

    “哈哈哈，你就是谦虚！”纳兰桀笑笑，也有多说什么。

    另一旁的加刑天带着月儿上前，给萧凡介绍着：“萧凡，这是我们家月儿，你们年龄差不多，可以多交流交流！”

    “差多了太爷爷！”月儿不禁吐槽，她和萧凡差了好几岁。

    但她依旧是上前，伸出小手，认真的说道：“我好，我是月儿，很高兴认识你！”

    萧凡一笑，也是上前和月儿握在一旁：“我是萧凡，很高兴认识你！”

    二人两手相握，算是真正的认识了。

    一场酒局，让众人皆欢，等到半夜时分，才纷纷散去。

    萧凡回到米特尔拍卖行，心急如焚的来到雅妃的房间。

    “雅妃姐姐…我回来了！”

    “都这么晚了，还回来干嘛？”雅妃的声音传来，似乎有一种怨气。

    萧凡一紧笑笑，手一动，打开房门，进入到雅妃房间中。

    悄悄的爬上雅妃的床，激动的说道：“当然是来实现我们的约定咯！”

    “哎呀你全身是酒气…”雅妃嫌弃的推了一下萧凡，但萧凡哪会让她成功，一个转身压下，各种手段齐上阵。

    没一会儿，雅妃就无力反抗，最终被萧凡拿下一血……

    ……

    一个月后，萧凡不舍的离开雅妃，踏上了前往云岚宗的路上。

    这一个月来，他不仅沉醉于温柔乡，也同样有在修炼。

    现在他的实力有大斗师五星！

    “这实力打纳兰焉然是简单了，但是娶云韵好像有点难！”萧凡不禁有些难受，应该如何快速增强实力？

    如今他的练药水平在三品，一些四五品的倒也能练，但也没什么丹药能让他快速升到斗皇的呀？

    而且天币只有一千，想做什么都做不了。

    “竟然这样…那就只能看系统了，来吧系统大爷，发布任务吧！”

    “叮！新任务，请前往海贼王世界，收集一个恶魔果实！”

    海贼王？恶魔果实？

    萧凡一喜，恶魔果实是个好东西呀，这个东西不就是最快的增加实力的方法嘛。

    而且那里也有海军六式？三式？萧凡都忘了，不过很厉害就对了。

    “好，出发海贼王！”

    话语落下，一个光芒瞬间吞噬了萧凡！

    ……

    香波地群岛

    女儿岛！

    海军巨大的船只停留在岛前，在他们的对面，是九蛇海贼团，也就是汉库克的海贼船。

    海军中将鼯鼠站在中间，身后一大批的海军士兵。

    鼯鼠对九蛇大喊：“这是今天的报纸，说是海贼白胡子儿子第二队队长，波特卡斯.D.艾斯公开行刑的时间和地点已经确定了。”

    鼯鼠将报纸扔给九蛇的领队，又说道：“我们不会再拖下去，这次的七武海强制召集是世界政府的严令，拒绝的话协议就不成立！

    从而你们七武海的称号会被剥夺，好好想想这意味着什么。

    一直在世界政府伞下为所欲为的你们，将沦为普通海贼。甚至和世界政府敌对。

    听到了吗？波雅.汉库克！”

    鼯鼠一声大喊，九蛇船中突然安静了下来，一个脚步声在众人耳中传响。

    红色高跟鞋的声音一下一下的落在众人心中，众人紧张万分。

    终于，那个传说中的女帝，汉库克走了出来。

    约18几的身高，绝妙的大长腿，身前夸张的大物，令人无法忽视的绝美容颜，这些全部集中在她一个人身上。

    她就是波雅.汉库克。

    女帝平静的看了一眼鼯鼠，开口说道：“终于来接我了吗？真是爱管闲事的家伙！”

    在她身旁，两个巨大的女人站立，正是戈耳工三姐妹中的三女波雅.玛丽哥鲁德。

    戈耳工三姐妹中的次女波雅.桑塔索妮雅！

    “我们是不会参与斗争的，但是，妾身也不希望你们剥夺我的王下七武海称号！”汉库克冲众人这笑，海军中除了鼯鼠，其他人都心动万分。

    女帝汉库克的颜值，让人无法动容。

    这时，天空中一声轰隆，所有人都吓了一跳，看向天空处。

    “啊啊啊…不要呀！”

    天空中一声大喊，一个人影从中落下，好巧不巧，正好落入汉库克怀中。

    “唉？这次降落又不疼？”落地的萧凡惊讶的抬头，正好看见汉库克那阴森的脸，吓的他急忙跳了起来。

    “那个…很抱歉，我不是故意的…”

    “哦？一句不是故意的，就敢倒在妾身身上？”汉库克十分生气，气的直想弄死眼前这人。

    当然，她也是这么做的。

    一个石化光线发动，对准萧凡。

    “我去，够狠！”萧凡吓了一跳，躲都来不急躲，那石化光线碰撞在萧凡身上，腰间鼠符咒自行发动，抵消了石化之力。

    以动为静赢不了以静为动。

    “哦？竟然无视了妾身的石化？你到底是谁？”汉库克眉头一皱，这人妾然有这种实力？

    要不要拉他入海贼团？

    “我？我叫萧凡，见过这位…您叫什么来着？”萧凡很礼貌的行了一礼，刚要称呼对面那人，又忘了她叫什么。

    看其实力，身材，萧凡自然知道她是女帝，但女帝叫什么？他不知道。

    “哦？竟然有人不知道妾身大名？妾身对你很好奇，听好了，妾身叫波雅.汉库克，有没有兴趣加入妾身的海贼团？”汉库克说着，顺势邀请萧凡加入海贼团。

    “波雅.汉库克？你好你好，可以呀，你的海贼团管饭吗？”萧凡一笑，很自然的靠到汉库克身边。

    “饭？当然，你想吃多少都行！”汉库克一笑，这人真有意思。

    “那感情好，以后多多合作！”萧凡笑着伸出了手，示意汉库克和他握手。

    汉库克眉头一皱，这人要占她便宜？她目光盯着萧凡看了一会儿，却没有在他眼睛中发现任务贪婪，反倒是一眼清纯。

    难道真的有男人能无视妾身的诱惑力？汉库克心想着，竟真的和萧凡握起了手。

    “那就多多合作咯！”

    (本章完)

