    第九十章八百里紧急军情

    自从荣国府还了欠银之后，京城有欠银的人家便开始到处凑银子还欠银，最近几天已经有余财富足的勋贵人家拉着金银去户部勾账了，另外一些财力不足的人家，一开始也存着侥幸心理，打算观望一下皇上的态度，可是见还欠银的人家越来越多，便也都坐不住了。

    慢慢的，京城的不少人家都开始变卖家私，当东西筹银子，贾琏等到外面各种物件的价格一降再降之后，便开始动手了。

    这几个月，贾琏光从玻璃的分成里就赚了几十万两，这些银子留着也没什么用，所以便将这几十万两银子都准备买入那些古董字画以及上等家具摆件等。

    要知道，上等家具摆件，件件都是价值不菲的东西，有钱的谁不想入手一些，可是这些东西的价格却是一直在下降，而市场上的好物件也越来越多，想要入手的人家反而犹豫了。

    而京城的铺子在收了一批之后，却无法卖出，也都不敢再收了。

    看到这种情况，贾琏便决定出手了，贾琏的方法很粗暴，那就是直接让自己的人进场收购上好的古董字画，家具摆件。

    几天的时间就收购了很多的好物件，贾琏直接就收手了。

    现在整个京城都知道荣国府贾家穷的只剩下偌大的国公府里，要是让人知道贾琏手里有如此多的钱，光是府里的几位当家人都能让贾琏头疼的要死，更不用说一些姻亲故交们的拜访了。

    将收的东西放到了自己的袖里乾坤之后，贾琏便不再关注这事了

    就在贾琏收手之后没几天，一封八百里紧急军情来到了京城。

    信使来到京城一路疾驰，一只手拿着令旗，大声喊道：“八百里紧急军情！御赐金牌，阻者死，逆者亡！”

    守城的士兵虽然已经很久没遇到过这种情况了，不过对于八百里加急还是知道的，这种时候别说阻拦了，就算是对方直接撞上你，那都是你活该。

    八百里加急军情，相当于拥有御赐金牌，谁拦谁死！

    京城的守城士兵非但没有阻拦，还将所有的百姓都拦到一边，而进城之后，也是一路疾行，但凡是靠的近的百姓都被其一鞭子打到了一旁，直到进入了午门的御道，速度就更加的快了。

    午门前的御道，从开国以来，就只有八百里紧急军情的信使才可以在上面骑马，就连皇上都禁止在上面骑马，这是太祖皇帝定下来的。

    那信使来到午门前，还没到地方，就大声喊道：“八百里紧急军情，八百里紧急军情！”

    守午门的将领看到这种情况，也是大吃一惊，八百里急报，这已经有多少年没有出现过了。

    对于急报，分好几种，三百里急报，六百里急报，和八百里急报。

    三百里急报和六百里急报要直接送到兵部，然后由兵部尚书送到御前，而八百里急报则不同，八百里急报则是直接送到宫门口，由当值将领直接送到御前。

    而八百里急报已经很多年没有出现过了，就连午门的将领也是第一次遇到这种情况，不过在楞了一下之后，瞬间便反应了过来，直接便指挥着午门的士兵上前将信使扶了下来，连忙扶助信使急声问道：“哪里来的八百里军情？

    此时那信使已经累的都快要瘫下了，听到有人问，还是大声说道：“宣府镇八百里军情，鞑子三十万大军压境，快禀报皇上。”

    午门将领大吃一惊，连忙让人将信使抬去了皇宫内，自己却是直接敲响了午门前的大鼓。

    八百里紧急军情，一旦到达午门，便要敲响门前的大鼓，到时无论是何时，皇上都要立马处理。

    午门将领带着信使直奔宫内而去，没到一个门口，便高声大喊：“八百里紧急军情，阻拦者死！”

    其他门口的将领早就听到午门的鼓声，鼓声一响，必定是有大事发生。

    敲鼓者，无非两种，军国大事，特大冤情！

    而这两种，无论哪一种，都是可以直面皇上的。

    鼓一响，无论皇上再干什么，哪怕是在教育小老婆，都要出来处理。

    一路上的禁军非但没有人阻拦，没过一道门，还会有士兵紧紧跟随，寸步不离，另外还有人已经向里面禀告了。

    午门将领就这么带着信使一路走到了乾清门外。

    这时候早有太监向里面通报了，景隆帝此时正在御书房处理政务，在听到有八百里加急军情的时候，也是大吃一惊，连忙问道：“人呢？快将人带进来！”

    戴荃自然明白八百里加急军情是什么意思，连忙朝着外面跑去，刚来到门口便看到午门将领一路高声大喊一边让人抬着人快速向着这边而来。

    一见到他们，戴荃不等对方行礼，便直接说道：“快，直接抬进去，皇上紧急召见！”

    午门将领亲自抬着那信使来到了御书房，此时的景隆帝已经没有心情处理政务了，在御书房里走来走去，不时的朝着外面看去。

    一见到戴荃领着几人进来，便马上问道：“军报呢，在哪里？快拿出来让朕看看！“

    戴荃从信使的手中接过军报，然后才双手奉给了景隆帝。

    景隆帝一手拿过军报，先是看了一下封印，见封印完好，这才迅速的拆开信封，看向了里面的内容。

    鞑子大汗亲率三十万大军，进犯宣府镇，宣府镇四周关隘已经陷落，此时正攻打宣府，围赤城，又遣别骑攻甘州，大同参将吴有荣迎战鞑靼，兵败战死！

    迅速的看了一遍内容，景隆帝瞬间便大惊失色。

    宣府镇乃是九边重镇，离京城不过几百里的距离，若是宣府有失，京城恐也会有难。

    之前鞑子大汗就率军侵犯，被贾琏杀死了小儿子，这才因为身体原因退了回去，这次恐怕也是有备而来！

    想到这里，景隆帝便对一旁的戴荃说道：“宣内阁几位阁老，六部尚书，兵部，户部左右侍郎。

