    “嗯？”我的心里疑惑了一下……

    难道真的有东西？

    我摇了摇头，眨了眨眼睛，然后再次看过去，发现那个朦朦胧胧的黑影消失了。

    看来应该是我想错了吧。

    Hq(t0｛m

    要说这坟地里军训，其实也就新鲜刺激那么一阵儿，最开始大伙儿有些害怕，但是过了一会儿，兴奋的劲头儿过了以后，大家的情绪也就都平稳了下来。站了十五分钟军姿，接下来教官又让我们站在坟地里面扯着脖子唱军歌。

    一时间，本来恐怖诡谲的坟地当中，竟然多出了几分激情洋溢，不得不说，当兵的真会玩儿！

    就这样，我们在坟地当中训练了一个多小时，教官便让我们大伙儿原地休息，教官看我们这个时候歇着没事儿，忽然就又冒坏水儿了，把我们整个班都围拢在一起，大半夜的，在坟地里面竟然要给我们讲鬼故事！

    一听说将鬼故事，我们班的男生全都兴奋的嗷嗷直叫，马上就全围拢了过来，聚在教官的周围。

    而女生们，虽然害怕，但是心里其实也想体验一下这份刺激，虽然不太情愿，不过也只好过来了。

    不少女生由于害怕，纷纷将手机掏了出来，按亮了屏幕，一边听鬼故事，一边刷手机。

    要我说呀，她们不开手机还好，一开手机，半夜的坟地里，手机那清冷的灯光将一张张脸照射得昏暗惨白，这么弄完，更他大爷像鬼了！

    不过这种氛围之下听鬼故事，着实刺激，因此我也加入大家，跟着一起凑热闹。

    听教官说，这片坟地，在抗日时期的时候，是一片战场，在我们脚下的这片土地当中，不知道死了多少鬼子和我们中国人。

    而本土的中国人死了，其实还好，当地人都会将这些抗日的烈士们好好的安葬，如果能辨认的出来的，要么联系家属，要么集中厚葬，相对来说，身后事处理的还算妥帖。

    可是那些鬼子们可就惨了，死在异国他乡，尸体被野狼野狗掏心挖肝，惨不忍睹，更憋屈的是，他们的魂魄无法魂归故里，听说黑白无常不收外国鬼，外国的鬼魂需要外国的鬼差亲自来收，所以这些鬼魂就成了孤魂野鬼，永远的在异国的土地上游荡。

    眼看着自己的尸体日渐腐烂，被野狼野狗分食却毫无办法，而飘荡在异国他乡无法魂归地府，导致他们逐渐丧失了理智，怨气滋生，在这片充满了杀伐煞气的土地之上越陷越深。

    听教官说，以前这片坟地一到半夜鬼哭狼嚎，而且还听不出来说的是个啥，想必应该是日语吧。

    后来，这片山林当中，来了一些伐木队，会在附近的这片林场当中过夜，要说那些伐木工人可个顶个都是棒小伙子，阳气十足的壮汉，可是一到这边，住的没超过三天，就有一个伐木工人被自己砍倒的树给砸死了，另外两个疯了。

    陆陆续续的来了好几批伐木队，可是没有一个队伍能在这里安心干活儿一周不出事儿的，后来听说请来了先生，说这里以前是战场，阴怨之气太大，普通人无法在这里久呆，只有经历过战场杀伐之人，才可以镇得住这里。

    而现代社会，要符合这种要求的人，那就只有当兵的了，那先生还说，这片地方，干啥啥赔，做啥啥不行，可是唯有一行，在这儿干势必会飞黄腾达，呼风唤雨。

    “干啥啊？”不知道哪位同学听得入了迷，很自然的问教官说道。

    教官看我们都已经听的津津有味，脸上不由得有些得意，然后就见他故作神秘的说道：“刀口舔血的买卖，在古代，要是当个强盗土匪，那必然会成为当地一霸。”

    可是现在当土匪那不是犯法吗！你今天在大街上说要当土匪，明天就能包你进局子。

    “所以啊，在这个地方，最适合当兵！”教官小声的说道。

    当兵的人，杀伐果断，天生就带着一股子煞气，而这个地方以前是战场，煞上加煞，更加可以催法这里的长官的将运，听教官说，在这里当过连级以上的军官，升官的速度都堪比火箭，最快的竟然一个军官竟然在三年当中从一个副连长变成旅长政委！可见这里的风水对于当兵的有多大的作用。

    所以很多知道内情的人，都特别愿意来这里，沾一沾这煞气，而他们晚上也会增加一个特别的训练科目，就是晚上在这片坟地练胆儿。

    所以今天给我们大伙儿弄到这儿来做最后一次训练，其实也并不是完全异想天开。

    而由于这群当兵的棒小伙子们在这儿，果然，这片坟地里面就再也没有闹过什么怪事儿，果然是被这些士兵们的煞气和阳气镇压的死死的。

    听教官说到这里，又有同学按捺不住了，不禁问道：“这不是迷信嘛，你们当兵的怎么可能会信这个！”

    听那个小子这么一说，其他的人跟着七嘴八舌的问起来，只见教官摇着头笑了一声，说道：“就那么回事儿呗，有的东西，确实就是说不清道理啊，不过在这儿呆过的干部离开以后确实那官运噌噌的，以前确实不让提，不过现在这里的事情都已经成大伙儿默认的了，早就在私底下传开了……”

    正当我听的入神的时候，就听这肚子“咕噜咕噜咕噜……”的叫了起来。

    “糟了，要坏肚子！”

    肯定是中午吃的炖酸菜不新鲜，想到这里我赶紧站起来朝厕所跑去。

    可是跑着跑着我才意识到，这荒郊野岭的坟地，上哪儿能有厕所啊，于是我便想着找一些草深可以遮挡的地方解决了得了。

    可是这附近都是来军训的学生啊，我弯着腰，捂着肚子，便向更深处的地方走去，走了十来分钟，我也不知道都走到哪儿去了，渐渐的，学生们的声音逐渐消失了，而我也终于找到了一处深草堆。

    “诶我去，不行了不行了，露头儿了露头儿了……”

    我猫着腰捂着屁股赶紧钻了进去，不由分说解开裤腰带就方便了起来……

    “噗嗤，呲……哗啦啦……”

    靠，还他娘的拉稀了！这味道，绝了！我自己都嫌臭！

    正当我跟自己的肠道较劲的时候，忽然听见了一阵哭声。

    “呜呜呜呜呜，阿光，我好想你，呜呜阿光……”

    卧槽！难道拉个屎也能遇到鬼！

