
        第514章  白骨漂流

    白虎贪婪的看着白莲，忍不住要扑过来，可这些金鲤并不简单，它们出现后，周围的海面荡起了诡异的波纹，从海面到海底都在波动，像是陷入某种奇怪的场域里。

    秦命迟疑再三，驾着云雀号后退，离开金色鲤鱼们威慑的范围。现在不是夺宝探险的时候，先恢复伤势搞清楚幽灵海域的情况。

    金色鲤鱼群没有袭击这两个闯入者，等到他们离开很远后，它们相继钻到海底，独留白玉莲花顺着海潮漂荡。

    一切跟之前一样。

    “打起精神来，尽量避开强悍的气息，尤其注意海底。”秦命提醒着白虎，继续调养休息。伤势恢复的很快，但是伤的太重了，他需要更多地时间来调养，就现在的状态，连全盛期的三分之一都发挥不出来。

    白虎刚要吼啸，秦命赶紧制止：“别释放气势了，万一引来几个怪物，咱哥俩就要挂了。”

    不久后，一道强烈的光辉划过长空，像是彩虹挂空，横渡汪洋，洒下山岳般的威压。

    秦命仰望高空，没等看清楚是什么，强光已经消失在黑暗里。

    那应该是某位圣武，但即便是这种人物，都变得非常谨慎，不敢太过张扬。

    “幽灵海域浩瀚无际，想要出去……难啊。”秦命慨叹，谁能料到这样的下场。但不管怎样，只要活着就有希望。如果自己放弃了自己，那就真的离死不远了。

    云雀号载着秦命和白虎继续往前漂着，幸运的是过了很久都没再遇到强悍的海兽，期间碰到了三股猎杀者队伍，但在看到秦命的羽翼后，他们认出了他的身份，知趣的退走，没有发生冲突。

    就在白虎都忍不住要松懈的时候，它又碰到个有意思的事情。一堆白骨竟然从黑暗里漂来，眼看就要撞上云雀号。白虎正要伸爪子去捞，可能是想起了之前白莲的事，尾巴一甩，啪的声抽在了秦命身上。

    秦命猝不及防，差点被它抽到海里。

    坏了，劲儿大了。白虎缩脖子，赶紧伸爪子指着海里骨架，转移秦命注意力。

    秦命无语的盯了它一会儿，直盯得白虎心里发虚，这才走到船头。

    一个完整地人形骨架，随着海水的起伏，缓缓地靠在了云雀号上。

    从骨架的形状上来看，生前应该是个魁梧的男人，而且没有明显的伤痕，好像是正常死亡后形成的。

    但是在这危险的海里，如果谁落到海兽嘴里，一般都是活吞了，或者是撕碎后连肉带骨头吃了，不可能留下完好的骨架，更不可能任由着它在海面上这么漂着。

    看起来很正常的骸骨，在这里反而不正常了。

    “哪来的？难道是万岁山上掉下来的？”秦命微微失神，想到了不可思议的可能性。那片镇守时空的神山上竟然能掉东西？是侥幸掉下来的，还是怎么了？

    秦命捞起骨架，多数地方非常脆弱，好像一捏就碎，可是手臂和颅骨等部位却晶莹剔透，在黑暗里泛着略显红色的暗光，显示着它的不凡。

    “这真是一具从万岁山上掉下来的骸骨？一具随着万岁山横渡过时空长河的骨架？啧啧，厉害了。这上面会不会有时空的力量？”秦命越看越举着这具骨头不简单，能在万岁山上存留到现在，还残存着微弱的能量，要么是受到了某种影响，要么生前是个大人物。

    “要不要啃骨头？”秦命往白虎面前松了松。

    白虎傲娇扭头，甩他个白眼，狗才啃骨头。

    秦命想了想，把这具骨架收进了空间扳指，直觉告诉他，说不定以后会用得到。

    秦命和白虎都没注意到，在骨架进入空间扳指的那一刻，它空洞的眼眶里忽然泛起道微光，一闪而逝。

    “吼……”雄浑的吼啸声从远处飘来，伴随着轰隆的巨响，像是排山倒海一般，隔着很远都能感受到那股毁灭的声威。

    这声音秦命再熟悉不过了，是黑蛟战船！

    它在挣扎，要冲出万岁山的堵截。

    白虎立刻警觉，又来？？

    秦命忽然有些奇怪，万岁山为什么要堵截黑蛟战船？难道就因为黑蛟战船成功渡过万古，找到了回归现实的路？还是里面另有玄机？还有……黑蛟战船的主人都化成了枯骨，黑蛟战船为什么安然无恙，还能不断地挣脱出万岁山的堵截？

    这里面或许有天大的秘密。

    会是什么？

    白虎吼啸，催促着秦命，你丫怎么老发呆，逃命啊。

    “它不是朝这里来的。”秦命能感受到黑蛟战船没有朝他这里冲，而是跟打了个擦边球，很快就消失了。既然黑蛟战船不往这里来，也就不必担心万岁山了。

    白虎还是不放心，催着秦命赶快离开，万一黑蛟战船突然改道，又得来一场亡命逃窜，这滋味真的不好受。

    秦命控制着云雀号继续‘漂流’，没必要跑的多快，现在到处都是危险，傻头傻脑的乱冲消耗能量不说，保不准就会迎面撞上黑蛟战船，或是送到哪些怪物嘴里，但总停在某个方位也不安全，万一被海底游移的猛兽盯住呢。

    秦命现在当务之急还是恢复伤势，为了心里有个底，他尝试着唤醒小祖，结果毫无反应。就连之前差点被巨龟抓住，小祖都很平静，也不知道是不是真睡着了。

    “唉，小祖啊，你要睡到什么时候。”

    秦命不奢求小白龟出多大力，给点必要的指导就好。

    不久后，秦命竟然碰到了金阳宗的队伍，里面就有金阳宗宗主的亲传弟子曲奎，不过这支队伍显得很慌张，因为他们跟宗主走散了，里面最强的人都才地武三重天而已。

    “秦命？”曲奎记得秦命不是这模样啊，但是华丽的羽翼，三米长的巨刀，都太醒目了。

    “曲公子，寂寞吗？”秦命握紧着霸刀，眯眼盯住了他们。寂寞吗，陪你玩玩？

    曲奎眼角抽搐，撩我？但他是真不敢招惹这货。当初在森林里的时候领教过了，这货是真的杀人不眨眼，说杀他真杀啊。他们现在人数虽然很多，但没信心围剿秦命。何况，也没必要啊。

    “师兄，教训他吗？替你出口恶气。”有人悄声提议。

    “训你大爷。”曲奎狠狠瞪了那人一眼，他对秦命有阴影，不敢招惹这煞星，赶紧朝着秦命那里拱了拱手，招呼人远远避开。

    “等等。”秦命忽然唤住他们。

    曲奎心里莫名的一哆嗦，强作平静的回头：“有什么吩咐？”

    宗门弟子都诧异的看着曲奎，这还是平常强势骄傲的宗主亲传弟子？你怕个卵啊，这里是幽灵海域，说不定谁都会死在这里。有怨报怨有仇报仇，看他不顺眼，干啊！

    “有道光往那里去了。”秦命指着之前看到的那道彩虹。

    “圣武？”曲奎他们惊喜，踏空而行的定是圣武，有光？难道是我们金阳宗的宗主？

    “应该是吧。”

    “多谢！多谢！”曲奎差点就要弯腰行礼了，连连道谢后带着人望秦命所指的方向冲去。他们从开始就跟宗主分开了，一直在海里漫无目的的漂流，心里期待着能跟宗主相遇，可幽灵海域茫茫无际，黑暗无边，在这里面找人谈何容易。
  