    【庞叔？同病相怜，我也被坑过。】

    【在庞叔直播间买的，那有这质量，也不稀奇了。】

    【没错，庞叔带货，从未“翻车”。】

    【笑死了，真不奇怪了。】

    【原来真有人会在庞叔直播间买东西呀。】

    【下次可以试试庞叔直播间的白酒，绝对够味儿。】

    【兄弟，你是真勇士，竟然敢买酒。】

    听到小小说是在庞叔直播间买的水果，网友们也都恍然大悟。

    庞叔直播间的商品，只剩下便宜了。

    想在他那里买到实惠的商品，绝对是欧皇！

    【还有一个，快切开一起看看呢。】

    【对，我都有些迫不及待了。】

    【无奖竞猜环节，最后一个苹果，是否会翻车呢？】

    【哈哈非酋的运气，这最后一个估计也是坏的。】

    【这次不会还有虫子吧？】

    【那也太幸运了！】

    众网友们在直播间弹幕区各种催促江雨辰切开最后一个苹果。

    看着桌子上仅存的苹果，江雨辰深吸一口气，将苹果拿到胸前。

    “来，雨辰，拿着刀，给他们看看，咱们不是非酋。”

    大猪哥贴心的递来水果刀。

    咔嚓。

    江雨辰用刀切开。

    果不其然，非酋是绝对不会变成欧皇的。

    苹果内，仍然是烂的。

    这一次虽然没看到虫子，但却也同样出现了个洞子。

    “这运气，绝了。”

    大猪哥在一旁感叹道。

    他们自己也带货，但像这种质量的商品，是绝对无法通过他们的品控的。

    幸好他们今天也没准备真正的带货。

    显然，直播间内的气氛很不错！

    江雨辰看了眼时间。

    挺好的，已经直播三小时了。

    今日直播时间足够了，可以下班了。

    江雨辰的脸上露出了一抹难以言喻的笑容，以瞬雷不及掩耳之势笑道：

    “今天的直播先结束了，大家早点睡，拜拜！”

    说完话，他就起身准备离开了。

    这一番动作，不光是直播间网友们看的目瞪口呆，坐在他旁边的大猪哥和小猪哥也是吃惊不已。

    这是真潇洒啊。

    不过他俩也只是来帮忙的，主人都想下班了，他俩自然也乐意。

    两人也一同起身，随着江雨辰离开。

    编导看着这三位大咖瞬间跑路，脸色急剧变化。

    思考片刻后，选择了关闭直播间。

    自己只是个小编导，乖乖听话比较好。

    “今晚辛苦各位了，待会儿先别急着走啊，雨辰请大家吃宵夜。”

    见众人都在收拾直播器材，屈婉清赶忙说道。

    “谢谢雨辰。”

    “雨辰老板大方。”

    “耶！”

    “我爱你，雨辰！”

    现场的工作人员纷纷高呼出声，每个人得脸上都写满了喜悦与兴奋。

    只有即将走出房间的江雨辰，迈开的脚步停在了半空中，一动不动。

    今晚自己请客吃宵夜？

    我有说这句话吗？

    他有些怀疑，但见是屈婉清说的，他也只能默默认下了这事儿。

    想要牛跑，又不给牛吃草，这是不行的。

    未来一段时间，自己都需要与他们合作直播，正好趁今晚请客，联络下感情。

    阎王好见，小鬼难缠。

    能够用一顿饭与工作人员打好关系，倒也不亏。

    吃完夜宵，江雨辰刚准备回酒店，屈婉清却赶了上来。

    “明天早点起床，中午有个活动。”

    “好。”

    “明天有个商场开业，邀请你唱首歌。”

    “有要求唱哪首吗？”

    “看你的想法，对方没要求。”

    “行。”

    “今天的表现不错，未来多多表现。”

    “我以后也会要带货吗？”

    突然，江雨辰想起今天带货时的状态百出，皱着眉头问道。

    如果自己未来也要带货，那质量一定要管控好，不然砸的是自己的口碑。

    “放心吧，我们只是借直播加强与粉丝间的粘性，不带货的。”

    “那挺好的。”

    “你现在正处于上升期，公司也不会允许你直播带货，砸掉自己的粉丝缘的。”

    屈婉清耐心解释，让江雨辰放心。

    如果不是因为对方的性格，公司也不会安排直播。

    这段时间，邀请江雨辰的通告太多了，但她全都拒绝了。

    明天的通告，是她今晚见江雨辰直播状态不错，才选择接下的，而且对方的距离也比较近，可以先练练手。

    如果出现意外情况，也能够快速解决。

    听到不需要自己带货，江雨辰才放下心。

    今天幸亏有大猪哥和小猪哥帮忙，如果让他自己独自带货，可能他会崩溃的。

    “对了，我帮你接了一部综艺节目，对方正在筹备期，预计8月中旬开始录制，你有空也可以多健身，听说会有些对抗的环节。”

    “综艺节目？”

    江雨辰帅气的脸上，再度露出了不可置信的神色。

    这么快吗？而且还是对抗类的综艺节目。

    江雨辰感到有一丝的恐惧。

    “放心，听总导演说，综艺的常驻嘉宾都是男性，虽然年龄会有些层次，但你与他们，应该也有共同话题。”

    屈婉清拍了拍江雨辰的肩膀，一副我懂你的表情。

    望着屈婉清，江雨辰的脸，黑的如同被抹上了一层黑灰。

    ……

    第二天早上，江雨辰刚起床，就收到了屈婉清的消息。

    快速收拾后，来到酒店大厅和对方集合，一同前往今天商演地点。

    “大才子来啦，幸会幸会！”

    江雨辰一众人刚到银联广场，广场的负责人就快步走出来迎接。

    这可是他们请到的最大牌明星了。

    看广场外面，虽然还未开业，但已经距离了不少粉丝了。

    尤其是手中举着江雨辰灯牌的女生，一个个全都翘首以盼，踮着脚尖，万分期待江雨辰的到来。

    看着对方主动伸开的手，江雨辰只能也和对方握手，笑着寒暄。

    幸好对方工作繁忙，只是过来打个招呼，很快就走了。

    江雨辰这才如释重负的坐在沙发上。

    “婉清姐，商演都是这样子吗？”

    “怎么样？”

    “都要过来客套两句？”

    “呵呵，看对方对你的重视程度了。如果看重你，才会过来和你聊两句。如果你是个扶不起的废物，谁会搭理你！”

    屈婉清眼神扫了一眼不远处正躲在角落处的十八线艺人，十分现实的说。

