    到了房间，放下东西，大家便到二楼的窗厅休息品茶了，由一位女子给大家讲解整个牧场庄园饱含的设施和服务，并发给大家每个人一份地图卡，上面标出了每个地方的位置。

    “由于每个设施都有一定距离，大家要去哪里的时候，都请先和我们联系，我们会派观览车送你们过去，我在门外，有什么需要请叫我，我叫卡莉。”女子说了个外名。

    灵灵在那里玩手机，看似漫不经心，但其实迅速的将之前的那个管家和这个卡莉给输入到了手机里，使用软件直接识别身份。

    青天猎所和警方以及城市猎妖队是合作关系的，并且作为猎人法师灵灵也有足够高的权限去查每个身份核实过的人。

    “这个卡莉是外籍的华人……”灵灵低声说道。

    看着灵灵这丝毫没有把自己话收在心中的模样，也是无奈的摇了摇头，既然灵灵不想这样那就快点解决算了。

    不过就算要解决，那也是晚上，现在还不是一个好时机。

    等晚上的时候，他完全可以凭借着刹娜的黑暗之力神不知鬼不觉的解决掉里面的所有黑教廷的人。

    灵灵放下了手机，换上了那副天真甜腻的模样道：“姐姐，姐姐，这里有大轮船吗，那种可以漂洋过海的游轮，我除了坐马，还想坐一次轮船……”

    卡莉听见灵灵你天使一般清灵的声音，笑容更灿烂了，喜欢不已。

    她笑着回答道：“轮船我们也是有的，不过我们漂洋过海的大游轮船一般一季才会举行一次，历时比较长，据下一次出海豪游大概还有一个多月时间呢。”

    “啊？那我就没机会坐上去了？”

    “是的呀，而且就算你赶上了，能坐上船的都需要有国际身份的，我们需要知会有关部门。”卡莉说道。

    “哦，哦，好可惜啊。”灵灵叹了口气。

    卡莉笑着离开，并轻轻带上了厅门。

    看着卡莉离去背影，紫晨皱了皱眉，但也没有什么动作，这个女人他可以肯定是黑教廷的人。

    而且他也能感觉到刚才卡莉对灵灵和他产生来怀疑，不过这些都无所谓了，今天晚上就赶紧解决掉吧。

    而且原著中的那个女生，虽然自己已经不记得叫什么名字了，但能救下来，就救吧。

    不过回想起刚才卡莉的话，也基本肯定了撒朗就是从这里离开的。

    毕竟既然这三大牧场庄园是有自己的国际游轮，那就成了撒朗逃到国外的最佳途径。

    至于身份验证上，撒朗真实身份是什么，又或者拥有几个身份都是无从可查的，只要她抵达了这里，基本上就可以跑出去了，毕竟富人的渠道五花八门，绝对难不到她。

    不过也不得不佩服撒郎，这暗度陈仓的本领真不错，魔都地界黑教廷势力基本上被连根拔除，审判会对此深信不疑，结果撒朗就从上海所管辖的地界逃走，把最危险的地方就是最安全的地方这套路玩得出神入化。

    不过想来华夏境内的黑教廷据点应该已经不多了。

    自从古都浩劫之后，魔法协会以审判会为主联合军方、猎者联盟、政府、各大世族对全国之境进行封锁，哪怕不进行任何贸易也必要拿下人神共愤的撒朗魔头。

    黑教廷的窝点被连续的剿毁，埋藏在普通人中的黑教廷党羽更一个接一个被揪出，撒朗能够活动的区域越来越有限，几次都险些被逮住。

    但锁境终究影响巨大，尤其是那些拥有外籍身份的人。

    审判会那边是坚决的不放走任何一个可能的人，奈何不知道是哪个高层，说遭到的压力和损失过大，无论如何都要解锁，否则经济贸易可能瘫痪，于是先解开了外国人的出入境。

    审判会已经对那些外国人进行了无比严格的检查，任何一个要离开华夏的老外身上几根毛都被数了一个清楚，奈何最后还是被撒朗给逃了。

    审判会对此大发雷霆，已经有上层与那位提出解锁的领导者狂撕了起来，而领导者觉得是审判会的无能，触动了有史以来规模最多的审判员，竟然连一个黑教廷光杆司令都抓不住，吵得不可开交。

    但那位领导者也不是故意纵走撒朗，而是从整个国家经济上考虑，再封锁，损失巨大，无数人失业，流落街头。

    像珍名镇这样由外国人投资并且拥有海上出入权力的有钱人在整个国内也不会是少数，所以一旦全面封锁解除，撒朗就通过这层渠道离开。

    “有件事我想跟你说下。”灵灵一边吃着水果，表现出可爱的模样，但说话语气却根本不像是她这个年龄的。

    “嗯，说吧。”紫晨随便从桌子上拿了几颗葡萄说道。

    “如果你真的能解决，那我希望你不要在这样陪我玩下去了，这些情报都是无数人用生命换来的，他们有的是家中的独子，有的是家中的顶梁，他们原本有着一个个美好的家庭，我不希望你用这种漫不经心的态度去对待他们用生命换来的情报……”

    “撒朗能从这里逃走，一方面是这里私人环境以及外籍人所属，但以那个时候的排查力度，撒朗还是很难有机会逃出去。”灵灵说道。

    “这些我就不太清楚了。”莫凡对审判会怎么办事的一点都不了解。

    “一开始我也怀疑过，但还不敢确信，但这次我姐姐让我们来这里，我觉得可以肯定个**分了。”灵灵说道。

    “肯定什么？”

    “审判会内部出了问题！”灵灵说道。

    莫凡和穆宁雪都张了张嘴，一时间有些难以相信。

    “难道说有黑教廷混进里面？？”穆宁雪问道。

    “有那个可能。但也不全是，审判会内部若是分派系，派系矛盾巨大，被撒朗从中利用的话，一样可以方便她逃脱。事实上撒朗并不需要冒险把很多人变成他们黑教廷的人员，每个人都是有私欲和野心的，稍微投其所好，很

    多人在不知不觉中就帮了黑教廷大忙。就拿这个牧场庄园来说，应该有不少人未必是黑教廷的。但无形中成为了黑教廷的帮凶。我想审判会里面的问题应该是出在这里。”灵灵分析道。

