    宇智波鼬看着面前如同鬼域一般的可怕城池，眼中毫无波动，他从这个充满血腥味的巨大城池之中看到了一股不属于这个斗罗大陆的东西。

    而这种东西他以前也见过，在供奉殿的天使雕像之中！

    这也就证明，在这里面有着关于神的传承，或者神的力量。

    说实话，宇智波鼬是很看不上这里所谓的神明的，毕竟那些神明虽然看上去特效拉满，但是本身的实力相当一般，与忍界之中的六道层次根本无法比较。

    最起码六道仙人可以创造月球，他也为忍界重新创造了一个月球。

    造星这种事情，这个世界的神明是做不到的......最起码他见到的这个几个什么是绝对做不到的。

    “鼬！这个地方好可怕啊~~~”

    胡列娜在一旁做出了一副小女人的姿态，有些嗲的惊呼着。

    只能说是十分的绿茶，而且是一个段位不高，但是味道很浓的绿茶。

    宇智波鼬扭头看了一眼胡列娜，仿佛第一次认识胡列娜一般，那眼神让胡列娜自己都要感觉到了不好意思。

    而胡列娜却没有就此罢手，而是十分自然的抱住了富江的手臂。

    一旁的水冰儿与水月儿同时皱眉，不过至于水月儿开口了。

    “咦~~~真恶心，怎么会有人这么说话啊！”

    水月儿直接开怼，一点前兆都没有，同时还搓了搓自己的手臂，仿佛有鸡皮疙瘩一般。

    而此时的胡列娜则是完全无视了这个水月儿，完全将她当成了透明人。

    水月儿还是跟着她的姐姐来了，不是为了别的，就是为了压胡列娜这个狐狸精的嚣张气焰。

    “月儿！”

    水冰儿开口制止自己的妹妹，她不想看到自己的妹妹变成一个阴阳怪气的人，而且还是在富江的面前。

    当然，最关键的还是因为她知道这些所谓的攻击对于胡列娜来说是无效的。

    见到自己的姐姐开口，水月儿则是不服输的瞪了胡列娜一眼，但是胡列娜完全当做没看到，气的水月儿都想要再次开口了。

    “好了，我们先进去吧。”

    宇智波鼬开口了，他一开口便将所有人都震慑住了，连胡列娜都要如同一只树懒一般依偎在他身上，却也不再说话。

    随后四人直接步入了杀戮之都中，刚刚步入这里，所有人便感觉自己全身的魂力猛然一重，仿佛是被什么东西压制住了一般。

    宇智波鼬感觉着这股力量，这股类似于封印术的力量......心中不屑一笑。

    如此粗劣的封印术也就是欺负欺负这些不懂封印，思想固化的普通魂师。

    不过宇智波鼬并没有要冲破封印的意思，毕竟要入乡随俗嘛。

    这个世界上不论哪里都有一群不长眼的“反派喽啰”出言不逊，而且络绎不绝。

    “嘿嘿嘿嘿呵呵呵！没想到今天会遇到这么水灵的三个女人，我真是有福气啊！”

    “小子，识相的话就乖乖滚开，不然.......”

    “小子，你走不了了，老子就喜欢你这种细皮嫩肉的小白脸！”

    这些污言秽语根本不绝于耳，但却没有一个人敢动手，因为这是杀戮之都的规矩，没有任何一个疯狂的亡命之徒敢去打破！

    也算是一个对新人的保护机制。

    宇智波鼬的双眸变得血红，万花筒血轮眼的图案缓缓转动，随后刚刚所以出言不逊的家伙全部诡异的倒地不起，仿佛死去一般。

    见此，刚刚那些还能够冷静下来的人全部吓出了一身冷汗。

    随后那些人一拥而上，但他们的目标不是宇智波鼬等人，还是那些倒地不起的家伙。

    “噗呲！”

    脖颈处的血肉被牙齿硬生生的撕下，血浆澎涌而出。

    这些人的血液已经变异了，因为吸食了黄泉露的原因，他们的血液也有一部分被转化成了黄泉露！

    而黄泉露就是杀戮之都的宝物，可以提升魂力的宝物！

    不过这宝物在宇智波鼬看来，那就是饮鸩止渴，慢性死亡！

    随后一个身材火辣的黑袍女人走了过来，她是杀戮之都官方的人，也就是杀戮之王的仆人！

    专门接待新人的仆人！

    “四位跟我来吧，让我来带你们好好认识一下这个杀戮之都！”

    那黑袍女人笑着开口道，虽然她在笑，但是脸上的阴森之色却没有丝毫消散。

    闻言，胡列娜，水冰儿，水月儿三人同时看想了宇智波鼬，毕竟宇智波鼬才是她们的主心骨。

    “有劳了！”

    宇智波鼬很有礼貌的回应了一句，随后便跟上了那黑袍女人。

    见此，胡列娜等人也跟上了宇智波鼬，她们对于宇智波鼬是绝对信赖的。

    “杀戮之都是堕落者的圣地，在这里，他们可以体验到何为真正的自由。”

    “看你们四人应该不是走投无路之人，为什么要来到杀戮之都啊？”

    黑袍女人一副十分好奇的模样，但她的任何表情都不能相信，因为她就是一个天生的演员。

    闻言，宇智波鼬微微挑眉，他感觉到了刚刚有一道目光落在自己的身上，而且那道目光的主人实力很强！

    “我们来挑战地狱路！”

    水月儿的话最多，她想也没想直接开口道。

    但是她的开口却让黑袍女人愣住，随后捧腹大笑了起来，仿佛听到了什么好笑到极点的笑话一般。

    “哈哈哈哈哈哈！小姑娘，你知道什么是地狱路吗？”

    黑袍女人笑够了之后转身看想了水月儿，缓缓开口道。

    而水月儿则是十分不满，她感觉这个黑袍女人真的是很过分！

    “算了，不笑你了，无知的小姑娘，我期待你绝望的模样。”

    黑袍女人转身继续带路，声音之中带着浓郁的讽刺与不屑。

    宇智波鼬面无表情，根本不在意这点小小的嘲笑。

    胡列娜笑着看向水月儿，或许她可以用杀戮之都中的一些人来除掉这个多嘴多舌的小丫头......胡列娜又不着痕迹的看了一眼水冰儿。

    最好的结局就是让这两个家伙一起死在这里，这也是为什么老师要让鼬带着水冰儿来的主要原因。

    而水冰儿则是拉住了水月儿的手，轻声安慰着她，同时也让她不要冲动，不要闹事。

    随后黑袍女人再次还是讲述起了杀戮之都中的事情，关键是杀戮之都中的规则！

    以及杀戮之都中的......货币！黄泉露！

