
    吃下了丹药，铃木千夏似乎一下子彻底屈服了，点头恭敬道：“好的，主人，您需要我为您做什么呢？”

    “呃……”林辰呆了呆，自己好像没让这女人叫自己主人，她倒是挺主动的啊！

    实际上，林辰却是不知道，铃木千夏之所以叫他主人，也是有着私心的。

    她在甲贺流中是一个重要人物，甚至掌控着富井财阀，但在甲贺流中，也有人希望她死，如今失去了堀部隆一这个左膀右臂，她也急需新的庇护！

    而林辰，便是一个很好的选择，既然性命都已经在对方手里了，不如干脆拉下身份，和对方打好关系，取得信任！

    林辰很快也就明白这女人的想法，心道这女人倒是拿得起放得下，心性远远超过大多数男人，是个女枭雄，也怪不得能掌控者富井财阀。

    “你要做的很简单，就是利用你掌控的富井财阀，全力配合叶氏集团在岛国发展！”林辰道。

    铃木千夏点头道：“好的，主人！”

    这件事情，对她来说，完全就是举手之劳。

    叶伊人则有些感动地看着林辰，也是知道了，他留着这女人的命，其实是为了自己！

    “我也并不需要你帮我做别的，你把这件事情办好，以后我甚至可以直接帮你把驭奴丹的毒全部解了，但是，如果你敢有什么歪主意，那你一定会后悔的！”林辰道。

    铃木千夏忙道：“主人放心，我绝对不会乱来的！不知道你需不需要，我帮你对付姜弘毅呢？”

    林辰摇了摇头，眼中闪着寒芒，“不需要，你只需要要随便找个借口，说不愿意对付我了就行！这件事情你不用插手，我会让他付出代价的！”

    铃木千夏点头，看着林辰眼中的冰冷，有些为姜弘毅默哀起来，接着小心翼翼道：“对了，主人你刚才说还在我腹部那里扎了一针，说我是中毒了？”

    如果是中毒了的话，她还需要对方给自己解药呢，不然死了的话，那就冤了！

    “哦，那个啊，我是骗你的，你只是血气旺盛，然后太久没和男人行房，弄得经血郁结而已。这种情况下按压关元穴，不疼才怪！”林辰解释道。

    甲贺流擅长用毒，然而却是不懂人体经络穴位，也是因此，他才能忽悠了对方。

    他这话，却是弄得叶伊人和铃木千夏这两个女强人都有些脸红，这不就是在说，铃木千夏**强烈，然后太久没和男人做那事，结果身体出了问题吗……

    铃木千夏没想到林辰竟然是在骗自己的，而林辰的原因，更是让她尴尬。

    自从丈夫死后，她确实多年没和男人上过床，倒不是她不想，而是她眼光太高，寻常男人根本看不上！

    眼前的这个男人，她倒是看得上，不过人家估计是看不上她一个残花败柳，虽然她对自己的身材容貌极为自信，可比起叶伊人，还是差了一筹。

    接下来，铃木千夏打了电话，让人过来把这边的尸体处理掉，然后，便是带着林辰和叶伊人走入了一间干净的茶室，这一回，是真的要和叶伊人谈生意了。

    等到中午时分，林辰和叶伊人才从茶室离开。

    “小辰，谢谢你，有了富井集团的全力支持，或许我以后真的有可能成为世界首富呢。”叶伊人挽着林辰的胳膊，脸上带着温柔笑容，看着林辰道。

    凭着刚才和铃木千夏制定的合作计划，叶伊人有信心能让叶氏集团的市值和盈利再次在短时间内暴涨！

    “什么叫有可能，我相信仙女姐姐你以后一定会成为世界首富。”林辰笑道，叶伊人想成为世界首富，他自然会全力去帮她。

    “呵呵，你呀，嘴巴越来越甜了。”叶伊人笑容中带着甜蜜。

    两人一起在附近找了家餐厅吃了午饭，下午叶伊人还有事情要去忙，虽然已经和严家签了合同，不过前期的一些环节，她也是需要过去下的。

    和叶伊人分开后，林辰先是打了个电话给龙王，他已经想好了怎么去对付姜弘毅，而这个过程便需要通过龙王来办。

    回到酒店，林辰发现蒋梦舒也不在，打了个电话才知道她去片场了。

    下午没事，林辰便呆在酒店，打电话给苏夕然、张月蓉、冷寒嫣等自己的女人，聊聊天，调**，也是挺开心。

    得知张月蓉因为现在在广阳市工作，把萌萌和可可也接到了广阳市，只剩下白蓝一个人在月海市后，林辰又是打了个电话给白蓝，关心了下小丫头。

    等到挂了电话，没一会儿，电话又自己响起来了。

    林辰看了眼来电显示，是韩霜打过来的！

    想起之前在揽月会所时，韩霜看着他的那幽怨和气恼的目光，林辰有些嘀咕起来，“这女人不会是来兴师问罪的？不对，自己好像和她……呃，话说自己两人现在到底算是什么关系呢？”

    林辰自己也有些糊涂了。

    电话接通，韩霜的声音传了过来，声音有些气恼，还带着酸味：“林辰，你现在有没有空？”

    “有空。”林辰诚实道。

    “我过几天就要回月海市了，离开前和两个闺蜜聚了下，她们听说我有了男朋友，都嚷嚷着想要见一见，我也不好拒绝，你看……”韩霜有些期待的道。

    “行！那我过去一趟。”索性也没事，林辰直接答应了下来。

    一个多小时后，林辰坐着计程车，到了韩霜说的“蓝狐酒”。

    刚走到酒门口，便见到了在那里等候的韩霜。

    韩霜此时的心情有些气恼。

    自从去了趟自己爷爷那边，算是把自己家里人都搞定了，完成冒牌男友的任务后，林辰直接就走人了，这让韩霜有些恨得牙痒痒，怎么感觉这家伙很不愿意跟自己呆在一起的样子？

    前天，在揽月会所，见到林辰和蒋梦舒在一起，她便是莫名的心里有些发酸，这家伙看来真不是一般的喜欢蒋梦舒啊，刚和自己离开，就跑到蒋梦舒那里去了！

    难道说，自己就不如那个蒋梦舒吗？

    事实上，自己心中对林辰到底是什么感情，韩霜也是有些不确定，好感是有的，可到底算不算喜欢呢，她并不知道。

    这个家伙那么花心，关键是花心得光明正大，还说想要把她的女人都娶进了门，她实在是不知道说什么好了！

    这两天林辰不见人影，结果，昨晚韩母竟然还找她谈话了，言语里，还隐晦地和她说女人有时候也要主动点，在面对着别的女人时，要懂得争宠。

    争宠？

    开玩笑！

    自己的家世身材和容貌，需要争宠吗？韩霜心中很不服气地想着。

    接着，她便更是气恼，现在自己家里的人，似乎就都是认定林辰了，自己母亲的话语，显然是代表着整个韩家的意见！而这个家伙呢，跑得不见踪影，估计都是和蒋梦舒混在一起呢！...“”，。
