

　　    孙守义是相信傅华无法做到对他和刘丽华捉奸在床的，因此他觉得告知傅华这件事情的风险实际上并不大的。
　　
　　    权衡考量，孙守义觉得告知傅华他和刘丽华的情人关系是利大于弊的，也是更能取信于傅华的，他就看了傅华一眼，说：“傅华啊，你说我没有责任是不对的。今天我要跟你坦白一件事情，那一次金达书记要免掉你的职务，事先是跟我沟通过的，一开始我也是为你据理力争的。但是后来金达书记在我面前提到了一个人，拿这个人来逼迫我同意免掉你的职务，逼得我不得不向他妥协了。”
　　
　　    傅华听到这个时候，已经明白孙守义想要跟他说什么了，孙守义这是要将他和刘丽华的情人关系讲出来，以此换取他的信任和谅解。应该说孙守义这个本钱下得不可谓不大，相应的他想自己这里获取的帮助也将是很大的。关键是自己能提供给他想要的帮助吗？
　　
　　    可别孙守义把丑事讲出来了，他却无法给予孙守义想要的帮助，那样子对双方来说都将是一个尴尬。
　　
　　    傅华就看了看孙守义，打断了他的话，说：“孙书记，您先停一下好吗？您还是慎重考虑一下要不要把这个人的事情讲出来，因为我这里也许给不了您想要的东西。”
　　
　　    傅华的表现出来的神态是让孙守义暗自心惊的，因为傅华的样子看上去似乎是对他要讲的事情一点也不好奇，也没有表现出丝毫的惊讶，就好像傅华已经知道他要讲的是什么事情了。
　　
　　    难道说他和刘丽华早就被傅华给盯上了？如果真是这样子的话，那可就太可怕了，他成天只知道防备何飞军，哪知道螳螂捕蝉黄雀在后，傅华这个狡猾的家伙可能早就盯上了他了。
　　
　　    那是什么让傅华发现了这件事情呢？孙守义就想到了他从傅华那里借到的一直未归还的三十万，这是他在傅华面前留下的最大的一个漏洞，一个市长一下子要花三十万的地方并不多，买房子是最大的可能，傅华也许就是从这三十万块钱上猜到了他是给某个女人买房子用的。
　　
　　    如果真是这样子的话，孙守义就觉得越发应该将他和刘丽华的事情讲出来，这件事情说破了，傅华就无法拿这个当秘密武器将来好来攻击他了。
　　
　　    孙守义就苦笑了一下，说：“傅华，我也不想说出这个人的事情来的，这是我的一件见不得光的丑事，说出来我的脸上也是无光的。但是这个人却是我对不起你的根源所在，我不讲出来不行的。前段时间你大概也听说过这样一个传言吧，那就是我跟市政府的刘丽华关系暧昧。”
　　
　　    果然是刘丽华的事情，傅华心里暗自苦笑了一下，心说看来今天孙守义是准备吃定他了的，恐怕他必须要出手帮孙守义这个忙了，因为他已经知道了孙守义的丑事了，如果再拒绝提供帮助，那可就算是把孙守义这个市委书记给得罪狠了，孙守义今后一定会想尽一切手段来对付他的。
　　
　　    傅华看着孙守义，点了点头，说：“我听说过这个传言。”
　　
　　    孙守义说：“实际上这不是传言了，而是真实发生的事情。我因为孤身在海川市，耐不住寂寞，就跟刘丽华发生了婚外情，我借你的那三十万就是为了给她买房子交首期的。金达也正是因为这三十万，猜出了我和刘丽华的关系，然后以此作为要挟，逼迫我同意免除你的职务的。所以你明白了吧，我当时也是迫于无奈的。”
　　
　　    孙守义讲这些话的时候，眼睛一直盯着傅华的表情，他想从傅华的表情上看出傅华是不是早就知道了他跟刘丽华的情人关系。不过傅华的表情完全是波澜不惊的，孙守义倒也不能马上就判断傅华是不是早就知道了这一切。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这确实不是什么光彩的事情，孙书记您其实不必把这件事情讲出来的。”
　　
　　    孙守义说：“我讲出来不行，要不然的话我们之间的矛盾是很难得到化解的。我讲出来这件事情，就是希望能得到你的谅解。傅华，你肯原谅我吗？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“您都把话说到这份上了，我能说不原谅吗？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那就好，谢谢你了傅华，其实在这件事情之前，我们之间的工作一直配合的很好的，我是很怀念那段岁月的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“那段时间我们是配合的不错。好了孙书记，既然我们俩现在该说的不该说的都说了，也算是敞开心扉了，您也就别再兜什么圈子了，您说吧，您想要我干什么？”
　　
　　    孙守义脸红了一下，傅华这么直接让他多少是有些不好意思的，不过这样子也好，他可以直接把想要傅华做的事情说出来了。孙守义说：“是这样子的，我现在在海川市的工作受到了很大的干扰，副市长何飞军经常会搞一些无赖的举动出来，影响海川市委市政府的正常工作秩序。如果继续这么放任他下去的话，我担心迟早会被他闯出大祸来的。”
　　
　　    傅华愣了一下，他没想到孙守义跟他费了这么多口舌，落脚点居然是在何飞军身上，他看了孙守义一眼，苦笑着说：“孙书记，您不是想跟我说让我对付何飞军吧？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“是的，我是想让你帮我对付何飞军，这家伙根本就是一个无赖，一些正规的手法对付他根本就没什么用处的，市里面也不能就这么看着他不管，逼不得已，我就想对他采取一些上不了台面的办法。傅华，你还记得他在北京找小姐被抓那件事情吗？”
　　
　　    傅华就看了孙守义一眼，说：“您是想从这件事情入手？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“对，我这一次回北京其实就是想问问你，你手里有没有他当时被抓的一些照片什么的。”
　　
　　    孙守义虽然说得冠冕堂皇，好像他对付何飞军是为了市里面的工作，但是傅华却是了解其中的内情的，何飞军和顾明丽夫妻两个私下里一直有针对孙守义的举动，特别是找私家侦探跟踪孙守义。
　　
　　    在孙守义跟刘丽华经常会幽会的情况下，何飞军这么做对他们就是具有相当的危险性的。孙守义现在对何飞军一定是不胜其烦，必欲除之而后快了，可是一时之间又找不到什么好的办法，这才不得不放低姿态，向自己来求助的。
　　
　　    傅华对何飞军是一点好印象都没有的，他也听闻过何飞军扰乱海川市政府和市委工作的一些事情，帮忙孙守义剪除这样一个祸患，他的心中是毫无抵触的，不过要用何飞军找小姐被抓的事情来对付何飞军，傅华却是并不赞同的。
　　
　　    这件事情是傅华出面求助了辖区派出所的刘所长的，刘所长在帮忙的同时，实际上是把这个案子给瞒下来了，如果大张旗鼓的揭发这个案子，必然会将刘所长给牵连出来，他可不能干这种出卖朋友的事情，要不然的话，以后谁还会愿意帮忙啊？
　　
　　    驻京办这边的工作实际上就是协调关系的，是要靠朋友相互关照才能玩的转的。如果传出去他这个人出卖朋友，那以后他驻京办的工作就不要做了。
　　
　　    不过不能拿这件事情对付何飞军，并不代表傅华不想帮孙守义这个忙。眼下他正有做大驻京办的想法，或者说他想要借助驻京办这个平台，做出自己的一番事业来。这在时下舆论对驻京办都是一片声讨声的形势下，没有市委书记的支持，显然是不太可能做到的。
　　
　　    因此傅华是想帮孙守义这个忙，而且还要把这个忙帮好的，借此获取孙守义对他的支持。不过在帮忙之前，他是需要把帮这个忙的条件给谈好的。朋友是有以利益相交，有义气相交的。对于孙守义这种精于利益算计的人，傅华也只能以利益相交。
　　
　　    跟这种人讲友情是不行的，因为他随时都可能为了利益出卖他的，还不如从他这里获取实质利益比较实在。
　　
　　    傅华看了看孙守义，笑了笑说：“孙书记啊，如果我帮了您这个忙，我能从中得到什么啊？”
　　
　　    孙守义看着傅华一阵错愕，眼前的傅华完全就像是一个陌生的人，以前的傅华可不会事情还没做就开始谈条件的，他只会分辨事情该做还是不该做，不该做的他是绝对不会去做的。而现在这家伙居然上来就跟他索要帮忙的代价了。
　　
　　    不过这样也好，彼此去掉面具，交谈起来就更直接，没有什么道义、原则上的羁绊，只有相互条件上的交换，事情可能解决的更顺畅一些。
　　
　　    孙守义就看了一眼傅华，笑了笑说：“我现在也不知道能帮你做些什么，不如这样，你告诉我你需要我做什么，让我看看能不能帮你这个忙，可以吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

