    未来集团总部会议室。

    年度董事会刚刚开完。宋居安交代了一句让两人去他的办公室一趟，便先行带着秘书离开了。而各董事面色不一，互相对了对眼神，三三两两鱼贯而出。

    很快，会议室内就只剩下宋白海和宋宜风两人。

    宋白海将面前的报表翻了翻，随即扔在一边，吊着一双眼睛看向宋宜风，鼻子里哼了一声，道：“明里暗里说我挪用公司资产，你就剩下这点招数了？啧啧，宋宜风，你还真是让我高看了。”

    现如今宋白海和宋宜风已经势成水火，自从上次宋白海在宋家书房里怀疑宋宜风的真实身份却没有落到好处后，他便连平日里的虚假客套也丢了，直接呼喊宋宜风的名字。甚至连喊这名字他都觉得脏了自己的嘴。

    从头到尾不过就是个野种，还是个身份存疑的野种，凭什么跟他争？

    宋宜风坐在位子上没有动，当父亲说让他们去他办公室的时候，他就知道宋白海会要先找他麻烦，于是也没有急着离开，就这么静静等人都走了，看宋白海能说出些什么。

    仿佛根本察觉不到宋白海的眼神有多么恶毒一般，宋宜风面不改色道：“大哥说的这是什么话，方才在会议上，我可是从头到尾一句话都没有说，那财务报表也不是我做的。没有证据的事，大哥还是不要乱说得好，免得传到父亲那，他又要生气了。”

    宋白海脸色一变，宋宜风哪里是在说什么财务报表的事，分明就是暗讽他之前没有拿到足够证据，证明他不是父亲的亲生儿子这一事。

    他拍桌而起，怒斥道：“宋宜风！别以为你还能得意多久，咱们走着瞧！”

    说完，愤愤离开。

    宋宜风扶了扶自己的眼镜，看着宋白海离开会议室，慢慢起身从椅子上站起来。他扶了扶自己的眼镜，有些嘲弄的笑了一声。

    “走着瞧？这句话，应该是我送给你才对啊，大哥。”

    宋白海离开会议室之后便直接进了宋居安的办公室。

    宋居安坐在沙发椅上，翻阅着面前的报表，周身萦绕着一股怒气。

    方才在会议上，若不是他看出了问题，恐怕到现在都还蒙在鼓里。因顾及自己儿子的面子，他没好意思当着众董事的面继续深究下去，但董事们都不是傻子，他若是再不处理，恐怕难以向他们交代。所以散会后，他立马让两个儿子来他办公室一趟。

    “爸。”宋白海先到，进去之后便朝上座的宋居安恭敬地问候了一声。

    可是回应他的，却是飞来的一个文件夹。

    宋白海猝不及防，文件夹砸在脑门上砸了个正着。

    “爸！你想干什么！”宋白海捂着额头，下意识地瞪了过去，像一匹随时准备扑过去的狼。

    可是待他看清楚宋居安的神色后，心中一凛，将刚才一不小心泄露出来的煞气收了回去。

    “我想干什么？我想干什么你这臭小子心里不清楚吗？我说过了，有些东西我没有给你，你就不能碰！不要以为你是我儿子，你就可以在集团为所欲为，我是老了，可我还没有死！”宋居安可没有错过宋白海刚才的神情。这混蛋小子竟然敢对他露出这副凶狠的模样，宋居安平日里很少发火，就算有所不满也只是冷漠，今日却真是动了肝火了。

    宋白海心里翻江倒海，但他从小就对宋居安有一丝畏惧，现在也还是如此，于是面上还是不敢再放肆。

    宋居安看到宋白海没有反驳，怒气稍微平息了一些，刚要继续训下去，宋宜风进来了。

    “爸。”室内气氛凝重，宋宜风朝宋居安打了一声招呼后，便站在一旁等候。

    宋居安看了一眼宋宜风，“嗯”了一声，神情比起面对宋白海时要松动几分。

    宋白海再怎么不肖，也还是他的亲生儿子，宋居安不想在宋宜风面前训他，面得潘亚琴又闹过来，说他偏心，便让两人都站了过来。

    宋宜风恭恭敬敬地走了过去，宋白海心中有气，只象征性地往前挪动了一下便不再动。

    宋居安端起面前的茶喝了一口，刚才动了肝火，他感到有些胸闷气短，需要缓一缓。

    缓过之后，他平静了不少，才复开口：“叫你们进来，是想让你们亲自跟我解释一下，那笔钱到底怎么回事，你们俩最近瞒着我做了些什么。”

    宋居安犀利的眼神扫过宋白海和宋宜风，探究意味很明显。

    宋居安很难信任一个人，哪怕是自己的儿子，未来集团的江山是他一手打下来的，他可以允许他们去发展，去壮大，甚至是两人的明争暗斗，都是他默许的。但这一切的前提条件是在他可控的范围之内。

    可是如今，他的儿子们显然已经越来越不可控。

    宋居安其实已经早已经收到了风声，宋白海正在私下进行着那项实验，但宋宜风并未向他报告这件事，加上他自认为很了解他这个大儿子，知道大儿子从小就对生物科技这些不感兴趣，所以并没有当作一回事。

    退一万步说，宋白海要真的在外面弄了个什么实验室，也只会是小打小闹，为了跟宋宜风对抗而已。宋居安对于集团的掌控一向有信心，自以为看透了自己的儿子，却没想到宋白海竟然会挪用集团的资金。

    那份财务报表还是表面好看的，实际数额还不知道有多大。

    宋居安这才意识到，之前听到的风声并非空穴来风。

    宋白海和宋宜风就这么站在宋居安的面前，两人都没有说话。

    宋宜风是知道宋居安的脾气的，他把自己当成了一个帝王，而未来集团就是他建造的帝国。他是绝对不会允许他“在位”期间，有人肖想他的这个位子的。

    最开始，宋白海挖了他的人，窃取了他的实验成果，卡罗琳和唐纳德都很着急，他却平静得多。因为他知道宋白海名下的资产有多少，如果没有集团支持，靠他一个人是运营不起一整个实验室的。要知道他们做的这项实验并不是短期能盈利的事，多的是成本的投入。不说各项材料，光是科研人员的报酬就不是一笔不小的费用，靠着手里的几个酒店项目赚的钱，根本不够他花。

    所以他一定会打集团的主意。

    宋宜风的估算没错，宋白海是个急性子，为了早点看到成果一定会加大投入，逼那些科研人员没日没夜的做研究，他手里的资金消耗得甚至比宋宜风预计得还要快。要不然也不会年都没过就瞒不住了。

    宋宜风也能猜到宋居安叫他们俩过来的原因。

    无非是想给他们一个坦白的机会，毕竟都是他的“好儿子”，得显出他做父亲的“仁慈”的一面。至于他应该坦白什么，宋宜风心中冷笑了一声。

    说到底，宋白海是不如宋宜风那么清楚自己父亲的心思的，方才在会议室里，虽然被父亲看出账目有问题有点慌张，可是他很快就冷静了下来。

    他笃定宋居安不会知道那批资金的去向，因为所有相关的人，都没有那个胆子去跟宋居安报告，他们的性命可都还握在他的手上，剩下的就只有宋宜风了。

    但比起其他人，宋白海觉得宋宜风反而是最不可能去告密的那一个。

    宋白海虽然揣摩不透自己父亲的心思，但是对于父亲的手段却是清楚的很。

    父亲对于失败者的容忍度为零，他既然瞒着自己将那么重要的一个实验交给宋宜风，对他一定是抱着很大的期望，倘若让他知道他辛辛苦苦扶持了这么久的实验成果都被他盗了去，甭管他有多喜欢这个野种，也不会再给他机会。

    原本宋白海在盗取了宋宜风的实验成果之后想用直接报告给宋居安，让宋宜风滚回美国去的。可是他觉得这样还是太便宜了宋宜风那个野种了，何况这么做最终他也不过是继续受控于宋居安之下而已。

    他做了这么多年的乖儿子，可是宋居安又给了他什么？与其继续憋屈下去，不如——取而代之。

    宋宜风和宋白海各怀阁的心思，似乎都在等对方先开口，董事长办公室内陷入死一般的安静。

    宋居安等得不耐烦，又要动怒，宋宜风开口了：“父亲，我还是先出去吧，想必大哥有些事不想让我知道，我就在外面等着，待会大哥说完了，我在进来跟您汇报。”

    宋宜风这番话倒是说得及时，令宋居安按捺住了脾气，他思考了几秒，终于挥了挥手，示意宋宜风先出去了。

    宋宜风出来后，也没有回自己在总部的办公室，就坐在外面的候客室里等着。十几分钟之后，宋居安的秘书便再次叫他过去。

    他走出侯客室时，正好碰见宋白海出来，宋白海向他投来厌恶的一瞥，也没再来寻他的晦气，步履匆匆地离开。

    宋宜风轻笑了一声，推门进去。

    室内依然安静，可是这安静比起他刚才离开之前又多了一丝不同，似乎带了一些萧瑟的味道。

    “来了？”宋居安原本是背对着宋宜风的，许是听到了脚步声，便转了过来。

    宋宜风发现他在短短的十几分钟内，竟然显出了颓势。

    看来这番和宋白海的谈话，被刺激得不轻。

    “嗯。”宋宜风简短地应了一声。

    从小到大，他和宋居安的相处就是这样，尊敬、客气却疏远。他记忆力很好，很小就得知了自己的身世，明白不太可能和宋居安能像寻常的父子那样亲密，所以从来也不报幻想。

    这个世界上，除了爷爷是真心实意为了好，再没有人是真的对他好了。哪怕是他的母亲白然，养大他也是为了自己的目的。

    或许还有一个人，也曾经是真心对他好的，可惜那时光太过短暂，短暂到根本无法让他去花心思去记住。所以在漫长又灰暗的成长时光里，他选择了忘记。

    虽然现在已经再度想起来，可是终究是世事变迁。

    许是从未在宋居安脸上见过这么疲惫的神色，宋宜风忽然生出了一些感慨，但他一向都是个理性的人，一晃便再次将注意力放在了宋居安身上。

    宋居安显然也知道宋宜风的性子，并没有因为他冷淡的回应而生气，方才他已经被大儿子气够了，这会儿他只想放过自己。

    “原本，我是想叫你们俩兄弟一起过来向我交待的，但是现在你们似乎都有了自己的想法。你们的翅膀硬了，我也真是老了，再也管不住你们了。”宋居安继续说道。

    “父亲不要这样说，我对您永远都是忠诚的。”宋宜风依然恭敬。

    “忠诚？”宋居安像听到了什么笑话一般，轻笑了一声，“真要忠诚的话，你大哥做的那些事，你就不会瞒我瞒这么久了。”

    “大哥的事，我没有想瞒过您。只不过父亲一向教我独立，做事要有始有终，我只不过想在让您知道前，先阻止大哥罢了，只可惜我能力有限……”宋宜风有些面带遗憾的说道。

    “行了阿风，你别演了。”宋居安的声音里透着无奈，“与其敷衍我，倒不如和阿海一样坦白一点。能力有限？我知道你的手段，瞒着我无非是想让阿海那小子自掘坟墓越倔越深。”

    宋宜风没有接话，算是默认。

    宋居安长叹了一口气，视线飘往他办公桌上的一个相框，伸出来抚了抚，面色有一刹那温柔。但很快，他便恢复了往常那副漠然的模样，甚至带了一丝下定决心的狠厉。

    “罢了。你的打算，我多少也能猜到。或许我的时代真的已经过去了。”宋居安将桌面上的相框按下去，说道，“你想要的，我可以给你。不过，阿海到底是我的儿子，我希望你能留他一命，不要做得太绝。”

    “是。”宋宜风也没问方才宋白海跟宋居安说了什么，干脆地应了，“那么，我先去做事了。”说完，再次退了出去。

    他不用问也知道宋白海会对宋居安说什么，无非是仗着自己现在养的那一帮变异人，威胁宋居安提早退休，将集团让给他来主持而已。不然宋居安不会下定决心让他对付宋白海。

    让他得到想要的东西？宋宜风心里冷笑了一声。

    可是亲爱的“父亲”，我要的，从来就不是你能给得起的。

