    这一声自内心的呼喊打破了场面诡异又短暂的安静，人群顿时沸腾起来，进化者这边的队伍还好，最多只是窃窃私语外加对楚涵的各种复杂情绪，充斥着不屑、鄙视或是嫉妒。

    同样都是新报名参军的进化者，凭什么他就能拿出三阶晶体？

    但普通人那边的队伍则是完全不同，这些人最多只能应付一阶丧尸，哪怕是二阶丧尸的晶体也极少见到，此刻看见楚涵直接拿出三阶丧尸的晶体，并且一拿就是两颗，一股喧哗声便是乍然而起。

    “哪里来的土豪？”

    “谁给他的三阶晶体？”

    “不是别人给的吧，他自己不是排在进化者的队伍里吗！”

    “但他要是三阶甚至更高的进化者，怎么可能在这里排队？”

    “不知道啊！你说会不会是那些榜上有名的人？”

    “更不可能！那些神级人物怎么可能屈身挤在这里？”

    “有道理……”

    楚涵听着周围人的喧哗议论，再次对之前遇到路冰泽的行为感到鄙视，每个地方的物价虽然上下有波动但也大抵相似，尤其是在这华夏最大的幸存者基地，一颗二阶晶体能换到不少的食物，而一颗三阶晶体则更珍贵，但路冰泽跟张博涵这两家伙倒是打的好算盘，一杯酒就卖一个二阶晶体，这是欺负穷乡僻壤的地方资源匮乏啊！

    随即楚涵又托腮沉思，他是不是也该拓展一下偏远地方的黑店？

    就在楚涵的思维不知道飘到哪里的时候，一只手拍了拍他的肩膀：“你什么情况？”

    语气不算客气，完全不友好，林天赐望着眼前的年轻男人，目光在吓呆了的年轻女兵桌前那两颗三阶晶体扫了一眼，眼中的精光一闪而过。

    一旁的诸葛乐乐崇拜的看着林天赐，甚至都放弃了和土豪做朋友的想法，二阶进化者的少校啊，这可是基地里不俗的战力。

    漂亮的女兵则是松了一口气，既然林天赐少校出面，那这事就是被他挡下了，无论结果是什么自己都不会惹到麻烦，真是虚惊一场！

    楚涵转过头看向林天赐，理所应当：“我只是想插个队。”

    两颗三阶晶体对于其他人来说可能是天价之物，但对楚涵来说只是二十个积分而已，别人杀丧尸那只是杀丧尸纯属浪费体力为人民除害，但是楚涵不一样，他杀丧尸是能获得积分的啊！

    每一只丧尸都能获得积分！

    再加上有旺财这名多功能助手，在砍杀丧尸时楚涵用不着费劲的去收集晶体，省去了很多劳力和时间。并且由于回炉系统的逼迫性进阶，他现在随便一次出手就能收获上千积分，二十个积分对他来说实在不值一提。

    楚涵的回答再次让场面一静，所有人都惊诧的望着他，林天赐少校都亲自过来问了你竟然还一本正经的说自己要插队，要不要脸啊？

    林天赐粗狂的面容上闪过一丝嘲弄，似乎是故意刁难一般道：“这里禁止插队，哪怕你是三阶进化者也不行。”

    漂亮的女兵立即记下这一条，下回遇到这种事她知道怎么做了！

    诸葛乐乐则是有些紧张，林天赐当场就把楚涵反驳，这会不会不大好？毕竟楚涵究竟是什么等阶的战力谁也不知道。

    望着林天赐眼中的戏谑，楚涵一挑眉，手掌一扫将桌子上的两枚晶体拿了回来。

    众人瞬间了然，这么快就妥协，看来这人也不过是个普通进化者，没什么底气连最起码的一句对峙都没有，就这样还敢大言不惭的要花晶体插队？

    就在所有人都露出一丝鄙夷之色的时候，楚涵却忽然将手中的那两枚三阶晶体在林天赐面前抛了抛，一脸诱惑道：“除了插队，还有没有其他办法让我不用等？”

    惊呆！

    所有人都脑子没转过弯，万分诧异的看着楚涵，他竟然开始明目张胆的贿赂林天赐少校？

    诸葛乐乐心脏哐哐哐的就开始狂跳，土豪就是土豪，行事作风就是如此暴力直接啊，不过林天赐既然是少校，断然不可能受贿的吧？

    漂亮的女兵连忙再次睁大眼睛观察，等待着林天赐该如何推脱。

    出乎意料的，林天赐的嘴角抽了抽，大义炳然道：“这里的队伍的确是太长了啊，这样吧，反正没有强化者，你来我这里登记信息也是一样，规矩是死的人是活的，我正好空。”

    哗

    一群人哗然而起，特么的林天赐竟然被贿赂了？

    还是这么明目张胆！

    “我不会受贿的。”就在众人惊得反应不过来的时候，林天赐却是忽然对着楚涵来了这么一句，一群人再次愣神，不受贿但却白白帮忙？

    果然是少校啊就是如此刚正不阿！那他们是不是也可以……

    “但是我帮了你的忙，你应该感谢我。”林天赐的下一句话却是打破了所有人的幻想，这不是受贿，这就是一个简单至极的帮忙，晶体最后还是要收的！

    果然有钱能使鬼推磨，众人心中一阵鄙视，受贿就受贿还非要找这么多理由。

    一波三折，楚涵嘴角的笑容很明朗，在一干人目瞪口呆中跟着林天赐走到了强化者登记的地方，此时空无一人，的确是节省时间。

    “这是表格，填一下。”林天赐取出一张纸递到楚涵面前，同时手也没收回，就打算等着楚涵将晶体交到他手中。

    楚涵的反应却是有些耐人寻味，他仿佛没有看到林天赐伸出的手一般，直接接过那张表格然后低头研究了起来。

    “咳。”林天赐尴尬的咳嗽了一声，不情不愿的收回手，填完了再给也一样，只是眼前的这个小子真是不识抬举。

    就在楚涵刚在那张表格上写了几个字的时候，忽然一个蛮横的声音乍然从身后响起，让楚涵的动作一顿。

    “来了强化者？”狂狮忽然从一条道上走来，之前在安罗市被杨天揍的伤已经全好，此刻的他看起来相当气派，一身干净的军服一丝褶皱都没有，胸前的少将徽章更是栩栩生辉，闪瞎人眼。

    ...