    王毅拿球之后，几乎瞬间便突破了格林和库里的阻拦。

    然后一个变向过掉了嘴哥。

    来到三分线以内。

    开始起三步，背后球交左手来到篮下。

    在空中拉杆躲过了鲁尼的封盖，以一记扣篮结束了这次快攻。

    这次快攻当真是1打5。

    其他队友才刚刚过了半场，王毅已经突破了5人，杀入内线扣篮。

    有点威少那味儿了。

    只不过威少爷是一味的快。

    王毅除了快之外，还多了很多变化。

    看到这一幕，国王的球员，勇士的球员和所有的球迷们都很是惊讶。

    他们惊讶于王毅的速度。

    自从刚才崴脚之后，王毅的速度似乎有所下降了。

    这让他们都以为王毅的脚伤对他影响很大。

    但所有人都没想到，王毅此时能突然爆发出这样的速度。

    但是队医和绷带大师乐夫则是震撼。

    只有他们两人知道，王毅是带着骨折的伤痛做出了如此迅捷的1打5。

    两人互相对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。

    这家伙到底还是人吗？

    接下来库里回敬了一个两分。

    国王队迅速快发底线球，王毅再次一马当先杀向前场。

    之前国王在前面48分钟，国王队一直在打慢节奏。

    勇士队根本没料想到进入加时赛，节奏突然拉得飞起，他们所有人都没能跟上，被王毅又一次冲向前场。

    来了一记罚球线滑翔劈扣。

    勇士队这边库里则回应了一记三分。

    接下来这4分钟里，王毅宛如杀神，不断的冲击着勇士队的篮筐。

    本来勇士队内线有格林和鲁尼在防守，国王队想要冲杀进去很难。

    但是王毅每次充入内线上篮或者扣篮之前，都要看一眼格林的鼻子。

    格林都会立即收住脚步。

    他实在是被王毅那一手打出了心理阴影。

    到现在鼻子还疼着呢。

    而少了格林的协防的鲁尼，一个人根本拿王毅没办法。

    跳的没王毅高，滞空没王毅时间长，而且王毅并不只是单纯的上篮或者扣篮，他在空中会有很多拉杆。

    即便是没跳起来，他也会有很多脚步来晃起鲁尼。

    于是勇士队内线竟然被王毅一人给爆了。

    勇士主帅科尔心里有一句，妈卖批不知当讲不当讲。

    在前面的48分钟里，勇士队的篮板被国王给爆了。

    进入加时赛，好不容易篮板还稍稍领先国王队一点，结果内线被王毅一人给捅穿了。

    他不由得看向场上的格林。

    你他妈到底在干什么？

    以往的格林，是勇士队内最硬气的那一个。

    即便是对上詹姆斯，格林也会用最凶狠的犯规，让詹姆斯不敢在他面前随肆意的上篮或者扣篮。

    可今天格林这家伙看到王毅突进来，就只是象征性地挥挥手。

    你他妈倒是防一下啊。

    不真正防，还站在那里挥一下手，就像说：这是我家，请随便进。

    而勇士队那边，库里除了刚开始的一个两分和一个三分之外，接下来手感开始低迷。

    但他们并没有落后。

    因为就在这时，已经拿到18分正在划水的嘴哥突然爆发。

    他先是命中了一记三分，然后突入内线爆扣，接着一记中距离翻身跳投。

    在三分钟时间里连得10分。

    所有观众看到这里，一个个都十分惊讶。

    “我去，嘴哥怒摔保温杯！”

    “养生曼巴不养生了！”

    “嘴哥已经28分了，加时赛独得10分，简直颠覆了我的三观。”

    勇士那边有库里和嘴哥两人发挥，格林虽然三分投不进，但是在串联球队方面做的还是非常好的。

    而国王队这边打到这一会儿，就靠王毅依然在苦苦支撑。

    没有任何一个其他球员能够帮到王毅。

    希尔德不行；

    巴格利不行；

    巴恩斯、霍姆斯也不行。

    他们也都拼了50多分钟了，一个个体能下降的厉害，命中率自然也下降的厉害。

    就连丹尼今天也没有怎么发挥。

    丹尼毕竟只是一个拿着50万美元的替补球员，而且是一个场均不到三分的替补球员。。

    你不能场场靠这样一个替补球员来C。

    所以只能王毅一个咬牙苦苦支撑。

    场边的队医和绷带大师勒夫看到王毅在加时赛里的表现，两人心中除了震撼还是震撼。

    带着手指骨折的伤病打出这样的表现，这简直是让他们惊为天人。

    场边观战的妮可看到这里，眼睛里不禁闪动着一抹晶莹。

    打到这一会儿，没有任何人能够帮到王毅。

    但是他还是在战斗。

    就像个孤胆英雄。

    总是说什么这不是一个人的战斗，但是现在看看，这仿佛就是一个人的战斗。

    一个人对一支队。

    进入加时赛之后，国王队竟然没有其他任何一个球员能够得分。

    王毅一个人包揽了全部的14分。

    孤胆英雄！

    这就是孤胆英雄！

    远在萨克拉门托一栋豪华别墅之中。

    安佳丽斜躺在沙发上，右手不断抚摸着旁边老虎的毛发。

    看着画面中的王毅，她不由得有些痴了。

    在常规时间内，国王队其他球员确实帮到了王毅很多，但是进入加时赛之后，其他人手感几乎全部断电。

    就只剩下王毅一人在对抗勇士的库里，格林和嘴哥三人。

    他太难了，实在太难了。

    腾讯NBA直播间内，佳依看着这一幕，也有些泪目。

    “毅哥……太难了。”

    ……

    王毅每进一个球，王猛和杨毅都连连惊叹。

    “又是王毅！”

    “太厉害了，厉害炸了！”

    “我的天哪，又进了，加时赛三分1中1，两分5中5，罚球1中1，独得14分，以一臂之力扛住勇士全队的火力。”

    “库里的40分7篮板7助攻已经十分亮眼。但是王毅49分26篮板13助攻6封盖，今晚，他就是战神！”

    姚明点头：“是啊，王毅但凡有一个没打进，此时至少就已经落后3分了。”

    弹幕上此时也已经刷爆了：

    “毅哥战神下凡！”

    “666666666666……”

    “争取搞个50+三双。”

    当此之时，王毅的体能消耗也极大。

    每次场上有死球的时候，他都双手撑着膝盖，弯下腰来不断喘息着。

    在这样高强度的比赛之中，鏖战了将近53分钟。

    即便是他也已经有些撑不住。

    而且不要忘了他右手中指已经骨折了。

    在这样高强度的运动和对抗之中，他的右手指骨难免被碰到。

    比起刚刚骨折时，疼痛不但没有丝毫减弱，反倒还加剧了。

    当他双手撑着膝盖时，右手中指微微翘起，竟然在不断的抖动着。

    国王主帅并没有注意到王毅右手中指的抖动。

    他只是看到王毅双手撑着膝盖实在太累，于是他叫了一个暂停来给王毅休息。

    而勇士队那边，格林却也注意到了王毅的中指在抖动——对于对手的伤病，他是最敏感的。

