    神秘的剑塔之中。

    万千剑痕溢出无声剑意。

    虚幻剑气似若幻芒流影，汇集成一道金色人影。

    人影握剑，剑未动，无形剑势已是朝着苏逸辞袭卷而来。

    “嗯？”

    苏逸辞心中微惊，手腕一侧，掌中魔剑爆发瑰暗剑纹。

    但见苏逸辞的身上剑意叠起。

    那道金色人影双目透射一缕剑光。

    接着，他身形一动，一剑直指苏逸辞面门。

    非常平淡的剑招。

    可给人的感觉却有着一种非同寻常的力量。

    苏逸辞魔剑竖身前，直接以剑柄下方三寸之处挡住了对方的攻势。

    “砰！”

    金色人影的掌中之剑结结实实的冲击在染神血的剑身上，顿时十缕剑纹爆散冲开。

    “嗯？”苏逸辞一怔，但见每一缕剑纹中都有着一丝玄奥的力量律动。

    不等苏逸辞明白过来，对方又是剑式转换，攻势又至。

    苏逸辞眼角轻抬，一抹冷光掀动。

    就在对方的剑气距离苏逸辞不到半寸距离之时，苏逸辞陡然消失在原地。

    空间一闪。

    残影掠动。

    苏逸辞惊现对方身后，连同着衣襟如划开空间的利刃般掀动，苏逸辞反手回剑斩在了对方的脖子上。

    “噌！”

    剑吟入耳！

    苏逸辞手腕再转，魔剑斜斩至对方的肩膀。

    “咻！”

    接着。

    身形轻侧，染神血于空气中掠过一道光曜，魔剑横切对方的腰身。

    “嘶！”

    瞬息之间，连出三剑！

    三道血色光束分别掠过对方的喉咙，斜过对方的肩膀，以及横切对方的腰部。

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    这三招剑式，似乎是刚刚突然一下就领悟出来的。

    且下意识的就施展上手。

    不等苏逸辞深思。

    只见前方的空间有着短暂的停顿，继而，“砰”的一声剑气炸散，苏逸辞面前的那道金色人影直接是化作数段。

    头颅离体！

    胸膛断层。

    腰身分裂。

    那三招剑式所化的血色光束犹如撕裂纸张的刀片，肢体分离。

    对方竟然这么弱？

    苏逸辞有点意外。

    可紧接着，更令苏逸辞意想不到的事情发生了，只见那肢体断离的金色人影浑身上下焕发出一片刺眼的光华。

    “轰隆！”

    气旋爆冲，剑流四散！

    千丝万缕的剑气好似一座华丽的剑阵般贴着地面铺散而成。

    “这是……”

    苏逸辞不觉被眼前的画面所惊住了。

    万缕剑纹，胜过星辰之光，好似曜日之辉。

    每一缕剑气中，竟然都藏蕴着一股独特的剑意。

    苏逸辞愈发的感到心惊。

    其倒是没想到，那个被自己三剑就“斩杀”掉的金色人影中竟藏纳着如此惊人的剑之奥义。

    “嗡！”

    八方天地，剑势轻吟！

    苏逸辞只觉自己立于亘古山河之间，天地间，无数剑气成影，如归流的星璇。

    一股磅礴的古老剑势如洪荒之水扑面，却是令人醍醐灌顶。

    在苏逸辞的身后，悄然浮现几行黑色的古体文字。

    “十剑星流！”

    “百剑天陨！”

    “千剑劫落！”

    “万剑亘古！”

    “……”

    每一个字都犹如锋勾凌厉，每一笔划都好似剑刃闪耀。

    古塔内的世界不断扩张，每一缕的剑意都令苏逸辞内心都有着全新的感知。

    苏逸辞掌中的染神血都隐隐发出一阵颤吟。

    这股剑势，好似在苏逸辞面前打开的一扇大门。

    之前在诡暗黑河的时候，苏逸辞的“剑之奥义”已经达到了高级无双奥义的层次。

    但是，在接触到这股剑意之后，苏逸辞的眼界再次被拔高。

    ……

    与此同时！

    剑灵塔之外！

    “都准备好了没有？”古剑门掌门古元饶有威仪的看着剑台下的一众弟子。

    “回禀掌门师尊，我们准备好了！”

    众古剑门弟子声音洪亮，队列整齐。

    每个人的眼中都充满了期待之意。

    亘古御剑术！

    古剑门的剑祖留存下来的剑道意志！

    光是想想都让人激动不已。

    只要能够从中领悟到一道剑之奥义的话，实力必然是成倍的增长。

    看着信心满满的众弟子，古元尤为满意的点点头。

    他接着又道，“剑灵的实力虽然不会超过入圣境初期，但是在切磋较量的过程中，难免也会造成一定的损伤。所以你们不要逞能，一旦剑灵威胁到了自身的安全，立刻退出来。”

    “是，掌门师尊！”

    众弟子齐声回应。

    而大弟子剑无涯略带不屑之意，“区区入圣境初期的剑灵，我，一剑就能解决。”

    二弟子莫有舟双手环抱在前，臂弯中抱着一柄入鞘长剑，他看上去冷酷冷酷的，“谁都无法同我争夺……亘古御剑术！”

    其他弟子也都是跃跃欲试，摩拳擦掌。

    “快点，快点！”

    “等不及了，掌门师尊藏了这么多年，今天总算是舍得把‘亘古御剑术’教给我们了。”

    “嘿嘿，若是亘古御剑术，掌握了无上剑之奥义。我便有信心在圣山大会上扬名立万，然后走上剑道巅峰，迎娶小师妹了。”

    “靠，你的想法……竟然，跟我撞上了。”

    “……”

    看着有些迫不及待的众弟子。

    古元随之提手，一股雄浑的掌元从他的手心爆发而出。

    银色的掌元如流，在众人满是期待的目光下化作一道虚幻的剑影。

    “砰！”

    虚幻的剑影直接是冲击在剑灵塔之外的那座巨剑石像雕塑上。

    剑流扩散，如星轮转动。

    只见那巨剑石像上浮现出一道道华丽的剑痕。

    剑纹上下游窜，在巨剑石像的中间形成一座圆形的光幕。

    光幕便是剑灵塔的入口。

    “开启了，开启了！”

    “激动的不行！”

    “总算没在古剑门待这么多年。”

    “……”

    这时。

    古元的眼神突然变的犀利，一股强大的威仪释放。

    “入塔之前，有件事情必须要告诉你们。”

    众弟子一怔，不解的看向对方。

    “圣山大会，意义重大。为了避免有的人在大会上丢人，但凡在剑灵塔中坚持不到半刻时间者，一律不准参与圣山大会……”

    “哦豁！”

    此话一出，全场一片哗然。

    这也行？

    “掌门师尊，万一连一个人都没有坚持到半刻时间呢？”某个嘴贱的弟子问道。

    一听这话，大弟子剑无涯，二弟子莫有舟顿时面露不屑之意。

    坚持不到半刻钟。

    可能吗？

    以两人的实力，击败剑灵都是轻而易举的事情。

    古元目光郑重，其厉声道，“不论是谁，达不到要求，全部都没有参赛的资格。若是全军覆没，我古剑门这次就不参与圣山大会了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

