第四百九十二章陈轩的最大考验

　　看到这一幕，众人顿时目瞪口呆，没想到这个陈轩看上去普普通通，身材一般，力量居然这么大，随随便便就把两个人推飞了。

　　“臭小子，居然敢打我，你完蛋了”孙川忍痛站起身来，凶神恶煞的骂道。

　　不过他和小弟也不敢冲上去教训陈轩，因为陈轩的力量实在是让他惊骇。

　　孙川自己经常锻炼身体，因此才长得这么高壮，然而他加上小弟三百斤的重量，却被陈轩随手推飞，这其中的力量差距，练过的孙川知道得最清楚。

　　他也不是傻子，知道凭他们两个人对付不了陈轩，反正这小子要去锦南村，到时候再伺机报复。

　　乘客人虽然被陈轩的身体力量所震，但孙川毕竟是地头蛇，这番恶狠狠的威胁，明显是陈轩把他得罪狠了，都觉得小伙子一时逞强，后面恐怕是要出事啊

　　陈轩仿佛没听见孙川的话，只是看着少妇的孩子，微笑问道“小安，我帮来帮你治病。”

　　小安看着这个勇敢善良的大哥哥，先说了声谢谢，随后看向自己的母亲，似乎在询问她的意见。

　　名叫玉茹的少妇见小安痛得脸色发白，当下也不管孙川不让别人治病了，目露期盼之色看着陈轩问道“这位小哥，你真的能治我家小安的病吗”

　　“放心，他的病虽然一般的医生治不了，但在我这里只是小儿科。”陈轩自信一笑，紧接着，拿出一套随身携带的银针。

　　少妇和其他乘客看到这套银针，尽皆一脸惊奇之色。

　　在这颠颠簸簸的车上，仅凭一套银针，就可以给人治病

　　况且，还不是一般的疾病。

　　少妇玉茹曾多次带着小安，乘坐这辆大巴从锦南村前往千户苗寨治病，因为千户苗寨那里旅游业大热，本地其他产业也随之发展迅速，有好几座大型医院。

　　但是她无论去哪家医院，每个医院的医生都说治不好小安的病，因为小安的病非常离奇，就算是经验丰富的专家名医也毫无办法。

　　医生们都建议玉茹去医学发达的沿海地区大城市医院，或者去医学技术最先进的米国给小安治病。

　　然而玉茹只是苗疆地区一个农村少妇，丈夫早亡，自己只能做些手工维持生计，哪里有那么多钱给自己的孩子治病，去几趟千户苗寨的医院就已经耗尽她所有钱财了。

　　现在见到陈轩只拿出一套银针，居然声称可以治好小安的病，怎能不让玉茹惊诧。

　　甚至，她还有点担心，害怕，因为陈轩看上去完全不像专业医生，更别说是名医，难保此次救治会出现坏的结果。

　　但见小安痛苦不堪，她作为母亲，只能把心一横，反正长痛不如短痛，就让这个年轻人试一试吧

　　就在陈轩准备给小安施针的时候，一道冷哼声传了过来。

　　“小安的病，只有我大伯才能治得好，小子，你敢贸然给小安针灸，我看是要当场害死他”站在车头通道的孙川，语出惊人的冷笑道。

　　他的话语，也正是玉茹担心的，看着陈轩捏住一根银针，她的心也仿佛被捏住一样。

　　随即，她又看了孙川一眼。

　　这个锦南村孙家少爷的大伯，是村里的赤脚医生，医术高明，许多大医院专家无法解决的疑难杂症，孙川的大伯都能够轻易治好。

　　凭借这一手高超医术，孙家成为锦南村最大的家族。

　　只是孙川的大伯非常贪财，随着名声鹊起，收取的诊金也越来越高。

　　玉茹曾经带着小安去求孙川的大伯治病，但是被干脆利落的拒绝了。

　　倒是当时在场的孙川，相中了这个小寡妇的容貌，提出只要玉茹答应陪他睡觉，做他情人，就可以让他大伯给小安治病。

　　玉茹当然是干脆利落的拒绝了，孙川贼心不死，经常去纠缠她，好在和村里的两户人家住在同一个大院，孙川也不敢明目张胆的来。

　　这次趁着玉茹又带小安去千户苗寨看病，孙川便带一个小弟跟过去，就是想找机会又提出自己的淫邪心思。

　　此次小安车上发病，正是最好的时机，却没想到，被突然出现的陈轩给搅黄了。

　　随着孙川的话语，其他人也开始担心陈轩这么年轻，仅凭针灸能不能治得了那孩子的病。

　　所谓庸医杀人不用刀，如果医术水平低下的话，好心救人反而会变成害人。

　　尤其是那个中年医生，此刻不由得紧张起来，然而，他身边就是老婆孩子，根本没有勇气再出头，代替陈轩给小安治病。

　　在所有乘客的注目下，陈轩撩起小安的上衣，开始为他施针。

　　早在少妇玉茹带着小安上车的时候，陈轩就察觉出小安面色蜡黄、身体消瘦，肯定是患了怪病。

　　之后他开启透视眼，看到小安体内，小腹的位置，有两条经脉缠绕在一起。

　　这两条经脉的位置错乱，影响到小安的肝、脾、肾等重要器官，还造成他气血紊乱，可谓是非常棘手的疑难杂症。

　　而且由于是先天形成的怪病，就连三甲医院的名医，都无法救治。

　　多年来，小安一直遭受经脉错乱而产生的腹痛，随着身体发育，经脉异位越来越厉害，如果再不进行救治的话，某一天很可能会活活痛死。

　　见到这等棘手怪病，就算是获得邪医传承的陈轩，也必须全神贯注，严肃对待。

　　他先用五根银针，扎入小安的小腹，用来稳固两条经脉的位置，随即捏住一根银针，渡入无上仙气，以极为细致巧妙的手法，极慢、极慢的拨动其中一条经脉，为其纠正位置。

　　这个过程，小安会遭受极大的痛苦，好在陈轩早有准备，点了小安的麻穴，让他失去痛感。

　　在极为颠簸的大巴车上，要完成这场针灸手术，不得不说是陈轩行医以来，最大的考验。

　　不到一分钟时间，他的额头就渗出一层细密的汗珠，缓缓滑落到眼睛里。

　　汗水入眼，陈轩还是一眨不眨，全力以赴的为小安拨正错乱经脉。

　　他每一个细微的动作，都牵动着整车乘客的心。