    

    看着奥特曼和孤门都被救走，沟吕木自然十分的恼怒。

    但那个陌生奥特曼的实力却让他冷静了下来。

    同样是相位干扰，那个奥特曼明显强大很多，这次吃亏虽然大部分的原因是他大意了，但也不能否认那个奥特曼的实力确实很强。

    不知道那个家伙是谁，也没有相关印象的沟吕木却觉得那个奥特曼有些眼熟，但他又可能肯定，他绝对没有见过那个陌生的光之奥特曼。

    但不管怎么样，他都要搞清楚这个奥特曼的身份。

    于是，沟吕木迫不及的就行动了。

    要搞清楚奥特曼的身份，需要怎么做？

    第一步，当然是先将人引出来了。

    沟吕木最终选定了新的受害者，一个温馨四口之家。

    就算是将孤门救走了又什么样，就算让他走出黑暗又怎么样？他会让孤门再次回想起那个噩梦，并且满怀痛苦与悔恨的在黑暗中沉沦！

    而那个陌生的光之奥特曼，他也会找到他，抓住他的弱点，夺取他的力量！

    ……

    红荼还不知道赛尔维亚已经有了苏醒的征兆。

    毕竟那战斗是在异生兽的亚空间内进行的，而红荼也不怎么关注那个属于异生兽的巢穴的情况。

    于是，他就这么完美的错过了这次赛尔维亚的出场。

    等他察觉到的时候，已经是深夜。

    当姬失准所变身成的银色巨人出现在山林的时候，红荼就察觉到了赛尔维亚的光的气息。

    并非是像之前那样不经意间沾到的，而是整个奥身上都绕着赛尔维亚的光的气息……

    甚至有那么一瞬间，红荼都怀疑，赛尔维亚是不是把自己的光分给这个奥特曼了。

    但仔细辨别之后，发现这奥身上的属于赛尔维亚的光其实也算是残留，但被赛尔维亚治疗过是没跑了。

    “赛尔维亚那家伙，终于快要苏醒了吗？”

    红荼关掉了电视，消失在了屋里。

    很快，他出现在了现场的一处高坡上。

    坡下是一片平原，唯一的一条小路还是未经修缮的土路。

    但一出现，他就下意识低头，看向了

    当然，吸引他的自然不会是路，而是路上的那些人类。

    其中，两个人类已经被异生兽寄生并且控制，身上已经长出了一些树枝一样的肉枝，双手更是变成了一堆暗红色的，长着锋利红色指甲的利爪。

    而两个幸免没有被寄生的孩子却被这两个寄生人类胁迫着向另一端移去。

    这四人的身后，孤门和佐格正在追击，但因为人质而不敢轻易攻击。

    而且，听那两个孩子喊“爸爸妈妈”就不难猜出，那两个被寄生的人类，正是他们的父母。

    一看就是沟吕木的恶趣味成果。

    但现在为时已晚，那对被寄生的人类父母已经没救了。

    红荼的视线在两个孩子身上稍作停留，准备出手。

    但还不等他行动，两道身影突然冲了出来，一人一个，制服了两个被寄生的人类，并且迅速的将孩子救下，并且抱离了那里。

    是佐格和玛娜。

    玛娜似乎也是刚来，而佐格发现了玛娜之后，两人是就十分有默契的出手了。

    虽然佐格有意识的限制了自己过于非人的速度，但依旧快的不可思议。

    而等两人将孩子救出来之后，孤门短暂的愣神之后，就果断开枪，打中了两个被寄生的人类。

    激光枪在两人身上炸开火花，而两个身上已经明显出现了一些非人特征的人类也缓缓倒在了地上。

    而被玛娜和佐格放下的两个孩子则又迈着腿向那两个人类跑了过去，一边喊着“爸爸妈妈”，一边自投罗网。

    当玛娜和佐格顿感不对，动作默契的按住了两个孩子，让他们停留在了原地。

    而远处，本该躺下的两个被寄生人类却重新爬了起来，直接转过视线，盯住了两个孩子。

    他们的目标明确，就是这两个孩子。

    ……

    突然，地面剧烈震荡。

    红荼转头看去，就看到了两个黑暗奥特曼的战斗。

    一个是姬失准所变成了光之奥特曼，一个是……

    “沟吕木居然会自己出现？”红荼歪了歪头。

    他还以为沟吕木会继续苟着呢。

    而沟吕木的实力，自然不是浮士德能比拟的。而和浮士德基本上相当的姬失准就自然不是这个家伙的对手了，于是就一直被压着打。

    刚刚的动静就是黑暗奥特曼将光之奥特曼摔在地上造成的。

    要不是姬失准之前受到的伤势被赛尔维亚的治疗了一部分，现在恐怕已经没有战斗的力量了。

    而沟吕木也过于自信，与其说他在单方面碾压光之奥特曼，不如说他是戏耍，而是是在炫耀力量一般的戏耍。

    莫名的，红荼不合时宜的想到了花孔雀。

    “简直像是在求偶的花孔雀。”红荼的思绪终于被带偏，并且觉得自己说的有理有据。

    实在是那个沟吕木变身成的黑暗奥特曼时不时就看了一眼地上那个叫西条风的夜袭队队员。他是在向那个人类炫耀自己得到的力量。

    这种堕入了黑暗的家伙，居然会有喜欢的人。

    光之奥特曼很快爬了起来，继续冲了上去。

    但两奥打了一会儿之后，银色的光之奥特曼就被下方属于孩子们的呼喊声吸引了注意力。

    黑暗奥特曼明显注意到了他的注意力转移，在他想要出手帮忙之前就率先攻击，迫使光之奥特曼离开了原地，而趁此机会，黑暗奥特曼用自己的身体，挡在了光之奥特曼和那些人类之间，杜绝了他求人的行为。

    甚至黑暗奥特曼还发出一发光弹，袭向了地上的几人。

    玛娜和佐格警觉的抱起两个孩子离开了原地，孤门一个前扑卧倒，避开了这一击。

    黑暗奥特曼见此，就要再来一击。

    但光之奥特曼立即冲了过来，试图阻止他，与奥特曼一样的，还有在天空中徘徊的两架战机。

    黑暗奥特曼躲开了光之奥特曼的攻击，但却被战机的激光打中，不由动作顿住，转头看向了天空中的战机。

    以前怎么没有发现，这些曾经的队友们如此烦人？        

