    章泽闻言，面色恼怒，猛的从座椅上站起身来，声音带着怒气，“梁森烨！孙倩是个什么样的人，你不可能不清楚！”

    然而他的愤怒并没有让行走出去的男人再次停下脚步，他几乎是头也没回的离开，眸色冷沉黯淡。

    章泽深吸一口气，重新坐回到座椅上。

    助理闻讯赶来，看到章泽坐在座椅上，一副颓废的样子，小心翼翼的询问道。

    “章总，有……”

    “出去。”

    章泽的声音冷冽，从烟盒里面抽出一支香烟点燃，转动办公椅，目光看向落地窗外的高楼大厦，脑海里面浮现那抹端庄秀丽的声音，忽而头疼。

    他这辈子做的最后悔的一件事情就是，当初孙倩求娶的时候，他没同意。

    ……

    叶舒挂断电话之后坐在座椅上，揉了揉眉心，那精致好看的脸带着重重的疑色。

    章泽这么大方的举动让她猜不透章泽是怎么想的，不过他那么信任她，也让叶舒倍感压力。

    叶文昭来到叶舒办公室门口的时候，就看到叶舒手中把玩着手机，坐在办公椅上，一副凝重的神色，迈步走进去，语气温和的询问道。

    “小舒，遇到什么难题了吗？”

    他的声音一改前面的作风，慈善的就像是一个好父亲。

    叶舒轻挑眉头，看着走进来的人，打开抽屉放下手机。

    “没事。”

    她说话的时候，面色如常，忽然发现自己对叶文昭，真的再也回不到以前那种信赖的感觉了。

    她唇角抿成一条直线。

    “坐吧，你有事吗？”

    她神色淡然自若，目光凝视着叶文昭。

    叶文昭讪讪的拉开叶舒对面的办公椅坐下，脸上带着讨好的笑容。

    “我只是想着你今天第一天处理董事长的事情，我怎么说也在这个位置上做了半年，所以以为你不太懂，打算来教教你，指点指点。”

    叶舒一脸的镇定，目光从叶文昭的身上收回，语气平静，冷淡。

    “嗯，之前我母亲生病的时候，她的事情已经由我在处理了，说是给我以后上位做准备。只是没想到妈后来竟把股份给了你。”

    叶文昭听到叶舒的话，怔了一下，之前孙倩病倒，他就开始和田甜策划让田心认祖归宗的事情，完全没注意到孙倩什么时候竟然把她的事情都交给叶舒来代为处理。

    难怪到现在叶舒都不相信孙倩会把叶氏所有的股份都交到他手中。

    就算是她不相信又如何，孙倩死前可没在律师那边留下任何的遗书，他手中的股份转让协议也是伪造的，叶舒是她的妻子，自然没有任何人怀疑。

    叶文昭的所有行为都只是为了防备叶舒。

    “你妈妈可能是想到你还太年轻了，这个年纪，应该是吃喝玩乐的年纪，所以不想给你太大的压力，才会把股份给我。”

    “你是我的女儿，我的一切都是你的。”

    叶文昭这番话说的真情似切。

    叶舒唇角微勾，脸上带着笑容，可是眼底却没有丝毫的笑意。

    “爸，可不是你唯一的女儿啊。要是你以前说这些话，我可能感动的都想要哭了，现在这么说，我只会难受。”

    叶文昭见叶舒皮笑肉不笑，一脸的不为所动，暗自咬牙，小声说道。

    “爸知道这段时间因为一些事情冷落了你，是爸爸做的不对，昨天你奶奶已经教训过我了，我也深刻的反省了自己，我确实是有做的不对的地方，让你寒心了。”

    他说着小心翼翼的观察着叶舒的脸色。

    叶舒只是很平静的扫了他一眼，随即拿起桌面上的文件，极为敷衍的“嗯”了一声，把目光头投到文件身上。

    助理小毛拿了这段时间的数据表进来，看到叶文昭在叶舒办公室内，撇了撇嘴巴，放下资料之后推出去。

    叶文昭现在知道讨好叶舒了，之前孙倩刚去世的时候，叶文昭和田心联合起来，恨不得把叶舒给赶出叶氏。

    “爸，你今天没事吗？我记得我坐在你这个位置上的时候还挺忙的。”

    叶舒抬眸淡然的扫了一眼叶文昭，那清透的眸子内没有丝毫的敌意，可是注视着人的眼神却让人叶文昭有些不舒服。

    “他们应该是把所有的事情都给拿到你这边来了，所以我那边目前还没没有任何的事情要处理。”

    叶文昭说着，满脸的尴尬。

    叶舒轻挑眉头，放下手中的文件，在文件堆中翻找了一下，淡然自若的说道，“哦，好像是这样。不过我看爸你还是好好的休息休息吧。这些事情我也可以应付下来。”

    叶文昭闻言沉脸，叶舒现在这个做，是打算要把他的权力给架空了。

    什么事情都不让他处理，就算是坐在副董这个位置上又如何？时间一久，这个位置就是个空壳。

    “小舒，我知道你对爸爸心里面有很深的怨念，但是我们始终都是父女。当初确实是我不对，我做错了事情，我不该在没有和田甜没断干净的情况下和你母亲在一起。是我欺骗了她。”

    “你奶奶昨天说的话，只是气话，你母亲那么骄傲的一个人，怎么可能做小三。爸爸真的知道错了。”

    叶舒握着定制钢笔的手微微攥紧，抬起头来，目光冷厉的落在叶文昭身上，“说够了吗？”

    叶文昭被叶舒现在的态度给惊住，不明所以的看着叶舒，还不知道自己那句话是得罪了她。

    “够了。”

    他讪讪说着，站起身来，“你处理工作工作的事情吧，我不打扰你了。”

    叶文昭虽然语气很平静，也有些小心翼翼的感觉，但是他垂在身侧的手却微微握紧，转身离开。

    叶舒紧蹙眉头，看着他离开的背影，沉了口气，冷冷开口。

    “爸，我妈去世的时候，留在叶家的东西，还有多少？”

    叶文昭闻言，怔了一下。

    孙倩去世之后，叶家的事情就是田甜在打理，所以叶文昭也没在意。

    孙倩的那些饰品可也值不少的钱，他转身不解的看着的叶舒，低声询问道。

    “我不太清楚，需要我去清算一下吗？”

