
　　宫梦弼和几个狐子一边聊天一边等着，本以为要等到很晚，实际上不过半日，狐子们就尽数归来了。

　　宫梦弼还是低估了他们归心似箭，一个個见到他的时候如同久别重逢，激动得不能自已。

　　宫梦弼都没有料到他们有这样大的热情，这种热情和快乐也感染了他。

　　治学修习的日子或许艰难枯燥，但从狐子院出去之后，狐子们就渐渐发现还是这里最让人安心。

　　来这里之前，他们不过乡野之狐，到了狐子院之后，宫梦弼管吃管住，教他们本领，教他们修行，为他们规划未来，可以说是再造之恩。

　　从狐子院出去之后，或是归于乡里，或是在县城任职，但也比曾经过得好多了。有本事在身，在哪里都不怕混不开。

　　他们这些狐狸倒也并非所有人都能有个好结果。也有到了如今还在被社神猜忌的，也有办砸了事情始终没有得到重用的。

　　但他们也并不为未来担忧，正如修行九法之时宫梦弼就说过，学会九法，天下大可去得。

　　宫梦弼倒是已经很满意。

　　他清楚每个个体的差异，并不能要求所有狐子都做成一样。但从他的角度，对比狐子今时今日与以往的气象，就已经是成功了。

　　不过他认为的成功并不算真正的成功，真正的考验还在后面，也就是天狐院考核。

　　休息了一日，这些狐子便重新投入温故而知新的修习之中，为天狐院考核做准备。

　　天狐院每岁一考，多数是岁终，若是遇到什么紧急的事情，今年不考，明年开春也会补回来。

　　比如宫梦弼上一次参加的生员考试，就是整个天狐院都在忙着魔星降世的事情，一直拖到三月才把生员考核做完。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那一次考核之后，宫梦弼因为成绩优越，被神女看重，赐下仙籍，直接委任吴宁县狐会，再不必参加生员考核。

　　而上一次天狐院的考核，还是狐子院一年得成，神女亲自考核狐子院，一并将他任期考核也做了，让他连升两级，做了东阳郡狐正。

　　下一次考核，还要等他任满三年再行评定。

　　腊月归来，离天狐院考核只有半个月了。

　　留给各位狐子的时间不多，他们需要静心炼气养神，把自己的状态调整到最佳。

　　天狐院岁试和狐子院岁试会在同一天举行，三届狐子一起参加考试，整个狐子院的学习氛围一下子变得万分庄严肃穆。

　　哪里都能看到狐子静心研学，钻研课业。

　　这第一批狐子外出历练归来备考天狐院，对剩下的两届狐子也是个极大的刺激。

　　谁都知道，一旦考上天狐院，就好比鲤鱼跃龙门，从此便可成仙了道，不必困于凡俗。

　　而如今他们这些野狐，竟也有了参加天狐院考核的可能。

　　野狐之流，邪魅而已，以往连参加天狐院的考核的资格也没有。

　　天狐院取腊月十五考试，太阴中天，月神伏魔，太阴帝君考校天下功过祸福，这些野狐都要藏起来，不敢受月中神明之威。

　　往常修行，也只能避开月圆之夜，采一些月华炼气。

　　而如今这些野狐，已经能自然而然在月圆之时取气修行，多数都炼化了一身杂气，洗净身上的戾气，岳府命籍之上，也有善功落注，有了考取生员的资格。

　　不管他们能不能考上，所有的狐子都唯有祝福，也期待着自己有一天能在天狐院之中求学。

　　宫梦弼对即将参加天狐院岁试的狐子没有什么要求，考试的要点他早已告诉了他们，只怕狐子们都能倒背如流了。

　　只是临门一脚，很多狐子心中都紧张极了，有些睡也睡不着。

　　宫梦弼看在眼中，也无可奈何。只是偶尔在神前抚琴，以琴抚心。

　　这些狐子外出历练的时候，宫梦弼空闲的时间多起来，修行之外，便逐渐找到了寄情于琴的妙理。

　　这还是自七修老人的道法之中学来的。七修老人寄情于物，寄神于天地，以七德养心炼神，是炼神妙法。

　　如今宫梦弼寄情于琴，便是自此而来。就如同小屹儿寄情于厨，也是同样的道理。

　　琴弦是施婆婆所赠，金蛛之丝，本来是给七修老人梅花琴换弦用的。梅花琴失窃，施婆婆便将琴弦转赠宫梦弼，如今斯人作古，但琴音尤在。

　　狐子们夜里睡不着，若逢宫梦弼在抚琴，便过去安安静静听一曲，自然便静心了。

　　有时候狐子们都分不清在神前抚琴的是宫梦弼，还是一个梦境。

　　因为他们来时，似乎得见宫梦弼红色的大氅落在地上，但走的时候，又似乎只见了一缕烟气袅娜而上。

　　不管紧张与否，天狐院的岁试如约而至。而狐子院的岁试，还要早一个白日。

　　狐子院白日里考文经，宁采臣和马均济出的考卷，两人分别监考两届狐子，分上下午把狐子的文经考完。

　　到了晚上，宫梦弼和北来大仙分别考评两届狐子的修行科，而天狐院的岁试，也是自此时而起。

　　参加天狐院岁试的狐子都提前沐浴更衣，焚香祭神，在静室之中坐定，等候着天狐院的接引。

　　朦胧间似乎有一声悠长的鸟鸣响起，狐子院岁试的狐子们没有听到，宫梦弼和北来大仙却听得清楚。

　　宫梦弼露出笑容，这是青瑶仙子的声音。青鸟引路，天狐院招魂。泰山之中，天狐院的岁试终于开始了。

　　宫梦弼没有办法亲自去看，只能默默祝福，回身再看身前的狐子们，专心为他们考评。

　　天狐院之中，一份份卷宗早已送到主考官的桌案上。

　　荀祭酒主考，玉仙神女督阵，考功司的狐仙忙前忙后，诸科博士任监考官。

　　整个考核分为四块，善行、法力、灵神、禀赋。

　　善行早已记录在命籍之上，录入卷宗送到了诸位考官手里。

　　眼下便是法力、灵神与禀赋的考核。

　　荀祭酒神色严肃，考官们也神色不一。

　　神女坐镇考场，杜绝了一切徇私舞弊的可能，也杜绝了一切做手脚的可能。

　　所有人都明白今年的岁试所代表的意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百三十六章、以琴寄情、狐子岁试免费阅读。https://xs.23sk.com 