    “苏大人，你莫不是存心要与我为难？”李牧面色一寒，冷着脸对苏夔说道。

    “上将军，本官行事向来是依律循法，岂会因为个人的喜好而徇私枉法。”苏夔正色道。

    “苏夔，我告诉你，单雄信他们每个人手上是都有人命案不假。我也告诉你，他们杀的那些人便是死十次，百次都不多。”

    “突厥，契丹，林邑三国调谑，单雄信他们是为大隋立了功的。我在问你一次，人你是放也不放？”李牧冷声问道。

    “放不得。”苏夔正色道。

    “找我麻烦之前苏夔你最好动动脑子，既然不放人，那么就别怪本将了。”李牧说罢，扭头便要走。

    “李牧，我也告诉你。本官必然要按照大隋律法办了单雄信他们，除非你敢率军冲击刑部府衙，不然人你带不出去。”苏夔语气坚定的说道。

    单雄信是大隋九省绿林总瓢把子，他这个身份在官面上就是一个把柄。按照大隋律法，他肯定是洗不白的。苏夔真想办他，从律法上来讲，能够找他几百上千条罪状。

    苏夔这是在提醒李牧啊，这是告诉他，你想要将人救出来，就只有率军强行抢人这一条路。

    当然，李牧也不是傻子，不可能被他这么一激，就真的率军冲击刑部府衙。

    话不投机半句多，李牧扭头出了刑部府衙。

    “苏定方。”李牧冷声喝道。

    “末将在。”苏烈拱手应道。

    “调三千兵马来，给我将刑部府团团围住。给我在刑部府外组成人墙，没有我的命令，里面的人一个不许出来。”李牧命令道。

    “是。”苏烈接令。

    李牧虽然不会傻到明知道别人给自己设了圈套，还往里面跳的地步。但是，李牧也不能平白无故的吃他这个哑巴亏。

    调遣三千兵马前来，老子不进去，但是你们也别想出来。有能耐，你们吃喝拉撒都在刑部府里面解决。

    “哒，哒，哒。”

    没多时的功夫，苏定方便带着三千兵马赶来，这三千士兵手中倒也没拿兵刃，便是单纯的组成了一堵人墙，将刑部府的前后左右围了个水泄不通。

    看着李牧当真调兵前来，苏夔心中不由的一喜。他等的便是这个时候，只要李牧敢抢人，那么天王老子来了也救不了他。

    然而，这些士兵仅仅只是围住刑部府，这又让苏夔感到了几分的失落。

    “李牧，你这是要干什么，有本事你进来啊？”苏夔大喝道。

    此时，苏夔心想，你不进来，老子给你加一把火，刺激刺激你我看你进不进来。

    “苏夔，我不进去，但是你也别想出来。今日起，我的人一日不出来，这些兵士便一日不撤。我便不信，你们吃喝拉撒都在这刑部府内，能够撑的上几日。”李牧冷冰冰的说道。

    一听这话，苏夔楞了。这要是真僵持下去，只怕还真是他们先撑不住。刑部府衙里大大小小的官员可不少，吃喝拉撒都在刑部府内。别的不说，就光说这吃的，恐怕明天他们就得断粮了。

    “李牧，你当真以为手里有兵权，就可以为所欲为了吗？”

    “我告诉你，兵围刑部府，不出半个时辰，弹劾你的折子就得如同雪花一般落在陛下的案子上。”苏夔冷声说道。既然已经撕破了脸皮，苏夔干脆也不在掩饰。

    “弹劾老子，凭什么弹劾老子。”

    “刑部府附近有恶徒行凶，专门杀害咱们大隋的高官。如今这人还没有抓住，这三千人是为了保护各位的。”

    “这人也不是不能撤，若是撤了人手，只怕诸位刚刚出了刑部府，就会惨死与街头啊。”李牧一本正经的说道，说的那叫一个煞有其事。

    若是世家门阀的人联合起来弹劾李牧，围着刑部的兵自然就得散了。李牧早早的就想到了这一点，但是李牧还有更脏的手段。只要一撤军，他便安排几名死士在附近。刑部府的人但凡敢出来，那么就让他们知道什么叫做横尸街头。

    哼，老子已经提醒你们附近有恶徒行凶，派兵保护你们，既然你们不领情，那么死在街上，只能怪自己命不好。

    这些世家门阀之人敢和李牧玩脏的，那么李牧便让他们知道，什么叫做没有最脏，只有更脏。

    “李牧，刑部府是什么地方。这是大隋的司法重地，那是天理昭昭的地方，什么地方的恶徒敢来此行凶。”

    “李牧，我看你就是一派胡言。”苏夔喝问道。

    “怎么的，刚刚我和苏大人讲道理的时候，苏大人给我耍流氓。现在我按照苏大人的方式行事，苏大人又要和我讲道理了。”李牧冷冷说道。

    “苏大人说这附近没有恶徒行凶，我还就非说这附近有恶徒行凶。既然本将军说有了，那么没有也有。”李牧说罢，转身对着周围的士兵问道：“谁愿意搭上性命来做这个恶徒，谁来做这个恶徒，本将军绝不会亏待他。他的父母便是本将军的父母，他的子女便是本将军的子女。”

    一听这话，周围的士兵立刻就沸腾了。当兵本就是将脑袋挂在裤腰带上的事情，当兵是为了什么，就是为了出人头地，光宗耀祖。

    “我来！”

    “我来！”

    “我来！”一听李牧所言，大家伙纷纷大声的呼喊起来。

    然而，这个世界上，机会永远都是留给有准备的人的。

    正当所有人喊成一团的时候，只见一个士兵默不作声的脱下了身上的甲胄。

    “上将军，在下已不是军籍，我来吧。”

    李牧打眼看着眼前这人，问道：“你叫什么名字。”

    “禀报上将军，在下姓候，名君集。”这名士兵单膝跪地应道。

    “好，这个恶徒就是你了。你给本将军盯着苏大人一点，若是他敢出这刑部府衙门，就送他往生。”李牧冷声说道。

    “给苏大人闪开一条路，我倒要看看苏大人敢不敢出刑部府衙。”李牧看着苏夔，调谑的说道。

    听到李牧的命令，围在刑部府门前的士兵立刻闪开了一条路。路的一头是苏夔，另外一头则是满目凶光的侯君集。

    看侯君集的样子，只要苏夔敢走出来，那么侯君集是当真敢杀他的。对于侯君集来说，杀了苏夔，大不了是个死，但是若是他没死，那么日后可就飞黄腾达了。

    即便苏夔不敢出来，这对侯君集来说，也是在划算不过的买卖了。因为今日一遭，他已经让李牧记住了自己的名字。

