    “你俩是谁多嘴把我事业的情况说出去的？”

    回到家里坐在沙发上。在和肥的家很大不用说了。只是齐明林在阜洋所以不经常回来。

    而且到家气派也不同，不说强势至少派头十足。

    当然母女俩也没在乎，齐焰迪主动给父亲沏茶，而谢琳换上家居服，听他问就拿着一些化妆品坐过来：“怎么了你？车上就多心。”

    这还用看透吗？

    如果韩为不是愣头青，实际上也不可能是。愣头青可以做顶流但不可能被人叫韩总还有那么多产业还有慈善基金和机构还有那么多人脉。而且上位者都会有同感，韩为也是说一不二的人，绝对不是离开助理和经纪人就生活不能自理被金主资本方操纵的木偶。

    如果他不是愣头青，第一次见面问这么私人的问题？

    那说明他和自己关系是第一次见面，和母女两个肯定不是了。而且关系更亲密。算年龄也不会是齐明林老婆，那只可能是年纪相仿，又都在娱乐圈，而且还有作品节目工作上和私下交集的女儿。

    再进一步来说，理所当然就会联想到俊男靓女之间这么多互动和接触，能是什么关系？普通朋友？你当谁傻呢？

    “这是多心吗？”

    看着过来沏茶的齐焰迪，齐明林招手：“姑娘过来。爸问你，你俩什么关系？”

    “爸~”

    齐焰迪坐在那嗔怪：“不是都说了吗？一开始没什么特别的，我只是101个练习生中的一个。但后来他旗下练习生无意中可能把我出道名额给顶了，他有点过意不去就开始在其他方面补偿我。一来二去就关系不错很照顾。”

    “还在你被骚扰的时候帮你平事？”

    齐明林询问：“加上这次还主动打听我的工作变动说可能会帮上忙。如果真的是补偿式的照顾，需要照顾到这种程度？”

    谢琳也有点怀疑了，看着齐焰迪：“也是啊。”

    揽着齐焰迪：“小迪，真的是也不怕说。男女恋爱很正常，你都大了，韩为虽然背景复杂而且名声口碑好像也有点争议……”

    “他名声口碑有争议？！”

    齐明林皱眉坐直身子询问：“什么争议？”

    拿起手机：“我让小卫给我查查。”

    小卫是他秘书，副柿长秘书就不分什么996了，简直是全天候的。

    结果齐焰迪平静一句话，两人都瞬间停住动作。

    “我还是触女。”

    齐焰迪随手拿着苹果吃着，好像话不是她说的一样。

    “咳咳~”

    齐明林有点尴尬咳嗽一声，谢琳嗔怪推她头一下：“有你这么和爸妈说话的吗？进娱乐圈怎么教养也有点缺失了？”

    齐焰迪嘀咕：“你们不就想问这个吗？”

    齐明林缓过来，看着齐焰迪表情严肃：“那也不能就说明你们没有这个关系。”

    “如果我还是……”

    齐焰迪下意识要反驳，被谢琳抬手比了一下就没有说出这个词，但意思很明显：“恋爱也正常啊。不需要瞒着你们。”

    齐明林疑惑：“真的没有？我看着你们关系可不一般。”

    对着谢琳：“你也是，还大企业老板，敏感性那么差？你就意识不到两人这关系不太正常吗？”

    谢琳思索片刻，摇头开口：“私下他倒是挺热心的，不止帮过小迪。对很多新人也都照顾。包括帮人办事，他还有个小圈子。的确人脉很广，如果不是这么热心估计也不会有这么广的人脉。”

    “是吗？”

    齐明林善于察言观色但终归不太了解里面的事。看着低头吃苹果的齐焰迪表情也很淡定，又有点恍惚了。

    “真不是？”

    齐明林询问，谢琳不耐烦：“是又怎么了？你又犯老毛病了，怪不得一直升不上去，做人都不大气。还副柿长呢。”

    说完起身走了。

    齐焰迪拿着苹果也起身：“爸，人家好心帮你。你回家却疑神疑鬼的，特别不大气。还副柿长呢。”

    “你个臭丫头……”

    齐明林失笑比了一下，齐焰迪嘿嘿笑着就离开。齐明林坐在那里喝着茶想了一会，也就没再多心起身进卧室换衣服洗澡休息。毕竟也对，如果真的是也没什么，家里这条件，女儿谈恋爱怎么了？

    倒是这个韩为第一有点“热心过头”让他怀疑，第二也是他的确如同老婆说的，背景有点复杂。至于口碑和名声，私下听说乐于助人，女儿就是既得利益者。但是公开或者网络上有争议？那估计顶流一线多少都这样吧？

    回头还是让秘书查查为好。

    第二天韩为就告别这里离开了，本来是和齐焰迪一起走的。但既然谢琳让齐焰迪留在这里做这个收容所分所的法人的话，那她就要留在这里一直跟进。

    而且其实韩为回头也觉得自己稍微有点莽了，人家一个副柿长又不是吴海婻父亲那种商人，你随便弄点业务或者帮助都没什么，娱乐圈和商圈其实不分的。

    可是正界人家再怎么随和也是副柿长，你这都能调动先不说能力，至少你这有点太刻意了。所以韩为也就保持距离，第二天告别就走表示不参与。和齐明林也干脆没见面。

    韩为直接就回嗨口拍戏不提，但是他是不知道还有人在海楠呢。

    董晴柔在三亚，但韩为不知道。而周惢也打听到了，去了三亚，至于金小曼也出去散心，被周惢特意邀请，也去了三亚。

    就是韩为买的那栋房子。

    “柔姐。”

    “柔姐。”

    “你们两个……”

    董晴柔穿着家居服给两人叫进来。当初说韩为买房子给董晴柔，补偿她离婚时候的净身出户。后来自己的给她了，又在三亚买了一个。韩为赚钱了还是要买的，但是董晴柔不要了。意思是都这关系了你还这么较真就显得有点见外。

    韩为就听她的不多说。倒是打了几千万过去零花。被董晴柔又是甜蜜又是抱怨接受，私下就存起来。他花钱大手大脚的，以防万一嘛。也能攒点钱让他做点什么，虽然说其实当然不需要的。

    但是除了韩为原来那一栋，三亚这里董晴柔是喜欢的。没钱的话才讲究哪里适合居住。有钱的话其实都适合，在哪都一样的。看你自己心情了。

    这里气候是好的，而且靠海特别舒爽。或许不适合长期居住但她本来也就经常忙。今天就是在这里，结果看到金小曼和周惢一起进来，倒是难得。

    “你俩怎么想起来我这了？”

    给两人迎进来，这里除了她女保镖也没别人了。住着很舒服，给两人换拖鞋安排房间休息放行李之类的，又拿了饮料放在两人面前。

    “有时间不去找他来找我？”

    董晴柔坐下调侃，周惢看看这董晴柔：“小曼来这里散心，我找董姐有事。不过我俩最近和他呆的时间都不短。”

    揽着低头的金小曼：“尤其她。”

    董晴柔皱眉：“小曼怎么了？这么丧的感觉？你以前从来不这样，是遇到事了还是他因为什么又训你了？”

    金小曼叹口气抬头：“差点翻车，我爸妈知道我和他的事了。”

    “是吗？”

    董晴柔探身：“那怎么样了？没闹起来吧？他去了吗？”

    周惢好奇：“柔姐你不知道吗？”

    董晴柔疑惑：“我怎么就该知道？”

    周惢开口：“不是说你该知道，是他以前有什么大事你肯定都要关心然后处理的。”

    董晴柔一顿，笑着开口：“最近嘛，我有点事……”

    “比他还重要？！”

    周惢不解，董晴柔嗔怪：“周惢。你现在咖位高了，敢过来挑衅我是吧？还是仗着你父亲……”

    “柔姐！”

    周惢打断：“我就知道他不是无的放矢。你是不是背后和他说过未来的事？”

    金小曼也抬头：“再加上我的，他好像最近有点烦。而且总让我们自己想清楚未来的事。”

    董晴柔沉默，半响笑着：“那你们就想嘛，他也是好心。不是谁都能接受未来这样关系的。”

    “柔姐你怎么能接受呢？！”

    周惢询问，董晴柔惊讶打量她：“你今天是兴师问罪来的？”

    周惢过去揽着她肩膀嗔怪：“柔姐。我们最尊重你，也知道韩为和你关系最好。他失忆差点退圈什么都没有的时候你是第一个主动找他帮他的。这次你何必背后要这样？”

    董晴柔轻笑：“我怎么样了？还是背后？”

    金小曼突然疑惑：“柔姐。你也不像那样的人，我们关系你也处理的很好。这次为什么背后讲小话影响他？”

    周惢询问：“柔姐，你不会不承认吧？再说我们信任你尊重你一起过来了，都是为他好。真正丧的不是小曼是他，他只要心情好我们其实没什么困难的。”

    “你俩真是……”

    董晴柔失笑看着两人：“你一句我一句的说相声呢？”

    但是两人都没笑，尤其周惢表情也很认真。

    董晴柔知道要么就是韩为说漏嘴了，要么就是他肯定受自己影响私下或者公开和她们提过未来的事。

    也没什么不能认的，她也不是为自己而是为了大家为了他好。

    说了就不怕认。

