    最近亚洲媒体的娱乐版块，全都被郑俊英的事情给刷爆了，这可是又一次讲述了韩国娱乐圈里的黑暗面。

    其实大家都清楚，娱乐圈这个名利场本身就不是那么的干净。

    但这次郑俊英是被赤果果的拔了出来，各种证据都公布了出来，这就厉害了！有些人啊，有了钱，有了名气，于是乎就飘了。

    杨昆相信娱乐圈乱象里他不是第一个，肯定也不会是最后一个。

    毕竟娱乐圈这个名利场的红利实在是叫人眼红呀。

    只要你能获得些许的名气，我们也不去考虑什么顶流之类的事，做个二线，三线的演员。或者简简单单的网红歌手，那是真的比上班族轻松太多太多了。

    二三线的演员，不去炒作什么热度，一年老老实实的多接几部剧的配角拍摄。他们辛苦一年，获得几百万还是很简单的。

    而歌手就比如说那个抄袭成名的网络歌手，花粥，要不是被实锤了，她一年下来，虽然不可能去比顶流歌手，怎么也得有着几百上千万吧？多混两年，一年几千万也是轻轻松松的。

    成名。无论是网红成名，还是艺人成名。只要是让大家知道了这个人之后，那么他的生活，收入就会发生变化。

    包括杨昆，虽然小破站对于商界来说是比较小众的。很多厂商情愿找抖音，或者找快手合作，反而找小破站里的人是比较少。

    然而现在杨昆做出来的成果在摄影的领域里，逐渐让更多的人知道了他们工作室的存在了。

    也就是今天，杨昆的工作室接到了商单的邀请。而这份邀请呢，不再是什么商务推广的视频了，而是手机广告的策划拍摄的初步邀请。

    只是初步，因为大厂这边会同时找几个工作室，甚至有着大型的广告策划公司参与其中，最终的选择看各自拿出来的拍摄策划案。

    而杨昆的工作室只是新兴的工作室，而且拍摄的画面这些都是挺美的，所以厂家就给杨昆工作室发来了一个拍摄的邀请。

    具体能不能拿下这次的大厂拍摄，这个还的工作室的所有人集体商议策划。目前厂商还没有把策划的主题定下来，所以还需要等待一段时间。

    .......

    杨昆和金亚荣坐在客厅的沙发上聊着关于郑俊英的话题。

    金亚荣说得很直接：“郑俊英，其实在圈内的名声并不好。可问题是..不是所有人都知道他真面目的。很多和他合作过的人都知道这个人的人品很垃圾。”

    金亚荣继续说着：“可就算是知道的人，也不会大范围的散播出去。比如我知道，我顶多和我周围的朋友说。而其它不知道的，还以为多和他接触，可以从他那里得到一些什么呢。”

    杨昆说着：“我看报道上写着，他们居然使用药物，然后拍摄视频传送出去，这个性质就太恶劣了吧？”

    金亚荣有些可怜那些受害者的语气说着：“哎..那些被下药的人，她们又怎么知道自己被拍了呀？而且就算是同意拍摄，但她们也没有想过会被传出去呀。算了，不聊这个，听着就心烦。”

    杨昆点了点头说着：“的确，有些人实在是太恶劣了，我们真是不知道他们表皮下隐藏着什么样的罪恶！”

    金亚荣说着：“如果自己一点所图都没有，那就不会有太多的失误。当然我并不是说那些人是自找的，而是‘坏’被包装得美丽后，就会容易引人上当！有时候啊，这样的事情是防不胜防的。”

    是啊，还是有着一定的欲望在作祟呀。认真的想想，这句话也没错，没有所图就不会上当。但是人呐，把自己包装得过分的美丽来引人上当，这才叫人无奈！

    PUA，不就是一开始的人设包装吗？包括保时泰事件，不也是包装和骗吗？所以除非是自己真的做到无所求，一点私心都没有，做到了彻底的清心寡欲了，或许才不会上当受骗吧？

    唯独下药这样的下三滥招数，那是真的防不胜防！

    “算了，不聊这些了，我去腌肉。”说着杨昆从沙发上起身去了厨房里。

    烤肉的腌制料，在超市里面有着现成的酱汁，成分之中有着酱油，糖稀，梨..

    而自己需要添加的就是加一些蒜蓉，杨昆在超市里买的是剥皮大蒜，他很熟悉的从金亚荣的家里找出了菜板开始拍大蒜，剁碎。

    一边剁蒜的时候，杨昆想起了自己在超市遇见的事情..

    他当做是笑话般的讲述给了金亚荣：“前面我在超市买牛肉的时候，不知道是哪位大牌艺人指示自己的经纪人去买牛肉的特殊部位，结果最后一些的特殊部位都被我买完了。在停车场里我听着艺人大发雷霆的在骂经纪人呢。”

    金亚荣一边吃着熔岩蛋糕，一边笑着说道：“你没看清楚是谁吗？不过，敢骂经纪人的..肯定是大牌艺人了！至少是那种很能给公司挣钱的艺人。”

    韩国用的刀是西式刀，所以杨昆剁蒜蓉时，借由刀口的幅度不停的使用着‘跷跷板’模式，所以不会有太大的声响的，于是二人可以很好的聊天。

    杨昆回应道：“我在她们车辆对面停着呢，没有看清楚车里面坐的是是谁，但骂得太难听了！经纪人被骂的就像是..狗都不如的感觉。啧啧啧..”

    金亚荣听着杨昆的形容词都有些意外呢，她说着：“有这么恶劣吗？不过，有些艺人本身性格并不是很好，荧幕上露出来的不过是塑造的形象而已。”

    杨昆笑着说道：“这就是所谓的‘艺人病’？”

    “艺人病，其实就是一种自我膨胀。呵呵，这样的人呐，长久不了的。我记得我们以前出道之后就被多次的教训，任何时候都要谦虚。可能是因为我们团体的成长不是一帆风顺的吧？不过，我们那个时候是女团发展的好时代！”

    一边和金亚荣闲聊，杨昆一边很快的腌制好了牛肉，主要就是一些特殊部位需要腌制，而大块的里脊烤制着吃是用不着腌制的，烤好后需要蘸料的。

    洗了手，杨昆来到金亚荣这边，他拿着湿巾给了她。接过了湿巾，金亚荣笑着说着：“你带了酒过来的？”

    “嗯，带了两瓶红酒。”杨昆点了点头，坐在了金亚荣的身边，看着她的画。

    这是一个雪景的画面，而雪地之中有着一栋屋，和屋旁的枯枝映射的雪景画。杨昆看着这栋雪屋，有着一种北海道的感觉，他笑了笑说着：“北海道？”

    金亚荣脸色微红，她点了点头说道：“无尽的雪原，一栋这样的房屋岂不是很有感觉？”

    杨昆笑了笑说着：“画面很美，但用一栋孤零零的房屋来存托雪景却显得过分的萧瑟了，就像是深山里的隐士一样。雪，总感觉凄凉。”

    金亚荣笑着说道：“为什么你眼里只有画呢，难道你没有想过，雪后春会来吗？枯枝也会有着绿色！”

    “如果是我，我会画出雪中的城市的生活气息。至少房子我不会使用雪原之中这么孤零零的一栋，看着会让雪景体现得更加的真苍凉。当然我知道很多的画家都喜欢在雪景里面使用这么一栋来描述雪地的萧肃感，但我不喜欢！”

    听着杨昆坐在旁边说着‘画’时，金亚荣笑着说道：“你难道也学习过画画？”

    “嗯，算是学习过吧。不过，我学习的是华夏的画。这个油画嘛..到也可以画。”

    画，差不多是一通百通，水彩也好，颜料也罢，只要光影在自己的脑海之中的勾勒是没问题的，那么杨昆无论使用的是何种颜料都是可以画出来的。哪怕你给他彩绘笔，他也是可以画的。

    “没想到你系统学习过呀，那里给我画一幅，你心中的雪景？”

    “行吧，那我就简单画了，我去拿块画布。”杨昆起身去金亚荣的画作室去了一块画笔，然后把她的画，从画架上取了下来，把自己的画布放了上去。

    金亚荣看着杨昆有模有样的她笑了笑说着：“你是真的会，还是和我开玩笑？别浪费我的画布呀。”

    杨昆笑了笑摸出了自己的手机调出了，金亚荣站在小樽运河桥上的画卷，漫天飞雪时的她，站在桥面，笑容很甜很甜..

    杨昆也没有先用铅笔去勾勒，而是直接开始大致上色，首先就是天空色，蓝色的渐进，让小樽的天空万里晴空。

    而看着杨昆调配的天空色，金亚荣惊讶的看了他一眼，都说行家一伸手就知有没有，简单的一个天空，杨昆调配出来的颜色就非常的不错..

    层层递进的色彩，出现在画布上..杨昆花了大半个小时就画出了小樽的轮廓，剩下的就是细作了。而此时，杨昆放下了手里的画笔：“行了，今天就到这里吧，等它干一天，明天再染色，吃饭。”

    金亚荣笑着说道：“没想到，你真的会画画呢，我还以为你开玩笑的。”

    杨昆笑着说道：“油画我不怎么会，我会的是华夏画。这个画，我也是按照着华夏画的风格来画的，不过使用的是油画颜料而已。”

    “华夏是那种山水画吗？用毛笔的？”

    “差不多！”

