    

    
ECCO体育场看台上的主队球迷如遭晴天霹雳，不少球迷都抱着头一副沮丧的神情，而有一些球迷则微微摇头，显然失落至极。

    
客队球迷看台上的FC埃因霍温球迷却是兴奋不已的样子，他们呐喊着肖恩的名字，庆祝球队在ECCO体育场取得领先！

    
肖恩毫无疑问已经是球迷的宠儿！

    
“肖恩补射破门！丹博思治在此之前对肖恩的限制非常成功，但这一次门将曼帕伊的扑救脱手给了肖恩机会，这样的机会肖恩绝对不会错过！

    
联赛第21个进球就这样诞生！

    
肖恩的进球会带给FC埃因霍温一场胜利吗？”

    
肖恩与队友庆祝结束之后他拉住范施内德尔，贾格布斯，兰格博格，对他们认真地说道：“丹博思治的两名中后卫今天几乎把所有注意力都放在了我的身上，你们尽可能地从边路打开缺口！

    
他们两名边后卫都是老将，跑不过我们的！”

    
范施内德尔大言不惭道：“我早就发现了这一点，放心吧，看我今天怎么蹂躏他们的边路防守！”

    
丹博思治主帅库伊斯面露些许无奈之色，没有明星球员的丹博思治靠着整体的顽强与务实的打法能够在荷乙联赛中名列前茅，但是面对实力更强的球队的确有些难以抗衡。

    
上一场能够与SBV精英队较量中全身而退还是运气使然，而这一场因为急于进球而留下的防线隐患，还是让他们吃了大亏！s3();

    
现在丹博思治更是骑虎难下，必须努力扳平比分，但是防线上的短板又该怎么弥补？

    
库伊斯并不知道，在乙级联赛这个舞台上，有时候就是如此无奈。

    
丹博思治重新开球之后依旧延续着他们快进快出的打法。

    
简森在禁区前中路给后插上的施普斯架设炮台，施普斯禁区外的远射被门将尼德轻松没收。

    
角度太正。

    
掉转头来，FC埃因霍温的边路冲击卷土重来！

    
比赛第30分钟，兰格博格右路快速推进中人球分过丹博思治边后卫皮伦成功，在趟球下底来到底线前时，他将球横扫禁区中路，肖恩已经快速跟进，但是回防到位的后卫因登英格抢先将球解围出了边线。

    
兰格博格开出边线球，贾格布斯将球短传给了肖恩，后者做球给后插上的队友，孔宁斯迎球也打了一脚远射，这脚射门高出了横梁。

    
比赛第34分钟，丹博思治右边后卫安肯助攻前插到了前场腹地，在与卡特库伊撞墙配合后下底将球横扫门前地带，简森斜插中抢点射门被跟防的后卫施森斯伸腿破坏出了底线！

    
ECCO体育场响起一阵失落的叹息声。

    
丹博思治球迷无比期待着球队能够尽快扳平比分！

    
3分钟之后，肖恩在前场头球摆渡做球给后插上的范科文，后者贴地斜传将球送去了左路，范施内德尔领球佯装内切，骗过了安肯的防守重心之后再扣球去外线猛然加速趟球下底，范施内德尔看到已经杀到门前的肖恩身边有两名中后卫贴身盯防，他果断地将球斜向挑传禁区前地带。

    
丹博思治防线拉得太长，阵线之间出现了防守真空地带。

    
FC埃因霍温中场孔宁斯后插上胸部停球后获得了绝佳射门机会！

    
所有FC埃因霍温球迷都屏息凝神关注着孔宁斯接下来的射门，当他们看到足球偏离门柱飞出底线之后，大家都有些失望地发出一声长叹！

    
孔宁斯居然射偏了！

    
孔宁斯自己也有些难以置信，他双手掩面极为失落与自责。

    
弗莱明斯在场边却拍手鼓舞球队，他觉得今天FC埃因霍温表现得比预期中还要好！

    
比赛第41分钟，丹博思治前场博得一次任意球机会，范霍克斯洛特对楚特的犯规让他吃到了一张黄牌。

    
丹博思治这次任意球进攻打得很有章法，施普斯没有直接传中，而是将球送去边路底线前，皮伦下底再传中将球吊向了禁区外！

    
FC埃因霍温的防守球员都拥挤在门前，禁区前沿空了！

    
布克曼斯在禁区前接应皮伦这脚传中球直接凌空抽射！

    
只可惜他踢疵了，足球高高地飞上了看台！

    
丹博思治主帅库伊斯在场边实在无法克制内心情绪，他转过身去低吼一声表示不满。

    
上半场比赛伤停补时阶段，范科文后场中路断球成功，随后FC埃因霍温从边路发起一波快攻。s3();

    
肖恩在前场偏右地带与兰格博格进行撞墙配合后没有斜插禁区内，而是在禁区前沿再次接应到了兰格博格的传球。

    
面对着上抢的因登英格，肖恩佯装射门却脚下将球横向一扣，与因登英格迎面交错而过后，肖恩直接用左脚打出一记搓射！

    
足球擦着左门柱外侧飞出了底线！

    
差之毫厘！

    
FC埃因霍温球迷发出了叹息声，随后用更热烈的掌声表扬肖恩的表现！

    
肖恩自己则仰天一叹，他并不打算运用“上帝时刻”，左脚是他的非惯用脚，刚才那脚射门已经算是控制得很好了，只可惜就是偏了一点点。

    
很快上半场比赛落下帷幕，FC埃因霍温暂时1:0领先走进更衣室。

    
弗莱明斯中场休息时表扬了大家的表现，然后让大家下半场将进攻节奏加快！

    
下半场双方回到球场内战火重燃！

    
FC埃因霍温要打快，丹博思治同样如此！

    
他们要在下半场争取完成逆转，就不能慢悠悠地踢，必须争分夺秒来完成进球。

    
两队都求快，可FC埃因霍温无论心态还是战术都更加沉稳，丹博思治变得激进却容易暴露出防线上的空当。

    
比赛第51分钟，丹博思治右路快攻，卡特库伊与主动跑来接应的简森完成撞墙配合后将球斜向回敲禁区前中路，布克曼斯跟进上来后将球挑传禁区左肋腹地。

    
楚特内切绕到拉彭德身后起跳头球攻门偏出！

    
2分钟之后，比亚达特中场断球成功，贾格布斯的控球摆脱被对方识破，比亚达特断球后也想要发动快攻，于是他将球斜传左前方，但这球传的有些尴尬，距离后插上的皮伦有些远，又在楚特的身后。

    
范霍克斯洛特抓住机会前冲断球，随后FC埃因霍温发动快攻！

    
范霍克斯洛特直接将球挑传前方。

    
兰格博格启动前冲，他领球后直接大步流星地趟球沿着边路向前冲击！

    
肖恩在中路也快速跟进，这是一次3打3的机会！

    
而伴随着进攻不断发展，范施内德尔已然在左路甩掉了老迈的安肯！

    
变成了3打2！

    
丹博思治后场防线就剩下两名后卫了！

    
佩吉斯移动去盯防范施内德尔，因登英格在中路回防中盯着肖恩。

    
肖恩在杀入禁区前突然变向往禁区右肋区域跑位，兰格博格的传球也在这时送了过来！

    
但是肖恩在看到兰格博格的传球之后立即刹车，可还是错过了！

    
兰格博格的传球传到了肖恩的身后！

    
兰格博格看到他的传球被布克曼斯在禁区前偏左地带控制住，他自己都抱着脑袋无比懊恼！

    
肖恩在这个时候果断地运用了“上帝时刻”！

    
时光倒流！s3();

    
回到他杀入禁区之前，肖恩这一次没有加速杀入禁区右肋，而是略微向右前方移动放慢了速度！

    
当兰格博格的传球过来时，肖恩主动跑去接应，这一次没问题了！

    
因登英格立即朝肖恩冲去，他看到肖恩在停球后作势起脚射门，他立即抬腿去封堵肖恩的射门线路！

    
但在抬腿之后，因登英格瞪大双眼不可思议地看着肖恩在他身前脚下将球向内一扣！

    
两人擦肩而过！

    
肖恩假射真过！

    
因登英格还想要再去追击时已经来不及了，等他恢复身体重心，转身，启动，肖恩已经将他甩开至少两个身位！

    
肖恩在禁区点球点偏右的位置看了眼门将曼帕伊的动向，对方正要弃门而出，肖恩果断地轰出一脚爆射，足球直挂球门左上角！

    
曼帕伊后仰倒地摔在了门线内！

    
肖恩转身张开双臂咆哮着冲向了场边！

    
客队球迷看台上的FC埃因霍温球迷兴奋得如痴如狂！

    
“肖恩又进球了！OMG！联赛第22个进球！

    
这一次接应兰格博格的传球，他用假射的方式扣过了因登英格后爆射破门！

    
肖恩真是一位在禁区内无所不能的前锋！

    
毫无疑问，肖恩的水平已经够得上驰骋甲级联赛的绿荫赛场！

    
在这场榜首大战中，肖恩独中两元，他帮助FC埃因霍温现在在客场2：0领先丹博思治！”

    
弗莱明斯在场边重重挥舞拳头，随后他却有朝着场内弟子们做出了双手下压的手势，示意他们不要得意忘形！

    
库伊斯无奈地望着场上弟子们，其实不少丹博思治的球员也在望向他，这个时候该怎么办呢？

    
库伊斯没有头绪，或者说这个时候只有一条路可走：狂攻！

    
肖恩在结束庆祝之后朝着客队球迷看台上的球迷们做出了飞吻的动作，他整个人充满干劲与动力，越战越勇，战意盎然！

    
当丹博思治重新开球之前，FC埃因霍温众将展现出的精神面貌令他们心中一凛，从中锋肖恩开始向后望去，FC埃因霍温众将各个气势雄浑，宛若猛虎！

