    半个月后。

    海面上。

    “报告大人，远处有不明船只靠近！”

    罗浩正躺在甲板上晒着太阳。

    忽然听到水手的报告，心中顿时一喜。

    “什么，不明船只！”

    “我们到达目的地了？”

    罗浩连忙问道。

    有些欣喜。

    他在海上漂泊了半个月。

    虽然不至于迷路，但却偏离了航线。

    好在沿途遇到一头会说话的万年海魂兽。

    这才将航线带上正轨。

    不过一直以来，一艘船都没遇到。

    现在终于遇到了其他船只。

    很可能是日月大陆的渔民，说不准可以提前了解一下，日月大陆的文明到底发展到了什么程度。

    “咳咳，大人??????”

    “那个，那几艘船好像正朝着我们这里包围过来，大概率是海盗船??????”

    那水手看到罗浩欣喜的样子，顿时有些尴尬。

    小声提醒道。

    “嗯？”

    “海盗？”

    “那也不错啊~”

    罗浩咧嘴笑了笑。

    虽然有些意外，不过影响不大。

    “大人，他们过来了。”

    罗浩从躺椅上下来。

    就听到手下的汇报。

    他来到甲板的边缘。

    果然看到了四艘破旧的舰船，朝着他这边缓缓驶来。

    每一艘的破烂舰船上，都有着十几个衣着奇怪的家伙，每个人的手中举着各式各样的武器。

    不过他们手中的武器都不是冷兵器。

    而是魂导器！

    “船上的家伙听好了！”

    “想要路过这片海域，得缴纳100金币的过路费，否则别怪我们不客气！”

    一个胡子拉碴的男人拿着巨大的扩音魂导器大声喊道。

    虽然隔得远。

    但所有人都能听的清清楚楚。

    这里的语言虽然和斗罗大陆有些差别，不过罗浩还是能够辨别他们说的是什么。

    而听完后，他的面色顿时变得古怪起来。

    因为他实在是没有想明白。

    他们四艘舰船加起来都没自己这艘中型舰船长。

    他们TM的哪里来的勇气在这抢劫？？？？

    日月帝国的家伙都不怕死的么？？？

    ??????

    而此刻。

    某一艘海盗船上。

    一个面容白皙的青年来到喊话的那大胡子身边，小声问道：

    “杰夫老大，真的没问题吗？”

    “这艘船虽然没有旗帜，但是能拥有如此庞大的舰船，绝对是一个大势力??????”

    听到青年的话。

    “我当然知道！”

    那胡子拉碴的男人咧嘴笑道。

    “不过正因为知道这艘船价值不菲，我才向他们要过路费！”

    “谁都知道我们魔鬼海盗团的人都是不怕死的，而且有着强大的穿甲魂导器！”

    “这艘船的造价，至少需要十万，甚至更多的金币。”

    “但其上却没有搭载防御性的魂导器。”

    “哼哼！只要对方的船长是个明白人，就知道该怎么做！”

    “老大英明！”

    听了自己团长的话，青年顿时恍然大悟。

    “小罗宾啊，你刚加入我们不久，所以不知道。”

    “等你在这里混久了，就会明白，我们杰夫老大才是魔鬼海盗团最聪明的男人。”

    一个猥琐的矮子从后面走了过来，笑呵呵地拍着那青年的肩膀，用一种老气横秋的语气教训道。

    “等着吧，不出半刻钟，对方肯定就会乖乖地交出金币。”

    杰夫团长听到自己手下的马屁，很是受用。

    “是这样嘛？”

    “但是他们好像用弩箭指着我们诶??????”

    那叫做罗宾的青年忽然抬起头，看向前方，有些呆呆地说道。

    “嗯？？？”

    无论是那杰夫团长，还是那猥琐的矮子，全都是一愣。

    随即顺着青年的目光望去。

    只见那高达数十米的巨船之上，齐齐弹出数百架巨型弓弩对准了他们的四艘海盗船。

    虽然他们没有见过这类弓弩武器。

    但光是看那一根根长达三米，成年人手臂粗的巨大弩箭。

    用膝盖想想，就知道这东西的威力有多大。

    “所有人放下武器，饶你们不死！”

    一个洪亮的声音，从甲板上传来。

    随即从甲板上窜出一行人。

    一个个全都冷笑着看着下方的一众海盗。

    仿佛是在看猴子一般。

    一个个面带好奇，又有着嘲讽和不屑。

    他们全都是第一次见到传说中的海盗。

    但武魂殿也不是吃素的。

    自然对这群傻子海盗的威胁不屑一顾。

    “哗啦——”

    看到如此大规模的武器。

    海盗船上所有海盗纷纷哗然。

    有的海盗连忙退到甲板边缘，时刻准备跑路。

    不过大多数海盗还是没有放下武器，而是全都将目光投向最前方的那艘船。

    杰夫团长看到自己手下就这样被吓懵，顿时气不打一处来。

    拿起扩音魂导器，大吼道：

    “你们疯了嘛！！”

    “没看到老子手中的东西嘛！！”

    “六级魂导器！！”

    “六级！！”

    “一发炮弹，就能将你们的舰船击沉！！”

    “再给你们一次机会！”

    “TMD要是不交出1千金币，我们就同归于尽！！”

    杰夫喊完。

    直接从神火掏出一个一人多高的超级魂导炮。

    积蓄魂力，对准了舰船的船舱。

    那火箭筒通体暗黑色。

    随着魂力的灌入。

    炮口变得更加的幽暗。

    仿佛下一秒，就有什么恐怖的家伙从其中射出。

    这一门六级魂导炮，名为‘沉船’。

    是他一次偶然的机会抢来的。

    也是是他魔鬼海盗船的最大依仗。

    不过这魂导器是‘残次品’，使用次数有限。

    不到迫不得已，他是真不愿意使用。

    不过这‘残次品’的威力却是极其恐怖。

    比起一般的6级魂导器还要强出不少。

    对于这种大型舰船来说。

    只需要一发。

    就能将一艘舰船轰个对穿。

    就算不沉，也是基本上报废了。

    是所有舰船最讨厌的魂导器。

    他也是凭借这一门从未开过炮的魂导器，勒索了十几次过路大型货船。

    只不过这次遇到的，好像有些奇怪。

    而此刻甲板上，一众人听到那威胁的话语，全都是面面相觑。

    有些人甚至没忍住，直接笑了出来。

    先不说那滑稽的口音。

    光是用一个魂导器威胁他们，就足以让船上的水手笑掉大牙了。

    ??????

