
    澹台雪

    林辰的脸色，有些阴沉下来。

    这是他和窦广元的第一次见面，而这个窦广元，比他想象的还要嚣张，很明显完全不将他当一回事。

    事实上，也的确如此。

    虽然林辰也是传承弟子，而且窦广元也已经知晓，林辰踏入了塑道境大圆满，但即便如此，窦广元面对着林辰时，完全就是一种居高临下的心态。

    和刚踏入塑道境大圆满的林辰不同，如果他想的话，其实早在很久以前，就已经可以踏入合道境了。

    塑道境大圆满，这一个级别，实力可以有着难以想象的差距，一个强势的塑道境大圆满，可以轻松击杀多个平庸的同阶。

    就在林沫儿眉头拧起，想要开口时，林辰右手搂住林沫儿纤细的腰肢，将她整个人搂入自己的怀里，笑道：

    “我为什么要和你说我的名字，又为什么要和你问好？我的女人，床上床下，我都会自己照顾，关你屁事？”

    正要开口的林沫儿，听到“我的女人”四字，不由霞飞双颊，柔情蜜意看着林辰，简直要把

    窦广元的肺给气炸了。

    一旁的龚正，心中暗暗为林辰竖大拇指，这林师兄的胆子也不知道是不是铁打的，竟然敢这么挑衅窦广元。

    同时，他也有些为林辰担心。

    窦广元的实力，在太初神山总共二十多个传承弟子中，绝对是拍在前列的，体内的星辰数量龚正不清楚具体多少，但却知道，许久前，窦广元体内星辰就已经达到80颗，如今必然不止了。

    窦广元的脸色，阴沉如墨，于此同时，天空之上，出现黄褐色的气流，遮天蔽日，使得整个听风阁，都笼罩在阴影之中。

    原本轻得感觉不到重量的空气，此刻仿佛有千万斤重，那些从听风阁走出来，在不远处看戏的人中，实力较弱的，直接就噗通一声跪在了地上，有些人努力支撑身体，好像肩上背负着一座高山，一张脸涨得通红。

    窦广元仅仅是发怒，无形中都已经对周边的环境产生了巨大的影响，这让许多人暗暗倒吸凉气，只觉得太过可怕。

    林辰的脸色微微变化，这窦广元的实力，比他猜测的更加强大，当然，不管对方多么强大，他都不会退缩。

    “沫儿，我听吴长老说了，你失忆忘记了过去的事情，所以现在才会将他当成你的相公。他根本就是在骗你，他不是你的相公，到我身边来，我才是你以后的男人！”

    窦广元对林沫儿说道。

    吴长老对他说了林沫儿失忆的事情，也警告他不要找林辰的麻烦，事实上，若非吴长老警告，他已经忍不住要对林辰直接动手。

    无论如何，他不能接受自己看上的女人，整天和另一个男人呆在一起。

    “你如果再胡言乱语，说我相公的坏话，我打死你！”

    林沫儿狠狠瞪了窦广元一眼，同时心中嘀咕道：要不是我明显打不过你，我早就上去打死你，让你说我相公骗我，我相公是最好的，才不会骗我！

    听到林沫儿这彪悍的话语，一旁的袁道昌和龚正满脸无语。

    这一刻，龚正忽然觉得这位窦师兄虽然强大，但实在好可怜，他喜欢的女人被别的男人搂在怀里，而且还说要打死他…

    世界上还有什么，比这更悲催的。

    窦广元差点被林沫儿这话，气得喷出一口老血，他一双虎目凶狠的盯着林辰，道：

    “小子，你自己和沫儿说清楚，你根本不是她的丈夫，你是在欺骗她！我警告你老实按我说的办，不然的话，就算冒着被吴长老处罚的后果，我今天也要好好教训你一顿！”

    他不屑冷笑：“你以为，你现在踏入塑道境大圆满，很厉害吗？在我看来，顶多也就只是一只强壮些的蚂蚁。我抬脚踩一下，你就没命了。”

    一旁的的袁道昌，这时笑道：“别说我表哥了，就是我要杀你，也是一件很轻松的事情。

    你身上的气息，才踏入塑道境大圆满没多久，而我体内50颗星辰，如果我愿意，甚至都可以踏入合道境。你觉得，我们是一个级别的吗？

    当然，你也是传承弟子，我不至于杀你，但是，找机会让你吃些苦头，却不是什么难事。”

    说到后面，他的话语中，毫不掩饰威胁之意。

    林辰冷笑一声，正欲开口，远处传来冷哼声。

    “窦广元，你这么大的威风？跑到我们丹清宫来，要教训我们丹清宫的传承弟子？还有你，袁道昌，你怎么着也是我丹清宫的人，和外人一起欺负丹清宫的同门，很得意吗？”

    听到这声音，窦广元和袁道昌脸色一变，他们已经知道来人是谁。

    众人朝声音传来的方向看去，见到一个身穿白色霓裳的女子，落在了不远处的地面，正朝着这边走来。

    她容貌极美，五官找不出瑕疵，身上有着缥缈出尘的气质，背着一柄长剑，竟是连步伐都有着一种独特的美感，看似走得缓慢，眨眼已经到了面前。

    “见过澹台师姐！”

    见到这女子，龚正连忙问好，同时心中为林辰松了口气。

    澹台雪的实力，在丹清宫传承弟子中，绝对位列前三，甚至有可能是第一，战力不在窦广元之下。

    “澹台雪，这是我和他的私事，和你无关。你不要多管闲事！”窦广元眼中带着忌惮之色，

    沉声喝道。

    澹台雪淡淡道：“你的话真是好笑。你阵器宫的人，欺负我丹清宫的人，却是让我这个丹清宫的大师姐不要多管闲事。你是白痴吗？”

    关于澹台雪、汉丰、戚霄灼等传承弟子，林辰都听皮承运说过他们一些简单的信息，他实在没想到，澹台雪会在此时出现，为她撑腰。

    这一刻，林辰对于太初神山丹清宫，终于有了那么一丝归属感。

    面对澹台雪那半点面子不给的话语，窦广元脸色发黑，他虽然忌惮澹台雪，但也不怕她，不过这件事情说到底是他来找林辰麻烦，真的和澹台雪交手，闹出了大动静，会被责罚的，铁定是他。

    吴长老也绝对会教训他一顿。

    这时，袁道昌突然对林辰冷笑道：“如果我没猜错的话，你应该也会参加一个多月后的内部初战吧？我警告你，老老实实按照我表哥的话去做，不然的话…”

    他嗤笑一声，威胁意味十足：“只要有我在，那么你是不可能进入丹清宫前十的！”
