    请求，这架势说请求。

    “可是……”白昊抓了抓脑袋：“可是后天我的火车要去帝都，旅行一周。”

    “火车票我们给你退了。”

    白昊能说什么，长叹一口气：“这个，好吧，我明白了。”

    “好着呢，给你报上。留个展台给你，这一次你只要人去就行，别空手就好。”

    “好，好吧。”白昊其实内心是不想参加的。

    因为他现在生产的小东西已经够多了，真的要参加，白昊也准备参加秋天的，是为了万一不够订单，秋天杀过去补一点，凑够答应秦州的一亿美刀创汇就可以了。

    怎么办？

    干活了。

    白昊回九分厂了。

    后天的火车票自己的肯定是要退票的，行李准备好了什么的不重要。

    回到九分厂，结果却是票不用退了。

    “恩，不用退票了。也别浪费，我们还说带你家二妹去帝都见识一下呢，你家二妹这数学还是不错的，计算许多数据她也出过力的，让她去见识一下真正的研究院，这也是好事，所以票就不用退了。”

    伍千野直接扣下了白昊的火车票。

    伍千野已经有心特招杨柳入工大，本硕博三连读，只是暂时没和白昊提，也没给张建国说，自然也没告诉杨柳。

    他还要观察一下，顺便考验一下杨柳的真材实学。

    要知道，他这身份的教授要特招一个学生不难，难在要服众。学校也会有严格的审核，还会有一次，或是两次文化课的考试等等。

    所以，趁白昊不能去帝都，伍千野准备带杨柳去。

    这个想法一提出，封遇春也认可。

    白昊却说道：“那行，还有一天时间，加个班，帮我造个东西出来。”

    “造什么？”

    “恩，我造个割草机，准备拿到春秋会上去应付一下，毕竟空手去，面子上不好看。”

    说完，白昊简单的画了一个草图。

    封遇春和伍千野看完都笑了：“就这破烂，你以为漂亮国人没有，人家自己早就有了，漂亮国人又不傻，你就算便宜也未必有人买。再说了，你知道这东西倭岛造的有多少种，就我所知，至少有五种。”

    “应付，应付一下。”白昊在设计草图上又加了几笔：“我加几个小功能，比如可以后面加装一个钻头，用于挖洞可以种树。在前面加上铲子，可以铲雪。或是加一个烧柴油喷火的，可以把雪吹化。”

    “随便你吧，这东西就是垃圾。”

    割草机！

    任谁都看不上眼，这东西倭岛已经研究的极出色，而且漂亮国也有自产。

    不是任何东西便宜就有人要的。

    特别是上千美刀的玩意，买的是品质，不再是便宜了。

    整吧。

    这东西没什么高技术含量。

    唯一称得上有质量的，是利用地堡国东门子给的小型柴油发电机技术，这边尝试着自己造的几台小型柴油发动机，用处原本也是当发电机用的。还处理研究阶段，所以也只是造了几台。

    一堆乱七八糟的东西给组装起来。

    准备旅行的人又忙了一个整夜，连张建国、黎东都叫来帮手。毕竟有些零件与其用四轴来干还如手动车床来的快。

    吕大才在旁全程看着：“就这东西，比砸口锅多个把手。”

    “你什么意思？”白昊一脸的不爽。

    吕大才马上改口：“绝对比上次订单更多，我确信。”

    白昊这才面露笑容，吕大才赶紧缩到一旁去了，他担心白昊知道自己也混了一张车票，他很久没回家了，甚至连帝都自己办公室的桌子往那个方向摆着，都记不住了。

    出差，长年累月的出差。

    白昊倒是乐呵呵的，看着那纯红色的一大一小两台割草机，傻笑了好一阵子。

    突然，白昊大喊一声：“我的律师班呢？”

    “出差了。”

    白昊这才一拍脑袋，没错，是自己安排她们出差的。

    算了，自己去注册专利吧。

    第二天中午，九分厂空了。

    除了留守的几个保卫科的人之外，全空了，连白蕠都因为有工作暂时不到九分厂来了。

    羊城春交会，对于工部外事司来说，这是天大的事情。

    白蕠带着自己的小组半数的人驻扎秦州工业厅，协助与指导工业厅对这次羊城春秋会的工作。半数之外人，自然是跟着九分厂旅行团去帝都，顺便旅行，吃大餐。

    白昊搬回家住了。

    在杨柳不在家，后妈白蕠加班，张建国现在天天加班的时候，他这个作大哥的，自然是要操心三个小的吃饭与写作业问题。

    这个时代，根本不存在放心去接的情况。

    放学了，马路上全是小家伙，然后涌回家属院，一路上打打闹闹，成群结队，倒是安全的很。

    只是，托儿所需要接。

    白昊很疑惑，三个小的吃的为什么那么少。

    为什么吃完饭就要跑同学家写作业。

    白昊检查了家里的饼干什么的，也没见三个小的偷吃，或许是中午学校食堂给吃的太多吧，白昊也没放在心里。

    就这样，一直到四月十二号，白昊不得不去出差了。张建国才回来，白昊还准备和养父张建国商量一下，三个小的怎么办。

    张建国直接敲开了邻居家的门：“老胡大哥，嫂子。我这几天加班，老大要出差，三个娃扔你们家了。”

    “来，来。就你们家老大作的那饭，晚上三个小的还偷偷跑我们家吃点。看把孩子可怜的，也不知道你家老大一天整的什么饭，不会做饭就早说，非要自己整。”

    邻居家大妈抱怨着，数落着。

    白昊呢，只能听着，受着，还要陪着笑脸。

    算了，自己还是滚蛋的好。

    当晚，邻居家大妈就搬地最白昊这套三室，负责起三个小家伙的起居饮食。

    八四年，远近不如近邻这话，特别在工厂大院里，体现的那个明显，邻居就是一家人，基本上邻居有自家钥匙再正常不过。

    第二天，白昊开上自己的车直接去了火车站。

    他要去羊城了。

    比起头一次坐闷罐车去羊城，这一次却是有高级包厢的。

