    “父皇可别冤枉儿臣，儿臣也是被诚王逼着来的。”赵元齐说道。

    皇帝扶着柱子站起身，抬手狠狠打了他一耳光，骂道：“你这个逆子！你是我亲儿子！你竟敢伙同诚王谋反？你就不怕朕砍了你的头！”

    赵元齐的脸颊迅速出现一个巴掌印。

    他冷笑一声，说道：“既然如此，儿臣也就索性与父皇说的清楚明白点。这次诚王谋划多年，您的那些所谓忠心耿耿的锦衣卫和臣子，大部分都投靠了他。父皇，您自认为是个明君，事实上，您昏聩好色，朝政上毫无建树。虽然我讨厌太子，但不得不说，这些年若不是有太子和秦王支持，大周朝早就烂了！”

    皇帝被骂的脸色一阵阵青白交错。

    他浑身颤抖，吼道：“放肆！”

    “所以说，您还是乖乖把玉玺交出来吧，这样对您好，对所有人都好。”赵元齐慢悠悠说道，“否则这宫里的血啊，是流不完的。”

    “朕绝不会交出玉玺！”皇帝怒吼，“你滚出去！”

    赵元齐摊手：“那就没什么可说的了。再过不到一个时辰，将会送来第一个尸体。至于到底是官员家的女眷，还是您的皇孙，父皇您可要做好心理准备。”

    他转身离开。

    皇帝气的几乎要背过气去。

    刘贵妃扶着他，也是默默垂泪。

    事到如今，真是到了众叛亲离的地步。

    然而，要让他把皇位就这么让出去，那是不可能的。

    诚王的耐心有限。

    一个时辰的时间到了之后，他直接命人把刑部尚书的夫人给杀了，并让人把尸体抬到了皇帝寝宫的门口。

    寝宫内没有任何动静。

    诚王冷笑。

    皇帝也许能坐得住，那些被囚了女眷的官员大臣们，可坐不住了。

    迟早，他们会联合起来逼宫的。

    六七十个女眷被锁在一间屋子里，哭声响成一片。

    正当诚王手下又来抓第二个人时，一个身影出现在他面前，然后他就什么都不知道了。

    “殿下，我来开门。”许虎低声说。

    赵元璟在诚王手下的身上翻了下，找出钥匙，递给他，低声说道：“许虎，我把人都留给你，你把官眷们保护好。”

    “殿下您自己呢？”

    “我去找云黛和晏儿。”赵元璟的眸子又深又冷。

    他在宫里转了一圈，也没找到云黛的影子。平乐苑里只有十几个嬷嬷宫女的尸体。唯一的安慰是，至今没有发现云黛和晏儿的。

    赵元璟担心她们被诚王关到了别的地方，心里始终焦灼不已。

    他的忍耐几乎到了极限，恨不得暴走杀人。

    他打算回平乐苑再找找线索，或者抓个人问问。

    “殿下，您一定要小心。”许虎道。

    赵元璟点点头，摸黑回到平乐苑。

    却在平乐苑遇到了卫锦泰。

    卫锦泰从靳岚那里得知太子进宫了，也就跟了进来，没头苍蝇一般的乱找了一通，实在找不到，又担心被叛党发现，只好用最笨的办法，在平乐苑蹲守。

    没想到还真被他等到了。

