    两个人唯恐误了时辰，早上连早膳都没用，就去了河边。

    好在那船家老头也算实诚，说今天来接他们，当真一早就等在那儿了。

    瞧见苏长招和御九宸过来，他皱皱巴巴的眉眼一乐：“昨个儿真是对不住二位啦~”

    上来就先道歉，然后眼瞅他俩手拉手，一副过来人的模样点了点头。

    苏长招见状赶紧甩开御九宸。

    熟料御九宸蓦地捉住她的手，还愣是不放：“阿遥害羞了？”

    苏长招先是冲船家挤了个笑，然后嘴皮不动地冲御九宸小声道：“别闹，人家在看呢。”

    御九宸不以为意：“怕什么，船家是过来人，什么没见过？而你我本就是夫妻，此生此世，生生世世都要在一起，我是绝对不会放手的！”

    苏长招：“……”

    “哦哟哟~”御九宸一番深情告白，船家都看不下去了，只瞧他老脸通红，忙喊：“姑娘，你这位夫君当真是对你情真意切。有夫如此，夫复何求啊~”

    “懒得理你们。”苏长招难为情地再次甩开御九宸，先一步上了船。

    船家笑得更大声：“哈哈，姑娘害羞了，哈哈哈……”

    御九宸不置可否，跟着上了船。

    他俩回去的时候，事先换回了各自的衣服。

    苏长招戴着青铜鬼面，身穿玄色城主服。

    御九宸也同样戴着鬼面，穿得却是青色的面首服。

    二人回到府里。

    下人们见到他俩，纷纷行礼。

    “鬼王大人、施郎君。”

    待下人走远，苏长招听见她们议论道。

    “昨个儿鬼王大人带着施郎君在外一宿未归呢。”

    “是啊，两个人做什么能一宿未归？”

    “还有呢，鬼王大人似乎已经许久未服避子汤了。”

    “竟有此事？”

    说话的两名丫鬟四目对上，答案已经不言而喻。

    “嘻嘻，看来咱们城主府很快就有喜事了。”

    “嘻嘻，说不定是双喜临门呢。”

    “对对对。”

    不远处的苏长招：“……”

    【这帮小丫头，除了八卦就不会干别的了么？】

    【完了，傻狗肯定听见了，指不定心里乐呵呢。】

    【不过，既然我已经认定了他，也是时候给他一个名分了。】

    【哈哈，就是不知道，如果我说我要娶他为鬼王妃，他会是个什么表情？哈哈，会不会黑脸？毕竟我连他的皇后都没答应，现在反倒让他嫁给自己……】

    苏长招正心里乐不思蜀，突然腰间一紧，御九宸将她搂了过去。

    “！！”苏长招惊：【傻狗想干嘛？】

    御九宸戴着面具不辨表情：“昨晚阿遥许诺要娶我，不知此事可当真？”

    苏长招一愣，“我说的？”

    “嗯，”御九宸重重点头，“阿遥还以此绑住了我的手脚……”

    “……”【卧槽！】

    “说，只要我乖乖顺从，就允我王妃之位。”

    【喂喂，是不是真的啊！这踏马是我能干出来的事儿？】

    苏长招始终不醒。

    但她又对昨晚之事怎么都回想不起来。

    加上想起今早醒来时，见到御九宸身上那些不堪入目的痕迹。

    觉得即便是他的话做得了假，但那些痕迹却一定是自己弄的。

    再怎么说，昨晚御九宸肯定是遭罪的。

    一想到他能为自己委屈到这种地步，她觉得御九宸说的允诺王妃之位的事，说不定是真的。

    “既然是我允诺你的，你放心，我一定会信守承诺的！”

    闻言，御九宸弯起眼缝：“嗯。”

    “就是……这有可能委屈了你。”苏长招又道。

    御九宸轻轻摇首，柔声：“能跟阿遥成亲，哪儿会委屈？我巴不得才是！做梦都想！我就怕……委屈了你。”

    他捧住苏长招的脸。

    苏长招也明白他话里的意思。

    【傻狗大概是觉得没有给我皇后的规格大婚，认为委屈了我吧？】

    这么一想，她心下一暖。

    因为只有心挂对方，才会担心自己哪里做得不够好，生怕委屈了对方。

    面上一喜，她抱住眼前人，环住对方的腰，“我不委屈，因为有你。”

    御九宸眼眶骤然一酸，立即回报住怀中人。

    他等了那么久，终于等到心慕之人的回应。

    苏长招方才那句，比世间任何一句情话都令他动容。

    从前都是他想尽办法亲近，即便苏长招为他奋不顾身，也是参杂了一些想逃离命运的目的。

    但刚刚那句，还有此刻她投入自己的怀抱，这些都是她发自内心的。

    终于，他终于等到了。

    “阿遥，阿遥……”

    苏长招感到御九宸抱她格外用力。

    【傻狗怎么了？他那么高兴么？】

    即使有点喘不过气，苏长招也没吭声。

    【算了，就当是昨晚……的弥补吧。】

    两个人在廊庑下相拥的画面，被经过的许多人看到。

    其中就有手提药箱，正准备去李刑屋里看诊的萧秦素。

    嘶哈嘶哈~（吸口水的声音）

    千岁和陛下终于在一起啦~

    啊~

    萧秦素脸红心跳地捧住脸颊。

    见苏长招和御九宸终于两情相悦，她比当事人还激动。

    待她去了李刑屋里。

    尚不明情况的李刑，见她一进来，那满脸诡异的开心，看得他是心惊肉跳。

    一边眉梢都不由地抖动起来。

    这女人……吃错药了？一大早这么开心？

    萧秦素笑眯眯地给他检查伤口，还有换药，力道都比昨天要轻柔多了。

    “咳……发生什么事了么？”李刑按奈不住心里的好奇，问她。

    萧秦素手上没停：“今早遇见了一件令人开心的事。”

    “……”李刑想说，他看出来了，就是好奇才问的。

    萧秦素瞥了一眼他的脸，猜他心里肯定好奇，便道：“今天我心情好，告诉你也无妨。”

    李刑闻言，立即将期盼的小眼神投向她。

    萧秦素：“咱们府里，大概用不了多久就要扮喜事了。”

    “喜事？谁的喜事？”

    萧秦素一想到刚刚见到苏长招和御九宸情难自禁抱在一起的画面，忍不住笑出声：“呵呵，千岁大人的。”

    “什么！”李刑闻言一个激动，想要起身，“嘶~”将身上的伤都扯裂了。

    再度看向萧秦素时，就见对方骤然一脸沉郁得盯着自己：“谁让你乱动的？”

    “……”李刑下意识背脊冒出一层冷汗。

    讲真，除了苏长招，萧秦素是第二个能令他感到不寒而栗的女人。

    见萧秦素又开始给自己止血换药，李刑面无表情地别开脸：“抱歉。”

    萧秦素一面忙活，一面叹了口气：“算了，我今天高兴，就不生你气了。记住，接下来的三天，千万不要碰水，也尽量不要下地。至于庆国的事，我一会儿就去转告千岁大人，看她怎么说。”

    李刑点了下头：“嗯，有劳萧护法了。”

    但他又想起萧秦素方才说的喜事，忙又问：“适才你说，千岁大人要办喜事？”

    一提到这个，萧秦素立马又开心起来：“对啊，千岁应该很快就会迎娶王妃了。”

    “谁？那个面首？”

    听出李刑似乎不大乐意的样子，萧秦素生出好奇：“你不喜那个施怜玉么？”

    李刑还是面无表情：“若这是大人的意思，身为属下无权过问。”

    萧秦素听出他话里有话：“所以你心里的想法是？”

    “我觉得，千岁大人定是被那面首蒙了心。”

    “何以见得？”

    “……”李刑再度别开脸，不愿多说的意思。

    萧秦素却好似想到了什么，试探道：“你是不是也觉得，千岁大人应该是跟陛下在一起？”

    李刑猛地看向她：“难道你也……”

    萧秦素笑得分外嫣然：“没想到，你我看好了同一对璧人。”

    李刑无语：“……”

    不过想起萧秦素说的话和她的反应，她万没有理由，突然站了苏长招和一个面首的队。

    再加上昨天她说鬼城还有别的靠山。

    试问能比凤来国更强的靠山，能令庆国也无法撼动……

    答案呼之欲出。

    “难道那个施怜玉是？”

    李刑反应过来。

    萧秦素一下点住他的唇：“你心里知道就好，千万别说出来。”

    李刑心下了然。

    现在一切就都说得通了。

    难怪之前见到施怜玉时，他会觉得对方的身形就有几分眼熟。

    加上苏长招本不是急色者，明明府里还有一位面首，也是她亲自选的，可总是独宠施怜玉一人。

    重中之重，施怜玉回回在人前都是以面具示人。

    上回他们闯入苏长招屋里，苏长招哪怕将人扑倒，也要用身子挡住他的脸。

    当时李刑就觉得很奇怪了。

    如果施怜玉是御龙国的那位，这一切就解释得通了。

    “没想到，时隔一年，他们还能在一起。”李刑感叹道。

    萧秦素将他身上多余的纱布剪掉：“是啊，这就叫有缘千里来相会，是他们的缘分，即使隔了千山万水都不会断。”

    李刑却困惑道：“不对，那个人高高在上，如何能来到鬼城，还成了大人的面首？”

    一想到堂堂龙帝竟成了昔日自己臣子的面首，这种事……想都不敢想好么？

    “他……当真要嫁给大人为妃？！”李刑再次意识到一个很严重的问题……

    【作者有话说】

    【游戏接龙】

    萧秦素：你也磕了我磕的CP，从此我俩就是好基友~

    李刑：……（心理活动是啥捏？）

