“你说了算？”苏钦章有点怒了，“不错，芮冷玉……”差点说出嫂子两个字，苏钦章连忙忍住，往下说道：“芮冷玉的确是转世鬼童，可她已被尸族带走，我少阳子师兄以前并不知道她是鬼童，而今知道，自己却也失踪了，敢问王师叔，我少阳子师兄哪里堕落了？”
　　说到这里，一个老道士站了起来，冷冷说道：“当日悬空一战，叶少阳帮助道风，对抗大半个法术界，逼死悬空观两位天师，这却不是与天下作对吗？”
　　之前面对大伙的诘问，苏钦章很是紧张，但是一段时间交谈下来，他也找到了一点节奏，反而冷静了许多，眯着眼睛看了这个老道士一会，说道：“原来是昆仑山的玉玑子师叔，失敬失敬。”
　　昆仑派的玉玑子，在悬空一战之中，被叶少阳击败，心灰意冷，偷偷离去，他本来的打算是韬光养晦，默默发展势力，将来再找叶少阳和茅山报仇，同时也是颜面扫地，不好再跟别人打交道。
　　本来，他已经自己会蛰伏很久才能找到报复叶少阳的机会，没想到这么快就天下大变，得知了星宿之战的经过之后，玉玑子立刻就坐不住了，以关怀天下的名义联络各大门派，趁着叶少阳不在，一起赶来茅山对苏钦章施压，这才有了今天的局面。
　　不过，几大宗师对他之前的所作所为是有些不齿的，前来对茅山施压，的确是为了法术界和人间的安危，跟他这个别有用心的家伙完全不同。
　　苏钦章虽然不知道经过，但完全可以猜到玉玑子的动机，如果对于张无生等一干宗师，苏钦章内心深处还是尊敬的，对于这个玉玑子，他实在没什么好印象，当即不冷不热地说道：
　　“玉玑子师叔，你不提悬空一战还好，悬空一战……你们一口咬定道风就是转世鬼童，非要置他于死地，当时我师父和少阳子师兄拼死保他，还为你们所不容，最后我师父一战身死，到今天，大家终归是知道真相了，无极和无念两位天师之死，还要怪到我们茅山头上么？”
　　在场众人大部分都是参加过当日战斗的，当时也都觉得茅山一派护短，直到星宿海之战，一切弄清楚，大伙这才知道错怪了叶少阳和青云子，尤其是对于青云子的死，心中各自都有些愧疚，此刻听了苏钦章一席话，一个个脸色都有点不自然，本来想开口的，一时间也都无语。
　　“那芮冷玉是叶少阳的恋人，也是半个茅山的人，就算当时大家知道真相，若合力对付那个女娃，叶少阳必然会动手，青云子也未必不会出手救他的徒弟媳妇。”
　　说话的是一个尼姑，苏钦章看了一眼，认出是普陀山的方丈慈心师太，这老女人实在不是什么好东西，她的徒弟柳如絮曾经死在道风手上，因为处处跟道风师兄弟作对，在悬空观的时候，也是反对茅山师徒三人的主力之一，果然当别人都不开口的时候，她再次跳了出来。
　　玉玑子立刻说道：“正是如此！”
　　这两人一唱一和，让苏钦章心中愤怒不已，强行忍住，冷冷问道：“两位，别的我就不说了，你们的推测，的确都是有可能发生的，只不过……并没有真的发生，既然没发生，你们怎么确定我师父会那么做，拿一件没发生的事来给人定罪，你们身为一派掌门，难道不觉得有些唐突吗？”
　　“这……”玉玑子和慈心师太互相看了看，一脸的尴尬和愤怒。
　　慈心师太冷哼一声，道：“就算此事暂且不提，那转世鬼童，是叶少阳的恋人，在空界那一战，他在知道芮冷玉身份的情况下，仍然想要救她，为此不惜跟阴司来的诸位阴神动手……如果继续让他执掌茅山，整个茅山势必都会被他拖下水，身为同门，我们不能让这件事发生。”
　　经过这一番唇枪舌剑的论战，苏钦章已经冷静下来，面对慈心师太的这番话，说道：“我还是那句话，少阳子师兄是茅山掌教，有什么打算，你们等他回来跟他说，我当不了家。”
　　玉玑子目光一闪，咄咄逼人地说道：“叶少阳失踪了那么久，说不定已经死了，他死了，自然需要选出新的掌教……”
　　“玉玑子！！”苏钦章突然大喝一声，从座位上站了起来。
　　玉玑子一怔，怒道：“你敢直呼我名字！”
　　“直呼你名字，还是轻的了！”苏钦章盛怒不可遏制，伸手指着玉玑子，冷冷说道：“叶少阳是我派掌教，你今天来我门中闹事就算了，你怎么敢说出我派掌教死了这么羞辱的话！你真欺我茅山无人么！”
　　玉玑子眼神飘忽，到苏钦章问责，他才意识到自己确实失言了，想了一下，自己之所以口不择言，的确是因为太放松了，就像苏钦章说的，因为现在茅山上下没有厉害角色：青云子死了，叶少阳失踪了，道风也早就去了鬼域……人只有在这样放松的状态下，才会如此放松，口无遮拦。
　　苏钦章指着玉玑子，继续说道：“你不要以为我不知道你打的什么主意，你之前跟道风和少阳子师兄的恩怨我就不说了，在悬空观，我可是亲眼所见，你被少阳子师兄逼的走投无路，几乎淹死，本来都以为你会老实一段时间，韬光养晦，只是现在看到少阳子师兄失踪了，你又觉得机会到了，所以又跳出来找事，我只为你一句，如果我少阳子师兄在这，你敢当他的面说出要逐他出师门这种话吗？”
　　“混蛋！”玉玑子脸皮一阵红一阵白，恼羞成怒地骂道：“你算个什么东西，敢用这种口吻跟我说话！”
　　“我骂的就是你，你怎样，还想跟我动手么？”
　　玉玑子将拂尘抽在手中，指着苏钦章，气的真有种要动手的冲动，不过最后还是忍住了。以他的实力，对付苏钦章，只是翻手之间的小事，不过……
　　
