    第185章祝虞小姐和迟先生早生贵子！（二章合一）

    “迟总，窈窈之前可是您弟弟的女朋友，您真不介意，也不怕……落人口舌吗？”

    迟宴转身，神色丝毫未见波澜，反而笑得云淡风轻。

    “小孩儿的游戏，何必当真。”

    他搂在虞初窈腰侧的右手缓缓下移了些，虽然是一个极小的动作，却让两个人的关系显得更为亲密，“至于落人口舌……我倒是想看看谁有这胆子。”

    眼前的男人，明明带着笑，可又像藏着刀。

    被嫉妒和怒气充斥的大脑这才清醒过来。

    她怎么忘了，迟宴并不是如他们一般，是刚大学的青涩少年，所以他的警告，自然也不会只是说说而已。

    这么一想，苏轻轻突然脊背发凉。

    她攥着手，开始犯怂，勉强挽尊道：“我就是在网上看到有人这么问，也有点好奇，所以借机会问一下，希望迟总不要放在心上。”

    迟宴没有回应她的话，唇角轻勾，语气不容置喙：“但我的话，请各位务必放在心上。”

    说完，他带着虞初窈转身走出了包厢。

    几乎是在他们离开的瞬间，所有无语和埋怨的目光都落在了苏轻轻身上。

    毕竟明明是和他们毫不相关的事情，可迟宴最后这个“各位”，却显然是因为苏轻轻而把他们所有人都连坐了。

    也有人窃窃私语：

    “不是说他俩是合约情侣吗？这看起来……不像啊。”

    “我也觉得，迟宴一看就爱惨了虞初窈吧，居然连钱都已经上交了，哎酸死我了，虞初窈上辈子是拯救了银河系吗，先是校草，又是霸总。”

    “就是啊，我什么时候能遇到这种男朋友。”

    “那也得有人家这资本啊，吾日三省吾身，你有虞初窈好看吗？你有虞初窈身材好吗？你有虞初窈有才吗？”

    ……

    角落里的苏轻轻和沈心洛同时白了脸。

    而一旁的周傲，想起刚才虞初窈的一颦一笑，以及迟宴不留情面的话，此刻再看沈心洛，更觉得索然无味。

    -

    一直待到走到电梯口，迟宴的右手才从虞初窈腰上收回。

    由于二楼都是包厢，走廊里没什么人，虞初窈憋着笑意仰头看他，好奇地问：“你怎么在这儿啊？”

    迟宴：“有个饭局。”

    虞初窈：“那你怎么知道我也在这儿？”

    迟宴：“恰好听到。”

    如果是听江猛天和何月说的，他必不可能进包厢来这么一遭，唯一的可能，就是听到了别人说她闲话。

    虞初窈眉梢轻扬，明知故问：“那除了这，你还听到什么了？”

    待俩人走进电梯，迟宴转身按下电梯按钮，“没什么。”

    “啧。”虞初窈低声嘟囔，“你不说我也猜得到，无非就是那些……说我靠你才有现在的热度，或者就是和你在一起是贪你的钱之类的呗。”

    迟宴眉头轻皱：“你不生气？”

    “本来呢，当然是生气的。”虞初窈想了想，笑道，“但刚才你不都给我出过气了？”

    迟宴伸手揉了揉她的脑袋，是一个极为亲昵的动作。

    明明是第一次做，但却自然得，仿佛曾经做过无数次。

    虞初窈愣了一下，反应过来后，靠近他一侧的耳朵，开始泛红。

    电梯叮一下到达了底楼，门口站着不少顾客，还没等他们出来，就一下往里涌。

    虞初窈本能地往迟宴身边靠了一下。

    迟宴垂眸，再次将她搂进怀里，护着她越过了人群。

    何月正在大厅前台给一个顾客结账，而江猛天无聊地坐在一旁，右手撑着下巴静静看她，活脱脱一座望妻石。

    等那个顾客走了，何月的视线移向大厅，一下就看到了迟宴和虞初窈。

    她脸上扬起明媚的笑意，朝俩人挥了挥手：“虞小姐。”

    虞初窈见状，和迟宴对视了一眼，而后一起走到前台。

    她观察了一下何月的脸色，问：“最近感觉怎么样？”

    何月还没说话，一旁的江猛天就突然跳了起来，面容严肃地说：“虞小姐，她最近好像有点嗜睡，而且胃口也不太好，我本来想来找你的，结果月月非说我小题大做，不让我麻烦你，正好遇到，你帮我看看？她是不是身体又出问题了？”

    嗜睡、胃口不好……虞初窈脑海中闪过一个大胆的猜测。

    “月月姐，我帮你把一下脉？”

    何月配合地伸出了右手。

    虞初窈顺手搭上，不多时后，眼底闪过一丝惊喜。

    她不禁失笑，看向江猛天说：“放心吧，月月姐不是身体出问题了，而是……喜脉。”

    “喜脉？！”何月和江猛天同时愣住了。

    何月年轻的时候就被说因为体质问题难以受孕，现在这是怎么回事？

    江猛天一方面自然很开心，因为，虽然他不在意有没有孩子，但拥有一个属于彼此的爱情结晶，一直是何月的希望。

    过去好些年，她还为此去求过许多次送子观音。

    但更多的，他还是担心。

    何月已经37岁了，作为高龄产妇，冒险去生孩子，他总放心不下。

    俩人现在好不容易拥有稳定又幸福的生活，他不怕一万，只怕万一。

    “虞小姐，这……会不会有危险啊？”

    何月像是察觉了他话里的意思，表情陡然严肃：“你休想叫我打掉。”

    江猛天表情无奈地伸手摸了摸她的脑袋，安抚道：“想什么呢，我就是问问，之后可以更好地照顾你。”

    何月的神色这才阴转晴天，笑着瞪了他一眼。

    虞初窈有些走神，因为江猛天刚才的动作，让她又不禁想起在电梯里，迟宴的那个“摸头杀”。

    “虞小姐？”江猛天又问了一句。

    虞初窈回神，想起他刚才的问题，微笑回答：“等之后我再给月月姐详细看看，她身体已经恢复得很不错了，照理来说不会有什么大问题的。”

    江猛天这才重重松了口气。

    “那就谢谢虞小姐了。”

    江猛天的视线从虞初窈移到迟宴身上。

    或许是因为刚得知妻子身体没有大碍的喜讯，他脸上有着肉眼可见的雀跃，甚至脱口而出：“那祝虞小姐和迟先生也早生贵子！”

    虞初窈：“……”

    ?  ?宝子们，因为每天四章，分章太累了，所以以后每两章合并成一章哈，每章字数从一千涨为两千，所以价格也从5个币涨到10个币，算起来都是一样的~怕大家误会突然涨价，所以解释一下，价格不是由作者决定的，是由每章字数决定的哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

