
　　乌合之众的匪兵被伊文斯他们干脆利落地解决了，西里尔走出驻地的时候，正看到伊文斯四平八稳地一剑捅穿最后一名匪兵的胸口，那张脸上被溅了几点血星子，看不出任何的悲悯或是犹豫。

　　这倒也符合他的身份，在明确知道这群匪兵的身份是“逃兵”之后，伊文斯的战斗之心就非常的坚定。

　　西里尔甚至怀疑，这群还没有受过流浪骑士充足训练、装备也没有更新过的匪兵，再被米娅那一混合了一堆DEBUFF药粉的水泡糊过之后，会不会让伊文斯都没法打尽兴。

　　“顺利吗？”西里尔大声向伊文斯问道，后者将长剑抽出，把剑上的血从对手的衣领上抹掉，向着西里尔挥手走来：“顺利，顺利，我杀了十一个，矮人才杀了九个。”

　　远远的，却听到矮人愤怒的喊道：“是小姑娘抢了我三个人头，我杀了十二个，十二个！”M.23sk.com

　　“小姑娘？”西里尔不解，伊文斯脸上轻松地笑道：“是米娅和米莎两位，她们拿法杖总共敲死了三个，你别说，那个精灵，她的杖子绝对是练过的……精灵是不是很擅长枪术？”

　　“精灵的骑士团，在许多年以前是大陆上最强的骑士团，你说呢。”西里尔回应着，随后高声道：“米娅小姐，麻烦过来一下！”

　　随即，不远处的法师少女提着法师袍的下摆，急匆匆地跑过来，小脸上罕见地带着雀跃的红润，像是卡罗琳吃到了鲜美的兔子一样的神情，兴奋地炫耀道：

　　“维先生，我成功了，成功了！”

　　“嗯嗯，做得好，做得好。”西里尔夸赞道，紧接着说道：“跟我进来，有个人需要你清洗。”

　　他引着米娅走到驻地的场中，那满地的鲜血让米娅惊呼一声，但她随即惊道：“这是那名流浪骑士？维先生你们把他击败了？”

　　“基本是特蒙森一人击杀的。”西里尔回答道。

　　他原本做好了与流浪骑士苦战一番的打算，却没想到雇佣而来的这名狮鹫骑士比自己想象的要好使很多——毕竟谁知道会有人步战却使用骑乘狮鹫专用的破魔枪来进行战斗，而且在地龙枪术的加持下，战斗力还如此惊人。

　　被那么粗的枪贯穿整个腰部，想不死都难。

　　但流浪骑士的死却让西里尔莫名地感觉到唏嘘。他可以看出对方对奥圣艾玛强烈的恨意，估计那支圣喻骑士团已经全灭在于奥圣艾玛的战斗之中，而他，可能是唯一的生还者。

　　结果到最后，就连他最后交战的对手都不知道他的名字。

　　他指挥着米娅小姐冲干净那厚厚的血浆，有这层东西在，他甚至看不清流浪骑士长什么样。米娅利落地将水冲刷在流浪骑士的脸上，可片刻之后，她却发出一声惊呼：

　　“维先生，你快看啊！”

　　西里尔连忙凑上前，却看到被冲刷干净的头盔中，露出的是一张近乎枯槁的脸庞——他脸上的肉都向里凹陷着，眼眶向外突出，皮肤薄的像一层纸。

　　“他的生命力……似乎早已枯竭了。”西里尔犹豫片刻，做出了这样的一个推断，“他几乎和一具行尸无异……”

　　这立刻让西里尔想到了那如实质一般的怨气。此时他再做假设，如果没有特蒙森的长枪贯穿，直接将流浪骑士“杀死”，那后者会在膨胀的怨气下战斗力暴增……

　　可实质一般的怨气，往往出现在亡灵生物的身上——那些被巫妖操控的直系亡灵，或是摸爬滚打晋升而上的恐怖骑士，怨气都是其战斗时的得力助手。

　　也就是说，这支圣喻骑士团，其实并非是完全覆灭于奥圣艾玛之手，还有亡灵的因素在内……

　　西里尔越想越头大，所幸的是他可以确定，圣喻骑士团并非毁于这一次的亡灵入侵，追溯时间应该是在二十年以前，覆灭的地点在莫什么沙漠——这个沙漠的名字他一时之间也无法确定，只能确定不在拉罗谢尔的领土上。

　　他接着在流浪骑士的身体上摸索了片刻，找到了一根被他贴身携带的吊坠，是一个空间道具。当他将魔力注入其中之时，一堆东西哗啦啦地自空间中坠落而出，紧接着吊坠炸裂，化成了一堆碎片。

　　西里尔将那些东西清点了一番：一些海边的贝壳和海螺，几十枚银特里，除此之外，还有一架样式精巧的袖珍小弩，通体朱红，摸上去是温凉的手感。

　　他眼睛一亮，这就是他此行最看重的物品，被流浪骑士携带着的史诗级装备一件——

　　“【少女的思慕】：一架精致的弩，比一般的弩要更小，更加隐蔽。传说经过它的弩箭都会附带猛毒，像是难以被接受的相思……

　　路易斯，我的路易斯，我将它送给你，希望你在使用的时候，能够想起我的名字。贝拉·艾琳。”

　　西里尔长长出了一口气，这一次总算是正经的出货了。弩是流浪骑士爆落装备中的上上选，因为这件装备的特效实在太过夸张：

　　射程内必中、淬毒，若弩箭本身带毒，则毒性加强。

　　可不要小看这简单的淬毒两字，这弩自身淬毒便是中阶毒药的毒性，如果将一根淬初阶毒药的弩箭搭于其上，其毒性会晋升为高阶毒药……

　　放在这个对手普遍还是见习职业的阶段，这已经非常imba了。

　　而更加过分的一点是，由于这柄弩的体型要小于一般的弩，所以不占用装备格子就能使用，并且自身还有属性加成。至少西里尔将其拿在手里之时，感觉自己的动作都要快了那么一些。

　　可惜的是没有直观的属性面板，可以让他看到自己的提升究竟有多少。

　　在这样史诗级装备才能有的强大特效面前，【少女的思慕】这样的名字已经无足轻重。倒不如说，西里尔还有着非常浓厚的、想要去挖掘一下这个装备背后故事的念头，只可惜毫无线索。

　　除非这把弩的故事对应的贝拉·艾琳和路易斯就是这名流浪骑士和少女双方，不然无异于大海捞针。

　　“把他的盔甲扒下来，武器和盾牌都收好，然后……”

　　西里尔看着被扒下盔甲后，只剩下一具干枯尸体的流浪骑士，犹豫了一下。

　　“烧了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十三章. 史诗装备：【少女的思慕】免费阅读。https://xs.23sk.com 