    

    陆安静看到碧瑶只剩一角青衣便坚持不下去了。

    趴在母亲怀里痛哭流涕。

    可还有一部分读者，心里素质过硬。

    他们硬生生挺住了这一波。

    坚持看了下去。

    甚至还自我安慰——

    只是发刀而已，我还挺得住！

    只是衣角而已，刀神没说碧瑶死了！

    对！

    碧瑶一定没事的！

    【时光悠悠，不知一转眼又是多少光阴流逝。】

    【陆雪琪接任了小竹峰首座之位……】

    【……】

    【忽地，他怔住了，眼中倒映着出陆雪琪站在前方的身影。】

    【两个人就这般站着不动，彼此凝望着。】

    【多少岁月，人间情愁，忽忽都在这深深一眼之中，然后，他们同时笑了起来。】

    【一阵轻风吹过，屋檐下的铃铛迎风而响，绿色的衣角轻轻飘起，仿佛也带着几分笑意；清脆的铃声，随着风儿飘然而上，回荡在天地之间……】

    【全书完】

    他们坚持到最后，没有任何意外，没有任何奇迹。

    碧瑶到最后真的只剩下了一角青衣……

    -【我草！】

    -【我屮！】

    -【我艹！】

    说实话，这谁顶得住啊？

    男女主没在一起就算了！

    碧瑶长眠不醒也就算了！

    怎么到最后，女主还落得个死无葬身之地的下场？

    刀神！

    你醒醒，这是女主！

    而且是全网人气最高的女主！

    你这样瞎搞真的好嘛？

    看完结局后。

    读者那幼小的心灵不仅没有得到安慰，甚至还额外遭受了一波来自作者的背刺！

    碧瑶！

    意难平！

    头难低！

    这波你能忍？

    我是忍不了！

    -【我忍不了！我要发长文控诉！我要谴责刀神，我要让他一辈子活在愧疚当中！】

    -【纵观整个网文圈，我看了小十年网文，就没一个作者敢这么干的，好家伙，凭啥啊？凭啥碧瑶就非得死啊？后宫又不是不能商量！我尼玛！】

    -【碧瑶……呜呜呜呜！刀神，你还我碧瑶！】

    虽然结尾到最后，陆雪琪和张小凡的相视一笑，表明雪琪党获得了最后的胜利。

    可是……

    这种胜利，不要也罢！

    没有人关心陆雪琪的感情纠葛，所有人都在因为碧瑶的死而发狂。

    兔死狐悲……

    雪琪党看到这种结果，不仅没有获胜的喜悦，反而满嘴苦涩。

    他们恨刀神……

    恨他既然最后选择了陆雪琪，又为何将碧瑶刻画的这么深入人心？

    陆雪琪没有赢。

    她这辈子都赢不了一个活在张小凡回忆里的碧瑶……

    诛仙的书迷怒了！

    彻底怒了！

    书迷们疯狂在书评区留言，导致的后果就是起航彻底宕机……

    虽然起航立即做出了应对，但是在庞大的粉丝面前，依旧显得那么徒劳无功。

    爆破书评区不是他们的本意。

    可这个结果的产生，并不能完全发泄他们的怒火，于是他们将战场转移到了微博。

    这些人群中。

    不止有碧瑶党，还有雪琪党。

    这是两派，第一次携手作战！

    一刻钟后！

    微博热搜头条全是关于诛仙的消息。

    #诛仙完结！

    #碧瑶身死！

    #碧瑶党彻底暴怒！

    #刀神由发刀片了！

    #史上最惨女主诞生！

    -【我靠，一本小说啊，至不至于啊？】

    -【什么情况？怎么就闹出了这么大的动静？】

    -【诛仙牛啊，我什么时候写书能闹出这种动静，死都瞑目了吧……】

    ……

    郑国强和姚崇光知道这个消息后，喜不自胜。

    都认为这是他作死导致的结果。

    郑国强甚至还发微博，声援碧瑶党，并拱火让书迷们彻底封杀李想！

    谁知。

    郑国强这条微博才刚发出来。

    便引得一众书迷齐至！

    -【就你叫郑国强啊？】

    -【我们虽然很生气，虽然在声讨刀神，虽然在为碧瑶讨个公道，但是！刀神只能我们骂，你算个什么东西！】

    -【就是，你算个什么东西？还把刀神封杀了？封杀了刀神你写书给我们看？】

    -【他就算写书，我也不会看！】

    -【还想离间我们和刀神之间的感情？你真下贱！】

    粉丝们刚好满腔怒火无处发泄，干脆一股脑的发泄到郑国强身上。

    郑国强看了几眼他微博下的评论，面无表情的关闭了微博评论功能……

    什么鬼？

    饶是郑国强活了这大半辈子，也搞不清现在到底是个什么状况！

    你们骂李想！

    我帮你们骂！

    结果你们反倒来骂我？

    还说李想只有你们能骂？

    天底下还有这样不讲理的粉丝？

    “活该李想写死女主！”郑国强阴沉着脸，咬着后槽牙骂道。

    他算是自作自受。

    粉丝们仿佛不知疲倦一般，甚至有专业人士，撰写了檄文！

    公开代表粉丝声讨李想！

    并提出了他们的合理诉求！

    【一：改写剧情，复活碧瑶！】

    【二：改写剧情，复活必要！】

    【三：改写剧情，复活碧瑶！】

    别以为这是重要的事情说三遍。

    只是……粉丝们只有这一个心愿，只要碧瑶活过来就好！

    就连他的抖音账号，那为数不多的几条视频，都被粉丝们的留言给攻占了！

    抖音收到的私信更是数不胜数……

    事情闹的有点大了……

    因为……

    就连刘泳希樱仔和贝贝，这三位铁杆粉丝。

    此时后知后觉的看完诛仙，都紧紧的盯着李想，眼神里充满了仇视！

    好似他就是杀害碧瑶的凶手一般……

    “嘿嘿嘿……”

    面对这么诡异的场景，李想搓着手讪笑不已：“那啥……没必要这么看着我吧？”

    “你们知道的，剧情发展到这个地步，碧瑶不死，很难收场的啊……”

    “我不听，我不听！”

    樱仔捂着耳朵，愤愤不平的看着李想说道：“大神，你好过分啊！”

    刘泳希默默流泪，贝贝在一旁一言不发。

    气氛降到了冰点……

    “莽子，没你这么干的啊！”老伍拿着纸巾给刘泳希擦眼泪，无语道：

    “我还以为你最后会有一个大反转呢！”

    “结果，根本没有反转啊？”

    “你看看你闹出的动静，我看你最后怎么收场！”

    苏杉杉见状，手足无措，对李想说道：“李……李想，要不你还是改改剧情吧？”

    “改？”李想摇头苦笑道：“改是不可能改的了！”

    “我真没骗你们，剧情发展到那里，碧瑶死不死真的不是我能决定的……”

    “那你好歹发个单章解释一下吧？”

    苏杉杉光是想到那些粉丝们此时的状态，就替李想着急。

    “额……行吧。”李想点了点头。

    虽然他心里清楚。

    事情发展到这一步，他又不肯退一步，自己就算发单章恐怕也是于事无补啊！

    算了！

    尽人事听天命吧！

    【完结感言】

    【我才发现，诛仙完结了，我好像还没写完结感言……】

    【安啦，安啦，我看到大家的意见和反馈了……】

    【可是我在这里要说句抱歉，在我敲下全书完三个字的那一刻起。】

    【诛仙的故事就落幕了，我也不会改动剧情的……】

    【至于碧瑶的死……我只能说句对不起……】

    【可你们不觉得爱情有时候就是要爱而不得才最吸引人吗？】

    【碧瑶死了吗？在我看来没有！】

    【因为在我的理解里，死亡分为三个阶段！】

    【心脏的跳动意味着生理上的死亡，葬礼的结束意味着社会意义上的死亡。】

    【而最后一次死亡，是被世界上的最后一个人记得她的人遗忘……】

    【可你看现在，碧瑶虽然死了，可她依然被你们这么多人铭记于心啊!】

    【相信我，只要你们不忘记碧瑶，碧瑶就永远活在我们的心中！】

    【别提什么让碧瑶复活这种幼稚的话了，你们知道我的，这不可能。】

    【最后我想说一句——你们不觉得这种残缺的美感，这种刻骨铭心的记忆，才更长久吗？才更值得被你们铭记吗？】

    【如果最后的剧情真的变成碧瑶复活，和陆雪琪共事一夫，张小凡是开心了，但你们呢？】

    【你们真的又会开心吗？】

    【这跟其他小说，又有什么区别？它又有什么资格被你们牢记？被你们当作青春里难得的回忆？】

    【当然……我也知道，我这次做的有点过分，那这样好了，我晚几天出一首专属于碧瑶的歌曲，算是弥补我的过错可好？】

    完结感言发布完后。

    李想坐在位置上，思索了片刻，当即拿过纸笔开始写歌！

    既然给出了承诺，自然要说到做到。

    而为碧瑶写的歌，他也早就想好了——【青衣谣】。

    算是自己给粉丝们的一个交代。

    说来也奇怪。

    前世。

    诛仙剧情里。

    真要论陆雪琪和碧瑶谁和张小凡的感情线长，还真就是陆雪琪。

    而且时隔多年。

    诛仙第二部问世的时候。

    陆雪琪可是官配女主啊！

    两人还生有一子。

    只是……

    不管是游戏，还是电视剧。

    众人都认死理笃定碧瑶才是真正的女主。

    关于诛仙的歌曲也出过不少，可唯独为碧瑶写的歌最多。

    真是印证了陈奕迅的那句老话——得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐！

    在他写歌的这段时间里。

    粉丝们也发现了李想的完结感言。

    看完后，心情各有不同……

    -【老子现实中就是爱而不得，好不容易看个小说，你还给老子扯这一套？】

    -【我不管，我不管，你还我碧瑶！】

    -【刀神你好变态啊！竟然觉得这种感情才是最美的？我赌五毛钱，你没有女朋友！】

    -【两女共事一夫，嗯……也不是不行，只要你复活碧瑶，一切都好说！】

    -【我就知道，我就知道你不会改变主意的，我真傻，真的……心累了，毁灭吧！】

    -【写给碧瑶的歌？那陆雪琪没有吗？刀神你怎么偏心啊？】

    -【楼上的，你够了！碧瑶都死了，还不能出一首歌悼念她吗？就这你还要争？】

    -【呵呵……好家伙，你搁这跟我费什么话？是我写死碧瑶的？我问还不能问了？】

    -【……】

    刚刚联合起来的碧瑶党和雪琪党，再一次分崩离析。

    导火索竟然只是因为一首歌？

    这一则完结感言结束后。

    有的人觉得李想说的没错。

    有的人认死理还在挣扎中。

    有的人开始期待这首新歌。

    有的人将碧瑶放入回忆里。

    种种不同，不一而足……

    但他们都明白……

    或许诛仙真的会成为他们青春的回忆吧！

    只是……

    如果这段回忆能更甜一点就好了……

    刘泳希也在看完李想的完结感言后，不再落泪。

    伤心或许依旧存在，只是她认命罢了。

    她开始期待。

    期待李想为碧瑶写的歌究竟是什么样的……

    她发誓。

    她一定会下载下来，单曲循环……直到永远！

    接下来几天。

    李想一门心思都在这首【青衣谣】上。

    在第一场考试的前一个晚上。

    李想默默打开抖音，发了条预告。

    预告里。

    李想坐在椅子上，只是说了句——

    久等了，今晚八点，【青衣谣】将在各大音乐平台同步上线，大家不见不散……

    不少人心情莫名低落。

    因为他们知道……属于碧瑶的结局，现在才开始！

    当晚。

    八点一过。

    所有人立即在各大音乐平台上搜索【青衣谣】

    【荒草何茫茫，白杨亦萧萧】

    【严霜九月中，送我出远郊】

    【渺啊渺，往无语，来无杳】

    【华韶前朝在眼前尽折腰】

    【梦未央，怎能独自去云遥】

    【谁今后再与我谈风笑】

    以陆安静为代表的粉丝们，听到这首歌，想起了碧瑶，不由的暗自垂泪……

    就连不少男粉丝们，也是再长叹一口气后，走到阳台，一边听歌，一边抽烟！

    【摇啊摇，青衣奔往云霄】

    【天地荡，你我心无处藏红光照长路】

    【暮云飘，清风啸】

    【天明鉴，此情虽万死也难销】

    【叹世间，爱自古催人老】

    【来不及，与你前世今朝】

    【仰天歌欲断魂，揽你入怀中】

    【我的命早已入你的生死簿】

    【天之涯海之角铭心又刻骨】

    【摇啊摇，青衣奔往云霄】

    【天地荡，你我心无处藏】

    一月中旬。

    残月当空。

    一首歌。

    一个人。

    寥寥几行。

    漫漫人生。

    尽赋此中！

    【叹世间，爱自古催人老】

    【来不及，与你前世今朝】

    【仰天歌欲断魂，揽你入怀中】

    【我的命早已入你的生死簿】

    【天之涯海之角铭心又刻骨】

    一曲。

    终是。

    寂寥……        

