    张辽精明强干，要不然日后也不会在合肥取得那么大的战绩。

    刘封有穿越的福利加成，在战略上可以藐视对手，但在战术上，对张辽还是倍加重视。

    就在刘封与吕玲绮、魏越等人谈妥合作条件一天后，张辽就识破了雷部的伪装，带着部曲追杀了上来。

    夏侯渊统兵以行军神速著称，张辽现归其麾下，速度这一点上自然也是不慢。

    刘封听到白毦兵斥候急报，一面号令邢原、雷脩各带一支部曲，沿着山道且战且退，一面向吕玲绮、魏越下达伏袭于山道的命令。

    这一次的伏击战，刘封的底牌是信息的不对称。

    孙子兵法曾曰，知已知彼，方能百战不殆。

    张辽在朱盖被杀之后，没有在意刘封已经赶到，依旧兴兵来犯，或许在张辽看来，刘封只是一个后辈，打败自己的可能性微乎其微。

    这无疑是犯了贪功的错误。

    张辽不知道，刘封真正的杀招，是借用吕布的旗号来震慑和瓦解他的心志。

    吕玲绮、魏越等人将是刺向张辽的一把锋利匕首，只要张辽对吕布、对魏越等并州兄弟有愧疚之心，那么他就不可能再打下去。

    山道上。

    邢道荣与丁奉并肩作战，两人作战的风格迥异。

    邢道荣大开大合，走的是刚猛路线，丁奉则是灵活迅捷，见缝插针，两人在山道特殊地形下配合，就像是曾经演练了无数遍一样。

    “丁小子，这一战后，你就来投小将军麾下吧，我们一左一右，保管杀得敌将仓皇溃逃。”邢道荣一刀劈翻一名曹军什长，大呼痛快叫喝。

    丁奉在雷部属于外姓，他要在雷氏宗族发展，只有一个可能，那就是娶了雷家的女子，但这也不代表会发展顺畅，除非他放弃丁姓，入赘雷家。

    丁奉闷哼一声，不甘示弱的捅翻面前曹军小校，道：“只要你不担心我分了你的兵，投奔小将军就投奔小将军，我丁承渊七尺男儿一个，刀山火海哪里去不得。”

    曹军追击受阻。

    张辽气得脸色铁青，带着亲卒杀上前来。

    朱盖死后，他的身边已无得力裨将，如今只能赤膊上阵，亲自与刘封所部搏杀一把。

    白毦兵擅弓箭不擅近战，雷部部曲又皆疲惫，张辽这一番猛冲猛打，立时让山道之战的形势再次逆转。

    邢、丁二人奉刘封之命阻敌，目的就是吸引张辽上来，这会见到诱敌成功，也赶紧带着部卒朝着山岭深入逃遁而去。

    白毦兵出身溪蛮，翻山越岭对于他们来说，就是走平地。

    在踩点阻击之时，邢原就带着白毦兵就在岭道之间架设起了绳索，这会儿只需要溜索滑过山腰，就能抢先一步逃到安全地带。

    张辽等曹军追兵倒也想效仿，但等他们到达绳索所在时，对面的白毦兵已经一刀斩断了绳索，这下子曹军想追也追之不及。

    气怒交加之下，张辽心态更加的浮噪。

    刘封躲着不战，却遣出蛮夷上阵。

    在张辽看来，这刘备假子是怕了真刀真枪的搏命杀戮。

    “追上去，取刘封首级者，升三级，赏千金。”张辽连番喝令，指挥着青州兵部曲奋勇向前。

    听到主将有重赏，青州黄巾出身的曹军将卒一个个兴奋的叫喊起来，有军功有赏赐，就代表他们有机会脱离屯兵的束缚，这可是改变悲惨命运的一大步。

    曹操在青州以军屯积粮，几年之内就积攒起来南征北战的粮秣，这背后付出的代价，则是青州黄巾俘虏们一具具累死的白骨。

    摆在黄巾战俘的出路只有一条，那就是加入到曹军序列中，立下军功，脱离屯籍。

    ——

    柏举。

    位于江夏郡郡内，属潜山山麓西陲的一处要隘，春秋之时，吴楚著名的柏举之战，就发生在这里。

    刘封为张辽预设的战场，就在这个地方。

    柏举距离潜山主峰路程约有二日，张辽等曹军追至此地，应该已是人困马乏；另外，潜山余脉的高低山岭，可以为吕玲绮等人提供足够的遮蔽，让张辽发现不了吕部的虚实。

    山岭高处。

    刘封远眺且战且退的白毦兵，心中波澜不惊，为了让张辽不起疑心，刘封这一回也是下了血本。

    从退至此地的白毦兵人数来判断，这一次撤退，邢道荣的损失约有三百余众，这个数目对于总数只有千五的白毦兵来说，也是伤筋动骨了。

    “吕将军，接下来看你的了？”刘封侧转身躯，向身穿铠甲、手持画戟，男子装扮的吕玲绮说道。

    经过一段时间的接触，吕玲绮对刘封称呼她姓吕已经默认。

    唯一还有争辩的，就是她不想被认同为一般的女子，她要效仿古代商朝的女将军妇好，征战沙场立下不世战功。

    “多说无益，温侯大纛何在？”吕玲绮将手中画戟一横，对着麾下老卒叫喊道。

    看着她这一副英姿飒爽的样子，刘封心头掠过张柏芝版穆桂英的样子，要是有一天，吕玲绮也穿上制服.......。

    吕玲绮此时，心思全在指挥作战上面，对刘封心里想什么没有察觉，她只是觉得刘封的眼神忽然变得怪怪的，也不知是哪根筋搭错了。

    张辽的旗帜越来越近。

    眼里只有白毦兵的他，没有在意两侧的山岭会有什么动静，这一路追来，刘封已经设下过多次的伏袭，每一次都是些小股部队袭扰，顶多也就是拖延一下时间而已。

    “咚，咚咚！”

    一阵急促的战鼓响起。

    随后是几声张辽熟悉又陌生的鸣镝，这种鸣镝起初是匈奴人出兵时的信号，后来渐渐的成为了并州骑兵的召唤军号。

    并州骑兵？

    张辽心头一颤，下意识的抬头看去，只见右侧前方的山脊处，一面白边黑字的吕字大纛正被树起，在旗下立有一人，隐约可见模样与温侯吕布别无二致。

    “温侯.......？”张辽失声惊叫。

    正在他心惊胆战之时，左侧山腰间，又有一彪人马举旗杀将而出，为首一员将领，不是曾经的袍泽兄弟魏越又是何人？

    “张文远，汝还认得吾否？”魏越高声叫喝，其麾下的老卒们也纷纷跟着用并州、徐州口音喝骂起来。

    他们的声音清晰传来，使得本就因吕布大纛和身影出现的曹军将校惊惧不已。

