
　　“王导，我们想请问，这次你们的大运会作品里，为什么没有陈一闻这个大学生团队的内容？是不是如网上所说的那样，陈一闻傲慢自大，没有对导演组提交作品？”

　　大运会宣传发布会正在进行时，王传顶着黑眼圈，以随时要猝死的连肝了七个昼夜平均一天只睡三四个小时的猛劲，才把整个宣传项目做完，赶上了这场发布会。

　　而在这个过程中，随着大运会的临近热度的提升，青山这边也做了一系列宣传配合，导演组五个导演团队都分别在热度最高的社交媒体上发布了自己负责的宣传片部分，一时上了热搜。

　　但观众们看过后，觉得王传作为总导演的负责团队其实还是出不了城市宣传风景片的路子，很多场面美是美了，却更多的是一种广告风光片的感觉，在如今口味日刁的各方看来，不够出奇推新，至少让人并没有很惊喜的感觉。

　　这时候很多人注意到了那个大学生电影节重奖得主和菠萝网站自制综艺又火了一把的陈一闻并未公布自己的作品，原本这也是一个看点，仍然有人期待着着陈一闻又会弄出些什么花样，这样的结果一些好事者立即嗅到了不寻常的味道。

　　有人查了一下导演团队，果不其然目前青山公开宣传片的导演团队里，并没有陈一闻的名字，但在大运会之前的媒体报道中，分明有传大概率陈一闻负责青山市大运会导演的新闻，随着后续调整，陈一闻从执导总导演的传闻，又退而求其次变成有加盟合作。结果这次在最后制成品出炉，陈一闻的名字干脆从制作组名单里消失了。

　　这就很耐人寻味了，究竟是青山这回宣传口有什么猫腻和变故？于是一些个小道消息就开始传播，有说是王传作为总导演和陈一闻一山不能容二虎的。也有说是陈一闻作品不符合导演组要求，连及格线都达不到的。更有甚者说陈一闻和导演组起了冲突，年轻气盛又风头正劲，傲慢自大引发导演组抵制。

　　只是这场市电视台的宣传片发布会现场，副台长赵季礼，总导演王传所有人都没想到，陈一闻没有出现在制作人名单里会引起这样的反响。

　　“陈一闻不在制作名单上，现在很多人反应是不是有什么内幕，还望就舆情形势宣委会予以解答。”

　　“这边我们得到一些证实，陈一闻团队仍然在进行大运会宣传片的拍摄，但为什么迟迟没有他们的作品发布，究竟是官方有意打压，还是他们尚未完成作品？”

　　“会不会有这一种可能，他是你们留着压箱底的吧？”

　　面对着一道又一道的提问，王传几次想要把话题拉回到正规宣传片发布上来，却都没能凑效。他发现那些以往的话术不起作用了，那些原本在本地媒体之间，在官方引导下很听话的传统媒体答疑会，似乎也没有以往那样的“和睦”了。

　　一个又一个问题刁钻的丢过来，他才想起这是大运会的记者会，这些记者都来自全国各地的媒体和大平台，哪里会像是本地媒体一样，事先会有通气，顾及面子和冠冕堂皇的东西，走走过场。

　　……

　　一旁的青山电视台副台长赵季礼脸皮子有些微微抖动，他此前是知道陈一闻把电协得罪得狠了，为了青山市的大运会不出岔子，拿掉他的名单也就拿了，所谓的“更保险”和“不犯错”。更何况，他看来只是有点名气的大学生，拍了一些网红微电影而已。赵季礼觉得这种偏官方形式的宣传拍摄上面，他也难登大雅之堂，结果现在搞得就像是陈一闻的个人发布会一样。

　　发布会中途，赵季礼和王传一脸铁青的来到后方，他们知道发布会上没有给那些擅长挖掘内幕的记者任何答案，但迟疑和凝滞都被明眼人看了过去，恐怕很快就会有围绕这件事的消息，四下里散播。

　　赵季礼紧接着就接到了背后人物丁济真的电话，电话里的他被一通训斥，让他迅速处理好接下来的事宜。

　　挂了电话的赵季礼面对着王传，皱着眉头道，“现在该怎么办？怎么一个大学生闹出这么大动静？你当初怎么不跟我提会有这么一些麻烦？”

　　“把他从制作人名单删除也是你的意思！”王传对赵季礼恼火道，知道这又是习惯性的甩锅行为，但这个时候他可不能背锅。

　　眼看两人梗着脖子互不相让，但毕竟两人这么多年来利益一致，包括现在，两人作为此次如此重大舞台的宣传方向盘掌控者，背后是有一堆等着他们做出成绩分润荣誉点的集团，包括了那些个支持他们的大人物们。

　　赵季礼一支一支抽烟，最后掐灭烟头，眉头一横，“那就没办法了。事情到了现在这样，大运会的宣传工作不能受到影响。陈一闻那边你通知一下……”

　　随后他走出休息室，去往采访口，紧接向那些等着挖掘内幕的媒体人。回应道，“事情是这样的，陈一闻团队因为超出我们导演组规定的作品提交日程，所以作品没有录入，不在我们制作人名单里。”

　　“你们的意思是陈一闻他们没有提交制作吗？”

　　“有人看到他们仍然在现场进行拍摄工作，所以他们现在做的都是无用功？你们难道内部没有协调？”

　　“导演组有没有给到他们通知？他们会犯这种低级失误吗？无论如何，这样的失误太不应该了！”

　　“最早说是陈一闻担任青山大运拍摄工作，慢慢宣称成加盟合作，现在直接连名字都给人剔了，确定这里面没有问题？”

　　眼看着赵季礼被多方堆起来的采访笔围住，王传走了过去，面对众人道，“作为总导演，我们有对整个制作标准的要求，无论对方是谁，不在我们规范内容里面的，恕我就不能采纳了。”

　　王传这话引起一阵低低的讶呼。

　　……

　　“这个王传是谁？”

　　“不知道，没怎么听过，要不是这次大运会，谁知道他姓甚名谁！”

　　网络上，针对媒体对大运会宣传发布会的采访内容，各方评论也来了。

　　“也别这么说，王传还是出名的，只是他更多的是进行官方性质的宣传片拍摄，此前的《大美青山》，《大河流域之美》这些纪录片都出自他之手，只是不属于商业化的导演，所以你们看起来似乎没听过……”M.23sk.com

　　“他之前有没有名我不清楚，可看看这回大运会的宣传片，和一般的城市宣传片什么区别？”

　　“也不能这么说，这才叫高级感，人家官方宣传，就要这样才大气。不是每一个都能拍出这种运镜和美感的！陈一闻虽然拿了很多奖，但比起人家，还是太年轻了，经历不足，姜还是老的辣……”

　　“放屁，既然是宣传片，能让人记住的才是好的东西，看过就跟没看一样，又怎么能起到宣传的作用？”

　　“那你们要去问陈一闻了啊，为什么他没有提交作品，如果是有什么问题的话，他和他手下的刘昱等人也是有社交媒体账号的，为什么不站出来表达些什么！？”

　　……

　　谷</span>网络上吵得不可开交，陈一闻团队这边则是人人义愤填膺。

　　刘昱是真有挽起袖子去找王传的架势，“我们把很多拍摄素材交过去的啊！但却没有人通知我们不应该交素材，而是要交成品！谁跟我们说过了？”

　　胡利京道，“不外乎就是要让我们出局，他们电视台那边还来人了，说是当时宣传采访事急从权，赵季礼只能那么说，让我们多担待，我去他娘的，这就是官场那一套，先把我们稳住！”

　　卓俊也沉声道，“还给我们画了个饼，说我们的作品虽然不在制作总辑，但最后也会以网络方式放出来……什么网络方式，不过就是他们网站搞个花絮那一套，说到底是把我们剔除，又不想让我们闹事的说辞罢了！”

　　“现在网上到处都有人说我们是逃兵！我特么咽不下这口气！”刘昱啐了一口，“真是脏啊！他们把好事都占了，为了避免事态被闹大，给咱们扣了个帽子，又要按着我们的头让我们戴上！”

　　以赵季礼和王传为首的大运会制作委员会那边让人来稳住陈一闻团队，还带来了官方的压力，甚至赵季礼还直接跟刘孟添联系，表达背后丁济真的意思，意图让刘孟添以校长的身份，稳住陈一闻团队，不要扩大事态，避免大运会这种大活动横生枝节。

　　毕竟陈一闻团队这边每个人都有嘴也有些名气，在社交媒体上写些什么说些什么，也很容易让大运会“不稳定”。

　　听完了刘昱等人的抱怨，陈一闻手机响起来，他走出门来，接起电话，“刘校？”

　　刘孟添在电话那头嗓音拉高，“委屈了？你们那帮人现在正在跳脚吧……”

　　“躁动得不行，我都摁不住了，一群人正准备大干一场，正打算发视频的发视频，写文章的写文章，公开把大运会这帮负责宣传的官僚头头脑脑都给洗刷一遍，让群众们看到这几爷子搞的这些操作，想必一旦发出来，就会引起轩然大波，地裂山崩，刘校有什么指示，你说什么时候开打，我们就什么时候反击！”陈一闻道。

　　刘孟添在电话那头笑骂出声，“你小子别给我打马虎眼，说吧，你现在到底要怎么做？”

　　陈一闻低声道，“如果我说我就这么做呢？”

　　刘孟添道，“那我就举双手支持！反正赵季礼那些个人，和我关系也没那么好！你要把事情往大了闹，我就想想，这边怎么配合一下。”

　　陈一闻笑，“听你这么说我倒觉得不像是个好主意了，这么闹于事无补，只会显得我们像是被人抛弃的小媳妇儿。”

　　“怎么跟你们校长我说话的！”刘孟添停顿一下，又道，“那这口气咋咽？别说是你，我特么的都觉得不舒服……”

　　陈一闻在电话里一字一句道，“以实力说话。”

　　刘孟添大笑，“好，有志气，这才是你陈一闻，我等着看你的好戏！”

　　挂了电话，李少斌道，“刘校这么高兴，肯定是小陈又有对策了。”

　　刘孟添接到了赵季礼的电话，让他配合管住陈一闻团队，避免在网络上引发舆论风暴，但李少斌很了解刘孟添，如果陈一闻要闹，他肯定不会压制，反而还会支持。但那结果，就是管他洪水滔天了。如今看到隔着电话明显相谈甚欢的局面，李少斌就知道，这老狐狸和小狐狸估计已经盘算好了。

　　看到电视上侃侃而谈的赵季礼和王传，李少斌不由得为他们有点惋惜。好好的玩不行，非得搞这样的小动作吗？何必呢。

　　……

　　……

　　陈一闻是跟着保障车队抵达自行车比赛的终点，秦卿撞线通过终点，骑行服上衣的手肘小臂位置撕裂，露出来的皮肤部分流着血，抵达终点后立即有医务人员上前为她消毒喷药，她此前在后赛段拉扯通过山洞的时候，高速越位的时候擦碰到了岩壁，最后还是完成了比赛。

　　她有些瘸拐的在医务人员陪同下走过来，面对一干关切的陈一闻，刘昱等人，挥了挥手道，“不碍事，休息一会就好了，手上也是皮外伤。”

　　刘昱扭过头对陈一闻道，“卿姐实在太牛了！她不仅参加了个人计时赛，还在50公里，100，和160公里上都报了名，多日赛项目加起来，她要打好几个站的比赛，这强度简直非人啊！”

　　袁丽红道，“她昨天在个人计时赛上拿了第二名，今天凌晨四点就起来了！这么拼怎么能够啊！”

　　刘昱指了指自己手中的摄像机，“卿姐你放心，你这么给力，我们也没掉链子，比赛的很多素材都能用的上！”

　　秦卿听到刘昱这话，才点了点头，她坐在一处台阶上，用手擦了擦汗，手喷了药，没有包扎，看得到那截裸露出来的小臂上，铁刷子划拉过一般在皮肤上造成的血珠子和血痂。

　　刘昱等人随后去保障车整理素材，陈一闻在秦卿面前蹲下来，面对从刚才开始就不看他的秦卿，语气掩饰不住的恼火道，“你搞什么？人家都参加一个项目，你这同时参加了这么多项目，你不要命了？你是不是要我去找外婆拿棍子赶你？”

　　一个项目会耗费大量的体能，秦卿报了好几个项目，委实有些拼，而且今天的追逐战上负伤，也是搏杀到了白热化，双方拉扯寸步不让的后果。陈一闻觉得秦卿俨然像是一条小母豹子，嗷嗷的往项目上扑。

　　所以语气也有些恼火，责备指摘都有。

　　秦卿闭着嘴不吭声，末了陈一闻看到她原本很好看的青稞色小臂上此时大片的血痂，看她抱着一只腿的一言不发，语气又还是平歇了一下，这妮子估摸着在生气，毕竟刚受了伤下了火线，就遭到自己一顿劈头骂，心情肯定差到了极点，此时估计憋着的，没准一会发泄出来，就是给自己一个过肩摔，陈一闻还是适时把自己声调放低了一些，色厉内荏道，“我这也不是怀疑你的实力，关键是你自己知道是高强度，至少要保证充分的休息和睡眠，袁丽红说你凌晨四点就起来了，你没睡够美容就不说了，黑着眼圈注意力也不够，这才是受伤的原因吧！”

　　还是没反应。

　　不过在短暂的沉默后，秦卿侧着头，声音有些小，但还是确实进入了陈一闻的耳朵，“发布会的事我听说了……你被官方推责，现在外面人说什么的都有……我只是想，能多拍出些东西来，早些把片子做出来，拼一下……”

　　末了，她又用小而嗫嚅的声音道，“也是为了大家……不只是为了你而已。”

　　然后她起身，抱着头盔，在夕阳下一瘸一拐的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十六章 不只是为你免费阅读。https://xs.23sk.com 