    第六天魔王实力不凡，哪怕是现在他一身灵气消耗殆尽，但是在对付鲲鹏之时，他仍然占有绝对的优势。

    不过一旁的鸿钧道祖可不是来看戏的，他自然不会袖手旁观。

    “轰隆！”

    第六天魔王的进攻被鸿钧道祖轻松挡住，失去了锐气的第六天魔王，在这金光神塔之中不可能是鸿钧道祖的对手。

    “你果然已经晋升到了大道境二阶！”

    看到之前被自己打的狼狈不已，现在却能轻松挡住自己的鸿钧道祖，第六天魔王瞬间确定了自己心中的揣测。

    鸿钧道祖点头一笑，“这还要多亏你的帮助，让我在战斗之中磨砺道法，这才成功突破的！”。

    鸿钧道祖的话语让第六天魔王脸色更加阴沉，他不再言语，努力的向鲲鹏继续打杀而去。

    “天魔王，到了这个时候你还不死心？”

    鲲鹏不屑的看着对方，现在第六天魔王已经是瓮中之鳖，他竟然还想着斩杀鲲鹏，这不是痴心妄想吗？

    “轰隆！”

    第六天魔王根本不言不语，他直接出手，凌厉的发动进攻。

    然而他的战斗力越来越低，在得不到补充的前提下只会逐渐虚弱。

    鲲鹏此刻也不再躲闪，他手持凋零神锤悍然出击。

    “咚！”

    第六天魔王猝不及防之下，直接被鲲鹏一击打翻在地。

    此刻鲲鹏完全有资格去打败第六天魔王！

    鲲鹏纵横而来，他手中的凋零神锤不断出击，将对方打的毫无还手之力。

    鸿钧道祖也没有闲着，他和鲲鹏成夹击之势，以雷霆手段不停进攻。

    第六天魔王此刻哪里会是他们两个的对手，他完全就是一副被蹂躏的状态。

    然而就在鲲鹏他们凶猛进攻之时，那第六天魔王眼中闪过一丝狠辣。

    鸿钧道祖敏锐的察觉到了一丝变化，他急忙抓住鲲鹏，立刻闪身后退，同时间急忙退出了金光神塔。

    “轰隆！”

    第六天魔王在这个时候选择了自爆！

    大道境二阶的至尊，在被鲲鹏他们一顿蹂躏之后，直接选择以自爆结束这一切。

    巨大的风暴瞬间席卷整个金光神塔内部，一时间就连那阵法之中的火焰都被熄灭掉，整个空间之中一片死寂。

    鲲鹏和鸿钧道祖由于及时逃出了金光神塔，因此他们倒是躲过了一劫。

    不过这首当其冲的金光神塔，此刻上面的神辉一阵暗淡? 甚至一道道裂痕出现在那宝塔之上。

    第六天魔王的临死一爆? 连大道之器都被直接破坏了！

    鲲鹏心头一阵震撼，如果不是之前他把大梵天王给封印住了? 只怕这一次爆炸之后大梵天王就很可能趁机逃遁。

    此时鲲鹏来不及细想? 他和鸿钧道祖又闪身进入了金光神塔之中，然后一道道法则打出。

    那第六天魔王刚刚自爆? 他的肉身此刻迅速恢复过来，不过这一副身躯虚弱不堪。

    鲲鹏和鸿钧道祖将法则打在第六天魔王身上? 鲲鹏更是直接以法则神链缠绕? 将第六天魔王的一切都封印了起来。

    “刚才多谢道祖相救！”

    鲲鹏眼看第六天魔王被封印，他立刻向鸿钧道祖道谢。

    方才第六天魔王的一爆之威，如果不是鸿钧道祖将鲲鹏带走，只怕以他的实力也要被炸个粉身碎骨了。

    鸿钧笑道：“这第六天魔王倒是阴险? 不过我们正好趁他虚弱之时将他封印? 这也是他应得的报应！”。

    鸿钧道祖和鲲鹏利益相同，因此他没有理由不去帮助鲲鹏。

    此刻鲲鹏将第六天魔王和大梵天王都封印起来，分别放在金光神塔的第一第二两层之中。

    看着那金光神塔上面的裂痕，这让鲲鹏心疼不已。

    第六天魔王已经被彻底降服，鸿钧道祖和鲲鹏再次离开金光神塔。

    鸿钧道祖看到鲲鹏一脸担忧? 他劝慰道：

    “陛下无需担心，这宝塔乃是大道之器? 第六天魔王自爆的威力虽然不小，但是却也无法伤到宝塔的本源? 只要陛下静心温养一段时间，应该就可以恢复如初了！”。

    面对鸿钧道祖的好言相劝? 鲲鹏无奈苦笑? 点头迎合。

    “道祖? 这里的事情已经处理完毕，我接下来继续去魔域之中镇守，等魔域天道被彻底消磨之后，咱们再做其他的事情！”

    鲲鹏简单交代一番之后，鸿钧道祖起身离开了天庭，而鲲鹏则是把其余的天庭成员叫来，向他们一一分配了接下来的任务。

    一切准备妥当之后，鲲鹏这才再次折返回到了魔域之中。

    此刻魔域天道变的更加虚弱不堪，眼看着整个天道意志都即将被吞噬，鲲鹏这才找来了也河罗女王。

    “参见陛下！”

    也河罗女王对鲲鹏献上自己的忠诚，她在知道鲲鹏已经是大道境修士以后，就已经彻底熄了反抗的心思。

    鲲鹏对也河罗女王显然也是很满意，他吩咐道：

    “这些年来辛苦你了，以后魔域世界回归洪荒，我需要你帮我治理这一方世界，你只要尽心尽力，以后自然少不了你的好处！”。

    鲲鹏这么一说，也河罗女王满脸欣喜的参拜起来。

    “陛下放心，我一定尽心尽力，不让陛下有后顾之忧！”

    鲲鹏点头说道：“既然如此，从今日起，你便是这魔域之中的三界至尊，不过你若是做了什么错事，我也绝不会姑息轻饶！”。

    也河罗女王连声称是，成为三界至尊，她便是这魔域之中真正的主宰者，因此她不可能会搬起石头砸自己的脚。

    鲲鹏交代清楚以后，他挥退也河罗女王，自己则在伏魔岭中再次闭关起来。

    此时此刻，那天空中的九座神峰已经全部被转化，只等魔域天道意志消散，洪荒天道就可以彻底占领这里的一切。

    鲲鹏索性不再关注这些，他闭关不出，开始一心修复金光神塔上的裂痕来。

    这件大道之器可是鲲鹏现在最大的依仗，若是以后有什么突发情况，鲲鹏还要依仗这大道之器为自己撑腰，因此现在他绝不允许金光神塔上有什么隐患存在。

