    叶城清楚自己灵魂深处天神的力量比靥魔的力量孱弱太多，而且一直被靥魔的力量压制着，想要抽离天神的力量极为困难。

    不过，叶城现在已经没有别的选择！

    再不得到力量的提升，他就救不了陈慧与唐轻柔，这是他绝对不允许的！

    “给我力量！”

    叶城又一次命令着！

    刹那，叶城心口一痛，眼前一黑，险些直接晕厥过去。

    叶城只觉得周身被三股力量不断撕扯着，意识也分为了三块，彼此互不相容，彼此互相攻伐！

    “啊！！！”

    叶城眼睑处留下越加殷红的鲜血，浑身都显得颤栗起来，身上的伤口更是发出鞭炮般的噼啪声。

    这种痛苦，饶是叶城也快要承受不住了，这完全超越了人类所能理解的痛苦！

    不过与此同时，叶城周身魔气与殷红色气机肆虐之际，又有一缕缕金光开始发现，三者交织，似是想要融合在一起。

    也是因此，叶城的气息变得极为诡异与强盛。

    砰的一声，大柱国千纲的攻击被挡在了叶城身外。

    “这……”大柱国千纲心神一凛，盯着叶城身上的变化，本能的感受到一股炽烈的危机。

    “叶城，你的秘密可真是令人忌惮啊，不过我不会允许你继续下去的！不管你还有什么底牌，都到此为止了！”大柱国千纲一滴滴精血与神器八尺镜融合在一起，双拳呈现银灰色，周身幽芒如同烟花般盛放而开，对叶城展开了最为凶猛的攻势。

    轰轰轰轰轰！

    每一击落下，都是地动山摇，已经变成废墟的柱国忍社再一次分裂而开，显得残破不已。

    叶城一双眼珠子突出，承受着大柱国千纲的攻击，一边竭尽全力的将靥魔与天神以及自己的力量融合为一体！

    “给我……融合！”

    叶城已经顾不上这会造成什么后果了，他决不会眼睁睁的看着自己女人被夺舍！

    嗤嗤！

    肉眼可见的，靥魔漆黑的气机，天神金色的气机以及叶城自己本身殷红色的气机被强行拧在一起，如同麻花一般，显得极其的别扭！

    但尽管别扭，当三股力量聚集在一起时，发生了剧烈的反应！

    轰的一声，如同爆炸一般，一股恐怖的力量将大柱国千纲身影给震飞了出去！

    大柱国千纲连连后退，好一会儿才站稳着脚步，看着整个人显得极其扭曲的叶城，心中的寒意激增，一种炽烈的危机感笼罩着全身。

    现在的叶城给他的感觉，完全就像是变了一个人，神圣不可侵犯，威严不可直视，霸道不可拂逆！

    砰砰砰！

    就在大柱国千纲被震退的同一时刻，各方势力来人感受到叶城此刻释放出的威压，在这种骇人的威压下，众人齐齐跪下，垂着头，仿佛在参见神明！

    哪怕是超凡强者，也是瑟瑟发抖，冷汗直流。

    “怎……怎么回事！这股气息真的是叶尊释放出来的？怎么会这么恐怖？”

    “我好像看见了天神与靥魔，我仿佛在面对神明！”

    “叶尊果然不是普通人！或许这一战，还有奇迹！”

    “东武联盟的天，或许真要被叶城给刺穿了！”

    “桀桀……”

    此时，叶城转了转脖子，身体似乎有些僵硬，整个人的意识也处在三股意志的混乱之中。

    显而易见，这一次叶城强行将天神靥魔的力量与自己融合，并不成功，就像是用强力胶强行粘合一般，只能勉强持续一段时间，而且对自己的负荷极大，随时有可能崩裂。

    “我宣判你……死罪！”

    叶城发出嘶嘶的声音，刺耳而难听，但却如同天威一般令人震颤！

    “你……”

    大柱国千纲浑身起着鸡皮疙瘩，本能的想要后退，不与叶城争锋。

    但斗转之间，叶城的身形已经消失在原地，出现在他的身前，一拳极为霸道与粗暴的轰下。

    大柱国千纲瞳孔一缩，双手迅速结印，开启了最强的传送法阵，将自己的身形位移出去。

    可就在大柱国千纲的身形即将消散之时，一股极为霸道的吸引力直接将其从传送空间中拉扯了回来，让其回归到原先的位置，没有改变分毫。

    “你……”

    大柱国千纲张了张口，根本来不及说什么，双手合十，调动着神器八尺镜的力量，形成一道防御屏障在自己身前，企图挡住这一击！

    然而，只是一个呼吸的时间，大柱国千纲就感受到什么是真正的力量！

    一拳落下，他的防御屏障直接碎裂成了十片，一拳生硬的砸在他的双手之上。

    咔嚓！咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为清脆与响亮，大柱国千纲感受到身上的剧痛，五脏六腑都仿佛有了裂痕。

    他很确信，刚刚若没有神器八尺镜，现在他的胸腹已经被打穿了！

    “你刚刚说你的防御是无敌的？你是打不死的？你是在开玩笑吗？”叶城面容扭曲，面部的表情一会儿显露出靥魔的冷酷，一会儿显露出天神的威严，一会儿又变成叶城的愤怒。

    “你到底是谁！你到底来自哪里！难道……你不是来自这个位面！”大柱国千纲感受得到，叶城的力量其实依旧处在超凡领域，可这种力量的层次却是超越他太多，就如同天丛云剑里蕴含的力量一般，霸道而强盛，有一种天然的压迫感！

    “一个死人，又何必知道这么多！”叶城双目赤红，再次攥紧着拳头，然后直接落下，没有丝毫的美感。

    但偏偏这看起来极为普通的一拳，大柱国千纲却怎么也避不开！

    他明明不是处在叶城的领域之中，但无论他怎么位移自己的身子，最终的落点都会在叶城的拳头之上。

    砰的一声！

    整个大地都颤动着，就连天空都仿佛出现了一道裂痕。

    这一拳精准的砸在了大柱国千纲胸口上，砸在神器八尺镜上。

    在巨大的拳威下，八尺镜凹陷下去，出现一个无法愈合的拳印，大柱国千纲也是倒飞而出，狂喷出一口浓血，五脏六腑中的裂痕再一次扩大。

    还不等大柱国千纲平复体内元气，叶城身形一动，出现在大柱国千纲的上方，一脚踏下！

