    欧阳天意识到，如果可以借此机会，拿捏住苏浩的话，那么以后萧蓝馨岂不是自己手中玩物？

    毕竟萧蓝馨的东湖湾公司，也是靠着他们天擎国际才能生存的。

    欧阳天脸上浮现的是阴谋光彩，甚至都有些失态，令旁人感觉他的表情怪异。

    至于苏浩早就已经看得明明白白。

    天擎国际也想进入医药行业？那确实得先跟他打声招呼，不然的话，就算是以天擎国际的资本，只怕也赚不到什么钱的。

    长生医药、天理集团那批新药，可以决定医疗界的许多事情。

    只是如今影响力还没有真正爆发出来而已，等过段时间，那些新药真正流传开来，所有医药行业都不得不重视这两家公司。

    欧阳天见四周众人表情古怪，立马收敛了自己的表情，正色对苏浩道：“你感兴趣那就正好，我来之前就已经跟汉江这边的医药企业打过招呼了，准备去他们公司那边考察一番，特别是这长生医药，你应该也是听说过的吧？”

    “我当然听说过，毕竟长生医药如今是业内风头最盛的公司。”

    欧阳天越来越满意了。

    “你说的不错，这长生医药研发出来的那些新药，将会决定接下来医疗行业十年格局，而我正好认识他们的林总，而今晚正好就在这家风园饭店，不知道是否需要我替你引荐一番？”

    苏浩眉头微挑，长生医药的影响力他自然是知道的，不过这位欧阳大少竟然也能有这样的判断？看来他也不是完全的酒囊饭袋。

    而后他也好奇，长生医药的林总也在？

    说的应该是林商吧？

    于是苏浩点头道：“那就请欧阳大少安排我们见个面吧。”

    欧阳天得意洋洋，直接对旁边的田建说道：“听到了吗？通知那位林总过来喝一杯，我要把苏先生介绍给他。”

    “明白，我这就出去找人。”

    直接通知的话，未免太过倨傲了，他们天擎国际虽说厉害，但也不愿意得罪本地的地头蛇。

    酒桌上其他人表情各异，那些东湖湾公司职工，他们看着苏浩的表情有些复杂。

    有些羡慕，毕竟只是跟欧阳天随便几句话，就让他获得了面见长生医药老总的机会，这可是天上掉馅饼的好机会啊！

    正是因为这样的羡慕，又让他们难免有些嫉妒。

    所以看过去的眼神，变得有些发酸了。

    特别是何利，他今天确实已经喝得不少了，作为一个从底层爬上来的普通人，费了那么多心思，甚至不惜说错话得罪萧蓝馨，不就是为了讨好欧阳天吗？

    可欧阳天那边丝毫没有在意他，反而还给了苏浩这样的好机会，让他十分嫉妒，于是也就开口讽刺道：“苏先生还真是好运气，不只是娶了萧总这样的女强人，甚至还借此得到了欧阳大少的帮助，不过我觉得啊，我们做人还是得靠自己！”

    他阴阳怪气一番话，令在场不少人脸色微变。

    特别是萧蓝馨，她原本对何利是没有任何坏印象的，毕竟这是一个能力不错，又十分努力的员工。

    她能看出对方想要努力向上爬的心思，也并不觉得反感。

    愿意努力，那就应该给他机会，只要不动什么歪心思就好了。

    但今晚这场聚餐下来，令她看到了何利的另外一面，这样的人不可长久合作。

    心术不正！

    苏浩笑而不语，对着何利淡淡说道：“只是跟林总见个面而已，多认识一个人，就当作是多认识个朋友，我也会把诸位介绍给林总的。”

    欧阳天微微皱眉，这话是什么意思？

    莫非是觉得林商一定会高看他两眼，还把现场这些人介绍给林商……

    呵呵，要做这样的事情，那也应该是自己来做。

    他直接补充说道：“没错没错，我找林总过来，其实也是为了把他介绍给你们，以后有什么项目，大家都可以参与进来。”

    何利那边依旧是一脸嫉妒发酸的样子，却也不敢多说什么了。

    大概五分钟后，田建终于回来了。

    他背后跟了一名年轻人，西装革履，脸上带着一些酒意，进入包厢时可谓是意气风发。

    堂堂天擎国际的大少，也邀请自己过来见面了，这面子不可谓不小啊！

    他内心甚至还有一些感恩之心，如今长生医药在医疗行业开僵拓土，这一切功劳都是苏浩的。

    要是没有他给出的那些药方，长生医药恐怕还要活在天理集团阴影之下。

    正想着苏浩，结果刚进包厢就看到了那个高深莫测的苏医生。

    他揉了揉自己的眼睛，一时间有些难以置信。

    包厢内，除了苏浩，剩下所有人都站起来了。

    萧蓝馨捅了捅苏浩，用眼神询问他到底想要干什么，她自然也是知道苏浩跟林氏集团那边关系紧密，这位林总连她都已经见过了。

    如今装作不认识，岂不是玩弄欧阳天的感情吗？

    苏浩对她摇了摇头，安抚了她的情绪，随后也起身笑望着林商。

    欧阳天走过去热烈欢迎，握手说道：“林总，终于见面了，我对你可是仰慕已久啊！”

    要是平时，林商肯定喜出望外，毕竟是天擎国际的年轻老总。 

    可惜现在他一心想着苏浩，哪有心思在意欧阳天？

    他敷衍笑了两声，好奇道：“不知道你们今天找我过来，是有什么事情？”

    他有些拿捏不住了，竟然不是苏浩找他来，而是欧阳天找他来，这边到底发生了什么？

    在搞清楚情况之前，他不敢乱说话，怕得罪了苏浩。

    欧阳天并没有觉得他的态度有什么问题，而是环顾包厢左右，对林商介绍道：“今天找林总来，主要是为了谈谈医药合作的事情，也跟这些朋友认识一下，他们是东湖湾公司的人，我想你应该也认识吧？”

    “我当然认识了……”

    “哦？莫非你们之前就已经有过合作了。”欧阳天扭头看着萧蓝馨，“萧总之前怎么没有提及过？”

    “这倒不是，我还没有跟萧总合作过，不过之前都是见过面的。”林商讪笑起来。

    他又看着苏浩，用眼神示意这到底是什么意思？

    欧阳天又继续介绍道：“这位是苏浩苏先生，他在城里开小诊所的，说是有兴趣加入医药行业，不知道林总是否可以提携他一二，毕竟都是朋友嘛。”

