    “排名第十的是天灾一脉，也就是以天灾皇朝为首的英雄文明众人，也是唯一一个保持国号的派系！光是天灾神皇阿尔萨斯回归，天灾皇朝**美洲，就潜力无穷，只是陛下对天灾皇朝态度未知，所以排到第十……”

    “排名第十一的是新星一脉，以西凉马氏、赵氏一族、许氏一族、典氏一族等豪门为主，是联盟式的派系，主要是马超、典韦、许褚、赵云等一代新星为中心……”

    “排名第十二的是炼器虞氏（补天仙后虞姬）……”

    “排名第十三的是圣衣一脉（圣斗士、海斗士、邪斗士）……”

    “排名第十四的是旧楚李氏（律令琴后李嫣嫣和定楚王李园为首）……”

    ……

    萧奉天不知是早有准备，还是记忆超群，一口气说出近二十个派系，说了足有一盏茶时间，而且条理分明，吐字清晰。『『，

    “戚氏一族呢？是没有派系，还是没被排进去？连前二十也排不进去？”

    直到萧奉天停下，萧影浓眉微锁直接问道。

    “应该是没被排进去！不过，儿臣如今正在招揽手下，主要以龙凤关张等旧蜀降臣为主，要不了多久，应该也能被评为一个派系，排名不会太低！”

    萧奉天仅仅迟疑了下，便坦诚应道，连招揽对象也不隐瞒。

    “哦？！”萧影不置可否应了声，也没表示认同还是反对。

    此时，萧影多少有些理解萧奉天的心理，身为大桓国母的桓后戚姬和大桓储君的萧奉天，所在家族和派系，竟然没入榜单。也怪不得萧奉天多想。如此局势下，估计戚姬和萧奉天的命令等也很难顺利贯彻，就算只为自保和威名，也该有所作为！

    当然，戚氏一脉的情况，有主观原因也有客观原因。一方面是戚氏一族的人口确实极少。不是什么大家族，桓后戚姬根本没什么三亲六故；一方面是桓后戚姬不是不擅长拉拢人心，拉帮结派，而是戚姬本身不去做这些事，这也是戚姬的精明之处；一方面，戚姬本就是大桓国母，萧奉天又是储君，其实也不需要什么派系，反倒是派系太强的话。反倒容易惹人非议！

    最后，则是让萧影再次感受到大桓天朝的强大、庞大和复杂，萧奉天所说的派系，任何一个都是强大且庞大的势力，不弱于一方王国，便是圣斗士、邪斗士、海斗士等圣衣文明三大阵营，联合起来竟然也只能排到第十三位，天灾皇朝只能排在第十位。其余可想而知了！

    “众爱卿怎么看？我朝该如何应对战局？”

    正当在场众人紧张猜测萧影的意思时，却见萧影面无异色问道。似乎之前的询问，真的只是好奇和兴趣，根本不在乎什么派系！

    当然，没人会认为大桓天主萧影真的不知道这些派系和排名，只能说萧影真的不在乎，或者是帝皇权衡之术。

    不过。有人的地方就有江湖，如此庞大的天朝，也不可能没有次级势力和派系。就算萧影此次强势打散或瓦解各个派系，特殊关系的臣子也会较为亲近，无可避免！

    “纯以军事而论。老臣赞成储君的建议！理由就如储君所言，可以事半功倍！”

    感受到萧影的眼神，太尉韩信硬着头皮应道。

    “嗯！”

    萧影轻声应道，随即看向丞相田单、御史大夫高虹、镇东君王孙坚等重臣，看众人没什么明显反驳的意思，又看向韩信说道：“具体呢？太尉感觉该当如何部署！”

    “基于陛下定下的基调！维持三方主战场格局不变，又可抽调回部分军力！”

    韩信心思剧转，揣摩着措辞应道，顿了下，整理了下思绪接道：

    “三方主战场：北方主战场可以春秋吕氏为主应对；西方主战场可以旧秦赢氏应对；西南方主战场可以越州一脉应对。

    四方征伐之地：米国国区较为难缠，影响较大，可由陛下御驾亲征，尽快征服，逍遥一脉和天灾一脉协助；加国国区可由新星一脉征伐，正好锻炼新兴将星，又有陛下可以策应；印尼国区可由东吴孙氏征伐，正好东吴孙氏擅长水战，又有足够应对能力；巴西国区可由元老一脉负责，加上赵氏一族、蒙氏一族等将门世家的协助，应该足够了！”

    “还有呢？”萧影饶有兴趣追问道，看不出心思如何。

    韩信毫不犹豫应对：“其他就容易了，定局第一策，由岭南百越、异人一脉、圣衣一脉等派系，加上镇武府、大桓府的协助，应对各个国区的异人谋划，足够了！其余派系，如田氏一族、炼器虞氏、旧楚李氏等派系，则负责坐镇我朝，稳定局面！

    定局第三策，应对遗留在外的降世仙神，由燃灯古佛、地藏王、弥勒佛等回归仙神负责；大桓仙卫则负责监控和应付禁城内降世仙神，想必也没什么问题！”

    “呼……”

    萧影做了个深呼吸，长长呼出口气，似笑非笑赞叹道：

    “不错！这些派系，也不是没好处啊！如此部署，倒是条理清晰，各有职责，连错综复杂的将领调遣也省了！”

    “砰……”

    氛围猛然一滞，韩信猛然拜倒，脸色大变连忙请罪道：

    “老臣妄言，只是纯以军事角度分析，请陛下恕罪！”

    说话间，韩信脸颊冒汗，便是在场重臣也是心中忐忑，包括以为逃过一劫且目的达成的萧奉天、心中紧张的吕雉、一直沉默的桓后戚姬等。

    照韩信这么说，那以后大桓天朝的部署谋划，直接以派系应对就行了，也不用册封什么王侯将相了？！

    天下大势，合久必分，分久必合！

    这是要大桓天朝即将四分五裂的节奏吗？

    “起来吧！既然是纯以军事角度分析，在商言商。在兵言兵，何罪之有？”

    萧影怔了怔，微微摇了摇头平静应道。

    随着萧影的修为境界、身份威名等越来越高，就算萧影什么也不做，威慑力也水涨船高。

    当然，其中也有萧影所修功法。旧居高位的气质，国运果位的气势，臣民心理作用等等因素的影响，原理类似大集团中的普通员工面对高层和董事长。

    “陛下圣明！”韩信暗松了口气，叩谢起身。

    “大家若无异议，就照这部署进行吧！”

    萧影环视在场众臣总结道。

    蓦然间，萧影有些理解，为什么有些帝皇，明知分封诸侯王爵。会埋下动乱引子，还是会那么做了，这是大势所趋啊！

    当然，大桓天朝的情况比较特殊，只要萧影不陨落，大桓天朝再多派系，也得服服帖帖，兢兢业业。萧影若是陨落。想必大桓天朝也存在不了多久。萧影倒是暂时不反对派系的存在，至少如眼前局面。部署方便，职责分明啊！

    此外，除了萧奉天所说的近二十个派系外，每个派系之下还有无数次级的大小势力，相互间的关系如蜘蛛网般错综复杂，堪比万年古木的乱麻般的根须。萧影没那么多时间精力去理会这些。只要结果，只把我大方向、大格局，其他各自看着办，出了问题后果自负！

    ……

    大桓主殿议后，庞大无匹的天朝开始运转。整个天下也随之运转。

    此次是全朝震动，不管大派系，还是小势力，几乎全被牵涉其中，各种各样的军令、政令、命令、情报等，天女散花般洒向天下各处！

    剑殇大帝，剑锋所指，天地皆殇！

    当年萧影随意取下的“游戏名字”，如今真正做到了。端坐九龙禁城宝座，剑锋挥向哪个方位，那方位便是烽火连天，天地同悲之局。

    入夜。

    被禁城大阵笼罩的九龙禁城，城内景观并无太大变化。虽然天地震动，禁宫内却是万籁俱静，星空璀璨。

    “天弓香后的封印，已经极为不稳，随时都有可能觉醒。如何选择，陛下也该决定了！”

    乱中取静，萧影静坐亭榭时，天知白泽忽然莫名其妙说道。

    萧影苦笑了下，沉默片刻，问道：“你的建议呢？”

    白泽神情一僵，讪讪低声道：“这个……事关重大！老臣是妖族，情商先天不高，不敢妄言！”

    “传燃灯，听听他的建议！”

    萧影撇了撇嘴，忽然眼神一亮，吩咐道。

    自从知道孙尚香特殊身份后，萧影一直有意无意不去触碰，封后已久，还未临幸过，也潜意识不去多想、不去多说，至今连孙尚香的真正来历也不知道。

    如今，天地大变，孙尚香的觉醒之日，指日可待，也该选择了！

    以天知妖帝白泽对孙尚香身份的推测，不管萧影怎么做，事后肯定瞒不了觉醒后的孙尚香，想装傻都难，这才纠结啊！

    片刻后，燃灯古佛到来，由白泽大概述说了下，燃灯古佛神情古怪，似乎早就料到，又有些意外。

    “以老臣的建议……临幸！”

    燃灯古佛满脸纠结，却知道自己无法装傻和推辞，只能硬着头皮建议道。顿了下，心中发狠，坦诚分析道：

    “佛道颇为特殊，更重功德因果。凡是转世，无论好坏善恶，必了因果才算功成。如果陛下放过香后，那彼此的关系，类似交易债务，债清两了；如果陛下临幸香后，就不是简单交易问题，而是剪不断理还乱的感情债，复杂神秘的感情因果，包括宿命因果、命运因果、姻缘因果等等，变数很大，就看陛下敢不敢赌了！”

    ******

    拜求订阅、月票、推荐、赞！追看麻烦的话，给个自动订阅吧，订阅成绩实在太惨了，鞠躬拜谢！！！(未完待续。。)u