    

    “唉！”

    一声重重的叹息之后，一帮蒙面黑衣人还没怎么反应，就感觉后脑勺一疼，紧接着眼前一黑，晕了过去。

    屋顶下来的那帮人，就只觉一阵风拂过，便都没了知觉，纷纷倒地。

    门口的黑衣人就见那原本一脸怂样的青年，突然发狠，以出奇的速度，手提一根木棍，将自己的同伙全部打晕。

    “不好，先撤！”

    一人低呼一声，抽刀而出，一面作抵挡之势，一面向后退。

    “来了就别走吧！”

    陆言催动龙游天下之法，身形宛如游龙一般灵活，欺到这帮人背后，一人一棍，全部解决。

    他始终信奉一句名言，任何战斗，只需要以一块板砖配合灵活的身法，便能一直立于不败之地！

    如今他拿着百分百眩晕的枣木棍，一棍一个，也是同理。

    旁边的南宫竹心也早已看呆了，这帮追杀自己的武行，个个武艺精湛，一看就知道至少是武馆出身的正宗弟子，可在这位青年手中，甚至来不及出招，便被一通闷棍悉数解决。

    她记得，对方是修炼出剑意的高手，可是这次对方并未出剑，只是一根木棍，就把敌人全部敲晕了！

    虽说棍法相比剑法，更加浅显也更好修行，但是真要将棍法修行到这种程度，至少也得数年时间！

    而眼前这青年，看上去年纪不过比她大几岁，本来领悟出剑意就够可怕了，没想到还将棍法修行到如此境界！

    “难道他和爹爹一样，也是活了近百岁的老怪？只是驻颜有术？”

    南宫竹心不禁在心中思索，自己爹爹便是修炼一种古剑法到高深境界，其附带作用便是活体，激活身体机能，越练越年轻，本来近百岁的老爹，外貌看上去却是正值壮年。

    难道眼前这青年本来也是百岁有余，但是修炼某种剑法到极致，以至于几乎返老还童，才导致面容如青年？

    她下定决心，要搞清楚这青年，究竟是不是百岁老人，若真是对方真是老头，还叫她一个小丫头暖床，那才叫为老不尊，回头必定叫爹爹收拾他！

    “发什么呆呢？过来帮忙！”

    一道叹息声把少女的思绪拉了回来，只见陆言正低着头，扛起两个黑衣人向她走来。

    “干什么？”

    眼见此状，南宫竹心不禁起了警惕。

    “妹子，你的宠兽呢？要是还活着的话，就喊来帮忙，把这些人带走，我一个人处理不来！”

    南宫竹心闻言，这才点点头，吹了声口哨，过了不久，一道巨大的黑白身影从天而降，屋顶那个窟窿更大了。

    陆言巧妙躲开，随后将两个黑衣人搭在竹球背上，又去扛来两个人丢上去。

    “为什么不等龙虎山的人来处理？”

    听见南宫竹心不解的声音，陆言忙活着头都不回，淡淡道：“本来以为你挺机灵的，结果怎么会问出这么蠢笨的问题？”

    他转过身，又丢了两人上去：“方才那么大动静，屋顶打碎，大呼小叫，一直都没人来，人家是听不见吗？不，是不想管这事，行走江湖，有些闲事没人爱管！”

    陆言把所有的黑衣人全部丢上去，在竹球背上垒起了一座人山。

    他拍了拍手，咧嘴笑道：“也只有我这种大善人，冒着得罪这些人背后的武学世家的风险，救了你！好了，带着竹球，咱们进屋后的小树林！”

    但话音落下，却半天不见动静，陆言这才发现，南宫竹心正用一样的眼神看着他。

    “小小年纪懂的不少，想啥呢，我是要惩治这些贼人，快走！”

    ......

    屋后的树林中，前后五棵树，一棵树上各绑了四个人，被绑着双脚，倒吊起来。

    南宫竹心提来一桶水，陆言用木瓢舀起一瓢水，泼在了一名黑衣人的脸上。

    那人直接被泼醒，想要破开大骂，但发现自己的嘴巴被布球塞上了，只能愤怒地发出“呜呜”的声音。

    “唉，你们要是老老实实接下那把竹剑，就此离去，也就不会有这无妄之灾了！”

    陆言叹息一身，若是这些人只是图谋南宫竹心的竹剑，拿到剑就走便罢了，可惜这帮人太贪婪，居然打起了湛卢剑的主意，那就怪不得他了！

    “呜呜呜--”

    那人拼命扭动身躯，发出愤懑的声音，企图挣脱开脚部的束缚，可惜那麻绳被陆言加持了江湖气，根本挣不断。

    “咳咳，听我说，你是抖m，遇到了抖s女子，然后你被她绑起来，她用鞭子鞭策你，你们今夜在小树林玩sm！”

    陆言清了清嗓子，催动祝由十三科，催眠了此人，篡改了他这一天的记忆，改成了自己规制的这番话。

    这是他进阶宗师之后，祝由术发生的变化，能够小幅度修改普通人的记忆，时间限制在一天内。

    如此一来，哪怕对方被发现被救，也不会说出他和南宫竹心，世家的人也只当这些弟子在胡言乱语，便不会去理会。这样，就免去一桩仇怨。

    催眠之后，趁着人还意识模糊，陆言又是一闷棍过去，此人再度晕了过去。

    之后，他如法炮制，将其余十九个人尽数催眠、修改记忆，改正之后的记忆都是一样，在树林里玩游戏。

    “抖爱思是什么？抖爱慕是什么？爱思爱慕是什么？”

    期间，南宫竹心发问，陆言只说是比暖床更刺激的事情，她便羞红了脸，不再言语。

    做完这一切，陆言松了口气，像是在自言自语，又像是在教育少女：“敲晕他们而不杀，是因为他们背后是一个个武学世家，有时候能不结仇，便不结仇。”

    “咱们现在把他们倒吊起来，还不算结仇吗？”

    陆言呵呵一笑：“他们的记忆都被我修改了，不会记得你我，甚至今天都一切，都不再记得！”

    南宫竹心闻言，撇了撇嘴，没说什么，但显然是不信。

    ......

    次日清晨，陆言从带着少女体温的被窝中醒来。

    昨晚回去之后，南宫竹心守约，真的钻进去给他把被窝暖好了，弄得他本来都不用睡觉，但觉得不能浪费，专门睡了一觉。

    一觉醒来，打开门，就见天已经亮了，不少人已经继续往山顶走。

    “陆大哥，你真的把他们记忆修改了？！”

    少女竹心跑过来，一脸不可置信。

    她一大早就去打探消息，结果打听到几个武学世家发现门下弟子一夜不归，便派人寻找，最后在客舍后的树林找到了被倒吊着的二十人。

    这二十人醒来之后，真如陆言所说，一通胡言乱语，三句话，就气得几个世家领队又把这帮人打了十八大板。

    “呵呵，那是自然！”

    陆言迎着阳光伸了个懒腰，悠然道：“跟着我，以后天天给我暖床，你也能学会！”

    ......        

