    用了几次之后，刘海中开始关掉冲床开关，亲自用锤子叮叮当当的开始敲打。

    几个小时之后，刘海中才满意的停止了敲打。

    先前那块不规则的铸铁已经变成了一个看起来非常完美的地质探杆。

    这已经是刘海中的工作极限！

    至于误差精度？

    刘海中认为是完全没有任何问题的。

    刘海中拿起旁边的一桶水浇在地质探杆上，伴随着滋啦一声，地质探杆上冒起了一团白雾。

    “主任，我的考核已经完成！”

    刘海中连看都没看刘家成一眼。

    刘家成这次就是故意针对他, 刚才画的那一张图纸上的数据尺寸和他平时锻造的完全不同。

    这摆明就是不想让他成为八级锻工！

    赵主任笑了笑，对刘家成说道：“刘师傅，还请你用千分尺量一下吧，看是否合格。”

    “好的，没问题！”

    刘家成拿出千分尺，一连测量了好几个角度：“误差超标，不合格！”

    “不可能，我锻造的绝对没有问题。”

    刘海中以为这是刘家成又在故意针对他, 拿起旁边的另外一个千分尺开始进行测量。

    但当他全部出测量完成之后, 差点一屁股坐在地上。

    超标了！

    果然是没有合格。

    刘家成可能会骗他，但这千分尺绝对不会。

    他努力了半年，都在为这一天做准备。

    可不成想，竟然会是这样的结果！

    不能成为八级锻工就无法做车间的生产组长，就没办法利用这件事情召集全院大会让他坐上院里的二大爷。

    这一切都要怪刘家成针对他。

    不对！

    他还有希望…

    刘海中站起来，愤怒的说道：“不是我的锻工技术不合格，是刘家成假公济私。”

    “大家应该都知道刘家成和我有仇，他就是故意给我出难题，让我不能通过八级锻工的考核。”

    “以前的锻工考核从来没有过这样难的题目！”

    “这样的考题谁能通过？”

    此话一出。

    众人也都开始沉默。

    刘家成和刘海中有仇这件事情人尽皆知。

    当初刘海中诬陷刘家成自行车票是偷来的，导致自己在家反省了半个月。

    如果刘家成真的利用这件事情针对刘海中，也不是没有可能。

    而且刘海中说的也并不全错，这道题目确实太难了！

    就算是晋升了好几年的八级锻工来了，也不敢保证百分百就能够锻造成功。

    众人的目光一下子全都落在了刘家成的身上。

    刘家成也料到了可能会出现这样的情况。

    这老东西典型玩不起！

    这道题目他确实针对了刘海中，不然上次那老东西整他的这口气总不可能就这样咽下去吧。

    不过…他出的这道题目并没有超纲，最多也就是算是极限。

    因为…现在的他也算是一名八级锻工, 只不过没有工级罢了。

    “刘海中，自己不行就别怪题目。”

    “你既然说这道题目没人能够完成，那我就像车间主任申请一下, 自己来亲手完成自己设置的考题。”

    “如果我能够完成，你就直接闭嘴，老老实实的回去做你的七级锻工。”

    “如果我不能完成，重新设置题目再给你一个考核的机会。”

    此语一出，惊呆众人！

    什么？

    刘家成要完成八级锻工的考题？

    假的吧？

    所谓隔行如隔山！

    刘家成就算是一名八级钳工，那也绝对不能够完成八级锻工的工作啊。

    这种置气完全没必要。

    还是太年轻了！

    “刘师傅，你…你…你真要试一试？”

    车间主任都懵了。

    刘家成要来试一试八级锻工的考题，这什么操作？

    看到刘家成一脸自信的神情，车间主任的脑袋里面满是问号。

    难道说…刘家成还会锻工的技术？

    刘家成笑了笑，说道：“让我试一试吧，不然总有人不服气啊。”

    “那好吧，千万要当心。”

    车间主任在旁边叮嘱。

    锻工和钳工虽然都是技术工种，但这之间操作的机器完全不同。

    八级钳工要尝试八级锻工的考题？

    这种事情怎么想怎么觉得离谱！

    见车间主任同意，一旁的刘海中算是高兴坏了。

    在他看来，这个考题别说是刘家成了，就是真正的八级锻工来了都不可能完成。

    锻工的事情哪有刘家成想的那么简单！

    还真以为八级锻工谁都能做是不是？

    别说锻造地质探杆，估计刘家成连基本的形状都锻造不出来。

    等到刘家成失败的时候, 他一定狠狠的嘲讽一番, 让这小子给他使绊子。

    到时候他在利用自己争取来的机会, 完成八级锻工的考核。

    ……

    随后。

    刘家成在所有人的瞩目下戴上了手套和工作帽。

    前面的工作几乎和刘海中一样, 都是选择一块铸铁放到住熔炉内进行灼烧。

    但将铸铁放在冲床进行锻造的时候就完全不一样了！

    锻造的手法娴熟，完全不是刘海中能够相比的。

    行家一出手，便知有没有！

    只是几次简单的锻造，差点将锻造工人们的下巴惊掉。

    “难怪刘家成敢尝试八级锻工的这次考核题目，人家是真的有技术啊。”

    “以前怎么没听说刘家成还会锻工的工作？”

    “刘家成一直在钳工车间工作，恐怕很难接触到咱们锻工的事情。”

    “那他这锻造技术又是怎么来的，就刚才那几下可比咱们厉害多了，恐怕没有个十几年的积累下不来吧。”

    “那…就不知道了！”

    “……”

    一名八级钳工竟然还有这样的锻造水准，这让车间主任以及在场的锻造工人完全不能用震惊来形容了。

    怪不得刘家成这么有底气，给刘海中出了一个这样的难题。

    敢情人家是有金刚钻！

    “牛气什么，没锻造出来之前一切都是空话。”

    看到刘家成锻造的有模有样，刘海中的心里也是奇怪。

    刘家成竟然还会锻造？

    刘家成从小到大都是在四合院长大的，他从来不记得刘家成还学习过锻造。

    这…太诡异了！

    不过就算是会点锻造又能够怎么样？

    他还真的不信刘家成能够锻造出来地质探杆。

    ……

