    “只是，事到如今，我嫁不嫁，嫁给谁，却也不是我能左右的了。”说起来，重活一回，她只有对于婚事，一直很被动。

    如今这样的局面，未尝没有自己的缘由。只是，唯一确定的一件事是，再不能将季舒玄牵扯在这当中，哪怕是看在他们相识一场的份儿上。

    “不过，有些事，你很清楚，便莫要再为难自己了。”他如今也算得青年才俊了，就算季家的根基浅了些，偌大的凤京城却未尝没有人看中他。做了哪家的乘龙快婿，有了人提拔照应，往后，自然是前程无量。

    季舒玄未必不明白，只是过不了自己那一关。

    “你说……如果你能再等等，多好？”

    这话里，有浓浓的不甘心，还有感叹。或许……在季舒玄看来，只要给他时间，他就能强大起来，不用再在裴锦箬和家族之间做出抉择，不用惧怕一个福王。

    可是，裴锦箬却知道，哪怕是那样，也许……也不会改变。

    两人心思各异，便都沉默着，没再言语。

    季舒玄抬起头，似是深吸了一口气，平复了一下心绪，再转头看向裴锦箬时，神色平和了许多，“有一件事，我一直想着要问你，今日既然遇上了，正好。”

    裴锦箬狐疑地蹙起眉心，下一瞬，却是被他的话惊得双瞳一缩。

    “你可还记得，那时，你向我问起，可认识叶准这个人吗？”季舒玄问这话时，目光深邃，将她深深凝着。

    裴锦箬目光微微一顿，继而有些疑惑道，“我记得，你那时说，你并不认识。”如今，却又为何提起？

    “彼时，确实不认识，只是如今嘛……陛下觉得叶大哥的名字有些不妥，是以，御笔钦赐了一个‘准’字为名。叶准，就是叶大哥。”季舒玄语调平平淡淡，眼睛却紧紧盯在裴锦箬脸上。

    裴锦箬自然知道季舒玄怀疑她，可是，有些事情，她是宁死也不能让人察觉分毫的。

    她掐了掐手心，脸上露出恰到好处的惊疑来，“是吗？这也太巧了。我说的叶准，也是听旁人提起的，是个走南闯北的脚商，听说，他手里有些东西，哪怕是凤京城的商铺里也没有，这才特意向你打听。可是与叶先生没有半点儿干系的。我若是早知叶先生会叫这个名字，那岂不是先知了？”说着，微微一笑，露出编贝般整齐白净的牙齿。

    季舒玄看她片刻，目下闪动着笑了，意味不明，“是吗？”

    能够随意出入御书房，如今的季舒玄自然已经不可同日而语，裴锦箬知道，他没有完全释疑，可是……那又如何？

    有些事，她不说，永远不会有人猜到，因为太过匪夷所思。

    而季舒玄的性子，她还是有些了解的，没有十足的把握，又事关她，他应该会守口如瓶，没有告诉任何人，尤其是……叶槐生。哦！不！如今，应该叫作叶准了。

    原来，今生，叶准之名是御赐的，好大的殊荣。准，平直也。足见陛下的看重，和爱才之心。只不知，前世，这叶准之名的由来，是否也是一样？

    等到回了裴府，裴锦箬心思还绕在叶准身上，她也不知道自己为何特别地在意这个人，也许……是因着，他算是她前世最后见到的人？还是，她始终记挂着，沉入黑暗的刹那，那只捡起她跌落在地上的玉佩，骨瘦修长的手。

    还有，在梦里，偶尔还会下起的，猩红血雨……总让她难以释怀。

    “姑娘！”迎上前来的袁嬷嬷见她一直走神。显见是没有将她的话听进去，不由皱了皱眉，略略拔高音量又唤道，边上的绿枝又轻轻推了她一把。

    裴锦箬总算是醒过神来，不由有些歉意地笑了，“嬷嬷说什么？”

    “明日，周大人家的宴席，太太说了，要将几位姑娘一并带去。”

    裴锦箬听罢，微微一愣。这才反应过来，户部侍郎周大人家前几日刚刚添了长孙，父亲的顶头上司，他们家自然也是备了礼送去的。今日，这是要办百日宴了。

    因着如今的裴太太是出自英国公府，如今，凤京城的人家，都要高看裴府一眼，这样的宴席，自然都是少不了裴家的。

    不过……要将她们姐妹几个一并带去。母亲的意思是……

    裴锦箬目下闪了闪，点头道，“我知道了。嬷嬷辛苦些，给我选身衣裳，先熨烫好了。”

    第二日清早，裴家姐妹四个都妆扮一新，先到了袁婧衣的正院给她请安。

    对于那几个庶女，袁婧衣自然都只是面子情，见她们妆扮都还算大方庄重，便挪开了视线，细细看裴锦箬的装束。

    有袁嬷嬷把关，衣裳首饰自然也都是端庄清雅为主，既不失礼，也不过分出挑，倒是符合文官清流的妆扮。

    袁婧衣见了，便是暗自点头，满意地笑了。

    末了，领着姐妹几个到春晖院给裴老太太请了安，裴老太太又耳提面命了一番，母女几人这才出了走车马的侧门。

    共备了三辆马车，袁婧衣拉着裴锦箬上了头一辆。

    裴锦蕙、裴锦芸和裴锦蓉三个坐了第二辆，第三辆则多是跟车的丫鬟仆妇。

    往周府一路去的路上，袁婧衣正跟裴锦箬细细讲着周家的姻亲关系，以及她知道的，周家女眷，还有各家女眷的一些关系和习惯。

    不过，袁婧衣以往在英国公府来往的，多是宗室勋贵之家，对于文官清流反倒不那么熟悉，所知也有限。

    哪怕如此，也是她细细打探来的，裴锦箬自是感激。

    周府的园子，自然是要比裴府要精细许多。只比起英国公府和靖安侯府，还是差了不少。

    裴锦箬不是那没见过世面的，跟着袁婧衣穿花拂柳，从二门处一路到了周府待客的花厅，被迎着进去。

    除了进门时，抬眼轻扫了一下，之后，便一直是目不斜视，嘴角的笑容不多不少，恰到好处。

    这样的场合，虽是来为周府贺喜，各家的女眷，却也抱持着不同的目的。

    果然，阔宣一会儿后，便有一位夫人笑眯眯地往袁婧衣身后的裴家几姐妹身上瞥去，道，“真是羡慕裴太太，看看，这女儿一个个的，都跟那花骨朵儿似的，光是看着，也是喜人的。”

    