
    刹那间，曼陀罗树的几十条枝干，已经全部到林辰面前，更是直接将林辰给捆了起来。

    “呃……”曼陀罗树见到这一幕，有些搞不清白怎么回事，它判断林辰的实力，是能躲开前面一波攻击的，却是没想到，林辰竟是直接被捆住。

    难不成，自己高估林辰老大的实力了？

    又或者，现在的自己，要比自己想象的更强？

    曼陀罗树心中暗道。

    轰！

    只见林辰双手一挣，将他捆住的枝干全部爆裂开来，化作碎片，正有些暗自得意的曼陀罗树，发出一声痛叫。

    “这就是堪比圣体的肉身力量吗？果然比先前强大了很多。”

    林辰笑着说了一句，他刚才自然是故意被捆住，对肉身力量试验了一番，结果让他很满意。

    见声浪夹杂着灵魂能量而来，道境三品层次的灵魂能量，他也不敢小觑，猛地一掌拍出：“火王神印！”

    轰！

    漆黑火焰翻滚，化作一个掌印飞出，迎风而涨，眨眼间十几米高，和那声浪碰撞在一起。

    轰的一声。

    声浪与灵魂能量都被震散，火焰掌印也是消失，不过曼陀罗树依旧被那狂暴的气浪，打得倒飞出去，直接嵌入到一座上千米高的大山山腰处。

    “啊！疼！疼死我了！”曼陀罗树不少枝干断裂，树叶飘落，它惨叫连连，看得林辰有些无语。

    “使出你那天赋魂技吧，不然的话，你对我构不成威胁的。”林辰说道。

    “不打了！我不打了！”曼陀罗树叫道。

    林辰愕然：“你这也太胆小了，最强手段还没拿出来，就认输？”

    曼陀罗树气愤道：“林辰老大，你是不是对我哪里不满，故意借机收拾我的？我有最强手段又如何，你的手段比我多得多了，你连那短时间提升实力的秘法，都还没使用呢！

    这才一个呼吸的时间，我就被打成这样了，我要是使出天赋魂技，再拖一会儿，岂不是要被打得更惨！

    你简直是个变态啊！变态！你这哪里是塑道境大圆满，合道境初期遇到你都得逃命好不好！”

    曼陀罗树欲哭无泪，它对于林辰的手段，还是了解一些的。

    林辰压根没动用任何强大手段，就把它打成这样，它就是使出天赋魂技，也绝对是被暴揍！

    它这才彻底意识到，自己能够碾压正常的同阶修道者，而眼前这个，一点都不正常！

    林辰哑然失笑，想了想，也的确没必要打下去了。

    他本来还想着，或许能用曼陀罗树来试验下，使用完整《焰灵魔体》后的战力，但要是真拿曼陀罗树来试验，只怕它命都要没了。

    “打得有些不痛快啊。现在，我倒是真的很期待‘天阙问道战’的到来了。”林辰摸了摸下巴，道。

    林辰出了神狱塔一趟，得知龙门的事务一切运转正常后，便又回到了神狱塔第四层，借助曼陀罗树冲击灵魂道境三品。

    这一闭关，便又是十几年。

    当林辰再次睁眼时，距离之前山主和他说的，最迟返回太初神山的时间，已经没几天，也就是说“天阙问道战”，也将来临了。

    他略微有些遗憾，十几年实在太短，灵魂离着道境三品还差一些，并未突破。

    苏夕然和叶伊人、血妖、擎天等，也都已经结束闭关。

    这一次的闭关，对他们来说，极为的漫长，不过，近百年时间的修炼，也是让他们的实力，有了巨大的飞跃。

    众人的实力，基本都已经达到了圣者境四阶以上。

    让林辰最吃惊的是，小七的修炼速度实在太逆天，或者说，她吸收丹药的速度，远超其他人，已经是八婴圣尊，离着九婴圣尊只差一步。

    林辰将身上剩余的丹药，都交给了叶伊人，足以支撑众人的实力，都提升到九婴圣尊。

    至于要从圣者境九阶，突破到塑道境，那么就要靠他们自己，这不是依靠丹药，便能办到的。

    接下来的几天，林辰基本都是在与众女温存。

    他们希望时间过得慢一些，但林辰要前往太初神山的那一天终于到来，若是再不启程的话，便晚了。

    城主府内，众人送别林辰。

    “林辰，我们什么时候回地球，我……我实在有些想小天了。”武千夜迟疑了下，终于对林辰说出心中一直没说出的话语。

    她是个极为坚强，轻易不会说出心里想法的女人，但是作为一个母亲，却是难以遏制对于自己孩子的思念。

    一转眼，他们来天阙星，已经超过三年了。

    苏夕然张了张嘴，没有开口，但眼中也充满思念，非常想念林盼盼，还有她的弟弟等亲人。

    林辰握着武千夜和苏夕然的手，道：“等我将梦凰找回来，然后我们便返回地球。我也很想回去地球了，但梦凰她现在不知道在哪里，生死未卜，不将她找到的话，我实在难以安心回去。”

    武千夜和苏夕然也不是不讲理的人，事实上，让她们将叶梦凰撇下，她们也做不到，只是心中实在思念孩子，所以忍不住说一声。

    叶伊人道：“有梦凰的线索了吗？”

    林辰将那阴阳教圣女的事情说出来，“我怀疑那圣女有可能就是梦凰，如果不是，也很可能有着某种关系。这一次，我前去参加‘天阙问道战’，应该能见到她，便能将这件事情弄清楚！”

    闻言，众女都脸色关切，嘱咐林辰要努力将叶梦凰找到，她们也会动用龙门的力量，去寻找叶梦凰。

    “会的，放心吧。我保证，我一定会将她找到，并且一同带回地球！”

    林辰郑重承诺道。

    然而，如果阴阳教圣女便是叶梦凰，虽然不知道她怎么会成为阴阳教圣女，可阴阳教又怎么可能让他将自家圣女带走？

    要知道，阴阳教圣女，从来都是阴阳教圣子的女人，也是阴阳教未来的教母

    关于这一点，林辰不是没有想到，但他告诉自己，若那真的是叶梦凰，那么就算是将阴阳教弄得天翻地覆，也要将她带走！

    林辰站在高空，又低头看了众女一眼，这才撕裂空间，走了进去。

    他心中叹了口气，叶梦凰至少已经算是有些线索，然而那上古异族和神树，却是依旧没有任何线索。

    若是一直这么下去，别说是报仇了，自己连想要突破到合道境都没办法。

    这一次，“天阙问道战”，师傅他或许也会出现，希望他已经有了线索吧。

    还有便是，到那时，自己与师傅，或许，也将有一战！

    想到这儿，林辰血液有些沸腾，无比的期待。
