
小萝莉忙着做活，燕少尽情的欣赏她，大饱眼福，心情美妙得如飞云端，飘飘然的。

下午忙了大半天，乐小同学也将两桶和好的面全部制成成品，扛出真空打包机打包密封，再全部搬进卧房，将部分成果偷偷的丢空间，仅只小部分仍放卧室收藏。

到四点半，因为大电饭锅也空出来了，放卤水进去制作卤肉，她则腌制猪蹄、洗青菜等等，等最后一炉烤面包出炉，做烤肉。

五点煮饭，五点半正式炒菜。

四楼的香气盈盈飘散，当美少年和李少、才同学陈同学回到舍楼闻到香气激动的比打鸡血还振奋，狂奔着上西边二楼，从晁同学和李部长的宿舍里搬出书捆，急吼吼的爬东边楼梯。

为了刷脸，到四楼的学霸们争先恐后的冲进女生宿舍，当看到盛装打扮的燕大少，先后冲进小客厅的学霸有瞬间有点回不过神儿来。

“还有需要搬的书本吗？”看到挤进屋的帅气小青年，燕行大大方方的露出勾魂夺魄的微笑。

美人一笑倾国城，美男子那妖娆明媚的笑容，像满天群星闪耀，耀花了四个学霸们的眼儿。

“有啊，”美少年眼一花之后回神，淡定的抱着书捆走向自家妹子放书的地方：“燕少你旁边的那堆书堆当中绑扎起来的书捆要提走，送去西边大才子的宿舍，在我宿舍也有书本要搬来我妹妹这里。”

“我去帮忙搬。”燕行聪明的关电脑扔一边，麻利的抱起四捆书捆，还轻松无压力的出宿舍，到外面等小青年们。

他一个人拿了四捆书本，仅只余下一捆，大才子放下自己抱着的书，再提及余下的一捆，那捆书全是他的，小萝莉只用一个学期就看完他两年的书本，人比人，心塞死啊。

陈同学李同学和美少年放下书捆，也拍拍衣服，再次出宿舍。

燕少等在外面，和小青年们下楼，跟着上西边楼，和才同学将书捆送到才同学宿舍，再下到二楼从小晁宿舍搬书捆。

学霸们一人提两捆，燕少一人搬了六捆，抱着叠得好好的书捆锵锵铿铿的下楼上楼，气不喘腰不酸，那轻松的姿态让四个学霸看得牙痒痒，恨不得冲上去群殴，打死那家伙。

力气大有啥了不起的？

四学霸们暗中磨后牙槽，跑舍外拍去身上有可能沾到的灰尘，回屋洗手，入座，因为燕少生猛，一个人搬几个人才能搬得动的重量，他们帮借来的书本也全部搬到四楼，不需要再跑腿。

燕少曾经享受过无数眼光瞻仰，对于四个俊气小青年的眼神是丝毫不放心上，并且自带免疫功能，将嫉恨的眼神全挡在身外。

陈同学终于又能吃到美食，没坐半分钟蹿去小厨房围着小萝莉转，帮打杂，当端菜工，还乐在其中。

刚过六点，菜全部出炉，有香喷喷的烤肉，烧鸭，卤肉片，蘑菇炖猪蹄，清炒蘑菇等，仅有蘑菇的就有三个菜，共有十一个菜。

帮借书，帮搬书本流了一身汗的学霸们看到小萝莉的盛餐招待，激动的眼泪汪汪，再次争先恐后的表明说如果看完了书本还需要借哪类书尽管找他们，他们愿效犬马之劳。

讲真，美少年很嫌弃没出息的三个吃货小伙伴，不声不响的帮可爱妹妹夹菜，帮她夹满一碗，自己麻溜的吃，任那三吃货巴啦巴啦的宣誓效劳。

燕少以最快的速度抢食，就算他再快，好汉难架四手，他最爱吃的几个菜被四个学霸抢去好多好多，他嫉恨得暗飞眼刀子，一群小青年一点也不懂尊老拥军，就不能不抢他的份子吗？

吃货们风卷残云的扫荡一空，小青年们抢走刷碗的任务。

美少年嫌一群吃货太活泼，等学霸们洗碗出来带小伙伴们离去，燕少也没脸独留，背着自己的电脑包和黑色口袋一起下楼。

大饱口福的三个学霸被美少年提溜出女生宿舍，到了外面不舍的嗷嗷叫，李少扑到发小哥们身边，抱着他的肩头边走边打商量：“小晁，我问你个很严肃的问题啊，你知不知道你可爱萝莉妹妹喜欢什么样的男孩子？”

陈同学才同学也竖直耳朵，燕少更是全神贯注的等着听答案。

“我当然知道啊。”美少年淡定的步下楼梯，淡定的反问：“你问这个干什么？谁找你当红娘，还是有人收买你想买消息向我妹妹投其所好？”

“没有啊，是我自己问的，”李宇博亲蜜的搂住发小：“小晁，如果我追小萝莉的话，你看合适不？”

燕行的脸微微一沉，心中莫明的冒出酸气，连李大少也对小萝莉有非份之想？

陈同学才同学懵呆中。

“大李，你开玩笑吧？”晁宇博站住脚，惊奇的打量发小，大李没发烧吧？

“我像开玩笑的样子？再说，你什么时候见我没轻没重的乱开过玩笑，小萝莉的事又哪能开玩笑。”

“大李，你认真的？”

“当然是认真的啊，”李宇博举手：“我发誓我没有半点玩笑，我真不想看到小萝莉被人抢去当女朋友，我想当小萝莉的男朋友，老李家家风严，历来都没有离婚的，而且可以说是父慈子孝，没有乱七八糟的糟心事和理不清剪还乱的关系，我跟你又是穿同一条裤子长大的，你也知道的，我要么不谈女朋友，要谈恋爱是以结婚为目的，我当小萝莉男朋友，会爱护疼惜她一辈子。”

燕行提着黑布口袋的手收紧，心里越发的不是滋味，李少家家风甚严，亲戚关系也简单，所以他有资格说那种话，他家呢，燕家有个贾铃，赵家又有小三私生子，家风败坏，他都没脸提家风。

心里极度不爽，他很想从李少身上刮下几片肉来，小萝莉对他们那么好，李少还想私自霸占小萝莉，没良心！

暗中腹诽着，燕行狠狠朝李少丢去几个凌厉的眼刀子，不能揍小萝莉认可的朋友，用眼刀子杀死总是可以的。

李宇博一手举着做宣誓手势，一手揽着小晁同志的肩，忽然觉得后背一阵冷寒，情不自禁的打了个颤，满心的不解，怎么突然冷起来了啊？

“大李，兄弟啊，不是我打击你，那事你还是……不要提了吧，”晁宇博叹口气，拍着好发小的肩：“你跟我一样大，年龄上论很合适，但是，目前小乐乐想要的是好哥哥，所以喜欢跟你们相处，如果论及男女关系，只怕挑明了以后真的不能好好玩耍了。”

“小晁，我这是出师未捷身先死的节奏？”李宇博整张脸都纠成团，可怜他深藏着的一腔深情啊，好不容易想付给小萝莉，结果，嗯，这打击是巨大的，心灵破碎了有没有？

“还不致于那么严重，”晁宇博慢吞吞的抬脚下楼：“我说的是现在，因小乐乐从小到高中被男生欺负，她有心结，跟男生友好从不涉及个人情感，在我妹妹没成年前谁跟她谈感情谁倒霉，等她成年后或许因受到我们的潜移默化，她的想法会发生改变，所以这阶段还是不要谈及个人感情为好，等我家妹子想恋爱了，不论是你还是我的其他小伙伴们想追我妹子我都没意见，谁能真心打动我妹妹，那是他的福气。”

“哇，这么说我又有信心了。”李宇博做了个大力水手秀肌肉的动作：“好兄弟，谢啦，我不提了，等小萝莉成年后再说，以后我们仍然是小萝莉的好学长好哥哥，大家愉快的玩耍。”

“嗯嗯。”陈同学才同学也深表赞同，小萝莉不喜欢谈私人情感，他们以后绝对不提，大家愉快的做好朋友。

“小萝莉做的炒蘑菇好好吃。”

“小晁，我能问问你妹妹究竟是怎么看书的？”

“今天吃的是我妹妹家里寄来的新鲜蘑菇，当然好吃了……”

四个学霸嘻嘻哈哈勾肩搭背，愉快的下楼。

燕行走在最末，听着小青年们无忧无虑的话题，脸色不怎么好，到一楼，四个学霸级小青年回西楼梯那边的宿舍，他登上自己的爱车驾车回宿舍。

柳某人还没回校，就他一人，抱着电脑工作却怎么也无法静下心，干脆冲个凉，爬上床睡觉，然而躺在床上仍然心浮气燥，只好再爬起来工作，强迫自己工作到十一点，关机。

躺着，心还是静不下，满脑子都是从小萝莉宿舍离开时李少和晁少的对话，李少的那句“我追小萝莉的话，你看合适不？”在脑子里反反复复的闪现，让他烦燥得无法平静。

李少可以追小萝莉，他是不是也可以……追？小萝莉那么水嫩可爱，追来当小女朋友一定很美好……

翻来覆去没睡意，燕行脑子闪过一个想法，呆了呆，抬手“啪”的给了自己一巴掌，暗骂自己“禽兽！”，小萝莉还是个小孩子，他竟然有那种想法，莫说小萝莉知道了会打死他，他自己都觉得可耻。

为了不再滋生出可耻想法，燕行蒙头大睡，然而，蒙住头闭上眼睛也是自欺欺人，他还是失眠了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022227"  chaptername="第四百零五章  失眠（二更">加入书签</a>
</div>
