    “算了，算了！”

    看到楚然犹豫，落英也摇了摇头，正如洛星觅所说，现在的楚然，还不是他手下的将士。

    落英轻叹道：“大荒城之事，不论成败，几日之内都会有结果，到时候我亲自走一趟寒山城吧！”

    大荒城距离寒山城之间，至少数万里之遥。

    而且，在寒山城以及周边的城池，都没有凌仙阁的凌仙飞舟。

    即便是最近的距离，也要先乘坐凌仙飞舟到江城，然后驾马前往寒山城。

    一周的时间，都到不了。

    就算楚然同意去，等楚然带回消息来，至少也要半月之久。

    那时的大荒城，鬼知道是什么样子。

    “报！将军！”

    就在这时，殿外再度跑进来一名甲士。

    甲士直接躬身抱拳道：“城主府外，来了一名女子，要见楚然楚公子！”

    “女子？见楚然？”

    落英眉头微微一挑。

    楚然自己也愣了愣，追问道：“什么样的女子？”

    谁会在兵荒马乱的时候，来找他呢？

    她认识的女子，好像也并不是很多吧？

    甲士回道：“是一位白纱遮面的女子，没有留下性命。”

    “嗯，我去看看！”

    楚然点了点头，便随着甲士一同走出了大殿。

    在楚然离开后，落英下意识的看了一眼洛星觅，眼中略有戏谑的说道：“女子，你怎么没反应？”

    洛星觅愣了愣：“要什么反应？”

    落英道：“至少也应该好奇的问一句‘是谁’吧？”

    洛星觅道：“无聊！”

    落英：“……”

    ……

    “梦荷郡主？”

    当楚然随着甲士来到城主府外的时候，熟悉的身影，不由得让他十分惊讶。

    来人竟然是之前在小王爷那里见过的姬梦荷！

    “你怎么来大荒城了？”

    楚然的确怎么也没想到，来找他的人竟会是此女。

    “兄长让我来的协助你的！”

    姬梦荷缓缓说道：“大荒城之事，事关重大，兄长怕你一个人应付不来！”

    “也好。”

    楚然点了点头。

    不过心中，却十分明了。

    姬梦荷的到来，说是来协助他的，实际上，定然是来监督他的！

    大荒城现在的主事之人，毕竟是落英，落天威的女儿，更是帝王亲自敕封的十四公主，一心为天月之人。

    一旦楚然对王府有异心，将王府之事告知落英，恐怕驻守在寒山城的天威大将军，立刻会兵指北疆。

    尽管楚然的一切，都在小王爷的掌控之中，可难保会出现什么意外。

    “那你就跟着我吧！”

    楚然说完，便往城主府内走去。

    姬梦荷跟在楚然身后，没走多远，便轻声说道：“楚公子，你也不要怪兄长，毕竟事关重大，兄长对你还是很信任的。”

    楚然是个聪明人。

    同样，姬梦荷也是一个聪明人。

    她的突然到来，楚然必定会有所怀疑。

    她深知，与这样的聪明人打交道，越是耍聪明，就越容易引起对方的反感甚至是厌恶。

    与其让楚然心中有结，倒不如直言相告。

    “哦？”

    楚然脚步顿了顿，回头看了一眼姬梦荷，随后重新抬起脚步：“我知道，你没必要多做解释。”

    他也的确没想到，姬梦荷会直言。

    “有件事，还需要你通知殿下一声。”楚然的声音，从背影中传入姬梦荷的耳中：“北莽的人，同意将大荒城建立成第二王都，不过，却要求在北疆境内，建立十座军士营寨，派遣军队驻扎，消耗由王府承担。”

    “派兵驻扎？”

    姬梦荷听到这句话，黛眉不由得轻轻的蹙了蹙。

    只片刻，就摇头道：“兄长不会同意的，北疆王府也不可能同意北莽这么干！”

    姬梦荷十分坚决的说道：“这件事，就没必要通知兄长了！”

    “我也觉得没必要！”

    楚然点了点头，随后说道：“我入北疆王府时日并不多，也并不知道北疆王府和北莽之间的关系到底有多密切。”

    楚然声音顿了顿，脚步也停了下来，转头看向姬梦荷：“一旦这件事谈崩，王府兵马入主大荒城，双方会开战吗？”

    “或许会，但大概率不会！”

    姬梦荷说道：“关系无所谓密切与否，不外乎‘利益’二字！”

    “北莽想用北疆王府牵制天月，并为他们提供粮草辎重，而王府，也不过是想用北莽铁骑破天月之军，以收渔翁之利！”

    姬梦荷说道：“双方一旦开战，便宜的只有天月，对双方都没有任何好处，只要北莽的人不傻，就不会这么干的！”

    “明白了。”

    楚然恍然点头。

    姬梦荷一句话，就将楚然一切混乱的思虑完全贯通。

    只是没想到，竟然这么简单。

    “利益……”

    他低低的呢喃了一遍这两个字，缓步朝着城主府主殿走去。

    之前，他曾经问过洛星觅，关于“夫子”的称号，是如何得来的。

    洛星觅给出的答案同样是这两个字。

    果然，一切都逃不过“利益”二字。

    在两人进入主殿的时候。

    洛星觅和落英两人，两双眼睛，都落在了楚然身后的姬梦荷身上。

    眼中都闪过一抹惊艳之色。

    姬梦荷虽有白纱遮面，可是，整张脸的轮廓却能看的清楚，透过白纱也隐约能看到若隐若现的妆容，不难看出，面纱之下掩藏的，绝对是一张几近完美的面孔。

    再加上少女前凸后翘的身形，即便是两女眼前都是一亮。

    “好俊的丫头，从哪来？”

    落英二话不说就走到姬梦荷身前，毫不避讳的上下打量着。

    “北疆王府姬梦荷，见过十四公主！”

    姬梦荷回以一笑，浅浅一礼。

    “北疆王府小郡主？”

    听到这个名字，落英不免微微蹙了蹙眉。

    显然，她也听说过这个名字。

    可就在落英再想说些什么的时候，却见洛星觅嘴角噙着淡笑的走上前：“梦荷，没想到再次相见，会是在这里！”

    “觅姐姐！”

    见到洛星觅，姬梦荷面纱下的俏脸上，瞬间绽放出嫣然笑容，玉手直接握住了洛星觅的手，惊喜道：“觅姐姐，你怎么也在这里呀！”

    “等会！”

    不等洛星觅说话，落英立刻打断，目光在两人身上来回瞟：“你俩，认识？”

    楚然也是一脸惊愕，怎么也没想到，洛星觅竟然也与姬梦荷相识。

    洛星觅给落英解释了一句：“梦荷是皇家学府的学员！”

    “皇家学府？怪不得了！”

    落英恍然，原来是皇家学府的学员，如此的话，两人相识也并不奇怪了。

    只留下一脸懵的楚然。

    皇家学府学员，怎么就怪不得了？

    洛星觅难不成，跟皇家学府也有关系？

