    第194章

    虞凰所有的紧张与不安，在盛夫人这声关怀下，顿时化作虚无。

    她镇定下来，朝盛夫人弯唇浅笑，摇着头说：“谢夫人关心，已经不疼了。”

    盛夫人眼圈像是红了，她哽咽地说了声：“不疼了就好。”怕虞凰看到自己的眼泪，盛夫人赶紧扭过头去擦眼睛。

    盛央朝虞凰挤了挤眼睛，压低声音告诉她：“你知道的，我妈是你的亲妈粉，可疼你了。以前你电影上线，她一买就是两万多张票，送给全城人去看！”

    整个鱼复城，谁人不知道族长夫人是虞凰的脑残粉？

    虞凰表情复杂地凝视着盛夫人的背影。这与她想象中第一次见婆婆的场面不太一样。

    未来婆婆不仅不嫌弃她，还很喜欢她。

    她可能是走了狗屎运。

    盛夫人再转身与她们说话时，情绪已经恢复了平静，看不出她刚才流过泪。“好了快进屋吃饭。”

    盛夫人带着三个小家伙朝膳厅走去。

    膳厅外有一个四合院，盛凌丰就站在院子里跟下人说话。

    听到盛夫人的脚步声由远及近，盛凌丰挥手遣散了下人，这才转过身来望向盛央她们。“央央，回来了？”

    盛央一头扑进盛凌丰怀里，“父亲！”那只猫挤在盛央跟盛凌丰的怀里，忍不住嗷嗷大叫。

    盛夫人赶紧走过来将花狸猫解救出来，对盛凌丰说：“央央带了两个朋友回来。”

    身为盛族的族长，盛凌丰自是气势凌人，他目光扫向虞凰跟娜洛，两人都感到头皮发麻。娜洛拘谨地喊了声盛族长，就不敢多言了。

    虞凰倒是不惧怕盛凌丰。

    盛凌丰今年一百六十多岁，真要较真的话，虞凰活的年头比盛凌丰还要久一些。在虞凰眼里，盛凌丰也就是个后生。

    但，这后生会是她未来的公公。

    虞凰认怂。

    她态度恭敬地朝盛凌丰行了一礼，不卑不亢地说：“盛族长，安。”虞凰又道：“今日我们突然造访，多有打扰了。”

    见虞凰举止落落大方，不卑不亢，盛凌丰眼神中的厉色淡了几分。他突然往后退了一步，弯下腰来，朝虞凰行了一个标准的大礼。

    虞凰大吃一惊，“盛族长，您这是...”

    盛凌丰低着头说：“虞凰小友，一年前，你于楼兰古阁舍身相救我女盛央，此乃救命大恩，盛某人不能不谢！”

    这一刻，盛凌丰身上没有大家族长的傲气与威严，他只是一个父亲，一个把女人当成珍珠疼爱的普通父亲。

    虞凰在盛凌丰身上看到了父爱的光辉，她突然就想到了无我帝师。

    “盛族长，我与央央投缘，救她，是我心甘情愿。盛族长，快请起来，我一个晚辈，值不得您这份大礼。”

    盛凌丰这才直起身来，用对待贵宾的态度，真诚而客气地做了一个邀请的手势：“两位小朋友，请入内用餐。”

    虞凰跟娜洛也不忸怩矫情，都大大方方地进了膳房，坐在了餐桌旁。

    餐桌上，菜肴都很清淡。

    厨子做的饭菜很可口，娜洛与盛央两人都很能吃，干了两碗米饭。

    盛凌丰跟盛夫人食的不多，他们蜀地人无辣不欢，这清淡的菜肴他们肯定是吃不习惯的。虞凰心想：看来她得尽快适应吃辣，以后一家人才能和谐相处。

    吃过饭，天色已黑了。

    盛凌丰还有公事要办，吃完饭就走了。

    盛夫人见虞凰她们奔波了一天也累了，便说：“房间已经整理好了，央央，你带娜洛和虞凰去房间。”

    盛央问：“哪两间？”

    “娜洛住你那楼的客房，虞凰住你楼上。”

    闻言，盛央下意识说：“可楼上只有一间房啊，那不是我哥的...”说完，盛央顿时默了。

    她懂了，母亲是要让虞凰住她哥的房间。

    她哥的房间从来就不许家人随意进去，母亲既然让虞凰去她哥房间睡，那这主意肯定是她哥提的。

    虞凰听到她们的对话，这个时候也只能装聋作哑。

    盛央很快恢复好了常态，她对娜洛和虞凰说：“走吧，我带你们去房间休息。”

    盛央先将娜洛送去了客房，这才带虞凰去楼上那层楼。一上楼，盛央便告诉虞凰：“这层楼都是我哥的地盘，我哥都不允许我上来，怕我弄坏他的东西。”

    “我哥对你可真好。”盛央酸溜溜地说：“男人啊，有了媳妇儿就不要妹子了。”

    虞凰竟无法反驳这话，因为盛骁的确是这种人。

    盛骁房间的锁已经被打开，盛央轻松推开门，对虞凰说：“好了，这就是我哥的房间了，嫂子，你早些休息啊！”

    “别乱喊。”平时乱喊也就算了，到了盛族再这么口无遮拦就不合适了。

    盛央做了一个闭嘴的手势，嘿嘿笑了两声便跑了。

    房间内的床是那种古董级别的拔步床，虞凰只在电视剧里看到过。她好奇地走到床上坐下，最后干脆躺下。

    出乎意料的是，床很软，被子味道也很好闻，看样子是全新的被子。虞凰有些累了，快要睡着的时候，手机又响了。

    她睁开眼睛，拿起手机，见是盛骁来电，这才接了视频。

    盛骁那边天也黑了，他独自靠坐在一颗大树上，脸上的血迹早已擦去，眉目显得锋利，气势凌人。

    见虞凰躺在自己的床上，盛骁眸色逐渐变深。他开口时，声音都哑了，“你在我床上？”

    虞凰侧躺在床上，盯着盛骁那双又凶又深的双眸，她说：“你这话有歧义，我是在你的床上，但不是在有你的床上。”

    这话够绕，但盛骁听懂了。“会有那一天的。”

    虞凰懒得理他。

    盛骁也不敢继续聊这个话题，怕收不住。他见虞凰有些困，便换了个正经的话题，问虞凰：“你的任务是什么？”

    虞凰把自己的任务跟盛骁说了一遍。

    盛骁听完，直言道：“这种馊主意，肯定是院长的任务。”

    “我也怀疑是他。”

    盛骁又道：“殷族对朱榆树的看护很严，你偷不到树根，也抢不到树根，不过...”

    盛骁眼里闪过一道腹黑的光，他说：“朱榆果成熟，六大家族都会派人带领各族的弟子前往殷族分一杯羹。数月不见林尊者，你肯定也很思念他，不如就打个电话，邀请林尊者来京都玩一趟。他贵为8级净灵师，想必殷族会很欢迎他的。”

    虞凰听到盛骁的提议，一直没说话，看盛骁的眼神也很奇怪。

    盛骁感到不安，问她：“怎么不说话？”

    虞凰说：“盛骁，你还真是蔫儿坏。”

    她就喜欢这种乍看正经严肃，再看蔫儿坏的年轻人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    林渐笙该派上用场了。

