    “哥，车里什么都没有了。”骨瘦如柴的人说道。

    “白跑一趟，都怪这群拾荒人！”说着光头踹了一脚身边已经倒下的拾荒人。“车开回去吧，这样我们还能有个交代。”光头此时心里窝着火，拿起弓弩对着建筑面就是一顿扫射。

    “走！”耗完弩箭光头走上了车。

    顾宸靠在墙边庆幸自己没有被击中，在看向徐青和武宏的时候，只见徐青咬着背包的绑带，手臂位置的衣服上满是殷红。

    “击穿了吗？”顾宸来到徐青身边问道。

    “不是贯穿伤，箭头卡在骨头上了。”徐青忍着剧痛说道。

    顾宸半跪在徐青的身前解开他的衣服，周围的空气触碰到伤口缓解了一些徐青的疼痛。

    “箭头已经破坏身体组织了，9毫米的运动和狩猎用箭头的威力虽然没有其他种类的箭头威力大，但是伤口也不小，还是需要尽快清理伤口，先用止疼片吧。”顾宸说着从背包中翻出来了一个还未打开的药盒，这是他已经随身携带的，就算是换了背包这个东西也一直在身上。

    安乃近止痛药，是便宜又常见地止疼药物，但是这种药物的副作用很大，不过眼下这种药物稀缺的环境只好先使用上了。

    “箭头要尽快地取出来，武宏看看亚米娜找到的地图哪里有帝国诊所的标识。”顾宸打开一卷无菌绷带直接缠绕在了伤口上，止血暂时只能靠着无菌绷带了。

    武宏在地图翻看了一会说道：“往南边走有一个帝国诊所的标志，不过这里的情况我想也只能碰碰运气。”

    “有多远？”顾宸问道。

    “几百米的直线距离，但是要翻越围墙。”武宏说道。

    “就这个了。”顾宸看着嘴唇发白的徐青继续说道：“碰碰运气，如果碰到治疗师我们就赚到了。”

    徐青已经疼脱力，但他还是点了点头。遇到这种事是早晚的，但是徐青自己也没有想到竟然出现得这么早。

    武宏拿出一块晶矿摔碎放到了徐青的衣服内，裹严实后，三人往外面走去，虽然只是胳膊受伤了，但顾宸还是背着徐青前行。

    狭长的走廊，到处都是涂鸦的壁画，上面蓝天白云绿草鲜花和现在的环境形成了鲜明的对比，可能是因为刚刚光头的出现，这一路上顾宸三人没有在遇到拾荒人。

    一个足有两人高的围墙拦住了三人，顾宸看着高墙笑道：“真是需要翻墙，武宏你先上，然后用绳子拉刘哥上去，我上去后你下去，替换着把徐青运过去。”

    武宏看了看高度，笑着说道：“这围墙小意思，手脚麻利点几分钟搞定。”

    两人多高的墙不是很高，很快武宏就上到了围墙上面。徐青上去后，顾宸拽着绳子上到了顶上，远处突然看到了几个身影，不过是背对着顾宸。

    眼尖的顾宸看到远处的人，催促着加快速度，就在顾宸下去的时候，远处的人回头看了一眼，然后离开了。

    “怎么回事？”武宏问道。

    “发现了其他人，应该没有什么事情，现在往哪里走？”顾宸收起绳子，重新背上徐青问道。

    “不远了，往前走第三个岔口进去就是。”武宏指着不远处的一个不起眼的建筑说道。

    “行，你打头。”顾宸说完便往前面走去。

    这里明显有小胡同的感觉了，四周距离也不是很宽，最多也就3米。

    来到建筑物的位置，门口已经围上了栅栏，窗户也用一层厚重板子定的死死的，但从外观来看根本就看不出来里面到底有没有人。

    武宏看了一眼栅栏又看向顾宸问道：“要进去吗？”

    顾宸看着栅栏又看向旁边的墙体说道：“走房顶，虽然费事但是比较安全。”

    栅栏一边是罕见的平屋顶建筑，另一边则是斜面的小房。走房顶对顾宸来说虽然比较容易，但是徐青此时却开始出现了严重脱水的症状，从房顶下来，顾宸把徐青交给了武宏。

    推开了院子内的大门，到处都是一种独特的味道，味道还没有散去说明这里刚刚做完净化的时间不是很长，帝国诊所要上到二楼，顾宸刚上到二楼的台阶，一个手持弩箭的人站在门口看着顾宸。

    “这里是私人区域，你走错地方了吧。”手持弩箭的人看着顾宸说道。

    “你是治疗师吗？”顾宸看着对方的样子应该不是原居民，而且他手中的弓弩还是改进过的，改装后可以使用爆破箭头。

    “是又怎么样，不是又怎么样。给你们两个选择，一个是离开，另一个就是留在这里。”话音刚落，武宏从后面走了上来。

    “我可以用晶矿跟你换，你要你能救人。”徐青已经经受不起折腾了，箭头在里的时间越长，越容易引发炎症。

    看到徐青的样子对方放下了弩箭，转过身说道：“跟我进来吧。”

    屋内有几张治疗床，四周都是散装的药物。

    “你们有晶矿？”医生将手中的书放下问道。

    “是，治疗师箭头能取出来吗？”武宏把徐青放在治疗床上问道。

    “不用叫我治疗师，叫我柳城就行，叫治疗师总感觉怪怪的。一个晶矿，箭头我帮你取出来。”柳城说着打开放在一旁的器械包，冰凉的器械触碰在伤口的位置上让徐青肌肉瞬间收缩。

    很快就能取出来了，武宏也拿出一个晶矿递给了柳城，柳城看着晶矿笑着说道：“这小型器械包还有4次才用完，算是送你们的了，这附近就我一个人卖器械物品和食物的，有需要可以来这里找我，对了不要想着出去，我试过，这里根本那就出不去。”

    顾宸知道自己面前的柳城能在这里卖东西说明他还是很有实力的，这时候屋内风铃发出了响动。

    这里居然有风铃，顾宸这才仔细看向四周，虽然屋内没有开灯，但是很多柜子上却挂着很多风铃。

    没多久柳城拿着两个风铃回到房间中，笑看着顾宸说道：“我这里是不缺这个东西，但是白天我也不喜欢这个家伙响动，看你们比较面生，我免费送你们一条消息，如果你们有晶石可以到1公里外找一个外号活地图的人，他也许可以给你们一点线索，不过价格很贵，毕竟这里一瓶水都需要1万块。”说着柳城晃了晃一个玻璃杯中的水。

