    苏静安脚扭伤了，不能参加苏沐风的秀，可是秀已经筹备的差不多了，临时缺席也不好，而且苏沐风此时估计忙着秀场一时半会也无法脱出身来处理这事。

    苏静安去找过苏沐风的助理了，助理说可以想办法，不过这个时候大牌模特估计邀约不到了，因为大牌模特一般都是提前约好的。

    苏沐风的秀虽然很多模特想上，可是此时苏沐风的秀已经筹备的差不多了，没接到邀约的模特自然是安排了其他行程的。

    所以就算再想上苏沐风的秀，这些模特也不会毁约来这救场的，因为混模特这一行的都知道苏沐风最讨厌的就是临时毁约，哪怕是给他救场也不行。

    所以除非苏沐风亲自出面邀请，可是以苏沐风的性格绝对不会就截别人的模特的，所以苏静安只能自己想办法解决这个问题了。

    毕竟是因为她才出现这种局面的她得想办法解决，这时苏静安刚好看到范苗苗，瞬间觉得眼前一亮，范苗苗的身材和身高都和自己差不多，就是气质不一样。

    不过这样也好风华这件作品并没有局限性，范苗苗也许可以让风华展现出和她不一样的风采，风华可以有很多种风格，不一样的人，不一样的气质，诠释出不同的风采。

    这样更加可以展现出风华的魅力。

    于是苏静安笑眯眯的大量着范苗苗，越看越是满意，还时不时点点头，看的范苗苗心里毛毛的，就在范苗苗忍不住想推开苏静安的时候。

    “苗苗，帮我个忙好不好。”

    范苗苗被苏静安先前的眼神看的有点紧张，范苗苗咽咽口水，小心翼翼的看着苏静安。

    “什么事啊！静安那个…那个我能帮上你什么忙，能帮的我一定帮…只是…”

    范苗苗话还没说完，苏静安就兴奋的拉着范苗苗：“苗苗，你一定可以的，你是最适合的人选了，没有人会比你更合适，真的。”

    范苗苗听了苏静安的话心里就更慌了：“静安，你先说是什么事，那个，什么忙我都愿意帮你的，只是你的跟我说一下，我的有个心理准备。”

    “放心啦！很简单的，就是帮我走场秀，我不是答应给我哥哥走秀的吗？还是他的主打服装，可是你也看到了，我的脚扭了，肯定不能上台了，你帮我好不好。”

    “什么，不可以绝对不可以的，我不行，真的不行，我不会，”苏静安刚说完就遭到了范苗苗的一连串否认，范苗苗不停的摇着头。

    范苗苗也是从乡下来的，家庭情况不是很好，甚至有点困难，也许是性格和环境的影响，对自己极度不自信。

    苏静安拉着范苗苗：“苗苗，你放松，我这不是没办法了吗？”

    “静安，要不你还是找找其它人吧！我不行的，”范苗苗还是惊恐不安的。

    苏静安拉着范苗苗跑到了一片空地上：“苗苗，来我教你走台步。”

    “放心啦！苗苗这里只有我们两个人，”苏静安安范苗苗。

    范苗苗小心翼翼的看了一下四周，发现真的没人，才放心的按苏静安说的做，刚开始还是有点放不开，不停的看四周，生怕有人会突然出现。

    没一会在苏静安的指导下，就慢慢的放松了，苏静安发现范苗苗真的很有天赋，自己稍稍一点拨范苗苗就找到了窍门，甚至隐隐有一种属于她自己的台风。

    苏静安偷偷的把范苗苗练习的视频录下来了。

    回家后，苏静安立刻就一瘸一拐的跑到苏沐风房间里了。

    “哥哥，你看我找的这个模特怎么样，”苏静安兴奋的把自己录的视频给苏沐风看。

    苏沐风看了一眼，觉得这女孩动作虽然生涩，但是缺有一种和专业模特截然不同的风格，而这种风格似乎更适合诠释风华的魅力。

    “就她了，就由她来穿着风华走秀吧！不过还是让她多练习一下，她的台步还是太生涩了，要上台必须的熟练。”

    苏静安此刻激动的想要跳起来了，苗苗可以上台了，苏静安高兴坏了。

    第二天苏静安就带着范苗苗到了秀场彩排，怕范苗苗紧张，苏静安便全程陪着她，陪着范苗苗化好妆后，苏静安看她还是很紧张。

    于是苏静安悄悄的和范苗苗说：“你就把周围的人当作是空气，她们都不重要的。”

    这时苏沐风来了，范苗苗更紧张了，紧紧的拉着苏静安，苏静安感觉自己的手都疼了。

    苏沐风走到她们身边，一眼就看出来范苗苗在紧张，于是就拉着范苗苗走到了舞台中央：“站在这里，你就把心里的杂念都摒弃掉，你只要记得你在舞台上，不要在意台下的目光，他们不是在看你，是在看衣服。”

    苏沐风说完就回到了台下，示意周围都静下来：“开始”

    苏沐风刚喊完，范苗苗便走起来了，范苗苗不停的在心里默默的安慰自己，他们看的是衣服不是她。

    范苗苗走完之后台下就响起了掌声，范苗苗也高兴起来了，她做到了。

    彩排完之后，马上就快到秀开场的时间了，范苗苗又抓紧时间练了一会。

    秀开始后，范苗苗还是有些紧张，不过苏静安一直陪着她，让她感觉好很多，直到秀开场了，苏静安才做到自己的位置上。

    范苗苗的风华是苏沐风的压轴作品，最后上场。

    风华一出场就吸引了所有的目光，而范苗苗也很好的走完了台步，作为风华的模特，范苗苗同样收到了关注。

    一场很完美的落幕了，就下了一个风华传奇，范苗苗也小幅度的开始被关注了。

    范苗苗也因此变得有自信了，兴致勃勃的拉着苏静安：“静安，最近好多人给我发私信唉！”

    苏静安听了之后忽然萌生出一种想法，她毕竟不能一直靠着哥哥们生活不去靠着现在的热度和苗苗一起开个服装店，买自己设计的衣服。

    有了想法之后苏静安就立刻去找范苗苗商量了，范苗苗听了之后也觉得很感兴趣，就答应了。

