    一阵比一阵激烈的欢呼之声此起彼伏，与那些正在受缚踉跄而行的吐蕃战俘们，形成了一个极其鲜明的对比。

    “处弼兄啊，这一回，可真是前所未有之大胜啊，我军未伤一兵一卒，便几乎剿灭了吐蕃国主派来的这两万精锐之师。”

    李恪已经激动的不仅仅是脸红，甚至脖子都红了，就是不知道这货的屁股红不红。

    当然程三郎对于纯爷们的那里红不红没有兴趣，只是好奇而已。

    这个时候，张乐进求屁颠颠地蹿到了程三郎跟前，显得无比虔诚地直接五体投地拜倒在地。

    “恭喜程仙……长史，贺喜程长史，程长史一人独战两万吐蕃蛮子，一战而尽全功，小人实在是佩服。”

    而张乐进求身后边，那些诏、獠首领和将领们也都纷纷拜倒于地，道贺不已。

    程三郎差点就乐了，赶紧上前搀起了这位张诏首。

    “诸位不必如此，一切都是因为咱们姚州都督领导有方，更有将士用命，还有诸位相助……”

    “哎呀，程长史你就不用谦虚了，若非是你仙术了得，以分身之术，驻守三条谷道，更吞云吐雾，降下天雷，我们怎么可能胜得如此轻松？”

    “？？？”程三郎一脸瞠目结舌地看着这位一本正经胡说八道的张乐进求，很想在他脑袋上呼一巴掌把这家伙拍醒过来。

    这特娘的说的都是什么鬼话，嗯，那个手雷和烟雾弹都属于保密武器，瞒着他们很正常。

    但问题是，分身之术是什么鬼？

    这个时候，李恪拿胳膊肘顶了顶处弼兄，表情显得十分正经地道。

    “处弼兄你就不要谦虚了，方才小弟我已经实话告诉诸位诏、獠首领。

    处弼兄分身为三，驻守三道，定不会让吐蕃人跨越雷池一步。”

    房俊也被李恪拐了一胳膊肘，表情很麻木地配合道。

    “是的，小弟可以作证，处弼兄你就不必瞒着大伙了。”

    程处弼一脸黑线地看着这两个一本正经吹牛逼的兄弟，很想一人赏他们一锏。

    可四面八方都是人，自己要是当着那么多人的面暴打一位亲王殿下，指不定自己非但这一次的功勋都不够抵罪的。

    程处弼懒得搭理这两个混蛋，好在李恪很是识趣的及时转移了话题。

    “处弼兄，另外探马也已经赶来禀报，石坎道与长蛇道的战事也已经结束。”

    “怎么样？那两处的战果。”程处弼决定回头再慢慢跟李恪跟房俊这两个难兄难弟算帐，现在正经事要紧。

    听到此问，李恪得意地挑了挑眉，显摆地大声道。

    “咱们这一回，可真是赚大发了，知道不知道，咱们这一回生擒了谁？”

    “领军主帅，吐蕃国主的亲叔叔论科耳，还有一位吐蕃万户，叫次旦的。可惜还有一位叫单增的万户已经被当场炸死了。”

    说到了这，李恪不禁有些遗憾，毕竟谁都希望功劳越大越好，战死的价值，终究没有生擒的高。

    “对了，这边有位赤桂玛本，也被咱们逮着活口了，这家伙是那铁桥城的守将。”

    “铁桥城……”程处弼听到了这话，不禁下意识地抿了抿嘴。

    “走，去看看这些高级战俘，打听一下那铁桥城的情况。

    若是可以，争取顺势把那铁桥城也给拿下来。”这位年轻的军官，被裹挟着，之后变成了王世充的手下，见识了王世充的残暴不仁，之后又经历了一场场的战争。

    而那位姑娘，则被王世充麾下的将领抢去当小妾，就在这位军官纠集一帮兄弟杀了过去，救下了姑娘。

    原本他们以为已经可以逃出生天，都已经跑到了洛水之畔，结果，却有好友背叛了他，向王军告密。

    面对着无数的王世充军队将士，这位武力值超人的军官杀进杀出，最终因为心爱的女人受伤，不得不与她退到了牡丹亭。

    最终，已然浑身浴血的他与心爱的女子，二人就在他们最初相遇的牡丹亭下，结束了性命。

    而他们的鲜血，滴落在那盛开的牡丹之上，变成了凄艳的红白相间。

    而这位主讲者，就是陪伴他同去的战友，因为重伤昏迷不醒，被王军当成了尸首扔进了洛水。

    他凭着过人的水性逃过一劫，之后加入了光荣的大唐武贲军队，打回了洛阳。

    最终，他手刃了那个让自己的战友与爱人自刎于牡丹亭的王世充麾下将领。

    特地到了那牡丹亭去祭奠好兄弟，这个时候，他才惊讶的发现，牡丹亭的白牡丹。

    现如今绽放的花朵，全都是红白相间的碎彩牡丹，一如战友与他心爱女子滴落的鲜血……

    整个故事高潮迭起，简直就是催人泪下，好看到爆炸的那种。

    这位年过四旬的管事，看完《洛阳牡丹亭记》之时，早就已经泣不成声，红着一双眼珠子爱不释手。

    不过在看到了书最后边所写的本书结属虚构，如有雷同，纯属巧合这句话时。

    这位负责整个晋阳印书坊的管事顿时心中大恶，直接把这一句话给划拉掉。

    他觉得这样的事情，必定是真实的，不然怎么能这么的打动人心，连自己这样从事印刷行业多年的老司机都被感动成这样，这能是假的？

    嗯，就算是有些地方有进行艺术加工和艺术夸张的地方，但这样的事情，悲欢离合的爱情故事绝对有过。

    再说了，早不写，晚不写，那两个笔名风骚的贵人到了洛阳才创作出来，肯定是有原型，不然哪来的灵感源泉？

    #####

    屋外传来了类似在做木匠活计的声音，扰得李恪无可奈何地睁开了双眼。

    想不到，睡个午觉都会有人打扰，不过这个时候，听到了外面传来的交流声。

    似乎是处弼兄在那跟谁嘀嘀咕咕，也不知道离远一点。

    李恪打了个大大的哈欠，晃披上了外裳之后，推开了屋子，就看到了处弼兄与一位程家人还有李德。

    三个人正在那里对自己的轮椅动手动脚。

    李恪不禁大奇，大步行了过去。就看到了处弼兄正在那张轮椅之上，打出了眼子，拿皮革制作的带子固定在其上。

    “处弼兄，你这是在做甚？”

