    “不跟你说了，差不多半个时辰，我要去接阿思了。”蒋藤跟姚二郎对了下拳，匆匆朝着林思的小院去了。

    脚步匆匆赶到，蒋藤还没进门，就听到了林思卧房里传来的阵阵欢声笑语，里面除了林思的声音，还有一个明显的男声。

    并且这声音他虽然只听了那么几次，却印象非常深刻。

    不是玉钰又是谁？

    “阿思。”蒋藤敲了敲门，“起床了吗？”

    “起了起了。”林思喊道，“进来吧阿藤哥哥，玉哥也来了。”

    蒋藤一点都不为玉钰的到来而感到高兴，或者说，他见玉钰这几次，好像每次都不会高兴。因为玉钰这个人可能是雕玉雕坏了脑子，所以不太懂得人情世故，也没有跟别人保持距离，比如说男女授受不亲的意识。

    就像现在这样，玉钰就坐在林思的床头，不知道说了什么，把林思逗的笑得东倒西歪的，马上就要靠到玉钰身上了。

    “阿藤哥哥，你快来，”林思眼睛亮晶晶地朝着蒋藤摆手，“玉哥说的太搞笑了，你快来听听。”

    蒋藤对玉钰面色如常地笑了笑，转头对林思温声道：“阿思，时间差不多了，你去正厅走一圈，及笄礼就结束了。”

    “好吧。”林思站起来让侍女给自己头上再带上那堆架势，不忘拉着玉钰，“玉哥，等我弄完了你再给我接着讲行不？”

    玉钰不动声色地拨下林思的手，皮笑肉不笑道：“算了吧，我怕继续在这儿待着，今晚被人套麻袋。”

    蒋藤想的没错，玉钰确实不太会处理人情世故，但这不代表他对别人的情绪也不敏感，蒋藤对他的恶意其实隐藏的很好，但毕竟不完美，玉钰第一次跟他见面就察觉到了。

    林思还懵懵懂懂地看着他，“什么套麻袋？你得罪人了玉哥？”

    “我得罪你啦！”玉钰赏了林思一个白眼，“东西也送了，我这就走了，你们俩爱做啥做啥，我不会往外说的。”

    林思拍了玉钰的一巴掌，“别瞎说。”

    “走了。”玉钰整理了一下衣服，走了几步又回来，凑在林思耳边小声道：“别跟别人说我来过。”

    “李志行还不放你啊玉哥？”林思秒懂。

    “他有病，别搭理他。”玉钰恶声恶气道。

    交代完了这事儿，玉钰是真的走了，经过蒋藤的时候还对他意味深长地笑了笑。

    蒋藤揉了揉眉心，拉着林思的手扶她起来，“刚刚你们说什么呢？”

    “玉哥说一个奇葩客人啦，笑死我了。”林思立马来了劲，一波三折地将玉钰告诉她的又转述给了蒋藤，很有说书的天赋。

    “好不好笑？”林思笑得见牙不见眼的，一点没有大家闺秀的样子。

    蒋藤一点都不觉得好笑，一想到除了他之外的男人进过林思的卧房，还坐过林思的床，现在他就很想去跟玉钰打一场。

    “阿藤哥哥？”林思伸手在蒋藤面前挥了挥，“你在想什么呢？心不在焉的。”

    蒋藤回过神来，笑道：“没什么，就是想了一遍等会儿的流程。”

    “哎呀，这些都安排好啦，你就别担心了。”林思推着蒋藤快走，“你就老老实实坐着休息，我到里面转一圈然后送客就行了。”

    蒋藤不想坐着休息，他想跟着阿思站在一起，让来的这些人都是到阿思已经是他们蒋家的儿媳妇儿了。

    但是不能。

    蒋藤只能笑着道：“好，那阿思小心一点。”

    “有白姐姐陪着呢，肯定没事儿。”林思满口答应下来。

    很快到了日薄西山的时辰，终于送走了所有的宾客，林思第一时间瘫在了身边最近的椅子上。不过这次也没人管她了，姚殊还在忙活收尾的事情，白如冰也累的没了力气，保持着优雅坐在座位上已经耗尽了她所有力气了。

    “阿思，是大姑娘了啊。”姚二郎现在酒醒的倒是差不多了，现在正恢复了精神，又来捉弄林思了。

    林思撩起眼皮看了姚二郎一眼，扯着嗓子喊：“爹——”

    “嘘！”姚二郎立马紧张起来，做了一个噤声的手势，语气中都透着紧张，“好妹妹，不，好姐姐，我错了，您高抬贵手，闭嘴吧。”

    姚二郎尊敬林桡，崇拜林桡，但也最害怕林桡，尤其是自己当年因为捉弄林思被他按在地上摩擦之后，幼小的心灵留下了深深的阴影。

    林思哼了一声，不理会姚二郎，继续闭目养神去了。

    过了一会儿，就在林思就要这样的凳子上迷迷糊糊睡过去之前，一个冰冰凉凉的东西贴到了她的嘴唇上。

    “嗯？”林思迷迷糊糊睁开眼睛，蒋藤正在对着她笑。

    嘴唇上的东西动了动，蒋藤道：“桂花糖水，喝了吧。等会儿去房间里睡，在这儿风吹着容易着凉。”

    林思张开嘴，糖水就缓缓流进她的嘴里，一滴都没有洒出来。

    “多么标准的衣来伸手，饭来张嘴啊。”姚二郎啧啧称奇，“要是我未来的媳妇儿有蒋藤一半的贤惠，我这辈子就值了。”

    “那可不好找。”林志也走过来调侃两人。当然主要是为了扶白如冰去休息，看着林思懒散的样子就想到自己媳妇儿受过得罪，忍不住说她两句。

    见自己哥哥来了，林思立马翻身坐起来，殷勤的要帮忙扶嫂子。

    “免了！”林志赶紧拦住林思，用眼神示意蒋藤过来把人带走，“让你伺候一个人，还得有十个人伺候你，你还是赶紧回去休息吧。”

    林思被自己哥哥嫌弃了，泫然欲泣地看着蒋藤，“阿藤哥哥，我有这么懒吗？”

    蒋藤笑而不语，带着受伤的林思去休息了。

