    在山河村村委会等了半个小时左右，虞长得终于把承包山头的合同给弄好了。

    “铁柱，你看一下。”虞长得把合同递给李铁柱。

    李铁柱接过合同看了一遍，确定没有什么问题之后，便在上面签字，按手印。

    接着，虞长得也在上面签了字，盖上山河村村委会的章。

    “对了，村长，还得麻烦你帮我招一下人，我会按正常工资结算给你的。”李铁柱说道。

    不仅是现在，等以后养鸡场搞起来了，李铁柱也需要虞长得帮自己管理。

    虞长得毕竟是山河村的村长，自己招的人又是山河村的村民，让他来管理，大家肯定更愿意听他的。

    “不麻烦！不麻烦！！”虞长得笑着说道：“以后有什么事情，你尽管联系我。”

    好不容易盼到李铁柱来村里投资，肯定要对他好一点，可不能把金主给吓跑了。

    再者，李铁柱来村里搞养鸡场，直接带动了村里的经济发展，增加了乡亲们的经济收入。

    说不定，山河村的经济发展就要起飞了。

    “咱们要招多少人，有什么要求？”虞长得问道。

    “先招三十个人吧，不够的话再招。”李铁柱说道。

    农村的劳动力多，自己给的工资也不低，很多人都想来自己这里打工。

    所以，李铁柱不担心找不到人。

    “要求的话，就是每个人家里招一个，劳动能力强，任劳任怨。”李铁柱说道。

    “对了，还有一点，做事要细心。”

    养鸡跟种植蔬菜和药材可不一样，必须要足够细心。

    听到李铁柱这么说，虞长得赶紧拿出纸和笔，一一记下。

    “就这些吧。”李铁柱说道。

    “好的，今天下午我就开始招人。”虞长得说道。

    “对了，我们要在山上建一些鸡舍，你们村有这方面的施工队吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，虞长得摇了摇头。

    山河村有杀猪的，杀牛的，还有木工，但就是没有起房子的。

    “没事，我自己找师傅。”李铁柱道。

    离开山河村村委会，李铁柱去自己承包下来的几座山头转了一圈，大概地确定一下怎么划分养鸡场，鸡舍建在什么地方。

    山头那么大，总要划分一下的，不然不好管理。

    把各个山头走了一遍，李铁柱走回绿水村，开车回家。

    经过王二牛家的时候，看到他平时骑的摩托车停在门口。

    看到摩托车，李铁柱知道王二牛肯定在家里。

    其实，自从胡春芳怀孕之后，王二牛就算再忙，都会经常回家。

    毕竟，胡春芳一个人在家，又挺着个大肚子，他放心不下。

    努力了这么多年才有个孩子，可不能出任何的问题。

    这时，李铁柱想起了建鸡舍的事情。

    王二牛是一个包工头，手底下下有一支施工队，应该能接这个活。

    随即，李铁柱把车停好，然后走进王二牛家。

    走进门口，看到胡春芳悠闲地坐在院子里晒太阳。

    “二牛婶！”李铁柱喊道。

    “铁柱，你来啦！”看到李铁柱，胡春芳笑道。

    之前，因为跟王大牛偷腥的事情被李铁柱撞到。那段时间，胡春芳一见到李铁柱，就会觉得很尴尬，也很害怕，害怕他会说出去。

    但现在，胡春芳已经没有那么尴尬了，也不再害怕。

    因为，她知道李铁柱是一个讲信用的人，他答应了王大牛不说出去，那就不会说出去。

    再者，王二牛已经知道了这件事情，并且原谅了自己。

    “二牛叔不在吗？”李铁柱问道。

    “他去地里摘菜了，你找他有事？”胡春芳问道。

    “对，我找他有点事。”李铁柱回道。

    “那你坐着等一下，他出去有一阵子了，应该快回来了。”胡春芳说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头，然后坐在旁边的凳子上。

    在等王二牛回来都时间里，基本上是胡春芳问什么，李铁柱就答什么，很少会主动说话。

    因为，他对胡春芳这个女人没什么好感。

    确切地来说，是对所有背叛了另一半的女人和男人没有好感。

    李铁柱被人背叛过，他非常知道被人背叛之后是什么样的一种感受。

    看到李铁柱好像不怎么愿意跟自己说话的样子，胡春芳找了个借口，进屋去了。

    李铁柱在院子里坐着等了十几分钟，看到王二牛挑着一担水桶回来了。

    “铁柱，你咋来了？”

    看到李铁柱在自己家的院子里坐着，王二牛有些惊喜。

    对于王二牛来说，李铁柱就是自己家的贵客。

    胡春芳能怀上孩子，完全是多亏了李铁柱。

    要不是李铁柱帮自己治好了不举的病，恐怕自己这一辈子都不会有孩子了。

    “春芳也真是，铁柱来了也不出来招呼一下。”王二牛小声嘀咕道。

    李铁柱摆了摆手，赶紧说道：“二牛叔，我刚到的，二牛婶刚回屋里休息。”

    李铁柱可不想因为自己，使得王二牛夫妻俩吵架。

    “铁柱，你来找我有事？”王二牛一边把肩上的水桶放好，一边问道。

    李铁柱点了点头，然后将自己在山河村建养鸡场的事情跟他说一下。

    “二牛叔，我想请你帮我在山上建一些鸡舍，不知道你有没有时间。”李铁柱道。

    王二牛没有马上回答李铁柱，而是看了一眼屋里，然后指了指门口，小声说道：“铁柱，咱们到外面说。”

    看到王二牛偷偷摸摸的，就好像做贼一样，李铁柱知道他肯定是有什么事情不方便让胡春芳知道。

    随后，李铁柱跟王二牛走出门口，来到车上。

    “二牛叔，怎么啦？”李铁柱问道。

    王二牛挠了挠头，有些不好意思地说道：“其实我现在已经没有工作了，但不能让你婶婶知道。”

    前几天，因为工钱的问题，王二牛跟工地老板发生了一些矛盾，差点打了起来。

    工地老板一怒之下，就把王二牛带的工队赶了出去。

    这几天，王二牛一直在找新的工地，但还没有找到。

    所以，王二牛现在没有工作。

    不过，他不敢让胡春芳知道，因为不想让她担心。

    “二牛叔，那我这边的活你要不要接？”李铁柱问道。

    “接啊，当然接。”王二牛也不问李铁柱给多少钱，直接说道。

    现在没有工作，没有不接的道理。

    再说了，李铁柱帮了自己那么大的忙，就算工钱少一点，王二牛也一样会接。

    更何况，李铁柱的这份工作不用去城里，而是在离村里不到五公里的山河村。

    这样一来，自己就可以天天回家，好好地照顾家里的年老的父亲和怀有身孕的媳妇了。

    这样的一份工作，王二牛求之不得。

    看到王二牛答应了下来，李铁柱把自己这边的一些要求跟他说了一下。

    至于工钱，李铁柱也不知道给多少，就按王二牛平时在工地干活的工钱来给。

    “二牛叔，你这边有什么意见吗？都可以跟我说。”李铁柱道。

    既然已经决定找王二牛帮自己建鸡舍，不管是要求还是报酬，肯定要双方都同意才行。

    “没有，我这边没意见。”王二牛赶紧说道。

    只需要在村里附近的村子干活，就能拿到在城里的工地干活的工钱，王二牛做梦都要笑醒，怎么可能会有意见？

    “那行，没意见的话咱们就这么定了。”李铁柱说道：“明天我就让人去采购建鸡舍的材料，过两天就可以开工了。”

    等把山上的鸡舍建好，就可以养鸡了。

    事情已经谈完，但看到王二牛完全没有要下车的意思，李铁柱问道：“二牛叔，你还有什么事情吗？”

    王二牛犹豫了片刻，然后问道：“铁柱，等鸡舍建完，我能不能继续在你公司里上班？”

    听到王二牛这么问，李铁柱怔了一下。

    “你不去城里的工地干活了？”李铁柱问道。

    “不想去了，城里远，不好照顾家里的人。”王二牛说道。

    胡春芳的肚子已经大了，不管是现在，还是以后生下孩子的那一段时间，都非常需要人照顾。

    还有，家里的老爷子年纪大了，也需要人照顾。

    所以，王二牛想在李铁柱这里上班，好照顾家里人。

    要是能在李铁柱的公司上班，就算工资比别人低一点，王二牛也无所谓。

    王二牛现在更看重的，不是工资，而是对家人都照顾方面。

    李铁柱想了一下，点了点头道：“可以。”

    山河村有好几座山，可以建不少养鸡场。

    养鸡场里的鸡舍建好之后，肯定需要人维护，正好可以把这份工作交给王二牛来做。

    王二牛的工作能力，李铁柱还是比较放心的。

    至少，比王大牛强得多。

    “铁柱，你是认真的？”王二牛看着李铁柱问道。

    “当然。”李铁柱肯定地说道。

    “太好了，铁柱，谢谢你，谢谢！”看到李铁柱答应了，王二牛激动得像个孩子一样。

    工作的事情，算是彻底解决了。

    最主要的是，王二牛非常满意这份工作。

    “铁柱，下车了，今晚在我家吃晚饭，咱们叔侄俩喝两杯。”王二牛开心地说道。

    “二牛叔，下次吧，我回去还有事情要忙。”李铁柱婉拒道。

    现在，李铁柱只想多花些时间在修炼上，根本没有心情喝酒。

    再说了，他对酒不感冒。

    听到李铁柱这么说，王二牛道：“既然你还有事情要忙，那咱们下次喝。”

    “嗯嗯。”李铁柱冲王二牛点了一下头。

    等王二牛下了车，李铁柱启动车子，回家去了

