
程彦昭停住了脚步，他看了一眼旁边的常安，常安走出去沏茶，程彦昭则原路折返重新坐在了椅子上。

这次他没说话，而是狐疑地看着宋羡，一直盯到宋羡抬起头来。

四目相对，宋羡依旧没有说话。

程彦昭目光闪烁：“为什么我不能去？”

宋羡道：“李大人他们到哪里了？路上可有发现探子？京城那边快得到消息了吧？”

程彦昭没有轻易被带偏，相反他的神情看起来比往日要认真许多：“阿羡，你不觉得谢大小姐与寻常女眷不同吗？她很聪明，从卖给纸坊药材开始，到现在……我想多去陈家村看看，不知晓下次她又能做出什么来。”

宋羡的下颌绷起。

程彦昭眼睛一缩，带着怒火的宋羡还是挺吓人的，带着一股子杀气，让人觉得在他身边喘气儿都不对。

不过程彦昭既然敢开这个头，就要硬着头皮继续下去：“你也知道，我母亲与寻常女眷也不同，平日里不喜欢出去宴席什么的，就爱在家中弄什么筹算，你说……我母亲会不会很喜欢谢大小姐？”

这次宋羡抬起眼睛。

程彦昭活生生地打了个冷颤，如果他是敌方大将，现在也要掉头鼠窜，求留一条狗命。

阵前能吓死人，真不是假话。

“怎么？”程彦昭吞咽一口，“有什么不对？”

宋羡冷冷地道：“我早就跟你说过，离她远点。”

程彦昭半步不让：“为什么？”

在门口端着茶一直偷听的常安，听到这里不禁要为程二爷上一炷香，顺道拜一拜。

宋羡放下了手中的笔。

程彦昭接着道：“之前你就说过，我没有仔细问你，让我离谢大小姐远点，是怕陈家村不能好好为你办事，若是我保证不会有事呢？你还管不管？”

宋羡眼稍上仿佛笼了一层寒气：“无论什么原因，你都别往前凑，这件事到此为止，以后都别与我提及。”

程彦昭仔细地盯了宋羡一会儿，终于确定了般点点头，脸上那严肃的神情也瞬间去得干干净净，恢复了往日嬉皮笑脸的模样。

程彦昭道：“阿羡，你对谢大小姐与旁人不同，你发现了没有？不止因为她可能是你的救命恩人吧？

喜欢就早点说，这可跟打仗不一样，需要有把握之后再出手。”

宋羡皱眉：“你在胡说些什么？”

“刚刚你自己的模样没瞧见，”程彦昭咳嗽一声，“你看就连常安都躲在门口不敢进门，你手里握着的如果不是笔而是一柄剑，我都怕直接在我身上捅一个窟窿。”

说完这些，程彦昭压低声音：“如果你不敢，或者不知道该怎么办，不如与我说说，我帮你出个主意。

你现在到底是个什么情形？谢大小姐那边对你有没有意思？就算郎有情妾无意也没事，我看陈家村至少很信任你，陈老太太毕竟是谢大小姐的长辈，你可以先哄好陈老太太。”

宋羡听着程彦昭的话，不想要仔细思量那些胡言乱语，那些话却一个劲儿的往他耳朵里钻。

终于忍无可忍，宋羡沉着脸从椅子上站起身。

程彦昭道：“打仗你行，这些你可不如我，我虽然没有成亲，但见过的听过的比你多，我可以一心一意为你，换做旁人想让小爷我帮忙，我都不愿意费心思。”

宋羡乜向程彦昭，除非他傻了，才会信程彦昭说的这些话。

宋羡道：“半个月后你去易州练兵。”

程彦昭打了个冷颤，已经感觉到了北风的寒冷：“你不是说要带着家将前去……”

宋羡道：“我要去趟赵州，还要去邢州看看那边的炼铁炉。”

程彦昭不肯相信：“你不是因为方才那番话，故意让我去练兵？”

宋羡眉目中一片澄明，看不出半点蹊跷：“不是。”

程彦昭挣扎：“我有老寒腿。”

宋羡淡然：“将来还要带兵打仗，正好，适应适应。”

程彦昭再一次叹气，忽然怀念早些时候，就算吃了蛤蟆油，但总算又得可吃，照宋羡这个模样，虽然现在死不承认，但……

想要吃谢大小姐亲手做的饭食，恐怕没那么容易了。

门打开，常安将茶放在宋羡和程彦昭面前。

程彦昭将茶碗端起来，刚刚他提及母亲可能会很喜欢谢大小姐时，那一瞬间他真的感觉到自己要吃不上这杯茶了。

“大爷，”常安低声道，“外面下雪了，要不要用一贴豕膏？”

程彦昭耳朵竖起来：“什么豕膏？”

常安道：“谢大小姐送来的，要给大爷治肩膀的旧伤。”

“我也有旧伤，上次跌下马摔在屁股上，现在还没好，”程彦昭道，“快给我也用一用。”

宋羡挥手让人进门将程彦昭“端”了出去，然后走进内室坐在锦杌上。

常安在火上拷热了豕膏，贴在宋羡肩膀上。

温热的感觉从豕膏向肩膀上蔓延，宋羡穿好衣服走出内室，侧头去看窗外，大片的雪花从天而降，却让他有种错觉，仿佛那雪花还没落在地上之前，就会被一股暖意融化。

“天冷了，”宋羡道，“去安排辆马车，将陈家村的人送回去。”

常安应声。

……

谢良辰姐弟和陈咏义、黑蛋几个从铁匠铺出来时，大雪已经快要没过脚面。

谢良辰站在雪地里刚刚打了个寒噤，就看到常悦走上前。

常悦平日里是不会露面的，除非宋羡另有吩咐。

“谢大小姐，”常悦道，“大爷知道您送风匣来铁匠铺，眼见下了大雪，恐怕路不好走，让我用马车送你们回去。”

不远处停着一辆马车。

黑蛋几个人的目光早就被马车吸引过去，要不是有谢良辰和陈子庚在，他们现在就走上前去看马车了。

既然宋羡这样安排，谢良辰也不能拒绝，低声道：“有劳了，替我们谢谢大爷。”

常悦请谢良辰等人上车。

黑蛋几个听说真的要走马车回去之后，反倒安静下来，坐在车厢里半晌，黑蛋还没回过神，脑海中都是那匹拉车的马。

那马通体雪白，虽然不如宋羡将军骑的马威武，却也说不出的漂亮，现在他们就坐在那匹马拉的车里。

陈咏义与车夫一起坐在外面，心中也在感叹，宋将军能对陈家村这么好，都是因为看重那风匣，人还是得有本事。

陈咏义胡乱想着，马车经过路上的行人，陈咏义感觉到了来自别人羡慕的目光，他这是跟着良辰沾了光，否则别说坐宋家的马车，这辈子也不可能让宋将军多看他一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68971421"  chaptername="第一百四十四章  眼神似刀">加入书签</a>
</div>
