    洛天把叶风从外面带到了逍遥门。

    两兄弟好久末见，自然要大喝一场，洛天特意找来了霍格，伊轻舞还有天玄矶作陪，几人谈古论今，倒也热闹。

    “想当年，我在神界，被关大狱，如果不是洛天兄弟，哪里有我的今天，今天能和日月神殿的两位继承人在一起喝酒，我叶风怎么也没有想到啊，当年我们可是敌对的关系，哈哈哈，”叶风好爽，哈哈大笑，眼神望着天玄矶有些火热，更是有一些落寞。

    来到逍遥门后，叶风就听到了有关天玄矶和洛天的事情，并且，不久后，两位殿主要光临逍遥门，那时，怕就是她和洛天两人的关系的升华吧。

    叶风对天玄矶早已心生爱慕，只不过，他一直埋藏在心里，更不愿意插手自己兄弟之间的感情，如果是外人，他叶风抢也要把她抢过来，可是，对方却是自己的兄弟洛天，所以，叶风心中极为痛苦。

    “咳，叶兄此言差矣，当时，仙神两界数次大战，水火不容，如果不是至仙和至神两大门户崩溃，再加上洛天兄弟的从中撮合，我想仙神两界到现在，还是水火不容吧，”霍格颇有深意的望向叶风微笑道。

    “都是大家努力，和我个人没有多大关系的，叶大哥掌握至神门，这足以说明和神界有缘，至于什么大狱，那也是对你的历练吧，”洛天微笑道。

    “至神门，只是大哥机缘巧合之下，掌握的一门神通而已，和神界无关吧，”叶风自嘲道。

    “哼，怎么无关，至神门那可是神界的门户，没有大机缘之人，不可能掌握，”天玄矶轻哼一声说道。

    “这么说，我叶风难道真是神之子，比你们的地位还要高么？”

    叶风咧嘴哈哈大笑道。

    “你少臭美，当年我没有见到至神门，否则的话，我也能演化也来，有什么了不起的，”天玄矶白了一眼叶风道。

    “那是，您是谁，月神殿之女啊，位高权重，天之娇子嘛，什么演化不出来，对不对？

    哈哈哈！”

    叶风好爽，哈哈大笑，他有些喝多了，似乎是在排解心中的郁闷。

    “那是，还用你说，现在你把至神门演化一遍，我就能模仿出来，你信不信？”

    “信你才怪，笨蛋一个，自以为聪明，实则是一个糊涂蛋，”叶风不由翻了翻白眼，不屑的哼道。

    “你这个混蛋，敢看不起我？”

    天玄矶心中着恼，悍然出手，攻向叶风。

    “切，怕你不成？”

    叶风心中战意升起，直接祭出了至神门，古朴的门户轰隆作响，霍格，伊轻舞还有洛天瞬间躲到了一边，看两人在大战。

    “洛天，你到底是什么意思，这样……不好吧，”伊轻舞一双美眸望向了洛天，神识传音道，以她的阅历，岂会看不出来点什么？

    连霍格都看出来了，自己的这个姐姐似乎和叶风更合得来。

    “姑姑，我只是想让她知道，谁更适合她，当年，我相助过神界，她对我的感情，应该只是依赖，并非真正的爱！”

    洛天苦笑着神识回应。

    “轰轰……”天玄矶和叶风两人打的能量滚滚，汹涌澎湃。

    “怎么打起来了？

    换人了？”

    大黑狗在呼呼大睡，只是睁开眼睛，看了一眼，嘀咕了一声，又接着睡去。

    “唉！”

    逍遥门殿宇深处，十三妃通过能量壁，看到这一幕，不由的轻轻的叹息一下，知儿莫若母，洛天的行为，怎么可能瞒得过她？

    辛苦把叶风找到，就是为了让他们两人找架么？

    也幸好，知道天玄矶对洛天感情的人并不多，如果当初这件事真的宣扬开来，倒是让洛天的面子有些过不去了。

    “兄弟，我想起来，我还有要事要处理，先告辞了，”很快的，叶风的酒醒了，想到自己先前的那一幕，不由的有些汗颜，自己好兄弟的好事临近，自己却是和他的伴侣在打情骂俏，让他老脸有些挂不住，坚持要离开逍遥门。

    “叶大哥，你不要误会，，其实，我对天玄矶只是一种照顾之情，当年，我答应天月殿主照顾他，她没有什么感情经历，所以，把这份依赖当作了爱，其实，我看的出来，她对你才是真正的有感觉，”洛天微笑道。

    “洛兄弟，你不要开玩笑，我和她怎么可能……”叶风急忙摆手。

    “难道你对她没有感觉？”

    洛天微笑反问。

    “我……”叶风老脸通红，其实，他第一次看到天玄矶就有那种心动的感觉。

    “好了，我会找天玄矶谈的，你可千万不要走，否则，你会后悔的，”洛天捶了一下叶风的肩膀，然后身形直接在他面前消失。

    “这……”叶风有些尴尬，不过，心里却是有些小激动。

    “我和他……”另一处，洛天找到了天玄矶认真的说明了情况，天玄矶脸色绯红，她真的有些犹豫了，因为，她发现，和叶风在一起，她很快乐和充实，那是一种无拘无束的感觉。

    三天后，逍遥门内部，张灯结彩，云霞漫天，喜气洋洋，一身大红衣袍的叶风和天玄矶站在了一起，两人如同一对璧人，相得益障，获得逍遥门的无数祝福。

    “早知道是和你小子在一起，本殿主就不废那么大的心神炼化星辰了，既然炼化了，还是送给你们吧，”日月神殿两位殿主到了。

    蚩傲和天月两人同时坐在高堂首位，当然，还有一位，那就是洛天的母亲大人十三妃，代表叶风这一方的长辈人物，接受拜礼。

    蚩傲此刻，望着下方的叶风，幽幽的说道，他对叶风略有些不满，开始还以为天玄矶的伴侣是洛天，却是想不到换成了叶风。

    “大喜之日，不要胡说，只要玄矶幸福就好，玄矶，叶风，这是我们的一点心意，还请收下！”

    天月倒是仁慈的望着叶风，然后心意一动，顿时十八颗星辰珠出现在他的面前，当作贺礼，引得众人一片惊呼，这可是大手笔，十八颗真正的星辰炼化而成，散满逍遥门天空，点缀的璀璨无比。

    

