    苏莫闻言一怔，眸中露出疑惑之色，不明白皇甫擎是何意！

    尊师重道？

    那是自然，只是，紧跟对方的脚步是何意？

    苏莫想不明白师尊是何意，他也就没有多想。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “师尊放心，弟子定不会让您失望的！”

    苏莫重重的点了点头，随即在座位上坐了下来。

    “嗯！”

    皇甫擎微微颔，面上露出满意之色，对于苏莫他是颇为看中。

    “十一师弟，你真是太让人震惊了！”

    苏莫身边，君无惜满脸震惊的说道，花碎羽同样是面带震撼之色。

    若是之前，说苏莫能战胜宫林，没有人会相信，但现在事实摆在面前，由不得他们不信。

    “我只是找到了他的弱点而已！”苏莫笑道。

    君无惜轻轻摇了摇头，找到弱点是一回事，但真正抓住对方的弱点击败对方，却没有几个人能做到。

    “苏莫师弟，没想到你如此不凡，以后有机会我们可以交流一番！”

    旁边不远处，身材较矮的骆延说道。

    “可以！”

    苏莫点了点头，对方是昊天峰弟子，又是千骄榜排名第四的天骄，接触一番也无不可。

    “嗯！”骆延点了点头，便没有再多言。

    宏青璇坐在另一边，望着苏莫的背影，俏脸上挂着浅浅的笑容。

    芊寻月美眸瞥了一眼苏莫，又瞥了一眼宏青璇，无奈的摇了摇头。

    她的这个徒弟，已经彻底被苏莫俘获了芳心！

    场中，暂时没有人再出战，直到过去了数十个呼吸的时间，才再次有人上场。

    血罗殿，一名黑衣青年上场了。

    这名青年身形极为消瘦，仿佛一阵风都能将他吹飞，枯瘦的脸颊，双眸狭长，精光闪烁，给人一种狠辣之感。

    此人名为魔靑，东洲千骄榜排名第八！

    魔靑上场，邀战青龙圣宗龙战天。

    两人同样飞升到了高空中，很快激烈的战斗便开始了。

    龙战天和苏莫一样，是一名法体同修的武者，战力非常强大，拳劲如天崩地裂，力量强大到了极致。

    而魔靑也是不弱，一身血系魔功惊天动地，整个天穹之上仿佛都化成了一片血海，血煞之气浓郁到了极致。

    轰轰轰！！

    巨响不断，轰响震天，血海之中龙战天和魔靑不停的交手。

    龙战天的实力还是要稍强于魔靑，其出拳势大力沉，一拳出便能将血海打穿，身前百丈之内的空间，在其双拳之下，不断的崩碎。

    两人战斗了约有百余招，最后魔靑还是败了，被龙战天打的口中鲜血狂喷。

    龙战天战胜魔靑，众人没有什么意外，龙战天的排名本就比魔靑高，若是败了反而让人意外。

    苏莫看的暗暗摇头，这千骄榜前十，果然个个实力强大，不知道排在第二的血天穹，以及第三的剑辰，实力有多强？

    其实，苏莫最想知道的是闻人天都的实力，不过此人没来，他也没有办法。

    战胜了魔靑，龙战天伫立在高空中，静静调息，恢复状态。

    众人见此，顿时来了兴趣！

    因为龙战天根本没有受伤，现在如此，必然接下来要挑战厉害的天骄！

    所以，他才会如此郑重，争取恢复到巅峰状态。

    少倾，在众人期待的目光中，龙战天的目光，落在了血罗殿血天穹的身上。

    “血天穹，就让我来试试你的实力吧！”龙战天声音如闷雷炸响。

    血天穹面容冷酷，一头暗红色的头，霸气森然。

    抬起眼皮，血天穹瞥了空中的龙战天一眼，淡漠的道：“你没有资格挑战我！”

    血天穹此言，说的没有多少傲气，很是平淡，但其中却有一种深入骨髓的自信。

    众人闻听血天穹的话，顿时心中一震，好霸气的话语！

    不过，却没有多少人认为血天穹嚣张，千骄榜前三，每一个人的实力都强大到了极致。

    “哼！”

    龙战天闻言冷哼一声，道：“我没有资格？或许以前的我不是你对手，现如今不比往日，谁胜谁负尚未可知！”

    这一次天骄盛会，由于闻人天都没有到场，所以，龙战天的目标就是血天穹。

    若是闻人天都来了，他就不会挑战血天穹，而是直接挑战闻人天都。

    总之，他要问鼎这次天骄盛会第一人！

    “既然你如此自信，那我就击垮你的自信！”

    血天穹站了起来，身形一闪，冲天而起，瞬间便来到了高空之上，站在了龙战天的对面。

    龙战天的面色凝重了起来，虽说他有一定的把握与血天穹一战，但血天穹如今的具体实力，他也不甚了解。

    所以，他必须打起十二分的精神。

    下方，所有人都安静了下来，闻人天都未现身，血天穹基本上已经代表了东洲年轻一代的巅峰战力。

    “龙战天，我让你三招，出手吧！”血天穹淡淡的道。

    “让我三招？”龙战天眉头微皱，对方居然如此轻视他！

    “既然如此，接招吧！”

    龙战天也不废话，大喝一声，一拳暴轰而出。

    嘭！

    一拳出，空间立刻炸裂，耀眼的拳茫厚重如山，裹挟无可匹敌的威势，向血天穹杀去。

    这一拳很强大，堪比一般的武王一重强者倾力一击，但这只是龙战天试探性的一拳。

    血天穹面色平淡，眼见拳茫袭来，他的手中出现了一柄弯刀。

    弯刀不长，如月牙一般，通体血红色，弥漫着浓烈至极的血煞之气。

    “灭！”

    轻喝一声，血天穹一刀斩出，血红色的刀气撕开天地，破灭苍穹。

    龙战天的拳茫在刀气之下，脆弱的如同豆腐一般，轻易便被撕碎，化为气浪扫荡八方。

    “果然强大！”龙战天双眸微眯，感受到了巨大的压力。

    “还有两招！”血天穹面无表情的道。

    龙战天深吸了口气，身上玄力沸腾了起来，疯狂向手中涌动。

    下一刻。龙战天再次出拳。

    “圣龙拳！”

    一拳轰出，金色的神龙呼啸而出，神龙长达数百丈，一身金色的鳞甲，栩栩如生。

    磅礴的龙威浩荡天地，龙尾一摆，瞬息千里，瞬间便到了血天穹的身前。

    苏莫看到这一幕，眸中露出惊讶之色，这圣龙拳好强的威势，比他那虎啸龙拳，不知道高明多少倍！

    这栩栩如生的神龙，磅礴的龙威，都是虎啸龙拳无法比拟的。