    白夭心中非常满意，心情也更好了几分。

    光粼玉哼哼着，傲娇道：“你最好查查看你那些任务牌是怎么被人动手脚的，免得院长到时候治你罪。”

    季辕梵憋得脸都要红了，最后一甩手道：“我才不需要你管，哼！”季辕梵嘴上说着不要，转身就让人去院门口的认证处将名字为白夭的灰牌取来。

    季辕梵处理完，光粼玉当然是心满意足地离开，殿月回去了西门山，光粼玉则带着白夭来到了另一处山峰。

    这座山峰开满了蓝色的夜叠花，一眼望去青蓝一片，这种夜叠花在夜晚还会发出青蓝色的光，特别好看，所以这座山峰还叫夜叠山。夜叠山没有其他山峰那么高，道路也没有其他山峰那么宽大，从天空看，只有如乡间小道般的石子路，而且有些还长满了苔藓的杂草，看起来很久没有人打理过了。

    在夜叠山的山顶处还有一个较为恢宏的大殿，旁边还有几座与之搭调的二层小屋，刷着红漆，宛如天上的宫殿。

    白夭看着这座山，疑惑地看向了光粼玉，问道：“导师，我们来这里做什么？”

    “这座夜叠山就是我的山峰，只有我的弟子才有资格进入这里。”光粼玉看了看美如画的夜叠山，果然之前的选择是对的，他收的弟子还是个女学员，肯定会喜欢这里的。

    “原来如此。”白夭点点头，又问道：“那导师，我还有其他师兄姐吗？”

    “没有，就你一个，其他人还不配当本座的弟子。”光粼玉说这话的时候，还带着强者的霸气与不屑。白夭神色淡淡，他确实有资格这么说。

    “那接下来弟子在学院的安排是怎么样的？”白夭又问道，这新生应该有不少事情要做吧？

    “哦，对，你不说我还差点忘了。”光粼玉嘿嘿一笑，与之前庄重的形象相比，简直跟换了个人似的。

    “在夜叠山你可以随意行动，大部分的时间我都会在学院里面，你有什么想问的就来问，另外每个月你可以去仪泸山领俸禄，还可以有十天的时间留在万灵阁修炼，每半年还有进一次万镜楼的机会……”

    光粼玉列举了一大堆的好处，白夭看得都忍不住脸色怪异起来，当光粼玉的弟子竟然有这么多的好处？还是说，用邀请函进来的学员能有这么多的好处？

    “嗯，差不多就这些，如何？”光粼玉笑看着白夭，白夭点点头，道：“听懂了。”这全部说出来的意思不就是让她尽情享受学院的资源，不用客气，全部按照最好的来！

    霸气侧漏啊，白夭忽然感觉，当光粼玉的弟子也没什么不好的，反正他说过也不限制自由，她还是可以去炼器那边去偷师。

    她最最看重的一点便是能全天待在学院的藏书楼里，而其他学员只有在固定的时间才能进入藏书楼。这意味着，她可以在学习的时候不被打扰。

    差不多跟白夭介绍完，光粼玉丢下了白夭在夜叠山，说道：“反正在我这你随便活动，按照你自己的方式来学习就可以了，那个小红屋就是你的住处，待会儿你再去仪泸山一趟，那里的人还会给新生准备一些东西，我还有事，就先走了。”

    “导师慢走。”白夭目送着光粼玉离开，那急匆匆的模样，不知道干嘛去了。

    光粼玉现在当然是要去找院长改院规啊！要不然白夭到时候知道他骗她了，指不准会怎么生气呢。他好不容易看中的一个学生，可不能就这样没了。

    光粼玉走后，白夭先来到了自己的房间，也就是光粼玉说的小红屋，在这个屋子的门上还真刻着一个飘逸大字的牌子，上面写着“小红屋”。

    再转头一看，其他的房子上还写着“小黑屋，小蓝屋……”。原本还感觉这名字有些不对口的白夭瞬间觉得这间屋子好看了许多，小红屋好歹还衬景一点，小黑屋是什么鬼？看起来要把人关在里面不放出来一样。

    进了屋子，白夭便发现屋子内另有乾坤。

    这屋子的内部空间是经过拓宽的，里面简直有一个操场那么大，各种炼丹设备齐全，所有的楼梯，隔板全是用上好的木头制的，连装饰都那么高大上，像是一个小别墅一样。而且光线充足，还感觉有一股甜甜的清风，不知道从哪里吹来的。

    在惊讶过后，白夭稍微收拾了一番自己的行李，然后转身走了出去，前往仪泸山，她要将刚才在门口拿的钥匙还给学院。

    这仪泸山说白了就是管理学院的各种杂事，上面有三十几位导师和一些老学员在管理，平日里学院的俸禄，各种支出，收入，还有学院发生的小事，比赛等都是他们在做。

    另外学院还有一项很重要的东西，那就是贡献值。在学院里面有很多东西都是要用贡献值去换的，就比如刚才光粼玉说的万灵阁和万镜楼，都需要攒到足够的贡献值才能进去，或者对学院有一定贡献的人才能进去。在学院中，所有的交易都是由贡献值完成的，金钱在这里毫无价值。

    而这仪泸山也管理着贡献值，上面还有接任务取得贡献值的方式，这也是学生去学院外历练的主要途径。贡献值越高的学生，也会更受到尊敬。

    白夭一路走到了仪泸山，还能看见不少的学生陆陆续续往这边走来，上山下山，很是热闹。

    其中，还有些人认出了白夭，都不敢离她太近，毕竟她是通过邀请函进来的，感觉她高高在上不可侵犯，也不知道她成为了哪个长老的弟子。

    眼看着快到傍晚，白夭加快了脚步，来到了山顶，看着其他新生在围观什么东西，也走了过去。

    那是一排的记录，白夭仔细看了看，主要就是新生要注意的地方，之前光粼玉没说出来的，这边都有列举出来，可以选择自己心仪的导师，最后没被选上的，就在这个系别里面随机分配。

    【作者有话说】

    之前好像有一点忘了说，就是前几章，在白夭试炼的斩石山内时间流逝会比外界来的快，里面几个时辰，相当于外面过了好几天，所以她才会一出来，学院门口就摆设了认证处。原谅可怜的我吧，最近都在忙毕业的事，等事情一忙完，就会加更补偿滴（比心）感谢你们的支持

