    

    由耳的回答让言峥平添了几分尴尬，这尴尬是为刘金定而生出的，心中忍不住吐槽，这刘金定干了什么，好歹也是高等血戾怎么这么不争气，由耳居然听到的都是他的叫声~而且惨叫声居多。

    单听由耳的寥寥数语，言峥都能想到刘金定是有多惨，被人按在地上摩擦毫无还手之力。

    既然这次由耳没有收获，那么当下也只能等刘金定醒来，从他口中了解当时状况。

    言峥耿耿于怀的并不是那么怨灵有多厉害，而是它们为什么骂自己！

    对于言峥而言，骂他，他可以接受，但骂也总该有个理由吧，平白无故被骂这谁忍得了，更何况还是一群从未蒙面的怨灵！

    骂人也就罢了，这群怨灵还极其恶毒的诅咒言峥，这让言峥气到跳脚。

    怨灵的诅咒可不跟我们平常人画小圈圈诅咒你一样，全是闹着玩根本不起作用。

    怨灵的诅咒是亡者生前的死气怨气凝结而成的，最怨毒不过。

    想当初王富贵诅咒言峥，差点要了言峥小命，若不是当初由耳及时发现，说不定言峥早就死在了王富贵的地下溶洞里面。

    可见诅咒之险恶。

    王富贵一个戾鬼的诅咒都有这般威力，那一群因怨而生的怨灵呢！

    即便言峥还没见过它们，即便它们的诅咒还未降临到言峥身上，依旧让言峥有些胆颤心惊。

    诅咒这种玄之又玄的东西，言峥可不敢赌冥冥之中不会应验，俗话说念念不忘，必有回响。

    虽然离着这群怨灵十万八千里，甚至可能都不在一个空间里，但言峥不敢保证老天爷那天会不会抽风，听到了这群怨灵的诉求，转而给言峥来上一计诅咒。

    别说多厉害，就是像死神来了中，各种离奇的意外事故言峥都受不了。

    言峥越想越觉得后怕，弄不好这群怨灵怕是想要活活咒死他！

    想到这儿言峥头都大了，忍不住开始反思最近是不是缺德事儿干多了。

    思来想去，他最近也没干什么缺德事情，全都是些为民除害的好事儿。

    若说强行说有的话，那就是王富贵任务，言峥做得着实有些过分。

    难不成是赵老六那老小子不甘心**之仇，回到老家后找人咒我~

    好像那些皮子精怪狐狸之流，颇为精通此道~莫非真的是赵老六。

    言峥胡思乱想之际，刘金定从疗伤中恢复过来，脸色还稍微有些惨白，其他地方已经看不出伤势。

    苏醒的刘金定赶忙向言峥报喜。

    “老板，我好了。还剩下2000点阴德值，我还给你！”

    言峥正为自己小命犯愁呢，那还在意这些，烦躁的摆摆手。

    刘金定见状接着问道：“老板你愁眉苦脸的又想什么呢？说出来我帮你参谋参谋！”

    心不在焉的言峥抬起眼皮扫了一下，看到是刘金定立马来了精神。

    “嗨~老刘你醒了啊！伤势回复啦！”

    刘金定点头应和。

    言峥迫不及待的追问道：“快跟我说说，你都遇到了些什么，还有那群怨灵是不是还在骂我！”

    听到怨灵两字刘金定身体下意识的颤抖了几下，仿佛又回到了深渊之中，无穷无尽的怨灵朝他席卷而来。

    发愣三四秒刘金定才苦涩的开口说道：“我~我看到你眼睛的时候，被一股不可名状的力量吸引，像是没有星辰的深邃夜空想让人无法自拔深陷其中忍不住想要去追寻那些消失的星辰。

    就这样，我凝视黑暗，在暗黑中渴望找到任何一点光亮。

    当我失望透顶的时候，我看到了许多白点自黑暗深处缓缓涌来，我欣喜若狂的时候却不知不觉深陷黑暗之中。

    那些白点越来越近，越来越大，却没有任何光芒，就是像是黑色的幕布上滴了许多白色的油漆，黑暗中单纯的白色，是如此的扎眼，像是星辰却不是星辰。

    当看清的时候才发现，那是一群数不清的怨灵，多如天上繁星，地上恒沙。

    他们哀嚎着将我淹没……

    我陷入苦战之中，怨灵犹如蚂蚁一样，不畏生死，杀之不绝，哪怕再小的蚂蚁，从你身上咬一口肉，那也是肉，更何况是如此多的蚂蚁，很快我便在杀戮中落入下风，被怨灵的人海战术拖垮。眼睁睁的看着它们蚕食掉我的血蛇，转而攻击我的血域本体。而这一切我都无能无力，面对绝对数量，任何手段在此刻都显得苍白。

    当我恐惧死亡到来想要退出去的时候，我才发现那片黑暗中根本没有退路，我也不知在何时深陷其中，找不到与你的灵魂印记，找不到任何出口，甚至都想不起我是如何进入那片黑暗的。

    绝望之际，我被一股力量拉扯出来，然后就看到你们！剩下的事情，你都知道了！“

    言峥懊恼的大叫一声。

    “哎哟！大哥重点啊！讲话要讲重点啊。它们有没有骂我？有没有诅咒我？”

    “额~”

    刘金定呆若木鸡，开始追忆当时的场景，思索了几十秒后，刘金定才开口说道：”它们好像是有骂你哎~它们攻击我的时候，除了诅咒我用灵魂尖叫干扰我，剩下的时候更多的是在诅咒你，跟骂你~当时我还纳闷呢，它们是不是看破了咱俩的契约关系，知道是你派我来的，才骂你的。现在想来，不对。它们就是单纯的恨你，怎么感觉它们恨你入骨呢！这没理由啊~”

    越想刘金定越觉得奇怪，自己愣在原地喃喃自语起来。

    言峥脸色黑如锅底，暗自骂道：魂淡，有本事跑出来打我啊，骂人算什么英雄好汉。诅咒都是小孩子玩的，是男人就刚正面！

    嘴上这么说，身体却很诚实。

    上一秒气急败坏的言峥，下一秒就怂了。

    准备联系镇，问问这到底是何情况，掏出执行录心中默念三声，镇的名号。

    很快执行录建立起与镇的联系，言峥脑海中回响起镇懒洋洋的声音，隐约还能听到哗哗的水流声。

    “喂~言峥啊，你那边情况怎么样？”

    言峥狞笑着，咬牙切齿的说：“很好！收获蛮大的，需要你过来亲自看看！”        

