    偃城之外，基本都是废墟。

    隐约能够看出是生前熟悉的光景——属于城市的高楼大厦的废墟。

    只是大都已经彻底损毁。

    唯有公路、道路之类的人类痕迹还留存着较为完整的部分。

    这些景物，是他生前熟悉的那个时代的遗留。

    但......

    发生了什么？

    唯一一栋没有彻底损毁，只是垮塌大半，原本应该是数十层，现在只剩下五六层的高楼废墟之上，形态各异的群鸦扫视着这片废墟。

    这里，目测距离偃城也就大概五公里左右。

    但是，看不到偃城。

    朦胧的雾影让能见度只有一两公里的东西才能映入视野。

    并且.....

    这雾影是一直笼罩着的。

    他抬起头，望向天空。

    就和在偃城附近一样，根本看不见天空。

    到底发生了什么，能够让原本的世界变成这样？

    这片遮住了天空的雾影，到底是什么？

    一对对鸦眸望着被雾影笼罩，看不到星辰的天空，显得十分寂静和阴沉：

    “白天和夜晚都看不到天体的时代。”

    从鸦喙中吐出的声音，在这寂静夜空下响起。

    而在这个时候，他的脑海里浮现出了一个词语：

    “孤独？”

    孤独？

    人类作为由群体活动的动物，不能融入群体的个体，死亡概率更高。

    而具备具备依靠群体特质的个体，往往更容易活下来，作为群体的一员拥有后代。

    而他们，也往往会依赖于群体。

    说起这个，他还记得身前，总会有些人觉得现实独处就是不依赖于群体，不属于这类人，是特别的。

    然而......

    这些人却忘记了在网络上与其他人交流这件事。

    如果他们的确不和其他任何人，也不通过网络之类的方式，也没有其他动物陪同的话，那的确能够说是。

    这一点，他还是挺了解的，毕竟，在大灾难之后，因为基因崩溃的带来的病痛时间内，他一直都是那样。

    至少在虚拟现实技术开发出来之前是这样的。

    现在回忆起来，他记得还算清楚。

    在被救灾队救出来之后，他一直都呆在医院里.....不，应该叫做医疗设施？

    皮肤溃烂并且长不出来，血肉溃烂，体液不断向外流淌，这种生不如死的惨状持续很长一段时间，甚至都失去了听觉，视觉也几近消失。

    那个时候，别说和其他人交流了，他想说话都做不到。

    但是.......

    一开始，在得知这种病没救的时候，他就要求想要上网。

    按照记忆来看，他那个时候想的是反正都要死，笑着死总比满是负面情绪地死去要好。

    而作为临终要求，他也得到了允许。

    不能说话，也动不了，触摸屏幕什么的就更不行了，医生说他身体里的白细胞已经快死光了。

    在那个时候，别说和他人交流了，看评论、看聊天内容、看小说，都能够缓解孤独感。

    不，只是看这个行为，就能够缓解孤独感。

    只是能够缓解的幅度不同而已。

    而且那个时候，他实际上也上不了网。

    那个时候，他居住的医疗设施，是断开网络的。

    他也不知道外界到底发生了什么事情，只能够从医生们偶尔的闲聊中了解一些事情。

    后来，情况好转。

    他的病有救了。

    皮肤、血肉溃烂不止的情况得到了处理的方法。

    只是并没有完全解决。

    每隔一个月，就要进行一次记忆中很痛苦的治疗。

    并且，虽然解决了看起来就很惨、很恐怖的问题，但是身体会持续地疼痛。

    不过，至少当时，相较于皮肤血肉溃烂和间歇性疼痛，持续的疼痛还是能接受的。

    只不过代价是需要通过特殊手段才能睡着就是了。

    而在之后，虚拟现实技术不知道怎么得到了突破发展，突然间，他所在的医疗设施也引进了一批。

    应该也算因祸得福？整个医疗设施内的患者，都因为这个原因成为了好几家虚拟现实游戏的公司游戏测试机会。

    尧言也是。

    当时的他，也没有其他事情可做，除了整天躺在床上之外，也没有什么事情可做。

    而且，很快，从那些医生的闲聊中，尧言就知道了有不少患者因为玩起了游戏，心情变好，病情也缓解的事情，之后那医疗设施更是在这方面继续进行了不少相关安排。

    甚至有一次，一个游戏公司直接在医疗设施里办了活动来着。

    而在那之后，整个医疗设施里的一千多个患者，都开始了游戏。

    想到这里，他再次抬头，看向了雾影朦胧的天空。

    虽然和外界连不了网，但是整个医疗设施内的人，都成为了各种虚拟现实游戏的玩家。

    噩梦游戏、群鸦乐园之类的游戏，他都是和同个医疗设施内的人一起玩的。

    虽然只是局域网，但也没办法。

    因为辐射的原因，当时外界的各种电子设备，都损坏了。

    就算是医疗设施内，也需要经常检查，及时处理，不然有些电子器械都会坏掉。

    尽管他一直没有外出过，甚至都没有离开过自己的病房，但是，应该是没错的。

    辐射已经笼罩了整座城市。

    当然，前提是医生们没有刻意避开他时说的话，都是真的。

    如果那些医生故意说错，或者说他们所知道的东西是错的，又或者有什么关键情报他不知道，那么他得出来的结论当然会有问题。

    不过，可能性应该不高。

    毕竟，整个医疗设施内上千名患者都是玩家，和其他一些玩家一起游戏时进行交谈，得到的情报也并没有和他的推测相冲突过。

    摇了摇头，尧言没有继续思考这些东西，一只只乌鸦拍打着翅膀，将头盔的碎片拼合在一起。

    比起去想这些有的没的，找个比较安全的试炼空间，让自己完成晋升，会更好一些。

    毕竟，他现在，除却本体能力之外，已经拥有了五个次级能力。

    按照之前老贾的情报来说，在拥有4个契合度够高的能力之后，就可以尝试晋升了。

    说起这个，他又有些疑惑了。

    《群鸦乐园》中，2级的可拥有现象牌的数量，最高是4来着。

    但是，现在.....他都五个了。

    和群鸦乐园的等级关系，还是有不同的。

