    第241章矫情的小孕妇

    “自然。”温骁并不否认：“朕想要的，是她可以对朕发脾气撒娇，把自己的本性坦露出来，而不是做个谨守分寸规矩的木头人。”

    傅炎笑了笑：“臣到是有个法子，这些日子娘娘吐得厉害，身上也不舒服，皇上不如夜里多陪一陪娘娘,别让宫女帮忙。”

    温骁怀疑的看了他一眼，不置可否。

    当天傍晚，他特意回乾麟殿用膳。

    姜容鹤已经卸去了白日在园子里那身装扮，装着轻薄的衣裳，挽着简单的发髻，不见半点装饰。

    “皇上。”正在用膳的她忙起身见礼。

    这都好几天没回来用膳了，今日怎么这么突然？

    温骁把她拉起来，扫了一眼桌上膳食,见都是些清淡之物，她面前的碗碟里，也只有一碗燕窝粥，佐粥的小菜也清淡无味。

    温骁不由皱眉：“这些东西，并不是你喜欢吃的。”

    姜容鹤怏怏不乐：“有孕之人，难免忌口些。”喜欢的不能吃，她也没办法。

    “那也不能满桌都没有自己喜欢的东西。”他招来王淳：“吩咐膳房，把贵嫔喜欢的菜写做水牌，膳前送来由她挑，每餐最少有一个她喜欢吃的才行，全是不喜欢的如何下咽？”

    姜容鹤赶忙拉了他一下：“皇上，不过忌口罢了，妾身无碍的。”

    “先顾好自己，再顾孩子。”他拉着姜容鹤坐下：“有什么想吃的就告诉朕，朕给你送来。”

    这话听着实在让人心里舒坦，姜容鹤有点感动了，只是还没来得及说一说深情,就感觉一阵反胃,金乐见状，立马把痰盂拿过来。

    “呕~”她吐的厉害，脸色也白了几分，漱过口便越发无力，瞧着满桌膳食越发没有胃口。

    她赶紧离开桌边，在小榻上坐下，腿脚一缩，整个趴在了引枕上闷闷出声：“皇上恕罪。”

    得，皇上特意过来用膳，还没动筷她就吐了，估计这会儿皇上也吃不下去了。

    “无妨。”温骁也跟着过去：“把膳食撤下吧。”

    趴了一会儿，她把脸蹭出来，却眼睛湿漉漉的，声音也有了哭腔：“皇上还没用膳呢。”

    “朕不饿。”温骁凑过去给她擦了擦眼睛：“吐得很难受是不是？”

    她点点头，又把脸藏在了引枕里，温骁没多说话，拿起旁边的薄毯盖在她身上，连同她的头也一并盖住，安静的坐在旁边，让她的脚可以碰着自己。

    姜容鹤心里莫名的难受，又伤心又烦躁,再想到自己连吃东西的自由都没了，便越发委屈，又忍不住哗哗流泪。

    过了好一会儿她才坐起来，顶着那块薄毯发了会儿呆，自己擦擦湿漉漉的眼睛，然后抱腿坐着。

    屋里已经没别人了，就连陈嬷嬷也被温骁打发去了门前候着。

    “想不想出去吹吹风？”温骁揉揉她的头：“朕从外面过来，蛙声虫鸣，听着心静。”

    她立马看了一眼外面，犹豫了一下，却摇摇头。

    想去，可她不想走路，坐小轿又颠的厉害，还是不去了。

    (本章完)

