    贫家学子，一个初等小学堂的升级考，已经可以类比于科举中选的鲤跃龙门了。徐二愣子算术科试卷答的条理分明，一眼就能看出功底，老夫子他也愿意去多思索一些考场之外别的事情。

    “谢过先生。”

    徐二愣子起身，作揖道谢。

    老夫子颔首，捋了一下山羊须，踱步离开。

    早课的两场考试结束，到了午休时间。徐二愣子睡了一会觉，养足了精神，等待午课后的考试。下午的考试，与上午类同，也是两门。分别是历史科和地理科。

    等到下考铃声响起之际。

    徐二愣子走出考场，他走路像是无根一样，在飘着。

    历史、地理、格致这三科，是初小最难的科目。他过了两道，剩下的一道格致科，虽没了万分的把握，可有了狐仙的庇佑，想来也非是易事。

    “过了升级考，就有资格抄书赚钱了。”

    最让徐二愣子开心的是这一点。

    他受够了窘迫的日子。

    等有了钱，他就能搬出马厩，搬出徐宅了。等有了钱，他就不用受老爷的驱使，想读书就读书，想割麦就割麦。等有了钱，他也买美孚油，美孚油买的多了，油坊会赠送煤油灯，他也想有一盏煤油灯。等有了钱……。

    ……

    “没过升级考之前，我读书，苦读书，不敢有一丝的停歇。过了升级考后，我惦记的是先生的许诺，他会给我找一个抄书的活计……”

    徐从笑了笑，他看了一眼已经忘怀手机、专心听他讲故事的吴昊，叹道：“昊儿，太爷爷年纪大了，也管不住你，我觉得，你和我最初是一样的。只不过你出生在了新世纪，只要肯卖力气，就不用担心温饱。”

    “我们那时，落了人一步，就是忍饥挨饿的下场。你有退路，所以你没将心用在学习上面。可……，你想想，七八年，十来年之后，你的同学考上了合适的大学，得了一份应心的工作，娶了一个可称适宜的姑娘。”

    “而你呢？”

    多余的话，徐从没有多说。吴昊正如徐蓉所说的一样，道理他都懂。新世纪的孩子，一个个精的像猴，远胜他那时、这时。他能做的，就是如徐晴说的那句话：以絮叨的方式，将他们可称得上谋生的经验，告知后辈。

    他相信吴昊能改变。

    “太爷爷说的话，你记住了没？”徐晴去撕吴昊的耳朵，她一副过来人的样子，“考上大学后，有你玩的时间，就如太爷爷说的那样，大学校园里，有很多好看的女孩子，大学可不禁止校园恋爱。”

    吴昊“哦”了一声，紧接着抬头警惕的看了徐晴一眼，急忙退了几步，“晴姐，你看我Q聊了？那是班里的几个死党起哄，让我发的。”

    他不记得什么时候加过徐晴。

    家里人，都不知道他的Q聊号。

    “没，只是以前用小号加过你，挺有意思的，绝情の公子。”

    徐晴捂嘴扑哧一笑，乐弯了腰。

    这么中二的昵称，也只有吴昊这种半大小孩才能想出来。

    “瞧你这样，还没怎么说，自己就先露出了狐狸尾巴。读书不行，自个也沉不住气，遇大事先静心，麋鹿兴于左而目不瞬，泰山崩于前而色不改。”

    她开口嘲讽。

    以同辈长者的身份，偷偷加弟弟妹妹的Q聊号，然后看他们的囧事，无疑是一件乐事。

    “呵，你母胎SOLO已经二十一年了。”

    吴昊回嘴。

    徐晴的脸色一下子变得很难看。

    “别吵！”

    徐蓉杵了杵拐杖，打断了这两个孙辈的斗嘴。尽管看到他们斗嘴，她也感到欢愉，可要是一直吵下去，叽叽喳喳的声音亦觉闹耳。

    “除了我妈之外，爸，你那时……有心宜的姑娘吗？”

    她注意到了徐从的话语，于是换了话题。

    到了她这个岁数，对父辈的爱情已经看的很开了。她的子女也是一样，曾劝说她再找一个老伴，安度晚年。人生到了后半辈子，什么都看的很淡了，锅碗瓢盆、柴米油盐的亲情，更胜年轻人甜如蜜的爱恋。

    老伴，也只是多了一个余生携手共走的人。为的是，霉朽在床榻上的时候，能有另一个人知会子女一声……。

    只不过她有亲情，不愿再找罢了。

    “有，谁没有一个心宜的姑娘呢。只不过那时的他也仅得了一份抄书的活计，只敢远远的去看那姑娘一眼。我记得啊，她扎着双螺髻，是嫩白的鹅蛋脸，柔柔弱弱的，额下垂着一缕黑色油亮的发丝，衣襟处系着淡红色的丝绦……”

    徐从摸了摸吴昊的脑袋，“你这个年龄是舞象之年，少爷都娶妻了，你谈恋爱，是正常的，你和少爷成婚的年龄差不多啊。”

    吴昊上高一，十六岁的年龄、

    男子十六岁称为舞象之年。

    吴昊的脸蛋唰的一下就红了起来，扭捏的像一个大姑娘，“太爷爷，你……你别这么说，太丢人了。”

    “舞象……不是你想的那个舞象。”徐晴无奈扶额，“你不好好学习，还责怪太爷爷乱讲，舞象之年指的是你的岁数到了十六岁。”

    吴昊怔了一下，气急，“那晴姐你以为我想的舞象是什么舞象，我记得你，你最喜欢看小新了，你……”

    他还没说完，就被徐晴的冷眸吓了一跳，急忙闭上了嘴。

    “太爷爷，你讲你的初恋。”

    徐晴这般形容那个姑娘。

    “初恋？这么讲她也合适。”徐从又看向了病房天花板上洁白的电子节能灯，“她是周家的姑娘，行三，也是县尊的远亲，暂时客居在县衙后宅。忘记说了，先生给我找的抄书活计，就是在县衙的工房找的。我是在工房抄书的时候，远远望见了她一眼，她很白净，我头一次看到这么白净的姑娘。”

    他陷入了回忆，人到了弥留之际，也没什么不好意思说出口的，“那应该是第三次去县衙工房的时候，遇见了她。”

    “工房？”吴昊没有打断徐从，他迅速查了一下手机，找到了答案。

    县衙仿照朝廷六部，也设置六房，分为吏、户、礼、兵、刑、工六房。工房主官蚕桑、织造、公署修筑、水利兴修、银两销铸等事。

