    就在大明军队再次增派两千人马进攻防线的时候，左右的山林里突然间冲出来两股骑兵，他们骑在马上呐喊着，呼啸着冲向了正在行进中的队伍。

    这种突然的打击，虽然让行进中的队伍感觉到措手不及，但整个队伍毕竟是训练有素，没有惊慌。

    两个千总对望了一眼，停住了脚步。

    然后一个向左一个向右，大声的下令：“刀盾兵上前，火枪兵，两段射击。”

    随着命令的下达，两个千人队立刻转向，刀盾兵在前面，挺起了盾牌。

    他们要用盾牌，扛住敌人战马的冲击。

    冲击一定非常惨烈，结果就是一个骨断筋折，不能幸免。

    但所有的刀盾兵，依旧按照军队的要求，跨出了箭步，大家互相紧紧依靠在一起，将盾牌连成一面墙，准备迎接着敌人骑兵猛烈的撞击。

    脸上虽有恐惧，但却没有惊慌。

    转眼之间，敌人就快冲到了对面。

    这时候阵型里的火枪兵，打响了他们的第1轮射击。

    一阵排枪之后，冲击的敌人纷纷落马。

    第1排火枪兵蹲下装填子弹，第2排火枪兵叩动了扳机。

    他们再蹲下，第1排站起，继续射击。

    绵绵不绝的枪声，将冲击的敌人一排一排的放倒。

    但是战马的速度太快了，不过是4轮火枪过后，他们就冲到了队伍的面前。

    随着刀盾兵一阵呐喊，砰砰的冲撞声转眼间连成一片。马脖子折断，盾牌碎裂。战马的悲嘶，将士的惨叫立刻会合在了一起。

    折断马脖子的敌人，就在战马倒下的瞬间，他们就在马背上腾空而起，挥舞着他们的大刀扑进了大阵。

    “火枪兵，刺刀肉搏。”

    随着一声令下，火枪兵停止了射击，挺起刺刀与扑进来的敌人殊死的搏斗。

    呐喊声，厮杀声搅合在了一起。

    幸存的刀盾兵，立刻挺起盾牌大刀，也加入了战团。

    王大壮看到这样的状况，立刻下令全军压上，歼灭这两股偷袭的敌人。

    这两股偷袭的敌人人数并不多，加在一起也不过是500人左右。

    现在他就是要凭借自己人多势众，将这些冲过来的敌人彻底的歼灭。

    前面的两千兄弟，在敌人突然的冲击之下，死伤惨重。

    但他们的生命付出，也让敌人骑兵的冲击速度消失了。

    骑兵没有冲击的速度，就没有多么大的威力了。

    双方几千人马，就混战在了一起。

    阿巴泰站在山顶，看到了自己出击得手。面对敌人全军压上，他并没有下令那些冲出去的骑兵撤退。他要的就是这样的结果。

    他就是要用这500个兄弟的生命，将敌人的阵型搅乱，使他们的火器不能发挥威力。

    他的目的达到了。

    阿巴泰站在山地，再次挥舞起了手中的令旗。

    防线里残余的八旗兵，立刻丢下手中正在搏杀的对手，转身跑向了自己的战马。

    跳上战马，他们就将是无敌的存在。

    也不必再管什么阵型了，他们开始对那混战在一起的大明军队，展开了冲锋。

    一千左右的八旗兵，这是一只生力军。

    由于前面的八旗兵已经搅乱了大明军队的阵型，在他们冲锋的时候，并没有受到敌人火力的打击。

    风驰电掣奔驰的战马，让他们的冲击发挥了最大的威力。转眼之间，就冲进了大明军队的阵地核心。

    高速奔驰的战马，撞飞一个又一个想要阻拦他们的大明士兵。

    他们骑在高速奔驰的战马上，弯下身子横拖钢刀，所过之处，就是滚滚的人头。

    面对这样的状况，王大壮感觉到不好。

    如果照这么打下去，自己的步兵就会吃大亏，说不定全军就要崩溃。

    抓住一个千总果断的下令：“所有的刀盾兵都归你指挥，一定要死死地缠住敌人。”

    这个千总毫不犹豫的接受了任务，对着身边的刀盾兵大吼：“一起给我呼喊，刀盾兵，死死地缠住敌人，死战不退。”

    所有的刀盾兵，就都血红着眼睛亡命的用盾牌撞向敌人的战马。虽然不能将他们撞倒，但却让他们减慢了速度，陷入到大战之中。

    王大壮再次下令：“火枪兵，退出战团。”

    身边的一群人就一起跟他大声的吼叫，让那些火枪兵退出战团。

    这些火枪兵气喘吁吁的退出战团之后，还在嘶吼：“为什么让我们退出来？为什么让我们抛弃刀盾兵兄弟？”

    王大壮满脸阴沉，再次下令：“火枪兵，在大阵之外列队，射杀大战中的敌人。”

    面对这样的命令有个百户大声的提醒王大壮：“大人不可以，这样我们会误伤了兄弟的。”

    王大壮血红着眼睛，提起手中的马鞭，狠狠的抽了过去：“立刻执行命令，要不然刀盾兵兄弟的牺牲，就都白费了。”

    那些刀盾兵的兄弟，就是留在阵地上，缠住敌人，用他们的牺牲，来换取火枪兵的退出，在外围杀敌。

    已经刻不容缓了，火枪兵的兄弟们立刻对敌人，进行了射击。

    火枪兵的兄弟们，尽量的让自己的射击精准，尽量的将枪口抬高，不要射中自己的兄弟。

    但即便火枪兵如何的小心，也总有自己的兄弟被误杀。

    一个火枪兵，突然间愣住了，不再去装填弹药，而是在那里喃喃自语。

    王大壮冲了上去，劈头盖脸就给了他一鞭子：“为什么不装填弹药？为什么不进行射击？”

    这个士兵眼睛里流出了眼泪，嘴唇哆嗦着喃喃：“我射中了一个刀盾兵百户，我射中了自己的兄弟。”

    王大壮就再次给他一鞭子：“你没有射中自己的兄弟，你没有。”

    然后在心中长叹一声，接着大吼：“即便你射中了，你就要多杀几个敌人为他报仇，要不然那些刀盾兵的兄弟，岂不白白的死啦？”

    这个火枪兵，就咬咬牙，继续装填子弹射击。

    骑在战马上的敌人，就是活靶子。随着一阵阵的枪声爆响，一个又一个敌人掉落下战马。

    而那些已经没有了战马，用步战厮杀的八旗兵，就只能交给刀盾兵的兄弟了。

    站在山顶观察着战斗情况的阿巴泰，看着明军果决的战法，最终只能跺脚长叹：“我算你狠。但即便你将我全部的将士歼灭，我也能打残你。等你们再整顿，去救援赵兴，你已经没有那个实力了。”

    阿巴泰要的就是这个结果。

    在战斗一开始的时候，他就已经明白，自己的大刀片，是绝对挡不住拥有足够数量火器的大明军队的。

    既然挡不住，那就消耗你，让你即便冲到了阿济格的战场，你也是强弩之末，再也没有力量面对阿济格，那雄厚的兵力了。

    赵兴，你死定了。

