    众多菩萨闻言，眼中纷纷露出一抹金光，而后便朝着远处的战场中飞去。

    见到朝歌大军之中飞出数量众多的菩萨，西岐大军这边的赵公明等人，此刻也是冷笑一声，而后纷纷飞身上前。

    直接迎着那些菩萨们飞了过去，彼此之间身周法宝涌现，大有一言不合便出手的架势。

    而此刻布下了十绝阵的截教十天君，见到朝歌那边儿来到的菩萨之后，面上不仅没有丝毫慌乱神色，反倒是一个个露出一抹越来越欲试的神情。

    因为他们心中知晓，自己背后的赵公明等人，一定可以拦下他们。

    等到自己解决了阵法之中的十八罗汉之后，到时候也可借助这十绝阵困杀这些菩萨们。

    在半空之中，赵公明以一敌二，直接迎向了其中的两位菩萨，手中兵器挥动，即便是他身前的两位菩萨也只能避其锋芒。

    而不远处的三霄姐妹也是迎向了对面的三尊菩萨。

    虽说他们的实力远不如赵公明，但是各自面对一尊菩萨还是不在话下的。

    毕竟她们手中可都有着通天圣人赐下的法宝，那位圣人对于门下喜爱的弟子，可是一向毫不手软。

    各种法宝直接赐下，就相当于太乙真人和哪吒一样。

    哪吒靠着自己手中的众多法宝，可以以一敌三。

    但是到了三霄姐妹这般大罗金仙境界的修为，最多也只能达到以一敌二的程度，就如同赵公明一般。

    而此刻的太乙真人也是笑眯眯地迎向了其中两尊菩萨。

    至于哪吒，雷震子以及杨戬等人，则是对上了对面的太乙金仙境界的和尚，一个个在天空之中开辟出新的战场。

    打得那叫一个热闹非凡，各种神通法术照耀其上，爆发出恐怖的轰鸣声！

    不过这些人一个个都很是默契地远离了下方的人间战场。

    毕竟凭借着如今他们的实力，即便是战斗余波都足以屠杀大部分将士们，所以必须要远离下方的人间战场才行。

    不然的话，下方人间将士还没有开打，便已经死去了一大片。

    似乎是看到西岐大军之中没有仙人存在，剩余的那些菩萨们眼中闪过一抹冷意。

    即便是日光菩萨也随之出手，朝着西岐大军的方向疾驰而去，想要先将那些将领和姬昌等人斩杀。

    毕竟擒贼先擒王的道理他们都明白！

    一旦是斩杀了这些人，到时候西岐大军不攻自破……

    只需要他们手下的佛兵一阵冲杀，便可以将其全面绞杀，根本不会吹灰之力。

    姬昌见到那些疾驰而来的众多菩萨，面色不由的异变，看向身旁的姜子牙说道：“军师，现在我们应当如何？？我们大军之中已经没有足以匹敌的仙人了。”

    听到姬昌开口，姜子牙面上也是露出一抹无奈之色。

    他也没有想到西方灵山居然能够下这么大的血本，居然派遣了这么多的菩萨和罗汉们。

    恐怕他们西方灵山大罗金仙境界的仙人都已经在此处了。

    而在人群之中，申公豹也是笑眯眯地看着西岐大军之中的姜子牙，自己之前的诸多筹谋，果然没有做无用功。

    如果不是自己请来这么多的罗汉和菩萨们，恐怕现在被直接覆灭的就是他们朝歌大军。

    他看着对面一筹莫展的姜子牙，面上的笑意越发浓郁起来。

    心中更是暗道：“老师啊！老师，你将这封神榜交给师兄有什么用呢？？若是将这封神榜交给我的话，恐怕此番量劫早已结束……”

    申公豹坐在自己的坐骑之上，立于朝歌大军之中，丝毫没有动手的打算。

    就在那些剩余的菩萨们即将冲到西岐大军前方之时。

    一个个忽然面色一变，只见天空之中一道阴影遮天蔽日，随后便有一方小印迎空变涨，而后重重的朝着众多菩萨砸了下去。

    一群菩萨们连忙动手抵挡天空之中的那一方小印。

    轰！！！

    恐怖的爆炸声响起！

    众多菩萨们居然被这一方小印硬生生地逼退了出去。

    而此刻云中子也是来到了西岐大军之前，笑眯眯地看着头顶上空不远处。

    而后拱手说道：“广成子师兄，黄龙师弟，许久不见，近来可好！？”

    只见上方的广成子哈哈大笑道：“有劳师弟挂念，近来师兄可是好得很。”

    一旁的黄龙也是笑道：“师弟同样如此！”

    随后，两人落在云中子身旁，只听到广成子一脸不满的道：“师弟出山也不告诉师兄一声，原来这人间居然这么好玩儿……”

    黄龙真人看了看一旁的广成子，只感觉自家师兄抢了自己的台词。

    毕竟世人皆知，广成子一向成熟稳重，而自己才是十二金仙之中最爱玩的那一个。

    云中子有些诧异的看向两人，开口问道：“其他的几位师兄弟没有随你等一同来到人间？”

    广成子笑着开口道：“他们原本也是想要一同前来，可是我觉得有我们几人已然足够，所以便将他们给劝了回去。”

    黄龙真人也是笑眯眯的看着身前不远处的那些菩萨们，开口说道：“广成子师兄说的极是，就眼下的这些和尚们，有咱们师兄弟三人便已经足够……”

    云中子无奈笑道：“既然如此，那剩下的六尊菩萨，我们一人两个如何？！”

    广成子抚掌大笑道：“好好好，一人两个刚刚好……”

    在他对面的那些菩萨，听到这师兄弟三人如此开口，一个个怒不可遏。

    要知道，他们这六尊菩萨可是佛教菩萨中实力最强者，这些家伙竟然还想要以一敌二，当真是不知死活！

    就在他们心中愤怒之时，广成子三人已然飞身而出，拉着对面的六尊菩萨们直接飞入高空战场。

    就让陆压等人不由得砸了咂嘴，这些家伙来的可真是齐啊！

    就在众多仙人离开之后，下方的人间战场之中，西岐大军和朝歌大军两方将领们眼中闪过一抹兴奋之色。

    诸多仙人已经离去，现在的人间战场是时候看他们发挥了。

    只听两方将领们齐贺一声，数十万大军闻风而动，纷纷朝着对面冲杀过去！

