    在厨房内，陈南深吸一口气，调节紊乱的气息，然后才打开水龙头清洗鼻子，而外面已经吵成了一团。

    张靓靓笑道：“梦霞，你还小，这种衣服当然不适合你，等你长大了，也可以这么穿啊。”

    宁梦霞挺起胸脯怒道：“不适合我？不对……张靓靓，你这话什么意思？”

    宁梦云瞪了宁梦霞一眼：“梦霞，够了，别人怎么穿是别人的事儿，我们管不着。”

    宁梦霞指着地板上的两朵血花道：“管不着？你看看，陈南都飙鼻血了，今儿我规定以后穿衣服除了脸哪儿都不许露，谁要是违背，就滚出去。”

    张靓靓笑着问：“那手怎么办？要戴手套吗？”

    宁梦云生气道：“张靓靓，你也少说两句，你们能不能不吵？”

    宁梦霞见宁梦云吼她，转身上楼。

    “比穿的少是吧？今儿看谁赢过谁？”

    宁梦云生怕宁梦霞做出什么出格的事儿来。

    “梦霞，你够了，回来吃饭。”

    “我去换件衣服。”

    厨房里的陈南听着外面的对话，觉得这日子没法儿过了，这样下去焉能有命在。

    默念三十遍清心咒，陈南走出了厨房。

    而此时穿着比基尼泳衣的宁梦霞刚好从楼上下来，看到陈南出来，宁梦霞用力挺起胸膛，眼睛里满是戏谑的笑容。

    陈南撇了一眼：“下来吃饭。”

    宁梦霞愣住了，瞪大眼睛不可思议的看着陈南。

    “你……你凭什么不流鼻血？”

    陈南道：“有病……”

    宁梦云大囧，宁梦霞穿成这样吃饭也就罢了，竟然还问出这种问题。

    “梦霞，你够了，回屋穿衣服来吃饭。”

    宁梦霞恨的牙根痒痒，扭头蹬蹬蹬上了楼。

    “我不吃了，谁爱吃谁吃，我才不稀罕呢。”

    宁梦云深吸一口气，努力挤出一丝笑容。

    “见笑了，大家不用管她。”

    陈南招呼大家吃饭，亲自给宁梦云夹了一块肉。

    宁梦云脸色顿时好看了许多。

    “谢谢。”

    陈南心里松了口气。

    “大家都吃，一会儿凉了。”

    众人开始吃饭，吃到一半儿，宁梦云的手机响了。

    “我接个电话。”

    愧疚的笑笑，宁梦云起身到一旁接电话。

    “什么？出事儿了？”

    “人怎么样了？好……不要着急，我马上到。”

    陈南放下碗筷，问：“怎么了？”

    宁梦云一边上楼一边道：“工厂出事儿了，有工人卷入流水线，很可能没了。”

    宁梦云不敢说死，她还有一丝幻想，可是她自己都明白卷入生产线的后果，人不可能活下来。

    上楼拿了包和车钥匙，宁梦云快步跑出别墅，陈南急忙跟着上了车。

    屋内，柳岸看向对面一口一口往嘴里轻轻送东西的陈师梦。

    “师梦姐，不去帮忙吗？”

    陈师梦笑道：“我去了也帮不上什么忙，毕竟我可没有柳家的实力，你想去就去吧，没人拦着你。”

    柳岸也笑了。

    “我相信梦云和陈南，他们应该不用我帮忙才是。”

    陈师梦笑道：“这倒是实话，那就吃饭吧，毕竟陈南的饭菜可不是那么容易吃到的，说不定明天就没机会了呢？”

    柳岸自信满满：“以我和陈南的关系，随时都可以来蹭，哪怕搬走。”

    陈师梦慢悠悠道：“那可不一定。”

    一路疾驰，宁梦云赶到工厂，门口已经有人来迎接，走进车间，所有的生产线都停了，而其中一条生产线上赫然还有一瓶瓶矿泉水。

    只是这些矿泉水此时微微发红。

    宁梦云只感觉脑袋一阵眩晕。

    陈南急忙扶住她：“没事儿吧？”

    “我没事儿，人找到了吗？”

    车间内的管理人员没一个人说话。

    宁梦云怒吼道：“我问你们，人找到了吗？”

    “宁总，人没了，咱现在还是考虑一下如何通知家属和赔偿吧。”

    陈南问：“怎么搞的？人怎么会被卷进去？”

    车间主任答道：“我们也不知道什么情况，按理说不应该啊，除非他自己钻进去。”

    说出这个理由的时候，就连车间主任都不相信，除非是神经病，否则谁会把自己送进机器下面？

    宁梦云深吸一口气。

    “资料拿来。”

    很快主任把遇难者的胸牌找来。

    陈南的眉头也忍不住颤抖了一下，照片上的女孩非常年轻，看上去最多不过二十三四的样子。

    可是此时却连尸首都找不到了。

    宁梦云召集工厂高层开会，言语中满是悲痛。

    “人彻底没了你们才发现，你们干什么吃的？”

    “这是人命，一条鲜活的人命，你们的良心不会痛吗？”

    “从今天开始每天进行一次一个小时的安全教育。”

    一个车间主任站了起来。

    “宁总，出了这样的事儿我们也不想，但是每天一个小时是不是太过了？如果占用上班时间效率会降低，如果下班的话，恐怕也没人愿意吧？”

    宁梦云吼道：“按加班算，我不想再发生类似的事！”

    回去的路上宁梦云一直哭，陈南一边开车一边安慰她。

    “好了，人死不能复生。”

    宁梦云抹着眼泪。

    “她才比我大一岁……都还没结婚……呜呜呜……”

    工厂内，进行了安全普教，虽然大家颇多怨言，可是想到白天的事儿，也没人说什么，更何况公司还要给加班费。

    但是就在夜班进行安全普教的时候，忽然远处传来警报声。

    所有人都向那个车间看去。

    很快就有人哭着从车间里跑了出来，跑到工厂大院儿趴在地上呕吐起来。

    这样的人一会儿时间跑出好几个来，更多的是跑出来后捂住脸蹲在地上不知道是哭还是在颤抖。

    人群中隐隐有人哭喊。

    “死人了……又死人了……”

    “妈……我要回家……”

    哭声是会传染的，很快就哭了一大片，有找男朋友的，有找长辈的，场面一度十分混乱。

    宁梦云正在哭，听到手机响，接听了电话，当得知工厂又死人后，宁梦云停止了哭泣。

    “我马上回去，机器停了吗？保护好现场，我们马上到。”

    挂断电话宁梦云浑身颤抖：“陈南，你再陪我回去一趟。”

