    唐三藏恭敬对女王说道：“多谢女王陛下。”脸上带着淡淡的笑容，显得有些故意疏远。

    猪八戒见气氛不对，也憨笑说道：“谢谢女王陛下接待，等取经回来，我们还会来做客的。”

    女王目不转睛看着唐三藏笑着说道：“到那时，我再为你们接风洗尘。上菜吧~”

    一声唱喏在御花园门前响起：“上菜~~”

    一队队侍女走进来，将饭菜送到各自的座位上，所有人立即吃喝了起来，只是气氛有些欢快不起来，只有女儿国国王笑着和众人时不时说两句。

    晚饭过后，女王吩咐说道：“把饭菜都撤掉！”

    两旁侍女恭敬说道：“是～”

    女王站起来，歉意看着唐三藏说道：“御弟哥哥稍坐，我去去就来。”

    唐三藏点头说道：“女王陛下请随意。”

    女王转身离开座位，走向旁边一个宫殿。

    片刻之后，残羹剩饭都已经撤下，御花园内灯光接连熄灭，只留下中间空地上的灯光闪耀，舒缓的音乐响起。

    两队舞女宫殿里拖着长袖优美的小跑出来，国王走在她们中央身穿白纱裙围着面纱，一双眼睛脉脉含情的看着唐三藏。

    所有人都惊讶的看着这一幕，都没有预料到。

    舞女围着国王来到御花园宴厅中央，女儿国国王一双眼睛深情的看着唐三藏，举起袖子在音乐中舞动，唱道：“鸳鸯双栖蝶双飞

    满园春色惹人醉

    悄悄问圣僧

    女儿美不美

    女儿美不美……”

    国王在一群舞女的簇拥下，优美的原地旋转，长袖飞舞，纱裙飞扬，美轮美奂。

    可惜如此美丽的景象唐三藏却无胆观看，低头垂目手里快速捻动念珠，嘴里呢喃念着：“南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛……”额头出现汗水。

    孙悟空‘唔’了一声，看一眼正在跳舞的女儿国国王，又看了一眼闭目念经的唐三藏，抓耳挠腮嘿嘿怪笑。

    “……说什么王权富贵～～

    怕什么戒律清规～～

    只愿天长地也久，

    与我意中人儿紧相随

    ……

    愿今生长相随，常相随～～”

    随着最后一声歌声落下，女儿国国国旋转纱裙铺开，委身蹲在地上，两行泪水留下。

    “啪～”的一声断裂声响起，唐三藏手里念珠顿时断裂开来，二十余颗念珠噼里啪啦打在桌子上，滚落在地上。

    气氛一时陷入寂静，所有官员都避开不言。

    孙悟空抓耳挠腮也不知该怎么办？这种情况没遇到过啊？祖师也没教过啊！

    老丞相站起来，对众人招了招手，所有官员尾随老丞相悄悄朝外走去。

    猪八戒低声问道：“猴哥，我们怎么办？”

    孙悟空抓耳挠腮烦躁说道：“这是和尚的私事，要他自己处理，我们也先走。”

    孙悟空几兄弟也快步离开，片刻之后整个御花园就只剩下唐三藏和女儿国国王两人。

    女儿国国王站起来，莲步轻移走到唐三藏面前，蹲下身子看着闭目念经的唐三藏，伤心说道：“御弟哥哥，你看都不愿意看我一眼吗？”

    唐三藏面皮一抖，缓缓睁开眼睛，眼眶也有些泛红。

    唐三藏沙哑着声音说道：“女王陛下，您何苦如此？”

    女儿国国王破涕而笑说道：“御弟哥哥，你相信缘吗？”

    唐三藏说道：“所谓缘，皆由执起，放下才得大自在。”

    女儿国国王一双美眸看着唐三藏，说道：“如果放不下呢？有一种情一眼万年，忘不掉，放不下。”

    唐三藏低头垂目，念了一句：“阿弥陀佛~”

    女儿国国王噗嗤一声笑出来，说道：“瞧你呆头呆脑的样子。我问你，此去取经，何时方归？”

    唐三藏犹豫了一下说道：“十年可归。”

    女儿国国王双眼闪光，说道：“好，那我等你十年，十年之后我希望你能回来看我。”

    唐三藏沉默良久，艰难说道：“好~”

    女儿国国王露出满意的笑容，说道：“明日，我就为你倒换通关文牒。”

    唐三藏颔首一拜说道：“多谢女王陛下。”

    唐三藏站起来，说道：“夜已经深了，贫僧先告辞了。”

    女儿国国王也站起来，目送唐三藏背影远去，突然开口叫道：“唐三藏，如果你不是和尚，你愿意娶我吗？”

    唐三藏脚下一顿，说道:“贫僧是和尚！陛下保重。”

    唐三藏继续朝外走去。

    缥缈的歌声在身后响起：“鸳鸯双栖蝶双飞～

    满园春色惹人醉～

    悄悄问圣僧～

    女儿美不美～

    女儿美不美～

    说什么王权富贵～～

    怕什么戒律清规……”

    女儿国国王一个人在阑珊的灯光下，翩翩起舞。

    唐三藏低头朝外走去，走到御花园圆形拱门前，脚下一顿停住脚步，缓缓转过头看着灯光下翩翩起舞的女儿国国王，一狠心毅然决然的走出拱门，两滴泪珠摔在石板上，四散而碎。

    孙悟空，猪八戒，沙悟净正蹲在一座高楼上，将这一切看在眼底。

    猪八戒啧啧说道：“师傅，可真是绝情啊！”

    沙悟净说道：“二师兄，师傅乃是天定取经人，以拯救苍生为己任，怎能被这情爱所束缚？”

    猪八戒无语的翻了一个白眼，你这个感情白痴懂什么？

    孙悟空哈哈说道：“等到取经回来，再路过女儿国，小和尚未尝不可再续前缘。”

    猪八戒嘀咕说道：“错过了就是错过了，那时候的唐三藏还是现在的唐三藏吗？”

    孙悟空惊疑的看着猪八戒说道：“呆子，你这话是什么意思？”

    猪八戒立即憨笑说道：“猴哥，我的意思是说，那时候师傅已经成佛了。”

    几人说话间，唐三藏已经离开了女儿国皇宫，沉默的走在大街上，缓缓朝着驿站方向走去。

    高楼上，沙悟净说道：“大师兄，二师兄，我们也回去吧！”

    孙悟空拜了拜手说道：“你们先回去，俺老暂时先不回去了。”

    猪八戒摸着自己的肚子，憨笑说道：“我是要回去了，现在怀着孩子可不能感了风寒。”

    猪八戒和沙悟净顿时化为两股风，飞进驿站之中，钻进两个房间。