 秦立这一声恼羞成怒的大吼，音量是真不小。

一声吼出，诊室里欢乐的气氛都被压了下去。

实习生们面面相觑。

病人家属们不知所措。

就连那位觉得自己已经完全好了的老人，都被这一声吓得一惊。

然后……有些委屈地道：“我……我的确好了啊。”

老人真得感觉挺委屈的。

我刚刚那么难受，你治不好我也就算了。

现在我被治好了，你硬要说我没好，是怎么回事啊？

扎心了啊老铁！“不可能！”

秦立很强硬地否决道，“哮喘可是困扰了西医这么多年的问题，就算是我，用上各种药物和手段，也不敢保证能治好。

就这小子，什么药都没用，只用针扎几下就好了？

我不信！”

“可……我们家老爷子的确是没问题了啊，”一个病人家伙疑惑地道。

“对啊，看上去已经没什么问题了啊，气色都已经好多了，”又一个病人家属跟着道。

秦立又冷哼了一声，一脸坚定道：“我说不可能，就是不可能！这小子肯定是用了什么邪术，让老人的症状暂时消退下去罢了，过不了多久肯定会再复发的！所谓的中医，不就是这种故弄玄虚、糊弄人的把戏吗？”

听到这秦立的话，杨天依旧没有生气，只是觉得很好笑。

他笑了笑，道：“别把无知当有趣好吗？

你没见过，就是没有？

另外……你好像从来不管病人的看法和感受，只重视自己的判断。

这就是你的行医之道？”

秦立撇了撇嘴，道：“没错，我就是这么行医的，你有什么不服吗？

我堂堂医科博士，各种疾病的检测方法我都了若指掌，我还需要问患者？”

“所以你这辈子都只能当个机器，只记得按照前人总结的东西行医。

一个真正的医生，不仅要有医术，还要有医品、医德，要以病人的感受为重，而这些，你都没有，”杨天耸了耸肩，道，“你这样还来当医生，真不如回家卖红薯。”

“你！”

秦立一下子气得简直肺都要炸了！他是何许人也？

在国外念完医科博士的学霸！屈尊享贵来到这医院工作的海归！无数病人排着队都要挂他号的金牌医师！而这小子又是什么？

一个实习生！勉强成为自己的助手！一个连行医资格证都还没拿到的臭小子！就这样一个人，居然敢这样正面和他做对？

还说他没有资格做医生？

他真是又气，又想笑！“哼！就你，还有资格质疑我当医生的资格？

你赔吗？

你算什么东西！”

秦立怒吼道。

“我治好了你连看都没看明白的病人，所以……我比你强，我的中医比你的西医强，有意见吗？”

都到这一步了，杨天也没什么好低调的了，直接和秦立针锋相对，道。

“你！好好好！你给我等着！别忘了，你只是个助手而已，敢这么跟我叫板，看我不把你赶出仁乐医院！”

秦立一拍桌子，冲出了诊室，应该是去找领导去了。

虽然他看上去气势十足。

但此刻……大家都看得出来，他那背影里有一份逃跑的意味。

因为……无论他怎么胡搅蛮缠，他误诊老人、让老人喝下不该喝的药、然后杨天把老人给治好的这一系列事实，都是无法否认的。

这种时候，已然没有一个人再敢小瞧杨天的医术了。

那位老人，在轮椅上愣了愣，然后率先打破沉默，问杨天道：“这位小医生，我……真得好了吗？”

杨天淡淡一笑，道：“放心吧，你的哮喘已经完全好了，只要不再遭受太强烈的刺激，就不会再有复发的可能。

不过……你的肝炎还没完全好，需要好好调养。

这样吧，我给你开一副药，你回去喝，喝上两周，应该就差不多了。”

说着，杨天便随手从一旁拿了纸笔，写了一个方子，递给老人身旁那个推轮椅的妇人。

妇人接过，看了看方子，微微疑惑，“这是中药吗？”

“当然，我是中医，自然只开中药，”杨天道，“不过……现在，你们难道还怀疑中医的作用？”

病人家属们微微一怔，随后纷纷摇头。

“不怀疑了不怀疑了，中医真是太神奇了！”

“是啊，要不是小医生你刚刚出手，我们真不知道该怎么办好！”

“我们再也不会看不起中医了，再也不会了。”

……亲眼见证了杨天施针时神奇的一幕以及惊人的疗效，这些家属们自然再不会对中医的强大怀疑分毫。

老人也是温和一笑，满眼赞扬地看着杨天，道：“年轻人啊，这个时代，像你这样谨记族训、传承老祖宗留下的文化的人，真是太少了啊。

你真是好样的！”

杨天笑了笑，谦虚道：“老爷子谬赞了。

我学了一身医术，自然应该用好，也应该让更多的人知道中医的厉害。”

一旁的妇人犹豫了一下，也开口道：“小医生，对不起了，我代替我们一家人给你道歉了。

刚刚我们不但没相信你，还对你说了很多不敬的话，真是太对不起了。

希望你能原谅我们。”

杨天摆了摆手，淡然道：“这倒不算什么，你们只是被人蒙蔽了而已，也不怪你们。

不过，你们完全不考虑我的话，就把药喂给老人吃下，这的确是你们的错了。

老人的身体经不起折腾，是你们自己说的。

以后，可不能这样了。”

病人家属们一听到这话，先是被杨天的胸怀彻底折服，然后又纷纷羞愧地低下了头。

的确，杨天作为一个事不关己的人，都那样说了，他们却还让老人吃下了那药，差点出大事。

这真是太不应该了。

沉默了数秒……这几个家属都走到了杨天面前，齐刷刷地杨天鞠了一躬。

“对不起了小医生！都是我们的错！也谢谢你治好了老爷子！”

其中一人诚恳地说道。

杨天倒也没客套什么，淡然接受。

几位家属直起身来，还要掏钱酬谢杨天，却立马被杨天拒绝了。

“我也是医院的一份子，秦医生犯了错，才把老爷子弄出事了，而我只是弥补了一下他的错误而已，不必多谢。”

 