    聂言的背影完全隐匿于黑暗之中，窥视着对面那帮白精灵法师们的一举一动，他现，除了这些白精灵法师之外，这里似乎没有其他的生物存在了。

    聂言依然耐心地等待着，在官网资料中搜索月光秘境、背叛者等的关键词。官网上偶尔会出一些任务的背景资料，当然只是背景资料而已，任务的具体内容还是要由玩家们自己摸索。

    月光秘境是由白精灵遗族创造出来，用来封印恶魔的地方。他们利用月光之石的力量，逆转了时空，创造了另外一个次元，用次元空间困缚恶魔。由于上古种族的通婚，有些白精灵的体内隐藏了一些黑精灵和人类的血脉，他们贪婪、残暴，背叛了精灵族月光女神的信仰，有的更是恶魔化，变成了残酷的杀戮机器，甚至屠杀族人。

    白精灵们不得不花费大量精力，处理这些异变的族人，将他们用月光之石封印出来。

    再搜索索尼娅月光林地关键词。

    资料显示，索尼娅月光林地，索尼娅曾经曾是白精灵卡罗尔分支的女皇，她善良、温和，领导着这一系的白精灵慢慢走向强盛，直到她体内潜藏的恶魔苏醒，情况急转直下，她开始变得残暴、嗜杀，屠戮了族内的几个长老，因而下面的白精灵们只能联合起来，将索尼娅封印进了月光之石。

    沧海桑田，转眼间已经数百年过去了。

    关于恶魔化，是变异的一种，古老的传说，亚特兰大6的每一种生物体内，都潜藏着一个恶魔，当你的信仰产生动摇，不够坚定，它们便开始吞噬你的心灵，让你异变成强大的恶魔。

    恶魔化之后的领主和精英，都是非常强大的，他们拥有着强大的力量，比变异还要恐怖。

    难道这张地图里有一个恶魔化的精英或者领主,是传说中白精灵卡罗尔系的女皇索尼娅？

    聂言的目光透过帐篷，落在了善良之章上！

    或许这里有一些特殊的方法，可以触任务，比如跟前面那几个白精灵交谈等等。但是聂言不想冒这个险，他的目光锁定了静静悬浮于那边的善良之章。

    拿下它！

    聂言心中升起了强烈的愿望，有了虚无隐匿技能，躲开这些白精灵法师拿到善良之章绝对不是问题！

    拿下善良之章，那么第一卷就凑齐了！

    这件传奇物品，将永远归属于他！

    聂言看向善良之章旁边沉睡的少女，她很可能便是那个精灵女皇索尼娅！

    她是一个恶魔化的领主！

    聂言在心中权衡着得失。

    若是拿下善良之章，那个精灵女皇索尼娅苏醒的话，月光秘境内无法传送，等待聂言的，很可能会是一次死亡。

    聂言看了一下自己的红名，杀人数327，红名到这种程度，要是挂掉了，还不得掉个十多级！

    聂言苦笑了一下，早知道把红名刷掉再过来了！

    看着前方的善良之章，拿还是不拿？聂言虽然有些矛盾，但还是很快决定了，管它什么任务，拿了善良之章再说！等级掉了可以再升回来，怕什么！

    聂言开启消失慢慢朝那个帐篷摸了过去，距离那五个白精灵法师越来越近。

    其中一个白精灵法师耳朵树了起来，抖动了一下，仿佛感觉到了什么。

    聂言赶紧开启了虚无隐匿，潜行效果立即加成了很多。

    那个白精灵法师没有现什么，恢复了正常的状态。

    开启虚无隐匿之后，聂言的度变得很慢，靠近了这些白精灵法师，终于听清楚了他们在说什么。

    背叛者卡萨看了一眼帐篷方向，道：“不知道善良之章的神圣力量能维持多久，但愿索尼娅女皇能够一直这样安详的睡着。”他对苏醒时残暴的女皇依然心有余悸。

    背叛者乔治亚娜露出了愁容：“除非能够找到净化之水，才能解除女皇身上的封印，冲破这片月光秘境。”

    背叛者齐拉摇头叹息：“凭借我们的力量，根本无法找到净化之水，净化之水在黑暗峡谷，除非找到一个人类的**师，但是人类**师会杀死她的。”

    背叛者卡萨道：“我们只能等待奇迹。”

    聂言听着这些任务语言，他算是明白了，按照正常程序可能要从这五个白精灵法师身上挖到任务并且解决掉，才能拿着善良之章安全离开。任务的一个条件便是找寻净化之水！

    这个任务好像很难的样子，而且目标是复活一个恶魔化的领主，这太具有危险姓了。

    若是其他玩家来到这里，肯定得按程序走，完成任务之后才能拿到善良之章，否则即便拿到善良之章，被干掉之后还是得爆出去，但聂言不同，他身上已经有五张秩序秩序之章，拿到善良之章便能凑齐一卷，直接绑定，因而即便略过任务环节也无妨，大不了挂一次而已。

    只要能拿到善良之章，就值了！

    聂言绕过这些白精灵法师，朝帐篷里面摸了进去。

    进入帐篷，一股馥郁的花香传进鼻子里，令他不禁精神一振，看到旁边床上躺着的那个女精灵，呼吸为之停滞。

    她美得不似凡间中人，妩媚妖娆的脸颊，犹如传说中美人鱼妖的雕塑，没有一丝瑕疵，尖尖的耳朵，给人一种十足的魅惑，让人看到她之后，便不愿再移开目光了。朝下面看去，是令人喷火的画面，她只穿了一件树藤编织的护胸和短裙，是精灵族独有的装束，露出大片雪白的肌肤，晶莹剔透的皮肤，宛如白玉一般，出莹莹的光泽。

    聂言对她施展了一个级洞察。

    精灵索尼娅（恶魔化领主）：等级三十五级，血量12oooo/12oooo。

    果然跟他猜想的一样，强大的恶魔化领主！

    聂言看了一眼之后，便收回了目光，游戏里的npc就算再美，也只是虚幻，更何况索尼娅只是一个恶魔化领主级的Boss。一个人拥有了成熟的心态之后，就不会被这些东西所迷惑了。

    善良之章已经近在咫尺，触手可及！

    聂言仿佛感觉到了善良之章上面散出来的强大魔力。

    这是一种神圣的、强大的魔法力量！

    聂言做好了逃跑的准备，伸手朝善良之章拿去，握住善良之章，善良之章光华顿敛，恢复了它原先那朴实无华的模样，落在聂言的手里。

    善良之章到手了，聂言快地扫了一眼善良之章的属姓。

    善良之章：秩序之章第一卷第二章。（传奇物品残片）物品描述：持有善良之章者，将获得神之传承，你的使命便是播撒神的荣光。

    物品属姓：持有该物品者每提升五级额外获得2点智力、1个技能点，专注+15、意志+15、韧姓+16、跳跃+15、反射+15，度+16，技能：末曰裁决、天神审判。末曰裁决，驾驭周围一切毁灭姓元素力量攻击对手，造成（3魔法攻击+2专注*意志）点伤害，技能冷却时间，1o个自然曰，冷却状态1/1o。天神审判，施展后玩家处于元素形态，所有元素魔法加成2oo%，血量+5oo，附带加强型元素盾，吸收6o%伤害，技能冷却时间，1o个自然曰。冷却状态1/2o。

    使用限定：该物品限善良守序使用。

    附注：该物品放入背包即产生效果。

    善良之章是仅次于正义之章的东西，一个末曰裁决，几乎是秒杀型的技能，至于天神审判，更是强大到了极点。唯一的弱点就是这两个技能冷却时间太长。

    在聂言的手握住善良之章的时候，旁边的索尼娅豁然睁开了眼睛，妖异的光芒一闪而过，黑色的眼睛，仿佛有一个恶魔正栖息在里面。

    聂言心中一惊，她要苏醒了，他没做任何停留，将善良之章丢进背包里，然后拔腿往外面跑。

    要尽快跑掉才行，不知道能不能逃出月光秘境！

    正在这时，外面五个白精灵法师出惊呼之声。

    “卑鄙的盗贼，他夺走了善良之章！”

    “杀了他！”

    五个白精灵法师搜寻着聂言的踪迹，准备捕杀聂言。

    聂言虚无隐匿的效果，无视了这群搜索他的白精灵法师，朝外面狂奔而去。

    前方天空中突然红云滚滚，一道道灼热的云团从天空中砸下。

    聂言一看情况不对，赶紧站住脚步，然后飞快地绕开，没有被这个群攻魔法砸到。

    火球如暴雨般倾泻下来，嘭嘭嘭，火花四溅。

    聂言以最快的度往无边无际的旷野中奔跑，消匿于黑暗之中。他明白，危险还远远没有解除，因为他找不到出口，这里无法使用回城卷轴和传送卷轴！

    正在这时，排列在背包里的六张秩序之章散出淡淡的光辉，相互辉映。

    系统：你是否决定将正义之章、善良之章、勇气之章、智慧之章、公正之章、自由之章合成为秩序之章第一卷？

    是！

    聂言毫不犹豫地点了确定，一道刺目的光芒绽放了出来，如太阳一般耀眼灼目，他赶紧移开了目光。

    秩序之章第一卷要合出来了！聂言心跳不禁有点加！

    ~~早上睡得昏天黑地，在被窝里看了一下手机，竟然又出了个百万盟，见证贼行第二个百万盟的诞生，笑容不是为我同学，笑容威武。

    继续求月票冲榜

    （未完待续）

