“噗……”
陆川吐出口夹杂着脏腑碎块的污血，面色惨白的看着巨浪滔天的暗河，耳畔传来隆隆轰鸣。
有巨浪拍击声，也有螣蛇的怪啸，还有疑似鱼龙怪鱼的嘶吼！
难怪原本的暗道入口处，只是草草掩盖了下，根本没有安排多少守卫。
有这种存在，莫说是三品冲过层层陷阱，就算是完好无损的二品冲进来，恐怕也不会比螣蛇好到哪儿去。
也幸亏螣蛇的气息太明显，否则的话，那一口若咬向自己……
“此地不宜久留！”
陆川激灵灵打个寒颤，服下一颗护心丹，手脚并用爬起来，就向出口而去。
呼！
就在此时，劲风呼啸而起，陆川虽然感应到了，可刚刚一下撞击的实在太狠，气血还未平复，反应慢了半拍。
瞬间，便被一截蛇尾卷了个正着，腰腹好似直接勒断一般。
“呃啊……”
陆川隐约听见，自己的骨裂碎响，是那般的瘆人，却根本提不起半点反抗之力，便被拽到了半空。
轰！
紧接着，便被拍砸在水面，冰冷的寒意侵入体内，稍稍减弱了筋断骨折的刺痛，可仍旧让他差点晕厥过去。
嘎！
螣蛇怪啸连连，不断缠绕噬咬鱼龙，后者同样张着血盆大口，死死咬住了螣蛇上半截，纵然被缠绕了数圈，依旧不松口。
也亏得如此，螣蛇九成力道在鱼龙身上，蛇尾巴上的力量虽然依旧惊人，却不足以将陆川直接勒毙，让他有了喘息之机。
“呼呼……”
陆川拼命喘了口气，便再也不敢多喘一下，腰腹上缠绕的蛇尾，趁机又紧箍了一分。
生死关头，陆川出奇的冷静，仿佛时间都停止了一般。
嗡！
体表微微一震，诡异的蓝青色纹路，以肉眼可见的速度爬满全身，并且向头部蔓延，顷刻间竟是再无任何完好之处。
甚至于，就连眼瞳都泛起了一层淡淡的青蓝色，透着妖异与森寒！
“呔！”
陆川吐气开声，双臂发力，死死扣住蛇尾，奋力向外一掰，竟是渐渐将蛇尾撑开了！
但随着全力爆发，气血劲力飞速消耗，其体型也正以惊人的速度干瘪下去。
好似，被厉鬼附体，吞噬了精气一般！
混元金身虽然能让陆川的力量成倍暴涨，但同时也会让陆川对自身力量的掌控降低，进而难以完全压制丹田内的毒丹。
毒丹之力反噬之下，不仅极大的消磨气血劲力，更能腐蚀血肉！
放在平时还好，陆川怎么也能撑个一时半刻，就如之前跟杨秀娥和戚侗两大四品高手一战，甚至勉强能压制两人。
但现在，被螣蛇数次击中，虽然只是擦边伤，可这怪物却是堪比二品的存在，已然让陆川脏腑受创。
真要被正面击中，哪怕是混元金身全力爆发，不死也得重伤！
即便螣蛇现在九成力道都在鱼龙身上，陆川重伤之下，强行运使混元金身，若非之前习惯性的服了一颗护心丹，此时恐怕已经被毒丹之力腐蚀成人干了！
嘎！
螣蛇似有所觉，怪啸一声，却没有余力继续向陆川施加压力，血盆大口在鱼龙身上四处寻找弱点。
尖利无匹的牙齿剐蹭鱼鳞，铿锵金铁铮鸣之声大作，甚至有火星迸溅，仅仅留下了深浅不一的划痕，却无一碎裂。
足可见鱼鳞之坚固，甚至还在蛇鳞鳞之上。
因为，鱼龙的尖牙已经刺穿蛇鳞，滚滚腥甜的蛇血喷溅而出，染红了地下暗河，显得紫黑一片，诡异阴森可怖！
照这样下去，螣蛇败亡的可能性极大。
这可不是陆川乐意见到的情况，无论两大怪物谁赢了，多半都不会介意拿他当饭后甜点塞牙缝。
说来话长，不过眨眼之间！
“开！”
陆川猛然吸气，厉声怒喝，双臂奋力一撑，终于从紧箍的蛇尾中脱身而出，并未直接退走，反而借力向上翻飞而起。
在掠过鱼龙头顶的刹那，甚至能够从其硕大如盆，晶莹剔透的眼珠里，看到自己倒影的那副鬼样子。
噗！
天蝎鬼指运使而出，拼着毒丹之力完全反噬，陆川心下一狠，并拢双指，直接戳进了鱼龙眼珠子里。
吼！
鱼龙怒啸嘶吼，鱼尾疯狂拍击水面，掀起滔天巨浪，摇头甩尾间，将陆川生生撞飞。
“噗！”
再次遭受重击，陆川甚至清晰听到，自己胸骨碎裂的咔嚓声，再也压制不住，又是一口黑血吐出，跌落向数丈开外。
但不知怎的，许是得到的命令太过深刻，螣蛇在鱼龙张开嘴后脱身，竟是又一甩尾，将陆川再次缠绕拽了回来。
而且，还想将他和鱼龙一起缠住！
“你……”
陆川满口钢牙险些咬碎，黑血不要钱似的喷出，双目圆突，在最后关头，彻底不再挣扎，双臂一展，竟是保住了蛇尾。
饶是螣蛇力大无穷，可陆川双脚蹬住鱼背，抱着鱼尾，竟在刹那间形成拔河之势。
吼！
要命的是，鱼龙怒吼连连，猛的一个弓背，生生将缠绕的蛇躯撑开一部分，并且迅速翻身下沉。
几乎在顷刻间，眼珠里就冒出了滚滚浓墨般的青黑色毒血，将水面染黑。
鱼龙本身是不怕毒的，但这样直接打入要害，而且是毒丹之力这等品质极为上乘，无限接近先天毒源的力量。
吃痛之下，鱼龙已经不管不顾，疯狂挣扎，向水面下游动，几个呼吸便到了水滴。
砰砰砰！
鱼龙沿着水滴，撞击在经由暗河冲刷无数年的河床巨石上，饶是螣蛇近乎钢筋铁骨，也被撞的头晕脑胀，竟是从鱼身上散开了一圈。
咔嚓！
也就在此时，鱼龙一个摆头，再次咬住了螣蛇，而且是极为靠近头颅的脖颈部分。
一鱼一蛇一人，就这样随波逐流，不知冲出了多远。
陆川只觉身如惊涛骇浪中的一叶扁舟，只能随波逐流，强撑着最后一口气，才勉强没有昏厥过去。
但没过多久，便渐感不支，眼冒金星。
轰！
眼见就要昏迷之际，陡然一阵剧烈轰鸣，咔咔作响间，浑身骨头不知断了多少，陆川竟是在剧痛刺激下，激灵灵一个寒颤，恢复了神智。
吼！
只见鱼龙拖着一人一蛇，蹿进了一处布满冰棱水晶般的地下溶洞，一头撞裂了房屋大小的巨石，眼眶中滚滚黑血不要钱似的的咕嘟嘟直冒。
抽搐几下后，竟再无半点声息，直至死亡，都没有松口，依旧咬着螣蛇脖颈，险些将之咬成两截！
嘎！
螣蛇扑腾了几下，嘶鸣中发出虚弱到极点的低沉怪叫，竟也是头颅一歪，便再无气息，唯有一双竖瞳渐渐扩散，依旧盯着陆川，似乎很是不甘心。
“这……”
陆川懵了。
当初在野马川山林中，窥探白睛虎和铁背苍熊数月，都不见两大异兽同归于尽，好让他捡便宜。
没想到，此番竟然碰上了！
但若再来一次，他绝对不会选择如此，九死一生都足以形容其中的凶险。
仅仅一瞬间，陆川便将杂念排出脑海，奋尽全力爬向螣蛇，眼中只有螣蛇脖颈处即将断裂的伤口。
一米，两米，近了！
陆川趴了上去，右手直接探入伤口，将一颗拳头大小，还散发热气的翠紫色蛇胆掏了出来，想也不想放入口中。
蛇胆入口即化，没有想象中的苦味，反而有一股难以言说的馨香清甜。
一瞬间，陆川便觉一股清凉之意席卷全身，最终如乳燕投怀，万流归海一般，融入丹田之中，滋润着毒丹。
遍布全身的诡异青蓝纹路，竟也以肉眼可见的速度消退，尤其是一双眼睛，竟有湛清神光一闪而逝。
就连精神都在一瞬间提升不少！
而体内，更有一种**之感，细微的咔咔作响，好似骨缝摩擦，那是骨骼在生长的迹象！
当然，一颗蛇胆药力远远达不到这种效果，而且其药效也并非如此，但却激发了陆川体内的生机和之前服用各种疗伤丹药的药力。
几乎在一瞬间，彷如升华一般，作用在全身各处。
“侥幸！”
陆川差点哭出来，终于活过来了，真真是天可怜见。
但他不想感谢贼老天了！
差点被玩死！
只不过，现在可不是哭诉的时候。
看着两头庞然大物的肉身，陆川一咬牙，将蛇心掏了出来，强忍恶心，直接硬灌了下去。
虽然恢复了不少，但也仅仅是维持住了生机。
想要复原，已经丢掉所有丹药的情况下，没有个把月根本不可能。
一口蛇血入腹，强劲力量冲刷之下，陆川只觉心脏差点被爆掉，不由全力运转混元金身吸收。
此前一连串大战，又接连受创，被毒丹之力侵蚀肉身，此时彷如海面一般，如饥似渴，近乎贪婪的吸收着螣蛇的心头宝血。
并且，另有一股强大的力量散入五脏六腑，不断滋养伤口，让他不由自主的沉浸入修炼中。
洞窟中无日月。
陆川饿了就吃蛇肉鱼肉，渴了便喝暗河水，短短不过三天，竟是恢复如常，甚至脏腑得到再次锤炼。
没有急着出去，陆川回想着两大凶物搏杀的场景，一点点将之融入了自身武道之中。
不知多久后，一声饱含振奋的长啸回荡在洞窟之中，久久不息！
