    苏幂把这件事说得非常的轻描淡写。因为她知道，即使安宁和娜娜他们使出全力帮忙，根本也无济于事。所以不如让他们放平心态去工作，去生活就好了。”

    娜娜还想说什么，而身旁的安宁却制止了她。安宁知道苏幂的意思是这件事外人不好插手，但是娜娜并没有听出苏幂的意思，还在那里愤愤不平的，苏幂也就随她去了。

    娜娜也知道自己话太多了，便止住了声音，只不过让他们没有想到的是，他们进到剧组里的时候，居然一眼就看见了楚天臣跟陈悦熙。

    陈悦熙一看就是精心收拾了一番，虽然她已经病入膏肓，但是看起来还是挺人魔狗样的。楚天臣依旧陪在她身边。

    最关键是的是他们这么明目张胆来剧组，身边还有很多剧组的工作人员。苏幂一看到这种情况，脑门儿就嗡嗡的一阵烦躁。

    原本她这两天就因为纪许的事情非常的心烦，只是看见楚天臣和陈悦熙又不听警告出来捣乱。苏幂真的觉得自己快要控制不住自己的脾气了。

    而就在这个时候，一向晚来的张导却突然出现笑呵呵的朝楚天臣那边走了过去。然后不知道对他说了句什么，随后把楚天臣和陈悦熙带到了苏幂和安娜面前。

    张导笑呵呵地对苏幂和安宁说：“来来来，小幂安宁，来认识一下，这就是我精心挑选的这部剧的男主角他叫楚天臣。”说着又对楚天臣介绍说，“这就是我们的双女主。跟你演对手戏，在电影中演你女朋友的苏幂，还有你出轨女朋友闺幂的安宁。”

    看着张导一脸认真的样子，显然并不知道安宁跟楚天臣是什么关系的样子。

    苏幂简直无语了，她往前一步正想跟张导说话。安宁发现了苏幂的意图，她连忙拦下了苏幂，然后假装若无其事，好像跟楚天臣真的是第一次见面一样对楚天臣说：“你好，以后大家都是同事了，就好好相处吧。”

    对于安宁客套的问候，楚天臣却并没有放过安宁。他往前走一步，径直走到了安宁面前说：“我跟安宁早已相识，而且是很熟很熟的那种。所以安宁，你不必在张导面前表现得我们如此生疏。

    我想张导如果知道我们是很熟悉，很熟悉的人的话，可能会更开心吧？毕竟熟悉的人。才能有更好的默契，更好把电影演好，不是吗？”

    楚天臣说这话的时候是盯着安宁的眼，一字一顿地说的。他每一个字都是在暗示安宁，安娜也并不是听不出来。

    张导听见楚天臣说他跟安娜很熟，倒是分外的诧异。他突然想起自己的助理跟他说过，楚天臣跟安宁曾经是同一家公司出来的，并且还共同出演过一部综艺节目，但是后来楚天臣突然就销声匿迹了。

    想到这里，张导恍然大悟，说：“对了，我差点忘记了过去。天臣跟安宁是出于同一家公司，还共同接过一部综艺。所以这么多年，你们一直都有联系吗？”

    张导只是客气的疑问，而楚天臣则是意味深长的看着安宁说：“当然有联系了，而且联系的很密集。”

    安宁看着楚天臣一副巴不得跟所以身边的人透露出他们两关系有多么亲密的样子，简直无语了。他不想跟楚天臣说的过多，害怕楚天臣口无遮拦说出一些不该说的话。

    安宁立刻就对张导说：“对，张导我跟天臣一直都是好朋友，所以才一直都有联系。”

    张导听着安宁这么说，恍然大悟地点了点头说：“哦，原来是这样啊。”

    苏幂虽然看不惯楚天臣，但是安宁没有说什么，她也不好再开口。只是她看着一旁一声没有坑的陈悦熙问道：“既然楚天臣是来这里拍电影的？那这个女人来这里又是做什么的？”

    张导随着苏幂的眼神看过去，也落在了陈悦熙的身上。

    “这位女士是天臣的姐姐，也是天臣目前的经纪人，所以跟着一起过来陪天臣工作的。”

    “哦？又成了经纪人吗？苏幂看着陈悦熙脸不屑的样子。

    张导自然也是看见了，他倒是不明白，为什么苏幂对楚天臣和陈悦熙的敌意那么大？要知道苏幂在剧组一向都是很好说话的，当初要不是孟珊整出那些幺蛾子，苏幂也不会刁难她。

    不过看出来归看出来，张导他心思全都在拍戏身上，苏幂跟楚天臣之前的矛盾他并不会很在意，只要别做出任何影响剧组拍戏的事情，张导也就不会多管闲事了。

    毕竟一个剧组里面的事情那么多，张导也不可能事事都能够管得过来。

    张导说：“好了，大家现在都已经认识了，而且又是熟悉的朋友，那么拍戏的过程就肯定会更加轻松了。大家都去准备准备吧，一会儿戏就开始拍了。这么多天没有男主，赶紧把男主的戏份补一下。”

    张导这么一说，其他人也赶紧忙去准备工作了。

    楚天臣的眼睛一直盯在安宁身上，临走的时候也意味深长地对安宁说了一声，“安宁我们一会儿再见。”

    安宁自然没有理他，苏幂更是翻了个白眼扯着安宁就离开了，根本不想让安宁跟楚天臣有任何多余的接触。

    剧组都知道苏幂跟安宁的关系好，所以他们的休息室合并成了一间。

    苏幂带着安宁回到休息室之后，郁闷地说：“这个楚天臣究竟是怎么回事儿？简直就是阴魂不散。你都说不想见他了，他居然还能想到利用拍戏进剧组当男主角这种事情来接近你，还带了个陈悦熙，说是他的经纪人。他究竟在搞什么鬼？”

    此时跟上来的大宁气喘吁吁地说：“我刚刚去问了。据说楚先生，确实是张导亲自邀请来拍电影的。具体就是那天楚先生来剧组找安宁姐，楚先生出去之后跟张导碰了个正着，张导一看楚先生的形象，觉得非常符合这部电影的男主形象。所以就力邀他来拍电影，而楚先生则是当天就答应了下来。”

    苏幂和安宁听着大宁这么说，一时间还真不知道说什么。如果不是张导的邀请，楚天臣也没有这个机会光明正大的来剧组。

    苏幂不仅郁闷地说道：“这个张导也不知道是怎么一回事，就楚天臣那个形象，怎么就……”

    话说一半苏幂想到了什么似得，“不过，话说回来了，这部电影的男主就是个渣男人设。这样一想，他还真挺符合的。那根本就是他本色出演啊！”

    安宁看着苏幂气哼哼的样子，看起来比她都还气。安宁也就知道这是因为苏幂最近遇见的事情，让她的心情非常烦躁，脾气很容易就被激发了起来。

    安宁安慰苏幂道：“小幂不用跟他太过于计较，我们只要好好把戏拍好。其他事情。不跟他过多接触就好了。就算他没有来剧组演这个所谓的男主，在这个北城总有一天我们还是会相见的。

    所以兵来将挡，水来土掩，我们顺其自然就好。”

    被安宁这么安慰，苏幂也只能点了点头没再多说什么。

    在苏幂在休息室愤愤不平的时候，剧组已经准备好了今天第一场戏的布景。

    自从丰扬出事被抓进去了之后，这部电影的男主戏份就一直没有拍。所以一旦确定了楚天臣是男主之后，有关于男主的镜头也提上了日程。

    在这部电影当中，苏幂演的是楚天臣的女朋友。剧里的苏幂跟楚天臣是一见钟情，随后在一起的。可是楚天臣演的那个角色是个花花公子，在他跟苏幂交往的几个月后认识了苏幂的闺蜜安宁，楚天臣便对安宁一见钟情。

    在剧本里，楚天臣英俊潇洒的外貌与性格，很快就吸引了安宁的注意。但是安娜知道楚天臣是自己好闺蜜的男朋友，所以即使楚天臣非常吸引她，但是她依旧跟楚天臣保持着距离。

    但是楚天臣演的这个角色却始终不依不饶，甚至在安宁回寝室的必经之路上堵住她，向她诉说着自己的爱意。在遭到安宁拒绝之后，他竟然强吻安宁。

    而今天准备开拍的镜头，就是关于苏幂去找安宁的时候，意外地发现楚天臣跟安宁之间的牵扯。

    然后她疑惑地跟着他们，看到楚天臣把安宁强行拉扯到了后山表白，然后遭到安宁拒绝后强吻她的场景。

    剧组下一幕要拍的戏份，就是苏幂发现了楚天臣是个渣男，然后冲上去连甩楚天臣两个巴掌的戏份。

    原本苏幂对楚天臣还满腹怒气，看他怎么都不顺眼，没有想到第一场戏就这么的刺激。还是甩他巴掌的戏份，苏幂顿时惊叹道：“张导演真是太有眼光了。楚天臣简直太适合演这部戏的男主了。”

    一旁的娜娜听着苏幂的感叹，脑门上浮现了几个问号，“幂姐，刚刚不是您才说过张导没什么眼光，居然能够看上楚天臣演这部戏的男主吗?”

    但很快娜娜就明白了苏幂说这句话的意思。

    在跟楚天臣演对手戏的时候，张导因为楚天臣是第一次演戏的原因。所以对他非常的有耐心，每场戏在开拍的时候都会详细的跟他讲解。

    楚天臣跟苏幂的这一场戏，张导也非常有耐心地先跟楚天臣和苏幂讲解了一遍。苏幂自然是不需要听的，但是她还是很谦虚，很有耐心，脸上带着神秘莫测的笑，听着张导把这场戏给讲完。

    尤其是当张导讲到“当你发现你喜欢的男朋友居然一直都背着你骚扰你的闺蜜，你心底是愤怒的，是恼羞的。在这种情绪里面，又夹杂着丢人，因为那是你的男朋友，他居然做出这样的事情。

    所以一会儿小幂你要在拍的时候，把这种复杂的情绪表现出来。之后，再将这些情绪全部都聚集在你甩楚天臣的那两个巴掌上。让观众也能感受到你身上的那种复杂的情绪。”

    听这一段的时候，苏幂点了点头说：“张导，你放心吧，我一定会好好的把我这种复杂的情绪聚集在我的巴掌上，我不但会让观众感受到我的复杂情绪，我一定让楚天臣也好好感受我的情绪的。”

    张导并没有听出苏幂的话里的意思，只听着苏幂这样说，就以为她是非常有自信，能够拍好这一段。所以他拍了拍苏幂的肩膀说：“好，那我们现在正式开始开拍吧。”

    张导话音刚落，只听见‘啪啪’两声。

    摄像机都还没开始运转，苏幂就已经两巴掌甩在了楚天臣的脸上。

    一时间，大家都愣住了，楚天臣愣住了，张导也愣住了。

    随机最先反应过来的是楚天臣，他凶神恶煞地对苏幂大喊：“你做什么？”

    眼看楚天臣马上就要对苏幂动手，安宁立刻冲到了苏幂面前，挡在了楚天臣和苏幂之间。大家的眼神都往这边看过来，每个人申请里都带着紧张。

    他们从来都没有看见苏幂这个样子。从一开始见到楚天臣，好像苏幂就对楚天臣颇有偏见，看他怎么都不顺眼。

    四周的气氛就像绷紧的一条弦，随时都可能会崩断，没有人敢在这种气氛中说话。

    然后就在这个时候，苏幂却轻笑了起来，仿佛毫不在意地说：“哎呀，不好意思，我就是太投入了，忘记了导演还没有喊开始，我就已经把情绪带了出来，没忍住。”

    开始带入角色了？

    苏幂说得非常的轻松，就是在告诉楚天臣，她因为演戏太过于认真，所以在导演还没有喊开拍的时候，就已经进入了角色状态。她这样说，楚天臣也根本就不好去说她什么，毕竟苏幂一切都是为了工作，太投入而已。

    此时张导也出来打圆场，再加上安宁站在苏幂面前维护着她，一副楚天臣敢对苏幂做什么就要先踏过她安宁的身体的架势，楚天臣最终还是怂了。

    虽然没有拿苏幂怎么样，但是他还是指了指苏幂警告她，让她不要太得意忘形。苏幂却根本就没有把他的动作放进心里。

    安宁此时小声对苏幂说：“小幂，我知道你是在替我打抱不平，但是你也要为自己的安危着想，不要再惹楚天臣了，我们只要正常的拍戏就行了。”

    安宁之所以这么说，是怕苏幂跟楚天臣再起冲突，让苏幂受到了委屈。

    而苏幂嘴巴上是应付着说：“行，安宁我知道了。”

    但是她心里可不是这样想的，既然楚天臣主动送上门来，又加上刚好有这么一场戏好拍。她苏幂会这么轻易就放过他楚天臣吗？

    当然不会了！那可不是她苏幂的作风。

