    就在云逸返回府邸闭关的时候，在东海龙宫中，敖辰直接从闭关之处走了出来，但相比闭关之前，他的气息已经发生了很大的变化，此时的他已经突破到了混元大罗金仙，虽然仅仅只是混元大罗金仙初期。

    “辰儿你突破到混元之境了？”东海龙王敖广有些激动的问道。

    敖辰闻言笑着说道：“是的父王，孩儿现在已经突破到混元之境了，但是按照师傅和老祖宗的意思，我还是不能出手的。”

    敖广听到后点了点头道：“这一点我自然晓得，龙族安逸了这么多年，也需要一场大战来激活血性了，我们龙族要用这一战向整个洪荒证明，当年傲视洪荒的龙族又回来了。”

    敖辰在激动过后又冷静了下来，并且看着敖广说道：“父王，虽然我们龙族恢复的很快，但是师傅也曾告诫过我，日后的龙族，决不能像当年那样目中无人，否则难免悲剧会再次重演的。”

    敖广听到后也是说道：“这一点你父王知道，你可以以龙皇的身份严令所有龙族不得重蹈覆辙，违令者可以逐出龙族为其他成员敲响警钟。”

    敖辰闻言应了一声，随后便离开了东海龙宫，虽然魔族已经入侵四海，但到目前为止也只有西海战事比较紧张而已，其余三海方面都还算正常，只有偶尔才会和魔族大军开战，因此敖辰可以放心的离开，而不用担心魔族突然发动全面进攻。

    就在敖辰离开东海赶往天庭时，孔宣大鹏二人也同样在赶往天庭，其中的孔宣同样突破到了混元大罗金仙，而大鹏也是准圣巅峰极致，只差一个契机便可突破到混元大罗金仙。

    三人不约而同的在南天门碰面，随后经过检查后进入天庭当中，随后向着瑶池仙境而去，而在另一边白莲花对孙悟空等人却处处不信任，总觉得孙悟空二人不怀好意。

    奈何白莲花几次出手，不仅没能伤到孙悟空，反而将自己给弄了一个狼狈不堪，最后只能悻悻停手，因为她知道孙悟空和天蓬二人绝对是法力高强的人，远远不是自己这种不精法术的人能够对付的。

    在一座房间内，天蓬有些抱怨的看着孙悟空道：“这小女子真是不识好人心，居然屡次找麻烦，猴哥，你怎么不教训教训他？”

    孙悟空闻言说道：“其实也没什么大不了的，难道你没看出来白莲花对乔灵儿有情感吗？”

    一旁的天蓬震惊的说道：“猴哥，你是认真的，如果真像你所说，乔灵儿是真正的如来佛祖转世，那么白莲花喜欢他，岂不是破坏了佛教男女不能相爱的规矩吗？”

    孙悟空听到后摇头道：“难道你不觉得这个规矩，就和天庭曾经的天条一样不合时宜吗？至少就我所知佛教有不少人都是相爱的，别的不说，你觉得我们师傅和观音菩萨之间的关系怎么样？”

    此话一出，天蓬仿佛也感觉不到了什么，而后说道：“猴哥你还别说，我发现我们师傅好像真的和观音菩萨关系不错，而且还不仅仅只是一般的关系。”

    孙悟空一个翻身跳到床上道：“所以呀！一旦乔灵儿和白莲花相爱，那么后面如来若能回归，这个规矩说不定会被破掉。”

    猪八戒闻言若有所思的点了点头，至于具体在想什么谁也不清楚，而这瑶池仙境当中，天府乐的乐声响彻整个仙境，昊天和瑶池一边品尝着桌子上的各种仙果，一边观赏着一众仙女翩翩起舞，领头的正是嫦娥仙子。”

    就在这时一名天奴走过来道：“启奏陛下，龙皇敖辰，和凤族少主孔宣大鹏三人在瑶池仙境外求见。”

    昊天闻言手轻轻一抬，紧接着一众翩翩起舞的仙女纷纷停下，领头的嫦娥恭敬的说道：“既然陛下有事情需要处理，那么嫦娥就先退下了。”

    昊天微微点头，随后拿出了一粒丹药给嫦娥道：“这粒丹药可以让后羿增强肉身，你就拿去给后羿吧。”

    “多谢陛下厚赐，”下面的嫦娥听到后欣喜的说了一声，随后接过丹药后便恭敬的离开了这里。

    在嫦娥等人离开之后，昊天才看向一旁的天奴说道：“让敖辰他们几个都进来吧。”

    天奴听到后应了一声，随后便恭敬的退出去，没过一会儿，敖辰和孔宣大鹏三人就走了进来，在看到坐在首位的昊天和瑶池后便齐声说道：“见过师父，师母，愿师父，师母早日证得大道。”

    昊天和瑶池微微点头，其中的昊天笑着问道：“看来敖辰你和孔宣都已突破混元了，就连大鹏都不远了。”

    其中的敖辰恭敬的说道：“若不是师傅赐予的鸿蒙金丹，恐怕我们此生都无缘混元了。”

    孔宣也是赞同的点了点头，然而昊天却摇头道：“话不能这么说，你三人的天赋都不差，只要找对了路，日后未必没有突破混元的机会，鸿蒙金丹只是加快了这个进程而已。”

    一旁的孔宣闻言说道：“话虽是这样说。可若不是师傅相助，我们不止需要多久才突破混元，如今洪荒属于大变时期，不入混元自保之力，终究还是太差，而师傅也不可能无时无刻护着我们。”

    听到孔宣的话，昊天笑了笑，随后看着几人道：“不说这些了，你们一起来找为师，应该是有什么事情吧。”

    作为大师兄的敖辰听到后说道：“是这样的师傅，近日，我们发现魔族不约而同的对我们这里开始加大了渗透力度，所以我们想问一下师傅，是不是要敲打一下这些魔族？”

    昊天听到后沉思了一会儿，良久之后才说道：“敲打是有必要的，但无需太过，稍微敲打一下即可，等到这次劫难快结束的时候，再全力出手也不迟，在此之前还无需暴露实力。”

    敖辰三人听到后点了点头，正准备离去的时候，瑶池突然说道：“你们的云逸小师弟刚回来不久，如今你们来了正好可以先找天庭住一段时间，等他出关之后再好好聊聊。”

    “好的师母，”敖辰三人听到后应了一声，随后便离开了瑶池仙境。

