
　　毕竟从总体上来看，陆泽并未差他们太多，严格算起来，陆泽现在应该是高武三重天初期的实力。

　　和他们同为一个境界。

　　陆泽打算安排他们的住处，不过被他们拒绝了，说在过来的时候便已经联系了这里的朋友，住处不用陆泽管，只是在冲天城待的这段时间，就要多多麻烦陆泽了。

　　陆泽对此不以为意，只是有些好奇是哪个家族接下了他们。

　　吃饭的时候，陆鹤归问道：“我们来此除了看望你之外，还有第二件事。”

　　陆泽放下筷子，大致能猜到他想问什么。

　　在这一桌上，南山君和那南山家的高手老者，还有剑无名和陆泽坐在一块。

　　其他的则是陆鹤归和陆寻易，以及陆翔和陆归，以及一位女性陆家子弟，好像是陆鹤归的二女人，不过胆子有些小，一路走过来都没说话，眼神飘忽不定。

　　虽然实力在高武三重天初期，但眼中却毫无战意，和其他人显得有些格格不入。

　　剩下的便是他们的贴身守卫了，至于其他人则坐在别的桌上。但这个距离，想过来的话也轻而易举。

　　“之前我儿子和他儿子陆天、以及派来保护他的与另外两名高武强者失踪了，你知道他们的下落吗？”陆鹤归问道，眼中明显带着击几分威胁的意思。

　　这话一说出来，其他人的目光也都看了过来。

　　如果这时候陆泽说把他们杀了的话，他们就有理由毫不犹豫的直接对陆泽动手了。

　　陆泽也没那么傻，虽然并不愿意用谎言员过去，但现在这个地方必须要屈才行，还不是伸的时候。

　　“他们没有回去吗？我接他们下机后吃了顿饭，然后就没见过面了，我还以为他们早就回去了。”陆泽一脸不明所以的说。

　　而陆鹤归听到此话后，眼睛却是眯了起来，眸中闪过了一丝怀疑道：“我怎么听说，他们是被你给杀了啊？”

　　陆泽一惊，诧异道：“我怎么会对他们动手？我有什么理由么？”

　　陆鹤归没有说话，的确陆泽没有理由，如果他说是冒犯到了陆泽，陆泽一定会说冒犯了也该杀，那样就没办法继续说下去。23sk.Com

　　但他们这边，在陆天和陆羽天逃离的那段时间中已经跟他们说了详细情况，只是那时候的陆泽实力和这时候出入有些大，但他们也没放在眼里，毕竟也只是个高武罢了。

　　和他们这这么多高武比起来不算什么。

　　陆鹤归还想说话，但陆寻易却是在此时插嘴，虚伪笑着说：“那你知不知道他们最后说了要去什么地方？毕竟这近半个月都没消息传来了，我们也很担心。”

　　陆泽摇了摇头，道：“如果他们还在冲天城的话可以找找看，有可能是碰上恶人了。”

　　这话陆泽说的轻描淡写，毕竟在场的人都知道是怎么回事。

　　而陆泽，也不会给他们动手的理由。

　　话说到这里陆寻易和陆鹤归就没有再继续说下去，因为他们知道究竟发生了什么事情，在继续说下去也没有任何意义。

　　剑无名他们一直在观察着，期间对方也跟他们说了不少，尤其是问剑无名跟陆泽的关系。

　　好在剑无名没有跟他们说明，只说了是朋友，现在跟陆泽在一块。

　　而南山君那边，因为南山家在华北中势力也不小，不是他们能撼动的，所以并没有过多交谈。

　　只是南山家的介入也让他们有些担忧，生怕南山家会派人过来，所以详细询问了一下关于南山家的动静。

　　南山君也帮了陆泽不少，谎造了一些南山家人要过来的情报，但这些并没有什么用，时间长了对方也知道怎么回事。

　　饭吃完，话也说的差不多，一众人便离开了饭店。

　　陆鹤归和陆寻易这时候没有动手的理由很简单，陆泽现在的实力让他们无法预估。

　　而且陆家之中，陆泽的生父陆飞宇似乎有拉拢陆泽进陆家的意思，他们一时间也不敢轻举妄动。

　　他们可承受不住陆飞宇的怒火，而且跟陆飞宇打了这么多年的交道，他们深知这次陆飞宇绝对会派人过来暗中看着陆泽。

　　所以他们也必须小心翼翼，但好在，他们已经有了对付陆泽的计划，根本不需要他们自己动手，只需要煽风点火即可。

　　只要注意，别把火烧到他们自己身上，引起陆飞宇的报复即可。

　　只要没有确凿的证据，在陆家之中，陆飞宇也不敢当着那么多分家家主的面不顾一切的杀了他们，那样只会导致陆家分裂。

　　现在的陆家当中，分家强大的人可不少，没有分裂的原因就是他们都想等陆飞宇死后吞掉整个陆家，那可比分裂出去好多了。

　　可如果他们动手杀了陆泽的话，陆飞宇要灭了他们，那些分家也无话可说。

　　他们这次过来不仅仅是带着他们两家的恩怨，同时还有其他大分家的任务。

　　弄死陆泽，不留下任何蛛丝马迹。

　　然而陆泽真的就那么好对付么？

　　简短的见面交锋后，陆泽便带人回去了，吩咐他们最近要时刻小心。

　　让他高兴的是，他来找崔宗的时候，发现崔宗竟然突破了！

　　而且还超过了陆泽的预期，达到了高武二重天的地步！

　　陆泽对此也很惊讶，尽管实力还跟不上，但体内的真气庞大程度和肉体强度的确已经达到了那个标准。

　　崔宗这个体质，不简单啊，或许跟那丹药也有关系。

　　“可以，我要带你去一个地方。”

　　崔宗听到陆泽前面的话，内心一阵兴奋，他知道陆泽也只有高武三重天的实力，因为他现在二重天能感应到。

　　但是他不认为自己会是陆泽的对手，因为陆泽太过强大，强大到几乎可以一个巴掌就杀了他的地步。

　　尽管境界已经跟陆泽接近持平，但他很清楚自己的实力和陆泽相比，其实也只是比之前提升了一点点罢了。

　　“去什么地方？”崔宗疑问道，对这件事他很好奇。

　　“去选你的武器。”陆泽说着对他招了招手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第708章 陆家到来免费阅读。https://xs.23sk.com 