
　　当天夜里，陈昭的炕上，秀莲平躺在那里，一脸温柔的看着陈昭把耳朵贴在她的肚皮上，眼睛当中带着妻子的温柔和母性的光辉。

　　良久，陈昭平躺在秀莲身边，笑着说道：“我听见孩子心跳声了。”

　　秀莲含笑问道：“少安，你喜欢男孩，还是喜欢女孩。”

　　陈昭一脸惬意的说道：“不管是男孩还是女孩，我都喜欢。”

　　秀莲嘻嘻一笑。

　　其实她知道她的少安哥说的是实话。

　　孙家有两男两女，各个人品良好。

　　虽然大姐兰花吃了不识字，被逛鬼王满银忽悠的亏，但是人家也是任劳任怨，一心为家，爱煞了丈夫和两个孩子。

　　双水村和罐子村的村民们，虽然耻笑她所嫁非人，可也没有不夸赞她的。23sK.com

　　所以孙家不存在重男轻女。

　　“对了，少安哥。”秀莲忽然说道。

　　“怎么了？”陈昭侧过身，看着秀莲，一脸的宠溺。

　　他是真心喜欢这个秀莲。

　　因为在这个平凡的世界里，秀莲是唯一可以抛弃一切，不嫌弃他家穷，愿意跟他吃苦，情愿把命都熬干了的好女子。

　　这样的好女子，天底下有几个？

　　这样的好女子，应该用男子汉的温柔和丈夫的体贴爱护她，不让她在砖窑的脏空气里呼吸，不让她一个人干八个人的活，不让她没白没黑的操劳。

　　“少安哥，我也瞅了那报纸一眼，上面说恢复高考的招生对象是：工人农民、上山下乡和回乡知识青年、复员军人、干部和应届高中毕业生。你能指导少平学习，咋不自己也考试呢？你要是考试，肯定能考好大学哩。”

　　陈昭淡淡一笑，轻轻搂住妻子，笑道：“我才不去参加高考呢。”

　　“为什么呀？”秀莲一喜，连忙问道。

　　其实秀莲也不希望少安去考大学。

　　她不喜欢读书，小学读完就出来劳动了，长大之后也只想在农民当中找对象，从来没想和工作人过日子。

　　因为她心里明白，她和城里的工作人不是一个层次的，说话都说不到一起去。

　　她想和少安一辈子，当然也不愿意少安离开她去上大学。

　　在秀莲看来，她的少安哥要是参加高考，一定能考上大学的，将来就是国家干部了。

　　那自己咋办？

　　但她同时深爱着少安，也希望少安前途远大。

　　这样自己也能跟着享福。

　　陈昭笑着说道：“其实广阔农村，大有可为。只要政策好了，我肯定能把咱家营务的上好几个台阶，什么黄河长江，根本不在话下。所以我根本不需要上什么大学。再说了，你肚子里的孩子都这么大了，我马上都要当爹了，这个时候怎么可能跑出去上什么大学，让你一个人照顾耗孩子呢。”

　　他说到这里，搂住妻子的胳膊轻轻使劲，在妻子耳边说道：“最关键的是，我一天也不想离开你。”

　　对于妻子来说，没有比来自丈夫的拥抱，更能令她幸福的事情了。

　　如果有，那就是拥抱的力度更大一些。

　　秀莲不由得双目盈眶，感动的无以复加……

　　……

　　恢复高考的消息在全国主要报刊上发出之后，立刻引起全国性的轰动。

　　无数的青年重新拿起书本，开始如饥似渴的学习。

　　而在原西县县委大院，田晓霞拿着报纸，有些神不守舍的走进自己家里。

　　除了对恢复高考的消息感到兴奋之外，其余的都是震惊了。

　　那位今年恢复工作，高考也在今年恢复了。

　　少平他哥哥的论断，竟然真的实现了！

　　这双水村潜藏着这么一个大能人啊！

　　真是令人震惊啊！

　　我说少平这么有气质！

　　原来有他大哥的教诲啊！

　　再想想少平给他写的信，里面居然提到他那个小学毕业的大哥，居然真的辅导他功课，让他受益匪浅。

　　不得不说，这少平的哥哥，真是一个奇人啊！

　　田晓霞回到自己房间，没有因为恢复高考而抓紧时间学习，反而摊开信纸，开始写信。

　　他是在给少平写信。

　　里面的内容很多，并不只是谈到高考和学习、还有一些对“国家大事”的看法。

　　她长这么大，周围没有一个合适的人值得她倾述，只有孙少平能和她谈一块。两人是“酒逢知己千杯少”，所以一遇到有什么人生感悟的事情，她就与孙少平写信交流。

　　当然，这大半年来，孙少平也来过县城几次，两人没少在国营食堂吃饭。

　　她下笔如有神，洋洋洒洒写了好几页纸，

　　这时徐爱云掀开门帘走了进来，“喊你吃饭哩，你听不见呀？”

　　田晓霞赶紧把信折了起来，说：“好了，我马上就去！”

　　徐爱云看到桌子上信封问：“你在给谁写信啊，还不抓紧学习？”

　　田晓霞笑道：“我是给孙少平写的。”

　　田晓霞是个大气的女孩子，此时的她还处于热血青年阶段，心里面压根没有情啊，爱啊之类的。

　　还曾经拿着孙少平的信和父亲田福军探讨过相关大事呢。

　　虽然年轻人的看法很幼稚，但田福军总是多以鼓励为主。

　　徐爱云撇撇嘴：“这高考恢复了，还有一个多月就考试了，你现在应该把精力用在学习上，国家大事你还是少操点心，你爸一个都让我烦了！”

　　其实她是不想让自己的女儿和一个农村的穷小子多联系。

　　但她毕竟是过来人，又了解女儿那假小子一般的性情，不愿意这么粗暴的干涉，免得适得其反。

　　“我怎么又让你烦了？”田福军笑着走了进来。

　　田福军是怀着激动和震惊的心情回家的。

　　早在年初，女儿就和他谈过恢复高考的事情，这让他知道孙少安曾经有过这个判断，如今一语成谶，这让他震惊不已。

　　田福军此时深深地感到，自己的老乡孙少安，不仅仅是一个村里的能人这么简单。

　　他居然有国家级的视野。

　　有着精准的判断力。

　　一时间，他很想回到老家，和少安好好地谈一谈。

　　徐爱云看了一眼丈夫，笑着说道：“这马上就要高考了，咱们的小田同志居然还有功夫和人家探讨国家大事。”

　　田福军笑道：“教员说了，年轻人是早晨八九点钟的太阳，朝气蓬勃，精力充沛，学习之余当然应该关心国家大事。不过，晓霞，有时候也得有所侧重嘛。”

　　他说完，不等晓霞回应，便若有所思的说道：“说起来，我一年到头忙着工作，很久没有和老家的人聊一聊了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第126章 我才不去参加高考呢免费阅读。https://xs.23sk.com 