    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时光之主就是时光武士中的王者，比起普通的时光武士要强大太多了。【△網.】

    这尊时光武士的身躯上，造化神器独有的天地一体境界居然也还拥有，这已经不是人，分明是一件活动着的造化神器？或者说是陨落后的造化神器残片！他蕴含天地一体境界，所向无敌，随意一个吐息就可以击杀日月，随意一翻手掌，就可以把无穷大地都整个翻转过来。稍微一个意念，就可以诞生位面，随意一句话，就可以使得法则扭曲。

    吼！

    这时光之主一出现，一声怒吼，风云狂动，顿时之间，九幽神风大作，比刚才猛烈了十倍，一根根好像天柱一般的风柱龙卷，席卷而来，皇者卷入其中，直接灰飞烟灭，而在猛烈的九幽神风之中，时光之主大手一抓，顿时一片光明，天地转化为了一片片晶莹的固体，似乎要把太元整个人都给封印起来，凶狠无比，气势磅礴。

    太元凝神，这时光之主已经让他有些认真了，此人的修为非常厉害，堪比七八个混沌纪元的存在，更强横的是他的身躯，坚固不朽，想要打破就显然不是一件容易的事情。

    身躯强横，力大无穷，时光之主一出手就有一股窒息的压力滚滚而来。

    太元心意一动，法力运转，直接一拳打出，瞬息之间就和时光之主的大手撞击在一起，轰隆一声巨响，太元身躯不动，周身的光芒越璀璨起来。

    那时光之主在太元的一拳之下，连连后退了一段距离，不过太元看得出来，他的身上没有任何伤势，依然龙精虎猛，堪比造化神器的身躯让他的防御力达到了一个恐怖的程度，等闲的攻杀根本就奈何不了他。

    “这时光之主果然有些精妙，身上的时光之沙已经凝练到了极限，不知刻画了多少大道纹理，看成无上造物，看来那科技文明的纪元辉煌的不是一点半点，这样恐怖的东西都可以制造出来。”太元暗自惊讶着，从这时光之主的身上就可以想象当初那科技文明时代是有多么厉害了。

    严格来说，时光之主并不是一个生灵，而是类似与天葬之棺，刹那王袍一样的诸天神物，现在因为曾经残缺的缘故，这时光之主的威能相当于一件刹那王袍，在他全盛时期，恐怕不在天葬之棺之下。

    这样的宝贝引起了太元的兴趣，他知道若是自己炼化了这时光之主，太极图绝对可以更进一步。

    就在太元思索之间，那时光之主已经缓过气来，再次酝酿着气势冲杀过来，太元眼神一亮，不准备拖延下去了，这起源之地中，各种残念凶魂无穷无尽，未必就没有越时光之主的存在，若是耽搁下去，恐怕会引来不必要的麻烦，所以他要在最短的时间内镇压时光之主。

    刹那之间，太元就再次动手了，他一伸手，太极图就横贯天地，一片黑白朦胧的光芒笼罩了方圆千万里，时光之主都在瞬间被太极图给吞了下去。

    这一头时光之主，进入太极图之后，并不安稳，而是开始爆，一拳接着一拳的轰杀，身躯不朽，力量雾气，简直相当于一尊破坏之王，一个呼吸之间就不知粉碎了多少阴阳二气，不过这些都没有什么用处，太极图中的阴阳二气无穷无尽，随生随灭，时光之主虽然强大，但也破不开太极图。

    下一刻，太元磅礴的法力灌入了太极图中，激了太极图中的可怕禁制，一道道先天神禁开始力，密密麻麻的禁制丝线直接把时光之主给束缚起来，力量强大的不可思议，即使以时光之主的神力都没有办法挣脱开来。

    一旦被太极图镇压，那时光之主就再也没有机会了，太元当场就开始炼化，太极图深处，一团团火焰开始燃烧起来，这些火焰，有的是太极图自身禁制产生的阴阳道火，有的是太元接引而来的天道之火，都是天地间最为可怕的火焰，哪怕是诸天神物都可以强行熔炼了，弹指之间，太极图深处就过去了千年岁月，时光之主那强横的身躯终于开始融化了，其中海量的本源精气，还有时光之沙的精华，全都被融化开来，然后融入到了太极图中。

    顿时整个太极图绽放出无量光芒，起源之地都被照亮了一大片区域，那浩浩荡荡的九幽神风都在太极图的光芒下被融化了，消失不见。

    又是一道先天神禁蜕变完成了。

    这是第四十三道先天神禁。

    这一道禁制蜕变成功，太极图的本源更加浑厚，威力越强大，太元心意一动，都能够清晰地感应到太极图深处酝酿着的恐怖力量。

    时光之主被彻底炼化了。

    太元进入起源之地还没有多少时间，就先后炼化了贪狼之主，时光之主，还有九百九十九个时光武士，收获巨大，太极图熔炼了这么多可怕的存在之后，再次蜕变出了一道先天神禁，威力更上一层，这让太元有些兴奋。

    他现在知道了，自己这趟起源王朝之行绝对是物所值了，若非来到起源之地，他也没有这么大的收获，想要再次蜕变出一道先天神禁来，那是有些不可能，诸天之中，各种资源过起源之地的也没有多少。

    太极图蜕变完成之后，就被太元收了起来，此图微微一个变化，就变成了一件青衣道袍，穿在了太元的身上，对于太极图来说，千变万化根本不是什么问题，由太极图变化成的道袍，威力之恐怖，无法形容。

    炼化了时光之主后，太元稍微一感应，就现落在自己身上的许多凶恶的念头就少了许多，这起源之地中的许多存在也被他刚才的凶残手段给吓住了，贪狼之主，时光之主这两尊存在在起源之地中也是威名赫赫，比他们强的基本没有多少了，最多也就相差仿佛，可是这么厉害的两个存在就这样被太元炼化了一身精气，淬炼了法宝，这个场面太过吓人了。

    太元轻哼一声，暂时也不理会这些，他目光如炬，朝着起源之地中央看去，这起源之地的诸多法则之力都不能够阻碍他的目光。

    他一双眼睛，洞彻万古，似乎是看穿了整个起源之地的面目，无数的起源真气，到处旋转，这个虚空中，更是隐藏更多的神秘国度，一层一层，危险无比，简直是相当于天庭十万大州一般的广阔无涯，显现出来了起源仙王神秘莫测的无上手段和修为。

    他一眼就看见了，在这起源之地的中央，一尊巨大的祭坛，耸立在空中。

    这祭坛，隐藏在层层迷雾之中，比世俗之中，一个大世界还要广阔巨大。

    那祭坛，呈现出灰黑色，是岁月斑驳的痕迹，留下了无穷的纹理，也不知道经历了多少天地大破灭，流传到达现在。

    这尊祭坛，正是传说之中，修炼大祭祀术，献祭生灵，元气，灵魂，法宝就可以换取祭祀之力的那尊神秘祭坛。古往今来，不知有多少天君级别的存在都曾经找寻过这祭坛的秘密，但是知晓其中缘由的却是寥寥无几。

    这尊封禅祭坛，确实神秘无比，是起源仙王亲手锻造的，和造化仙王的天葬之棺是一个层次的存在，而且还被隐藏在了起源之地当中，有无数的禁法守护，外人想要知道这祭台的秘密，那也不是一件容易的事情。

    现在这尊封禅祭坛，就耸立在起源之地的深处，谁都无法抗衡它的力量，这力量汹涌无匹，一波一波，上面无数强横而古老的意念，交织着，也不知道是哪一个纪元遗留下来的老古董，陨落之后，被起源仙王收集了强横的精气，封印在祭坛之中。不过那祭坛之中的强横意念，和外面的“时光之主”“贪狼之主”截然不同。时光之主贪狼之主那是凶横，霸道，毁灭的凶神恶煞之念，无法降服，但是那祭坛之中的古老意念，就是温顺，善良，被祭坛驱使，为起源王朝提供力量之源泉的所在。

    这一点太元心中也比较明白，起源仙王之所以抓捕大量的凶残存在封锁在起源之地当中就是要把他们当做封禅祭坛的养分，像是贪狼之主这些存在，在漫长的岁月中就会不断被封禅祭坛慢慢吸取力量，最后一身精气全都要被炼化入封禅祭坛当中，这些封禅祭坛中的精气，就是起源仙王留给起源王朝的底蕴，那些半步天君，天主级别的年青一倍每隔一段时间就可以进入起源之地中，来到这封禅祭坛之上接受传承，到时候庞大的力量精华灌注之下，这些天主级别的修士就会修为大增，突破天君的机会一下子提升一大截。

    思索了一下这封禅祭坛的奥秘，太元也就不耽搁时间了，一步跨出，层层叠叠的时空都被他甩在身后，不一会儿，太元就到了封禅祭坛所在的地方。

    看着眼前这庞大如山河日月一般的祭坛，太元也有些激动，他知道，只要炼化了封禅祭坛，那太极图立刻就能够再次蜕变出一道先天神禁来，仙王炼制出来的神物，又怎么会简单，更何况是封禅祭坛这样的存在，其中积累的几万年的精气能量，简直是一个天文数字，对他来说正是最好的补充。

    “好一座封禅祭坛，正好为贫道所用。”太元长啸一声，一步跨出就出现在了封禅祭坛的上方虚空中。

    唰，太极图横空降落，直接覆盖了封禅祭坛。

    嗡，一声剧烈的轰鸣声响起，那封禅祭坛虽然没有真正的器灵，属于诸天神物，但是也有了不小的灵性，此时似乎感受到了危机，一下子震荡起来，一股恐怖的力量从封禅祭坛深处爆出来，整个起源之地都在这一刻颤抖起来，虚空中出现一道道深邃巨大的鸿沟，空间裂缝层出不穷，天空在崩塌，大地在开裂，起源之地像是进入了世界末日一般，走到了毁灭的边缘。

    这一切都在太元的意料之中，整个起源之地之所以存在，就是因为封禅祭坛的缘故，只要他炼化了封禅祭坛，那起源之地就会彻底崩溃，这是非常自然的事情，封禅祭坛就是起源之地的根基，根基一毁，其他的一切自然全都不存在了。

    此时此刻，太元的动作彻底惊动了起源之地中的诸多存在，这些人全都朝着起源之地的中央看了过来，见到太元的举动，顿时惊喜不已。

    他们都从中看到了脱困的希望，这些人在这起源之地中有的甚至都被关押了好几个纪元之久，这起源之地的许多秘密都已经被他们了解，自然清楚一旦封禅祭坛被收取，那就是他们的脱困之日，所以一个个凶残的存在现在也不管其他了，都开始默默的祈祷太元能够成功。

    这个时候，根本不会有人来打扰太元的行动，这个时候起源之地中，许多古老的意念已经达成了协议，绝对不容许有人破坏眼前的一切。

    这些情况太元也非常了解，不过他不在意，和封禅祭坛相比，这些起源之地的囚犯们就根本不算什么了，价值上相差太大了。

    只要收取了封禅祭坛，一切都值了。

    太极图散出蒙蒙光辉，无数阴阳二气缭绕，凌空镇压下来。

    一道道先天神禁此时全都激出来，封禅祭坛自然不是寻常之物，想要镇压自然需要花费不小的力量才行。

    太元脚踏太极图，虚空凝固如铁，那封禅祭坛如一条怒龙在咆哮，无数古老的意念复苏，恐怖的精气能量都在爆着，掀起了一阵阵恐怖的风暴，但是太极图的威力全开之下，乎想象的强大，还是一寸寸地碾压下来，凄厉的咆哮声不断响起，却无法改变结局，全都被彻底粉碎了。

    一道道阴阳二气形如长锁，成千上万地穿梭下来，把整个封禅祭坛都给笼罩起来，浩瀚的法则之力狠狠地镇压着，封禅祭坛上的光芒越璀璨，可动静却越来越小，太极图太强大了，加上有太元在主持，这就根本不是封禅祭坛能够反抗得了的。

    太元脸色如常，没有丝毫动容，他有着绝对的自信，能够镇压了封禅祭坛。

    而太元在起源之地中纵横的时候，外界起源王朝当中，起源殿外，却是有人到来。

    来人是一男一女，这二人也是天君，其中一个是起源王朝的献祭天君，还有一个是洛川天君，他们两个是来接替浮生河图两个天君的，起源殿在起源王朝中有着重大的作用，王朝中的几大天君都是轮流守护的。

    两位天君打开起源殿，一进入其中，就现不对，浮生天君，河图天君这两大天君竟然不见了。

    “怎么回事？浮生河图两人呢？”

    献祭天君面色一变，就要怒，在起源王朝中，献祭天君的地位是要在浮生河图二人之上的。

    “献祭，情况有些不对，你看起源之门！”洛川天君身为女子，就比较心细一些，她就现起源殿深处的起源之门上，气息似乎有些不对，隐隐有些凌乱，没有原先那么稳定。这也是很正常的事情，太元不久之前曾经开启过起源之门，虽然很快就关闭了，但是起源之门上的气息还是显得凌乱一些，那些从起源之地中透出的气息还没有彻底消散。

    现在就被洛川天君察觉到了。

    “咦？还真是如此，这起源之门上沾染了起源之地的气息，难道浮生河图二人进入了起源之地？”

    献祭天君有些震惊地说道。

    “不对，开启起源之门，以浮生河图二人的实力怎么可能，就算他们两人合力，也打开不了起源之门。”

    洛川天君直接摇头否定了。

    “情况不妙，最近咱们几个并没有开启起源之门，现在浮生河图二人也消失不见了，会不会是起源之地生了什么变故？”

    献祭天君正说着话，忽然面前的起源之门剧烈的颤抖起来，无数波纹扭曲着，整个古朴的门户都似乎要崩溃一般。

    “不好，起源之地生了大变，赶快通知他们几个。”

    洛川天君大吼一声，手上直接打出几道璀璨的符箓，一个穿梭就消失在虚空当中。

    几个呼吸之间，又有两尊天君到来。

    傲世天君，蝶恋天君两个人也到来了。

    起源王朝，一共有七位天君，分别就是河图天君，浮生天君，洛川天君，蝶恋天君，献祭天君，傲世天君，还有洪荒天君，现在除了洪荒天君没有到来，浮生，河图二人消失之外，其他的四个天君全都到了。

    四个人汇聚之后，脸色都是有些不好看，起源之地的情况他们都是非常清楚的，其中非常危险和复杂，一旦起源之地出现了问题，那对于起源王朝来说简直就是一场灾难。

    “洪荒天君呢，他怎么还没有到来？”

    “洪荒天君近来正在炼制一件神物，已经闭关了，现在都联系不上他，现在也管不了那么多了，起源之地一定是出问题了，当务之急，我们几个直接开启起源之门，进入其中查看一番再说吧，你们有什么意见？”

    献祭天君急促地说道。

    “同意！”

    “正要如此，事不宜迟！”

    其他几个天君自然不会反对，事急从权，他们已经没有别的选择了，因为那起源之门震动的越来越厉害了，似乎有一股恐怖的力量要从起源之门背后冲出来。

    如今唯一的办法就是他们几个天君进入起源之地中，查看其中的情况，解决其中的麻烦。

    于是四个人各自站了一个方位，然后开始行动起来。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。