    陈默一愣,神色有些犹豫，委婉道：“是不是太仓促了一点，现在的时机.......”

    褚沅辰深吸一口气，手指不由自主的抚向腰间的枪，淡淡道：“现在的时机的确不好,但有心人早就知道我和姜逢木的关系,若是正大光明的提亲，让她做我的少督军夫人,某些心怀不轨的人或许还会有所忌惮。”

    姜逢木及其背后的姜家现在是他极其在意的软肋。

    虽然不知道为什么姜逢木现在没有了当初的本事,但褚沅辰总觉得,她是尤其不会出事的人。

    本能的有了这种笃定,更坚定了他现在挑明关系的决心。

    陈默自然不会反驳,他只会替褚沅辰想好每一个有隐患的地方。

    “可提亲这件事不需要过问一下督军吗？”

    毕竟现在明面上还是督军在当家做主,褚沅辰的势力也没有能够彻底压倒督军，这个时候还不宜多生猜忌。

    褚沅辰一边下楼梯一边勾唇淡笑：“你认为他会同意和姜家那样的背景结亲吗？”

    陈默一顿：“这......”

    的确不会。

    姜家的地位不高，哪怕有无数的产业和金钱，在那些手握军权的人眼中，也是不值一提的。

    金钱算什么,在危机时刻，金钱也挡不住一颗枪子。

    褚沅辰走到车前,自己拉门坐了进去。

    柔软的皮衣散发着淡淡的皮质味道,玻璃窗上结着一层薄薄的水雾,陈默早在之前已经发动好了车子。

    陈默系好安全带,单手扶着车把倒车。

    褚沅辰笃定冰冷的眼神映在后视镜里,他将手随意交叠搭在膝盖上，缓缓道：“更何况我也不在意他的意见。”

    车子一路驶出督军府，直奔姜公馆而去。

    姜茂国起得很早。

    他每天都要盯着调制金光大饭店做卤制品所需的酱料，这酱料是他祖传的秘方，配比绝对不传外人，所以每天集中调制的时候，都是他在一旁盯着。

    酱料调好之后，再送到城中各个分店。

    孙小玲因此也不能睡懒觉，姜茂国在忙的时候，她便在屋子里梳妆打扮。

    她虽然年纪不小了，但是风韵犹存，乍一看仍然清丽漂亮。

    只是她对自己的出身一向自卑，平时也没个一起挥霍时光的富家朋友，打扮好了也只是坐在家里，不知道该给谁看。

    她仔细戴好了首饰，对着镜子仔细的照了照，伸手摸了摸定好型的发饰，这才满意的走下楼。

    姜茂国一会儿肯定要做些运动，他那老胳膊老腿，一动弹就酸，孙小玲还得给他按按。

    就在一切如常的时候，督军府的车停在了姜公馆门口。

    陈伯手脚麻利的跑出去开门，一路恭敬的将车迎进了院子里。

    姜茂国赶紧拿手巾擦了擦脸，理好头发，慌慌张张的跑了出去。

    虽然自己的女儿跟少督军是那种关系，但现在毕竟没有后文，少督军还是少督军，他只是一介平民。

    姜茂国领着孙小玲等在车前，陈伯等一众人默默站在他们后面。

    陈默跑下车，给褚沅辰拉开了车门，褚沅辰抬腿走了出来。

    “姜老爷，好久不见。”

    姜茂国赶紧点头赔笑：“少督军一大早的怎么到我这里来了，逢木还在学校呢。”

    褚沅辰脸色柔和了些：“我不找她，我找您。”

    姜茂国被这一声您称呼的诚惶诚恐，赶紧摆手道：“不敢不敢，少督军有什么吩咐，我一定竭尽全力。”

    孙小玲赶紧招呼：“外头冷，少督军还是进屋说罢。”

    一行人进了屋，姜茂国屁股沾在沙发上，还有些忐忑不安。

    褚沅辰酝酿了片刻，终于直起脊背，郑重道：“督军府来向您提亲，我要娶姜逢木为妻。”

    姜茂国睁大了眼睛，顿时呼吸都轻了几分，他抿着干涩的唇小心翼翼道：“为......为妻？”

    褚沅辰点点头：“是，我会永远照顾她，您放心吧。”

    姜茂国激动道：“我没有什么不放心的，能得到少督军的青睐是逢木的福气，少督军能亲自来提亲，我自然是答应，就是逢木的母亲去的早，我得去跟她说道说道这事儿，她在那头肯定也能高兴。”

    褚沅辰一笑：“不急，只是我实在喜欢她喜欢的紧，有些迫不及待了。”

    孙小玲挽着姜茂国的胳膊，眼角笑出了一丝皱纹：“这真是天大的好事，逢木这孩子自小就不似凡人，如今能有这样的造化，也是姐姐在天上显灵了。”

    褚沅辰垂眸片刻，又道：“这件事我还没跟她提，这几天军部内忧外患，我也是忙得分身乏术，如果逢木回来，烦劳您转达一下，问一下她的意思。”

    孙小玲赶紧道：“她当然没意见了，她也是十分倾慕少督军呢。”

    褚沅辰坐了一会儿便起身告辞了。

    他没有说谎，督军府的确内忧外患，他最近刚刚收到一条密报，说监狱里的黄将军在奉天出现了。

    奉天是裴鹰克督军的地盘，与桐城一向势同水火。

    如果桐城军部内有裴鹰克的人，那可真是内忧外患，两面夹击，再没有解决这件事之前，他根本无法铲除桐城里的奸佞。

    很快，长陵大学放了期末前的短假。

    大批学生选择了留校自习，以应对即将到来的期末考试。

    姜逢木和姜安如带了换洗的旧衣服回家。

    刚进家门，姜逢木敏感的察觉到了家中气氛的异常。

    家里虽然是做餐饮的，但孙小玲喜欢干净，所以白色的东西多，窗帘是乳白的，桌罩是乳白的，就连地上铺的转都是白色的。

    可这次回到家里，细节处多了不少红色的挂饰，看着又抢眼又喜庆。

    姜安如把书包甩到沙发上，摸了摸红色的垫子，不明所以的仰头冲楼上问道：“妈妈，坐垫为什么换成红色的了？”

    孙小玲听到叫声，笑容满面的从楼上下来，先是拉住了姜逢木的手。

    “逢木啊，你看家里这打扮你满意吗？”

    姜逢木莫名其妙，指了指自己的鼻子：“我？”

    孙小玲轻轻摸了摸她的头发，慈祥道：“前些天少督军来家里提亲，你父亲已经答应了，我寻思马上就要有喜事了，也别太素，就换了些装扮，果然看着心情都好了。”

    姜逢木怔怔的望着孙小玲：“提亲？褚沅辰说要娶我？”

    真跟做梦一样。

    她还清楚的记得褚沅辰上一次跟她提亲时说的话。

    那时已经没有了姜家，就只有姜逢木一个。

    褚沅辰也已经大权在握，成为桐城让人闻风丧胆的罗刹。

    他挽着她的手说：“你来做我的督军夫人吧。”

    听到那句话的时候，姜逢木是有些心酸的。

    当然她终究没有等到那一天，在系统的要求下，她残忍的结束了褚沅辰的性命。

    穿越回来这段日子，她刻意的不去想以前的事。

    那些场景和那些话，对她来说仍旧是心中的一块疙瘩，更何况是对褚沅辰。

    他来提亲，等同于将伤疤又一次撕开，再默不作声的等着它愈合。

    太残忍了。

    她以为他们永远都不会结婚。

    不结婚也没什么的，只要她待在褚沅辰身边，快活自在，真心实意的爱他，那一张她原本就陌生的婚纸不要也罢。

    可他竟然这么快就愿意再娶她。

    姜逢木垂着眸，睫毛轻轻打颤。

    孙小玲拉住姜逢木的手，轻声道：“少督军让我跟你说，他再给你一次拿枪指着他的机会。这是什么意思啊？”

    姜逢木错愕的一抬头，眼泪顷刻间滚了下来。

    那句话简直像一把刀子，狠狠的插在她心上，巨大的愧疚和酸楚顷刻间吞没了她。

    她恍然觉得，和褚沅辰给她的浩瀚如海的爱相比，她实在是太不争气了。

    兜兜转转，造化弄人。

    他说：“我真恨不得一枪崩了你。”

    他也说：“我再给你一次拿枪指着我的机会。”

    也就在这一刻，姜逢木觉得，她可以为褚沅辰生，也能为褚沅辰死。

    所谓惩罚副本，依旧让人剥皮抽筋样的疼，她若是有颗活生生的心脏，恐怕已经碎了好几次了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    姜逢木：呜呜呜小畜生感动死我。

    （还有一更）

