    盛时年并不打算压制。

    她是他的女人，他不断的想占有她的所有，没什么不对。

    “盛总，到了。”前排，司机小心翼翼的提醒声响起。

    盛时年收起思绪，看着怀里的小女人，深深回答她之前的话语：

    “小汐，这辈子我都不会移情别恋，出院后，第一件事，便是娶你。”

    这句话，是承诺，是告白。

    白汐汐为之感动，也为之动容：

    “好，我会乖乖在外面等你的，爱你。”

    说着，她主动亲了亲他俊美绝伦的脸。

    盛时年揉揉她的头，嘱咐说：

    “我也爱你。记得照顾好自己，不准再被人欺负。”

    “你放心，我会的，你也要照顾好自己，早点康复。”

    两人一句一句的。

    外面，司机额头上飞过无数个冒号……

    如果他没记错的话，盛总只需要再住院六天？怎么像要离别六年似的？

    关键的是，这么恩爱，疯狂撒狗粮，有想过他这个单身狗的感受嘛！

    正在这时，一抹白色的身影从电梯里走了出来。

    司机脸色一白，快速说：

    “盛总，秦医生来了。”

    秦萱菲！

    白汐汐吓得本能反应的，瞬间离开盛时年的怀抱，蹲下去：

    “别让她看到我，不然她会很严肃的。”

    盛时年：“……”

    有那么恐怖?

    不过，今天是他自己去白汐汐，他不希望她被误会，受到牵连，柔声说道：

    “我先下车，等我们进电梯后，你再离开。”

    “嗯嗯。”白汐汐觉得这个主意不错，当即点头。

    现在是盛时年治疗的重要阶段，她不想惹秦萱菲生气，还有盛远森，他昨晚才送她按摩椅，对她有改观，她不想再又让他讨厌。

    想着，她又忍不住的提醒说：

    “你快下去吧，她走近了看到挺不好的。”

    小女人躲在那里，小小的身子成一团。

    盛时年心里掠过一抹疼惜，觉得很委屈，现在却不是多说的时候：

    “小汐，我会想你，爱你。”

    说了这么一句，代表千言万语后，他弯身下车。

    秦萱菲刚好走过来，目光打量了下盛时年，好奇的问：

    “九哥，你刚刚在车上怎么那么久？”

    “没什么，小憩了会儿，才醒罢了。”盛时年淡淡的说了句，顺手拉上车门，高大的身姿挡在车窗前。

    秦萱菲好奇的皱了皱眉，他这样子，一点都不像睡过的样子啊？可他也不是会撒谎的人。

    没有多想，她询问道：

    “身体怎么样？有没有不适应的？”

    盛时年从容淡定，依旧高贵的回答：

    “挺好的，我们上楼吧。”

    “嗯。好。”秦萱菲点头。

    盛时年特意等她走在前面，慢了一步的跟在身后，跟她聊病情的事情：

    “今天过了，应该不需要输血了？”

    提及这个，秦萱菲很有兴趣：

    “嗯，抽的血加上之前找到的白汐汐的，完全够用。真的太好了，明天就不用看到薄小可那个小祖宗。”

    盛时年哑然笑笑。

    他知道，这几天，薄小可把秦萱菲折腾的够呛，说：

    “出院后，你可以跟我提任何条件，当做感谢补偿。”

    “任何条件？真的吗？”秦萱菲目光亮起，满是期待的走进电梯，望着身边的男人。

    盛时年似是知道她要说什么，淡淡看她一眼，道：

    “除了喜欢你，娶你。”

    秦萱菲：“……”

    除了这两个，她还能需要什么？

    “九哥，你真狠心。”

    盛时年说：“不是狠心，是因为有喜欢的人了。”

    喜欢的人，白汐汐？

    秦萱菲不用想，也知道这个答案，问：

    “那九哥，如果没有白汐汐，在这样的情况下，你会娶我吗？”

    可能是这段时间她为他病情很操劳的缘故，盛时年很有耐心的回答：

    “如果没遇到白汐汐前，会，因为娶谁都是娶。

    但遇到白汐汐后，不会，因为心里有她之后，再也装不下任何人。”

    他的回答，认真，深情。

    秦萱菲听完，目光暗了暗。

    她刚刚其实想问的是，如果没有白汐汐，他会娶她吗？他要是回答会的话，她直接会制造事故或意外，让白汐汐消失在这个世界上。

    结果，他这样的回答，无疑是在说，有白汐汐以后，即使白汐汐死了，他也无法再娶。

    她心里的那抹光亮消失，有几分失落，几分苦涩的说：

    “九哥，你真会撒狗粮，我真后悔毕业后没有直接强迫嫁给你，那时候白汐汐还没出现，我还是有机会的。”

    盛时年笑了笑：“可惜世界上没有如果，如果可以，我还想回到过去，从一开始就认识白汐汐，保护她，让她永远是公主，不遭遇家里破产的罪。”

    秦萱菲：“……”

    她明明是在感慨自己的悲哀，他为什么还能把话题聊得这么深情？有想过她的感受吗？

    不想再谈这个话题，秦萱菲转移话题：

    “你今天回家，情况怎样？”

    盛时年很自然的道：“老宅一项打扫的极其干净，没试出什么。”

    实际上，他回老宅的第一件事，就是询问白汐汐的状况。

    当得知林嫂说白汐汐被盛远森欺负时，他第一时间就去了书房，找盛远森谈。

    之后，听盛远森白汐汐和薄司衍的事情，他第一时间便打听了消息，让司机带他去白汐汐所在的地方。

    至于测试什么的，早已经抛之脑后。

    秦萱菲只觉得今天白汐汐去上班了，所以也没多想：

    “没事，根据各项数据显示，你的情况还是很好的，应该没什么问题，等再过两天，我们慢慢的做个严重点的试验。

    不过九哥，这两天你都不能出去了，今天这半天都是给你的例外。”

    盛时年想到白汐汐那句‘只有你彻底好了，我们才能安心在一起’，他目光柔和，很配合的说道：

    “嗯，你安排就行。”

    秦萱菲看着他这样，嘴角扬起一抹放松的笑。

    只要他不见白汐汐，病情百分之百是会康复的。

    到时候，他的世界里不再只有白汐汐，他会接触更多的女人，随时时间的转移，也会慢慢的发现，不是非白汐汐不可。

    到那时，她就有机会了。

