
    “不会吧，还来？”

    众人纷纷仰头看向天空，当看到那只肋生双翅的巨虎，真的往山谷的方向而来的时候，每个人的脸色都变得无比难看。

    “那头臭老虎鼻子很灵的，你们都赶紧把好东西收起来，千万不要让它发现了。”有人连忙提醒道。

    “对，待会儿那头巨虎来了，我们就集体哭穷，万万不能再顺着它的意了。”

    “这头臭老虎三天两头来我们这里打秋风，灵墟洞天的管理者也不管管！”

    就在这时，叶欣瞳孔微缩，一脸震惊的开口道：“不会是我眼花了吧，我居然看到那头巨虎的背上坐着两个人。”

    “哪呢哪呢，我怎么没看见？”众人纷纷眯着眼睛打量起来。

    叶重面色凝重的道：“我也看到了，而且是一男一女，两个人。”

    众人面面相觑起来，他们可是知道这头臭老虎的脾气是有多么暴躁的，作为灵墟洞天的守山灵兽，就连灵墟洞天的管理者，它也不会给他们好脸色看。

    可是如今，它却变成了别人的坐骑。

    这怎么能让在场众人不惊诧莫名？

    “那一男一女到底是何方神圣，居然有能耐让巨虎如此听话？”

    这个疑问，萦绕于在场每个人的脑海中。

    不一会，巨虎拍打着双翅，缓缓的降落在了山谷之中。

    众人呆呆的望着从巨虎背上跳下来，年轻的有些过分的一男一女，每个人都有些口干舌燥。

    很快，看着巨虎像一只大猫一样匍匐在地，用它的大脑袋亲昵的磨蹭这一男一女的裤腿事，在场众人顿时瞠目结舌，石化当场。

    他们俱是被眼前这一幕给震惊到了。

    “大部队还没到，我们先坐下来等会儿他们吧！”周士琦拉着王可儿席地而坐，而巨虎则温顺的充当他俩的虎肉靠垫，软软的，特别舒适。

    左右扫视一圈，王可儿忽然小声咕哝道：“老周，你看看对面那群人，怎么傻乎乎站着不动？而且眼珠子还瞪得那么大，我真担心他们的眼珠子会掉出来。”

    周士琦沉吟了两秒，摸着下巴道：“我寻思着，他们或许应该是在修炼某种必须要瞪着眼睛的神秘功法吧？”

    叶重：“……”

    叶欣：“……”

    中年男子：“……”

    ……

    众人脸色发黑，特么的，这小子绝对不是什么好鸟，摆明了揣着明白装糊涂，看自己这帮人的好戏呢！

    真特么想打死他！

    只有中年男子一脸困惑的看着周士琦和王可儿，越看越觉得这两张脸很熟悉。

    倏地，他的脑海中闪过一道灵光，立时惊叫道：“我想起来了，我说这两人怎么看着这么眼熟的。”

    “还记得我们刚刚聊的话题吗？”迎着在场众人那疑惑的眼神，中年男子深吸一口气，冲着周士琦的方向努努嘴，“眼前这个小伙子，就是沪海代表队，那个以一己之力，战胜了拥有萧喆坐镇的顺天城代表队的选手。”

    “黑皇——周士琦！”

    原本乐呵呵听着众人谈论自己那光荣战绩的周士琦，在听到黑皇两个字后，他这脸当时就黑了。

    他咬牙切齿的看着中年男子，拳头更是捏得咔吧响。

    王可儿在一旁掩嘴偷笑，一本正经的道：“我觉得黑皇这个外号，挺霸气的，和身穿黑曜战铠的你，很配哦！”

    闻言，周士琦一个劲的狂翻白眼。

    中年男子喘了口气，继续道：“那个女孩子，就是沪海代表队，战胜了长安城代表队的精神念师王鑫的魔女——王可儿！”

    听闻此言，王可儿的脸色一垮，哭丧着脸道：“人家漂亮又可爱，为啥要给我取个外号叫魔女？”

    周士琦摸着下巴，喃喃道：“黑皇和魔女，好像还挺配的嘛！”

    “我们还真是天造地设的一对！”

    这次，轮到王可儿一个劲的狂翻白眼了。

    从中年男子口中听闻周士琦和王可儿的真实身份后，在场众人俱是目光一凛。

    只有初生牛犊不怕虎的叶欣，跃跃欲试的怂恿她哥叶重去挑战周士琦二人。

    对此，叶重只有苦笑，这个傻丫头，坑哥也不能这样啊！

    你哥才刚突破二品，连一品宗师候补榜都还没上去呢，就这么直截了当的去挑战这个打赢了一品宗师候补榜排在第四的萧喆的猛人，这不是纯粹找虐吗？

    真当我傻啊？

    才不上你当呢！

    就在这时，一连串的脚步声从山谷的入口处传来，众人不由把目光扫了过去。

    在看到一张张电视画面中出现过的熟悉面孔后，中年男子忽然面露恍然：“原来如此，灵墟洞天的管理者不放我们进去，原来是在等这些在全国大比赛场上涌现的精英选手们。”

    很快，有人惊呼道：“快看，那是萧喆，一品宗师候补榜排第四的萧喆。”

    “那是蓉城杨家的杨初墨，一品宗师候补榜原本排第十八，现在排在第十七的杨初墨。”

    “居然连豫州苏家的苏若钩也来了，他也是一品宗师候补榜榜上有名的青年才俊。”

    ……

    中年男子的目光，此时却是投向好整以暇靠坐在巨虎身上的周士琦和王可儿，他喃喃道：“最新一期的一品宗师候补榜还没有出来，也不知道这两人有没有机会进前三？”

    在方少杰带着大部队赶到山谷后不久，灵墟洞天的管理者们就迎了出来，不过，周士琦却是没看到李杨洁那个老女人，也不知道她是还没回来，亦或者是躲起来不愿露面？

    “我知道大家都已经迫不及待想要进入灵墟洞天了。”一个身穿深蓝色制服的老者摸了摸胡子，笑眯眯的道，“那我也就废话少说，主要说一下几个注意事项。”

    “首先，灵墟洞天每一次的潜修为期一个月，时间到了，我们会准时清场。”

    “所以为了避免不必要的困扰，请你们自行计算好时间。”

    “其次，我知道大家不想浪费在灵墟洞天潜修的每一分每一秒，所以特地为大家准备了辟谷丸。”

    “这种辟谷丸，吃一颗，就能提供你十天的身体所需，而且还无须排放废物。”

    “只要三颗，就足够让你在这为期一个月的潜修中，不用再为吃什么而苦恼了。”

    “当然，这辟谷丸不是免费供应的。”

    “不过，我们这里的价格很公道，每颗只卖十颗下品灵石。”
