    “谢谢你，林先生！”

    等黎石东离开后，丁有道满脸感激道：“要不是你出手，我和姐姐今天恐怕就要倒霉了！”

    “谢什么，大家都是自己人！”林阳笑道。

    丁有道姐弟一听感动不已，丁蕊当即表示：“林阳，从今天起我们两姐弟跟定你了，上刀山下火海，在所不辞！”

    “行了，没那么严重！早点休息吧，明天一起回宁城！”

    林阳淡淡一笑，说完转身离去。

    次日清晨，林阳起床后吃过早餐，带着丁有道姐弟一起赶往了机场。

    途中，他接到了一个神秘人打来的电话。

    “林阳，你下手是不是太狠了？”手机那头传来一个略显苍老的声音。

    “太狠了？”林阳一愣，问道：“莫名其妙，你谁啊？”

    “我是蒋光天，你昨晚废掉密宗派三名弟子的修为，知不知道有什么后果？！”对方语气显得很恼火。

    “蒋光天？不认识！”

    林阳说完直接掐断了电话，一旁的丁有道听到蒋光天这个名字，有些吃惊道：

    “林先生，蒋光天打电话给你了？”

    “嗯，这家伙你认识？”

    “不太熟，但是听说他接管了密宗派，好像在京城挺有实力的！”

    “难怪说话那么嚣张！”

    林阳说完直接将刚才的电话拉黑，免得这家伙又来骚扰自己。

    另一头，蒋光天被林阳挂了电话勃然大怒，在京城除了几个大佬，谁敢主动挂他电话？

    气急之下蒋光天又拨通了林阳的电话，想把他臭骂一顿，结果却发现打不通了，打了好几个他才意识到自己被拉黑了。

    “混账！”

    蒋光天气得嘴角直哆嗦，怒道：“林阳，别仗着自己修为高就为所欲为，别人怕你，我蒋光天可不怕，咱们走着瞧！”

    中午，林阳回到了宁城，下了车就直奔泰子大厦。

    “阳哥哥！”

    妞妞坐在大厦门口吃红薯，看到林阳回来了赶紧迈着小短腿冲过去，一把抱住了林阳的大腿。

    “林阳哥哥！”

    火鸾也丢掉手里的红薯，屁颠颠地跑过去抱住了林阳的另一条大腿。

    “火鸾，听说你把学校的食堂烧了？”林阳摸了摸火鸾的小脑袋，笑着问道。

    “我是不小心的，林阳哥哥！”火鸾委屈巴巴地抬头看着林阳。

    “下次在学校可别玩火了，不然烧到小朋友就麻烦了！”

    “嗯嗯，我知道啦！”

    火鸾乖巧地点点头，奶声道：“林阳哥哥，今天是周末奶奶说带我们去跳广场舞呢，你也去吧？”

    “什么？带你们去跳广场舞？”

    林阳一听都懵了，张凤霞真够可以的，就不怕把两个小家伙培养成‘广场舞大妈’？

    说曹操，曹操到。

    张凤霞还真的来接妞妞她们了，看到林阳也在顿时气呼呼的说道：“小林子，你总算舍得回来了！”

    “阿姨，昨天的事情都解决好了吧？”林阳问道。

    “哼！说起这事我就来气，那个老板还想讹我一百万，还好韩少出面解决了！”

    “那就好！我进去找小颖了，你带妞妞她们去玩吧！”林阳点点头，说完转身走进写字楼，免得听张凤霞喋喋不休说个没完。

    “别忘了后天我生日啊！”

    张凤喜在后面扯开嗓子喊道......

    “师傅，边境好玩吗？”

    保安室里，焦平满脸好奇的看着林阳问道。

    “怎么可能好玩，环境很恶劣的！”林阳摇摇头，顺便从身上掏出一个透明玻璃瓶，里面装着一些透明液体。

    “焦平，这是我找高人要的阿三神油，特意给你带回来的，你肯定会喜欢！”林阳笑道。

    “卧槽！还真有这玩意啊？”

    焦平一听迫不及待地接过瓶子，打开嗅了嗅顿时一股刺鼻的味道冲了出来。

    “怎么样，喜欢吧？”

    “呃......其实我的‘战斗力’很强的......”

    “那你还给我！”林阳说罢作势要拿回来。

    “别啊！”

    焦平见状急了，将神油护在胸口说道：“我不介意加强‘火力’，今晚‘全歼’翠花！”

    “艹！”

    众人一听直翻白眼，焦平这家伙当这是打仗呢？

    “对了，公司最近有什么奇怪的人来过吗？”林阳问道。

    “没有啊，怎么了？”白虎摇头。

    “你们还记得花鬼吧？”

    “记得！”

    “原来他一直躲在华夏，我两次遇到他都差点着了道！”

    林阳脸色凝重，将他和花鬼的事情讲了出来，尤其是昨晚那只诡异的大手，都快成他心病了！

    “不会吧，还有这种事？”焦平一听整个人都亢奋了，急吼吼地问道：“师傅，你只看到手，看不到人吗？”

    “嗯，对方的修为绝不在金仙之下！火鸾还要撕裂虚空，但那只手是凭空出现的，可见他对空间的控制，甚至超越了凤族！”林阳分析道。

    众人一听都沉默了，超越凤族想想都可怕！

    “算了，我先上去看看小颖，你们继续上班吧！”

    林阳说完起身离开，丁有道姐弟被焦平拉着，非得听听昨晚在坟场的详细经过......

    办公室里，汤颖正在闭目养神，自从怀孕后她就变得嗜睡起来。

    “小颖！”

    林阳走进办公室，轻声喊了一句。

    汤颖睁开眼看到是林阳，顿时莞尔一笑从办公椅上站了起来：“阳哥，你回来了！”

    “嗯，你怎么睡着啦？”林阳走过去将汤颖揽入怀中柔声问道。

    “我也不知道为什么，就是睡不够！还有......”

    汤颖说到这里顿了顿，含情脉脉地看着林阳说道：“没有你在我身边，我睡不踏实！”

    “放心，今晚肯定让你睡踏实！”林阳坏笑道。

    “讨厌！”

    汤颖俏脸一红，身体却不自觉地贴紧了林阳，冬天来了，还是阳哥身上暖和，堪比暖宝宝......

    两人腻歪了一阵，林阳问道：“对了，最近有没有陌生人来找你？”

    “陌生人？”

    “对，年纪比较大的女人！”林阳点头道。

    “年纪比较大？”

    汤颖秀眉微蹙，想了想突然灵光一现，说道：“我妈招了个员工，年纪挺大的，而且听我妈说这位付大姐很可怜，被儿子啃老连棺材本都没了！”

