    第554章各有心思

    第554章

    秦绾一只手扶着门把，转头看向坐在椅子上的云扬。

    见他面上除了平静，看不出多余的表情。

    她凝了凝眉，“你要回去很久吗？”

    云扬敛眸，“不确定。”

    “只要不影响录制进度就行了。”

    云扬放在桌角的手，手指不着痕迹地抓住了桌角。

    俊朗的脸上洋溢着笑，有些吊儿郎当，“要是相亲成功，我就打算留在家了。”

    “……”

    秦绾诧异地看着云扬。

    云扬脸上的笑容不减，“绾绾，你干嘛这样看着我，你和慕少程的孩子都几岁了。我还是单身狗一只，你不会以为，我真的会单一辈子吧？”

    “当然不是这样。”

    秦绾摇了一下头，脸上又浮起笑，“那我先祝你相亲顺利。”

    云扬很自信，“准备好份子钱，说不定我在你前面举办婚礼。”

    “等你发我请柬再说吧。”

    秦绾朝他挥挥手，下了楼。

    云扬看着她离去的门口方向，桃花眼里的笑意缓缓散去。

    绾绾，你现在真正的幸福了，也不会再需要我的陪伴了。

    我留在叶城，已经没了意义。

    一楼，谢萌萌看见秦绾从楼梯上下来，立即站起身迎了上来。

    “绾绾，红糖姜茶喝完了没，云扬说你好像感冒了的样子，硬是把我最后一袋红糖姜茶给抢走了。不会是我传染给你了吧？”

    这两天，谢萌萌有点小感冒。

    不曾发烧，她便没有吃药，只是喝着姜茶。

    “我没有感冒。”

    秦绾伸手摸摸谢萌萌，“那是左湛给你买的姜茶？”

    谢萌萌不太好意思，“你怎么知道？”

    “我听少程说的。”

    秦绾笑着打趣，“左湛给你买的姜茶，你怎么就让他抢了。”

    “你还笑话我。”

    谢萌萌嗔道，“云扬说你感冒了，我能不给他吗？”

    “对了，云扬说过两天要回家去相亲，你一会儿问问他怎么安排的。”

    “相亲？”

    谢萌萌眨了眨眼。

    有些惊讶，又有些了然。

    有些事，云扬不曾说过，也不曾明显的表现出来。

    绾绾不知道，她也不便说出来尴尬。

    “他是这样说的。”

    透过玻璃窗，秦绾看见路边，从车里下来的男人。

    她对谢萌萌道，“少程来接我，我先回去了，有事手机联系。”

    “去吧去吧，只要别当着我的面撒狗粮，怎样都行。”

    谢萌萌把秦绾推出青云音。

    路旁，男人身姿修长挺拔的站在那里。

    逆着光，五官立体英俊。

    看着她的眼神，却温柔而深情。

    秦绾的心里泛起甜蜜，眉眼染上笑意。

    “绾绾。”

    看着她走到面前，慕少程伸出手，自然而然的捉住秦绾的手。

    开门，看着她上车。

    “现在回公司吗？”

    秦绾侧身看着坐进主驾座的男人。

    “不回了。”

    慕少程倾身过来，先帮秦绾系上安全带，才系自己的。

    嗓音低沉的响在车厢内，“我们现在去机场，陪我去国外出差一趟。”

    “啊，现在？”

    秦绾眸子微微睁大地看着他。

    慕少程“嗯”了一声。

    又安抚道，“不用担心恩恩和心心，我跟雷东交代过了。”

    “去多久？”

    “顶多半月。”

    慕少程伸手握住过来秦绾的手，“绾绾，你不会不陪我的，是吧？”

    秦绾，“……”

    慕少程，“你不陪我，我会想你想得无心工作。”

    秦绾很无奈，“可是，我们陪恩恩和心心的时间好少。”

    她既想陪慕少程，还想陪两个孩子。

    慕少程勾唇笑，“心心不是有梓弦给她补课，顺便照顾她吗？你不用担心她，她说不定更愿意跟梓弦玩，而不是整天我们陪着。”

    “那恩恩呢？”

    “恩恩，等过了这段时间，空下来之后，我准备两个跟他同龄的孩子，陪他一起长大。”

    “？”

    秦绾用眼神询问，示意他说清楚些。

    车子上路后，慕少程才又解释，“恩恩很聪明早熟，但他终究是孩子。将来他要继承慕氏集团的，要学的东西很多……”

    “这些事我来安排，你只需要陪在我身边就行，不用操心这些。”

    -

    秦绾走后，谢萌萌上到二楼录音棚。

    就看见云扬坐在那儿发呆。

    她走到他面前，他都还不知道。

    她伸手到他面前晃了下，云扬才回过神来，“萌萌。”

    谢萌萌笑问，“绾绾刚才说，你过两天要回去相亲，那我们这两天需不需要赶下进度？”

    云扬，“你安排吧。”

    谢萌萌点了点头，“好，那我来安排，你买机票了吗？要不要我帮你订？”

    “还没，萌萌，你帮我订吧，周五之前都行。”

    “好。”

    “订了机票不用告诉绾绾。”

    “行，反正你回去相个亲就回来了。”

    “谁要相亲啊。”

    门口，郝美丽提着下午茶走进来。

    看了一圈，没看见秦绾的人影，她疑惑地问，“云少，萌萌，我女神哪儿去了？”

    谢萌萌接道，“被她的男神接走了。”

    郝美丽“噢”了一声，把袋子放在桌上，“她怎么走这么快，我女神现在和慕总是形影不离了啊。这算重色轻友吗？”

    “把算字去掉，自信点，你女神一直都重色轻友。”

    谢萌萌一本正经的说。

    记忆中，绾绾和慕少程虽然看起来水火不融。

    但实际上，沾上和慕少程有关的事，绾绾就是不一样的。

    “对了，刚才你们说谁要相亲？”

    郝美丽含着吸管，状似不经意地问。

    谢萌萌指指云扬。

    郝美丽便转头看向云扬。

    “云少，你要相亲了？”

    “嗯。”

    云扬心不在焉。

    郝美丽捏着手中的奶茶，片刻后，才问，“云少什么时候回去相亲呀？”

    谢萌萌眨了眨眼，替云扬回答，“他说周五之前。”

    “哦。”

    郝美丽又低头，吸了一口奶茶。

    正想说什么，就听见谢萌萌问，“云扬，美丽，要不你们两个这两天赶一下进度吧。你们要是没问题，我就安排一下，通知其他人。”

    郝美丽看着云扬，“我没问题。”

    云扬无所谓地回答，“安排好了发给我。”

    说完，他便拿起小叉子，看似专注，其实很心不在焉的吃糕点。

    郝美丽便含着吸管，看着云扬吃。

    (本章完)

