    诸葛铭台低睨着苏小白，不屑的说道：“死了陈六合的沈家，已经是一文不值，凭一个沈清舞也想撑起来？不可能！用不了多久，沈清舞也将无地自容，趁沈家病要沈家命的事情，我相信很多人都愿意做！我们走着瞧就是了！”

    “我草你吗，你们这帮畜生，每一个是好东西，小心遭到报应！”苏小白吃痛的捂着胸口，怒声吼骂道。

    诸葛铭台却是冷笑一声，不再去理会苏小白，似乎根本就不把苏小白放在眼里。

    听着诸葛铭台那无比的刺耳言语，沈清舞仍旧是波澜不惊，没有给予太大的情绪反应！

    她静静的看着诸葛铭台，道：“回去告诉诸葛家，不要高兴的太早，我哥最常说的一句话，没到结局，永远不要去妄断结论！因为事实总是喜欢跟世人开着一个个惊世骇俗的玩笑！”

    “你哥？哈哈哈，一个死人，还能诈尸不成？不对，就算诈尸也没机会，他已经尸骨无存了吧？早就葬身火海！”

    诸葛铭台阴鸷道，他的左臂，现在每逢阴雨天气，还会无比疼痛，几年来给他带来的无尽痛苦，他恨透了沈家，因为他的左臂，正是当年被陈六合掰断过，留下了永久性的暗疾。

    “这件事情一定会水落石出，巨大的压力下，阴谋者无处遁形，但愿你们诸葛家这次能够安然无恙！看看谁才能笑道最后！”沈清舞凝声说道。

    诸葛铭台脸色一狞，道：“真是不见棺材不落泪，沈清舞，你记得，等你败落之时，可以来找我，我可以把你当狗一样养着，拴上狗链子，供你吃喝！”

    这一刻，黄百万那对死鱼眼中，猛然迸发出了一股让人头脚冰凉的戾气，他歪头看了眼沈清舞，道：“小妹，可以杀人吗？”

    “不行！”沈清舞对黄百万很严肃的摇了摇头。

    “我用我的命换这么多人的命，这笔买卖不亏！”黄百万难得出现了偏执。

    “老黄，我哥跟你说过，你要把自己的命看着比任何人的命都要值钱！”沈清舞对黄百万郑重的说道，她看的出来，黄百万已经到了一种暴走的边缘。

    眼下这个段位的黄百万，足以算得上是一个及其危险的人物了，他的暴走，可想而知会是一件多么恐怖的事情，黄百万已经用一次次的心狠手辣证明了这一点！

    “哈哈，这是我听过最好听的笑话，小瘪三，你知道我是谁吗？就你也想杀我？我借你一万个狗胆，你都不敢！”

    诸葛铭台斜睨黄百万，一脸的轻蔑，他抬起一脚踹在了黄百万的肚子上，黄百万一个跄踉跌坐在地。

    “诸葛铭台，你不要得寸进尺！”沈清舞的眸子再次一凝。

    “怎么了？还想把我怎么样吗？看看你们现在的模样，跟一条条丧家犬似的！陈六合都死了，你们还拿什么出来玩？”诸葛铭台鄙夷的说道。

    “如果我哥还在的话，你不敢如此放肆张狂！你知道你现在像什么吗？就像是一只跳蚤，一只卑微可怜、只懂得仗势欺人的跳蚤！”沈清舞说道。

    “去你吗的！沈清舞，陈六合算个屁啊？有本事让他现在出现，我照样敢肆无忌惮！”

    诸葛铭台怒声说道，就像是一只被踩到尾巴的猫一般，好像沈清舞戳到了他的痛处上，他不想曾任，他这几年来，一直都活在陈六合的阴影中！

    “你现在的样子，真像是一个笑话！”沈清舞不屑的说道。

    诸葛铭台暴跳如雷，道：“沈清舞，你有种啊，到现在还敢跟我这么嚣张，看来你根本不知道你现在的处境啊？那我今天倒真要给你们一点颜色瞧瞧了！”

    说着话，诸葛铭台眼中闪过一抹戾气，道：“把这条狗给老子打残了！”他指着刚刚从地下站起来的黄百万。

    站在诸葛铭台身旁的中年男子登时不疑有他，向黄百万走去，眼眸冰冷，有凶色闪出！

    “诸葛铭台不能杀，但他带来的狗，却没那么多讲究！”沈清舞轻描淡写的说道。

    闻言，黄百万咧起了嘴角，露出了一个及其阴险的笑容，紧接着，黄百万如一条土狗一般，直接扑向了走来的中年男子。

    在众人惊讶的目光中，一拳就轰了上去，但被中年男子轻而易举的挡住了。

    这个男子虽不是什么了不得的高手，但好歹也是地榜上有名的强者，黄百万在他的面前，那还不跟蚂蚁一样，说一声手无缚鸡之力也不为过。

    “还敢挡？我草你姥姥的，再敢挡一下，老子把你的双手全都砍断！”黄百万凶狠的说道，拳头毫无章法的再次摆了起来。

    “找死！”男子冷厉一喝，眼看就要一拳把黄百万打翻在地，如果这一拳打结实了，估摸着黄百万恐怕就要直接瘫倒，下半辈子可能都要变成傻子！

    然而就在这个时候，一声更加浑厚的声音响起：“找死！！！”

    这道声音从四合院的墙头传来，声音无比浑厚而沉闷，就像是闷雷一样撞击在众人的心中，让得那拥有地榜实力的中年男子都猛然一颤，全都竟然硬生生的悬在半空，不敢落在黄百万的头颅之上！

    “砰！”让人大跌眼睛的是，黄百万的拳头却是到了，捶在了对方的脸上，把中年男子打的眼角红肿淤青！

    众人转头看去，只见不知何时，墙头上立身着一个黑袍黑发的老者，这老头气息阴鸷，就跟个鬼一样，给人带来阴森森的感觉。

    就是他的一声吼，直接把身为地榜高手的中年男子给直接震住了，浑身发寒！

    “草！王八蛋！还手啊，挡啊！”黄百万可管不了那么多，操起拳头就一顿猛揍，男子却丝毫不敢还手！

    因为他很清晰的感觉那黑袍老者身上的杀气，只要他敢有丝毫还手的念头，恐怕就会被当场击杀！并且毫无悬念！

    就在这样诡异的情况中，黄百万竟然硬生生把一个地榜高手干翻在地，拳打脚踢凶狠无比，打的男子是鼻青脸肿鲜血淋漓。

