
　　神谷未来稍微靠近了一些北川寺。

　　北川寺面色没有半分变化，仿佛刚才长泽青所说的事情根本就无法让这个青年产生丝毫情绪上的波动一样。

　　事实上也正是如此，北川寺在过来之前就已经做好最坏的心理准备了。

　　毕竟他之前在伊晦神子的日记上面就多少料想到了许多。

　　只要将所有事情都预想到最糟糕的状态，那么接下来发生什么都不值得惊讶。

　　相比起岛民的监视，北川寺更想知道神谷未来的父母究竟是在什么地方失踪的。

　　想到这里，北川寺将手边水杯中的水喝干，随后问道：“请问未来的父母究竟是在什么地方失踪的？”

　　长泽青摇头，唉声叹气道：“不是我打击北川君，就算你知道地点也应该是没有办法进入其中的。”

　　知道地点也没办法进入？

　　“难不成村民还会阻碍...？”神谷未来紧皱眉头问道。

　　长泽青点了点头：“他们告诉我们，治先生和千寻女士已经被卷入试炼，倘若能通过考验，那么他们就能够成为这座伊晦岛的‘天人’，在试炼的期间任何人都不允许去打扰那两个人。”

　　他说着说着就抓起了自己头发，神情之间满是不理解：“虽然我也知道‘天人’的意思是达成正果之人，但是被卷入试炼究竟是什么意思？说到底那些人已经将前往御神森的道路全部都封死了。”

　　长泽青干笑两声，显得极其无奈。

　　被卷入试炼？

　　这个试炼又代表什么？

　　北川寺目光闪烁，沉吟一声后站起干脆地问道：“长泽先生，请问未来的父母是不是在御神森失踪的？”

　　“...是的。”长泽青不太理解北川寺想表达的意思。

　　“那么请问御神森怎么走？”

　　北川寺继续问道。

　　“......”长泽青。

　　他只觉得自己刚才那一番说明与讲解北川寺完全没有听进去。

　　长泽青忍不住抬头注视北川寺的表情。

　　北川寺毫不后退地与其对视。

　　仿佛是感受到北川寺目光中的坚决，长泽青这才重重地叹息一声，不得不同意道：“好吧，我这就带你过去看看，北川君。”

　　“不过我也希望你不要冲动，实在无法从正面进入我们也可以暂时退回，一起去思考进入御神森的方法。”

　　“我不会冲动的。”北川寺毫不顾忌地回答道。

　　长泽青低沉地应了一声。

　　他也看得出来，这种性格的北川寺并不是会冲动的人，刚才说得那句话也是给他提个醒而已。

　　长泽青决定带北川寺一起过去看看，他相信北川寺也不会做出一个人冲上去与一众看守出入口的村民们互殴的行为。

　　况且看北川寺这副样子，也没有那种能与那些长期做体力活的村民们叫板的能力。

　　这么一想，长泽青就安心许多了。

　　而就在他放下心的那一刻，北川寺突然又开口了。

　　“我想请问一下伊晦岛住民大概有多少人？”

　　嗯？

　　这个问题是什么意思？

　　长泽青张了张嘴，虽然不明白北川寺这个问题的用意是什么，但他还是思索一会儿后地回答道：“呃...只看表面统计的话，估计有个一千多人在这里居住吧。”

　　“才一千多个人么。”北川寺眯起眼睛，小声地喃喃自语道。

　　“呃...北川君你刚才说了什么吗？”长泽青不太理解地看着北川寺。

　　刚才北川寺说话的声音实在太小了，所以他根本就没有听清楚北川寺喃喃自语的内容。

　　“没什么。”北川寺声音平稳地说道：“只是对接下来要去做的事情安心了许多。”

　　“......是这样吗？”

　　长泽青丈二的和尚摸不着头脑。

　　从刚才的对话中，他那怕是一厘米都没有感觉到有那么让人安心了。

　　但是北川寺却偏偏说他安心了许多。

　　长泽青甩了甩头，把这些杂念甩出头后也不管那么多，转过头对神谷未来也强调了一遍：“不管怎么样，千万不要冲动，明白了吧？未来。”

　　说到底北川寺还是透出一种十分让他放心的感觉，现在最担心的就是神谷未来这个神谷治与神谷千寻的血亲会做出一些不理智的行为。

　　毕竟那是神谷未来的血亲。

　　“...我知道。”神谷未来答应一声。

　　“好，那我们过去看看吧。”得到神谷未来的保证后，长泽青勉强算是放心地拿出了手电，打算带着两个人前往御神森。

　　现在已是夜晚七点，天空已经黑蒙蒙的一片，单纯的视物也无法注视太远，故而也需要手电筒。

　　从这里走到御神森需要大概十五分钟的时间，中途要经过一条山林小路，在彻底远离外界的喧杂与吵闹的那个时候，一条顺着道路，蜿蜒而上悠长参道就出现在了北川寺与神谷未来的面前。

　　注连绳系在两边幽深的树木之上，上面的‘之’字型御币在山风的作用之下微微摇曳着。

　　在这条参道不远处，有闪烁着的灯光。

　　好像有数个村民在看守着这条参道一般。

　　长泽青将手电关上，压低声音对着身边的北川寺与神谷未来说道：

　　“参道走到尽头便是御神森了，御神森里面没有指示板或者是参道，据说在御神森的最深处，侍奉着伊晦岛中最为著名的神木，御神木，据说是只有修成正果之人才能够到达那个地方。”

　　“原来如此。”神谷未来点了点头。

　　长泽青继续说道：“正如你们所看见的那样，现在看守的人有些多。估计还是得再寻找其他时机过来查看情况了。毕竟晚上我们几个能做到的事情也十分有限，对吧？”

　　他正打算劝说北川寺与神谷未来差不多到这里就可以返程了，但一路上没怎么说话的北川寺又开口了；“换而言之，未来的父母两个人就在御神森之中，对吧？”

　　“...这么理解倒是没有问题。”长泽青点头。

　　北川寺若有所思地点头，接着从衣领处摸出一个小布偶交给神谷未来，嘱咐道：“你带着可怜，现在就可以回去了。若是村民真有什么问题的话，你们就找个地方藏好，可怜会在路上给我留下标记找到你们的。同样的，可怜现在也拥有一定的战斗力，不过你们尽可能还是不要陷入拖斗或者缠斗的情况，明白了吗？”

　　北川寺这像是在交代后事语气让长泽青本能地感觉有点不妙：“北川君，你打算干什——”

　　北川寺看了一眼长泽青：“麻烦长泽先生暂时照顾未来了。”

　　“不是，你打算干什么...”他完全摸不着头脑了。

　　接着——

　　在长泽青的目光下，北川寺脚步一动，以他根本看不明白的速度冲上参道上面有灯火闪烁的地方...

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　五声沉闷的响声从上面传来。

　　那是人体倒落在地的响声。

　　长泽青脸上的震惊之色还没有褪去的瞬间，北川寺又从上面迅速下来，神情平静地说道：

　　“看守已经全部解决了，你们现在就离开这里。”

　　“......”长泽青。

　　北川寺是让自己放心的人？

　　北川寺看上去不会太冲动？

　　北川寺这个性格的人不用特别担心？！

　　长泽青现在只觉得自己前面一两百个字的心理描写全部像是喂了狗一样，他嘴角抽搐，深呼吸好几次后才点了点头：“我明白了。”

　　北川寺的本事出乎了他的意料。

　　至少长泽青是没有看清楚刚才北川寺究竟干了些什么，那些看上去身强体壮的村民就直接倒下了。

　　要是把事情交给北川寺的话，应该是没有问题的。

　　但这关键是在后续。

　　要是有人替换看守的时候，发现了上一批看守的人全部倒下的情况——

　　怎么想都不太好吧？

　　“寺君...”神谷未来张了张嘴。

　　看着她的表情，北川寺只是点了点头，靠着她的耳朵说道：

　　“放心。”

　　“...嗯。”神谷未来点头，随后双手张开，用力地抱了抱北川寺：

　　“寺君，谢谢你。”

　　“走吧。”

　　北川寺摆了摆手，接着便拽着背包，转过身头也不回地向御神森参道的深处走去。

　　他双眼之中有幽黑色的气流闪过——

　　......

　　时间来到被困的第三天，今天探索周围也并没有什么发现，反倒是善念耗费得太多了。

　　神谷治放下记录本，看着手边已经黯淡许多的手电光线，紧紧地皱起眉毛。

　　手电的电池已经没有几节富余的了，食物也仅剩下一天的份了。要是在明天还想不出来办法，说不定就真的会被困死在这片幽邃的树海之中。

　　这片死域的底下藏着许多死尸，通常走在半路上就突然冒出来一个怨灵，怨念也是他所见过最为浓厚的地方。

　　“难不成这就是伊晦岛人口锐减的最大原因吗？”

　　神谷治思考着。

　　要是不去想就必然会死在这里，可要是动脑筋想一想，或许还有一线生机。

　　“霙镜的情况怎么样？千寻？”神谷治一边往火堆里面添着柴火一边开口询问道。

　　神谷千寻摇了摇头，一向神经大条的她也知道现在的情况不容乐观。

　　她从怀中取出一枚小小的圆镜。

　　这面圆镜边缘光滑，在镜面的最中央还洒落着几瓣犹若雪花一般的优美纹路。

　　这雪花纹路缠着淡金色的气流，整块镜片也因此闪烁着奇异的光彩。

　　霙镜，这是早年神谷治与神谷千寻前往一处流传悠久的土风建筑中寻找到的东西，上面奇异的雪花纹路能够聚集善念，解决人体的病痛。

　　且善念也是最为克制怨灵的东西，因此神谷治与神谷千寻就将其留了下来。

　　事实上他们还有许多种道具，都是应对怨灵的东西，但是那些也就是一些随身消耗品，在这个死域中很快就消耗完了。

　　留下来的两种，一种便是神谷千寻那边的霙镜，另一种则是他现在身上揣着的古旧的御神杵。

　　这两样道具由于常年在身边，让他们也拥有了一部分聚集善念的能力，这也是他们为何那天能一眼看出巫毒娃娃异样的最重要原因。

　　说起巫毒娃娃...神谷治就禁不住想起了北川寺。

　　那个长相冷硬的青年。

　　虽然当时对方没有说出来，但想来对方应该也对未来有所好感吧？

　　“也不知道未来现在怎么样了呀。”神谷千寻抱着双腿，侧着脑袋看向神谷治。

　　神谷治扫了她一眼：“她那个性格不会吃亏的，就算我们两个不在了也一样。”

　　“嘿嘿。”神谷千寻嘿嘿地笑了两声，挪动屁股紧紧地贴着神谷治：“说起来当年我们俩是怎么认识的？调查民俗的时候吗？还是说——”

　　神谷治有些嫌弃地看了她一眼，提醒道：“是上学的时候。”

　　“是喔。”神谷千寻眼睛骨碌地转了一圈，嘿嘿地笑了两声：“治还是一如既往的记性好啊。”

　　神谷治闻言摇头：“这与记性好不好无关，有些事情就必须用心去记住。”

　　是的，不管是别人的施恩，还是一些种重要的事情，神谷治都会牢牢地记下。

　　或许现在没有那个能力去偿还，但以后有能力，他也会将其一一补上。

　　可就目前的状况来看，生还的几率有些微乎其微的意思。

　　两人陷入沉默。

　　过了一会儿，神谷千寻才提议道：“治，要不然我们明天直接去...那个地方吧？”

　　“......”神谷治面色微微一沉。

　　神谷千寻所说的那个地方，其实是他们早就已经发现的古村群。

　　那一片古村已经荒废许久，完全没人居住。

　　奇异的图腾，腐败木头，冲天而起的怨念...

　　那片古村处处都透露着破败与诡异的感觉。

　　同样那片古老的村落也是这片死域中怨念最为浓烈的地方。

　　或许在那里能找到突出险境的机会。

　　但同样的，他们两人也可能会因此死在其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也就是所谓的机会与风险是并存的。

　　神谷千寻见丈夫没有表态，又继续说道：“我们现在还有一天份的粮食，要是继续这么熬下去，不用等着遇见那些可怕的东西，我们就会自然而然的衰弱，到时候就真的完全没有任何机会了。”

　　她站起来，捧起自己丈夫的脸，目光闪闪：“不管怎么样！我们都得试一试，治。”

　　神谷千寻这神采飞扬的样子，让神谷治想起了自己与她第一次见面的时候——

　　“不管有没有调查价值！研究这种东西很有趣啊！难道你不这么认为吗？治君？”

　　他深吸了一口气：

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百二九章.北川寺不是个冲动的人(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 