    临近黄昏，厚厚的云雾盘踞在天空，天空之下，游轮上的训练家们心思很沉重的望着眼前无法进入的遗迹。

    目前为止，只有两个训练家成功进入了遗迹：悟松天王、嘉德丽雅天王。

    两人的战力，毫无疑问比在场绝大多数训练家都要强大。

    但这根本没什么用。

    两人都是稀里糊涂的就进入了遗迹，而且还别提什么收获，遭遇一个比一个惨。

    悟松天王直接被秒了出来，嘉德丽雅天王也被打的脑袋出了些问题。

    所以不管怎么看，这个遗迹都不是可以轻易探索的地方。

    这让不少人打起了退堂鼓。

    毕竟，嘉德丽雅都说这里可能是传说精灵的领地了。

    对于这个说法，游轮上的训练家们认可程度还是挺高的。

    “我看今天就到此为止吧。”

    听着游轮上超能力者们的闲言碎语，悟松天王摇头道。

    半天下来，他们还是没有找到稳定进入遗迹的方法。

    唯一的收获，就是确认了遗迹的危险性好像不高。

    虽然里面的守护精灵很强，但这些精灵，却如同考验一般对待被拉入的训练家。

    这也让悟松等人更想知道这个遗迹存在的目的了。

    难道说，是烈焰猴、武装磁怪幕后的传说精灵在挑选适合的训练家，准备给予一个机遇？

    这种故事，在精灵世界广为流传。

    传说中，凤王就会落下自己的虹色之羽，引导被认可的训练家与自己战斗，成为“虹之勇者”。

    除此之外，还有阿罗拉岛神设计的诸岛巡礼这种大考验。

    如此看来，遗迹的主人的想法，也似乎不是那么难猜了。

    …………

    “布咿……”

    与此同时。

    超能城堡内。

    伊布表情悲壮的站在大屏幕之前，阻止着它的愚蠢举动。

    送走了嘉德丽雅，还安排好了两只雪拉比后，超梦下意识就要把那个神奥冠军给拽进来磨练方缘。

    超梦刚想动手，伊布连忙阻止了它。

    伊布目光凶狠，你想坑方缘，方缘想坑我，等量代换就是你超梦要坑我，你不能这么做！

    超梦：“……”

    超梦看向了坐在沙发上喝着橙汁的方缘，以及替方缘出头的伊布，陷入了沉思，这也在你的预料之内吗？

    “松开——”超梦看向了用念力拽着自己胳膊的伊布。

    “布咿！”伊布瞪着眼摇着头。

    “松开！”

    “布咿！”

    超梦：“……”

    “哈哈哈哈……超梦你放弃吧，你扭不过伊布的。”方缘看着伊布和超梦，顿时笑出声道：“希罗娜认识我，还帮了我不少忙，以这种方式喊她进来对战，的确有些不太好，你还不如送我和伊布出去和她对战。”

    “这样，也减少了你暴露的机会，你别忘了，烈焰猴、自爆磁怪、齿轮组? 这些精灵? 都是记载在我的资料中的，而这些资料? 希罗娜亲自帮我处理过。”

    超梦一阵语塞。

    “换人吧换人吧? 让希罗娜进来战斗，不如我去跟她摊牌? 让她成为帮凶帮我喊来更多陪练。”

    “我看，下一个人就拉那个阿柳进来? 让达克莱伊和他对战吧。”

    “还是说? 你也想对战看看？”

    “不需要——”

    “我要对战，也是去找其他传说精灵。”超梦哼了一声，跟训练家对战，实在没什么意思。

    “那就这么说定了? 下次我遇到传说精灵? 喊你过去对战。”方缘咧嘴。

    说起来，橘子群岛的洛奇亚爆诞，也快开始了吧？

    不知道小智那边的情况怎么样了。

    他正好也要去橘子群岛比赛，到时候喊超梦过去薅洛奇亚几根毛，火之神几团火? 应该可以做到吧……

    超梦：？？？

    …………

    外界。

    游轮即将返航。

    “可惜了，我还以为下一个会把我传送进去? 怎么忽然没动静了。”

    甲板上，虫天王阿柳遗憾开口。

    “我倒是想挑战下你们口中的烈焰猴、武装磁怪究竟有没有那么厉害。”

    “白痴……”

    悟松推了推眼镜? 道：“很明显这是用来考验超能力者的遗迹。”

    “就算有下一个被选中的训练家，也应该是……”

    悟松看向了依然在破解封印的城都预备天王一树? 互相讨论什么南、枫姐弟? 以及望着大海不知道在想什么的娜姿? 如果真有下一个，也应该是他们才对。

    而不是眼前这个玩虫子的家伙。

    只不过……

    遗迹的主人的考验标准，会不会太高了一点？

    有那样的烈焰猴作为守护精灵，拦住去路，除非是最顶级的训练家，否则根本没人能获胜啊。

    “你这是歧视虫系训练家，别的不说，但虫系可是克制超能力系的。”神奥四天王中，阿柳唯独不怕悟松这家伙。

    “呵呵，那又如何。”悟松淡然。

    “你被猴秒过。”阿柳。

    悟松：？？？

    靠，怎么还提猴？

    “就算我被猴秒过，你也绝对不可能被选中，如果你被选中，我去收服只绿毛虫当主力养！”悟松怒怼阿柳。

    下一秒，阿柳表情茫然的被白光覆盖，一下子消失在了原地。

    悟松：？？？

    悟松：“我特么？？？”

    悟松看到消失的阿柳，傻眼了，不会吧，不会吧，他快速看向了封印方向，怀疑了起来。

    这只传说精灵，是不是在他游轮上安监控了，刻意针对他悟松？

    特喵的还真把阿柳这个玩虫子的传送进去了？？

    “绿毛虫就绿毛虫……进化到巴大蝴，起码也能用念力……”悟松沉默过后，朝着四周喊道：

    “大家——暂停返航，刚刚阿柳天王……也失踪了！！”

    …………

    阿柳天王失踪了？？

    第三个受害的四天王出现，游轮上的训练家都愣住了。

    希罗娜更是不满的看着封印，暗道为什么不是她……

    她可是在这里等了半天，就等着自己被传送进去呢。

    结果……

    是阿柳这家伙？

    “又见面了，希罗娜小姐。”

    就在希罗娜气的想吃冰激凌冷静一下的时候，忽然一道令希罗娜感觉熟悉的声音传来。

    “这个声音……”

    希罗娜猛然转头，看见了正在走来朝着自己挥手，肩膀上挂着伊布的方缘。

    “方缘？？你怎么会在这里？？”希罗娜惊讶无比。

    方缘这个时候……不应该在关都肝世界锦标赛吗？？

    “这个……说来话长？”方缘挠了挠脸颊。

