    “叮～！“

　　系统公告：恭喜玩家折戟沉沙成功杀死帝君级b。-野蹄?考尔，获得幸运值2点，获得声望值200000点，获得混乱远征积分50000点，并且，成功从野蹄?考尔身爆出所携带的至宝。。【飞龙护手】七十二鬼器?卓越★★★★★★★★！

　　……

　　我笑得差点就要合不拢嘴了，泪残痕。。尹沛萌大妹子果然给我们留下了一个聚宝盆啊，得来不费功夫，让我升到241级不说，还有2点幸运值和5版本积分，这份大礼收下来真是有些不好意思了，更重要的是，运气好到卓越，居然又得到了一个七十二鬼器之一，飞龙护手，不知道有什么卓越的效果。

　　脚踏大地，猛然迸发出战争粉碎来组织任何刺客的偷取战利品，没有什么人，因为我的暗黑瞳是持续切换开启的，除非佩戴鬼湖镜的离歌能够躲过我的侦察，而地图那么大，离歌不可能做到如影随形的，毕竟他自己也得拼命练级，这样才能维持他在等级榜的前十排名，任何一个高手的成功，都是汗水与努力凝聚而成的，绝无偶然。

　　伸手捡起了b爆出来的战利品，首先就是那个火红色的护手，我心里也在直打颤，这会是什么呢？我现在的护手是寒武神器的九天离火手链，要是换成七十二鬼器的话，似乎也并不过分。

　　捧起护手，一股灼热的感觉沁入掌心，啧啧，就是这股熟悉的感觉，伸手一拂，护手的属性化为紫色光幕凝聚在空中，周围的玩家历历在目。。

　　【飞龙护手】七十二鬼器?卓越★★★★★★★★

　　防御：11000

　　魔防：10500

　　力量：+2540

　　体力：+2400

　　敏捷：+2350

　　智力：+2200

　　策略：+142

　　附加：提升使用者95%的攻击力

　　附加：提升使用者50000点气血限

　　鬼器特效：飞龙手，强行解除目标指定的一件装备使用效果，持续15秒钟，冷却30秒

　　卓越特性：存储空间，提升使用者2000格的包裹空格

　　凹槽：12

　　需要等级：240

　　需要声望：1200000

　　……

　　“操！”

　　一看见那飞龙手的特效，我就心跳忍不住加速了，强行解除目标一件装备的使用效果，这在k里的作用可想而知了，譬如与拥有鬼器、神器的玩家交锋时，解除相应神器的使用效果15秒钟，这是相当逆天的行为，另外，最直接的方向就是解除对方武器的效果，等同于15秒钟的缴械，在这个游戏里，玩家并没有缴械技能，这个鬼器的效果在单挑k里简直就是神一般的存在，完全不啻于镇天链那种属性！

　　紧握着飞龙手，我笃定道：“靠，这个鬼器护手我要了，扣除30点行会积分，大家都没有什么意见？！”

　　虎豹骑嘴角抽了抽：“还能说什么呢，鬼器虽然好，但是我们的等级不太够，声望值也差多了，在场的玩家，除了你之外，还有谁能符合要求的？”

　　月光石美美的笑道：“是啊是啊，那就用rll点规则，没有人跟你竞争，陆尘你连那30的行会积分都不需要扣除的啊……”

　　我有些不好意思了：“那怎么能行，行会积分还是要扣的，不能贪得无厌……”

　　北冥雪小脸蛋满是笑意：“好了，哥哥别装了，收好飞龙手，看看其余的装备，有没有我们能用的，好歹我们也在驱赶泪残痕的一战里起到了一丁点作用了好不好……”

　　我点头，飞速将九天离火手链换下，装备飞龙护手，技能栏里马跳出了飞龙手的技能图案，同时属性也暴涨了一大截，鬼器的属性就是好，现在想想，鬼湖镜的附加属性实在是逊爆了，只不过100%隐匿有些逆天而已，相比性价比，逍遥吟、镇天链都要胜过于鬼湖镜，事实，已经出了的鬼器排名也是这样。

　　另外，飞龙护手拥有2000格存储空间，也让我的包裹提升了极大容量，幸福感油然而生，能够加包裹空格的装备，要么是附加的行军袋，要么就是护手了，何艺、林逸欣的护手都是加00格的，快要赶超我的九天离火手链了，现在换飞龙护手，太幸福了！

　　看看属性，嗯，各方面都有了新的飞跃。。

　　id：折戟沉沙称号：死神霜刃

　　职业：死亡剑术宗师

　　等级：241

　　生命：1116550

　　攻击：3975045570

　　防御：10465

　　魔防：96920

　　声望：1625400

　　策略：2320

　　幸运：10

　　……

　　基础防御过10，基础气血110+，属性才是王道！

　　接着，看b爆出来的其余装备，一一将属性呈现在众人眼前，月光石、虎豹骑、无关风月、北冥雪等纷纷睁大了眼睛瞅着，看看有没有自己能用的装备。

　　结果，略显失望，只有一个太古仙器的盾牌拥有挺不错的效果，给了天堂雨所在军团里的一个高阶魔骑士，据说是小雨的表姐，长相平常，但是身材很赞，其余的资料我就不知道了，反正杜十三是这样跟我描述的，基本，我这位兄弟对女人的描述就是双手一拖胸前，流着口水说：“双峰插云、臀翘如岩、双眸如水、双腿如玉！”

　　当然，其实我也是非常赞成的，食色性也，不过我还是觉得林逸欣和何艺的身材最赞了，秒杀整个中国服务器的女性玩家，似乎，很多人也会赞同我这个想法，只不过，他们摸不到，而我能够摸到而已……

　　想着想着，老脸一红，娇羞的轻抚着九州寒的剑柄……

　　“靠，你脸红什么……”无关风月瞪着我：“一定是想什么邪恶的东西了！”

　　我：“没有……”

　　无关风月歪头看我，轻轻摇摆翘臀：“没事，承认，其实我就喜欢你这一点……”

　　我：“……”

　　……

　　这时，何艺、林逸欣、慕容明月等人再度纷纷发来贺电，并且表示这贺电发得也太勤快了一些。。

　　林逸欣：“小骗子，飞龙护手到手了没有？一定要拿下来，用来缴械最好玩了，回头借我打两天竞技场玩哦！”

　　何艺：“嘻嘻，恭喜我们家陆尘，又得到了一个鬼器哦！”

　　慕容明月：“亲爱的，你那么犀利，啥时候给我打一个牧师专用的鬼器？”

　　许阳：“擦，陆尘的运气真好，恭喜恭喜！”

　　杜十三：“九天离火手链，不卖的话给我用，我出300rb收购……”

　　战天：“陆尘你小子运气真不错啊，你是在古混乱秘境？小心点哦，紫葡萄和北境、青土城的人都在，别被爆掉了，我个人意愿还是很希望多留一些鬼器在中国服务器的！”

　　吻月：“哦，陆尘哥哥你好棒哦……”

　　我：“……”

　　一一回复，然后就差点吐血了。

　　……

　　正在这时，忽然一条信息降临，来自于一个刚加不久的好。。

　　萍水相逢：“陆尘，你在古混乱秘境的哪儿？”

　　我：“在牛头人押运车那边，坐标大抵是113727，09200这里，怎么了周萍？”

　　萍水相逢：“嗯，太好了，距离我们只有三里路，我们十二乐师也在古混乱秘境，目前正缠住了一个帝君级b，不过……我们正在被巨象城的玩家攻击，想请你驰援一下！我们的坐标是1202,11277这里，如果方便的话，来帮帮我们，会有酬劳的哦！”

　　我：“嗯，对手是谁，你们撑得住吗？还能撑住多久，对方有多少人？”

　　萍水相逢：“是行云流水的人，行云也在，他们有一个神级的法师，攻击力超高，我的骑兵禁不起他两次神魔破的，太狠了，行云流水的人数太多了，至少有五万众，我的人有10，但是目测二线公会打不过超一线的行云流水，你多带一些人过来哦！”

　　我头皮有些发麻，nnd，居然在这里遇到行云了，其实我一直不想跟这个大妞正面对抗，毕竟我在生死决谷最落魄的时候，只有这个温柔的帮助过我，并且，行云已经找到了神火杖的主人，周萍说的那个超强法师，手里拿的一定是神火杖，一旦遭遇，爆还是不爆，这是一个问题，一旦用逍遥锁把那个法杖爆出来，行云不恨死我才怪。

　　不过，还是决然道：“周萍，你放心，我会尽快赶到，你要在我赶到之前别挂掉啊！”

　　“k，我知道啦，你快点，我的人阵亡太快了！”

　　“嗯！”

　　……

　　迅速在行会管理层的频道里发了条消息。。

　　“在古混乱秘境的1202,11277这里，我们还有谁的队伍在这里？紧急情况，请速度回复我！”

　　很快的，几个人回复。。

　　传说中的勇者：“陆尘，我的万人团距离这里大约有20分钟行程！”

　　鬼谷子：“折戟老大，我也差不多20分钟行程！”

　　乱月：“我就在附近……”

　　何艺：“我大约90分钟行程……看来，姐姐我走远了……”

　　我：“……”

　　沉吟一声，我说：“三个万人团，再加我的1.5人，差不多能够应付了，大家立刻全速前进去那里，我们有大战要打了……”

　　李承风：“兄弟，具体什么情况？”

　　我：“十二乐师，周萍、默默抱熊带领的队伍在那里打一个帝君级b，不过巨象城的行云流水也在那里，所以，我们要立刻过去驰援，好歹十二乐师也是我们的盟之一。”

　　“嗯，立刻过去会合！”

　　“好，等人都到齐了再打，否则打不过行云流水的，行云也在，一旦用象牙塔战术，龙曜铁骑简直就是活靶子……”

　　“嗯，呸那妞！”