    “呵呵。”

    炸街南风面带冷笑，目光阴森。

    原本，他和娜娜关系都挺近的了。

    他感觉，从朋友变成男女朋友，也就差最近一步、临门一脚。

    不说板上钉钉，也差不太多。

    结果。

    就是因为这混蛋的出现，害的他接连出糗。

    现在，他分明感觉得到。

    不只是娜娜，就连琦琦、夏天，就连草莓酱那臭丫头。

    都对他很是抗拒，越来越不愿意搭理他。

    照这么发展下去，还追到娜娜？

    追个屁了！

    而这一切，都这家伙的原因！

    从他出现，自己就没好过！都怪他！

    炸街南风死盯着深渊，是越想越生气。

    眼神，也越发阴森。

    不过，今天，终于有报仇的机会了！

    老子要把这段时间，在你身上受的委屈，全讨回来！！

    “王八蛋，你不是能装么。”

    “现在，我「天下会」的朋友，这么多人在这里，我看你还怎么跟我装！。”

    炸街南风控制不住心中怒火，大吼道。

    而他话音才落，熊霸天下等人，终于是动了。

    冲撞！

    崩击！

    背刺！

    连珠箭！

    普攻！

    “呵呵。”

    炸街南风冷笑着，这个解恨。

    他似乎，都看到深渊被集火、秒杀的场面。

    可是下一秒，他却傻了眼。

    十数道攻击，几乎同时砸到炸街南风身上。

    那些攻击铺天盖地，仿佛涨潮时的巨浪，将炸街南风淹没。

    炸街南风血条瞬间清空，倒地，濒死。

    “你，熊老大，你干什么？。”

    “你打错了，打他，打他啊。”

    炸街南风眼珠子瞪溜圆。

    他指着深渊，愤怒吼道。

    熊霸天下怒视着他，伸手指着他鼻子。

    “老子打的就是你！！”

    不只是熊霸天下，逆风行、天霜拳等人，也是围着炸街南风，对他怒目而视。

    炸街南风再次傻眼。

    之前，这些人对他还相当恭敬，甚至是百般讨好。

    怎么下一秒就这样，这翻脸也太快了吧。

    反应过来，炸街南风也怒了。

    “打我？你敢打我？”

    “我可是「炸街」的人，「炸街」老大是我表哥！”

    “我们盟友「黑色闪电」可是职业游戏玩家，职业战队！”

    “你杀我，他们不会放过你的！”

    炸街南风怒吼着。

    而熊霸天下都懒得装了，他脸上露出一丝不屑。

    “「炸街」？你们炸街算个屁！”

    “黑色闪电，又能怎么样，老子不怕。”

    “老子以为你是深渊，是远神的朋友，才把BOSS让给你，还帮你们打。”

    “谁知道，你非但不是他的朋友，还对他不怀好意。”

    “老子要早知道这些，会把BOSS当给你？会帮你打，你算个屁。”

    “不是深渊大神的朋友，你装你妹的大尾巴狼啊。”

    熊霸天下指着炸街南风鼻子，一通大骂。

    “你妹的，还敢跟深渊大神吆五喝六的？谁给你的勇气。”

    “早知道你跟深渊大神不对付，我刚才就应该给你一套秒了。”

    “别特喵的装死，起来！刚才牛批吹的当当响，你倒是读条，起来呀。”

    “差点被这王八蛋害死。砍他，不砍死他十次八次，不解我心头之恨。”

    不只是熊霸天下。

    天霜拳、逆风行、一步惊云，这些「天下会」主力成员。

    均是围过来破口大骂，狠狠瞪着炸街南风，眼中恨意毫不掩饰。

    他们这恨，可不是装的。

    「天下会」其它队伍的成员不知道，他们这几个主力，可是亲身体会过深渊的恐怖的。

    毫不夸张的说。

    深渊的恐怖战力、和狠辣手段，都快给他们留下心理阴影了。

    要不，他们能从「巴克遗址」，逃到这「火炉堡」来么。

    这才让那位大爷消气儿，不再追究我们。

    你小子，就来这一出，这不是害我们是什么？

    这些人越想越气，越骂越凶。

    而炸街南风已经傻眼，他眼睛瞪圆，脸上满满的都是不敢相信神色。

    原来，他们这么恭敬，这么讨好。

    不是因为我们「炸街」，而是因为，深渊那个混蛋。

    这、这怎么可能。

    但反应过来，他心中被不甘心占满。

    不可能！这不可能。

    那混蛋不过一个垃圾建筑师。

    就算等级高一点，打副本过任务厉害一点，又能怎么样。

    他凭什么让「天下会」这么强大的公会，对他百般讨好，恭敬有加？

    凭什么，他凭什么啊。

    炸街南风心中怒吼着。

    “刚才你怎么说的来着。”

    “两个选择，是砍掉你几级，还是废掉你复活次数，对吧。”

    “行吧，你选吧。”

    正当这时，深渊冷漠的声音传来。

    炸街南风抬头，发现深渊目光冰冷，脸上没有任何表情。

    不过，这表情落在他眼中，却成了得意与装批。

    你个王八蛋，不就认识「天下会」的人么？

    你牛什么牛？你装个屁装。

    炸街南风心中怒骂。

    不过，他却是忘记了。

    刚才借着「天下会」的人，他可是比深渊还要嚣张的多，几乎牛到快起飞。

    但骂归骂，对于深渊的问题，他根本不敢回答。

    而深渊也没搭理他。

    “你看着办吧。”

    深渊跟熊霸天下说道。

    这话一出，熊霸天下、天霜拳等人，如获大赦。

    他们对视一眼，面露喜意。

    深渊说这话，分明表示，不会因为这事儿记恨、追究他们。

    “远神，有事儿您去忙，这里交给我们了。”

    “这小子敢跟您装批，我们指定好好教育教育他，收拾的服服帖帖的。”

    “看他以后，还敢不敢跟你装批。”

    熊霸天下将胸脯拍的直响，保证着。

    天霜拳、逆风行，更是直接对着炸街南风。

    继续叫骂，继续教育。

    “咻。”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    才跨步骑上，准备回城。

    却见几名玩家，正骑着坐骑快速赶来。

    「琦琦LV13，牧师」。

    「娜娜LV13，舞师」。

    「香香LV13，火法师」。

    “琦姐、娜姐，你们干什么呀。”

    “南风哥都保证没事了，你们回来折腾个什么劲儿啊。”

    琦琦娜娜在前面跑，香香在后面紧着追赶、劝说着。

    不想让她们回来。

    而琦琦、娜娜两女，一脸焦急的往回赶。

    刚才她们被深渊一命令，升不起反抗的心思，迷迷糊糊的“听话”了。

    可是越往回走，越觉得不对劲，也越想越担心。

    最终，二女又赶了回来。

    “南风，你别为难深……。”

    琦琦边跑边喊着。

    可话喊一半，看清楚情况，二女美目瞪大，俏脸上满是错愕。

