    在李七夜的指导下，宁竹公主带着奴仆彻底的把唐原整理好了，虽然说，唐原不能再恢复它原貌，但是，在重新的整理之下，本是被埋没的基底也展露出来了。

    此时，在高空上往下望去的时候，只见整个唐园就像是一副充满了规律的古图一样，整个唐原乃是经纬交错，堡垒呼应，整个唐原充满了规律，有一种巧夺天工的感觉。

    在高空上看整个唐原的时候，似乎有人把天宇之中的星空图嵌镶在了整个大地之上，同时，纵横交错的经纬线，也看得让人有些眼花缭乱，让人难以揣摩它的奥妙。

    当整个唐原被整理好了之后，李七夜竟然是在古院之内打开了一个地窖。

    这个地窖十分隐秘，甚至可以说，这个地窖连唐家的子孙都不知道，或许在唐家早期还是有人知道，只是后来随着时间的流逝，打开地窖的方法也随之失传了，所以，使得唐家的后代再也不知道在他们唐家古院之下藏着这么样的一个地窖。

    这样的一个地窖，在唐家古院之中，它不仅是十分的隐秘，若是没有打开它的方法根本打不开它。

    最为重要的是，这个地窖本身不是古院的一部分，更准确地说，这个地窖是整个唐原的一部分，它似乎是以一种无上的力量把整个地窖镶嵌在了唐原之上，而不是在泥土之中挖掘出一个地窖来。

    若是结合着整个唐原的建筑来看，这个地窖就是整个唐原的中枢，不论纵横交错的经纬线，还是散落在唐原每一个角落的小堡垒等等，它们的幅向都是直指向了这个地窖。

    也可以说，不论是纵横交错的经纬线，还是散落的小堡垒，它们起始点，都是这个地窖。

    所以，从整个唐原来看，这个地窖就是整个唐原的核心，就是整个唐原的起源。

    当李七夜打开地窖的时候，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见铺在地上的石砖一面又一面地错位，像是扇子一样错位打开。

    “这是怎么样的一个地方？”看到李七夜打开了这样的一个地窖的时候，宁竹公主也不由大吃一惊，自从在这古院住下来之后，宁竹公主没有发生这个古院有什么异样，她也根本就没有发现有什么地窖。

    以宁竹公主的实力而言，以她的意念之强，早就不知道把整个古院扫描了多少遍了，但是，在她强大的意念扫描之下，根本就没有发现在这古院之下藏着这样的一个地窖。

    按道理来说，若是一个古院之下挖有什么地窖秘室之类的，这是很难逃得过强大意念的扫描。

    但是，现在这地窖却不在意念的扫描之中，这就说明，这古院之下，不仅仅是有着这样的一个地窖，而且筑建这地窖的人，乃是以强大无匹的手段遮蔽了整个地窖。

    可以想象，当年筑建这个地窖的人，实力之强大，远远不是宁竹公主之辈所能相比的。

    也正是因为如此，唐家子孙世世代代曾居住在这古院之中，也一样没有发现在他们古院之下竟然还藏着这样的一个地窖。

    “有人留下了不为人知的秘密，也不是不让后人所通往的秘密。”打开地窖之后，李七夜笑了一下，走入了地窖之中。

    宁竹公主快步跟了上去。

    走入了地窖之中，整个地窖空荡荡的，整个地窖与想象中不一样。

    这样的一个地窖，藏得如此隐秘，而且，筑建这个地窖的人，以强大无比的手段遮蔽了整个地窖，不让后人发现。

    这就会让人认为，在这样的地窖之中或者藏有什么惊天的宝藏，或者无敌秘笈，又或者是什么万古仙珍……等等绝世无双之物。

    但是，当走入地窖之后，这才发现，眼前这样的地窖却是空荡荡的，什么东西都没有，也没有想象中的惊天宝藏，更没有什么无敌之兵。

    整个地窖是空无一物，甚至可以说，整个地窖连一块碎银都没有，什么东西都没有留下来。

    “什么都没有。”一看空荡荡的地窖，这的确是出于宁竹公主的意外，与她的猜想完全不一样。

    但是，宁竹公主也不是愚蠢之人，她发现在这地窖之内空空荡荡并无一物之时，她的目光不由为之一扫。

    在这个时候，宁竹公主发现，在这地窖之中竟然有一个又一个的小洞，不论是四面的墙壁之上，还是脚下的地板又或者是头顶上的穹顶，都布满了一个又一个的小洞。

    这样的一个又一个小洞，洞口整齐端方，一看就知道是雕凿而成，而且每一个小洞的大小都是一样的。

    不过，每一个小洞并非是整齐的排列，每一个小洞之间都有着不同的距离，甚至有着不同的方向，一看之下，这样的一个个小洞都是很乱杂地分布在四面墙壁和地面、穹顶之上，这样一个又一个凿出来的小洞，洞口虽然大小整齐统一，却是十分错乱地分布在四面八方，甚至让人看得有些眼花缭乱。

    “这是用来干什么的？”宁竹公主看到这个地窖里布满了这么多的小洞，她都看不出所以然来，有些莫明其妙。

    这样的一个秘密地窖，藏得如此的隐秘，本以为是藏有惊天宝藏，但是，什么都没有，却留下了成千上万的小洞，这实在是太诡异了。

    当年建筑这个地窖的人，他究竟是要干什么，在这里究竟是藏着怎么样的秘密呢。

    当然，宁竹公主不是蠢货，她明白，这样的一个地窖，绝对藏有惊天秘密，只不过，是她看不懂而已。

    “藏钱呀。”李七夜笑了一下。

    宁竹公主不由呆了一下，说道：“藏钱——”一时之间，她都反应不过来，不明白李七夜的意思。

    就在这个时候，李七夜掏出了精璧，这是一块方方正正的混沌精璧，这样的混沌精璧一掏出来的时候，混沌气息弥漫，一缕缕的混沌气息犹如天瀑一样，绝人一种冲击而来的感觉，每一缕的混沌气息充满了力量感。

    整块混沌精璧散发出了一缕缕的淡淡光芒，在混沌精璧体内，乃是光芒窜动着，仔细去看，在这样的混沌精璧之内好像是孕育着一个星宇一般。

    而且，这样的一块混沌精璧一掏出来的时候，一股道君气息扑面而来，犹如道君的力量就蕴养在这么一块混沌精璧之中。

    “道君级别的混沌精璧。”宁竹公主当然见过这东西了，但是，依然也吃了一惊。

    道君级别的混沌精璧，不要说是对于普通修士强者，那怕是对于她，对于他们木剑圣国，一块道君级别的混沌精璧依然是一笔不小的数目。

    听到“嚓”的声音响起，只见李七夜把这块道君混沌精璧插入了墙壁之中的小洞之中，当插进去之后，大小刚刚好，严丝合缝。

    “这些小洞，竟然是用来放混沌精璧的。”看到道君混沌精璧放进去之后，严丝合缝，宁竹公主终于知道这些小洞是干什么的了，也理解了李七夜刚才这句话的意思了。

    此时，李七夜取出了大量的道君混沌精璧，吩咐地说道：“把所有精璧都放进去吧。”

    宁竹公主立即把一块块的道君混沌精璧一一放入小洞之中，宁竹公主也想知道，这个地窖，究竟是藏着什么样的秘密。

    整个地窖，布满了小洞，可以说，在这地窖之内的小洞只怕是有上万之多。

    在这个时候，宁竹公主也明白为何唐家会失传了这个地窖了，就算唐家子孙知道这个地窖，以唐家现在的财力，那也是无济于事。

    毕竟，上万的道君混沌精璧，这不是唐家所能拿得出来的。

    这样的一笔财富，不要说是对于没落的唐家而言，就处是对于剑洲的许多大教疆国，都一样拿不出上万的道君精璧，这样的一笔财富，对于多少人来说，那简直就是一笔天文数字。

    甚至有多少修士强者，穷其一生，都没有摸过道君精璧。

    也只有李七夜这样的天下第一富豪，才能拿手拿得出上万的道君精璧，也只有李七夜这样的天下第一富豪，才会这样随着带着这么多的道君精璧。

    就算他们木剑圣国，上万的道君精璧，也不可能给谁随身带着，一般都是放在最安全的国库之中的。

    宁竹公主把道君精璧一一放入了小洞之中，当最后一个小洞也放入了道君精璧之后。

    听到“嗡”的一声响起，地窖颤抖了一下，在这个时候只见插入小洞之中的一块块道君精璧都射出了一缕道光。

    虽然说，每一块道君精璧都会射出一缕缕的光芒，但是，在此时此刻又不一样，因为这射出来的一缕光芒，就好像是实质一样，一缕的光线射出来之后，瞬间整个地窖都被这一缕缕的光线所布满了。

    每一块道君精璧只射出一缕的道光，而且，每一缕的道君都是从不同的角度射出来的。

    在最后，只见这一缕缕的道君交汇在地窖的中央位置，所有道光在这一刻密密麻麻地交织在一起。

