    

    但因为两人非常谨慎，谈话的声音小，外面的植物们听得不大真切，只隐隐约约的听到了夫人京都，这几个字眼。

    这个消息再加上小哥哥查到的，她已经能确定，对方的幕后主使是京都的人，而且看样子，还是个女的。

    原本她想等着熊大富再露出一些马脚，慢慢积累更多的消息，再展开反击。

    可，那样估计要费的时间很多。

    所以，她跟树妈妈商量了一下，打算走个捷径。

    *

    李家。

    “这东西是给狗吃的吗？！”

    刚从寡妇家厮混回来一身酒气的李大壮，愤怒的把一盆儿泛着搜气的食物摔在张琴面前：

    “臭婆娘，你自己闻闻这盆里的饭放了多少天，它还能吃吗？”

    “我娘瘫痪在床，你这个当儿媳妇的就这么对待她！”

    “把馊了，臭了的饭往她床头上一放，连喂都不喂，就这么让她自个儿侧着身子一口一口的舔！”

    “哪家儿媳妇做成你这幅恶毒模样？！”

    张琴被他踹倒在地，挨了几巴掌的脸上怨毒的神情一闪而过。

    她是被从炕上拽下来的，身上的衣裳都没穿整齐。

    她知道发酒疯的李大壮有多可怕，所以哪怕衣衫不整，她也吭都不敢吭一声，任由他拳打脚踢。

    “臭婆娘，老子打你呢，你他娘的咋一点儿反应也没有？！”

    李大壮打她跟打一个木头人似的，很快没了兴致。

    他打了个酒隔，狠狠拽着她的头发，强迫她抬起头。

    见她一脸麻木的样子，直接在她脸上吐了一口口水：

    “张琴，知道我为啥去寡妇家也不在家里碰你吗？”

    张琴忍着脸上恶心的黏腻感，斜着眼睛不看他。

    为什么要寡妇也不要她？

    这不是显而易见的事儿吗？

    寡妇能生，她不能生。

    可李大壮拍了拍她的脸，道：

    “你这几年照过镜子吗？”

    “你知道你成了个黄脸婆吗？”

    “你不仅成了黄脸婆，还成了一个满脸麻目的黄脸婆。”

    听到这个回答，张琴别开脸。

    仍是不看他。

    他像是无趣的松开张琴的头发，也不打她，也不骂她了，转过身摇摇晃晃的去了屋里的炕上。

    徒留张琴瘫倒在地。

    “黄脸婆……”

    她把脸上的口水擦掉，竟是又哭又笑：

    “哈哈，黄脸婆……”

    “我张琴竟然有一天也会变成黄脸婆……”

    要知道当年知青下乡的时候，除了许兰心，第二漂亮的就是她了……

    可现在生活的磨难，丈夫的毒打，竟把她活生生的摧残成了一个黄脸婆。

    她趴在地上，泪流满面。

    而被他们吵架声吵醒的李来弟站在门口，漠然的看着她。

    张琴现在的遭遇跟前世一模一样。

    前世的她这个时候对她这个亲娘还有那么几分的心疼，甚至在李大壮打她的时候，还替她挨了好几顿打。

    可后来呢？

    她的亲娘在灾荒年里，主动鼓动李大壮把她当肉给卖了……

    要不是她在被人用扁担挑走的时候，留了个心眼儿，她根本就认识不了张军，变成了人们桌上的一道菜了……

    她本就漠然的眼神越来越冷……

