    薇薇安飞快地带着女官前来，可再次回来时却没看到女皇陛下。

    犹豫了下，薇薇安推开门，带领女官进去。

    随后松了口气，陛下果然在这里。

    可是下一刻，她就被这里的场面给惊呆了。

    女官们也纷纷惊呆了。

    她们确信，这是她们一辈子都难以忘记的景象！

    她们仿佛看到了天神！

    这绝对不是人可以做到的事情！

    薇薇安震惊失语以至于完全忘记了向女皇回话，而女皇显然也忘记了这一点。

    直到薇薇安回过神，她偷看女皇，因为位置的关系，她只能看到女皇陛下的背影，身体好像很僵硬。

    薇薇安心中颤抖地想，大概女皇也想不到这里的情况会如此离谱吧。

    好在，殿下似乎醒过来了。

    而伊丽莎白也终于回过神来，她面无表情地扭转身体，这才发现薇薇安，薇薇安连忙向她复命。

    “去照顾他吧。”

    伊丽莎白吩咐了一声，就向外走去。

    “是。”

    薇薇安轻声回应，然后鼓起勇气走上前去。

    女官们回过神，一个个也开始帮忙，只是那偷望彼得的目光，完全无法从他身上移开。

    女官们纷纷知道，殿下这件事情不可能瞒得住，以后殿下的威名算是在皇宫中彻底树立了。

    一战惊天下！

    伊丽莎白走出去后，擦了擦脸。

    大概是里面太闷热了，她都出汗了，滑滑腻腻的不舒服。

    随后看向怀里的小婴儿，拨弄了两下，小婴儿竟然露出了笑容，看的伊丽莎白母性大发。

    就直接把小婴儿抱走了。

    彼得此时已经有些清醒，他饮用着薇薇安提供的水，恢复了几分神智。

    尴尬的气氛迅速蔓延。

    现在说什么都显得更尴尬。

    于是彼得闭口不言。

    可薇薇安却在一旁不时地问：

    “殿下，您还渴吗？”

    “殿下，您累不累？”

    “殿下，您休息一会儿吧。”

    彼得觉得，这伯爵夫人大概是没经历过这种场面，以至于手足无措，嘴里都不知道说什么好了。

    瞧她都跟猴屁股似的，还装作无所谓的样子。

    彼得觉得，反正都这样了，就不要脸了吧。

    “渴。”

    “累。”

    “你觉得我是需要休息的人吗？”

    “额……嗯……啊……？”

    薇薇安结结巴巴地道：

    “殿下……殿下您应该不用，不用休息的吧……”

    薇薇安总算给了彼得一个他满意的答案。

    男人不能说不行！

    随后他淡淡地问道：

    “你知道这是怎么回事吗？”

    薇薇安目光无处安放，脑子成了一团浆糊，对彼得的问话，随口就答了出来，内容正是她在外面听到的。

    彼得听的眉头渐渐皱起，随后怒哼一声，猛拍了一下桌子！

    上次是波利亚公爵夫人搞的鬼，这次还是他搞的鬼，她是跟自己过不去了？

    这件事情绝对不能这么算了！·

    可一可二不可三，他这个皇储不要脸的吗？

    “殿下……”

    薇薇安慌忙从怀里取出香帕，想给彼得擦手，彼得没接，直接在桌子上擦了。

    哼~！

    皇宫大厅气氛热烈，随着女皇的出现进入了高潮，奇怪的是，在这样盛大的夜晚，帝国的继承人竟然没有露面。

    有些人就不禁暗自猜测，难道殿下因为什么事情惹怒了陛下，以至于连这样的场合都不让他出席？

    一些隐秘的眼色在暗中交流，目光在暗中闪烁，狂欢的背后藏着种种算计。

    伊丽莎白感到有些无趣，以往的她在这种场合，必然是全场的中心，她也很受用这种目光。

    更何况这次邀请了法拉内利。

    但现在，伊丽莎白却觉得有些索然无味了。

    ……

    薇薇安一直忙碌到半夜才得以有休息的时间，只是这个夜晚，她怎么也睡不着。

    她侧身望向外面的星星，天空中繁星点点，可在她眼中，这些星星似乎都连成了一道道的线。

    这些线又组合在了一起，一会儿变成了女儿的样子，一会儿变成了庄园的样子，一会儿又变成了殿下的样子，让她辗转反侧，夜不能寐。

    卡尔来去都是一样的悄无声息，只留下了俏皮的言语，那一双修长的大腿似乎再也不能迈入皇宫。

    她挥挥手，干爽的来，滑腻地去，带走了彼得的基因以及女皇的两万卢布。

    或许，经此一别，后会无期。

    或许，经此一别，子孙万千。

    或许，经此一别，仍旧暗度陈仓。

    未来的事情，就好像逃脱的路易莎公主一样，谁又能说的清呢？

    夜色漫漫，马车摇晃，香粉愤怒。

    路易莎掀开帘子凝望皇宫。

    她已经确定了，莱斯托克的情报简直荒谬至极！

    错误到离谱！

    亲眼所见，亲耳所听，彼得简直是惊天动的伟男子！

    如此男子不能拜倒在她的石榴裙下，实在是毕生之憾！！！

    好在……

    她还有机会。

    皇储妃之位，她势在必得！

    放下帘子，路易莎鼓起信心。

    马车却在行进中颠簸起来，车轮卡到一个沟里，然后侧翻。

    透过车帘，污泥水溅了路易莎满头满脸。

    刺耳的尖叫声响彻夜空。

    高贵的法国公主，今生——

    难忘今宵。

    ……

    原来的那个房间尽管收拾了，但是气味太大，彼得自然不会睡那里。

    他回自己寝殿睡的。

    第二天一早，看到温柔可爱的小侍女，心情顿时明朗。

    又去密室里问候了一下阿黛拉伊德，彼得开始了精力充沛的一天。

    亏是吃了，但只是因为吃亏就专门针对这个亏去报复，没必要也没太格局。

    彼得很擅长将吃亏的地方转化为更进一步的资本。

    他派出了一切能派出的人手，宫廷的侍女，沃伦佐娃，米尔科夫斯基这些侍卫，不仅打听昨晚发生的事，还打听最近几天发生的事。

    然后获得了以下有用的信息：

    一，波利亚公爵夫人给他下的药，这昨夜已经知道了；

    二，姨妈竟然担任了圣彼得堡新闻报的总编辑，还把日颂以她本人的名义发布了出去；

    三，卡尔被姨妈勒令出宫，以后禁止进入；

    四，打听到了谢尔盖和他夫人的落脚地点；

    沉吟了下，彼得出了宫殿，直奔姨妈的宫殿。

    碍于上次的教训，他非常有礼貌地在外殿等着。

    很快，伊丽莎白出来了。

    伊丽莎白处理政务的时间有限，除了关于正在进行的战争外，大部分都甩给枢密院，所以整个皇宫目前除了彼得外，大概属她最闲。

    见彼得气定神闲地起身向她问好，伊丽莎白不由上上下下打量他。

    看到彼得精神旺盛，气色极好的样子，伊丽莎白不由啧啧称奇。

    没看出来，以往瘦弱的侄子虽然现在也没强壮到哪里去，但别有可取之处。

