    张丹枫和云蕾倾尽全力，把双剑合璧的威力尽量发挥，奇招妙法层出不穷，再加上两把削铁如泥的宝剑，剑势无坚不摧。

    可萧韵兰只是用一把竹片削成的竹剑，便把他们的妙招尽数破解。

    除了狄光磊，萧韵兰是他们遇到的另一个可以单人胜双剑的。

    不同于狄光磊以力压人，萧韵兰以势压人，力透剑尖，如天风海雨，压得人透不过气来。

    萧韵兰练武时间超过一甲子，真气之浑厚，只在玄机逸士和上官天野之下。

    有这般浑厚的真气打底，寻常铁剑反而不如竹剑好用。

    概因竹子内部有输送水分养料的组织结构，可以如同人体经脉一般承载真气，更容易催发出剑气。

    当功力强到一定程度，竹石草木皆可为剑。

    不是木剑胜过铁剑，而是当前世界的技术，铸造不出更能加持战力的武器。

    如果给独孤求败一把绝世好剑，他肯定说不出“无剑胜有剑”这种话。

    三人斗到一百五十招，萧韵兰喝道：“那边是谁？给我出来！”

    挥剑旋身之际，摘了一把竹叶，用“满天花雨”的手法飞洒出去。

    竹叶灌注了真气，威力不亚于钢镖袖箭。

    萧韵兰料到来人是个强敌，所以一出手就是十几片竹叶暗器。

    万没想到，来人竟然掷出了相同数量的竹叶，三十几片竹叶在半空对撞，劲力抵消，洒落在地上。

    “你是谁？”

    “狄光磊。”

    “你是谁的徒弟？”

    “这个世界上，除非菩提达摩在世，彭莹玉复生，否则没人有资格当我师父。”

    萧韵兰冷笑道：“好生狂妄的小子，却不知有没有狂妄的本钱！”

    “有没有，你试试就知道了，你方才斗了一场，体力和功力都有消耗，我不占你便宜，半个时辰后再战。”

    “好胆，倒要看看你有什么本事！”

    隐居多年的老怪物大多都很自傲，居高临下俯视隐居地之外的世界。

    他们大多有最顶尖的武艺，但他们并不无敌，甚至很多时候都很愚蠢。

    在这一点上，最有名的就是天山童姥、无崖子、李秋水这“逍遥三老”，一个个脑子不正常还傲气的要死。

    萧韵兰知道世上还有玄机逸士、上官天野两位高手，没有那种“老娘天下第一”、“飞龙帮天下第一”的想法，心性倒是正常了许多。

    话说的狠，但并没有立即动手，而是老老实实回屋休息，休息好了才出来。

    萧韵兰出来的时候，张丹枫等人已经离开了，他们还有昔年的仇怨心结要解开，狄光磊让周山民夫妻跟着去，帮忙说和。

    乌蒙夫林仙韵还留在这里。

    上官天野的住处有萧韵兰的画像，他们已经认出萧韵兰。

    留下来，一方面是想请萧韵兰求情，让乌蒙夫重入门墙，另一方面是担心狄光磊伤了萧韵兰，他们不好向上官天野交代。

    “小子，你用什么武器？”

    “我的拳头就是我的武器。”

    “老身隐居竹林数十年，悟出一套剑法，今日便让你开开眼。”

    狄光磊笑道：“却不知这套剑法比越女神剑如何？”

    越女并非金庸原创的人物，东汉学者赵晔撰写的《吴越春秋》中便已经记载了她的故事。

    很多武侠名家创作小说的时候都用过越女的故事，只不过不是都叫“阿青”罢了，更多的还是称之为“越女”、“赵处女”。

    狄光磊提起“越女神剑”，不是胡言乱语，而是听到萧韵兰的话，心有所感，不由自主问出的问题。

    萧韵兰叹道：“老身这点本事，如何比得上赵处女？只是一丝影子罢了。”

    话音未落，竹剑已经出手。

    看似是简简单单的一剑，可随着刺击，剑身微微摇晃，一变二，二变四，四变八，八变十六，眨眼间已经化为上百剑。

    薄薄的竹剑在这一刻好似百尺竹林，对着狄光磊碾压而至。

    单凭这一剑，萧韵兰这几十年的闭关就没有浪费。

    重重剑影刺来，虚实结合，千变万化，即便是狄光磊，也分不清哪一剑是实，哪一剑是虚。

    狄光磊也无需分得清。

    沉腰坠马，运起十三太保横练金钟罩，对着空处就是惊天一拳。

    排山倒海的拳劲轰出，萧韵兰舞出的剑影尽数消散。

    被人如此轻松破掉剑招，萧韵兰虽惊不乱，漫天剑影忽然融合在一起，化为两条剑影。

    仍旧是一虚一实，但劲力集中，不可能被方才那招破掉。

    狄光磊身体关节发出“噼啪”的声音，如同出笼猛虎一般扑了出去，双拳齐出，打向两道剑影。

    金刚推山！

    全力运起十三太保横练金钟罩，肌肉高高隆起，狄光磊纤瘦的身体快速膨胀，肉眼可见的大了三圈。

    横练真气的金芒把狄光磊白玉一般的皮肤染成古铜色，除了有头发，别的地方和金刚罗汉无甚差别。

    重拳轰了过去，萧韵兰功力虽强，但身体已经老了，不敢和狄光磊硬拼，竹剑一摆，灵巧无比的绕过狄光磊的掌力，刺向狄光磊肩膀。

    狄光磊挥手一招“猛虎摆尾”，双臂好似钢鞭一般抽了过去。

    面对狄光磊的重击，萧韵兰仍旧不慌不忙，剑势好似翠竹一般，轻盈无比却又韧性十足，把狄光磊的劲力尽数卸掉。

    狄光磊好似落入竹林之中，四面八方都是竹影，四面八方都是杀机。

    萧韵兰的剑法比竹叶更轻灵，比竹节更坚韧，年岁已经不小，但剑意如同竹笋一般富有生机。

    以压力而言，比当初对决张丹枫云蕾更大。

    双剑合璧胜过萧韵兰的剑法，但两人不能融合为一人，终归没有一人来的强力。

    萧韵兰只觉得见了鬼了，她隐居数十年，把婆娑竹影化为剑意，本以为便是玄机逸士也能一战，没想到世上竟然有如此少年英杰。

    眼前这人好似金刚罗汉一般，立地生根，稳如山岳，重拳连出，刚柔并济。

    无论是虚实结合还是千变万化，都奈何不得那开碑碎石的重拳。

    两人斗了五六十招，招法变了一二百回，拳剑却没有碰到过一次。

