    

    
                佛教观世音菩萨，民间经常称之为救苦救难观世音，还有千手观音，以及送子观音等等。

    
                千人千面，观世音有很多面孔，但最明显的一件东西就是他的玉净瓶。

    
                观世音不是男人，也不是女人，性别对观音而言已经不重要，随时可以转变性别。

    
                “有惊喜？”端木傲霜好奇的说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，观音的传承可以交给端木傲霜，他不需要这个传承。

    
                第二张照片上是生有六臂的巨人，样貌丑陋凶恶，手持巨斧。

    
                苏御见到这张照片，不禁摇摇头，他不知道这尊神像的真名，就连他所属的神系都不知道。

    
                奥林匹斯和北欧都有这种巨人，一般来说，都是神灵的下属，位格不高，六臂巨人与黑暗精灵的位格差不多。

    
                第三张照片上的神像更加丑陋，生有五十颗头颅，一百只手，一颗颗的头挤在一起，十分恶心。

    
                如果密集症的人看到，估计能做噩梦。

    
                百臂巨人，严格来说他是宙斯的叔叔，奥林匹斯神话中的第二代神王克洛诺斯的兄弟。

    
                但他也不知道这尊神像的真名，只知道种族是百臂巨人。

    
                “果然，开门得大奖是会有的代价的！”

    
                苏御苦笑一声，希望后面有好的神像传承吧！

    
                第四张照片上的神像就是他此行的目标，嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫强良！

    
                掌控世间万雷，攻击力恐怖。

    
                第三尊祖巫神像到手！

    
                苏御咧嘴一笑，如此一来，他就差九尊祖巫神像。

    
                他心中也十分担心会集不齐十二祖巫，因为十二祖巫中有一个特殊的存在。

    
                后土娘娘！

    
                土之祖巫，掌控土元素，但那只是她的一部分力量，她的恐怖之处在于开辟六道轮回。

    
                六道轮回对于天道的重要性不言而喻，那是无可替代，六道轮回也是万古参透，只有后土一人知晓六道轮回的真意。

    
                她的实力，苏御不好估算，但保守估计都超越了其他十二祖巫，圣人可能压她一头，也可能平级。

    
                “这就是你要找的神像吧！”端木傲霜说道。

    
                “不错，这就是我要找的神像！”

    
                随后苏御看向第五张照片，背生双翼，面如鹰鸟，皮肤发青。

    
                雷震子，乃天雷将星下世，自幼修行学艺，拜阐教门下福德真仙云中子为师。

    
                其形象原本是正常人模样，后误食师父云中子的两枚仙杏，样貌大变，战斗时手持黄金棍，力大无穷，法力高深。

    
                展开羽翼飞行时风生雷动，速度奇快，是阐教仙人云中子唯一的真传弟子，也是玉虚第三代传人之一，擅长空战，但战绩普通。

    
                没有太过出彩的地方，相比于观世音的传承，还是太弱了。

    
                第六张照片是一尊双翼堕天使，像这种量产型的神像，他根本不认识，能说出黑暗精灵的起源，都是因为苏御前世闲来无事，偶然间看到的一些记载。

    
                苏御最渴望的是十二祖巫之一烛九阴的传承，掌控时间，能预见未来。

    
                “看好了？”端木傲霜笑着说道。

    
                “嗯，我认识其中的三尊，两尊归你，一尊归我。”

    
                好！

    
                “不过，需要明天才能将神像取出。”

    
                “一日而已，不碍事。”

    
                随后端木傲霜告别了苏御，去处理自己的事情，作为家主，她每日的工作很繁重。

    
                “才八品境界，就不要乱逞强啊。”

    
                苏御心里默默想着。

    
                但他没想到一件事情，端木家只是一个三流小世家，不是那种大家族。

    
                八品境界已经不弱，在苏家都能称得上是高层之一，长老的标准才九品。

    
                八品在端木家已经是最顶尖的战力，整个端木家只有端木傲霜一人境界达到了八品。

    
                苏御在她床上盘膝而坐，五心向天，圣人道果在震荡，时时刻刻冲刷他的身体，令他的精神一直在最巅峰。

    
                周围的灵气涌入房间，法则在他脑海中显化，特别是火与水之法则最为清晰，对水火道韵的领悟不断加深。

    
                道韵到法则，大致需要经历一成到十成圆满，当道韵领悟到圆满的时候，就可以开始领悟更强的法则。

    
                现在苏御对水火道韵领悟最为深刻，接近一成，而阴阳道韵与造化道韵还差很多。

    
                不是圣人道果弱，而是太强，它在苏御脑海中演化的是阴阳大道和造化大道，大道距离他太远了。

    
                他不知道什么层级才开始领悟大道，但神级绝对不可能。

    
                他的道路还很远~

    
                “当水火道韵到一成的时候，我的战力能更上一层楼。”苏御喃喃说道。

    
                就在此时，一双小脚悄悄迈了进来，为了不发出声音，没有穿鞋。

    
                小脚的主人出现，是一个六七岁的小女孩，当她进屋的时候，见到了苏御，顿时大吃一惊。

    
                “你！你是强盗！”小女孩奶声奶气的说道。

    
                苏御面色一黑，他是强盗？

    
                这个小女孩哪里来的，一点也不懂事，这个世界上怎么会有他这么帅的强盗！

    
                "小妹妹，我不是强盗，你来这里干什么？"苏御笑眯眯的说道。

    
                小女孩见到苏御一笑，顿时后退三步，嫌弃的看着他。

    
                “我妈妈说过，看到小女孩就笑的人，都是变态！”

    
                救命啊！！

    
                有变态！

    
                来人啊！

    
                小女孩奋力的大喊大叫，顿时就有守卫冲了进来，一个闪身，将小女孩护在身后。

    
                守卫们警惕的看着苏御，其中领头的守卫低声喊道：“拔刀！”

    
                所有守卫同时拔刀，气势汹汹，磅礴的气势压向苏御。

    
                “我是你们家主的人。”苏御淡淡的说道。

    
                这些守卫很强，但他也不弱，如果发生战斗，哪怕不能战神所有，也能潇洒离去。

    
                “你有什么证据吗！”

    
                “我在傲霜的房间里，难道不能说明？”苏御反问。

    
                守卫们面面相觑，不知该如何作答。

    
                小女孩眼珠一转，小手揉着眼睛，泪水成串向下流去。

    
                眼泪滴答滴答落在地上，可怜巴巴的看向守卫，“大哥哥，他刚刚对我露出了一个好可怕的笑脸，仿佛要吃了我一样。”

