    其实一直以来，人类什么都没有变化，法律有漏洞，先知系统也有漏洞，所以犯罪总是会发生在死角。所谓更美好的世界不过是因为世界大战再一次推动了生产力罢了。

    不过先知系统也是一种宝贵的尝试。

    虽然杜兰一直在批判先知系统，但系统作为一个让岛国百姓都信服的新制度，这确实是在最大程度上取得了大家的信任，让这个国家能够运行下去。

    要知道建立一个能让人都信服的制度有多困难，能让大多数人满意并不容易。

    因为每个国家都有不同的国民性，所以出现的制度也会完全不同。

    岛国人因为推卸责任，所以经常会模糊概念，先知系统就是国民的选择，大部分国民是认同的。

    当然所有制度在一开始大家都会认同，然后随着时间的推移开始出现漏洞，开始打补丁，到了最后补丁已经不够了，那么就需要重新开始了。

    人类的历史就是不断地重复，如果生产力能维持大家生活的话，补丁再多，大家也能凑合，唯一难受的就是很多有志之士注定没有出头之日。

    到时候大家不但不会帮助有志之士，反而会把这些人当成是可怕的怪物。

    而漏洞总是因为坏人而暴露出来，毕竟任何制度都不应该用来规范好人的。好人不用规范也不会出错，但坏人可不会。

    现在工厂里发生的一切也算是坏人为了利益而搞出来的事情。

    欺凌，然后被欺凌的人变成了凶手，这不是一个理智的凶手，他只是得到了绕过安全网络的软件，获得了杀人的方式，如果得不到这个软件，他还会忍耐下去。

    所以激将法很容易就成功了，狡啮慎也激怒了凶手，让凶手出手，现在唯一的问题就是那些自动机器人追杀过来，但他们却不能启动支配者。

    支配者需要扫描才能释放，工厂里没有网络。

    这是一场惊险的追击，杀人机器人可以碾碎水泥，而监视者、执行者只是血肉之躯，根本抵挡不了机器人的攻击，他们需要启动支配者。

    只能用移动网络了，不过需要拉根网线进工厂，这需要时间。

    在这段时间内，逃跑是最好的选择。和杀人机器人比赛，真的和刀尖跳舞一样刺激。

    紧张刺激之后，凶手被活捉了，因为常守朱是一个保守的监视者，所以她希望凶手能接受法力的审判，而不是直接被枪毙。

    事实上凶手也确实是供出了一些消息比如是有人提供了杀人软件，显然有人通过网络散布一些危险的东西。

    “网络上最危险的人肯定是墨菲斯了，不过以前从来没有过任何关于墨菲斯会出手杀人的迹象。”说话的是一个金发御姐，她是安全局的信息员，同时也是一位百合女，被称为情报女神。

    安全局的很多情报都是她调查出来的，现在她告诉大家在网络上最神通广大的黑客‘墨菲斯’有能力做到这些事情。

    “墨菲斯？”常守朱还是第一次听说这个名字。

    “那是网络上的黑客，安全局头一号的通缉犯，但从来没有人抓住过他。从先知系统诞生之初，墨菲斯就一直在发布反对先知系统的言论，甚至很多时候都被他猜中了。比如墨菲斯说过先知系统会有采用军事武器打击罪犯，成为使用高压的暴君。”

    “不过他虽然一直在反对先知系统，但没有任何的情报表示他在网络之外的地方犯过罪。”狡啮慎也说道：“他更像是一个固执己见的老人家。”“调查一下，还有谁有这样的黑客能力。”

    “需要时间。”情报女神说道：“不过说起墨菲斯，最近网络上又有一篇新的言论，更加偏激了，在新的言论中他确实说要采取行动。”

    “什么行动？”

    “不清楚，但响应的人很多，或许不用多久之后我们就会知道墨菲斯到底要干什么了。”

    大家一听就知道未来会更加忙碌了。

    调查还在进行，通过凶手的网络id，他们发现凶手经常参加一个网络聚会，是由著名的网红组织的大型活动，说不定这会是线索。

    安全局的人得去调查。

    因为有投影涂料，所以网络上各种奇怪的图像都可以投影到现实世界，所以现实世界总是会出现一些奇形怪状的视觉奇观。

    所以网友的线下聚会也是充满了梦幻的画面，因为全是投影出来的，大家都会化身为自己的网络形象，那真的是百鬼夜行。

    但这就是网络玩家的聚会，想要线索的话，安全局也得参加这种‘化妆’舞会。

    投影出一座光怪陆离的城堡，或许本来的形象只是一座普通的别墅，但在投影涂料的神奇作用下，色彩变得缤纷，外形变得张扬，天马行空，无拘无束，这个时代现实和虚拟已经被模糊了起来。

    只要有涂料，丑可以变成美，陋室可以变成城堡，大部分人的心理需求都可以得到这种通过投影而获得的满足感。

    虽然现实并没有改变，但视觉上却是无比的享受。

    组织聚会的网红就是通过编程投影涂料所以才会成为偶像，他的形象是一个小丑，但在粉丝眼中他是无所不能的神，他可以设计出所有人梦寐以求的视觉奇观。希望得到网红帮助，对网红有所求的人崇拜他，仰慕他，爱戴他。

    于是网红成为了神灵，而且他很享受成神的感觉，但如果只是虚荣的话也并不犯罪。然而事实上这个网红暗中和崔九圣有联系，他们通过网络选择罪犯，操作罪犯，为的就是观察先知系统和安全局会如何行动。

    知己知彼百战百胜，只有先知道敌人的反应，才能打败他们。网红就是他们的合作伙伴之一，利用网红的人气制造更多的罪犯。

    不过之前那个工人实在是太过软弱了。

    “我以为安全局的人会杀了他，没想到出现了意外。”崔九圣不解，不知道为什么这次凶手会被活捉，这不是安全局的风格啊。

    这次活捉让安全局有了继续调查的可能，连网红都可能暴露。

    “看来安全局里也出现了变化。”槙岛圣护很是意外，同时也很好奇：“到底是什么变化让安全局改变了一直以来的行动方式呢？”

    是一个新人，是新人在坚定地用麻烦的方式解决问题，而不是枪毙了事，她严格遵守法规，却不滥用法规。

