    青山无言，对背负的生命厚重而深沉，狂风有声，却将抚过的万物吹得狼狈不堪。

    病房之中，听到陈言那低沉的声音后，玛莲娜的身躯微不可查的颤了颤。

    在这几天时间内，玛莲娜从得到父亲重伤有可能再也无法清醒的消息，再到听到镇上的风言风语。

    哪怕有着陈家护卫的保护，让她不至于被人欺负，也不用去担心自己父亲的医药费。

    可每每走在街上，甚至是在医院的走廊，玛莲娜都能够感觉得到旁人对她的指指点点和议论。

    在面对这种仿佛被所有人针对和议论的情况，玛莲娜其实是能够撑得住的。

    就如同原剧之中一样，在未收到妒妇们的殴打、羞辱、驱逐之前，她虽然被所有人议论和厌恶，但她依旧能够自信昂扬的走在大街上。

    面容依旧自信，妆容依旧艳丽，一身魅力照样能够将街上男人们的目光吸引住。

    可如今面对这种流言，玛莲娜有些不知该如何面对。

    对于从小接受了古板父亲教育的玛莲娜而言，此时的她被所有人指责自己害得父亲恍若木头一般躺在床上，指责自己为了金钱和权势去违背父亲的意愿，去攀附权贵。

    这如何能够让玛莲娜去无视这种言论，依照她的性格，哪怕她因为美丽而被污蔑，因为自身原因而被人瞧不起，那都可以忍受。

    可自己父亲是自己在世上最后的亲人，而陈言则是自己最值得信任，最亲密的朋友。

    如今被别人如此议论，使得玛莲娜的所有委屈顿时充斥心头，整片天都似乎变得灰暗起来。

    所以陈言虽然没有过多暖心的话语，也没有以激昂的话语保证什么东西，但此时此刻，却让玛莲娜仿佛找到了那一丝光亮。

    缓缓转过身来，那略微有些凌乱的秀发，以及不再精致的妆容，似乎是在陈诉着玛莲娜此时究竟承受着什么。

    对于一个就连一举一动都已经习惯了优雅和美丽的人来说，这幅样子几乎就像是失去信仰。

    或许是不想让陈言看到自己的狼狈样，在察觉到陈言眼中那一丝略微心疼的眼神后，玛莲娜忙捋了捋秀发，嘴角勉强扯起了一个笑容：

    “陈，多谢你的帮助，若不是你，我真不知道该怎么办……”

    “我们是最好的朋友不是吗？”

    听到玛莲娜有些无序的话，陈言给了她一个温和的笑容，顿时将玛莲娜想要说出来的话压了下去。

    “抱歉，接受了你的帮助，还给你造成困扰，我不能连一句感谢都不说。

    陈你知道我的为人，不管我们关系如何，不管别人如何评价我们，你让我得以支撑下去，这确是真实的。

    所以希望你能接受我的谢意，你给我的帮助，我也会尽努力去还给你的。”

    沉默了一会儿后，玛莲娜心中潜藏的自强似乎让她恢复了一些状态，语气极为郑重的回应道。

    那一双美眸紧紧的盯着陈言，原本无助的神情中，悄然浮现出一抹坚定之色。

    “好，这才是我认识的玛莲娜。”

    闻言，陈言心中的复杂之情顿时得以放下，他明白，曾经那多自信而娇艳的玫瑰花又回来了。

    “不过玛莲娜，你应该明白你这种状况想要偿还你父亲的医药费。并且让所有人都停止那些议论，可不是什么简单的事。

    所以在此之前，我不得不提醒你，要么你就当做没发生过，以我的能力，只要你愿意接受我的帮助，不提你父亲的医药费，足以让你换一个地方生活，安然的度过以后的日子。

    可若是你坚持，那我不得不说，这将是一条很艰难的路。”

    但很快，陈言似乎想到了什么，眼神不再看向玛莲娜，反而是撇向了窗外大树上缓慢爬行的蜗牛。

    正如树上的蜗牛那般，若是玛莲娜坚持自己的选择，那所要面对的可不仅仅是金钱，还有镇上那些没有思考能力，听风就是雨的妒妇和镇民们。

    “嗤～陈你出去一趟怎么变得如此深沉，正如你说的，咱们是最好的朋友不是吗。

    我知道按照我的能力，是很难负担得起父亲接下来的医药费，更别谈去杜绝那些流言。

    不过，我不是还有你吗，我已经决定了，接下来还请你多多帮助我，我一定会让你的付出得到回报的。”

    然而，让陈言意外的是，就在玛莲娜听完自己的话后，原本郑重的神情突然绽放出一抹狡黠的笑容。

    玛莲娜这句突如其来的话，使得陈言不由有些失神。

    原本还想着用话语引导她，让她接受自己的建议和帮助，却没想到玛莲娜像是开了窍一般，在面对选择和事情时学会了变通。

    要知道从前的玛莲娜可是极为的骄傲，深受父亲影响的她，向来都是依靠自己的能力去做事，极少会选择依赖别人的帮助。

    在原剧之中，在失去了父亲和丈夫的抚恤金后，她先选择的是去应聘工作，想要依靠自己的能力去养活自己，而不是依赖自身的美貌去获得便利。

    “抱歉玛莲娜，我以为我要费一番口舌才能够让你改变主意。

    不过既然你愿意相信我，那接下来不管你想要怎么做，我都会尽我最大的能力去帮助你。

    至于你的父亲，我会请世界上最好的医生，最好的护工，还有最好的药物。

    反正你也说了，之后一定会还给我，所以说起来，我这不算是亏本，更像是一种投资。

    当然，在此之前我可是明说了，若是你将来无法偿还，那我可是要像那些HSD一样，将你绑过来抵债的。”

    此时的陈言眼中尽是高兴之色，不由得打趣起玛莲娜来。

    “陈，你变得越发胆小了呢，其实只要你开口，不用以后，你现在就能把我绑去抵债。

    如何，要不要考虑动手，现在就将我绑回家去，看看我值不值得抵消掉这笔高昂的债务。”

    再度恢复自信的玛莲娜，双眸直直的看向陈言的脸庞，精致的双唇莫名的勾起。

    闻言，看着玛莲娜绝美的脸庞，陈言心中悄然闪过一阵难言的情绪。

    但看到玛莲娜躺在病床上的父亲，又注意到了玛莲娜眼底那一丝黯然和脸上略微憔悴的神情，陈言顿时压下了心中的念想。

    陈大海王的自我修养，在佳人面对这种情况时，绝不趁人之危！！

