    “也好，阴阳煞尊二者取其一，不过到底取哪个，却是得说好了，大家各自明确目标。免得我们跟双角黑犀事后再与阴阳煞尊起了争执。”石天跟树魅交换了一记眼神，言语之间将双角黑犀拉到了他们这一边。

    单是这阴阳煞尊两个的实力已经足够可怕，更遑论阴阳煞尊背后还有一个摩炎院主，那摩炎院主虽说经常离开混乱妖域。

    在混乱妖域也算是经营出了一定的势力，这近千年来一直在闭关修炼神通，影响力渐衰，若不是阴阳煞尊这么提一下，几个人几乎都有些忘却了阴阳煞尊的威名。

    那个老怪物虽然是个喇嘛，也算是修行之人，却是一个自立门户的家伙，杀性重得很，当年殒落在摩炎院主手里合体老怪也不在少数。

    摩炎院主在成为合体后期老者后的数千年里，摩炎院主跟其他几个合体后期，甚至包括一个殚珠佛宗封号上师的强者动过手，听说那佛宗上师也并未讨到便宜，受伤回了佛宗治伤，摩炎院主后来也没过多久就闭关修炼。

    当年的摩炎院主便是一个阵法大家，而这套攻防一体的玄龟地火阵，便是摩炎院主手上一套名头极响的阵法之一。

    阴阳煞尊提及此阵，石天几个不觉间心里多了一股沉重如山的压力，哪怕是此地的潮兽，也未必见得是那摩炎院主的对手。

    “这个，自然是到时候再说，毕竟这些年那潮兽将潮云珊瑚孕育到了什么地步外人也不得而知。我们师兄弟，再加一套阵旗，这点便宜还是能占的吧。”胖喇嘛说道。

    “话虽如此，可到时候谁知又有什么变故，还是先定下来的好。”

    双角黑犀也不愿意这样模模糊糊的。说清楚了到时候好各找目标，多得又生出许多风波来。

    “也好，那还是寒源万潮珠吧。”阴阳煞尊两个交流了一记眼神，冷冷一笑，真要是到时候潮云珊瑚的价值更高，自然还有反悔的本钱，绝对的实力之下，量这几个家伙到时候也不敢有什么意见。

    “那成，就这么说定了。”石天与树魅两个也松了口气。

    “摩炎院主？”陆小天听到这个老怪物的名号时，也是眉头微皱，这老怪的名头他也有所耳闻，只不过近千年前跟佛宗强者斗法之后，便一直闭关，这老怪出没于宿桑妖海与混乱妖域之间。

    陆小天出没于宿桑妖海时，便刻意避开了摩炎院主所在的那一片势力范围。

    不过很快陆小天又摇了摇头，涉及到寒源万潮珠，还有那几个家伙口中的潮云珊瑚，哪怕是摩炎院主亲至，自己也没有退让之理，更何况来的只是那老怪的一套阵旗，还有两个师弟。

    虽然还未找到潮兽的踪迹，不过听这几个家伙交谈，陆小天也是宽心了下来，尤其是那阴阳煞尊，在万潮山盘踞了已经已经有数百年之久，对于这万潮山的熟悉怕已经是到了相当地步。能找到这些人，跟找到潮兽也无区别。

    剩下的便是跟着这些合体中期的家伙了，以这些家伙的道行，陆小天还不至于会被他们发现。

    潮兽居住的位置是一片四面环山的盆地，盆地低法上有着寒凉的成片积水，看上去只是浅浅的一层，可谁也不知道那积水是否连通山洞里面。真要是毫无准备的冒然潜入进去，会遭遇什么谁也说不清楚。

    此时哪怕不用阴阳煞尊与石天这些人，陆小天也能清晰地感应到此地有强大妖物出没过的气息。

    整个万潮山太大，哪怕陆小天是合体后期。若无这些人带路，仅靠他一人，想在这万潮山内找出潮兽也是绝不容易。

    抵达潮兽活动的区域之后，石天，树魅，双角黑犀，阴阳煞尊几个便变得异常小心起来。虽说通常在潮汐将至时，潮兽才会出现活动，可谁也难保没个意外，面对合体后期的潮兽，谁也不敢大意。万一那潮兽出来，乐子可就大了。

    陆小天随便盘座在一处山角的岩石上，伸手布下一道幻术禁制，以他此时的道行，哪怕是同阶强者隔得远一些，一眼看过来，也只能看到陆小天盘座的齐人高岩石又高了一点，并不会有其他发现。至于石天几个就更不想了。

    毕竟石天，双角黑犀还有那瘦喇嘛都是走的体修路子，元神本就较同阶修士要弱一些。树魅作为一个木系妖物，不足为虑，只有那胖喇嘛元神尚可，在同阶之中属于极强，不过跟合体后期比起来尚有一定差别。陆小天打座的位置距离对方足有一千四百余里，对方自是发现不了。

    陆小天自行打座修炼，体悟无相玄火再次异变后的种种玄妙。修炼其他功法。

    运行功法的过程中，无相玄火竟然沿着经脉缓缓在体内奇筋八脉游走，神识内视，体内一片火焰升腾，甚至血液中亦是流动着火焰。这威力绝伦的无相玄火竟然能与血液毫无阻隔的融汇到一起。

    镇妖塔内的梵罗真火对无相玄火不喜，不过此时的梵罗真火已经远非无相玄火的对手，好在有镇妖塔也不会放任无相玄火进来，任凭外面火海汹涌，镇妖塔兀自岿然不动。倒也不用担心无相玄火会鸠占雀巢。

    无相玄火与体内其他法宝并不相矛盾，各自有条不率的运行着，陆小天按步就班的正常修炼，忽然间只觉几面幻镜散发出一道轻吟之声。

    陆小天发现体内幻镜的异样之后眉头一凝，神识微动，几面幻镜分别浮出体外，每一面幻镜之中，竟然出现了一道陆小天的影子。

    其中一道影子比较凝实，另外四道影子虚淡一些。每一道影子与陆小天之间都有一种玄妙的联系，似乎是身外化身。

    “幻灵分身？”陆小天早年修炼过一道幻灵分身，除了神通远不及本尊，在神识笼罩范围之内与其本尊也没有太大区别。

    在神识控制之下五道幻镜光华流转下，五道幻灵分身分别从幻镜内出来，除了表面一层灵光外，其他看上去与陆小天本体并无区别。

