    苏晚璃没法挣脱，只能任由祁慕尘将自己带进去，但她显然非常不情愿。

    “祁慕尘，你到底想怎么样？我跟你已经结束了。”

    祁慕尘回眸对上苏晚璃充斥怒意的眸子，“阿璃，我们之间永远没有结束的一天。”

    “你这个疯子！”

    对于苏晚璃的吐槽，祁慕尘反而觉得很是甜蜜。

    “不管阿璃说我什么，我都当时打情骂俏。”

    “……”

    苏晚璃不胜烦扰的紧拧起秀眉，还想再数落这个男人的时候，突然一下被祁慕尘带进了卧房里。

    大概是为了防止苏晚璃逃跑，祁慕尘特意将房门锁上。

    上锁后他才去解绑着苏晚璃手腕的领带，只是领带一解开，苏晚璃就一把将祁慕尘推开，然后快步走向房门口。

    然而房门从里面被祁慕尘给上了锁，而钥匙，她刚才看到祁慕尘收到了上衣口袋里。

    苏晚璃很直接的朝着祁慕尘伸出手，“把钥匙给我。”

    面对苏晚璃显得仇视的眼神，祁慕尘依旧耐心温柔，“阿璃，虽然我不知道你为什么现在会变成这个样子，但是我相信，如果将来有一天你恢复了，你会庆幸我现在对你的强留。”

    “你的意思就是说不会让我回去是吗？”苏晚璃轻笑反问，“你把对我的非法囚禁说得那么冠冕堂皇，祁慕尘，就算你把我强留在你身边，也不会改变我对你的态度。”

    苏晚璃的决绝令祁慕尘感到匪夷所思。

    这顾承谦到底是用了什么方法，能让苏晚璃变成这个样子？

    “祁慕尘，你这么留我在你身边的目的是什么？”苏晚璃突然改变态度，神色也没有刚才那么抗拒，她走近祁慕尘，美眸轻眨，“你是想告诉我，现在的你是爱我的，想弥补曾经对我的伤害，是这个意思吗？”

    祁慕尘满目诚挚“阿璃，我们一起经历过很多事，我对你的感情是真的。”

    “那好，既然你说你爱我，那么爱一个人应该怎么做难道你到现在还不清楚吗？”

    苏晚璃的反问令祁慕尘失神的愣住。

    爱一个人应该怎么做……

    “爱一个人不应该迁就她，爱惜她，宠护她吗？可是你觉得你这个做法是在爱我吗？”

    苏晚璃说着再次向祁慕尘摊开手掌，“钥匙给我。”

    凝望着苏晚璃的这双眼睛，祁慕尘的所有思绪好像也被牵引了过去。

    阿璃说得对，爱一个人不应该是这样子强求。

    祁慕尘默默想着，随即从口袋里掏出钥匙递到苏晚璃的手中。

    拿到钥匙的苏晚璃，满意的笑了笑，随即迅速将门打开，朝楼下走去。

    祁慕尘听到“咚咚咚”的下楼脚步声，倏然间回过神。

    他不能让她回去的。

    他快步追出去，知道叫苏晚璃的名字也没用，所以他干脆一鼓作气去拦截她。

    苏晚璃穿着高跟鞋，又穿着礼服，走起来并不是那么方便。

    她刚跑下楼梯想去开大门，但腰身突然就被一双熟悉的手臂给紧紧圈住。

    还没有做出反应之际，她就再次被祁慕尘给抱了起来。

    “祁慕尘！”

    “阿璃，我现在的决定没有错，等以后你就会知道了。”

    祁慕尘依然耐心的解释，将奋力抵抗的苏晚璃重新抱回到房间里。

    苏晚璃尽管不服，但也确实没有逃离的办法。

    知道现在的苏晚璃抗拒自己，祁慕尘就在房门口守了一个晚上。

    第二天进去的时候发现苏晚璃已经换了一身日常的装束，她就坐在床上，悠闲似的翻阅着相册。

    见祁慕尘进来了，她将相册一扔。

    “你准备把我关到什么时候？”她问得很直接。

    祁慕尘温润浅笑，“阿璃，你应该饿了吧？我已经做好了早餐。”

    “是吗？我记得以前好像都是我做好了饭餐等你，可是你从来都没有稀罕过。”苏晚璃说着绕开祁慕尘往楼下走去。

    祁慕尘完全不介意苏晚璃此刻对自己说的话，他深知，这并不是她的本意。

    但究竟，阿璃为什么会这个样子？

    她为什么会觉得我和她现在是离婚状态，又为什么会重提那些不愉快的往事。

    祁慕尘还是想不透，他只有跟上苏晚璃的脚步，尽量和她保持寸步不离的距离。

    苏晚璃来到楼下餐厅，看到祁慕尘为自己做的那些早餐，她伸手拿起来看了一眼，跟着不屑一顾的将手中的餐盘往祁慕尘的脚边一扔。

    早餐和餐盘在地上破碎，祁慕尘怔愣了一秒。

    “你做的东西我是不会吃的，祁慕尘，无论你做什么，都已经无法打动我。”苏晚璃目光冷淡的扫过祁慕尘。

    她过分强硬的态度，令祁慕尘愈发费解。

    不可能。

    一个正常人，如果不存在演戏的成分，怎么可能态度截然相反到这种程度？

    而且如果是在演戏，那么现在就只有他们两个人，苏晚璃也没有演戏的必要。

    也更不像是失忆，更像是被人篡改了部分的记忆，所以对他如此充满敌意，却对顾承谦那般亲近。

    催眠。

    祁慕尘的脑海里突然闪过这个词。

    是因为突然想到了曾经的自己。

    “叮咚。”

    这时候门铃声突然响起。

    祁慕尘想不到住在这里会有什么人来敲家里的门，他回神转身的时候，发现苏晚璃已经走过去开门了。

    然而门打开后，出现的人居然是顾承谦。

    苏晚璃看到顾承谦显然非常开心，“承谦，见到你真好。”

    祁慕尘看这这一幕感觉到丝丝不满，但这份不满全然和苏晚璃无关。

    顾承谦看起来是早就知道苏晚璃在这里，所以此刻他丝毫都不惊讶。

    “千璃，你没事吧？我来接你回家。”顾承谦扬着浅浅的笑容，朝着苏晚璃伸出手。

    苏晚璃抬起手想去握顾承谦的手，但被阔步前来的祁慕尘一把握住。

    “阿璃，这里才是你的家。”祁慕尘一脸正色，眉宇间仍夹带着温柔。

    苏晚璃不悦的挣脱，“祁慕尘，我再说最后一次，别再纠缠我。”

    “阿璃。”

    “祁先生已经听得很清楚了，千璃并不想和你再有来往。”顾承谦慵懒的语气中带着淡淡的挑衅，“放手吧。”

    他说着，忽地勾起唇角，走到祁慕尘的侧面，微微俯首靠近到祁慕尘的脸颊旁，跟着薄唇轻启，低声道出一句话……

