

    说起来，上次在高朗奶奶的寿宴上，她也跟秦舒雅撕破脸了。

    结果没几天，秦舒雅竟然像个没事的人一样跟她提要求。

    叶不语真的是第一次看到秦舒雅原来还能这样子。

    以前得不到叶豪和秦舒雅的爱，她在自己的身上找问题。

    一定是她做的不够好，所以叶豪和秦舒雅才不喜欢她。

    没关系，她可以努力的变的更好。

    但是在国外的时候她是大彻大悟，问题从来都不是在她的身上。

    因为她正直，善良，执着。

    而她身边的这些人全部都歪，思想可怕。

    所以才会显得她格格不入。

    她跟陆执，江瑶，秦不言他们在一起，就特别正常。

    秦舒雅见怎么都说不通叶不语，加上被蚊子咬了好几次，她真的愤怒了。

    直接就把脸冷了下来，懒得跟叶不语装了。

    “所以，你不愿意帮忙是吧？”

    叶不语还是那句话：“要帮你帮，我就两个字，休想！”

    “好！”秦舒雅直接说：“当初你外公给你的百分之三十的股份，其中有一部分是我的，你没有权利把他全部还给你舅舅。我要求你对我的那一部分占据了这么多年，进行赔偿。”

    叶不语直接噗嗤一声就笑了。

    “妈，你是在搞笑吗？当初外公把股份清清楚楚的是给了我，可没有你一分的。不过说来也奇怪，你是外公的亲女儿，为什么外公不留给你，却留给我这个外孙女呢？”

    叶不语本来就是随意一说，这一说出来，她自己都觉得不对劲了。

    她外公在世的时候对她可好了，特别疼爱，疼爱到无法自拔的那种。

    常常跟秦不言打架，外公都是帮她。

    秦不言这亲儿子都不如她这个外孙女。

    按理来说，她外公疼爱她，应该是看在秦舒雅这亲女儿的份上啊。

    为什么不疼秦舒雅这亲女儿，却疼她这个外孙女呢？

    这件事想不通啊！

    蓦然想到了一种可能，她浑身一个激灵，眼神探究的看着秦舒雅。

    秦舒雅本来还想说什么，可是被叶不语的眼神看的浑身发毛，“你……你看什么？”

    叶不语慢悠悠的说：“你从小到大对我都是不管不问的，还一直在坑我，这么多年给你发了那么多信息，你都不回一个，还有上次在高奶奶的寿宴上摆了我一道，包括上次你为我相亲的事，你的所作所为让我怀疑啊！”

    秦舒雅的脑子瞬间一炸。

    “怀……怀疑什么……”

    “怀疑……”叶不语眯着眼，“你到底是不是我亲妈？”

    秦舒雅的脸色一瞬间就白了，然后立刻大声的说：“你这丫头怎么这么没礼貌，竟然还怀疑我是不是你亲妈！你长这么大，教养呢？还有，你说我不是你亲妈，我们两个要不要去做一个亲子鉴定！”

    叶不语从秦舒雅的脸上看出了一丝破碎的痕迹。

    她笑了。

    “不用亲子鉴定，我能分辨的出来。”

    她转头离去，嘴角勾起邪魅的笑容。

    “你要不是我亲妈，就被蚊子包围的咬！”