    原本在树后呆着的猴子，一瞬间懵逼了。

    它没有想到，这个人类，竟然能够发现自己！

    刹那间，他跳跃开来，同时身体用力，一股腥臭的味道，散布开来。

    同一时间，陈凡的刀光，已然临近。

    轰隆！

    刀气喷发，强有力的刀气，竟是在这一刻，直接震碎了那颗树木，同时，闪烁着紫色光芒的长刀，也是如期而至，落在了猴子的身躯之上。

    这猴子本身就是依靠技能和飞行能力来维持的，但是，这一刀下来，强劲的力道，直接震碎了树木，早已让猴子陷入了呆滞之中，自然忘记了飞行。

    而且……

    就算对方再快。

    可陈凡，已经达到了5级。

    速度提升了一个层次，再加上魔刃本来具有的暴击属性，直接将这家伙，给撕裂成了碎片。

    哗啦啦！

    这一刻，其他几只野狼，甚至是另一个猴子，飞速逃离开来，眨眼间消失在了丛林之中，不见了身影。

    它们又不是傻子，方才那猴子放屁之后根本没有让陈凡流露出任何的破绽，反而一刀秒了对方，这让他们这些妖兽怎么想？

    啪嗒！

    陈凡稳稳的落在地面之上，启用一键拾取，将那些怪物掉落的物品拾取了起来，同时远离了这一片区域。

    憋气之下的战斗，对他来说可有点难受。

    这游戏里又不提供防毒面具，要是再有一个屁的话，他现在必然会腾空。

    好在对方跑了。

    陈凡松了口气，抹了一把脸上的雨水，嘴角露出了一抹笑容。

    5级的状态，杀掉3只狩猎之狼，一只窜天猴，这战绩还算不错了。

    要知道，这些猴子，等级可是比骷髅之森里的骷髅将领还要强上一些，别说是5级玩家了，就说普通的6级玩家，想要单刷4级的窜天猴他们，也是不可能的。

    唯有团队出马，才有一线生机。

    值得一提的是，那些狩猎之狼，之所以连火焰都没有喷出来，那是因为陈凡的动作太快，闪瞎了他们的眼睛，再加上恐惧的影响之下，逃亡成为了他们唯一的想法。

    这时候，再想喷火，那可能嘛？

    “行了，出来吧，躲着也没意思。”

    陈凡没有清点爆出来的这些东西，而是对森林里面说了一句。

    “果然……还是瞒不过像您这样的强者。”

    不多时，一个魁梧的中年汉子从森林中走了出来。

    而在他的头顶上，顶着一个【暗夜】的公会昵称，而他的ID，则是暗夜之王。

    暗夜公会的会长！

    看见暗夜之王的出现，陈凡倒是没多少惊讶，这条路有很多人都在走，沿途随时都有可能遇见某些人物，不稀奇。

    不过，他倒是对暗夜之王有点印象。

    在上一世的时候，这个家伙可是在【暗夜之森】中，第二个挖掘出来那些魂灵，也就是吃人鬼弱点的玩家，自从上一世，他被吃人鬼杀掉挂回泉水之后，便是直接跟这些所谓的吃人鬼杠上了，而且速度很快，第二天夜晚时，就研究出来了解决魂灵的办法。

    当初，震惊了一部分人，并且这家伙的路，选择的也很正确，战士。

    以至于，到后来，他成为了暗夜之森的三大首领之一。

    “直接说吧？有什么事儿？”

    陈凡不打算浪费时间，震慑了一般那些妖兽，至少一些低级妖兽，不敢在自己面前作祟了，他可以有更多的时间前往暗夜守护镇。

    “陈凡，区服公告里第一个击杀骷髅将领的玩家。”

    看着陈凡头顶的ID，暗夜之王继续说道：“不愧为我们暗夜之森的超级猛人，仅仅几招就能击败那些狩猎之狼。”

    “我也不说废话，今晚我们结伴而行，一起前往暗夜守护镇如何？不需要你对我们公会进行保护，仅仅是结伴而行。”

    说着，暗夜之王直接将300金币，扔给了陈凡。

    “这是我们的报酬。”

    不需要当保镖，仅仅是陪同前往，就有三百金币拿？

    若是别人，一定会以为这个暗夜之王是傻子，可他不仅不傻，反而很聪明。

    自己很强，暗夜之王是能看得出来的，而只要有一个如此强的强者在队伍这边坐镇，一是能稳定军心，第二，若是在途中，的确出现了那所谓的魂灵攻击的话，自己绝对不会坐视不理！

    不是为了救人，而是因为，对方知道，这种神秘的魂灵，一定会有庞大的奖励，甚至是掉落物品。

    不论怎么说，对方一定会第一个杀向魂灵。

    而这样，既是变相保护了他暗夜公会，同时他也能够学习到经验，从而有机会击杀魂灵，这反而是一个非常聪明的方法！

    “可以倒是可以，不过钱太少了，等到了暗夜守护镇，两本橙级技能书，然后我随意挑选一种特殊材料，就这个。”

    闻言，暗夜之王一愣，旋即点了点头，直接同意了下来。

    因为他忽然明白，对方为什么会要材料了，因为陈凡手中的那把紫武！

    说实话，刚才在暗中看到陈凡战斗的时候，就连他也都傻眼了！

    游戏一开始，拿到初始装备，基本上都是赤色，也就是红色，甚至是和红色都不如的白板武器！

    而对方一开始，就拥有了一把紫武，并且没有任何的消息传递到区服频道。

    足以证明，这个家伙，秘密不少！

    有实力，能藏得住秘密，而且在自己出现的时候，也没有展现出来杀意。

    证明，这个人的性格，还是可以的。

    尤其是最后一点，这才是他选择和陈凡合作的原因。

    “那就叫你的成员出来，走吧。”

    雨水之下，陈凡抬头望了望天。

    繁星早已消失，天空越来越阴沉了，而在不断下落的雨水之中，森林中的血腥味，也开始朝着远处飘荡开来。

    如果不出意外的话，在这里耽搁了一段时间，那些在后面追踪的杀人鬼，也就是魂灵……

    要来了吧？

    陈凡等着对方组织队伍，而他自己，深深的看了一眼手中的紫武魔刃。

    旋即，冷漠的声音，缓缓说出。

    “别着急……”

    “等到了暗夜之森，就把你打造成最强兵刃。”

