    战国的这个想法一出现就再也控制不住了。

    五老星这么多年给战国的印象一直都是团结一致的。

    但说到底，五老星是五个人，就像这次一样，大家总会有意见不同的时候。

    那么五个人意见都不同的时候该怎么办呢？

    是不是会有第六个人来替他们做决定？

    但很快战国就推翻了自己的想法。

    因为能帮五老星做决定的，在地位上至少跟五老星是平等的，甚至有可能在五老星之上，这样的人如果真的存在的话，海军不可能不知道。

    就算一般的海军士兵不知道，他这个海军元帅一定是清楚的。

    想到这儿，战国喃喃自语道：“看来是我最近太紧张了，这些家伙没一个让人省心的，搞得我都出现这种这种可笑的想法了。”

    “这些家伙？战国你在说谁啊？”刚好推门进来的卡普听到战国的话问道。

    战国闻言翻了个白眼心想：“我说谁你心里没点数？”

    ......

    与此同时，新世界被凯多占据的岛屿上，奎因正分发着从凯撒那里买来的人造恶魔果实。

    被分到人造恶魔果实的，大多是新加入凯多海贼团的人，而加入百兽海贼团的第一关就是吃下人造恶魔果实。

    奎因把手里的这箱人造恶魔果实分完后，发现还有一小半人没拿到果实，他朝不远处的杰克喊道：“杰克，这里没有人造恶魔果实了，你让人在搬一箱过来。”

    “奎因大哥，我们的人造恶魔果实用完了，仓库里也没有了。”杰克回答道。

    “用完了？这么快吗？看来要去一趟庞克哈萨德了，正好，好久没出去活动了。”

    视线回到罗凡那边，罗凡和诺依这时候也从七水之都离开了，他们的目标也恰好是庞克哈萨德。

    罗凡早就知道如今庞克哈萨德的海军支部已经落到了多弗朗明哥的手里，而且凯撒还在那里从事一些让人作呕的恶心研究。

    不管是人体巨大化，还是人造恶魔果实，亦或是凯撒的毒气，都是让人非常不爽的东西。

    之前和之国那边的武器贸易还需要多弗朗明哥帮忙销售，再加上罗凡还在进化中，所以没有处理庞克哈萨德的事情。

    眼下，随着佣兵团的极速扩张，世界zf那边的耐心已经快到极限了，双方的战斗可以说是一触即发。

    在这个关头上，罗凡决定先把一些可能影响到这场战斗的东西处理掉，省的到时候麻烦。

    而他第一个目标就是庞克哈萨德。

    无巧不成书，罗凡和诺依从海底冒头，到达新世界的时候，正好挡在了奎因一伙的船前面。

    奎因扫了一眼突然出现的小船，冷笑一声：“呵，这么小的船都敢拦老子的路？开火！击沉他们，让这些玩海贼游戏的家伙见识一下新世界的残酷。”

    随着奎因的一声令下，船上的手水们立马拿出炮弹装填，炮口对准罗凡的小船? 直接开火。

    感知到炮弹的来袭? 诺依眉头一皱，摆出了居合斩的姿势? 然后从甲板上一跃而起? 一道飞翔斩击将袭来的炮弹全部斩成了两半。

    “咦？剑豪？还是个女人？有意思！继续开火，把船击沉以后? 把那个女人给我抓过来。

    要是漂亮的话，让她加入咱们海贼团也不是不行。”奎因表情猥琐的说道。

    然而? 让奎因他们没想到的是? 新一轮的炮火还没发射，那个女人就踩着月步来到了他们的头上。

    感知到女人身上的生命气息，奎因眉头一皱，这个女人的实力好像不简单啊！

    “居合瞬斩！”伴随着一声若有若无的呢喃? 一道璀璨的剑光从天而降? 对着奎因他们的船斩了下来。

    奎因感知到这一击里蕴含了强大意志顿时脸色大变。

    这该死的女人，居然是大剑豪！

    既然是大剑豪，那就表示这艘船上，除了他没有人能挡下这一击。

    想到这儿，奎因不在犹豫? 脖子突然变长，直接在半空中咬住了诺依的斩击。

    在诺依惊讶的目光中? 奎因一口咬碎了斩击，然后脖子迅速缩了回去? 没有给诺依继续攻击的机会。

    “奇怪，这个女人怎么有点眼熟啊！”刚才奎因伸长脖子的时候? 看到了诺依的身形? 虽然没有看清她的脸? 但是这个身姿奎因总觉得有些眼熟，应该是在什么地方见过。

    诺依这时候也认出奎因了，这不就是百兽海贼团的那个死胖子吗？当年被她一个眼神吓住的家伙。

    既然是“老熟人”诺依也不客气了，又一次摆出了居合的姿势。

    居合类的斩击是和之国那边的剑术，诺依掌握的这类型斩击都是从耕四郎那里学来的。

    诺依的剑术基础是师承雷利，利用猫猫果实的特性走的轻巧灵活的路子，这也是诺依现在的主要战斗风格。

    除此之外，诺依的剑术中杀伐威力最大的几招剑术却都是学习自耕四郎，也就是和之国那边的居合斩。

    诺依在使用这些招数的时候，能在她的身上依稀看到索隆的影子。

    而这一招和索隆的百八烦恼风有异曲同工之妙。

    随着暗雪的出鞘，一道螺旋型的斩击从天而降，这一击奎因显然没办法用他得嘴拦下来，无奈之下奎因只能一跃而起，武装色霸气覆盖双臂，用身体硬抗这一击。

    巨大的冲击力，让奎因即便是覆盖了武装色的双臂都有些发麻，但不管怎么说，奎因还是挡下了诺依的这一击。

    奎因落回到甲板上，双臂已经因为动物系的强大恢复能力复原了。

    “我说，你这个傻女人知道自己在攻击谁的船吗？”奎因朝诺依喊道。

    诺依冷笑一声没有说话，气氛一时有些尴尬。

    奎因肺都快气炸了，多少年了，还没有人敢这么无视他。

    “混蛋，你这家伙给老子听好了，这可是百兽海贼团的船，老子是百兽海贼团三灾之一疫灾奎因。

    识相的话，就赶紧滚下来，乖乖投降，否则......”

    “否则怎么样？”诺依清冷的声音从空中传来。

    奎因闻言一愣，随后冷汗刷的就下来了，这个声音，不是那个女天龙人嘛！

