    宋舒雪小声地说：“我排队买药啊！”

    苏小鱼笑了笑，扯了扯顾洪峰的胳膊说：“大哥，人太多，带舒雪去抓药吧！别让她等了！”

    顾洪峰点头，看着苏小鱼说：“小妹，你在这里等我一下，我带她去找小王一会儿就过来。”

    顾洪峰领着宋舒雪找专门抓药的医生小王。

    苏小鱼不过是在原地站了一小会儿，很快大哥顾洪峰就过来了。

    顾洪峰指着二楼说：“张老医生在二楼等你，咱们上去吧。”

    苏小鱼跟在顾洪峰的后面，从木质楼梯走了上去。

    相比一楼人多喧哗，二楼要安静的多。

    张老医生在二楼有自己单独的房间，平时他看病的时候也不多，只有病情比较重的病人，才会被送到张老医生的面前。

    张老医生见顾洪峰领着一个漂亮的小丫头上来，就猜到这丫头一定就是顾洪峰提到的妹妹苏小鱼。

    “这就是你妹妹？”张老医生看着苏小鱼问顾洪峰。

    顾洪峰点头。

    张老医生一脸慈祥的看着苏小鱼说：“小丫头长得是真不错，听这小子说，小丫头你的医术不错，尤其是针灸是不是？”

    “还好！会一些！平时也会看书多学学！”

    “小丫头还挺谦虚！你最近救的那个人，他算得上是急性中风，送到医院耽误了一天，被你用针灸的疗法救了回来，我听他闺女说现在已经恢复的差不多了，之前顾洪峰这小子说你医术不错，我其实是半信半疑的，在事实面前，你确实让我有些意外！”

    “中医医学博大精深，我不过是会点皮毛而已，得多学习才能不断的进步！”

    张老医生听后，一双苍老的眼睛看着眼前这个不骄不躁的漂亮小丫头，不停的点头：“小丫头是真不错！真可谓是后生可畏！今天刚好你来，我这里还真有一件事想请小丫头帮忙。”

    “张老医生你客气了，你有什么事情就请直说！”

    “是这样，我那里有一个病人，其实也不算是我的病人，是我一个老同学的病人，听说好多年了，这个病人的情况有些特殊，一句两句的也说不清楚，简而言之就是，这个病人出了车祸，被车撞之后呢一直昏迷不醒，相当于是植物人，这一躺就是十几年，具体的我也不是很清楚，等有机会问问我那老同学，让他抽空再详细的告诉你们，这个病人有些棘手，我那老同学想过很多法子，但是最后都没什么效果，这不是最近，实在是没办法了，找到我，让我给他推荐一个针灸比较厉害的医生，我这认识的人里头针灸比较好的不多，我呢推荐了你！小丫头，你不是想考医师证吗？你要是能把这个病人救醒了，考试都不用，这个医师证直接就能给你！你看你有兴趣吗？”

    张老医生在说这一番话的时候，一直看着苏小鱼这小丫头，发现小丫头脸上的神色，一直就是那么的淡然自若，张老医生这心里就有了底，看来，这小丫头的医术绝不是她所说的懂点皮毛而已，张老医生心里对眼前这个小姑娘十分的满意！

    苏小鱼并没有考虑多长时间，就点头说：“我试试看！”

    张老医生十分满意的点头说：“小丫头是真不错！既然答应了，那要不就……定在明天？”

    苏小鱼有一些惊讶的问：“这么急吗？”

    张老医生摇了摇头说：“没办法，这病人要是耽搁的时间再长一点，估计就性命不保！不然，我那老同学也不会这么着急的找到我这里来！”

    苏小鱼想了想，周末其实也没什么事情，黄建武已经接了过来，医院那边也都安排好了，黄建武的这件事情苏小鱼没打算跟顾玉美说。

    说了也没用，还是等黄建武病情稳定下来后再说。

    师兄说事情已经处理差不多了，这两天就会回来，但没说具体哪一天！

    再有就是萧清尧打电话过来，约她去一趟萧家，说是伯母也去医院检查过了，确实是有一个囊肿，好在检查的结果是良性的，跟医院已经约好了时间，在半个月后要做一个小手术，萧清尧说他母亲想约苏小鱼过去说会儿话，苏小鱼正不知道怎么拒绝呢？

    治病救人，这理由再合适不过了。

    苏小鱼立即点头说可以。

    张老医生长舒了一口气说：“太好了！那我这就跟那边联系，明天一早咱们就过去好不好？”

    苏小鱼点头说没问题。

    旁边顾洪峰扯了一下苏小鱼，开口说：“你不是说季三哥要回来了吗？不等他？”

    “师兄打电话只说快回来了，但是没有说具体时间，应该不会这么巧，是明天吧！还是救人要紧！”

    顾洪峰扬了一下眉毛说：“那就听你的！”

    百宁堂外面。

    “哥，我可是费了好大的劲儿才把最好的心理医生请到酒店！你抽空跟人家聊聊！”

    “要你多管闲事！闲得蛋疼，是不是？”

    话一说完就飞起一脚踢过去。

    小武一边往后躲一边笑着说：“还是个美女呢！聊聊！你的睡眠老不好？让人家给你调调？”

    “还调调，你以为人家是医生呀？要调理睡眠也得去这个地方看了没？”柳方泽指着百宁堂说。

    “那正好，咱们直接进去得了！”小武笑着说。

    “滚犊子！”

    柳方泽陪着小武站了没几分钟就走了。

    等顾洪峰和苏小鱼出来的时候。

    只有那个叫小武的年轻人站在百宁堂的对面，此时正歪着头视线在顾洪峰和苏小鱼两人身上打量了一遍。

    苏小鱼和大哥顾洪峰两人也没在街上闲逛，直接回的家。

    叫小武的这个年轻人一直远远的跟在苏小鱼他们后面。

    看着苏小鱼进了108号这个院门之后，年轻人走出了巷口，在外边找了一家店，买了一个游戏机，又返了回来。

    就站在108号对面，一边打游戏机一边看着对面。

    顾玉美挺着大肚子从外边回来，把这个穿着奇怪的年轻人看了又看，发现这年轻人确实是在盯着自家院子，忍不住柳眉一竖。

