    林清玄身为全真教主和天下第一高人，武学修为本就是天下第一，如今数十年里学贯东西，更是以天演镜推陈出新，和周伯通闭关精研神功，终于在三十年里就创出了远超武学一道，踏足仙流的一部无上经典——《太始经》。

    以前的林清玄武功再高，即使看着也能招手间造出烈火寒冰，宛如仙人，但是那些不过是将武学一道发展到了极致的机巧，追求的是无上的威力和内力的精纯，于自己身体上并无太大帮助。

    准确地讲是并不能让林清玄修得长生秘法，甚至以此为根基求得超越。

    不过等到林清玄和周伯通将《焚诀》、《黑水真法》打碎融合，创出了太素化生功和太始造化神功以后，总算是把前人道经丹法中臆断创造的炼气化神之法创立而出，变味了现实。

    到了如今练成了上册的前五层后，林清才算是跨越了凡俗，开始摸索修仙之法了到了林清玄如今的修为境界，天下武学一眼便能看出端倪。

    即使不靠天演镜的神异之能，对郝大通以先天功和全真心法为根基所创的《紫霞神功》也可以稍加思索便能通晓全篇。

    所以在跟郝大通讨论神功的时候，林清玄对紫霞神功的点评恰到好处，不仅点出来优点，还指出了几处缺漏，令郝大通欣喜不已，知道再将缺漏弥补了，这部《紫霞神功》便可成为仅次于《先天功》，但是却比《先天功》容易练成的全真道门玄功了。

    不禁开始感慨自己一生精力缩聚的武功总算没有枉费工夫，总算是为全真教留下了一部上乘玄功，不算虚度一生。

    “咱们师兄弟有二十年没有见面了，马师哥、谭师哥、刘师哥和王师哥、孙师妹都羽化而去，我也垂垂老朽，寿元将尽，不过林师弟你看着还是十分年轻，方才的传声大法比一灯大师还要高明数倍，你是练到了恩师当年也未曾达到的境界了吗？”

    了却一桩心事，郝大通才有心关心起林清玄，两眼闪烁出精光，欣喜的看着林师弟，问道。

    “不过二十年光阴，诸位师兄就离我而去了，可惜。”

    林清玄轻叹一声，点头道：“小弟随着周大哥一同参修大道，侥幸创出一部《太始经》，可修得炼精化气、炼气化神，精气神三花聚顶的无上妙旨。

    虽未必能修成真仙举霞飞升，但也可延年益寿，练出神通，等下我将神功说与你知晓，师哥练成筑基的太素化生功便可大增一个甲子的寿元了。”

    郝大通轻咳一声，点头道：“我能看看仙道神功也好，如此也能不虚此生了。”

    林清玄和郝大通说了会话，尹志平等人则上前叩拜，郝大通看到杨明后露出笑容，道：“明儿的紫霞功练得如何了？”

    杨明起身后才说道：“当年蒙郝师叔祖和刘师伯祖二位厚待，在华山传授了弟子两部神功，弟子勤而修之，如今都已练成了。”

    郝大通微笑点头，然后微笑道：“全真教四代弟子中你当时资质武功第一的一位了，只可惜未曾入道……”

    郝大通可惜什么所有人心里都清楚，那就是这样优秀的弟子不做道士，日后掌教之位传到四代弟子手上的时候，他自然也就无法接任。

    八年前杨明曾来过华山一次，当时正逢刘处玄来找郝大通论道，机缘巧合下，两位真人就把神功传授给了杨明。

    因此杨明在修成罗汉伏魔神功后又参修了道家的大道歌、易筋锻骨章、紫霞神功、至真斗法、玉清斩魔经等道门至高神功，自此佛道双修，终于内功修为入神坐照，成为一代大宗师。

    由于华山派草创才十余年，只有华山之上一个三间草庐和玉女峰下的一个小道观，草庐狭窄容不下几个人，所以郝大通、林清玄、李莫愁并纪委大宗师就在石坪上席地而坐。

    尹志平向教主和两位真人师叔汇报了二十年来全真教的发展情况，之后表达了随着七派成立，全真教就是一教七分宗的局面，自己地位武功都不足以镇压一教七宗，所以希望奉还神霄万寿印，请林清玄这二位教主在紫霄宫修行坐镇。

    林清玄炼气化神的功法已经到了一个颇为高深的境地，只听尹志平说话就知道他的言语真诚，并非是有其他心思，于是点头道：“待到华山传道结束了，我就回紫霄宫坐镇三年，三年以后教主之位传于尹志平。

    自此贫道斩断红尘往事，一心求道，非我全真教覆灭灾厄和华夏沉沦之祸，不再履步红尘了。”

    郝大通眼皮一抖，洪七公、黄药师等也都心头一动，唯有尹志平、陈灵云却大感不舍，可是也不敢违背真君教主的法旨，只能跪下领旨遵命。

    林清玄淡淡说道：“郝师哥，我让志平飞鸽传书去请丘师哥来赴会了，估摸着明日便能到来，届时咱们师兄妹四個好生聚聚，我将延寿仙法传给你们。”

    郝大通微笑点头，然后就听到脚步声接近，黄蓉等人也一一登上山来。

    见礼后就到了夕阳西下的时候，华山派弟子呈上吃食，众人吃些面饼就席地而坐，运功歇息。

    等到第二天早晨吃过清粥馒头后，郝大通就看到范圆曦脸色有些古怪，于是问道：“圆曦你怎么了？”

    范圆曦上前躬身道：“启禀恩师，方才山下来了一群妄人，说什么要效仿数十年前的雅事，在咱们华山上比武论剑，争夺天下第一的称号，弟子等谨记您老人家的教诲，未敢阻拦，只是他们上山来，似乎要到赌棋亭比武，弟子恐怕他们惊扰了教主和诸位前辈。”

    郝大通白眉一抖，看向郭靖、杨明等人，问道：“老道数十年不曾行走江湖，天下间竟出了如此多的高人吗？”

    郭靖也沉吟不定，杨明十多年里一直行走江湖，轻轻摇头道：“师叔祖，江湖成名的人物弟子大都熟识，未曾听闻有谁要登华山论剑。”

    范圆曦沉声道：“恩师，教主，近年来其实多有江湖中人到华山凭吊论剑旧事，有时候也做什么比武的事情，只不过他们到不了百尺峡就回去了，弟子等也就未曾管顾过。

    这次这伙人却是一路上来，弟子等也担心是寻衅滋事之辈，所以也专程去看了看，只是未曾看出他们有什么过人之处，想来多半是见识浅薄之辈。”

    郝大通疑惑道：“难道当真是无知妄人？”

    林清玄稍稍运功，然后就淡淡笑道：“不过是一伙江湖二三流之辈，估计是未曾见识过江湖一流的手段，这才登山胡闹，随便打发了就是了。”

    范圆曦忙答应一声就要带着师兄弟下去，尹志平担心范师弟等人寡不敌众，就起身道：“范师弟，贫道随你一起下去，也好让这伙妄人知道华山派不可轻易招惹，此处也是咱们全真教的道场所在。”

    “多谢掌印师兄。”

    范圆曦说着躬身致谢，接着十余名道人就一同下山去了。

    过了几个时辰尹志平诸道才回来，然后向林清玄和郝大通禀报了已经将这伙武功稀松平常的妄人赶走的事情。

    此时已经是第二天的下午，本来正在盘膝端坐运功的林清玄忽然睁开两眼，微笑道：“志平快快下山迎接你师父去。”

    郝大通笑道：“丘师哥到了？好啊，咱们全真教二代弟子仅有你我四人，正好凑齐了听林师弟诉说仙道法门。志平快去。”

    尹志平虽然去年才刚去白云山拜见过恩师一次，但是毕竟师徒情深，得知恩师到了也欣喜不已，忙起身带着弟子杨明、梁虚扬、姜虚伯等人下山去迎接了。

    等到日头西垂时就看见尹志平陪着一个须发皓然的红脸老道走上石坪，正是全真教长春真人丘处机。

    丘处机先是给黄药师、洪七公两位前辈见礼，然后才跟林清玄、郝大通、李莫愁见礼。

    待到寒暄后，众人在石坪上坐下已经是入夜了，虽然临近夏季，但是山上到夜晚却仍旧异常寒冷。

    不过在山上众人里除了郭襄、郭破虏和杨定，各个都身怀绝艺，自然也不惧严寒，郭芙搂住杨定运功为他御寒，杨明也一手握住郭襄的小手，一手拉住小舅子郭破虏渡过去两道真气。

    小龙女面无表情的坐在李莫愁身边，在月光照耀下更显的冷清，她看向林清玄，问道：“林大哥，丘道长到了，是不是可以开始？”

    林清玄早就对诸事不再挂怀，对于小龙女直来直去的性格反而更加欣赏，微笑道：“丘师哥、郝师哥，龙儿，洪帮主、黄岛主、靖儿……

    诸位都在，贫道现在开讲仙道筑基法门的‘太素化生功’，这门神功乃是外门内门的巅峰绝艺，练成以后筋骨经脉都是万中无一的绝世奇才，如此方可承受修仙功法的最上乘真气……

    咱们道家修行之本源自上古道家，道祖李耳、南华真人真经中皆有练气保命之法，后来前辈高人为求长生钻研外丹，为光大道门，开辟诸多道法用于红尘，后来外丹终究难成，我全真祖师重阳真人集道藏经典，前辈之学，创建性命双修，三教合一，内丹练气之脉，如此全真一教皆可炼精化气，延寿保命，果然道脉大兴……

    我继承恩师之法，数十年间功满周天，领悟天人合一，化生万物的至理，于内丹练气之法中推陈出新，再创炼气化神，以神超脱之无上秘法，现在广开方便之门，传之后世……

    其中仙法根基在于身躯，凡人之躯只可炼精化气，却无炼气之能，故而贫道与全真前辈周伯通合力研创出化人身为炼气鼎炉，以气化神之筑基神功，曰太素化生神功”，此功……

    林清玄先是介绍了一下自己创出仙法神功的历程和理论支撑，而后才简单介绍了最得意的筑基仙功“太素化生功”。

    待到说完以后林清玄才运功扫视了华山的方圆十里的动静，见除了几个山民就再无外人，于是就大袖一挥，一股气劲化作风龙咆哮而出，将山巅的云雾一扫而净，吹散开来，露出了明朗的月色。

    此时朝阳峰上，林清玄和李莫愁、小龙女、郝大通、丘处机五人坐在石坪正中，对面则是黄药师、洪七公、郭靖、杨明、尹志平、陈灵云、范圆曦等人，郭襄等小辈则在长辈的身后蹲坐。

    林清玄看着山巅的二十多名全真弟子和二十名武林高人，正好是四十九人，就叹息道：“大衍之数五十，其用四十有九。

    今日正该是天道之数，贫道为诸位开讲仙道筑基之妙法，曰‘太素化生功’，功曰体用双修，性命相合……

    其神气扭成团……则渐入佳境……倏忽乾坤寒……

    观想天地炼化心魔而锻阴神……可见红楼高塔……山林阴寂寂……

    自锻体为熔炉……闪电出眉端……炼士莫惊恐……气坚神不动……就此起杀机……一意频吞送……”

    林清玄刚开始讲说太素化生功的时候语句缓慢，一字一顿，但是每一个字都想大锤一样夯在众人心头脑中，待到半个时辰以后把神功通篇三万字说尽，所有人都陷入了沉思中。

    等了小半个时辰，林清玄看着几位大宗师慢慢回过神来，这才开始逐句逐字细细讲解。

    林清玄的神功精奥无比，除大宗师基本没人能听懂多少，所以他主要精力都是放在了郭靖、杨明、郝大通、丘处机、尹志平、陈灵云、小龙女、洪七公、黄药师几位身上。

    为了让他们都能听明白，林清玄一边讲解神功妙法，一边还施法演练，因为先天混沌真气刚柔阴阳变化交替，不知不觉间就让他道袍无风自动。

    随着林清玄讲解的深入，片刻之后竟然就飘飘然悬浮在半丈之上的空中。

    林清玄两眼宛如吞吐电光，须发随风飘动，讲说道法真功的字字句句都清晰送入听道的四十九人的耳中。

    一开始四个时辰，林清玄讲的速度缓慢，除了郭襄和郭破虏、杨定三人，其余人等都能听懂，后来随着林清玄讲的内容深入，速度又缓了三分，可是全真教众弟子大都开始皱眉了。

    等到天将破晓的时候已经过去了七八个时辰，也幸好在座的都是武林高手，饥渴排泄也都能认得住。

    林清玄讲完外门修行法门就停下，然后说道：“歇息一日，待明日继续开讲。”

    众人都起身朝林清玄深深一拜，高呼：“真君辛苦。”

    即便是丘处机、郝大通也起手施礼致谢，林清玄对于众人之礼皆是坦然受之，因为不论众人之间是什么身份，就是单单只是眼前传道的时候，自己算是众人的授业传道之师，受他们一礼也是应当，而且受这一礼也不是为自己所受，而是提周伯通所受，更是为千百年来终于堪堪出现的仙道所受。

    太素化生功乃是林清玄和周伯通毕生武学精粹所创，而且还是中西合璧，正邪相容而创出，单是这一门内外双修的无上神功就是超越了九阴神功、先天功和任何神功绝技了，乃是为后续炼气化神之道所专门研创的神功，说起来虽然高明但还处于武学一道的巅峰范围。

    不过之所以太素化生功没能一跃超过九阴真经、先天功等神功太多，乃是因为这门神功九成的神异效果没有用于修炼内力，而是体现在了易筋锻骨和增长寿元，壮大血气。

    算是用做了打造身体为不漏之身，神功秘诀的九成功夫都是为了将人体经脉筋骨气血等打造成后续炼气化神的鼎炉，如此才能被称之为迈入仙流的筑基仙功。

    可以说是仙法仙功皆要人身修炼，但是不修炼太素化生功将身体打造为修行仙法的鼎炉，就万难修炼琢磨仙法，是以林清玄将太素化生功称为“仙道筑基之法”，以及“萬千仙法由此開端”，众人听了也都觉得恰如其分，再合适不过了。

    由于这门神功與世间任何武学神功都风格迥异，而且立意不同，加之囊括万千，算是天下内功外功的总纲，想要学会不仅是修炼内功的大行家，还得是精通武学至理的宗师，所以修炼的条件十分苛刻。

    想要听懂学会非得是武学奇才和修为深厚的宗师巨匠，更不用说练成了。

    这等无上神功，想要修炼入門，还要分为第一步的“内外分修”，然后再有第二步的“融合为一”，最后则是“内外相济”等。

    林清玄由浅入深次第传授，第一夜讲的是太素化生功的外门心法和练法，等到第二日的早晨则重新讲解内门心法和练法。

    第三天又歇息了一天，然后第四天早晨林清玄开讲内外相容同修的法门，这一次就较为深入，林清玄讲了足足一日一夜。

    之后又休息了三个日夜才继续开讲融合为一的法门，这部神功到了内外相融的地步才算是打造长生修仙之基的地步，也就是到了这一步开始渐渐超越了武学一道的樊笼限制。

    等到第十天林清玄止口不言，众人深深拜了拜就各自散去钻研修炼。

    自从林清玄传授修仙筑基的大法仙功后，华山之上就十分安静，林清玄传道时人人都绞尽脑汁听了记住，然后下来分享修炼，自然没有什么杂事杂音。

    这一次林清玄足足停了十个日夜，等到第二十六日的清晨才重新召集众人，宣讲最后的内外相济的最后一重境界的心法口诀等。

    林清玄将太素化生神功通篇讲完已经是一个半月后。

    林清玄由于想要让诸位大宗师当真学会，就又在十日后再答疑解惑，又接连开讲了数日，而后众人也都各有所得。

    尤其是大宗师们所得甚丰，都因资质武功的不同而练出了未来各自精研仙法的方向路子，只需要下山以后水磨工夫去研修神功，总能将太素化生神功练成。

    只不过因为许多大宗师的根基武学与林清玄和周伯通不同，所以他们练成的太素化生功也会跟林清玄的有些出入，倒也不能说是有多不如林清玄的武功，只是偏倚不同，如此方能持久以后走出新路。

