    “不会。”

    师骏泽摇了摇头，道：“别说高丽国了，就算是现在号称世界第一强国的镁国，他都不会怕。”

    叶飞点了点头，继续说道：“起初，我之所以没找雷克斯，也是担心他会被连累。

    但现在一想，我觉得我的这个担忧有些可笑。我们何必要怕高丽国呢？

    难道你忘记了当年咱们兄弟们一起南征北战的日子了么？

    我们一起打了这么多场战争，难道你都忘了么？当年的我们又何曾怕过谁？”

    听到叶飞的话，师骏泽沉默了下来。

    是以，因为这几年回国之后，他的心性也改变了许多，再也没了之前的年少轻狂。

    可如今，叶飞的一番话让他那颗沉寂了许久的心，又慢慢加速跳动了起来。

    体内的血液也慢慢变得沸腾了起来。

    是啊！曾经的自己，跟着兄弟们南征北战，根本就没有怕过谁！

    可如今的自己，却变得胆小怕事，前怕狼，后怕虎，再也没了以前的风范。

    师骏泽一脸惭愧地低下头，说道：“对不起，老大！”

    “骏泽，你不用跟我说对不起。因为，你是我的兄弟。所以，我了解你，也理解你。

    你现在是国家的人，自然会受到约束。但是，我希望你永远不要忘记，你，也是神殿的八大魔王之一！

    不要忘记这份荣耀，不要让自己的热血冷却了下来，明白了吗？”叶飞看向师骏泽，说道。

    “明白了，老大！”

    师骏泽双手握拳，使劲地点了点头。

    这一刻。

    师骏泽好似容光焕发，双目闪烁着坚毅又灼热的光芒。

    曾经的魔王，好像又回来了！

    叶飞欣慰地拍了拍师骏泽的肩膀，道：“骏泽，就让咱们兄弟俩再次联手，大干一场吧！”

    “嗯！好！”

    师骏泽灿烂一笑，点了点头。

    “呵呵，你今天也累了，先去休息吧，我来跟雷克斯打电话。”

    “好。”

    师骏泽点点头，然后转身回自己房间去了。

    随后，叶飞也回了自己的房间，然后拿出手机给雷克斯打了个电话过去。

    很快，电话就被接通了。

    “喂！我是雷克斯，你是哪位？”

    一道粗犷的声音传了过来，说的是英文。

    “黑胖子，是我。”

    叶飞微笑着，回了一句。

    “老大？！”

    雷克斯一愣，以为自己听错了，声音中夹杂着兴奋和激动。

    “呜呜呜……老大，您终于舍得跟我打电话了！我真是太想您了，我到底什么时候才能去华夏找您啊？”

    “找我的事，以后再说。我打电话给你，是为了让你帮我办件事。”

    “什么事啊，老大？”

    “帮我搞一批热武器，然后送到高丽国来。”

    “恩？”

    雷克斯一听，顿时激动了起来，“老大，您……您这是要跟谁开战么？！”

    叶飞也没有隐瞒，直接开口道：“高丽国。”

    “就是那个弹丸之地，高丽国么？”

    “是的。”

    “哎妈呀！老大，打战的事您可一定要叫上我啊！我跟您一起，干翻他们！”雷克斯气势汹汹地说道。

    “不，这件事你就不要参与了，你只需要提供武器就行了。”叶飞好回道。

    “啊？！为什么啊？”

    “没有为什么，总之，这件事你不能参加。”

    叶飞的声音很轻，但却透露着一股不容拒绝的威势。

    “哎，好吧，老大，既然您说不让我参加，那我答应您就是了。”

    雷克斯无奈地回了一句，而后呵呵笑着说道：“老大，说吧，您需要什么武器？就算是核潜艇，我都能想办法帮您搞到！”

    叶飞嘴角一抽，道：“核潜艇就算了吧，我只是为了毁人家一个高尔夫球场和那个什么鬼系统，而不是把人家整个国家都给毁了好吗？

    行了，我待会发一份清单给你，你把上面的武器给我全部搞到就可以了。”

    “老大，这个没问题。”

    雷克斯一口答应了下来，继而问道：“对了，老大，您什么时候要？”

    “就这两天，能搞过来么？”叶飞问道。

    “虽然有点急，但对我来说也不是什么难事。”

    雷克斯拍了拍胸脯，说道：“放心吧，老大，最迟不超过明天晚上，我就亲自把武器帮您运过来。”

    “怎么，你很闲么？这点小事还要亲自过来？”

    “嘿嘿，老大，什么事都没有见您重要啊！”

    “行了，你这黑胖子就别肉麻了！”

    叶飞忍俊不禁地摇摇头，道：“到时候把武器运到旺角码头来，记住了了么？”

    “记住了，老大。”

    “好，那就先这样吧，有什么事再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    而后，叶飞稍微思索了一下，然后用手机编写了一个武器的清单，里面包括了火箭筒、加农炮、无人机、遥控炸弹等等。

    编写完毕后，叶飞又检查了一遍。

    他的嘴角划过一抹冷冽的弧度。

    高丽狗们，这一次，我会让你们所有人都陪葬。

    说到做到！

    随后，叶飞就把清单发到了雷克斯的私人邮箱里去了。

    武器的事情解决后，叶飞想了想，还是给龙主打了个电话过去。

    电话很快就被接通了。

    “叶飞，你们那边的情况怎么样了？”

    龙主急促的声音传了过来。

    “凌晨时分，我们展开了行动……”

    “然后呢？结果怎么样？”

    “系统没有被完全摧毁，钢炮也死了。”

    听到这话，电话那头的龙主沉默了下来。

    足足过了一分钟，龙主便深深地叹了口气，说道：“叶飞，节哀顺变。有战争就有牺牲，这是无法避免的。”

    “我知道牺牲是无法避免的，但是，钢炮是为了掩护大家逃出去，才牺牲的……”

    叶飞的声音有些沙哑，缓缓地将不久前发生的事讲给了龙主听。

    听完后，龙主有些动容地说道：“钢炮是一个好同志！国家和人民不会忘记他的！”

    “龙主，我准备把钢炮的遗体带回来。”叶飞说道。

    “可以，你到时候可以跟老陈联系一下，看他有没有什么办法将你们弄回来。

    还有，任务就到此结束吧！如今高丽国肯定戒严了，你们想要再次行动，恐怕是不可能了。”

    “结束任务？”

    叶飞淡漠一笑，“任务，我们还会继续。下一次，我们会摧毁整个高尔夫球场，让所有人为钢炮、镰刀和火药陪葬！”

    “什么？！”

    龙主忍不住惊呼道：“摧毁整个高尔夫球场，怎么可能做得到？！”

    “呵呵，龙主，你就等着我们的好消息吧！就这样吧，挂了。”

    说完，叶飞也不顾龙主“喂喂喂”的声音，直接挂断了电话。

    而后，叶飞将手机扔在了床头柜上，然后跳上床，开始修炼。

    再过不久，就要展开最后的决战了！

    所以，叶飞要让自己保持最佳状态！

    足足修炼了一个多小时，叶飞便躺在床上，睡下了。

    由于叶飞一行人精神绷得太紧，而且太过于劳累。

    所以，这一觉，他们直接睡到了下午一两点才起床。

    叶飞翻身下床，进浴室洗漱了一番，然后来到了客厅。

    “老大！”

    “飞哥！”

    师骏泽等人都打了声招呼。

    “大家都休息好了吗？”叶飞笑着问道。

    “哎，飞哥，我可没休息好。我一闭上眼睛，就想起钢炮惨死的一幕，弄的我总是睡不着。”白凤图挠了挠头，说道。

    其他人也都点了点头。

    钢炮刚死，任务还没完成，大仇还没报，他们睡得并不安稳。

    叶飞叹了口气，宽慰道：“好了，大家不要想太多了。人死不能复生，我们能做的就是好好活下去，连同死去的兄弟那一份……”

