    “我手中有什么宝物你还不清楚？”

    朱雀虽只是三凰飞凤阵的第二重幻影，爆发出的炽热天火却是实打实的，一股热浪追在身后，尽管有水曜的防护罩，苏慕歌后背依旧快要烧起来，“难道是师叔的东西？不应该啊，师叔留给我的，不过是些消耗品而已……”

    “轰！”

    随着朱雀势烈，风刃再度拔地而起，骤卷数丈砂石，力量仿佛恢复到一个月前。有几名筑基修士一直踟蹰不敢闯门，希望等哪个不长眼的修士，把风柱引走再趁虚而入，眼下一瞧大事不妙，立刻飞身上前。

    秘境上空一时乱了，但最终一个个的都被风刃绞杀在内。

    练气境修士惊骇之下，不免郁闷，如此一来，怕是还要在等一个月。

    一些迟到的筑基境修士更为恼火，再等一个月，进去之后别说肉汤了，连块儿骨头渣子也没有了好吗？

    他们将这一切归咎在苏慕歌身上。

    一些筑基修士便连声诅咒出口，仰头看她怎么死！

    “苏师妹还真是耀眼呐，不管走到哪儿，随手就能拉来一堆仇恨。”梁蓁蓁有些无语。她也着急，也生气，但并不想苏慕歌就这么被风柱绞死，今后便没有人同她一起打程灵璧的脸了。

    可她爱莫能助。

    裴翊不动声色，神识一直锁在数百丈之外的秘境上空。

    这风柱虽然凶猛，他却是有办法入内将苏慕歌安然无恙带出来的。再强的阵法，总归是个阵法，都要遵循一定的规律。上一世，裴翊为了攻上天音塔最后一层，苦修阵法上千年，故而除却剑道之外，他最精通的便是阵法。

    但他暂时并没有任何动作。

    在经过起初的惊憾之后，冷静下来，他心中仍有疑虑。

    目前所有一切不过只是他的猜测，不妨趁这个时机一探究竟。不要问他为何不去直接询问苏慕歌，裴翊在伪装中活了将近千年，在他的观念里，双眼看到的都未必是真，更何况人言。

    他自己便是一个活生生的例子。

    如果她是真灵犀，危难中总会露出破绽。

    论隐藏，她不如他。

    有些风险他承担不起，待她着实有性命之忧，再出手不迟。

    ……

    这完全是难以抵御的力量，苏慕歌周身防护罩连一息都挡不住，轰然破碎。朱雀已经不在追逐她的脚步，昂首展翅，只在她头顶盘旋。

    一道道怒焰由它口中喷出，风柱霎时火光冲天，裂变为风火柱！

    这是要……

    这是要进入第三重异变的节奏吗？！

    如今秘境外依旧人山人海，但已大都是些练气境弟子，自然是窥不出来异常。但其中不乏有几位阵法师，旁人不懂，他们却是明白的。

    但他们同样不敢置信，彼此面面相觑。

    直到从彼此眼中看到同样的困惑，双眼才逐渐清明，继而狂热！

    血口上空那位前辈，持有开启第三重异变的阵灵！

    不过他们的眸光很快又暗淡下来，这位前辈的修为还是有些低，撑不到裂变完成，怕就要被风火柱绞死。

    “银霄，你究竟算出方位没？！”

    慕歌也粗懂一些阵法，但这种先上古大阵，又来的如此突然，她一边疲于奔命，哪里有空研究。五根风火柱从五个方位围剿过来，外层交叠又有八根，再外层还有十二根……

    一股蓬勃强烈的灭杀之气，完全以苏慕歌为中心点，急速旋转，逐渐汇聚，无论怎么看，都是全方位无死角的天罗地网，这根本逃不出去！

    下行一群修士击掌叫好。

    结果一眨眼苏慕歌竟然出现在绞杀区范围之外！

    巴掌最终拍在自己脸上，众修士茫然不已，谁能告诉他们，方才那一瞬，究竟发生了什么？！

    “背生凤翅，隐身瞬移……”

    姗姗来迟的两名金丹修士，甫一靠近，便窥探到秘境半空一幕。其中一名褐袍修士金丹境中期修为，怔怔道，“这像是七……”

    另一名金丹境初期修为的蓝袍修士，瞧上去十分年轻，他的目光停留在苏慕歌脸上：“翁长老，这小仙子甚是眼熟啊。”

    “回禀少宫主，灵兽宗斗兽场。”姓翁的修士道，“那名颇有胆识的俗世界小囚奴。”

    “没错，我想起了！”

    蓝袍修士挺阔的眉峰一挑，展袖哈哈一笑，“当时咱们还说要将她带回七星宫栽培栽培。不过那会儿只顾对付白梅妖妇，回头这小丫头已经不见了，为此咱们还遗憾了一阵儿。不曾想，她不但逃出聚窟洲，短短几年光景，竟已筑基！”

    翁姓修士全然没听他在说什么，一直在捉摸方才看到的景象。

    待理出头绪之后，瞳孔倏然一紧：“少宫主，方才她施展的乃是七曜之力！咱们七星宫镇宫之宝现在她手中，且已认她为主！”

    ……

    “乾位十八！坤位二十！坎位……不对，艮位一百二十三！”

    银霄端端正正的坐在月曜空间内，两只眼珠由墨色转为铜绿，瞳孔内的细小血管扭转成两张罗盘，如齿轮一般交织着疾速运转，偶尔还能听见“咔咔”几声响动。

    它在谨慎估算风火柱的移动方位。

    苏慕歌的反应亦是极快，几乎它一出口便已瞬移。躲是躲开了，但此举消耗甚大。

    裴翊审视半响，什么都审视不出来。

    眼看她灵力不支，背后惊鸿剑嗡嗡作响，准备出手。

    “退回震位一息！再进巽位二十九！”

    “银霄，如此下去不是办法，我的丹田灵力即将耗尽。”苏慕歌气喘吁吁，连磕灵石的功夫都没有，一直在秘境上空瞬移来瞬移去。

    “嘭！”

    突听血口发出一声爆响！

    苏慕歌赫然一凛，分出一缕神识出去，似乎有人在秘境下方，以剑气攻击血口处的禁制。

    是谁根本不必去猜。

    血口处的天罡之气不断外泄，清晰可见一层流光溢彩的透明光罩，被剑气戳的不断向上翻涌。苏慕歌估算完毕，当机立断，一拍乾坤袋，祭出宵练出来。

    宵练一现，立刻感应到含光。

    通身光芒大盛，直奔血口飞去。

    苏慕歌死死攥住剑柄，将余下的力量全部堆砌成超级防护罩，一、二、三！宵练一个猛子扎下血口，再听“嘭”一声巨响，上下两道剑气爆撞一处！

    血口最终被戳破一个大洞，苏慕歌大喜，倏然缩身入内。

    几乎是同时，朱雀气势萎靡。

    阵法师们扼腕叹息，第三重凤凰异变终究没有完成啊！

    ……

    一堕入融天洞内，吸取天音塔教训，苏慕歌率先封印宵练。

    “这门是怎么了？”秦峥一手提剑，一手掐腰，仰头望着上空血口，纳闷道，“我左等右等就不见你下来，想上去还被它给拦着。”

    “不知道。”苏慕歌此刻狼狈不堪，袍子已被朱雀烈焰灼烧的没有一处好地方。再看秦峥倒是没有异常，不过含光血迹斑斑。

    “你受伤了？”

    “恩？”

    秦峥稍稍一愣，低头一撩袖子，只见提剑的手臂血管爆出来好几条，青紫发黑，斑驳骇人。他自己倒是无所谓的很，一脸没什么大不了的，“估计是被罡气反噬的，没事，咱走吧。”

    苏慕歌于心不忍，摸出一瓶生肌膏，扔过去：“先擦拭一下。”

    秦峥不耐烦：“伤在手臂并非脸上，丝毫不影响本太子的潇洒英俊，干嘛如此麻烦？”

    “只是通过一道秘境大门，咱们二人便闹的一身伤，可想而知后面的路。不要固执，我来过……我研究过前辈们写的攻略，这里面我比你熟，让你做什么就做什么。”

    苏慕歌自顾自的盘膝坐下，摸出几块灵石吸了，开始闭目调息。

    秦峥动了动唇，有些反感她这种强势之态。

    不过瞧她疲惫的模样，便先忍着，涂药去了。

    这厢苏慕歌完全不觉得自己说话的方式有问题。

    她曾在筑基中后期闯过一重异变的融天洞，彼时有痕出谋划策，依旧九死一生。如今二重异变，还有那么多高阶修士，一个行差踏错，莫说阻止程灵犀闯地宫、杀麒麟、夺取化骨丹和洗髓丹，她和秦峥恐怕连地宫还没瞧见就得葬身此地。

    补充罢丹田灵力之后，收息吐纳，拍了拍灵兽袋。

    “啵啵……”水曜跳了出来，在她胸前三寸滚来滚去，逐渐滚成一团水球。慕歌伸出双手，在水球左右摩挲，源源不断的水源由双掌进入灵脉，祛除体内的火毒之气。

    她识海一直在运转。

    末了，从乾坤袋里摸出一本书简。

    正是之前在南海水域下，抢夺程灵璧机缘挑出来的那本怪书。

    银霄用眼过度，趴在地上，两爪肉垫轻轻按压眼珠子：“怎么，你怀疑方才引发的异象，同这本书简相关？”

    苏慕歌“恩”了一声：“那日渡海，神识被困在此书简中时，曾经看到一座冰雪堆砌而成的宫殿。方才想起来，那座宫殿的顶端，正有一只展翅翱翔的凤凰。那凤凰冰雕玉琢，栩栩如生，却独独不见两颗眼珠子。不仅如此，眼眶内还溢满了血水。”

    银霄揉眼的爪子顿住，毛骨悚然：“看来这本书简颇有玄机啊！”

    “的确古怪的很，”苏慕歌面沉如水，“是以我一直不敢再去触碰。”

    “你打算再进去一次吗？”

    “唔，眼下估计不行。”苏慕歌沉思片刻，摇摇头，“内里也不知是个什么怪物，它能锁住我的识海，万一我一时出不来那可怎么办。还是走走看看吧，已经进来晚了，得赶紧行路，不能让程灵犀先找到地宫入口。”

    二重异变之后，很多东西和一重不同，相信痕一时半会也很头疼。

    她将书简扔回乾坤袋，向西面的锁链桥走去：“秦峥，走这边。”

    秦峥窥一眼她选的路，再窥一眼东面一条笔直大道。

    “东南西北就属西面山势陡峭，为何要舍易取难？”

    “太子殿下，请问您是来游玩的么？”苏慕歌头也不回，只笑了笑，飞身跳上锁链，沿着宽不足两尺的锁链桥穿梭峡谷，向上行走去，“好走的路必定人多，您觉得还能留下什么宝物给您捡漏？”

    “爱妃说的颇有道理。”

    秦峥一琢磨，确实如此，便掉头追上苏慕歌。

    越往上走，越是呼吸急促。

    只能以丹田内储存的灵气来维持肉身所需。

    因为整个秘境都被三凰飞凤阵封死，二十多万年来，秘境不通灵气，不见阳光，上空布满了瘴气。练气境修士最多在里面待七天，而且只能徒步行走，爬不了太高。活动范围只在山门附近，鲜少强者可入外门。

    筑基境修士倒是能爬的高一些，只是得量力而行。

    苏慕歌经验傍身，故而筑基根基极稳，并没有丝毫不适感。秦峥就更别提了，无暇筑基，丹田的完美程度堪比筑基后期。

    两人在锁桥上一前一后，堪堪走了一半，苏慕歌骤然停下。

    秦峥正欲放出神识，便瞧见从锁链桥对面奔来一只通臂猿。

    这只通臂猿样貌奇特，通体发黑，獠牙一寸，尾长三尺。最滑稽的，它还穿着一件网兜状的衣服，长至膝盖上方一寸，背后背着一个乾坤袋，手中高举一柄棕色长叉。

    似乎正被何人追赶。

    于锁桥狭路相逢，它拱着粗壮的胳膊，举着叉子呲牙：“你们走错路了！！”

    “不，是你走错路了。”苏慕歌抽出驭兽鞭，一拍灵兽袋，银霄窜了出来，也冲它呲了呲牙。

    “饶命！”先前还是一派硬汉形象的通臂猿，“噗通”一声就给跪了，哭的一把鼻涕一把泪，“小的上有老，下有小，求放过！”

    “滚！”银霄喝一声。

    “多谢大爷！”通臂猿夹着尾巴掉头就跑。

    苏慕歌并没有阻拦。

    这种异变妖兽的内丹，拿出去虽然能够卖个好价钱，可皮糙肉厚，比较难杀。她现在不缺钱，只需要更好的保存体能，无需浪费在不必要的地方。

    岂料通臂猿跑到对岸之后，并不着急离开。

    蹲在锁头上森森一笑。

    手中长叉倏然化为一柄双环大砍刀。

    秦峥一惊：“不妙！”

    “呯！”

    那通臂猿一刀砍下，锁链桥断了一半！

    苏慕歌一拍乾坤袋，飞身打出三根银钉，“嗖嗖嗖”破空激射，其中一根钉住即将断裂的锁链，另一根打在通臂猿腹部，却未曾穿透它身上的网兜，掉落在地。

    不过第三根，则戳进它没被网兜遮盖的膝盖上。

    通臂猿疼的一跳，再顾不得砍断锁链，手中双环大砍刀再次变幻，成为一支利箭，“嗖”一声带着它飞走！

    “给你活路，你偏找死！”

    苏慕歌眸中杀机一闪，却很快隐下，转而一亮。这通臂猿手中的武器，身上的网兜，看来都是上古宝物，肯定不是它自己的。有这两样，便必定还有其他，顺藤摸瓜，说不定会有其它收获，“银霄，抓活的！”

    银霄气的肺都快炸开，听见苏慕歌说话，立时一道银光一闪，追了上去！

    “快走！”

    两根银钉不能支撑太久，锁链桥摇摇晃晃，秦峥一跃跳在苏慕歌前面，一把拉住她的手，半飞半跑，终于赶在锁链桥断掉之前抵达对岸。

    “锵锵锵！”

    岂料尚来不及喘气，便有几道剑气直击面门！

    苏慕歌的千诛伞才将撑起来，秦峥随后控剑，在两人周围以剑气布下防护罩。但见前方黑黢黢的一片，上下气旋中汩汩黑气涌动，时不时有些骷髅头、腐肉块儿被打飞出来！

    苏慕歌一怔：“炼尸宗的吞天噬日阵？！”

    “铿铿锵锵！”

    一道道剑气霓虹在内穿梭，爆炸声不绝于耳。

    哪怕看不到战况，也知道两班人马正杀的如火如荼。

    秦峥一看对方不是冲着他们俩，松了口气：“也不知里面是谁。”

    “羽非寒，程灵璧，蜀山剑老的女儿徐小蔓，以及她未来道侣康子俊。”

    “你怎么知道？”秦峥惊讶。

    “看剑气。”

    上一世就是同他们组队攻入了地宫，亲眼见证康子俊杀掉道侣，羽非寒背信弃义，于是苏慕歌对他们的剑招再熟悉不过。一面答，一面摸着下巴喃喃自语，“炼尸宗一盘散沙一贯低调，此番竟然齐刷刷来了五名筑基境修士，情况不大对啊？”

    “一点儿也不奇怪。”

    秦峥终于能说教一回，得意道，“你闭关三年，可能还不知道。一个突然冒出的元婴女邪修，单枪匹马攻下炼尸宗，成为炼尸宗新任掌门。这几年炼尸宗越来越强，大有超过其他三邪宗的趋势。”

    “宋珈岚……”

    苏慕歌眸色一沉，思绪跑偏一息，遂回神。她望着前方几人，抽出鞭子，飞身冲入黑黢黢的吞天噬日阵中，“秦峥，上！”

    “上什么上，你当我狗吗？”

    秦峥不悦的皱起剑眉，却半分迟疑没有，控剑跳入战圈！

