    易阡陌知道凝聚第五大金丹很难，此前也做好了无数的准备，却没想到竟然会难到这等地步。

    但他并没有放弃，在碎裂之后，反而越战越勇，来不及恢复心神，便全部投入到了再一次的凝聚当中。

    “砰！”

    又是一声闷响，丹药碎裂之后，紧跟着再次凝聚，整个丹田都微微的震动。

    大约碎裂了三十六次，再一次的压力落下时，这米粒大小的丹丸，终于不再崩溃，其上只是出现了一些裂纹。

    可随着灵力不断的补充进去，这湛蓝色的丹丸却也是稳固了下来，这让易阡陌看到了希望。

    可到此时，他已经消耗掉了两千五百枚五品水系筑灵丹，手中只剩下了一千八百枚水系筑灵丹。

    “这样下去，还是得依靠那白色元晶！”

    易阡陌心底想道。

    随着丹药的不断消耗，冰系金丹终于渐渐的呈现，从米粒大小，凝聚为指甲盖大小，而后扩张到将近一个鸡蛋大小。

    到此刻这便已经是假丹状态，易阡陌很清楚，再继续下去，便有机会蜕变为金丹！

    到此刻易阡陌变得无比小心，但他的丹药却服用的极快，此前是一颗颗的服用，现在是十颗十颗的塞进去。

    如此庞大的药力，也就是他这等肉身可以承受，换作寻常的肉身，恐怕经脉都会直接被撑爆了。

    他的全身上下，都释放着湛蓝色的光，而随着假丹的凝聚，燕王堡上空的雷霆，也已经酝酿成形。

    起初只是电闪雷鸣，照亮天地，可随后人们发现在那厚重的乌云之中，竟然有什么东西在游动，仔细看那像是一条银色的蛇。

    随着时间过去，再看时却发现不是银蛇，其身体完全由雷霆组成，一双眼睛释放着湛蓝色的光。

    “蛟龙……那蛟龙！！！”

    世人都只知道，雷劫很恐怖，但也只是想到寻常的雷霆，可这一次算是开了眼界，这雷霆竟然直接化形，像是有生命一般。

    “嗡嗡嗡……”

    天地震动，一滴雨都没有落下，仿佛要崩塌一般，此刻就连凡人都能够感觉到这末世一般的天威。

    燕王堡外，颜太真望着眼前这天威，不由心底发毛，她与天地相合，这才能立在这里，但现在她感觉到了这天威的不可控，这天道像是发怒了一般。

    “嗡！”

    同一时间，易阡陌身体内的冰系假丹，也随着四大金丹的压制下，出现了裂纹，他也知道这到了关键是时刻！

    “若是被碾碎，此次突破便功亏一溃！”

    易阡陌咬着牙，心底想道，“一旦凝聚失败，天劫降临，我必死无疑！”

    没有五大金丹的支撑，易阡陌根本没有想过，可以渡过眼前的雷劫，除非剑丸全力爆发，又或者老白给他吞下所有的雷劫。

    光是这天威便如此可怕，更别说接下来降临的雷霆，那绝对是毁天灭地的！

    “嗡！”

    又是一声震动，假丹震颤，四大金丹碾压而来，以假丹为中心的气旋，被挤压的扭曲开来。

    这一次四大金丹没有妥协的意思，也不再是此前那般震动，而是不断的挤压过来，易阡陌感觉到自己的冰灵力，都无法汇入丹田。

    而此刻他的四千三百枚水系筑灵丹，已经只剩下了不到八百枚，假丹上的裂纹，也越来越大。

    这并不是破茧而成的征兆，而是即将碎裂的征兆，若是再这么继续下去，得不到灵力支撑的假丹，必然会崩溃。

    易阡陌立即从剑丸中，取出了白色元晶，吸收元晶中的灵力。

    他的肉身本就被庞大的冰灵力占满，随着白色元晶的灵力注入，整个身体像是胀气的皮球，皮肤开始撕裂，面目涨红，血丝密布。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，在冰灵力与元晶的灵力同时冲击下，被封锁的丹田，再次被冲开，涌入灵力在丹田内，掀起了一股巨大的波澜，整个丹田都是微微一震，像是被点燃的炮仗，直接炸了一下。

    四大金丹的注意力，在元晶的灵力进入后，立时被吸引了过去，它们贪婪的吸收着元晶的灵力，补充着自身。

    易阡陌这才松了一口气，得到了冰灵力的补充后，假丹上的裂纹再一次愈合，并随着高速的旋转，不断吸收着冰灵力的补充，滚雪球一般壮大！

    同一时间，四大金丹的境界，随着元晶的灵力出现，境界立时攀升，七阶……八阶……九阶！

    四大金丹在霎时间，进入了九阶！

    这一次易阡陌没有阻止，因为如此庞大的灵力，若是被给吸收，他的身体迟早会被撑爆，更何况还有剑丸的存在。

    这其中大部分的灵力，全都被剑丸给吸走了，四大金丹吸走的，仅仅只是少部分而已。

    看到假丹即将大成，易阡陌终于松了一口气，不出所料，假丹只需要继续吸收下去，最后进行一次蜕变，便可破茧为金丹！

    就在易阡陌松懈的片刻，忽然一股比刚才要庞大数倍的天威降临，伴随着刺眼的雷光一闪。

    药圃周遭的禁制和阵法，在瞬间碎裂，整个燕王堡，在这天威之下，所有的建筑摇晃不止！

    “轰隆隆！”

    天之眼的核心中，一头蛟龙从云层里钻了出来，带着毁天灭地的气息，冲向了燕王堡！

    这一幕来的太突然，以至于等待了这么久，还不不见天劫落下的众人，都有些怀疑这天劫会不会落下。

    只是随着那头蛟龙的落下，所有人的都定了心，可这蛟龙却让京都内外所有的修士，面容失色。

    银白色的光，将整个天地都照亮，那蛟龙呼啸而下，像是老天爷派遣下来的使者，降临在了人间！

    燕王堡上空的阵法，根本没有阻挡，便被这雷龙直接撕碎，滚滚的雷霆像是天河之水倾泄而下。

    雷霆的炸裂声，如同龙啸一般，震的人耳膜发痛。

    只是一瞬间，整个燕王堡，完全笼罩在了这白光之下，随着雷龙撞击下来，地动山摇，燕王堡方圆数十里的区域，全部被雷霆覆盖住。

    这哪里是雷霆，这更像是河水，倾泄而下时，燕王堡已经不复存在，方圆数十里，都是雷霆的在闪烁，像是雷池之水。

    所过之处，那一片的药田，瞬间被淹没，生机全无！

