    第450章 看穿   

    张龙给王胜利交代了事情之后就急匆匆的要走，因为他也知道自己是放哨的，万一西蒙斯和队长他们醒过来，看到旁边没有人，肯定会起疑心的。

    

    要是一分钟两分钟张龙还可以以自己去上厕所为由，要是时间太长的话，根本说话就圆不过去了。

    

    两帮本来就不是一路人的，人在一起信任就尤为重要，任何一点动摇信任基础的事情发生之后，想要再重新修补，那可就难了。

    

    辞别了王胜利和小鹿之后。

    张龙也是急匆匆的往回赶。

    

    好在每次张龙来回于那长长的通道的时候，那只可爱的怪物都会出现。

    还真的像是公交车一样的，接来送往。

    

    刚好刚刚张龙来看王胜利的时候，再了不少的水果。

    

    所以也是特意留了两颗果子，送给可爱的怪物去。

    

    张龙把果子往半空中一抛，那怪物跳起来就一口吞下去，摇头摆尾的真像是一条狗。

    

    等到张龙回到了山谷当中，还好队长和西蒙斯他们现在还在睡觉。

    

    张龙也是松了一口气，好在紧赶慢赶的，终于是赶回来了。

    

    就在张龙回到营地的时候，刚准备盘膝坐下的时候。

    明明刚才还是打着呼的队长，突然睁开了眼睛对张龙说道：“你刚刚去哪里了？

    去这么久。”

    

    “拉屎！有点便秘。”

    

    队长不置可否的点了点头，闭上眼睛继续睡觉了，不过这也给张龙提了个醒，这帮人可不是普通人，他们可是雇佣兵啊，警觉性要比正常人要高的多。

    

    说不定张龙在走的时候就已经被他们发现了。

    

    可是如果一开始就被他们发现，为什么队长却并没有点破呢。

    

    这个问题也是让张龙有些捉摸不透。

    心里不由得也是有点忐忑不安。

    

    不过好在一直到他放哨的时间结束，由尼古拉斯起来接替他的岗位的时候，也并没有发生其他的什么事情。

    

    距离张龙他们杀掉那两只鱼头人到现在差不多已经过了六个小时了。

    

    然而到现在鱼头人方面并没有什么反应。

    

    两个鱼头人失踪了，然后本来要运往河底迷宫的，木乃伊也不见了。

    张龙也不知道鱼头人方面到底是怎么做统筹工作的，发生了这么大的事情，居然一点反应都没有。

    

    或者说像那种低级的鱼头人以及做成的木乃伊，并没有想象中那么重要。

    张龙也只能是这么猜测了。

    

    轮到张龙休息的时候，他也是放下了戒备的心理，全心全意的相信自己的同伴。

    很快就进入了梦乡。

    

    反正对方有三个人，不管张龙防不防备，他们想要搞张龙的话，难道张龙还能反抗吗？

    

    所以基于这种考虑，张龙觉得自己还是好好的睡一觉比较划算。

    

    时长八个小时，每个人都睡了将近六个多小时。

    

    基本上都有了充足的睡眠。

    

    体能和精神状态都已经达到了最佳程度。

    

    等到所有人都醒过来之后，队长也是带领大家一起拆了果子并配上单兵口粮，美滋滋的吃了一顿早餐。

    

    这时候张龙也是首次吃番茄牛腩自动加热的单兵口粮。

    

    结果那味道实在是让他终生难忘，就算在饥肠辘辘的时候吃，那味道都是一言难尽。

    张龙觉得发明这种食物的人，如果以肥产品为卖点的话，相信可以帮助很多人减肥。

    

    吃完了饭之后，队长也是拍了拍手掌，借此吸引大家的注意力，然后对众人说道：“小伙子们，现在我们已经到了一个必须选择的重要关头了，下一步我们到底是继续探索这个该死的地方，还是就此打住，现在应该讨论出一个结果来了。”

    

    张龙自然是希望继续探索的。

    也是希望借用这支雇佣兵小队的力量，毕竟他现在只有一个人，就算再过一段时间，王胜利养好了伤也只不过是两个人，而且也没什么武器装备，想要探索，这里找到张小童的话，实在是难度系数太高了。

    

    如果有这一队雇佣兵小队加入的话，最后能得到什么结果并不好说，但是很显然肯定是要比张龙和王胜利两个人单独探索要好很多的。

    

    在这种前提条件之下，张龙也是举手表示继续探索比较好。

    

    队长的意思是现在已经有了两块鱼头人快速恢复的的器官。

    这种东西拿到外面去卖给科技研究或者医学研究公司都相信能够有不菲的收入。

    

    张龙听到这里也是比较着急，他也知道雇佣兵嘛，都是为了钱，现在明显风险要远远大于收获的，所以西蒙斯他们很有可能会赞同队长的意见。

    

    果然西蒙斯和尼古拉斯要是考虑了一下，也赞同了队长的意思，毕竟再继续下去的话，说不定所有的人都要栽在这里。

    

    不过张龙却没有办法能够让他们继续留在这里，显然自己并没有资本，总不至于张龙骗他们说自己有那个有钱人的线索吧。

    

    这些东西可是骗不了人的。

    说不定那个有钱人早就已经被鱼头人们抓过去做成木乃伊了。

    

    队长抬眼看了看张龙忽然对他笑了笑，说道：“张，你没什么想跟我们说的吗？”

    

    “我很想让你们留下来，但是我又找不到什么借口。”

    

    “你真的想让我们留下来吗？”

    

    “那是当然了，绝对非常的认真。”

    

    “既然是这样的话，那你在站哨的时候，为什么一个人偷偷的溜走了，你去了哪里了？

    我希望你考虑清楚再说。”

    

    “过去解决了一下后顾之忧啊。”

    

    队长看到张龙依然不说老实话。

    在脸上露出了嘲讽的笑容，接着掏出了平板电脑。

    

    张龙也是有些诧异，他一直以来也没看到队长身上有这种装备，也不知道他从哪里逃出来的。

    

    “其实我在你身上安了摄像头，也安了窃听器，你所做的事情我可是一清二楚的。”

    

    接着队长也是把平板电脑上的视频调了出来给张龙观看，张龙也是看到自己一路小跑，从通道跑下去，然后打开暗门，接着被可爱的怪物驮到小鹿和王胜利所在的地方，然后他和王胜利所说的话，全都一字不漏的被录了下来。

    

    

    

