    　　

    　　钟品亮暗暗的责怪自己！他之所没有说这件事情，是因为这事儿实在是太糗了，自己、高小福和张乃炮三人居然没有压过林逸一个人，被他弄得狼狈不堪，这么丢人的事情，他怎么会随便乱说？

    　　

    　　但是，现在钟品亮却后悔了，早知道如此的结果，就算是出糗也要提醒冯笑笑啊！这回完蛋了，冯笑笑要是知道了真相，后果可想而知。

    　　

    　　“林逸老大，你不会这么整我们吧……”钟品亮苦着脸哀求道，与其这样，还不如让林逸揍一顿呢！

    　　

    　　“两个选择，一个是自己在厕所里跪十分钟，然后走人，或者我去告诉冯笑笑真相。”林逸说道。

    　　

    　　“好吧，我跪！”钟品亮虽然觉得跪在满地尿的厕所里有些恶心，但是相比于告诉冯笑笑真相，他宁可跪在地上，不然会死的更惨烈。

    　　

    　　“行了，我走了。”林逸没心情搭理这俩白痴，只不过教训教训他们而已，至于跪不跪的，就靠他们的自觉性了，但是林逸还是说道：“你可以尝试着弄虚作假，不过我可能会无处不在。”

    　　

    　　“放心吧，林逸老大！”钟品亮吓了一哆嗦，原本他还想等林逸走了然后就拍屁股走人呢，但是林逸一句话又把他给吓得够呛！

    　　

    　　仔细想想，林逸的确真的好像无处不在，每次自己得意的时候，都有他捣乱的影子……钟品亮有些无语，这林逸是老天派来故意和自己作对的么？只能道：“我和小福轮流跪着行不行？我们也有个人把风……”

    　　

    　　“随便，一个人十分钟，够了就行了。”林逸说完，就转身离开了。康晓波趁着中午午休的时间，跑去找小芬了，小芬的心结解开了，整个人也开朗了许多，康晓波的心意似乎已经确定了，和小芬的接触也愈发的频繁起来。

    　　

    　　林逸估计他是找小芬商量今后上大学的事情了，也就没有打扰他，转而将电话打给了唐韵，不过却意外的得知，唐韵也没在学校，而是跑到医院照顾她爸爸吃午饭去了。

    　　

    　　唐母白天的时候恢复了学校后面小吃街的生意，中午给唐聚成送饭的任务就落在了唐韵的身上。唐母在家里将饭菜做好，拿到学校来，然后摆上摊子做生意，由唐韵带着饭盒去医院。

    　　

    　　“怎么不说一声？我送你去就好了。”林逸皱了皱眉，唐韵一个人坐公交车去医院，要耽误不少时间的。

    　　

    　　“我怕你忙，就没打搅你……”唐韵听了林逸的话显得很开心：“我以为你送康晓波回去找小芬了……”

    　　

    　　“他找小芬我送他干什么，他又不是我老婆。”林逸无语。

    　　

    　　“讨厌……”唐韵听出了林逸的言外之意，那是他老婆他就送了？他要送自己去医院是什么意思？难道自己是他老婆？

    　　

    　　“呵呵，我去接你吧，顺便看看唐叔叔的情况。”林逸在学校里呆着也没什么事情做，等一会儿冯笑笑回来，估计有的烦的，还不如趁早躲开。

    　　

    　　“恩，那我在病房等你吧。”唐韵本想拒绝来的，中午时间本就紧张，不想让林逸跑来跑去的折腾了，不过听他说要看看父亲的情况，于是就答应了下来。

    　　

    　　“那一会儿见吧。”林逸挂了电话，就去学校后面的小吃街提车。

    　　

    　　唐韵喜滋滋的将电话收了起来，一回头却看见父亲笑眯眯的看着自己，唐韵顿时有些不好意思起来。

    　　

    　　唐家对于林逸的强势介入，唐父唐母早就不反对了，唐聚成自己能做这个手术，还要感谢林逸，不是林逸拿钱出来，他还要在家里躺着。

    　　

    　　“是林逸？”唐聚成问道。

    　　

    　　“恩……他说要来看看您……”唐韵原本虽然知道林逸会医术，不过也以为只是略懂一二而已。但是昨天的事情，那赖胖子跪在地上哭的上气不接下气，刘天翼对于林逸的讨好以及关学民对林逸的尊敬，让唐韵彻底的震惊了！

    [笔趣阁 www.sbiquge.xyz]　　

    　　一直到了医院，她还久久不能平复激动的心情。

    　　

    　　看来自己还是小看了林逸，林逸并不是自己想象中的那样，靠着家里有钱就横行霸道的公子哥，林逸的嚣张，完全是凭借他自己的能力！

    　　

    　　如果不是林逸真有本事，怎么会得到那么多人的尊敬和认同？赖胖子不知道底细，或许他头脑发热这也说不定，但是刘天翼和关学民，他们不会也头脑发热吧？

    　　

    　　看来林逸的医术不是略懂一二那么简单，而是十分的惊人！唐韵为林逸赶到骄傲的同时，少女那颗脆弱的心灵，同时也有了一些小彷徨。

    　　

    　　林逸这么优秀，自己能配的上他么？他以后会不会不要自己了？自己家里没有钱，也不能帮到他什么，唯一能说的过去的就是漂亮一点儿……

    　　

    　　可是漂亮的女孩子有的是，林逸为什么选择自己？虽然唐韵不愿意想这些事情，两个人还小，离结婚还远着，但是看到林逸的优秀，唐韵还是不得不考虑这些东西……

    　　

    　　林逸准备到学校后面的小吃街提车，现在小吃街的摊贩每天都给林逸预留出了停车位，对于这位大少爷谁敢招惹？

    　　

    　　而唐母的生意也是红红火火，这回再也没有人敢嫉妒了，再敢嫉妒那纯粹就等于找死了！所有人，包括之前跳的最欢的张标杆，都对唐母和和气气，唐母这几天没来出摊，也没人敢把她的位置占了，等唐母一来，都热情的和她打招呼，询问她为什么几天没来。

    　　

    　　让唐母受宠若惊的同时，心里也愈发的感激起林逸来，自己家，算是活络起来了！相信以后会越来越好！自己的生意有了起色，男人也做了手术，相信不久就能站起来了，就算不能正常走路，稍微瘸一点儿也没关系，也能来帮自己忙活忙活……

    　　

    　　想到自己未来充满了希望，唐母的脸上挂满了笑容，整个人也年轻了几岁，这让那些男摊贩一个个都露出了惊艳的目光。

    　　

    　　从唐韵的美貌就能知道唐母年轻时有多漂亮，不过倒是也没人敢对唐母口花花，都知道她有个恶少的女婿！<!---->

