    法空合什微笑：“澄烟师叔。”

    劲拔如松的澄烟和尚打量着法空，面无表情的道：“来者何人？”

    法空失笑。

    “有何贵干？”澄烟和尚淡淡道。

    法空无奈的道：“师叔别来无恙？”

    “哼，不敢当。”澄烟和尚重重哼一声道：“可不敢当法空神僧这一声师叔。”

    法空笑道：“上一次过来，没看到师叔你，师叔不知有何带事出山？”

    “真来了？”

    “澄虚师伯可作证。”

    “哼。”澄烟和尚没好气的道：“还以为你名气大了，忙得顾不得回来看看。”

    法空笑道：“师叔这是哪里话，大雪山可是我的根底，再忙也要回来看看的。”

    “你这般殷勤, 必有相求。”澄烟和尚道：“要干什么，直说吧。”

    法空露出不好意思笑容。

    “赶紧说。。”澄烟和尚哼道。

    法空道：“我想学十方天龙吟。”

    “怪不得呐。”澄烟和尚哼一声：“你要是学大天龙吟，那还有希望，十方天龙吟……”

    他摇摇头：“没戏！”

    法空笑道：“十方天龙吟确实是镇寺之学，不过好像大雷音寺里还没有人练成过吧？”

    “没有练成过，那也不会传给寺外之人。”澄烟和尚摇头：“劝你趁早死了这份心。”

    法空道：“师叔，难道不怀疑这十方天龙吟是假的？有问题的？”

    “纵使怀疑真假，也不会传与寺外之人。”澄烟嘿嘿一笑：“死心吧法空。”

    法空笑道：“澄虚师伯何在，我想见一见澄虚师伯。”

    “他不在寺里。”

    “也不在别院。”法空皱眉：“那去了何处？”

    “我只负责接待外客，别的不管。”澄烟笑眯眯的道：“法空，你还是直接回去吧。”

    “师叔通禀一声，跟住持说一声，看看答不答应。”

    “你这是多余的。”

    “师叔通禀便是。”法空道。

    澄烟摇摇头：“行吧，不见棺材不落泪，那我便给你通禀一声住持。”

    法空合什一礼。

    澄烟摇着头转身进去了。

    大雷音寺内隐约传来诵经声，木鱼声，弥漫着佛的气息，庄严神圣。

    法空感慨, 纵使现在金刚寺的高手众多，可论气派与威仪, 还是远远不如大雷音寺拿捏得准。

    这便是底蕴，是日积月累而来, 不是一时的爆发能赶得上。

    大雷音寺的庄严神圣是浸润于大雷音寺的一砖一瓦，一草一木之中的。

    即使是门前的两棵古树，也透着庄严神圣。

    法空没有打开心眼，只是悠然而立，细细体会着大雷音寺的蕴味与气息。

    他现在对天地的感悟越来越深刻，也变得越来越敏锐。

    从前的时候，站在大雷音寺跟前，只觉得大雷音寺气派非凡。

    现在站在这里，却能体会到细微处的玄妙与精妙，能体会出难言的气韵，感悟更深，触动更大，所得也更多。

    他正沉浸其中，脚步声响起。

    澄烟和尚劲松般的身形再次出现在寺门前，打量他一眼，眼神古怪奇异。

    法空微笑。

    他一看澄烟和尚的神情，便知道成了。

    “随我来罢。”澄烟和尚面无表情, 径直下了台阶。

    法空笑着合什一礼，跟在澄烟和尚身边。

    澄烟和尚哼一声：“进了藏经阁, 你知道规矩的。”

    “这是自然。”法空笑道：“师叔, 最近修为没有长进，是因为受困于感悟吧？”

    “哼。”澄烟和尚脚下不停，扭头斜睨他一眼：“你这是笑话我？”

    法空笑道：“我有一法，可助师叔一臂之力。”

    “说罢。”澄烟道。

    法空道：“我通晓一门灌顶之法……”

    “灌顶之法谁不会！”澄烟没好气的截断他话头。

    法空微笑摇头：“此灌顶非彼灌顶，是截然不同的，以心传心，化经验感悟为心印，传与对方。”

    “嗯——？”

    “师叔可知敝寺长老们的现状？”

    “嗯，据说你们金刚寺大爆发，长老们纷纷踏入一品？”

    “那可知为何？”

    “……因为你这灌顶之法？”

    “然也。”

    “……这么说来，你们金刚寺长老们纷纷踏入一品是因为你的缘故？”

    “善哉，善哉。”

    “你要帮我灌顶一下？”澄烟和尚紧盯着他：“有何要求？”

    法空笑着摇头：“大雪山是一家，师叔何必见外，我也没有见外。”

    “你确实没见外。”澄烟和尚哼道。

    谷閛

    法空开门见山，上来便说要学大雷音寺的十方天龙吟，确实是脸皮足够厚，毫不见外。

    要知道这十方天龙吟是镇寺之学。

    大雷音寺的大天龙吟名震天下，威名赫赫。

    而这般天下闻名的大天龙吟却只是十方天龙吟的基础心法。

    大天龙吟只是打下坚实的基础，然后才能练十方天龙吟，可见十方天龙吟之难练。

    至今尚没有人练成十方天龙吟。

    其心法太过艰深，与佛法相缠绕在一起，佛法修为不足，武功再强也没用。

    对大雷音寺的弟子而言，练武易，修佛难。

    练武只要埋头苦练，再加上天赋，便能直接练就大宗师，修为不会太差。

    毕竟大雷音寺弟子都是天赋卓绝之辈，是上上根器。

    而修佛法，有时候一个问题挡在跟前，怎么也想不通，想不通就是想不通，想上十年八年还是想不通。

    修佛讲根器，讲悟性，讲机缘。

    很多大雷音寺弟子都怀疑这十方天龙吟不完善，只是一个假想，即使创出心法之人也没练成。

    所以修炼十方天龙吟的弟子并不多，与其耗费大量时间来修练它，注定修不成的奇功，还不如用在那些能练成，越练威力越强的武学上。

    大雷音寺的武学任何一门都值得精深再精深。

    “所以，师叔也不必跟我见外，试一试？”

    “没危险吧？”

    “有危险，师叔就不试啦？”

    “行吧，那就试试。”两人这时已经飘飘飞掠，来到了一座山顶。

    法空伸出左手，骈指如剑，轻轻点向澄烟的眉心。

    澄烟一见手指点来，下意识的想闪避。

    可念头乍起，手指已经点中了他眉心，顿时莫名的感悟油然而起。

    他一时之间陷入了定境。

    法空收回手指，微笑看着他，然后转身过去，走两步来到山崖尽头，负手站在崖前，临风而立。

    紫金袈裟飘荡，他似欲乘风而去。

    十方天龙吟是远胜过大天龙吟的奇功，如果能练成，在小西天极乐世界内，应该可以震晕九元老人余逢春。

    震晕了余逢春，才能想办法弄那天慧神珠。

    从余逢春的念头里知道，天慧神珠似实似虚，当初是放在一个小玉匣里。

    他刚刚打开小玉匣的时候，它便悬浮在玉匣内一动不动，然后忽然一亮，化为一道白光射进了他脑袋。

    随后便进入了他脑海虚空。

    刚刚进入余逢春脑海虚空的时候，它是黯淡无光的，后来一直吸纳着余逢春的精神，越来越亮，威力也越来越强。

    原本只能增加一倍思维速度，然后一点一点变强，经过七百多年的增强，已经能将思维提升十倍。

    法空看到这个之后，啧啧称奇，感慨九元老人的运气，怪不得能够成长为当世最顶尖的高手之一。

    这天慧神珠委实神妙。

    尽管自己修为已高，不是那般迫切需要天慧神珠。

    可有它的话，自己如虎添翼，保命的本事大增。

    现在自己是八极境的初段，大乾皇帝楚雄也是八极境，应该不是初段了。

    想必楚雄也是有某种秘宝，才能达到如此境界，单凭他自己修炼，达不到如此境界的。

    如果与楚雄对上，未必是对手，有了天慧神珠，至少逃命的本事大增。

    在对方反应过来之前，自己先反应过来，施展神足通脱离危险之境。

    否则，即使有神足通，到时候也未必来得及施展。

    他浮想联翩，紫金袈裟猎猎。

    “阿弥陀佛！”澄烟和尚忽然宣一声佛号，周身气势升腾如一条巨龙升空。

    法空转身过来，合什微笑：“恭喜师叔。”

    澄烟和尚神情肃穆，对法空合什郑重一礼。

    法空笑道：“师叔不必如此客气。”

    “好一个灌顶之法。”澄烟和尚缓缓道：“十年困境，一朝得脱！”

    法空道：“师叔这也是厚积薄发。”

    澄烟和尚摇头：“厚积就一定会薄发？未必见得。”

    他见过太多厚积了多少年，最终不甘而圆寂，只差那临门一脚就是突破不了。

    这需要机缘。

    法空便是自己的机缘。

    “走吧。”澄烟和尚踏出山崖，朝着对面的山峰冲去，双脚蹬空借力。

    他如今已经踏入了两仪境，尽情的体会着修为暴涨之妙，双脚踏在虚空，如同能借到外力一般。

    法空轻飘飘的跟着他。

    两人来到了紫光闪动的藏经阁前。

    藏经阁前，大雷音寺的弟子们来来往往，彼此沉浸在自己的世界里，彼此互不干扰。

    法空随着澄烟和尚来到藏经阁的四层。

    六個灰袍老僧正坐在楼内，六个范围形成一个梅花状，宛如六尊泥胎，一动不动。

    澄烟和尚从怀里掏出一块乌檀令，掏出一下便又放回怀里，然后轻手轻脚穿过六个老僧中间，从他們身后一个架子上取出一个碧玉匣，打开碧玉匣，里面是一本厚厚的册子。

    泛黄的厚册子被澄烟小心翼翼的取出，递给法空，轻声说道：“就在这里看，看过之后不得外传。”

    他说话声音甚轻，生怕惊扰了六个老者一般。

    “是。”法空轻声答应，双手接过来。

    PS:还有一更。

