    通天他随后便是将整个星空的位面直接给吞噬了，

    这星空位面里面的强者直接就好像消失了，一般化为的能量，整个星空的宇宙，随后便是化为了一颗珠子，当然这也就代表着现在的吞噬，星空的世界已经不存在了，因为整个宇宙能量已经在他通天的手中，

    他自然是要去放到洪荒之中的，这样的话也就能让封神榜也就是大道版，能够得以加强了洪荒的土地和能量也就能够增多了，不然的话，现在的洪荒圣人和浑圆实在是太多了呀。

    八方武神位面，强者如云，天才辈出，在整个世界中也算的上是顶尖级别的存在。

    此刻，一片山谷中，一名男子正站立在山谷边缘，遥望着前方一处连绵的山脉，那里正是八方武神的领地。

    通天随后大手一挥，他整个人也是消失不见了似的。通天他准备去另外的世界。

    ………

    山谷内的景色十分美丽，山谷内生长着数不清的植物，这里生长着的植物全部都是各种珍稀的奇花异草，有一些甚至是世间绝迹的灵草灵药。

    站在山谷边沿的这个男人正是秦傲天，而且还是一名拥有着极为恐怖实力的大罗金仙。

    秦傲天的年纪不过三十岁左右，他身穿一件华丽的黑袍，身材挺拔高瘦，相貌堂堂英俊潇洒，一脸的淡笑，眼眸深邃，透露出丝丝智慧之光。

    “通天道友，这八方武神可不是一般的小世界，实力十分强大，拥有数不尽的高手，咱们要去吞噬这里吗?”

    通天的身旁，一名身穿紫色衣服的男子轻声问道，此刻他脸上满是担忧之色。

    他就是张天，他的修为达到金仙境界。

    听闻张天的话，通天微微一笑，回答道："这八方武神位面确实看起来有点实力，不过和洪荒比起来还是差得太远。”

    "这是为何？"张天不解的问道。

    通天笑道："洪荒世界最强……”

    “张天兄弟，你知道我最喜欢什么吗？，我最喜欢有挑战的东西，一切有挑战的东西……”

    “八方武神世界越强，我越有兴趣吞噬它，哈哈哈哈”

    张天闻言也跟着一阵狂笑："通天道友要当心啊。"

    "走吧，我们也该出发了。"通天转移话题，随即便朝着前方那连绵的山脉飞去。

    ......

    "轰隆隆"

    通天来到了一座巍峨的巨峰脚下，这是八方武神世界的主峰。

    通天停留在这里没有继续前行，而是静静的观察着这座山峰，他的双目中闪烁着锐利的寒芒，似乎在探寻什么。

    良久过后，通天的眉毛紧皱，脸上的神情变化莫测。

    "怎么了？通天道友，难道这八方武神世界有什么古怪？"见状，张天问道。

    "我也说不清楚，我总觉得这八方武神世界有古怪，但却又说不上哪里古怪，或许是我多虑了吧......"通天摇头叹息道，随即身形一展，化作一道流光飞向了另外一座山峰。

    张天看着通天离去的背影，眉头微微一拧。

    通天道友一向对自己很是器重，很少有他说不好的事情，这次他居然说自己的感觉错误，而且还是在他的面前，这真的是非常令人惊讶，难道这八方武神世界真的有什么古怪？

    “轰隆隆”

    通天在八方武神世界不断释放的自己的法则之力，来证明他的实力。

    "砰砰砰"

    .....

    此时此刻，无穷无尽的能量不断的冲击着八方武神世界，将其震荡的剧烈颤抖着。

    秦傲天显然也是发现了这一切，他的脸上露出一丝冷笑，随即大袖一挥，“呵呵，这是哪里发出的力量，看起来有点东西啊”

    "嗖嗖嗖"

    秦傲天话音刚落，只见在那八方武神世界的四周，竟然凭空飞射无数道金光，这怎么可能？

    “看来我一定要去看个究竟了，我不相信有外人敢闯入八方武神世界”

    "咻~"

    秦傲天身体一晃，化作一道流光瞬间冲天而起，朝着八方武神那力量倾泻的位置飞去，眨眼之间已经消失在这八方武神世界的中央位置。

    与此同时，在另外一个方向，也有一道金光飞射而出，这一道金光的速度比秦傲天更快，转眼就追上了秦傲天。

    "咦，这是谁？"秦傲天的身形停下，转过头去，顿时惊呼出声，"张天，原来是你。"

    张天的身躯一闪，化作人形，来到了秦傲天的身边，他的嘴角带着一丝邪魅笑意："秦傲天，别来无恙啊”

    “张天，你好大的胆子，竟敢来到我们八方武神释放能量，你活腻了？”

    通天突然站了出来，“这能量是我释放的，跟他没关系，有话冲我说，死之前你还能说三句”

    “哈哈哈哈，哪来的狂徒，真实令人齿寒，你可知道我是谁？你可知道这里是哪里？”

    “当然，我就是专门来吞噬你们八方武神世界的”

    “哈哈哈，这是我必胜听过最好笑的笑话了”

    秦傲天和通天相视一眼，然后都笑了起来。

    "哼，就凭你？你还没资格"

    "没资格？你也太瞧得起你自己了，在我眼里，你只是一个蝼蚁。"

    秦傲天的语气非常冰冷。

    "蝼蚁？好，既然如此，我倒想领教领教，你这蝼蚁的实力"

    话音刚落，秦傲天便直接朝着通天冲杀而去，他的拳头上散发出璀璨的神光，犹如两轮烈日一般，炽盛耀眼。

    通天不屑一笑："雕虫小技。"

    他也没有躲避，而是迎面一掌拍了出去，顿时，一股恐怖的神秘能量朝着秦傲天汹涌扑去，秦傲天的身体直接被那恐怖的能量冲飞出去，身体撞碎了数颗参天大树才稳住了身形，口中吐出一大口鲜血，眼中浮现出震惊之色，心中暗骂道：这是什么功力？这种力量简直太可怕了"

    "轰~"

    通天的身形猛的朝着秦傲天冲来，一拳砸了下去，恐怖的力量瞬间就将秦傲天的防御破开，并且砸在秦傲天的胸膛上，让秦傲天喷出了几口鲜血。

    "咳咳......"

    ”通天道友，秦傲天就这样被你傻死了吗？”

    “当然，他还不陪我使出法则之力，不过这shi”八方武神肯定有更厉害的人存在，我们在这里等他们吧"

    ......

    通天和张天在这里中交谈着，他们没有离开八方武神世界，而是继续留在原地等待，等候八方武神的那些高手到来。

    “秦傲天竟然被秒杀了”

    “我亲眼所见，太强了，我从未见过这么强的力量”

    “怎么可能呢？”

    这一幕被八方武神世界的众强者看见了，他们都感受到了通天身上那股强横的气势，都不敢贸然进攻。

    他们的眼中露出凝重和不甘之色，但是也没办法。

    众人商议决定一起出马去找通天报仇，虽然通天非常的可怕，但是他们人数众多，就算通天再怎么厉害，也难以对付他们。

    ......

    通天和张天在原地耐心的等待着，不一会儿的功夫，便见一群强者飞掠而来。

    这些强者足足有数千人，其中有八方武神世界的主宰境高手，也有武尊境高手，还有武皇境高手，他们都飞掠到通天和张天的面前。

    "你是谁？我们跟你素昧平生，为何要灭我世界的人？"一个白发苍苍的老者，浑浊的双眼充满怒火盯着通天，沉声喝道。

    "呵呵......"

    "我不管你们是谁，今天我要将你们八方武神世界全部吞噬掉，你们可有不服的？"

    通天的眼睛里充满了贪婪之色，他已经打定主意要灭掉这八方武神世界。

    “哈哈，好狂妄的口气”

    "就你们，就凭你们两个也想灭我八方武神世界，真是笑话"一名中年男子不屑的说道，他是八方武神的大长老，在八方武神的地位很高，实力也不弱于圣人，乃是八方武神世界顶尖的高手。

    "哈哈哈，你说的对，这两个人的实力的确不够看"

    "这么说，我们要联合出手，将这两个家伙灭掉，否则的话，这么好的机会就浪费掉了"

    ......

    通天的嘴角勾起了一抹笑容，他的双眸扫了一眼眼前的一百多名强者，眼中闪过一抹不屑："就这些人，还不够我杀的，我要让他们全部灭亡"

