    第34章是我老婆，你们难道没老婆吗

    陆云湛面不改色地说：“你要是觉得吃亏，你也可以亲回来。”

    段映棠将他的手拿开，桃花眼似笑非笑的：“你确定亲回去不是我吃亏X2？”

    陆云湛：“……”

    段映棠倒也没觉得有多吃亏，合法夫妻，床上的事都做过了，还在乎一个深吻吗？

    在射击馆待到下午四点，段映棠便准备回去了。

    而她一走，陆云湛当然也要跟着离开。

    两人上了车后，陆云湛才给戴煜发消息说他们回去了。

    回到家，段映棠上楼泡了个澡，陆云湛在客厅里处理赵助理发来的邮件。

    即便是双休，陆云湛这个总裁也逃不过加班。

    一个小时后，换了身家居服的段映棠从楼上下来。

    “嫂子，晚上好。”孟安桐没个正行地坐在沙发上，笑嘻嘻冲她挥手打招呼。

    段映棠走过去，促狭地笑道：“什么风把孟大小姐吹来了？”

    孟安桐还没开口，陆云湛就抢先一步冷笑道：“是被赶出家门了吧？”

    “你不说话，没人当你是哑巴。”孟安桐怼了陆云湛一句后，转头眼巴巴地看着段映棠，“嫂子，我今晚能在这儿住一晚吗？”

    段映棠在陆云湛身旁坐下，施施然地开口：“又挨骂了？”

    “没有。”孟安桐往后一靠，语调漫不经心，“只是不小心把我妈前不久从拍卖会拍来的古董摔了。”

    没等孟榆秋发现，她就赶忙跑到她哥嫂这里来避难了。

    段映棠：“……”

    “那你完了。”陆云湛的表情看起来有些幸灾乐祸，“要是阿姨亲自过来要人，我和你嫂子可不会包庇你。”

    孟安桐皮笑肉不笑地道：“不求你帮忙。”

    这兄妹俩一撞到一起就针锋相对，说话夹枪带棒的。

    段映棠打断两人火药味十足的对话，叫他们一块儿去吃晚饭。

    孟安桐站起身，摆摆手说她减肥，不吃晚饭。

    说完就上楼去了。

    餐桌上就只有段映棠和陆云湛两人，安静的用餐氛围在几分钟过后骤然被楼上传来的动静打破。

    楼上就只有孟安桐一个人，这动静除了她闹出来的，也没别人了。

    虽说在家里也出不了什么事，但段映棠和陆云湛还是起身上楼看看。

    推开客房的门，只见孟安桐狼狈地陷在崩塌的床里。

    “嫂子，这床怎么是坏的啊？”孟安桐费力地从塌掉的床上爬起来，揉了揉摔疼的腰。

    段映棠也奇怪为什么客卧里的床是坏的，他们家的床都是定制的，质量可以说是好到出奇，绝不可能无缘无故就坏掉。

    这时，她忽然想到了什么，转头朝着身旁的男人看去。

    陆云湛面上没什么表情，察觉到段映棠的视线，他淡定地道：“我昨天不是跟你说过了吗？客卧的床都坏掉了。”

    段映棠语气凉凉的：“平白无故就坏了？”

    “对。”陆云湛面不改色地点头，“可能是年久失修了吧。”

    孟安桐扶着腰走过来，轻飘飘地瞥了陆云湛一眼：“你不想让我暂住可以直说，有必要搞谋杀吗？”

    陆云湛：“……”

    陆云湛一点愧疚心都没有，甚至还觉得是孟安桐自己运气不好。

    什么时候不来，偏偏在今天跑过来，你不倒霉谁倒霉。

    段映棠大概猜到客卧的床是怎么坏掉的，看到孟安桐一直扶着腰，她问：“你腰怎么了？”

    “好像闪着了。”孟安桐想要将腰抻直，刚有动作，就疼得倒吸一口凉气。

    “家里有药，下楼我帮你揉揉。”段映棠伸手扶着孟安桐，“你今晚就跟我睡主卧吧。”

    听到这话，陆云湛不干了，凤眸里闪过一丝诧异：“那我睡哪儿？”

    段映棠：“书房或者沙发，自己选一个。”

    陆云湛：“……”

    折腾来折腾去，他最后还是没能和段映棠睡在一张床上。

    书房里确实是有张床，不过只有一米五宽，陆云湛躺在这张束手束脚的小床上，郁闷至极，翻来覆去，半天都没能入睡。

    这时，他的手机忽然响了起来。

    是戴煜打来的。

    “喂？”

    “你怎么了？脾气这么冲，谁惹你了？”手机那端的戴煜被他不耐烦的声音吓了一跳。

    “有话就说。”

    “你看微博没？你和弟妹被人偷拍了。”

    陆云湛在十五岁以后就不玩这些社交软件了，他当然也有个人微博，不过已经许久不登了，密码都给忘了。

    戴煜显然也想到了这点，于是截下图片发给了他。

    首发微博是一个营销号博主，说是在射击馆偶遇陆氏总裁带情人来玩射击。

    大概是隔得有些远的缘故，照片拍得有些模糊，陆云湛和段映棠同时都入了镜。

    不过段映棠戴了帽子，帽檐又压得低，只能看见下半张脸。

    段映棠当时也是发现周围有狗仔，所以才把帽子给戴上。

    营销号最知道如何博取关注，即便不知道段映棠是什么身份，还是给她冠上了情人的头衔。

    不管后面会不会被打脸，反正热度是赚到了。

    陆云湛没看下面的评论，只关注到那两个字，气得从床上坐起来：“这他妈都什么玩意儿？去他妈的情人，那是我老婆，合法的！”

    戴煜说：“营销号就爱胡编乱造，你先冷静些，我怀疑这人是拿钱办事的。”

    陆云湛冷笑：“敢办我的事就得做好被我办的准备。”

    戴煜：“我叫人调查一下。敢来触你的霉头，背后的人应该花了大价钱。”

    挂断电话，陆云湛便联系了赵助理。

    此时的主卧里。

    段映棠和孟安桐也还没睡。

    孟安桐是名副其实的白富美，在微博上也有个私人账号，粉丝还不少，有十几万呢。

    她今天照例在睡前刷了下微博，没想到竟然会吃到她哥的瓜。

    “卧槽！嫂子，我哥他出轨了！”

    闻言，正在看书的段映棠转头看过来，桃花眼微微眯起：“出轨？”

    孟安桐将手机举到她面前：“你看。”

    段映棠眸底翻滚的不愉在看到射击馆这三个字的时候消散了许多。

    再往下看，她面上已经什么表情都没有了。

    孟安桐一直在注意着她，见她阴沉的表情逐渐恢复如常，好奇地开口：“嫂子，你不生气吗？”

    段映棠把手机还给她，风轻云淡道：“不生气。”

    “为什么？”

    “因为照片里的那个女人是我。”

    孟安桐微怔，点开那张偷拍的照片，放大。

    虽然只拍到了半张脸，但看着确实是有些眼熟。

    孟安桐将照片与段映棠那张明艳精致的脸对比了几次，终于确定了：好吧，还真是她嫂子。

    她小声嘀咕：“这些营销号都是傻逼吧。”

    竟然敢造她哥的谣。

    不多时，孟安桐就看到陆氏官博那边下发律师函了。

    陆总今天的心情很不爽，所以这些营销号可以说是踢到铁板上了。

    半个小时不到，所有营销号发的微博都被删除了。

    吃瓜网友都震惊到了，他们什么时候见过这种阵仗？

    陆氏这也太雷厉风行了吧？

    再刷新，陆氏又发了条新的微博。

    @陆氏官方：转述老板的原话：那不是我情人，是我老婆。无聊，难道你们没老婆吗？

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：不能和老婆一块儿睡，超生气！

    ?  

    ????  

    (本章完)

