
　　“小心。”

　　萧然身形一动，将辛十四娘扑倒在地，躲开了这猛虎攻击。

　　两人就地滚了数圈。

　　辛十四娘的面纱落了下来，露出了一张绝美的脸颊。

　　皮肤白皙，不施粉黛，却透出一股天然的媚态。

　　她的鼻梁高挺，红唇鲜艳，闪着点点光泽。

　　如同从画中走出来的仙子。

　　此刻。

　　辛十四娘被萧然抱住，脸颊略微有些羞红，不过还是赶忙道：“这是山君的精魄，是好东西，快抓住它，不要让它跑了。”

　　萧然眼眸这才微微一动。

　　怪不得他没在这猛虎精芒上，感觉到有任何的威胁。

　　他赶忙起身，体内灵力运转起来，朝着这山君精魄追去。

　　唰唰唰！

　　他运转七星步，身形闪烁不定，费了一番功夫后，才把这山君的精魄，抓在了手中。

　　这精魄顿时化作了一团婴儿拳头大小的白光。

　　透过白光，还能看到里面有一只小小的猛虎在咆哮。

　　辛十四娘这时也走了过来，她重新戴好了面纱，开口道：“妖怪精魄，蕴含着这妖怪一身的魂魄能量，非常稀少，若是将其注入到法器之中，可以令法器灵性大增，甚至以后有机会诞生出器灵！”

　　萧然眼眸微动。

　　器灵，是法器有了很强的灵性后，所诞生的一种特殊产物。

　　可以相当于是一种精怪。

　　有了器灵后，法器的威能可以变得更大，而且法器的上限，也会变得更高。

　　器灵相当的稀缺，就算是法宝乃至于灵宝，都未必能有器灵诞生。

　　辛十四娘开口道：“你手中的这把桃木剑，材质绝佳，并且天然克制妖鬼，很适合容纳精魄，我可以帮你把这精魄中山君的残留意识给祛除，让它变成纯粹的魂魄能量，到时候，你便可以将其打入你的桃木剑中了。”

　　“有劳仙子了。”萧然将精魄递了过去。

　　辛十四娘接过，淡淡的神识波动涌出，将整个精魄完全笼罩。

　　萧然则是趁着辛十四娘祛除精魄残念的时候，查看了一下获得的神念草奖励。

　　很快。

　　一段关于神念草文字信息，就涌入萧然的脑海中。

　　萧然眼眸微微一亮：“神念草，炼制三品灵丹神念丹的主要材料。”

　　服下神念丹后，可以足足提升三成突破炼气化神的几率。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时。

　　神念丹还有洗涤神魂的作用！

　　就相当于是给自己的魂魄洗了个澡，清除里面的杂质。

　　这样可以令修炼者在突破炼气化神后，精神出现一个飞跃。

　　诞生出的神识，也会比普通的炼气化神，要强数倍不止。

　　所以，神念丹，可谓是无数炼精化气修炼者梦寐以求之物。

　　毕竟——

　　有了神念丹，就可以打下最强道基。

　　对于之后的修炼，有莫大裨益。

　　只是，由于神念草太过稀缺，几乎没有仙家宗门，可以炼制出神念丹。

　　要是现在萧然将神念草出售，至少可以换取一件上品法宝！

　　“经过刚才这一战，我好像触摸到了炼气化神的瓶颈，若是炼制出神念丹，我有很大把握可以突破到炼气化神境界。”萧然眸光闪烁。

　　就在萧然思索之时。

　　辛十四娘将精魄递了过来，开口道：“好了。”

　　萧然接过，果然发现里面精神能量，变得平和了不少。

　　辛十四娘提醒道：“这精魄不能一直暴露在外，不然灵性会很快消失，到时候，就算打入法器中，也没用了。”

　　萧然点头：“多谢仙子提醒，待会我便将精魄打入法器中。”

　　这一年多的时间，他同样加了一些技能点在炼器之上。

　　虽然不如炼丹和符箓精通，但是将精魄打入法器中，这种操作，还是可以做到的。

　　萧然将精魄存入养神木中，确保它的灵性不丢失。

　　旋即。

　　他走到王生等人身旁，开口道：“你们没事吧？”

　　陆捕头等人刚刚被王生弄醒，捂着头颅道：“没什么大碍，就是头有点晕。”

　　萧然点了点头：“那便好，这山君已经被铲除，你等可以将其尸身带走，回去交差了。”

　　这山君已经显出了原型，是一头浑身长满斑点的吊睛白额虎。

　　不过，它的尸身，基本都已经被炸烂了。

　　若是完整的虎皮，还能扒拉下来，炼制成法器。

　　最宝贵的妖丹，也被它自己给熔炼了。

　　浑身上下，已经没什么好东西。

　　还不如给这陆捕头，做个顺水人情。

　　还能借此宣扬宣扬他们崂山三清观。

　　这样一来，等他们回到山门，兴许还能得到嘉奖。

　　陆捕头等人颤颤巍巍的来到山君尸身的面前，不由咽了口口水：“好大一头老虎……”

　　他们休息了片刻，便找来一根树干，用麻绳将山君的尸身绑在树干上，准备抬着这尸身回县城游街示众。

　　“你们先回去吧。”王生看向陆捕头等人。

　　“好的，等我等回到县里，一定大力宣扬崂山三清观，还有王公子和萧道长，对了，还有这位仙子。”

　　陆捕头赶忙点头，这种危险的地方，他一刻也不想呆下去了。

　　不多时。

　　陆捕头便带着一众捕快离开。

　　萧然则是看向辛十四娘等人道：“走吧，看看这山君洞府内，有没有藏什么好东西。”

　　这山君好歹也是即将成为妖王的顶级大妖，它的洞府可不能错过了！

　　兴许就藏着什么好东西。

　　萧然三人没有耽搁，很快就到了山君的洞府。

　　里面尸骨堆积如山，还有各种酒瓶佳酿。

　　王生蹙了蹙眉头：“这么多骨头，这虎妖究竟吃了多少人？！”

　　辛十四娘同样拧着黛眉：“它修的乃是妖怪最原始也是最残暴的进阶之法，以血食为养料，填补自身，它能修到大妖九段，所造杀孽，必定难以想象。”

　　妖和妖，也是有区别的。

　　世间大部分妖怪都吃人，以此来提升自己的修为。

　　也有些妖怪，如辛十四娘一样，不吃人，和人类一般纳天地之精华，进行修行。

　　这些妖怪，是能位列仙班的！

　　三人在洞府内快速的翻找起来，果然发现了不少好东西。

　　两件中品法器、一件上品法器、若干丹药以及一些灵酒。

　　甚至，还有十三块下品灵石！

　　萧然还找到了一些炼制神念丹的关键药材，只要再收集几味普通药材，就能正式炼制神念丹了！

　　他也准备，先突破到炼气化神，再去帮刘婶寻找这宁逍遥的转世之身。

　　这样，危险性应该会小上几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第四十九章 炼气化神免费阅读。https://xs.23sk.com 