    下午三点过半，陈兴在主堡的阳台喝下午茶。叶倩和李媚穿着白色内衫、红色画格子女仆裙站在椅背的两侧。右手握着左手手腕，自然垂放于腹下，十分标准的女仆站姿。
    老吉跑了上来，求见陈兴。
    陈兴做了个请的手势，老吉坐了下来。叶倩上前给老吉倒上红茶，李媚用小瓷碟装上两块曲奇饼，双手放在老吉面前。帮助主人招待客人是女仆的基本礼仪，相当于主人亲自动手。
    “谢谢，谢谢。”老吉对着两个妹子点头哈腰。
    “弄得怎么样了？”陈兴喝了口红茶，随口问道。他的团队里没什么专业的商业人才，但老吉年纪较大，在外流窜多年，算得上是见多识广，人也比较精明，做这块正合适。
    “开了三家制衣作坊，一家做内衣，一家做工作服，还有一家做家常服，两个食物工坊，一个做熏肉和腊肠，一个做蔬菜干，对应萝卜那边开的养猪场和大棚菜场。去年的红浆果已经用完了，酒场那边的人暂时抽调出来，到食物工坊那边帮忙……”老吉逐一汇报，陈兴安静地听着，不时问一两个问题。这里人口有限，种植范围也不够大。以后开垦的土地多了，可以考虑建造加工厂。
    “老大，你……”汇报完工作，老吉犹豫了一下，问道，“你近期是不是要去冰蓝城？”
    “是有这个计划。”陈兴回答。在大师团和猎团联盟的战斗中，老吉已经证明了自己对团队的忠诚，算是核心成员了，没有必要隐瞒。
    “能不能带上我？”不等陈兴回答，老吉又解释道，“我年轻的时候在那边生活过，想去探望一位老朋友。”
    “你在那边生活过？”陈兴问道。如果有个熟悉的人一同前往，可以省去很多麻烦。
    “混日子，混日子。”老吉干笑着说道。
    “这边的事情怎么办？”陈兴又问道。
    “最近图图一直跟着我，他很聪明，一学就会，其实也没什么复杂的事情，现在已经上了轨道，责任心强点就行了。”老吉说道。
    “那行吧，你去准备准备，过几天就出发。”“诶，好。”
    老吉临走前，陈兴又让他把小杨叫过来。不一会儿，小杨到了阳台。陈兴吩咐他去找老狗，把炀家的大巴车重新喷个漆，再找人清洗一下，去去晦气，到时候开这辆车走。
    这辆大巴车是炀家开来的，自然成了他的战利品。档次还挺高的，三相重工定制，型号为“吉普赛大篷车”，钛合金车身，十六缸发动机。秉承瀛人的精工细作，避震系统十分优秀。车内的装潢简约奢华，号称“荒野移动酒店”，是门阀世家行走荒野的常备车辆，上次灰角城的人来也是坐这种大巴。
    车上配有洗手间、厨房、酒吧，有两张长沙发，十二个高级客座和六个仆从座位，顶部还有八个仆从床位，以便于长时间的行驶和服务。
    几天后，老狗将车重新喷漆，磨掉了发动机编号，顺便检查了油路水路和车载电脑。炀家家主的座驾自然包养得不错，一点儿毛病都没有。小杨开回水站后，组织女工进行全面清洗，所有的用具都换成新的。
    如果单从外表看，肯定看不出原本的模样，但从里面看，还是有很多蛛丝马迹。不过陈兴根本不在意，不要太张扬即可。炀家已经灭了，没有苦主就没人追查。
    各类食材送进车内的冰柜，酒水也整齐地摆好，陈兴带着两女仆上了车，另外还有厨娘和女工。小杨在水站里挑选了一个稳重的中年流民做副驾驶，两人负责开车。卡西带着十二人的护卫队，开着四辆吉普跟在后面。
    车队浩浩荡荡地上路了。陈兴躺在沙发上，李媚给他按腿，叶倩给他喂水果，悠闲惬意。
    “老吉，你以前在冰蓝城做什么？”
    半路上，陈兴问起了老吉的过往。老吉说，他出身于冰蓝城一个男仆世家，也就是世世代代做男仆的家庭，算是贵族附庸的一种。附庸通常分为战斗附庸和非战斗附庸，前者是跟着主家一起打仗的，而后者是照顾主家生活起居或是替主家经营生意的。
    在红土世界里，想要成为贵族只有两种方式，要么依靠自身的实力，这个晋升途径最快也最稳固，但不是天赋异禀就是肯拼命，要么就做贵族的附庸，一旦主家升上去，附庸也会跟着水涨船高。
    可不幸的是，老吉父亲服务的主家没落了。先是变卖家产从冰蓝城迁移到河雀公国的泗水城，却不知上进，成日销金买醉，后来穷困潦倒，只好跑到水鼬公国的龙舌城投靠亲戚。老吉的父亲彻底被抛弃，带着老吉流离失所。没过多久老吉的父亲就一病不起，老吉为了给父亲治病跑去偷窃，先后被抓了几次，社会信用逐渐跌至冰点，最后一次行窃被抓住后判了黑土大陆流放，然后就到了今天。
    “你父亲呢？”一旁的叶倩忍不住问道。
    “我第三次被抓就咽气了，当时习惯了来快钱，安不下心来做份正经活儿，结果……”老吉的样子有些伤感，望着车窗外的荒原，没有再说下去。
    中午停下车来，厨娘做了土豆炖排骨、煎小牛扒和西红柿浓汤。陈兴在两女仆的伺候下吃完了午餐，然后她们才将吃剩下的端到一边进餐。按照惯例，只有贴身女仆才会吃主人剩下的东西。贴身女仆算是主人的家眷，只是进餐次序不同。而厨娘在做的时候，会按主人和贴身女仆的人数来定量。
    不过有些贵族也不大讲究，甚至连女仆都不用。比如夏德·辛克莱就是这样，身边只有小伍一个助理，衣食住行全包了。
    其实陈兴也不太习惯，感觉一起吃就行了，没必要分得那么清楚。但无论是两女还是老吉都不同意，因为到了冰蓝城那种遍地都是贵族的地方，这样做就是不体面，容易被人瞧不起。
    说穿到底，夏德·辛克莱是传奇强者，随心所欲，自己觉得舒服就行了，不需要理会旁人的目光，而陈兴必须随大流才能得到贵族圈子的认同。
    任性这种高级货向来都是强者的特权。
    一些民众看不惯贵族，总觉得他们太过于讲究和繁琐。但其实，贵族们可能自己也觉得麻烦，但是这是千百年来形成的习惯和传统，哪怕是大人物也不敢轻易违背，往往对抗主流的结果就是被主流抛弃，通常只有那些开国王者才有改变的能力。想要追求个性和自我，也得先掂量掂量自己的斤两和本事，否则撞得头破血流，甚至粉身碎骨，伤心透顶的一定是最亲近的人，外人不过是看笑话罢了。
    陈兴三世为人，深知这点的重要性，所以叶倩、李媚和老吉这样说，他也就照办了。
    只有尊重圈子的传统，才能获得圈子的认同。
    特立独行的结果只有一个——失败。
    陈兴不想成为失败者，所以在路上开始阅读贵族礼仪方面的书籍。虽然一时半会儿学不会多少，但总比一窍不通的好。可惜叶倩和李媚的地位比较低，懂得的很少。而老吉没做过男仆，全靠父亲口头教育，加上这么多年颠沛流离，差不多都忘光了。
    “淑女进餐的时候不能吐出骨头，即便是有，宁肯咬碎了吞下去也不能吐出来……”
    陈兴看着便携屏幕，提出了一个问题，“万一噎到了岂不是更不体面？”
    “啊……”李媚有些迟疑。
    “好像有点儿道理呢”叶倩有些不太确定地说道。
    “上面没说男的可不可以，那是不是男的就能吐骨头了？”陈兴又提出了第二个问题。
    两女都是一脸迷糊，显然没有思考过陈兴所说的问题。她们都是底层出身，只是学过一些课程，算不上有多精通，加上智力有限，很难理解这么绕绕弯弯的东西。
    这个问题，还是留给叶大小姐吧……
    数天过后，车队一路向北，绕过龙石山，穿过灰角岭，在荒原里走了几天，来到北桥镇。
    陈兴把众人留在镇子里，独自去了主堡。带上两个女仆去见叶大小姐，不是自找不痛快吗？
    在一个钢铁姐妹的带领下，陈兴很快就在偏厅见到了叶阳白柳。陈兴一照面就问在车上的问题，叶阳白柳翻了下白眼，说道，“不看清楚食物就放进嘴里，已经很不体面了，要是还为了所谓的体面把牙齿要崩掉，那才叫不体面，找个没人的地方吐掉不就行了吗？”
    回答完问题，叶阳白柳招呼道，“来，你准备一下，我带你去看看左手世界的开发进度。”
    陈兴检查了一下枪械，忽然想起自己没有什么趁手的冷兵器，黑老怪给的开膛刀太短，只能作为偷袭用，又想起之前用过的魔能连鞘刀，左手世界应该有产出，他记得项彩蝶用的武器就是，于是问叶阳白柳有没有类似的。
    叶阳白柳直接将他带进北桥团的兵器库，其中一面墙上挂满了他说的那种连鞘刀，地上还横放着一捆捆，数量极多。
    “自带少量魔能的暗光花纹刀，锋利是挺锋利的，但是不耐用，砍几下就有缺口了。”叶阳白柳介绍道。
    陈兴从墙上拿下一把黑色刀鞘的，抽出来，刀刃雪亮，波浪形的花纹若隐若现。挥舞两下，发出细密的破空之声。刀确实是好刀，但也像叶阳白柳说的，很容易有缺口。
    所谓的暗光花纹刀，其制作工艺和地球上的东瀛刀是一样的，全名是“平面碎段复体暗光花纹刃”，由铁片叠打而成。虽然锋利，但也很脆，容易产生缺口和断裂。
    “可以多拿几把吗？”他问道。
    “随便拿，我们这里只有项彩蝶用这种武器。”叶阳白柳说道。
    听她这么说，陈兴愉快地挑了起来。叶阳白柳刚想问他要这么多把怎么拿，就看见他做出放置的动作，然后刀就消失了。
    “储物空间？”叶阳白柳疑惑道。
    陈兴展示手上的戒指给她看，然后忍痛说道，“我有两个，给你一个。”
    “我用不了。”叶阳白柳拒绝了，她的生命能无法驱动任何灵能物品，然后又责怪道，“别乱花钱啊。”空间戒指极其昂贵，随便一个都要二十万以上，但其实用途不大。
    “不是买的，捡的。”陈兴连忙解释，免得叶阳白柳误会。
