    林汐的一番话对于韩墨并不是没有影响的，那种【正是自己的心情】的态度是韩墨比较恐惧的一件事。

    他现在根本不敢正视自己内心的真实情感，所以才会从林汐那里逃离，想着这样或许就可以把林汐的事情给暂时忘记而后淡化。

    但瞧着对面床铺上坐着的【林影】，韩墨就会不自觉地想起这家伙本名【林溪】而且还跟林汐长得一模一样。

    当时就整个人都不好了，脸色也难看得紧。

    这样的脸色在对面的林溪眼中就很不满了，狠狠地瞪了一眼才低头玩手机，但内心却是放松的。

    【老天，感谢你让这个混蛋回了宿舍，不然我今晚又睡不踏实了。】

    在这个宿舍中唯一能给林溪安全感的就是韩墨了，韩墨不在的话她对于楚墨爱酱这两个【大魔头】是真心害怕得紧。

    所以哪怕她对韩墨不满也还是开心于韩墨能回宿舍，这种又爱又恨的心情就很古怪。

    于是这一晚林溪睡得很踏实，韩墨就睡得很不安生，脑海里总是想起林汐的脸。

    甚至于有些分不清这张脸到底是林汐还是林溪，就特么有点崩溃。

    好在这难熬的夜晚终究会结束，在9月4日早上的六点左右韩墨就从床上爬了起来前往校园电台，这个部门的早间节目就是这么早。

    而今天的早间节目就是由韩墨来做，一番准备之后也是来到七点钟准时开播，霎时川大的校园里就被【墨神】的声音所笼罩。

    有不少人被广播的声音吵醒想要开骂，但在听见声音之后就默默地把骂人的话给咽了回去。

    “要是每天都能被这种声音叫起床，我绝对可以成为早睡早起的好孩子的。”

    这纯属想屁吃，电台里又不是只有韩墨一个播音员，他一个星期就只有三档节目而已。

    一个早间节目就是韩墨现在在做的，还有一个是下午六点到七点的【校园点歌台】，也就是韩墨昨天上机的那个时段。

    不过昨天是新学期的第一档节目，因此并没有做点歌。

    至于最后一档则是晚上十点到十一点半的深夜哄睡节目，一般都是闲聊唠嗑道晚安的。

    咳咳，有点扯远了，还是回到现在这档会吵到绝大多数人睡觉的早间节目吧。

    其中路遥陌莎莎所在的宿舍也被校园广播的声音给吵醒了，陌莎莎就很迷瞪地起身倾听着外面的广播声，迷迷糊糊地嘟囔道

    “感觉好像是师傅的声音啊，哦对了，师傅好像就是电台里的播音员来着。”

    “哈啊~”

    她打着哈欠穿衣洗漱，脑海中也想起了以前跟【师傅】的聊天记录里有说过播音员的事儿。

    所以她觉得此时广播里的声音就是【师傅林溪】的，因为太熟了也没感到惊讶。

    但同样对这声音熟悉的还有路遥啊，这只萝莉顶着一头杂乱的金发死死盯着声音传来的方向，十分不满地骂道

    “做饭的你居然敢吵醒我，你死定了啊。”

    在韩墨的起床气成功被路遥治好之后，路遥这只萝莉现在有起床气了，对于熟悉的韩墨那更是新仇旧恨想着一起算。

    谁让昨天韩墨作妖不让她搬凳子来着。

    这样的脾气得到了林凤儿的附和，就在一旁调侃道

    “嘿嘿，遥遥，好好教训他，我支持你。”

    她们两都知道这是韩墨的声音，因此就没什么顾忌。

    但下方洗漱的陌莎莎听见后就觉得奇怪，抬头疑惑道

    “你们两个在说什么啊，这不是师傅的声音嘛，和韩墨学长有什么关系。”

    她觉得路遥和林凤儿肯定是误会了，但误会的其实是她。

    但由于话题敏感，路遥和林凤儿都不好解释。

    还是方雪衣这姑娘敢说，对着陌莎莎纠正道

    “莎莎你搞错了，这广播里传来的声音不是你师傅的，是韩墨那个混蛋的。”

    “(⊙o⊙)…韩墨学长？不可能吧。”

    陌莎莎不太信，毕竟她对于【墨神】的声音非常熟悉，不可能听错。

    但方雪衣有的是方法让她相信，就把手机拿给陌莎莎道

    “就会韩墨这个家伙，他是校园电台的播音员，播音名叫黑土。”

    “你看，昨天的时候就已经有人把这事儿发到网上了呢。”

    昨天韩墨做节目的时候陌莎莎在戴着耳机玩游戏并没有听见声音，此刻听方雪衣这么说也是瞧了瞧内容，而后傻眼了。

    方雪衣给她看的是一篇软文配图配音乐的，其中图片就是林汐揽着韩墨肩膀的样子。

    而音乐则是当时的直播音频，很显然是从电台内部流传出去的。

    整体内容方面则是在惊叹川大校园电台里的【黑土主播】声音居然和【墨神】是如此的相似，而且还跟川大校花林汐关系如此密切。

    这篇软文在川大校园内部引起了不小的反响，对于陌莎莎则是直接把人给整傻。

    【这声音……根本不是像啊，完全是一模一样嘛。】

    陌莎莎很迷，很确定韩墨的声音就是她师傅林溪在直播时使用的声音，只不过最近林溪在直播间的时候总是用各种各样的声音才导致粉丝们已经习惯到记不太清以前的声音了。

    这事儿就很离谱，陌莎莎表示想不通。

    想不通也就不需要多费脑细胞，洗漱完毕就穿上军训服和路遥等人前去食堂吃饭。

    而韩墨做完节目后也是来找路遥了，正巧在半路上遇见，就一眼看见了一起行动的四个女孩。

    虽然是穿上了泯然众人的军训服装显得平凡了不少，但再怎么平凡路遥也还是很显眼的萝莉。

    毕竟……矮，而且还是金发，很容易就可以看见的。

    所以韩墨就招手道

    “要饭的，早饭想吃点啥。”

    校园生活里是没那么多时间去做饭的，路遥的伙食就只能随便凑合着让韩墨注入能量了。

    然而路遥现在是一肚子气的，看见韩墨就气冲冲地走过来踢了一脚道

    “我吃你个头啊，你这家伙居然那么早就把我吵醒，真是气死我了。”

    路遥也是有小脾气的，而且这个起床气的根源还在于韩墨。

    毕竟在暑假期间她每天都起得比较晚，就算是要去咖啡厅兼职上班那也会八点才起床，甚至休息日的时候还会一觉睡到十二点。

    因为休息日的前夜总会和韩墨折腾到很晚，这个也正常嘛。

    所以说路遥已经养成了晚起的习惯都得怪韩墨。

    而习惯晚起之人一旦起早没睡好，那生气也是自然的嘛。

    不过有一说一，路遥耍小脾气是很难得的，这难得一见的画面就让韩墨感觉很好玩，就干脆伸手把她给抱了起来调侃道

    “这里不适合吃头，要不要我们换个地方。”

    路遥：“……”

    她无语了，她居然被韩墨给调戏了，这是明显带有颜色的玩笑啊。

    但点头是不可能点头的，已经决定让韩墨禁欲到憋不住的路遥是绝不可能点头的。

    于是路遥咬人了，扒着韩墨的脸就狠狠地咬了一口霸气道

    “谁说这里不适合吃头了，来，把头伸过来，看我吃不吃。”

    韩墨：“……”

    好想说一句此头非彼头，但不合适。所以他选择了伸头，伸过去就打算把路遥给吻住喂饱。

    起床气的标准解决流程，喂饱。

    但路遥根本不给韩墨这机会，小手一伸就把韩墨的嘴给挡住了，还瞪眼道

    “滚蛋，别想占我便宜，快把我放下来。”

    同时已经走过来的林凤儿也是略带吃味地开口道

    “韩墨，你就别欺负遥遥了，这里还有这么多人看着呢。”

    明面上是解围，但换个解读就是【别欺负遥遥，来欺负我啊】，毕竟她也是韩墨女朋友嘛。

    而且跟路遥不同的是她还没被韩墨给喂一次就答应了协助路遥，真就一点好处都没捞着。

    不过嘛这种小心思都只能藏着不说，韩墨也不喜欢被那么多人看着，就老实地放下路遥开口道

    “你们是要去吃饭吧，正好我也没吃，就一起去怎么样，我知道哪个食堂的味道最好哦。”

    这个同行请求肯定是不会被拒绝的，毕竟四个女孩子都是大一，对校园食堂也不了解。更何况韩墨又是路遥的男朋友，同行也是合情合理。

    于是一行五人就前往食堂，前行之余路遥也是在不停地对韩墨吐槽撒火，但都被韩墨笑呵呵地回应给解决了。

    能跟路遥吵嘴也是一件有趣的事，韩墨现在的笑容就是发自真心的。

    但陌莎莎却并不开心，而且疑惑还越来越重。

    因为她从刚才遇到韩墨之后就一直在关注韩墨的声音，仔细地分辨着想要找出这声音与【墨神】的不同。

    最后却发现没有丝毫差别，最多就是和最近墨神那多变的声音没有重合度，在多变之前却是完全重合的。

    【两个人的声音真的能够做到这么相似吗？】

    陌莎莎很迷茫，真的搞不懂了。

    也因为这份迷茫，她和韩墨之间的距离才总是如此的疏远。

    明明在前天和韩墨【刚认识】的时候两人都聊得很近很开心来着，现在却疏远得像个路人一样，甚至方雪衣和韩墨的谈话次数都比她和韩墨要多。

    ……

    ……

