    星云塔中想要遇到可不容易，每一层都有八条星辰阶梯，通过顶端的时候是随机分配其中一条星辰阶梯攀爬。

    期间还会因为各种原因跌落回去，哪怕是在一条星辰阶梯上，分开的两个人想要遇到也很不容易。

    丹妮娅和秦勿念能顺利和林逸汇合，真的是运气相当出色了。

    “他们为什么要在六十五级台阶上偷袭你？如果是六十六级台阶还好理解一些……”

    林逸微微皱眉，六十六级台阶上什么情况暂且不论，六十五级台阶上的偷袭行为，而且是多人联手，怎么看都是有预谋的行动啊！

    是故意针对丹妮娅，还是说无论登上六十五级的是谁，都会被他们偷袭攻击？丹妮娅只是恰逢其会，并非是主要目标？

    “肯定是早就盯上我了，之前他们可没在我这边占到什么便宜，还吃了不少暗亏，所以心怀怨愤，暗中筹谋着要对付我！”

    丹妮娅自然是把那些武者阴谋论了，而林逸则是在考虑六十六级台阶上是不是也有人在等着后边送人头？

    就好像第一层的时候自己做过的那样，那时候后边的人也是不敢登上六十六级台阶，只能聚集在六十五级台阶上不动弹。

    不过第二层和第一层应该不一样了啊，那些留在六十五级台阶上的人，或许是有其他原因的吧？

    “我们先上去看看再说吧，不管他们是不是想针对你，过去这么久了，应该是不会继续留在六十五级台阶上的吧？”

    林逸没有继续猜测，线索太少，胡乱猜测也没什么意义，最好是能找到他们，事实真相自然会水落石出了。

    六十五级台阶距离并不远，三人有意识加快速度的前提下，很快就到了六十四级台阶。

    林逸本人倒是不怕什么埋伏，不过队中有秦勿念在，为了保险起见，还是先用木林森幻千变弄了个分身上去探探路。

    最后结果是探了个寂寞。

    六十五级台阶上空无一人，只有点点星光明灭不定。

    “那些该死的卑鄙小人，肯定是打完就跑了！”

    丹妮娅早有所料，但依然有些不忿：“他们最好别落在我手里，到时候一定要让他们好看！”

    “放心，他们跑不了！不在这里肯定也是在上边，我们追上去，他们将无路可退，除非早早就被人打落下去。”

    林逸随口安慰了一句，带着两人登上了六十六级台阶，三人的脑海里同时收到了星云塔传递过来的讯息。

    除了常规的那些可选择退出、可获得的好处之外，不出意外同样存在的是继续攀登所需要达成的条件。

    在这一级台阶上，会随机由星辰之力凝聚出一头任意种族的星辰兽，实力是六十六级台阶上所有人类实力的总和加一成。

    简单点说，如果是林逸一个人上来，出现的星辰兽就是林逸实力的一点一倍，比如林逸实力是数值一百，星辰兽就是数值一百一。

    而现在是三个人，假设三人总和是二百，出现的星辰兽数值是二百二！

    林逸有些无语，这级台阶和之前三十三级台阶有异曲同工之妙啊！都是人越多越不划算！

    自己这边幸好是只有三个人，三人总和的一点一倍还不算太离谱，如果是一百个破天期……

    星辰之力凝聚出来的星辰兽有多强大，简直不敢想象啊！

    再怎么联手，众多个体的单体实力糅合也没办法和比他们总和更高的存在相提并论。

    “难怪那些混蛋都躲在六十五级台阶上，这是得到了六十六级台阶的消息，所以才会故意等着一个一个通过的吧？”

    丹妮娅收到讯息就已经恍然，心中火气更盛，原来她还真的就是被人家顺手收拾的啊？

    如果对方郑重其事的埋伏她，说明是受到重视，而现在真相大白，丹妮娅心理就有些不平衡了，老娘就是被你们顺手牵羊的羊么？

    “天彗星，一会儿你主攻吧，我伤势未愈，就负责指挥了啊！”

    林逸笑嘻嘻的转移了话题：“我们三人组成战阵，应付那个星辰兽不是问题。”

    以林逸在战阵上的造诣，将三人的力量整合成整体，并在此基础上提升一倍的增幅也不算难事。

    对付星辰兽可谓轻松加愉快。

    其他人面对这种规则下的星辰兽可能会很狼狈，但其中肯定不包括林逸。

    没有林逸这种战阵方面的宗师高手，即便有战阵，也没办法完全发挥实力。

    这么说吧，同样三个人，每个人的战斗力是一百，普通联手，能发挥一百五左右算正常，毕竟普通联手不是一加一等于二那么简单，互相影响下一加一小于一都有可能。

    若是组成战阵，至少不存在互相影响的情况，然后利用战阵增幅，三个人可以提升到二百五、二百六就很不错了。

    面对三百三战斗力的星辰兽，肯定是要被压着打了，而林逸的战阵，基础就是完全整合三人战斗力，在三百的起始点上进行一倍的增幅，那就是六百了。

    这，就是林逸战阵相比起副岛上主流战阵的优势所在，也是学习林逸战阵的武者无往不利的原因所在！

    “放心，交给我吧！有我大名鼎鼎的万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡之天彗星在，什么星辰兽都是渣渣！”

    丹妮娅提起自己响亮的外号，马上就变得神采奕奕，傲娇的不要不要。

    林逸则是有点脑壳疼，什么破外号……现在又多加了一个大名鼎鼎的前缀么？

    说话间脑海中的信息算是消化完毕了，星云塔多半是觉得给足了理解时间，于是台阶上星光大盛，星辰之力开始如漩涡般汇聚到一点，开始凝聚星辰兽。

    林逸指挥两女组成战阵，这回轻松过关就行了，没必要使用木林森幻千变之类的武技，根据之前的经验，万一分身出来也被算在人数里，星辰兽实力暴增，那就不好搞了。

    虽说分身也能组成战阵，但林逸吃不准，自己的实力是算破天中期的还是眼下只能发挥出来的裂海期？分身是根据本体实力来的还是根据分身实力来的？

    这其中差别太大了，林逸不想吃饱了撑的去试探一二，能轻松过关他不香么？又不是自虐狂，何必自找麻烦？

