    凌楚很生气！

    就因为寒孤影从他的房间里出来。

    就因为寒孤影面容红润。

    就因为他掀开被褥。

    太古神马、虚古、月明、天灵等便用那种猥琐的眼神看他。

    还有给他点赞的。

    禽兽！

    他是那样的人吗？

    他都不懂太古神马、天灵是什么意思！

    当凌楚从房间里走出来的时候，白月目光呆滞的看着寒孤影问道：“小楚，这位是哪家的仙女？”

    寒孤影漂亮吗？

    漂亮！

    但漂亮不足以形容寒孤影。

    气质无双。

    美若诗画。

    一颦一笑似乎都被上天精雕细琢过。

    美得勾魂摄魄！

    白月哪里见过这种美？

    更疑惑的是，这种仙女什么时候来到了神马空间？

    “阿姨是我。”

    寒孤影微微一笑。

    “你你是……寒姑娘？”

    不说白月了，凌词三人也瞪大了眼睛，感觉难以置信。

    寒孤影因为损耗了精元，所以衰老了。

    他们是知道的。

    凌楚也曾提过寒孤影很漂亮，但……这叫漂亮吗？

    “是我呀，阿姨。”

    寒孤影笑着说道：“您没有看错。”

    “寒姑娘，你伤好了？”

    “是的，是凌楚治好了我。”

    “治了就好，治好了就好啊！”

    白月眼睛湿润，走过来拉起寒孤影的玉手，道：“小楚要活着，你也要活着。”

    “你们都要好好的活着！”

    说完，白月便哽咽出声。

    凌楚与寒孤影的遭遇，让他们心疼。

    那是为国付出。

    他们是英雄。

    英雄不该受这么重的伤！

    更让白月心疼的是。

    寒孤影都要死了，可她的家人在哪里？

    那种悲伤，谁人能懂？！

    而今。

    凌楚活了，寒孤影也活了。

    白月、凌词等人不仅宽心，更欣慰。

    “阿姨，我们一定会好好活着！”

    寒孤影双目微红，她能够感觉到白月心中的感情。

    那不是同情、怜悯，而是深切的疼爱。

    虚古、月明等沉默不语。

    凌词、白月悲伤，他们何尝不是呢？

    但以后不需要了。

    人们伤感了一会后。

    凌楚才望向虚古、月明等人，问道：“情况如何？”

    “不容乐观。”

    月明凝重的说道：“他们图穷匕见，彻底动刀了，不仅你被网曝，寒姑娘也遭到了网曝。”

    “因为古画神墟？”凌楚眯眼问道。

    “是的。”

    月明点点头道：“武神文埙、烈风站了出来，要你交出古画神墟。”

    “嗯。”

    凌楚颔首。

    没有吃惊，更没有意外。

    想要逼宫。

    仅凭全网那点力量是不够的，必须要有足够分量的人物站出来。

    而武神文埙就显得相当重要了。

    “还有呢？”

    “他们还曝光了神灵空间，乃至于采访了太古妖龙族，污蔑你逼迫太古种族出战。”

    凌楚笑了。

    “太古妖龙族，还真够聪明的。”

    当初，太古种族尽皆出世，为华夏战斗。

    但太古妖龙、独眼王蛇没有。

    而今战斗结束了，正是秋后算账的时候。

    不仅神魔局生气。

    太古种族更生气。

    但凡那两族有点脑子都知道，它们要惨。

    所以便与四大道门沆瀣一气，诬蔑凌楚，从而达到它们的意图。

    “一步一步又一步，而今我们是不是已经无力翻身了？”

    “目前是这样。”

    月明点点头，四大道门这个局不算太精美，但非常大气。

    如同一把战刀，直取敌人的心脏，不顾自身伤。

    “但我们必须翻身！”

    凌楚眼底冷厉。

    前一世，四大道门正是用了网曝，将自己一步步逼死。

    如今他重活一场，还要重蹈覆辙吗？

    不！

    “你们查到了吗？”凌楚看向月明。

    “查到了。”

    月明将手里的平板电脑递到凌楚面前。

    “尽管那次飞行任务是绝密，但还是泄露了。”

    月明眼睛赤红的说道：“有位飞行员，联系过未婚妻，简单的交代了几句，可谁知……”

    “利益是吗？”

    “是！”

    “那位飞行员的未婚妻还活着吗？”

    “死了。”

    四大道门得到了消息，怎么可能会留活口？

    凌楚沉默了一下。

    “发射场有没有找到？”

    “找到了！”

    月明冷厉的说道：“尽管他们处理的很好，但以我们的实力，依旧可以还原现场。”

    “烈风、文埙的来历呢？”

    “四大道门！”

    “文埙是天道门武神。”

    “烈风是古道门武圣。”

    “我要证据。”

    “证据已经找到。”虚古点头道。

    “万道门呢？有没有发现？”

    “也找到了。”

    月明笑道：“顺便留下了证据。”

    “我还需要一些认证物证，以及四大道门这些年所做的恶事。”

    凌楚双目深邃。

    既然开战了。

    那就一战到底。

    他不会再给四大道门兴风作浪的机会！

    “早已不是问题。”

    月明笑道：“虽然四大道门手段卑劣，但总不能将所有人都屠尽，目击证人找到了，证据也到手了。”

    “那就战吧！”

    凌楚望着平板电脑里，那一行行触目惊心的字迹与图片，双目寒光闪耀。

    毫无疑问。

    这些将是四大道门的死亡证明！

    “我们要如何反击？”

    月明皱眉问道。

    目前局面相当不乐观，即便他们将这些证据发布出来，也未必可以扳倒四大道门。

    “网曝是一把双刃剑，不伤敌人必伤己。”

    凌楚眯眼笑道：“既然他们是以网红为突破口，那我们也以网红为突破口。”

    “逸轩，你需要做点事情。”

    “没问题。”

    凌楚低声与逸轩交谈了几句。

    逸轩双目骤亮，咧咧嘴道：“保证完成任务。”

    说完便离开了现场。

    “月前辈，接下来需要你出面了。”

    “应该的。”月明笑着颔首。

    凌楚与月明聊了很久，交代了事情的细节，任何差错都不可以有。

    “那我们呢？”

    太古神马望向凌楚。

    “等！”

    凌楚眯眼道：“等消息传来！”

    “等局面瓦解！”

    “等四大道门投鼠忌器！”

    “等那缕东风！”

    “什么意思？”太古神马疑惑的问道。

    “我与他们不同。”

    凌楚笑道：“他们想毁了我，想得到华夏，我不需要，我只想毁了四大道门！”

    “虚古前辈，麻烦您盯着万道门，一旦时机成熟，我要斩尽！”

    “当然，仅凭我们是不够的，所以我想请出麒麟等族。”

    “这……可行吗？”

    人们皱眉。

    麒麟等族可以为华夏出力，但如今是凌楚的个人私事。

    “第一，受辱的不仅仅是我们，还有太古种族。”

    “第二，四大道门这些年得到的资源可不少吧？”

    凌楚意味深长的笑了。

