    她刚要进入空间，外面传来白瑞的声音。

    “城主，那个炉子怎么用？”

    水灵无奈的拉开门走出去，“炉子用来做一些烤饼，我会准备东西，你找人做，到时候运送到明珠城。”

    白瑞不解的问：“为什么要给明珠城？”我们自己的粮食还不够呢。

    水灵反问：“你是从明珠城出来的，难道你在那里就一个亲人都没有？”

    白瑞沉默片刻说道：“有没有都一样。”

    水灵笑道：“现在别想那么多，不给他们吃也要给灾民吃，咱们守着大海怎么都读饿不死的。”

    “嗯，我懂了。”白瑞满脸羞愧的点点头。

    水灵说道：“你先去忙，我整理一下东西。”

    “是！”白瑞点点头，转身离开。

    水灵不知道他是因为什么被当成了囚犯送来这里，他不说，自己也不好问。

    现在应该没什么事儿了，水灵直接进入空间。

    到地下室去把那几个箱子拖出来，一共六个箱子，三大三小，瓶瓶罐罐应该是古董，自己也不知道价值，那就先放着吧。

    三个小箱子里放着金子和银子，这也放一边，金银多的都花不出去了。

    打开第一个大箱子，这里放着一尊金佛，佛像慈眉善目的。

    “我的天，这些海盗什么都偷，就不怕遭报应吗？”

    司善官噗嗤一笑，“丫头，这不是遭报应了吗？东西他们也没拿走，都进了你的口袋。”

    水灵失笑，“也是啊，这尊佛像先放着，以后给它建造一座寺庙供着，现在我们没有条件。”

    司善官说道：“那是大功德，不如建造在山顶，我看山顶那个东西似乎对你没恶意。”

    水灵无语，“开始还说很危险，打不过呢。”

    “你是打不过啊，我又没说你能打过。”司善官不服。

    水灵说道：“好好好，你有理，我看看别的箱子。”

    她将佛像盖上，现在实在是没能力建造寺庙。

    第二个大箱子里装着一块块的东西，也不知道是什么，水灵拿出了百晓生。

    “哇呀，发财了，好多粪！”

    水灵，“……”什么东西？

    百晓生笑道：“这是龙涎香，现在没什么味道而已，表层去掉就能闻到了。”

    “哦哦，这是好东西。”龙涎香高级香料呢，发财了。

    她觉得这东西对娘亲有用，于是放在她办公室门口了。

    那么就剩最后一个箱子，能有什么好东西？

    水灵跟开盲盒一样将第三个箱子打开，里面居然放着很多树脂。

    这些树脂还非常奇怪，呈竹筒样子的，一尺多长，直径有十几厘米。

    百晓生传递了信息，“这是上古书卷，具体有什么意义我也不清楚。”

    水灵呵呵一笑，“哎呦，你也有不知道的东西啊。”

    “哼，又没打开我哪儿知道，不过劝你不要乱动，给皇帝小子让他自己整去，咱们留着没用。”百晓生给了建议。

    水灵扒拉一下，非常失望，“都是这玩意，没意思，就没点好玩的？”

    百晓生，“……”金银都满足不了你了吗？

    水灵闷闷的，去摆弄收进来的瓶子，其中一个浑身紫色，瓶口绿色，浑身都非常平滑。

    “这是……玻璃瓶？”水灵觉得这就是玻璃工艺瓶子。

    百晓生回答，“没错，就是玻璃的，不过在这个时代就是无价之宝。”

    水灵嫌弃的将瓶子放下，“这么说穿越的人啥也不带，带几个玻璃珠就能富甲一方。”

    百晓生，“那是自然，金银未必值钱，这些玻璃反而贵重。”

    “……”好吧，这么纯净的琉璃制品的确是很贵。

    水灵拿起另外一个大肚子瓶子，上面居然还封着火漆，“这是什么装酒的？”

    “呃……”百晓生居然没回答。

    水灵又问：“你不知道？”

    “装仙露的，你还是扔了吧。”百晓生说。

    “什么？扔了干嘛？”水灵不解的问。

    “不管装什么，那么多年过去了，还不都跟粪一样？”百晓生非常嫌弃那个瓶子。

    水灵无语，想了一下放在一边，“这些海盗并没有有什么好东西啊，真穷，我还以为会有什么夜明珠之类的。”

    百晓生，“海盗要的是金银，三箱子还不够多？你这人也太贪得无厌了。”

    水灵嫌弃的说道：“我要别的东西，金银我很多，麻木了懂不懂？”

    现在自己就守着一个金矿呢，天天看这个东西能不麻木吗？

    “无聊。”水灵将东西规整好，查看了一下粮食。

    木薯粉很多，不知道现在种植木薯还来得及不，可以试一试。

    来年能收了就有粮食了，今年干旱，开春就下雨那也得夏收才有粮食吃。

    想了一下，水灵去别墅外围挖了一些木薯，枝干就可以拿来做种。

    收拾好东西，她出了空间，找到白瑞说道：“我们的耕地开了多少了？”

    白瑞回答：“现在开了有十亩地，但是没有那么多种子。”

    水灵点点头，“我有，跟我来。”

    二人来到水灵的住处，白瑞看着院子里小树一样的东西好奇的问：“这是什么？”

    水灵回答：“木薯，这些根部帮我摘了，要泡着，不然吃了有毒。”

    “啊……”白瑞没想到又是一个有毒的东西。

    水灵拿刀将根部砍掉，之后将茎秆分割好，白瑞则把木薯都摘了。

    “这些茎秆可以当做种子，先种上，不过你要跟他们说清楚，这个东西长出来是有毒的，要经过一些处理才能吃。”

    “明白，我会说清楚，然后找人守着。”白瑞点头。

    “嗯，这些能种四五亩地，我处理一下木薯。”水灵让白瑞找人去种植。

    她开始处理那些木薯，剥皮后放盆子里泡一泡，等明天掺上一些杂粮面就可以烤饼子。

    一个柳眉细眼的女子路过院子，她看见那些木薯，好奇的问：“这些是什么呀？”

    水灵看了她一眼，淡漠的说道：“有毒的东西。”

    “有毒？”女子眼珠子转了转后走开。

    水灵皱眉，有些人天生爱占小便宜，万一自己出门的时候他们偷吃中毒了怎么办？

