    一股惊恐感从他心底升起，让他不由得一阵眩晕。

    这种感觉就像头一天看《午夜凶铃》。

    发现里面并没有贞子，还抱怨自己买到了盗版碟。

    结果第二天起床，却发现贞子就躺在自己身边。

    能直接吓死好吧！

    特别是‘肉铺西施’旁边站着一个西装笔挺的男人。

    虽然他打扮利索的模样和胡子拉渣的形象有很大的区别。

    但从他的面容不难看出，这就是林记肉铺的暴躁老板！

    里世界没有碰到的恩爱夫妻，竟然在表世界碰到了。

    唐戴只觉得自己头皮发麻，大喊了一声：“妈呀！”。

    吓得‘恩爱夫妻’一激灵。

    “医生，赶紧再帮我儿子检查一下，他是不是在里世界把脑子吓坏了！”，妇人一脸着急的把唐戴拉到医护人员身边。

    唐戴哭笑不得：“我脑子没病。”

    妇人瞪了唐戴一眼：“你说没病就没病啊？看到妈不叫妈，吓的喊妈呀，这能是正常人说出来的话？”

    “乖儿子听话，赶紧让医生帮你康康！”

    “……，我真没问题！”

    “不，你有！”

    朱亮一见这架势，赶紧帮唐戴解围：“芝姨，你别慌，就算我们都有问题，戴哥也肯定没问题的！”

    “亮亮，你也出来了？”肉铺西施眼睛一亮，拍着朱亮的肩膀说：“谢天谢地，老天保佑，傻人有傻福！”

    朱亮：“……”

    ……

    芝姨？

    唐戴在心中默念这个名字。

    原本他还不确定肉铺西施是不是在骗他。

    现在有朱亮这层关系在。

    他大概确认了，这对恩爱夫妻应该真是原主的父母，也就是他现在的父母。

    这尼玛，喜当儿？

    为了再确定一件事，他在脑海里找婴宁询问：“婴宁姐，帮我看看，我爸妈是活人还是鬼物呗！”

    婴宁却答非所问，声音故作娇羞：“讨厌，哪有刚认识就带人家见家长的，羞死人了，嘤嘤嘤！”

    神他喵的嘤嘤嘤，老子一拳一个嘤嘤怪！

    “正经的，别闹！”，唐戴催促。

    “伯父伯母，相公打人啦！家暴啦！嘤嘤嘤！”

    唐戴满头黑线：“你皮就皮，禁止嘤嘤嘤。”

    “禁止禁止嘤嘤嘤！”。

    听着婴宁的语气，唐戴都能想象出她撅起的别有韵致的嘴。

    “GKD，他们到底是人是鬼？”

    “无趣了啦，好啦，告诉你哦，他们是人吼！”

    “……”

    唐戴差点没一口气别过去，拜托，你这样说话，很机车诶！

    ……

    在医生那再三确认唐戴脑子没病，林芝和唐牛把他领回家。

    你没有看错，暴躁老板的名字居然叫唐牛。

    这个名字让唐戴想起了遥远的地球上，华夏喜剧之王主演的一部电影——

    《食神》

    他不禁开口问：“唐牛，你会在电梯旁边拉屎吗？”

    林芝：“还说你脑子没有病？！”

    “孩子他爹，完了完了，戴戴肯定是在里世界里被吓傻了！”

    “……”，唐戴把林芝摸到自己头上的手抚下去，无可奈何的解释：“我脑子真没病，我也不怕里世界。而且班上同学都是我救的，这次我们能提前出来，也都是我的功劳！”

    “还说你脑子没病？！”

    “我说的是真的,不信你问朱亮！”

    “朱亮这孩子进里世界前，脑子就瓦特了，你让我们问他，还说你没病？”

    “？？？”

    看着一脸笃定定的林芝，唐戴只觉得心里堵得慌。

    朱亮这货在熟人的眼中居然是这个形象？

    不是吧，有这么夸张吗？

    在贝克亡灵街的时候，没看出来啊！

    “还有，你今天一声妈都没叫，你以前可不是这样的，肘，跟妈去医院！”

    说罢，林芝拉着唐戴的手，说什么也要带他去检查。

    唐戴整一个被家人的热情关切整的有点失去了方向。

    他上辈子是从孤儿院出去的，没有体验过母爱。

    和他相依为命的只有一台体感游戏仓，以及游戏仓自带的智能管家。

    一时间，突如其来的亲情让唐戴有些恍惚。

    “好啦，儿子刚从里世界里面回来，肯定有些不适应，你先让他好好睡一觉，别折腾了！”

    唐牛出声制止林芝。

    这个一路上不苟言笑，寡言少语的男人终于开口了。

    一开口，唐戴没忍住接了一句：“我怎么睡得着？我这个年龄段我这个阶段我怎么睡得着觉？”

    唐牛：……

    这下唐牛也真觉得自家儿子在里世界里被吓傻了。

    他尽量让自己不苟言笑的脸挤出一丝温柔，对唐戴说：“戴戴，我们好好睡一觉好不好？睡醒了就好了！”

    “睡觉？睡什么觉？只有对社会没有用的人呢才会睡觉！”

    “……”

    唐牛和林芝面面相觑，唐牛怔怔的盯着唐戴看了好一会儿，吐出几个字：“准备药检！”

    “他脑子有病！”

    ……

    唐戴房间里。

    婴宁幻化成人行，右腿轻搭在左腿上，坐于书桌前的椅子。

    她一页一页的翻看着‘唐戴’小时候的照片。

    阳光透过窗户，洒在她的指尖。

    把青葱的岁月揉成了沙。

    然后……

    然后穿过她的手指直接透过去啦！

    没错，他喵的相册上没有一丝投影！

    原本拥有极美构图的画面，瞬间变的惊悚。

    唐戴一边查看原主的房间，一边扫了婴宁一眼：“你看就看，能不能不现行，不吓人？”

    “你的意思是，这本相册凌空飘起来，自己翻页就不吓人了？”，婴宁反问。

    “……”，唐戴哑然，想了想婴宁说的那个画面，只会更惊悚，哑然开口：“当我没说，您继续！”

    “相公，跟你商量个事呗？”婴宁换了本相册，抬眼问了唐戴一句。

    “你把前面两个字去了，我就听你说说！”

    “好的相公，商量个事呗？”

    “……”，唐戴翻看资料的手明显一顿：“我说的不是‘跟你’这两个字，是……算了，你说吧！”

    “你这两天再去一次‘贝克亡灵街’呗！”

    “你想阻止白礼服？”唐戴瞥了婴宁一眼。

    “不愧是我相公，就是聪明，奴家在想什么一下就猜到了！”

    “呵呵，不去！”

    “去嘛，去嘛！”

    婴宁突然放下书，双手挽在唐戴的右臂上，一个劲摇晃。

    唐戴感受右臂上的柔软，如同受惊的猫。

    他猛地往后一大跳：“不知羞！不知羞！”

    门外。

    林芝和唐牛对视一眼，眼神里仿佛在说：“大号没救了，准备小号吧！”

