    殿内几人正要散去，忽听得外面传来一阵龙吟之声。

    接着，便见穹顶之外的海洋深处，一片浩瀚金光缓缓落下。

    金光之中，隐约有天龙飞舞，将虎鲨大军破开一道口子。

    更有无数虎鲨被金光笼罩，悄然消失不见。

    虎鲨群中一阵骚乱，几名虎鲨族金丹大妖游过来，与那金光斗在一处。

    只见佛光浩荡，金色龙影盘旋飞舞，一时间在穹顶之外清出一片空白水域来。

    不久之后，那片佛光竟制服了虎鲨金丹，悠然来到大阵之外。

    就听一个少年传声道：“我是金牧一，快些放开禁制，让我进来。”

    水晶宫殿内。

    高大男子面色一动，皱眉道：“牧一怎么回来了？”

    说罢，他大步走出殿外，其他众人也纷纷跟了出来。

    众人抬头细看，就见一尊百丈巨佛出现在穹顶之外，身后佛轮旋转，佛光笼罩，给人以清净安宁之意。

    虎鲨族但凡靠近佛光，便被洗炼了一身妖力，不由自主地投入到金佛身后的佛轮之中。

    不少虎鲨族高手对此忌惮不已，只是远远围住金佛，并未急着出手。

    金月歌骤见此佛，心中顿时一颤，俏脸流露出愕然、惊讶、难以置信的神色。

    “确实是牧一。”

    高大男子反复确认，继而沉声说道。

    一旁的老者劝道：“太子，小心有诈啊！”

    “只让牧一进来即可。”

    高大男子目光锐利，面色凝重地看着巨大金佛，隐隐感受到一种重如山岳般的压力。

    他取出一块玉珏，以妖力一催，便使得龙宫大阵之上，出现一道微小的圆形口子。

    一股吸力摄住金牧一，顿时将他拉入穹顶之内。

    金牧一踏空蹈虚，缓缓落下，来到众人近前，行礼道：“爹，姑姑，各位长老好……”

    原来此子乃是金蛟一族太子的亲子，其父正是那位高大阳刚的男子。

    金蛟太子喝道：“你为何返回？还有，外面那尊金佛是何来历？”

    金牧一看了一眼金月歌，回道：“多日前，我在海上逃遁时遇到几头难缠的海怪，眼看不敌，恰好遇上一位高人，将我救了下来。”

    “那人见我是赤血金蛟，便问我是否认得三姑姑……后来，他便带着我返了回来。”

    他捡重点，将一路上的经历，简单叙述了一遍。

    当众人听到，他这一路上靠着那位高人赐给的傀儡，斩杀不少敌人，甚至还斩了郑家金丹大修，这才返回龙宫之后，脸上都露出震惊之色。

    金蛟太子转首看向金月歌，问道：“月歌，那人是何来历？”

    金月歌美目闪烁，压下心头激动，沉声道：“是我一位人族朋友，想不到多年未见，他也进阶金丹了。”

    顿了顿，她又向金牧一问道：“庞道友现在在何处？”

    金牧一苦笑一声：“前辈他……说是稍后便至。”

    “想不到我赤血金蛟一族落到如今这般境地，还有人愿意前来相助。”

    金蛟太子叹了一声，继而道：“既如此，那我等便在此等候贵客。”

    说罢。

    他一挥手，借助大阵之力，将穹顶之外的金佛接引了进来。

    穹顶外，虎鲨一族再次汇聚过来，密密麻麻地围在龙宫上方，不停地放出神通消耗大阵。

    众人站在水晶宫外，等了约莫几柱香的时间。

    忽然，上方漆黑的海水中闪出如昼白光，逼得人目不能视。

    金牧一见此，顿时喜道：“是前辈来了！”

    众人闻言，尽皆运转妖力，凝神细看，但除了刺目白光之外，再看不到任何事物。

    只有一股惊人的杀意，在深沉的海水中绽放。

    虎鲨群中，更是被那白光照得恍恍惚惚，几头虎鲨收敛了妖力，忽然感到似乎有白刃金气绕身而过，尚不自知时，身躯便被一分为二。

    远处虎鲨只见眼前一道白虹闪过，就有数头虎鲨被斩，不觉悚然一惊，忙把身形一停，抬眼看去。

    就见深黑的海水之中，一道高俊身影负手而立，脚踏祥云，身前一道剑光放出无边清辉，如星辰照夜，寒光翻霜。

    虎鲨生性凶狠，当即便有一头金丹级虎鲨越众而出，显化为人形，低喝道：“他只一人，如何敌得过我们千百妖修，来，随我杀过去！”

    说罢，起身纵光，杀气腾腾地向庞越冲去。

    他身后千百头虎鲨亦驾驭各色光华追了上去。

    被派来围攻深海龙宫的虎鲨之中，足有十三名金丹大妖，刚才被无量光佛度化了三位，如今还剩下九位。

    水猿那边，亦有四位金丹，上百道基好手，此刻却并未贸然冲前。

    庞越看着群妖来袭，眼中闪过一抹杀意。

    “若晚来些时日，怕是连三公主的尸身都找不见了……”

    他冷哼一声，挥袖放出炼妖壶！

    这件法宝已经在青云界被祭炼到三阶层次，如今甫一出现，壶嘴便喷出无穷灰色神光。

    那灰色神光疾速膨胀扩散，直往虎鲨群中弥漫而去。

    为首虎鲨神识一扫，见灰色神光不甚危险，便全力运转妖力，不闪不避，浑身灵光大盛，狠狠撞入神光之中。

    他身后的虎鲨群妖看见之后，见并无预料中的暴烈场景出现，便也纷纷效仿，冲了进去。

    庞越站在云车所化的祥云之上，朝着身下神光一指，身前的剑光倏然一颤，消失不见。

    一头虎鲨闯入灰色神光之中，起初并未察觉到危险，但身上妖力，却是不由自主地节节跌落下来。

    它霍然一惊，还未反应过来，忽见一道剑光出现在自家面前，方欲抵挡，哪只神通刚起，却觉眼前一花，剑光过处，已被一剑斩断身躯。

    它身侧几头虎鲨尚未反应过来，这一道如天光水华一般的剑光已是席卷而过，俱被斩成两断。

    三阶的炼妖壶，威力惊人无匹，金丹被刷落至道基，道基被刷落至食气。

    面对这同样是三阶飞剑的剑光，群妖如何抵挡？

    一头金丹虎鲨仗着自己修有灵目神通，正凝视剑光，手中提着一柄叉状法宝，伺机准备出手。

    突然间它眼前一花，目光中的剑光倏尔消失不见！

    它心底寒气上涌，那剑光骤然出现在咫尺之地，它还未反应过来时，剑光一闪，便被斩颅而去。

    仅仅几个呼吸的功夫，上千头虎鲨尽皆冲入炼妖壶的灰色神光之中。

    炼妖壶疯狂吞噬着庞越的法力。饶是庞越法力悠长，也禁不住如此恐怖的消耗。

    他手中剑诀一转，天水青岚剑所化剑光疾速分化，在灰色神光之中夭矫如龙，灵动游走，犹如死神一般，不停地收割着虎鲨们的性命。

    下方龙宫之中。

    金蛟太子等人看得眼角直跳。

    在他们眼中，那片范围极广的灰色神光，就像是一张洪荒凶兽的巨口，不停地吞噬着虎鲨们的性命！

    上千虎鲨，此刻就像是落入一座巨大的陷阱之中，拼命挣扎，想要逃出灰色神光，却被一道道犀利无匹的剑光掠过，瞬间死亡。

    一群即将覆灭金蛟族的敌人，竟被一个人族修士，就此不停虐杀。

    更令人毛骨悚然的是，来人除了剑术惊人之外，竟然未展露任何可能导致身份泄露的神通。

    “三妹，此人可是来自内海的天剑宗？”

    金蛟太子毕竟是见过大世面的人物，此时带着疑惑，看向金月歌。

    在他印象中，只有天剑、天禅、天魔三宗修士，才有一以敌百，甚至敌千的逆天实力。

    同为金丹，自己和那三宗的修士相比，直若天壤云泥之别！

    金月歌见庞越似乎不愿显露魔符宗功法，知他另有顾虑，便轻声道：“他确是来自内海大宗，但具体宗门，暂且还不能说。”

    金蛟太子点点头，道：“此人法宝和剑术神通近乎无敌，我生平所见人族金丹之中，没有几人可与之相媲美。”

    金月歌嫣然一笑：“他曾在道基境界，就已能斩杀金丹了。”

    ……

    距离深海龙宫千里之外的海面上。

    一艘钢铁堡垒浮空飞掠，堡垒表面纹刻有无数凶兽，一股股煞气汇聚到一起，冲霄直上。

    此刻。

    堡垒内部一间大殿之内，九名修士坐在两侧的高背大椅之中。

    大殿上首的主位上，坐着一位威严老者。

    大殿中央有一面水镜，镜中赫然是深海龙宫之外所发生的画面。

    “此人是谁？”

    威严老者沉声问道。

    众人看着水镜，一时回答不出。

    从那人的剑术、法宝，均难以判断其身份。

    “老八和郑诃魂灯熄灭，怕也是与此人有关。”

    下方一人缓缓说道。

    “他这桩法宝专克妖族，老夫平生从未听过，若是我们郑家能够得到此宝，那必将大有所为！”

    另一人却是看上了炼妖壶，神情略显激动道。

    此言说到了在场每个人的心坎里。

    众人尽皆盯着那灰色神光，目光闪烁。

    就如魔符宗功法离不开天魔一样，郑家的功法亦离不开妖兽、妖族。

    若能得到炼妖壶，以郑家的实力，恐怕可以横行外海，许多觊觎已久的妖兽血脉，还不是唾手可得！

    就如那赤血金蛟一族，如果有炼妖壶在手，哪里还需耗费如此周折和代价？

    “此人怕是并非那么好对付。”

    又有人说道。

    只见那水镜中，灰色神光里，一道道剑光飞驰如电，纵横来往，杀得血色如染，如入无人之境。

    众人这才记起剑修的可怖之处。

    任你千百人来，我自一剑飞去！

    “家主伤势即将恢复，他再厉害，也不过是一金丹初期，难道还能胜过一劫大修？”

    一人看向坐在上首的老者，忽然开口道。

    那威严老者沉吟道：“此人事关重大，切忌不可大意。尔等先去龙宫试探，老夫恢复修为后，便立刻赶去。”

    众人应诺。

    ……

    海底深处。

    水猿族悄然退去，消失在茫茫海水之中。

    穹顶之上，灰色神光忽然收敛，赤红色海水中，残尸密密麻麻，随着海水飘荡。

    一颗白色骨丸，飞速在这些残尸之中穿梭游走，所过之处，虎鲨尸体中的骸骨诡异消失不见。

    庞越等了片刻，才伸手一招，将一颗拳头大小的骨丸拿回手中。

    赫然是许久未用的白骨舍利。

    他收了此宝，环视龙宫内外，见暂时没有威胁，这才按落祥云，来到大阵之外。

    一股柔和的引力将他罩住，他也不抗拒，任由那股引力牵引着，缓缓穿过了透明的穹顶，来到了龙宫之内。

    放眼望去，一座座充满异域风情的华美精致宫殿林立，所有宫室廊榭俱都十分高大，美轮美奂。

    龙宫中央，有一条水晶长廊。

    这条长廊长几十里，高大四五十丈，宽约二三十丈，廊内有两行粗可合抱的寒金宝柱，上面用深海中所产丈许大一片的五色贝壳为顶。

    入口处是白玉铺成的雪花形状六角圆门，从门口起，十步一柱，两相对列，衬得当中廊路笔直，直达十里外一座高大雄伟的水晶宫殿庞。

    那两列寒玉宝柱，射出万道金光，与顶上五色贝壳互相映照，五光十色，陆离璀璨，闪幻出千重霞影，无边异彩。

    庞越进入龙宫之时，金月歌等人便已来到长廊入口处。

    他悠然按落祥云，笑看着金月歌。

    “你来啦。”

    金月歌也看着庞越，四目相对，往事尽皆浮上心头。

    她想起当初庞越与她分别之时，在浩渺无垠的海上，说了一句“此去经年，应是良辰好景虚设，便纵有千种风情，更与何人说？”

    没想到一别尽是数十载！

    如今两人都结了金丹，时移世易，也不知往事情缘，还剩了几分。

    庞越看着她，柔声道：“我来接你。”

    金月歌嫣然一笑：“你终于有了几分绝代魔君的风采。”

    金蛟太子轻咳一声，上前道：“多谢道友相助，我赤血金蛟一族上下，不胜感激！日后道友若有何差遣，我族必鼎力相帮。”

    “哈哈，道友客气了。”

    庞越笑道：“我和三公主乃是故人，此番前来叨扰，乃是想向蛟王提亲，迎娶三公主。不料竟碰上这事儿，那帝沄郑家怕是不会善罢甘休。”

