    云峰县富豪小区。

    石志轩和妻子刚坐上餐桌准备吃早饭，手机响了起来。

    “什么事？”石志轩接通手机沉声问道。

    “老板，陈岳已经来到了云峰。目前小姐正在秀山别墅接待他。部分情况资料已经传到你的邮箱里。”手机里传来简短汇报。

    “你稍等一下。”

    石志轩拿着手机回到书房，打开手提调出邮箱资料开始观看。

    资料上记载的是陈岳在秀山别墅区大门口留下的所有影像以及石梦涵在别墅门前迎接陈岳的几张照片。

    石志轩把陈岳的相貌和动作以及衣着仔细地看了好几遍，微微点了点头。

    “事情我已经知道了。你们暂时不要理会这件事。多增加一点人手远程保护小涵，不要让小涵受到什么伤害。”石志轩关闭邮箱，对着手机说道。

    “好的老板。”

    挂断手机，石志轩来到阳台遥看了秀山那边一眼，眼神若有所思。

    前几天，石梦涵在斗音平台上与陈岳连线，要陈岳做她的哥哥。他的手下很快有人将事情报给了他。石志轩当即就开始调查陈岳的资料。当时斗音公司已经不再对陈岳的电话号码进行保密，但凡有点分量的人都可以得到这个号码。

    石志轩调查清楚陈岳的基本情况后，认为陈岳不会对石梦涵起坏心，所以就顺其自然。毕竟他知道他唯一的女儿平时有多么孤独。现在女儿能多一个真正关心她的朋友，那也是一件好事。

    不过虽然是顺其自然，必要的情况还是需要了解的。

    几乎是同一时间段，云峰县另外一个富豪小区里，中年美妇吴馨接到了手下人的电话。

    “大小姐，你让我们一直关注的陈岳已经来到了云峰。小小姐正在别墅里接待他。相关资料已经传到了你的邮箱里。”

    吴馨前几天同样知道了女儿石梦涵在斗音平台上闹出的新闻，同样调查了陈岳的底细。

    “继续观察。只要陈岳对小涵没有坏心，就不要管他们。”吴馨打开邮箱看了看陈岳的真实容貌，对着手机冷静地说道。

    “明白！”

    ......

    秀山别墅区。

    “涵涵，你做得很正确。你做的这些事情虽然没有伤害到他人，但是这毕竟不被法律所允许。知道的人越多，你就越危险。所以你最好连你的父母都不要告诉，以免他们为你担惊受怕。”陈岳一边等着卡通小云收集石梦涵父母的详细情报，一边和石梦涵聊天。

    “可是，现在这事情被星火哥哥你知道了呢。星火哥哥，你会不会去告发我，让那些人把我抓起来呀？”石梦涵装出一幅很害怕的样子说道。

    “你这丫头。我既然答应了当你的哥哥，就会把你当作亲妹妹一样照顾。哪怕你做得再不对，哥哥都不会伤害你。”陈岳有点无奈地说道。

    “是的呢，哥哥你也是这样做的。这叫‘有其兄必有其妹’。嘻嘻......”石梦涵眨了眨眼睛，狡黠地说道。

    陈岳忍不住摇了摇头。

    就这几句话时间，卡通小云已经完成了对石梦涵父母的调查工作。小倩将卡通小云的工作成果一股脑传进了陈岳的意识海。

    陈岳瞬间浏览完毕，不由得感叹石梦涵的父母果然都非同常人。

    石梦涵的生父名叫石志轩，生母名叫吴馨。

    在东山省，石家和吴家都是不为常人所知的武林世家，量产超能人士的家族。因为现代的工业发展，自然环境受到了极大破坏，武林人士用于修炼进阶的自然资源越来越少，越来越难以获取。石家和吴家为了家族的传承，就在每一代子弟当中挑选出练武资质足够优秀的进行重点培养。这些被挑选出来的后辈子弟最后基本上都能入阶成为真正的武林高手，也就是现在通称的超能人士。可是这样有足够资质的子弟毕竟还是太少。

    而那些没被选上的后辈子弟则是进入世俗去从事各行各业，从政从军从商等不一而足。这些子弟形成了石家和吴家在世俗明面上的家族，负责聚敛钱财，为有资质的子弟提供修炼资源。而进入超能人士行列的子弟则是为明面上的世俗家族提供必要的武力支持。

    事实上，不止东山省的石家和吴家是这种运作模式，华国范围里几乎所有拥有武林传承的家族都是这样运作。

    石志轩是石家那一代的长子，吴馨是吴家那一代的长女。这两人在资质测评中都没有过关，被迫在世俗发展。石吴两家为了在世俗获得更大的发展，决定让石志轩和吴馨结亲以增强两家的关系。

    这直接导致了石梦涵的悲剧产生。

    石志轩和吴馨都是在现代社会成长起来的一代人，接受的也是现代教育，极度崇尚自由和人权。最关键的是，他俩各自都有非卿不娶非君不嫁的心上人。所以他俩坚决反对这段包办婚姻。

    可是那时候他们力量尚弱，反对无效，只能结亲。婚后一年，石梦涵出生。

    石梦涵十岁的时候，石志轩和吴馨相继掌握了各自家族的财政大权，拥有了足够力量去实施自己的意志。他们毫不犹豫地离了婚。

    石志轩的运气比较好，他当年的心上人一直在苦等他。所以石志轩很快就再次成家。

    而吴馨却比较悲催。她刚离婚，她当年的心上人就宣布结婚，但新娘却不是她。吴馨从那以后独身至今。

    石梦涵虽然不是石志轩和吴馨感情的产物，却也是他们的嫡亲血脉，所以他们对石梦涵的物质照顾还是相当到位。但要说到感情，那真的没有给石梦涵多少。

    所以石梦涵才那么孤独，那么敏感，也那么......可怜！

    以上就是陈岳根据卡通小云收集来的资料加上自己的脑补整理出来的关于石梦涵的过往经历。陈岳觉得，他的这些猜测虽不中也不远矣。

    陈岳一瞬间了解了石梦涵的具体情况，就在心里快速计算怎么把石梦涵弄到自己身边去进行培养。

    可是连续想了几个计划，都因为现在时机不成熟而暂时不能执行。

    陈岳只得作罢。

    石梦涵可不知道，星火哥哥一边与她谈笑，一边在打着把她诱拐到临海去的算盘。

    要是她知道了，也许会——欣然同意。她早就不想呆在这没有丝毫温情的地方了。哪怕这里的生活环境再好都不行！

    陈岳正要接着石梦涵的话说下去，张妈的声音响了起来：“小小姐，陈岳小哥，早餐准备好了，请到餐厅用餐。”

    “星火哥哥，走，吃早餐去。我给你讲，张妈做的虾饺可好吃了......”

    石梦涵一下子站起来，拉起陈岳就往餐厅快步走去。

