    

    而且，章家这些年太嚣张了！

    上面的人早就想收拾这么一个不遵守规矩的章家！

    但毕竟章家底蕴在哪里，怕章家鱼死网破，搅乱了好不容易平静下来的局势，一直隐忍着。

    如今章家都被收拾得只剩下一个空壳，此时不出手，更待何时！

    章家这座大山以极快的速度轰塌。

    章家这个肮脏的家族要找个主犯的时候，章老爷子毫不犹豫将他的儿子章西峰推出去。

    章西峰一脸错愕，在法庭上大呼冤枉，亲口指证所有事情都是父亲指使，他不过是个听命的傀儡。

    两人的互相指责没有推搡多久。

    瘦死的骆驼比马大，章老爷子毕竟跟官场的那些人蝇营狗苟十几年，手中握着他们的把柄不知多少，即便他们想要一力撇清，也怕章老爷子临死反扑。

    一群人在章老爷子的威胁下，同心协力把章老爷子摘清出去了，一切罪名都落在了章西峰身上。

    众人还来不及唏嘘感叹章家无亲情。

    让大家意想不到的是！

    章哲天竟然公然开了直播，将他收集到的章老爷子主谋的罪证、贪官污吏与章老爷子的勾结、章家的脏污勾当，尽数大白天下！！！

    这一直播直接就将整个花国的官场都翻一个遍。

    这么些年，章家在花国横行霸道，不少大官与章家或多或少都有些许联系。

    一时之间，花国官场风声鹤唳，即便是气焰最为嚣张的大官都老老实实地做自己的事情，不敢将爪子伸出来，工作效率、民众的满意度大大提升了不少！

    没有人想到，最后将章家打落入深水泥潭里的竟是章家这个被忽略的小辈。

    章老爷子更是暴跳如雷，连之前苦苦支撑的体面也维持不下去了，在法庭上直接大骂章哲天“狼心狗肺”。

    “将生养自己的家族都推入深渊，谁敢相信你这么一个天生反骨的白眼狼！”

    “你以为章家没了，你就自由了！你身上流的是章家的血液，你将章家钉上耻辱柱上，你这一辈子都会被钉在耻辱柱上！”

    面对章老爷子的指责，章哲天面无表情，他依然低垂着头，厚厚的刘海遮盖住了他的瞳眸，谁也看不清里面装着什么。

    章老爷子罪恶滔天被判死刑、章西峰作为从犯被判处无期徒刑，被爆出来的贪官一个个落马。

    而在这一场博弈中，霍家与章家博弈，竟然没有受到一点损伤！

    反而趁此机会，吞并了章家不少企业，在经济商业上一举成为京市的领头企业，一时风头无两！

    众人这才一脸恍惚，霍家那个不学无术的纨绔子弟，竟然是十几家世界百强公司的创始人！

    还是武道盟的老大！

    一个个光环加身，霍九钦再度成为京市众多名媛的“恨嫁”对象，只是当初是为了他俊美的容颜，如今是为了他的实力！

    当初公开发表“少年不识情”的唐燕茹被名媛世家子弟公开嘲讽她眼睛被shi糊了，不配为京市第一名媛，声名一落千丈，羞愤欲绝。

    而在这次博弈中，孟家也在京市异军突起，在京市站稳脚跟。

    云落集团当初收购霍家股民、霍家股东抛售的股票就曾经展露过冰山一角。

    在这一场商业大战中，云落集团以孟家的旗号，明目张胆支援霍家、吞食章家的企业，在众人面前展露出令人发指的惊人资金储备！

    孟老爷子早就退休，不插手商业集团的事情。

    这云落集团是谁一手创办的，不言而喻！

    孟闲这名字，以往只是以“霍家大少的未婚妻”存在于众人口中。

    如今“孟闲”二字就足以震慑所有人。

    连带着孟闲的“数学天才”“学霸之神”“古文化协会的副主席”“计算机天才”“运动健将”等等称号都被挖得一清二楚！

    连带着京大与安德鲁大学都带上了热搜。

    只是京大后面跟着是“慧眼识珠”，安德鲁大学后面跟着的是“安德鲁大学数学教授嘲讽数学天才大学生竞赛作弊”。

    严教授也被推上了热搜，狠狠地被嘲讽了一回。

    *****

    古清风刚从热火朝天的演唱会现场退出来，他大汗淋漓地回到自己的专属化妆室。

    脚刚踏入房间，他微顿一下，又若无其事地笑着跟化妆师说：“麻烦你帮我卸完妆，卸完妆就可以离开了。”

    化妆师笑开了一双星星眼，“好的，古老师。”

    化妆师虽然是古清风的迷妹，但专业素养很高，很快就帮他卸完妆，走了。

    古清风又对坐在一旁沙发上的小助理说：“已经很晚了，你先回去吧，我今晚有个私人行程。”

    小助理已经习以为常了，拿起沙发上的背后，笑着说：“那风哥我先回去了，明天早上还有行程，我明天六点就去你家，你今晚早点休息啊。”

    化妆室里空荡荡的，古清风坐在化妆镜前看着镜子里的自己，碎发遮住他的眼眸，神秘莫测。

    他似自言自语，“说吧，什么事？”

    毕竟说好的，没事不能过来打扰他的“正常生活”。

    突然，刚才还空荡荡的房间出现一个大活人，他全身包裹在黑色的衣服里，大臂处印着一个骷髅头被三箭穿透的图案。

    “梦主有令，之前你报告的那个孟闲在大肆寻找黯梦，就如她所愿，你带她回来。”

    古清风哧笑一声，“你们不是选择帮章家杀了她吗？怎么，失败了？现在转移目标，想要研究她了？”

    站在他身后的人声音沉闷，“111号，你只要执行任务就行，梦主怎么想，怎么做，不是你应该要关注的。”

    古清风翘起二郎腿，“我不做。”

    他身后的人沉默了一会，才开口，“你想要什么条件？”

    111号是黯梦组织里出了名的叛逆，但因为他特殊的身份，没人敢动他。

    “我要脱离黯梦。”古清风抖了抖二郎腿，一脸的无所谓。

    “不可能！生是黯梦的人，至死都不能离开。更何况你。。。”

    “哧，你确定你不报告你的梦主，就这么否决了我的条件？”古清风语气吊儿郎当，一点都没有被他的话唬到。

    黑衣人没有回话，但古清风知道他正跟梦主报告。

