    这是一处金色的大沙漠，罡风呼啸，温度起码有上千度。

    此刻最中央一块区域被浸染成了鲜红之色，各种残肢断骨到处都是。

    喊杀声震天，黑色的妖气遮天蔽日，神光漫天，无数规则不断碰撞。

    鬼家的一个分支与沙漠中的一群蝎子对战在一起。

    这些蝎子个头都有小山般巨大，通体漆黑，宛若由黑金铸造而成，看上去就给人一种坚不可摧的感觉。

    鬼家的精锐很强，每个人都配备了成套的神器，这些妖蝎虽然数量众多，但不出意外的话顶多一个时辰就能解决掉。

    但很可惜，注定他们要倒霉了。

    龙帝分身潜伏在暗处，眼看着时机差不多了，立即开始行动。

    他如同是刺杀之皇，身形一闪，接着瞬间消失，就有一名鬼家精锐丧命。

    一开始他们还没有发现，但随着连续十几人被暗杀掉，终于是察觉到了不妙，迅速收拢战圈，形成一个闭环。

    而这个时候龙帝分身却不再出现，借用众多妖蝎的力量去对其进行消耗。

    “不好，暗中有强大敌人在窥探，不能继续下去了，撤退！”

    终于，这支队伍的领头者预感到大事不妙，果断的选择撤离。

    轰轰轰...

    但这个时候晚了，龙帝分身在暗处并不是什么都不做，而是酝酿着大杀招。

    当他们开始撤退的时候，苍穹震怒，数之不尽的雷霆冲击下来。

    恐怖雷霆化作各种形状，雷龙，雷凤，各种建筑，山脉，充斥着壮观雄伟，巍峨大气，气势磅礴。

    惨叫声，愤怒声以及各种雷霆之音混杂在一起，凑响了一曲死亡哀歌。

    一盏茶功夫后，这支两百人的鬼家精锐一个都没有逃走。

    龙帝分身迅速打扫战场，然后融入虚空中。

    不多时，鬼家另外两支队伍就赶了过来，见到眼前的景象后一个个皆是发出震天嘶吼。

    而龙帝分身则是彻底潜伏起来，不远不近的跟着他们，在等待着下一个机会。

    ...

    “呼呼呼...”

    河边，南宫家的众多精锐皆是大口喘气，哪怕是南宫玉也是香汗淋漓，很明显的体力透支严重，但一个个眼神中都带着欣喜。

    灭杀掉上千头实力强悍妖兽之后，所得到的妖丹都蕴含着雄厚妖力，只要炼化吸收就能让自身实力大幅度增加。

    龙帝无疑是收获最大的，总共得到了四百多枚妖丹，全部炼化掉之后用来不断精炼，压缩自身的混沌之力，现在已经是第三遍了。

    表面上看他的修为没有什么增长，但是战斗力却是提升了至少五成。

    龙帝对南宫玉说道：“暂时先不要前进了，我们在这附近布置下阵法，先把所得消化掉再继续前进吧。”

    南宫玉微微颔首：“好。”

    阵法布置好之后，一部分人负责警戒，另外一部分则是开始炼化妖丹中的磅礴能量。

    龙帝也找了一个地方坐下，周身腾起阵阵神光，将自身完全掩盖。

    南宫玉瞥了他一眼就收回目光，也开始炼化。

    没有人发现，龙帝所留下的不过是一道能量分身，他的本体已经来到了河底下。

    这条河底肯定有秘密，否则不可能有这么多实力强悍的妖兽生存其中。

    南宫玉估计也知道，但她想的是先把实力提升一些再做打算，却想不到龙帝有无上龙门这等逆天之物，不需要自己花费大量时间去炼化，早早的就‘完成了任务’。

    河底一片昏暗，却无法抵挡龙帝的视野。

    一路下潜大概三千米深，便有一座洞府映入眼帘。

    洞府不断喷薄出浓郁的黑色妖气，龙帝猜测就是这些妖气造就了如此多的强悍妖兽。

    游到洞口，有一层无形禁制，龙帝一眼就看出这是一种单向禁制，就是只能出不能进的那种。

    龙帝双手划动，以空间与时间之力破解，也花费了半柱香才成功。

    将水晶龙铠穿戴在身上，龙帝关闭一身毛孔，不让那些妖气入体，迈步走入了洞府内。

    河水无法进来，洞府也不大，一眼就能把一切都尽收眼底。

    这里面很简单，就是中央位置有一张石桌子，上面摆放着一枚菱形妖丹！

    就是这枚妖丹在无时无刻的释放出可怕的妖气，造成了整条河有大量凶兽。

    “这妖丹...”龙帝心中微动，一步步上前，感觉有些熟悉，自己应该是在某本古籍上看到过。

    当他接近之后，终于想起来了，面上忍不住露出一丝喜色：“居然是‘永恒炼狱虎’的妖丹！”

    这是一种绝世凶兽，喜好吃太阳，成年的永恒炼狱虎一口可以吃掉几千颗太阳，一吼就能震碎一片星域，传闻乃是创世神的宠物之一。

    此等绝世凶兽的妖丹如果龙帝能够炼化，说不定可以将自身血脉之力更进一步！

    元始龙凰战体之后，又会是何等变态的体质？

    光是想想就让人激动万分。

    右手掌心布满了雷霆，朝前抓去。

    吼！

    不出意外的，一声洪荒巨吼在他耳边炸开，紧跟着一头通体漆黑，长有双翅，浑身燃烧着黑色炼狱之火的凶虎出现在他识海中。

    这是其残存意志，要想得到这枚妖丹就必须要战而胜之。

    “来吧，一战！”

    龙帝战意喷薄，识海中多出了一条金色的龙凰，同样是发出可怖的咆哮。

    两种至强血脉生物碰撞在一起，像是要重新开辟一方天地一般。

    河边，南宫玉从修炼状态中苏醒过来，周身强大气息一闪而没，眼底深处闪过一丝惊喜：“实力增强了百分之一。”

    别小看这一点，对于到了她这个级别的存在，每提升一点都需要经历无数的苦修与磨难，这一次能够如此轻易就增强这么多，已经是十分意外了。

    她看了一眼龙帝所在的方向，见他还在修炼，心中微动，缓缓站了起来，在他跟前来回走动。

    “这家伙到现在还没有苏醒过来，好机会！”

    南宫玉心中暗道一声，而后就一步步朝着河边走去。

    刚走到河边，她娇躯一顿，猛然转身：“不对！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

