
    如果那样的话，那他罗帆在这个帝都的圈子里，也不要混了。

    不管他人品如何，他肯定是被万人唾骂的。

    此时此刻，前面已经是红灯了，他将车子缓缓的停下来。

    有些烦躁的敲了敲方向盘。

    夜色深沉，本以为温馨的日子却是平地起了波澜。

    而同一时刻，从滇南回来的秦以泽敲开了顾园的大门。

    明天就是顾乔乔开学的日子。

    却原来他真的打算送她去上学的。

    本来还想住在顾园的顾乔乔，被自己的母亲，给推出了顾园。

    因为连玉红可是听顾伯说了，在滇南的时候，这小两口的感情好着呢。

    虽然连玉红没有那种嫁出去的女儿泼出去的水的观念。

    但是秦以泽经常性的不在家，好不容易在家，她可不能让女儿在娘家呆着。

    所以毫不留情的将顾乔乔赶出了顾园。

    顾乔乔坐在了吉普车上。

    歪头看着一旁的秦以泽，问道，“你笑什么？”

    秦以泽勾起嘴角，淡淡的答道，“没什么”

    “看你笑的贼兮兮的样子，肯定有些什么事儿”

    秦以泽转头看向顾乔乔。

    忽而认真的说道，“乔乔，你好好看看我的脸，哪个地方，有贼兮兮的样子？”

    说着将脸又凑近了顾乔乔几分。

    逼人的气息迎面袭来，顾乔乔不可阻挡的看到了近在咫尺的容颜。

    依然清俊如玉。

    只是，似乎瘦了一些。

    顾乔乔的心口一跳，连忙朝一侧躲了躲。

    而秦以泽却没有上前。

    而是微不可察的揉了揉额头，轻声说道，“乔乔，我们回家。”

    声音温柔如夜晚的月光。

    顾乔乔勾起嘴角，点点头。

    秦以泽启动车子，汇入了车流，缓缓的朝着秦家老宅的方向驶去。

    而秦以泽虽然很想在这花好月圆之夜，和乔乔做点儿浪漫的事儿。

    比如拉拉小手啊，或者在亲一下啊

    可惜，在吃完饭的时候。

    在顾乔乔洗完澡出来的时候。

    就看到了半湿着头发的秦以泽，歪靠在沙发上，一条腿曲着，一条腿伸直，手里拿着一本书，双眼紧闭已经睡着了。

    他的眼底有淡淡的青色。

    顾乔乔知道，他肯定是急行军了。

    而急行军的含义她是知道的。

    有可能两天两夜都不会休息，或者仅仅是打个盹。

    可是这样半湿着头发睡觉是不大好的。

    顾乔乔去卫生间，将秦以泽的毛巾拿了过来。

    然后弯下身子，用毛巾包住了秦以泽细碎的短发上。

    心念一动，手指的灵气缓缓流淌。

    将他的头部，温柔的包裹住。

    而他心口的狼牙，好像察觉到什么了，似乎好像要反弹，但是在感觉到这气息很熟悉之后，就安静了下来。

    而这些只有顾乔乔一个人可以感知到。

    顾乔乔如今控制灵力越发的得心应手。

    而且她也发现了，她手指的灵气，真是的是一个逆天的存在。

    她想五百年前顾家的祖先，雕刻的一件玉雕，就可以换一座城池，其实并不夸张。

    要知道，经由他们这样的手雕刻出来的玉雕，虽然和神仙炼制的仙丹比不了，但是却是可以强身健体延长寿命的。
