    “奴婢很担心，殿下已被禁足，属官除了记事颜严之外，都很少来到王府了。”巧惜见到四下无人轻声轻语的道，“这次杨英大发雷霆，会不会对殿下不利。”

    “你想多了！杨英手中没有兵权，幽州的兵权不再他的手中。不过我手中也没有！”司马季手中的是平州兵权，都督诸州军事制度，首先需要说明都督区的设置问题。都督区不同于行政州，而是都督诸州军事所辖的军事镇戍区。这种军事镇戍区的设置直接影响都督诸州军事的其他方面制度的实施。设置承袭曹魏。

    基本的都督区有八个，其中就有幽州和青州，最重要的则是淮南的扬州、南方发荆州和关中，还有不常设的都督区，就像是现在杨珧所在的广州和交州，当地就只有刺史没有都督。先王司马机时期都督幽州的是谁呢，大部分时间其实是张华，少数时间是卫灌。

    他这个都督平州，平州其实在之前都是东夷校尉管理的，平州不是常设的都督区，随时都可能撤销，如果他在和杨骏抖机灵，没准杨骏就会把司马季的平州都督权限撤掉。

    想到了这一点，所以司马季最近很是低调，再也不上疏抨击杨骏了。

    “殿下既然认为没问题，奴婢也只是担心罢了！”巧惜不再多言，乖巧的站到一边。

    “杨英手中的盐官盐吏，还打不过燕王府的护卫呢。不过今天我给他记上一笔，官不大忌讳很挺多，真以为杨骏掌朝他弘农杨氏就无敌了。”司马季终于明白杨骏为什么会派过来这么一个人了，蠢，这个优点就是打动了杨骏的原因。

    除此之外司马季再也想不到是其他什么原因了，如果杨英的女儿很漂亮算是优点的话。

    至于封国的属官有些变节，这是好事啊！正好等杨骏倒了之后把这些人都换掉，他还看这些人不顺眼呢，只不过一直都没有抓到什么把柄，没办法名正言顺的换人而已。

    要是杨骏倒了，这就名正言顺了，把这些属官打成杨氏一党。不管是幽州还是洛阳，墙倒众人推，没人会为这些小角色说一句话。

    谁说搞阴谋就只能夜深人静之时，它也可以在光天化日之下，就比如现在。太后执掌后宫，朝会刚刚结束，杨骏在回府的路上。内宦董猛就站在内宫的门口，神色轻松的就像是看风景一般，谁知道他正在望风呢？

    楚王司马炜也是在光天化日之下，朝会结束之后，先去看望了杨太后、在看望自己的母亲，甚至还去了一趟东宫看望太子，最后才施施然的看望皇帝和皇嫂贾南风。

    “所虑者，唯有中护军张劭一人而已。外军势大，不可不防！”司马炜剑眉倒竖，在贾南风面前正襟危坐，说了一句话之后便不再言语。

    直奔主题就够了，司马炜也是这么做的，静等着贾南风给出自己的答案。

    “楚王对张劭心有芥蒂？”贾南风双目一缩，本以为楚王事到临头打了退堂鼓，但细细品来却又不像，楚王并不是心机超群的人，贾南风认为自己看人的眼光还是不差的。

    “本王有心匡扶社稷，但杨骏势大不得不多思虑片刻。”司马炜来这里就是要一个答案，如果能解决中护军张劭这个问题，那其他的事情就不在是问题。

    哦！贾南风放了心，她还真怕楚王司马炜事到临头开始反悔了，只要不是就好。故作轻松道，“以我观之，张劭此人其实不难对付。所仗者不过杨骏的外甥这个身份而已。其本人才能有限，在禁军当中也不受爱戴，而且他和杨骏一样，认为外军人多势众，所以对内军的工作略有不足！”

    “愿闻其详！”司马炜微微点头，仍然是不动神色。如果不能够判断出来张劭这个人，动手的风险就太大了。

    “就给楚王讲一件小事，你就能看出来张劭此人的能力了！”贾南风不疾不徐的说起了当初杨骏如何排挤汝南王司马亮的事情。

    杨骏当时想要排挤司马亮，兄弟杨珧杨济都反对怕惹祸上身，关键时刻还是张劭要先下手为强。如果事已至此张劭就是一个果敢之人，如果没有后面的事情的话。

    可张劭资历不够，就一直等着杨骏安排的主将司空石鉴，直到汝南王司马亮跑路，张劭都没有出过军营一步，更不要提主动出击。

    司马炜了然的点点头，起身道，“张劭不足为虑，皇嫂！炜告退了！到时再见！”听了这个故事，已经足够司马炜判断出来张劭这个中护军到底是不是大敌了。

    贾南风含笑点头，直到司马炜离开笑容便消失不见，召唤董猛进来，耳语一番后，董猛点头告退，所谓万事俱备只欠东风。

    “杨骏掌权已经一年多，到底是雄才还是废物一个，已经足够天下人看的明白了。让这种人执掌中枢，简直是对我大晋的侮辱！”下邳王府邸内，下邳王司马晃抬头望天，微微摇头，腰间长剑在手，握剑之手停顿了一下最终拔剑而出，铿锵生鸣。

    哼！东安公司马繇对着铜镜摸着一把胡须，滋滋称赞，司马繇胡须漂亮有美髯公的称谓，这也是他得意之处，对着镜子端详片刻，很是满意的笑了起来，只是镜中的人影，笑容当中充满了冷意。

    洛阳城内，还有一座府邸大门紧闭，似乎此时洛阳的一切都和这里无关。高密王世子司马越将自己关在一个房屋当中，命令谁都不准进来。时而做苦思冥想之状，时而眉头舒展，眼中精光闪烁，似乎在权衡利弊。

    最终司马越想通了所有的问题，轻手轻脚的将房门打开，再轻手轻脚的从房间里面出来，一如往常，还是那副谨小慎微的样子，但这一次他做的事情和谨小慎微完全无关。

    这几日的洛阳十分平静，朝臣按部就班，好似一个太平盛世。