    第1070章怨天尤人

    “大房若是对你们置之不理，你要怨倒是可以怨一怨，可自从你抵达，我大房又是给你们准备府邸，又是提携你们，带着你们出门交际结交朋友，结果到头来呢？”

    “明知陈国公府曾经差点把我爹害死，可你们照样巴着成亲，明知道曹家是太子母族，我大房不掺和进皇子斗争之中，你们依然想要高攀！”

    “给过你们多少机会，可你们除了会投机取巧，你们还会什么？你们当真以为天底下就你们家是聪明人，其他人都是傻子？当真你们二房那点小心思别人不知道？最后慕容霜跟慕容雪双双干出那种丢人现眼的事情，这才在京城待不下去，家族也才容不得你们，走到最后这一步，你还要怪谁？”

    慕容妤脸色冰冷，对于二房她没有半点愧疚之心，但凡二房有一点良知，都不至于覆灭到这一步。

    可二房有良知这种东西吗？没有！

    不说前边干出来的那些事，便是慕容霜慕容雪自甘堕落去当楚帝的女人之后，竟然还肖想把她拖入万劫不复之地，只这一件事，二房便是死有余辜。

    她没有半分的同情之情。

    “我们是族亲啊！”慕容祈哭了出来，“纵然我们有千般不是，可我们都是姓慕容，你们为什么连一条活路都不给我们，你们知道我们去河东一路上遭遇了什么吗！”

    他们遭遇了劫匪，家产被劫匪洗劫一空，他们是颠沛流离去河东的，最后承受不了那样的生活，他两个妹妹又委身给了当地的地主，一家子全靠着这点钱生活。

    最后因为嫌弃他两个妹妹身后还养这么一大家子，所以两个妹妹全都被休弃打发出来，最后只能在一个小村子里与那些混混为伍。

    他们离开京城过的日子，简直是毫无尊严可言。

    “是族亲没错，可是你们有干过一件是族亲该干的事吗？你们爱慕虚荣挥霍无度，自己要烂还想连带着慕容府跟你们一块烂，你们这样的一家，家族将你们剔除出去实在是再明智不过，否则因为你们这样的作风，还要连累多少族内的人？”慕容妤脸色冰冷。

    慕容祈没有再说话，只是匍匐在地嚎啕大哭。

    他这辈子就没过过这样的日子，可是自从家里落败之后，过得是生不如死。

    鼓起勇气想要让慕容府付出代价，想刺杀夜哥儿，但最后也没能成功。

    “一手好牌却被你们打得稀烂，最后还怨天尤人，这就是你们二房一贯的作风，从来都不会从自己身上看问题！”慕容妤冷眼看着他痛哭流泪。

    对于二房的所有情分，都已经被消磨得一干二净，她不会原谅慕容祈这一次的行为！

    也就是在这个时候，姬承玄抵达了。

    带着一身的肃杀之气，显然他就是得到消息后赶过来的。

    “没事吧？”一进来，他就第一时间到慕容妤身边，将她上下打量了个遍。

    “我没事，孩子们回去没有？”慕容妤握着他的手。

    “回了。”姬承玄颔首，这才冷眼扫向地上的人。

    (本章完)

