    当代宗主看着一个个弟子门人，脸上的表情变幻莫测，半晌才说：“此事暂且保密，不要声张，更不要去大肆调查，以免导致人心惶惶。”

    “不调查？”

    “连凶手都不去追查？”

    “宗主大人，这……”

    宗主这话一出，四下议论纷纷，完全不懂宗主为什么会下达这种命令。

    有人擅闯宗门禁地，觊觎宗门至宝，按理说这是天大的事情，就算抓不到凶手，也得大肆追查一翻，以免让凶手肆无忌惮。

    然而，宗主的决定却与所有人的想法相悖，让所有人不明所以。

    但宗主却不管这么多，一摆手，说：“就这么办吧，各洞府弟子自行散去，几位师兄弟先留下，我要与你们商议一下。”

    “是！”

    “谨遵宗主令！”

    “弟子等告退！”

    宗主已经发话了，他们也无力去改变，更不敢去规劝，毕竟这种层次的事情，已经超出了他们的管辖范围。

    很快，人群散去，偌大的禁地面前，只剩下七位执掌灵柩山的洞主。

    “诸位师兄弟，你们可知道我为什么这么吩咐？”宗主看向众人，问。

    众人面面相觑，最后还是紫阳真人走上前来，说：“这事儿既然宗主师兄已经有了决断，我们各洞本来应该只需要执行就好。但宗主师兄现在问起，我就斗胆猜测一下。”

    顿了顿，紫阳真人继续说：“我猜测宗主师兄是觉得这擅闯禁地的小贼实力不菲，就算是调集总门内所有力量去探查，估计也会一无所获，所以索性就不查。”

    “一来这样不会让门内弟子产生恐慌，二来宗门禁地被人擅闯，而我们却无力阻止，传出去只怕宗门有损宗门千年的威名；第三，也是最重要的一个原因，只怕是师兄想假装不知道，麻痹背后的凶手，从而让凶手自己浮出水面。”

    紫阳真人说的头头是道，说完又立马低眉顺眼的低下头，一副恭顺的样子。

    宗主点点头，感慨道：“怪不得当年师尊在选宗主继承人时，犹豫不决，紫阳师弟的心思缜密，头脑机敏，的确是远超于我啊。”

    紫阳真人连忙说：“宗主师兄谬赞，师弟要向师兄您学习的还有很多。”

    宗主摆摆手，也不在意，这番话也是由衷的感叹，没有更多别的深意。

    随后，宗主说：“既然诸位师兄弟已经猜出了我的打算，那就各自回府吧，此事就按照我的计划来吧。”

    “是！”

    各洞主纷纷点头，转身要走。

    “紫阳师弟。”

    这时，宗主忽然叫着。

    紫阳真人止步，回头，不解的望向宗主。

    宗主说：“那个布衣战神，什么时候到？”

    紫阳真人摇头，说：“不知道，我已经令弟子严密侦查，一有消息，立马禀告。”

    宗主略带担心的说：“此事你要多上心，此人可能会毁了我灵柩山千年的威名！”

    “是！”

    紫阳真人肃然道，宗主对箫布衣的高度评价，让他心中竟然产生几分不安，自己利用他做噱头，提升灵柩山的名声，是不是真的做错了？

    ……

    “早！”

    第二天一早，奚青城就看到了在院子里慢慢悠悠吃着早餐的箫布衣，心中一喜，打着招呼。

    这平淡而温馨的生活，让她古井不波的心，竟然充满向往。

    她不知道箫布衣昨晚是什么时候回来的。

    自从箫布衣出门后，她就一直守在院子里等，心中担心无比，生怕没过多久，就听见灵柩山大肆抓人的动静。

    但她没等来灵柩山抓人的动静，甚至连箫布衣什么时候回来的都不知道，就在院子里睡着了。

    醒来后，发现自己已经在东厢房睡下。

    她心中喜滋滋的，好似少女怀春，又后悔不已，自己当时怎么就睡的这么死呢，被他抱回房间都没有半点察觉。也不知道这种好事儿，什么时候能再来一次。

    箫布衣点点头，说：“去洗漱吧，我已经让灵柩山的人为你准备了一份早餐，等你洗漱完，大概也就送来了。”

    “好的。”

    听到这温柔而又细致的安排，奚青城的心中越发欢喜，就连在洗漱时，都忍不住暗自傻乐。

    果然，等她梳洗完毕，青春靓丽的出现在小院中，在小院的石桌上，已经又放了一份丰盛可口的早餐。

    她聘聘婷婷的走了过来，举止优雅、恬静淡然地在他身旁坐下。

    虽然她平时走路就不快，但在箫布衣面前，她还是极力展现出最美好的一面。

    “快吃吧。”

    箫布衣说了一声。

    “嗯。”

    她轻轻点头，问：“你昨天……见到那东西了？”

    她知道箫布衣做的事情有多危险，所有连灵柩棺三个字都不敢说出口，生怕被灵柩山的人听见，为箫布衣引来杀身之祸。

    箫布衣点点头，说：“见到了。”

    听到这话，她竟然有些失落，口中可口的饭菜也变得味同嚼蜡，低声说：“那……你要走了？”

    箫布衣摇头，说：“东西还没拿到。”

    “为什么？难道以你的实力，也拿不到……”

    她的一颗心揪了起来，聪明的她很清楚，箫布衣能不远万里来到灵柩山，那灵柩棺对他来说就必然十分重要。见他心愿不能达成，她心中隐隐作痛。

    箫布衣说：“我不喜欢做梁上君子，再想要一件东西，也得堂堂正正拿到。”

    这话说的霸气无比，奚青城眼中绽放着崇拜的光芒，这才是自己喜欢的男人！

    她又充满不舍的说：“那你打算什么时候拿走？”

    箫布衣说：“等大会结束吧。”

    “大会结束？”

    这个答案，让她满心欢喜，嘴角露出一抹明媚的笑容。

    大会要举办七天，也就是说，他们还能朝夕相处七天的时间。

    一时间，一向性格不争不抢的她，竟然对这个大会充满了期待。

    箫布衣将她的表情全都看在眼里，心中微微一叹，继续说：“先吃饭吧，今天是比试的第一场。”

    “好！”

    奚青城轻轻点头，面前的饭菜变得香甜可口。

