    一道湛蓝的光华，从空中一掠而过。

    然后很快就落到了一处民居中。

    冲星子一脸神色复杂的望着眼前的这处雾气弥漫的区域。

    这片雾气弥漫开来的区域并不大，最多不超过十平米。

    但他却是知道，雾气内的空间却肯定不止十平米。

    因为这是一个法阵。

    道门弟子对于法阵的气息非常敏感，只是冲星子想不通的是，为什么会有人能够想到将剑气与法阵结合到一起，而且居然还真的成功了，这种手段当真是闻所未闻、见所未见。而且联想起之前看到苏安然在小院出手的那一幕，他更是感到一阵胆寒，那是他从未见过的恐怖剑气，甚至在此之前，更是连想象都没有——若非亲眼所见，他根本就不想有剑修的剑气能够做到这等水准。

    “太一门，恐怖如斯。”冲星子感慨了一声。

    恰逢此时。

    那完全是由剑气所组成的浓雾，悄然散开。

    苏安然一脸阴沉的从中走了出来。

    冲星子向着雾气内看了一眼，便见一具身材巨大、浑身散发着金属色泽的黑色尸体正躺在里面，一滩污血正从其中缓缓流淌而出。但诡异的是，这滩黑血很快就又变得坚固起来，表面上同样泛着一种金属般的光泽。

    “这是……”

    “这些寄生体非常特殊。”苏安然沉声说道，“我遇到的这只，似乎自称‘食铁兽’，特殊能力是可以通过吞噬各种各样的金属和矿石来强化自己的身体，我不知道它都吞吃了些什么玩意，反正它能够挡下我的无形剑气，我只有比较特殊的剑气才能够伤到它，但杀伤力也比较有限。”

    “特殊剑气？”冲星子望了一眼这片交战区，整个地面都被削掉了差不多十多米深，他就完全不想知道所谓的特殊剑气是什么样的了，但他可以肯定的是，这个倒霉催的寄生体生前肯定遭到了非常不一般的待遇。

    “还记得我们之前跟踪的那个侍女吗？”苏安然见冲星子点了点头，便才继续开口说道，“那位是‘毒娘子’，擅长制作各种各样的毒药。按理而言，寄生体其实是不怕毒的，因为它们可以算是玩毒的祖宗了，不过这位毒娘子调配出来的毒药，却是连这些寄生体都能够毒死。”

    冲星子倒吸了一口冷气：“这么说来，那些虫卵就是这两人制作出来的？”

    “我估计差不多。”苏安然点了点头，“以前的寄生体并没有什么特殊的能力，但这两只寄生体却拥有非常特殊的能力，这就非常不一般了，我现在担心的是，如果我们还没有其他探查寄生体的手段……”

    “你担心还会有类似的特殊寄生体？”

    苏安然点了点头。

    “这类寄生体，我也是第一次见，目前就……交手的情况来看，这些寄生体的个体实力并不强。”苏安然开口说道，“起码，不如我之前遇到的第一代寄生体，甚至比起部分第二代寄生体多不如。但是，这些寄生体都具备了非常特殊的能力，毒娘子什么情况我没遇到，因为它还没反应过来就被我杀了，但这只食铁兽……”

    苏安然回头看了一眼已经被他斩杀的张猎户。

    就这么一小会的功夫，这个张猎户的尸体就彻底凝结成一块了，若非五官依旧清晰的话，看起来就像是一块被雕刻成人形模样的金属物件，倒是很有些艺术气息。

    “若非我的剑气比较特殊的话，寻常修士估计根本被想破了它身上那层黑膜。”苏安然沉声说道，“或许你的道术能够对其造成伤害，但它的拳脚功夫……说真的，我觉得如果它能近到你身的话，怕是一拳就可以送你去见道祖。”

    “啊，这……这……”冲星子心中一惊，“我那玄冰墙……”

    “一拳可破。”苏安然摇了摇头，“如果你没有其他特殊的防御手段，遇到它就是死。但还有一点，我挺想不明白的，这个寄生体的实力很强，虽还未踏入陆地神仙的境界，但一般的陆地神仙还真不是它的对手，可它却偏偏几乎没有多少实战经验，甚至就连胆气都有些低……”

    “像是那种丹渣？”

    “丹渣？”苏安然不明所以。

    “哦，就是那种只靠服用灵丹来突破修为的世家子弟。”冲星子摇了摇头，“最近百年来，不少宗门掌门的嫡系子女也渐渐沾染上这种恶习了。他们看起来修为很高，实力似乎也很不错的样子，但实际上真的打起来就……”

    这种仙二代，玄界也有一大堆，苏安然也算是见怪不怪了。

    “是有点像。”苏安然点了点头，“实力很强，但更像是……某种速成的，不像是自己一步一个脚印修炼起来的。”

    说到这里，苏安然也叹了口气：“我也算是基本看出来这些寄生体和此前那些初代、二代寄生体的区别在哪了。”

    “我也看出来了。”冲星子也不傻，听苏安然都说得这么清楚了，他也基本摸索清楚这些寄生体的能力了。

    这些寄生体和此前那些初代寄生体最大的不同之处，就在于他们能够保持自己的理智和智慧，相当于还依旧存在着“自我”的本能，并不会像初代寄生体那般时不时就陷入某种癫狂的状态。而且这些寄生体，都掌握着比较特殊的能力，例如食铁兽的能力是吞食矿物、毒娘子的能力是制作毒物。

    但相对而言，这类寄生体的实战能力就有些差强人意了，毕竟它们不像初代寄生体、二代寄生体那般无所畏惧、悍不畏死。所以内心有了恐惧的它们，自然也会产生畏惧、惊慌等等这样的情绪，从而影响到自身的状态和实力发挥，所以面对像苏安然这样身经百战的人，它们就反而有些坐蜡了。

    通过这几点观察来看，这些寄生体的确和裂魂魔山蛛最开始制造出来的寄生体有了很大的区别，毕竟如果这次不是机缘巧合的话，苏安然他们也无法发现这些已经彻底融入到人族社会里的寄生体。

    从另一个方面来说，这些寄生体已经可以算是一个全新的族群了。

    苏安然现在担心的，是已经诞生了新族群概念的这些寄生体到底是一种偶然的产物，还是说裂魂魔山蛛已经掌握了制作这种新寄生体的能力。

    如果是前者的话，那么只要解决了云州城此事，那么事情也就基本可以算是解决了。

    可若是后者，那就意味着裂魂魔山蛛对天元大陆的危险性又攀升到了一个全新的级别。

    这可是有着本质上的区别。

    “冲星子真人，你可还有什么补充的？”

    “没有。”冲星子摇了摇头，“我给我弟子……我给那孽畜……”

    “没事，可以理解的。”苏安然叹了口气，“此前我也的确是大意了，否则的话不至于如此。”

    冲星子也跟着叹了口气，然后复又说道：“我找到那处密室，进去之后看到了那孽畜的尸体，的确已经毒发身亡了，而且尸体血肉也开始融化，若非我们发现得早，只怕之后就算找到了那密室也只能看到一副骸骨，无法确认那尸首到底是谁了。……从密室内的情况来看，应该是爆发了一场小规模的战斗，但我逆推了一下手法，发现如果没意外的话，那孽畜应该也是成为了非常特殊的寄生体，就如你此前所说的毒娘子、食铁兽一般。”

    “哦？”苏安然挑了挑眉头，“可知是何能力？”

    “应该是遮蔽。”冲星子的声音也有些不太确定。

    “遮蔽？”苏安然疑惑的重复了一声。

    冲星子也不解释，只是扬手撒出了一块绸缎罩住自己，将自己裹得严严实实。

    虽然这个画面看起来相当的……奇特，但苏安然何等聪明，当即便意识到什么似的，直接展开了自己的神识，却是愕然发现，冲星子已经彻底消失在自己的感知中。

    苏安然明明以肉眼观察的话，冲星子就站在自己面前，但神识感知中却是告诉苏安然，他眼前空无一人。

    “这……”

    “密室内一共有六块这样的绸缎，布满了整个密室的四面墙壁和天花板与地面。”冲星子将绸缎收起，“我检查过了，这种绸缎是以蛛丝交织而成，此前正是因为这些绸缎的覆盖，所以我们才无法探知到那间密室的情况。……可惜我找到这间密室有点晚，进去后最终也只抢救到两块绸缎，其他的基本都被毁了，只剩下一点布料。”

    冲星子说了这么多，但却没有打算分享绸缎的意思，苏安然也就明白对方的意思了。

    谁搜刮到的战利品就归谁。

    这两块具有遮蔽神识感知的绸缎，归冲星子所有。

    而苏安然斩杀的那具食铁兽寄生体，自然就归苏安然所有了。

    想到这一点，苏安然也就明白了，冲星子是在提醒自己，那已经化作了金属雕刻般的食铁兽尸体可不一般，显然那也是一种当世唯一的特殊材料。

    苏安然转过身回到张猎户的尸体般，仔细的观察了一下，发现从对方体内流淌出来的血液似乎具有一种油脂性质，并没有和地面的尘土混在一起，反而就像张猎户此前还活着的时候身上有一层黑膜那般，将所有的尘土都隔离开来了。

    苏安然试着提了一下这具尸体，惊讶的发现，这尸体的重量非常的轻，很可能还不到十斤的样子。

    然后他又尝试着并指甩出一道剑气，打算切下一点材料看看情况。

    可当剑气撞上这具尸体的时候，却只是炸出一道火花，未损尸体分毫，甚至连白色的印痕都没有留下。

    然后苏安然又开始逐步加大力道，甚至还动用了苏诗韵和苏剑涌的剑气能力，也仅仅只是留下一道印痕而已，没有一定的水磨工夫恐怕还真的无法切下一块。

    这个发现，让苏安然意识到，张猎户的这具尸体绝不简单，这恐怕是最顶尖的法宝锻造材料了。

    想到这里，他就有些懊恼，自己动手杀了毒娘子的速度实在太快了，而且还是以剑气直接将对方给挫骨扬灰了，不然应该也是能够留下一些非常特殊的材料。

    苏安然大感遗憾。

    不过他还是将这具尸体收了起来，准备等之后回太一门再丢给七师姐研究。

    “现在这幕后黑手已经被解决了，接下来你看我们应该怎么办？”冲星子开口问道。

    “暂时还不能放开禁制，封城还是要继续的。”苏安然摇了摇头，“不过幕后黑手解决了，接下来的事情应该就简单许多了，青玉小姐针对此次感染事件所研制的灵丹，已经有些眉目的，估计最多也就十天半月的事了，不过如果有真人的帮忙，应该能够加速研制时间。”

    “自当尽力。”冲星子也知道青玉是个很厉害的丹师，居然能够在这么短的时间内就研制出针对性的丹药，这份丹术不说是否比药王谷那些丹师强，但他们昆仑派里的丹师却是绝对比不上的。

    “只要分辨出这城内是否还有其他潜伏者的寄生体，把这些寄生体都找出来解决了，那么这次的问题也就能够解决了。”苏安然点了点头，然后开口说道，“不过真人，那几分账本的运货渠道，你可弄清楚了？”

    说到这里，冲星子便面露难色：“老道我真的不擅长破译。”

    一句话，苏安然就知道什么意思了。

    那些账本都是以密语记录的，也只有七原家族的人才能够看得懂，所以现在七原家族还没有派人过来，那么自然就没有人能够看懂那些账本了。

    不过这种事也正常，毕竟一个大家族又怎么可能没有点防范手段呢。

    毕竟，大鹤国这里的驻商可不止七原家族一家。

    “那就不管了，等云州城之事解决后，我们就把丹方和丹药给七原家族留下，让他们自己去收拾这个烂摊子吧。”

    “也只能如此了。”冲星子点了点头。

    “啊——”

    不过就在两人准备离开时，城北这边的好几处民宅，却是突然传来了极其凄厉的惨叫声。

    苏安然和冲星子两人脸色一变，猛然御空而起。

    这一瞬间，他们便看到了城北这里最起码有数十间民宅都有状若疯魔的人从中闯出，并且开始袭击所有沿途见到的生物。

    但这还不是最终，而仅仅只是一个开始而已！

    几乎只是眨眼间，城北就相继又有十数户民宅开始陆续闯出人来。

    其中少的是一人，有男有女的。

    而多的，便有可能是一家三口、一家五口。

    只是顷刻间，整个城北就开始陷入动荡之中。

    但城北还仅仅只是陷入动荡和混乱，城南那边却已经彻底疯魔了——整个城南，几乎就没有还能保持理智的，几乎每一个宅邸里起码都能跑出十数人到数十人不等的疯子，甚至开始汇聚成一股狂潮，开始朝着城北涌来。

    整个云州城，已经彻底乱了！

    苏安然和冲星子两人彼此对视了一眼，顿时便从对方的眼神里读懂了对方想要表达的意思。

    寄生体！

    这些，全部都是那些受到感染的寄生体。

    “这……这，怎么会这样！”冲星子大惊失色。

    苏安然的脸色也变得难看起来：“很可能是因为我斩杀了那个食铁兽，所以导致这些寄生体都失控了。”

    “没理由啊。”冲星子惊道，“难道这些寄生体都具有两种以上的能力？”

    “你的意思是……”苏安然顿时明悟过来，“还有一只特殊的寄生体？它在感应到毒娘子和食铁兽的死亡后，便将这些感染者彻底转化成寄生体，并且让它们变成毫无理智的怪物了？”

    “它这是……”冲星子也脸色难看的说道，“想要逼我们屠城啊！”

