
这轮结束后便是用膳时辰，倒是可以休息一下，很多客人都叽叽喳喳的议论着，盘问着自家的小厮还剩多少银票，上座有几个还没有拍美女，等的就是最后几个，他们自是屈指可数的富商，基本都是一商业繁华地区的首富，要的自都是最好的，所以最后一轮十分有看头，也是最重磅的一刻。

此时陆陆续续有侍从端着一个个红色漆木圆盘，盘上摆放着一个个新鲜的水果，上面还残留着露水，从远处就能感受到清凉可口的感觉。

每个圆桌上都摆放着一盘供客人吃食，有些还是这个季节没有的可谓珍贵无比，拍下的美人儿也有口福了，都笑嘻嘻的伺候着自己的主子。

在众人差不多把水果吃完的时候，膳食也很快就上桌了，老远处就能闻到香味，每样东西都是那些客人没见过的，毕竟天天吃山珍海味自是乏味的很。

青苑楼也有些女客，男的有特殊癖好女的自然也有，不过一般都是一些自卑长的又丑的，就比如陈书岩刚进来的时候遇到的那位肥肥的女子，她就是江南第一富商，自古江南出的就是美女，所以来自江南自是要以美为主，说起来她身世也蛮苦，靠着自己的打拼才爬上这个位置，自是没有闲情去打扮自己，倒是长期累积也很难减下来。

所以长期的压制，虽商场得意却情场失意，到头来就不相信男的了，倒是也不知道什么原因她开始有了女宠，所以这次那么好的机会她自是少不了的，听说青苑楼的女子不单相貌都是独一无二的绝色，其素质修养都是很好的。

不过这些陈书岩不知道，因为一般这种事情她都不顾问，毕竟和重要的事没有关系，但是让陈书岩想不到的却是她最后竟成了她唯一的财力支援。

陈书岩拂了拂袖子做在凳子上，手上的银制筷子衬着其白皙纤细的手，尽是没有一丝的老茧，倒是有些像女子的手如瓷。

每天陈府的膳食都是不一样的花样，陈书岩自是没有像其他人一样感到十分的惊喜，也没有急的下口，只见她用筷子在鳕鱼的身上夹下一块雪白的肉，肉质十分的鲜嫩，滑润，其中的营养倒是有美容养颜之功效。

其中鱼骨早已被厨师整根给剃了去，其肉质相貌完全没有受损，可见其刀工了得。

每道菜都做得极其精致而且十分的富有寓意，倒弄得很有档次，单单这些膳食都能留住很多富商常来青苑楼，富商的人脉广自然青苑楼的生意后期可谓生意欣欣向荣。

台下正中央悬挂着大大的红灯笼，荷花瓣丹青画在光的照耀下显得十分的栩栩如生，在灯光的照耀下，众人用着膳食品着茶互相闲聊着大食口脍，吃的津津有味，就像一个充满温馨氛围的家族用餐，想必这样的氛围可是很多人都好久没有体会过了吧，虽是家，但是里面更多的是阴谋，各种勾心斗角，一代一代的人都是亲身体会的，有时候反而会羡慕那些贫穷的人家。

这样的设计可谓别具新意，也是为什么很多人经常来青苑楼这种地方，虽是风雅之所但多少沾了些风尘味，可是却是有家的味道。

桌上的膳食随着一盘盘的清空，侍从会托着圆盘来回收拾着残局，到大家用的差不多时，大灯笼突然熄灭了，边上小灯笼一个一个接着亮了起来，一下子视线开始暗了下来，台上刻着的莲花开始散发着白光，这时所有人的视线都被吸引到了台上。

只见台中央出现了一个座椅，女子静静倚靠在上面，手里玩弄着笛子，似调皮的女孩一般，笛子在手中越转越快，直到女子开始动了起来，笛子截然而止，尾部的璎珞发出清脆的声音。

陈书岩看着女子在座椅上翩翩起舞，笛子发出的声音响彻了整个楼层，一股的清凉涌入体内，只见女子静坐在座椅的背上，手中的笛子在空中轻轻的划过一道痕迹，一阵竹香扑面而来，女子两手轻持着竹笛，眉毛弯弯的似柳叶般柔美，身上没有一丝装饰物，唯独手上一把竹笛，似乎这时一阵清风徐来，披散的头发随风飘扬，笛声越来越清脆，女子好看的眼眉带着一丝淡然，气质让人一看就很舒服，似所有烦恼都消散了。

陈书岩轻轻的用手指夹住一片竹叶，嘴角微微勾起一抹笑，笛声依旧回荡在耳边。

"安神曲？"陈书岩低喃道。

女子退出的方式也格外的特别，笛声似到了尾声，台边上围绕的白纱随着风止而垂落了下来，笛声截然而止，女子也在一团烟雾的笼罩下消失在了众人的面前。

刚刚吃饱来一场静心的表演无不得到了众人的喜爱，可见女子也没少花费心思。

"倒是让我又吃了一惊，短短几日就把这首曲子吹的如此秒。"若月拂了拂边上的一缕发丝，长袖随着手臂轻轻滑落在护栏上，白藕般的手臂露出了一小节。

"怎么，要不收为关门弟子？"陈书岩喝着小茶淡淡的道，眼睛也看着女子带着丝丝的欣赏。

宇文向吉和高淳喝着小酒，但是心思却是一直在陈书岩的身上，见陈书岩和若月似乎早就认识一般，不过她的很多事情自己都不知道？想到这里宇文向吉不经嘲讽了自己一番，明明在意却要装作不在意，一时他倒是羡慕起了高淳。

若月看着陈书岩这样说以为她对笛子感兴趣了便道："书岩怎么不和我学，我保证你不出一年就出师了。"

蓝衣瞄了一眼若月，看着她眼睛里闪的星光，在看陈书岩似笑非笑的眼神，便知这次若月要失望了，她可是拒绝了他好多次。

陈书岩的天赋他们自是看在眼里，在跟她待在一起的那段时光，他们可没少从她身上看到惊喜和奇迹，她的坚韧是很多人都望尘莫及的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664667"  chaptername="第一百一十六章：风味十足">加入书签</a>
</div>
