    第2169章同心   

    突如其来的变化，让龙帝都愣住了，等看到这出手的是谁之后就笑了起来：“为你大哥报仇的？”

    

    这个忽然横插一脚的不是别个，正是帝雅！   

    她就站在天王先前所在的地方，肉身与元神都没有了，那地狱神镰则是自行破空离去。

    

    帝雅抬手，与恼羞成怒杀过来的星月碰了一掌，连续后退五步才停下，嘴角溢血。

    

    她只是准帝二层天，并不是星月的对手。

    

    “小贱/货，天庭都被我占了，还敢出来，简直是不知死活！”

    

    星月杀意狂涌，天王被杀，不单单只是损失了一位准帝那么简单。

    

    他还是狱帝最疼爱、天赋最高的儿子，等狱帝复活，自己绝对讨不了好。

    

    心中已是存了必杀之心。

    

    不见其有任何动作，就到了帝雅面前，含恨一击惊天动地。

    

    帝雅身躯僵硬，对于这一击无法躲避。

    

    咚！   

    关键时刻龙帝挡在了她的面前，毕竟是被他睡过的女人，没有办法眼睁睁看着她死在这里。

    

    拳掌交迸，龙帝脚下的虚空寸寸崩裂，身形却是没有移动分毫。

    

    整个右手臂血肉消失，露出金色的骨头，但转瞬间就恢复如初，龙帝讥笑：“准帝九层天也不过如此，天人族如果都是你这样的废物，连我这个准帝四层天都对付不了，也没必要入侵他族了，还是赶紧找个地方躲起来吧。”

    

    星月看了看与龙帝碰撞过后的手掌，金色的气运在磨灭她的大道，要花费不小力气才能将其驱逐。

    

    脸上的暴怒之色消失不见，取而代之的是一脸平静：“我不是天王那个蠢货，不会被你几句话就激怒，这次算你赢了，但下次可就难说了。

    况且...”   

    她忽然低下头去，露出妖艳众生的笑容。

    

    这笑容让许多人看了脑袋一阵轰鸣，产生了痴迷。

    

    龙帝面色一沉，发出一声大喝，让所有人清醒过来。

    

    星月也不在意，嘴角勾勒起一抹绝美的弧度：“我...实际上也是人族啊，但还不是背叛加入了天人族？

    正是因为看不到人族有半点希望才会这么做的。

    

    连我这位准帝九层天都妥协了，你们这些蝼蚁继续坚持又有何用？”

    

    轰隆！   

    这话无疑是晴天霹雳，让所有人都是脸色一白。

    

    这简直是杀人诛心，龙帝杀意涌动。

    

    但还不等他思索该如何反击，下方大陆上，一位神境级的老者却是大吼：“妖女，你要自甘堕落不要把我们扯上！”

    

    “没错！”

    又一位从那个最艰难年代走来的老者跟着大喊：“我人族顶天立地，永不屈服，任何困难都无法使我们低下头去！”

    

    “你不是人族，不过是天人族的一条狗罢了！”

    

    “遇山开山，遇河架桥，与天斗，与地斗，开创万世之太平才是我人族生存的根本，就凭你一句话就想动摇我们？

    做梦！”

    

    “战战战！就是杀到最后一个人，我们也决不妥协！”

    

    ...   

    发声的人越来越多，最后几十亿人都发出了呐喊，那等场面极为震撼，不止是星月沉默了，就连诸天万族也都心情复杂。

    

    这，才是人族！   

    可能会有各种各样的毛病、龌龊。

    

    这是智慧生物无法避免的。

    

    但在大是大非面前，他们又会齐心协力，共渡难关，谁都压不垮，击不倒。

    

    深深看了龙帝一眼，星月道：“算你厉害，不过你们也就只剩下嘴皮子功夫了，你永远不知道我天人族究竟有多么强大，覆灭你们是迟早的事情。”

    

    说完，她就准备走了。

    

    这次非但没有起到想要的效果，反而还赔了一位准帝，实在是血亏。

    

    “等等啊，那么着急着走做什么，莫不是心虚了？”

    龙帝叫住了她：“不如你我再比试比试。”

    

    星月冷笑：“你不是我的对手，如果不是有人族气运护体，早就被我杀了。”

    

    龙帝耸耸肩，气息变幻，化作神魔战体：“那我就不动用人族气运，与你打。”

    

    “那你是在自寻死路！”

    星月毫不犹豫的就向龙帝出手，浑然没有注意到龙帝嘴角的一缕讥讽。

    

    与此同时，猿宏跟龙帝另外两道分身还有季落、季芙到了南天门！   

    此次与天王对战，他所要的可不仅仅只是杀了他，还要多消灭一些天人精锐。

    

    趁着天人族的注意力都在这边，如此好的机会错过了可能就没有了。

    

    让龙帝意外的是，妖界也出动了不少强者，所有帝子、帝女都来了，一同在南天门中汇聚。

    

    双方对视一眼，而后很默契的选择了共同出手。

    

    轰隆！   

    瞬间战火就在南天门中蔓延了开去。

    

    四戮剑当初就被收走了，不然龙帝也不会发动此次偷袭。

    

    鲜血狂飙，在猝不及防之下，天人族损失惨重，很快就被龙帝他们推送到了腹地。

    

    地面上没有尸体，因为在击杀他们之后，就直接点燃，焚烧掉了。

    

    这个种族如果留下尸体，会被别的天人给吞噬掉，然后又可以分裂出来，是个十分变态的种族。

    

    哪怕只有一个天人，只要有足够多的能量、血食，经过一段时间的积蓄又会形成一个庞大种族。

    

    “差不多了，撤退！”

    

    “走，此次起码灭掉了上千万天人，他们会痛一段时间了。”

    

    “哈哈哈，第一次觉得人族还是挺顺眼的。”

    

    ...   

    在与龙帝交手没多久，星月就察觉到了南天门中的情况，那张魅惑苍生的脸蛋上再次浮现愤怒之色：“小鬼，你给我等着！”

    

    舍弃了龙帝，下令返回。

    

    此次出来阵仗很大，但也让天庭变得很是空虚，缺少顶尖强者坐镇。

    

    而宰相跟龙帝不谋而合，都选择在这个难得的时机上暗算天人族一把。

    

    龙帝已经知晓分身他们撤退了，所以也就没有拦着星月，任由她们离去。

    

    这次天人族可真的是赔了夫人又折兵，最重要的是士气方面也会大大降低。

    

    帝雅走到了龙帝面前，脸色很冷，四周围温度骤然降低，语气更是森然，质问道：“那次我叫你去找我为什么没有来！”

    

    

    

