    “最低级别按照初级技术工人来发放，最高级别暂时按照五级工匠来发放。”霍刚想了想开口道，霍政他们虽然都属于高级官员了，但是暂时来说，他们的薪水霍刚没有办法给他们定太高。

    等后面再继续加吧。

    “官员这边，吴平他们这些城主按照四级工匠的薪水来发放。”霍刚想了想又补充了一下这些官员的薪水，“至于下面的薪水级别让他们自己制定。另外像是石万年这些人的家属粮食供应暂时由我们来负责，除此之外其他的我们不管。”

    其实这个薪水肯定是很低的，准确的说，最低级别的薪水不低，但是高级别的薪水相对较低，比如说石万年这些人，他们原本就是可以说国王之类的，家族又大，光是一个家族人口就至少有几十口。

    这几十口人，按照四级工匠的薪水来发放的话，每天只能买十几公斤粮食，光是吃饭估计都未必吃的饱，更不要说维持之前的生活了。

    但是霍刚暂时来说，只能这么做，不过倒是可以先从其他的方面补贴他们，比如说，他们的家属粮食暂时由霍刚来供应，但是霍刚也只是管他们吃饭的配额问题。

    至于更多的，没有将他们以前的财产完全收缴就已经算是给他们面子了，更何况，霍刚也给他们准备了部分股份作为他们之前将牛羊土地交出来的奖励，这部分股份将来都会从霍刚准备的工业里面出。

    比如说目前已经成立的纺织公司里面，会分给他们一部分，这部分股份的利润虽然现在不算是多，但是日后养活他们自己的家庭肯定是没有问题的，而且后面霍刚肯定还是会逐步的将一部分商业转让给民间去做。

    这就是他们这些人的优势了，至于说这样做会不会培养出来像是大唐的那样的大家族，霍刚只能说他会从根本上杜绝这些大家族对社会资源的垄断地位，你想要完全消灭这些大家族根本不可能的。

    有的人就是那么优秀，你总不能因为人家的优秀就将人家给完全扼杀吧？一千多年之后的现代社会都不可能解决这样的问题，其实说白了，霍刚同样没有办法解决这样的问题，他唯一能解决的问题就是，给所有的普通人提供上升通道。

    只要霍刚做到这一点就足够了，剩下的就看普通人的努力了，因为后面不断崛起的各个家族，不用想都知道人家肯定是有一些努力奋斗得来的，只要他们不触犯法律，人家奋斗过了，自然有权利享受。

    保证普通人的上升通道，另外还要给所有民众压力，不能让他们觉得霍刚养着他们是天经地义的，那只能养出废物，霍刚不要废物！

    这一代人或许会感恩，但是几代人之后他们就不知道感恩了，因为生活的条件和环境不一样，所以要给他们压力当然还有教育问题也是会有的。

    不过这些考虑的太早了，不是现在的霍刚需要考虑的，后面还有几十年让霍刚思考这些问题。

    “是！”彩莲立刻躬了躬身道。

    “至于刚刚的房子问题，告诉他们，由政府先垫付，他们可以分期支付，一套房子3000元成本，10年需要归还3600元，平均每个月需要归还30元。”

    “整个玉门关的前期工作可以先挖掘起来的，修路的话，后面的道路在今年入冬之前完工就可以。”

    “是！”

    “另外，吴平，我们之前预留出来的土地预留了吗？”霍刚问道。

    “预留了，按照您吩咐的，将好的土地丈量优先分配给了他们，剩下的土地虽然丈量出来了，但是都没有分配，我们目前一共分配了65万亩土地。”吴平开口道。

    “很好，阳关和玉门关之间的土地丈量出来了吗？”霍刚点了点头。

    “阳关和玉门关之间的土地，根据目前我们丈量出来的，在仙泉水滋润下可以耕种的土地大约为120万亩。”吴平立刻给出了一个数字。

    “嗯，所有没有分配的土地，都划归为国有土地。”

    “另外今年入冬的时候，跟分配到所有土地的人说，我们暂时指定的税收政策是十税一。等今天秋收之后，如果有人愿意耕种国有土地的话，那么一亩自有土地对应耕种一亩国有土地，这亩地就可以免税，并且每一亩国有土地种植的粮食在秋收之后，我们只要80%，剩下的20%都是他们的，不过他们只有耕种权，没有所有权。”霍刚又开口道。

    “是！”吴平立刻就明白当初分配土地的时候，为什么霍刚在每个村庄附近的土地都预留了一半下来，只分配一半。

    显然他就是想用这样的办法来增加国库的粮食收入，因为单纯靠税收的话，未来几年根本收不了多少税。这点税收对国家来说什么作用都没有，但是又不能将这些土地都分给这些人，如果分配给他们过多的土地也并不好。

    采用这样的方式，一来不会让这些土地荒芜，二来还增加了国家土地的收入，简直就是一举多得。

    因为对霍刚来说，土地是要比人口多的，所以只能暂时执行这样的办法。

    第二，当初之所以不把这些土地全部都分配完毕的另外一个原因就是，将来如果霍刚领地的人口增加，比如说他打下来高昌国，为了避免高昌国一些别有用心的人鼓动叛乱，那么新加入的人就可以平均分配到每个村子里面。

    到时候这些国有土地都可以分配给这些人耕种，这样的话，这些人也分散了，这些国有土地也有人耕种了。

    当然，到时候税收霍刚也肯定不会十税一这么高，现在之所以这么高就是为了鼓励人们耕种更多的土地。

    而且估计到时候，整个国家的收入主要来源也肯定不会像是大唐这些国家，农业是主要的收入来源。

    “好了，如果没什么异议的话，就直接执行吧。我要去工业城那边看一下蒸汽机，整个玉门关的开挖工作可以开始了，水泥的话，我会让他们分配一半的产量给这边，先将地下水系统完善了。到时候记得给每家每户都预留一个下水井。”

    “是！”

    这个时代的排水系统不用太担心污染，因为所有使用的东西都是纯天然无污染的，所以可以直接排放到戈壁滩等地方去都没有任何问题。

    而且这些排水系统在城外，霍刚也是会进行处理的，所以不用太担心它们无法处理。

    交代完毕之后，霍刚直接前往了工业城，别的东西他可以不用过来看，但是这蒸汽机还是要过来看一看的。等霍刚赶到工业城的时候，自然是第一时间就找到了孙二他们。

    “这就你们研究出来的蒸汽机？”霍刚看着面前的这个傻大黑，好奇的开口问道。

    这个傻大黑的体积非常大，高度大概有五米多高，全部都是由铸铁组成的，不过它并不是一个整体，而是分成了好几个部分。

    它的主题部分有点像是一个跷跷板，不过都是由铸铁做成的，中间由一根铁柱支撑，跷跷板两侧除了中间跟铁柱连接的部分之外，像是两个竖起来切成三角形的西瓜片。

    两条边是直线，尾端是圆弧形。圆弧形拉着一根铁链，铁链一直连接到下面有一根铁棒，铁棒通过一个曲柄齿轮（见132章尾彩蛋）将这个跷跷板外形的动力源由上下运动变成圆周运动。

    而转变后的动力轮则是连接着一个铸铁制作而成的大型石磨，这个石磨正在不断的转动研磨水泥原料。

    跷跷板的右侧则是一个炉子，炉子里面加水，然后上面部分有一个活塞，中间有一个连接在跷跷板的阀门，当蒸汽疯狂升腾的时候，巨大的压力会直接将中间阀门顶开，然后蒸汽进入大活塞室。

    冲入的蒸汽会直接将活塞顶起，顶起的活塞会将跷跷板右侧抬高。

    当活塞升到头的时候，连接跷跷板的部件刚好将下面的阀门关闭，同时在活塞室左侧的一根喷水管的自动阀门则是自动打开，然后水柱直接喷入活塞式，水柱冷却蒸汽，蒸汽重新凝固，接着活塞室的压力瞬间变小。

    外界的大气压又将活塞压下，压下的活塞又连接跷跷板将跷跷板的右侧再次压低，当活塞压低到最低的时候，连接阀门的部件刚好将阀门打开，已经冷却成水流的蒸汽流入下面烧水的蒸汽室的同时，新的蒸汽再一次冲入活塞室。

    接着再进行第二轮的重复运动。

    他们所制作出来的蒸汽机基本就是这个样子的，说实话，这个蒸汽机跟霍刚所想象的那种整体密封的蒸汽机完全不一样，而且它的效率并不高，但是考虑到他们仅仅十几天的时间就依靠霍刚的提醒将这个东西给制作了出来。

    这个霍刚就不得不佩服了！要知道，霍刚仅仅是给了他们一个提示！像是中间的那个活动阀，那可是他们自己研究出来的。这个设计已经极其精巧了。

    这些人……真的，你要给他们足够的动力……他们真的能给霍刚无数的惊喜。

