    刚这么一想，转头就看见旁边座位上，趴着一个少年，闭着眼睛，睡觉呢。

    又是玄天宗的那个弟子？

    两人对视一眼，看了看廖长老。

    果断的——趴下睡觉！

    夏毅老实憨厚，急的抓耳挠腮：“九哥……九哥……”

    孙涛油一点，看见赤阳宗弟子都睡觉了，干脆他也趴下睡觉吧。

    徒留下夏毅一个人，欲哭无泪。

    他们是睡得舒坦了，旁边的人气得要命。

    啪！

    一拍桌子，怒吼：“这哪个门派的弟子？居然在睡觉！”

    嗓门不是一般大。

    众人立刻行注视礼。

    赤阳宗两个弟子被吵醒了，坐了起来，没吱声。

    孙涛也坐了起来。

    唯独中间那个少年，睡得酣甜，呼吸平缓的，甚至换了一边脸趴着。

    廖长老一抬眼，发现是苏九之后，愣是没吭声。

    小门派的弟子又不认识苏九。

    只是觉得难得的听课机会，竟然有人堂而皇之的睡觉。

    实在是令人恼火！

    刚才怒吼的弟子，一转身，拍在苏九的桌子：“喂！喊你呢？这里是睡觉的地方吗？你是哪个门派的弟子，这么不懂礼数！”

    夏毅连忙赔笑：“不好意思，不好意思啊……”一边道歉，一边去拽苏九的胳膊。

    苏九不胜其烦，懒懒地掀起眼皮，眉宇间透着烦躁。

    “有屁快放。”

    “你说什么？”

    夏毅吓得一拘灵，朝着前面的弟子解释：“不是不是，他的意思是提醒你，肚子里又气要放掉，没有别的意思，他就是说话比较直！”

    众人：“……”好别致的解释哦。

    前面弟子黑着脸，嘴里骂骂咧咧，便要坐下。

    苏九眼皮一掀，手支着下巴，嘀咕了句：“老子睡觉也要管，你家是住海边的吗？”

    说是嘀咕，也不妨碍它让所有人都听见。

    前面弟子屁股刚挨到凳子上，听见这话，顿时火冒三丈：“臭小子！你刚刚说什么？”

    夏毅头皮一麻，手忙脚乱的：“没有没有，你听错了，他，他就是好奇你家住在那里！”

    众人：“……”

    卧槽！这也能圆？

    前面的弟子脸色铁青，压着火，转过身子。

    第一天来碧海宗，他也不想惹事！

    结果，他刚一转身，耳边传来少年慵懒而轻慢的声音：“唉……原来是个傻子。”

    前面的弟子再次转身，目眦尽裂：“你有种再说一次？”

    夏毅想死的心都有了，硬着头皮：“他，他刚刚是说，原来你是个……”

    卡壳了，圆不了了啊！

    孙涛张着嘴，伸手拽了拽苏九的袖口。

    这位爷，你就不能收敛一点吗？

    他不拽还好，这一拽，就见少年托着下巴，侧眸，朝着他淡淡地道：“你也这么觉得哦？”

    孙涛吓得缩回手，连连摇头。

    众人惊得目瞪口呆。

    在授课殿睡觉，被人发现还不收敛，反而如此嚣张！

    这里可是三大宗门之一的碧海宗啊！

    他到底跟谁借的胆子？

    啪！

    前面的弟子一拍桌子，彻底怒了：“臭小子，我看你是找死！”

    旁边人赶紧拉住那弟子，“李野别冲动，这里是碧海宗！廖长老还在呢！”

    被称为李野的人，立马转身：“廖长老！像这种不思进取还扰乱他人的人，必须得严惩！”

    廖长老本来还想等事情闹大一点，最好是打起来，结果……

    他心里十分遗憾，绷着脸看向苏九：“你们都是各个门派过来听课的，这么严肃的地方……”话音突然梗住。

    苏九抬着眼皮，似笑非笑的看着他。

    莫名的，廖长老就想起那天险些成为剑下亡魂的画面，指尖有些发凉。

    他压着那股羞辱感，冷喝：“不想听课，不要影响其他人上课！”

    若不是要借这三天的机会，让他露出五色元气的马脚，他已经把人赶走了！

    众人纷纷露出笑容。

    不愧是大宗门的长，有气势！

    这时，坐在苏九旁边赤阳宗的弟子，侧眸道：“廖长老说的不假，即便你我是赤阳宗与玄天宗的弟子，这些课再无聊，也得规规矩矩的听完。”

    赤阳宗？玄天宗？

    李野脸上的笑容突然僵住。

    所有人也都吓了一大跳！

    呆呆的看着后面一排的五个人。

    这次三大宗门轮换听课会，他们打算都去一遍的，这第一天就把赤阳宗和玄天宗弟子都得罪了？

    李野有些僵硬，话也不敢说了，直接坐下。

    其他人也都纷纷收回视线。

    正襟危坐。

    廖长老心里泛起冷笑，一群上不了台面的东西，让他们来上三天课，又能改变的什么？

    他抬手：“好了，老夫刚刚说的话，你们都记住了，稍后有弟子带你们去住处，下午进行力道测试。”

    朝着旁边弟子吩咐两句，便转身走了。

    夏毅一脑门的汗，急出来的：“九哥，都跟你说了让你不要惹事，你干嘛搭理他？”

    苏九看着他，理直气壮：“他吵我睡觉。”

    偷听的众人：“……”

    夏毅脑袋炸疼，心知说不过苏九，也不说了。

    扭头看向赤阳宗的弟子，和善的笑了笑：“谢谢你们刚刚帮我们说话啊。”

    赤阳宗两个弟子，看上去挺正派的，摆着手道：“我们刚刚是帮自己说话。”

    “廖长老刚才说的东西太肤浅了，听得人确实犯困。”

    众人互相看了看。

    刚才廖长老说的那些他们还觉得挺神奇的呢！

    结果在赤阳宗和玄天宗的弟子看来，仅仅只是肤浅吗？

    孙涛抬眼，补了句：“肤浅倒不至于，就是没什么实质性的东西。”说完，他还看了夏毅一眼：“你能不能收起那怂样？”

    就算为了看着苏九不惹事，他对其他人也不用把姿态放得这么低吧？

    玄天宗的玄门弟子，他一向是引以为豪的！

    结果被他搞的好像不入流，让人可以随便欺负一样。

    孙涛和夏毅的区别，大概就是心态不同。

    夏毅是个为了和平没底线的憨货，孙涛则比他多了几分不折腰的傲气。

    众人忍不住都看向了夏毅。

    确实怂，就因为他那个怂样，他们才没有往三大宗门里的弟子身上想！

    都怪他！

    夏毅挠着头，不知道大家为何这样看他。

    赤阳宗两个弟子，注意力一直在苏九身上。

    随性潇洒的让人向往。

    “我叫侯铭杰。”

    “我叫裴承修。”

    两人一致的朝着苏九说道。

    因为楼擎的原因，苏九对赤阳宗的弟子没什么敌意。

    一副懒散的姿态，侧眸看着两人：“苏九。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

