    夜晚，此起彼伏的野兽嘶吼声音响起。

    对于这个世界的人来说，夜晚极为可怕和难熬。

    凶猛的野兽开始活动。

    它们的嗅觉极为敏锐，牙齿极为尖锐，每一次进入山谷，都会有村民被他们咬死，吃掉。

    每天晚上，村民们都处于惶恐和不安之中。

    为了延续村子，村民们居住的山洞靠外面位置，夜晚的时候，是上了年纪的人在这里睡觉休息。

    若有野兽来袭，最先面被野兽攻击的，就是他们，每一次有野兽闯入，必然会死一切。

    不过，因为有他们作为盾牌屏障，人类的幼崽和年轻力壮的村民，活下去的概率就会变大。

    在这个一切为了延续和生存的时代，牺牲老人来保全村子，是极划算的事情。

    没有任何人觉得，这种做法有问题。

    不过，今日却有些不同。

    此刻，在村口的位置，明亮的火堆被点燃，村长带着村民们，将足够一个晚上燃烧的木材，火堆在不远处。

    然后村长亲自带着五个强壮的村民，坐在火堆后面。

    在黑夜中，他们本能的恐惧着，同时小心翼翼的打量着村外的情况。

    就在这时候，一声声狼嚎从村外的密林中传来。

    然后，一双双让人头皮发麻的幽绿色狼眼，在火光的照耀下，出现在几人的眼前。

    然后，在一只两人高的巨大灰狼带领下，五十多只灰狼发出呜呜的嘶吼声，从密林中钻了出来。

    “村长……长……长……”名为红刺的村民，因为极度恐惧，浑身发抖，头皮发麻，牙齿在打架，吐字都不清晰。

    另外一个名为红石的村民，在灰狼王的注视下，身体僵硬几乎无法动弹，瞬间身上密布冷汗。

    以前在山上打猎的时候，红石曾远远的看到过灰狼王一次，那雪白的牙齿无坚不摧，一口就能在大树上啃出巨大的豁口。

    一爪子下去，就连青石上，都会留下深深的痕迹。

    而除了灰狼王之外，这一次还有五十多只一人高的普通灰狼，若这些灰狼冲进村子，红石村所有人都会被这群狼咬死。

    几个村民的目光全部集中在村长身上。

    村长艰难的咽了几口口水，骤然面对灰狼群，身体的本能让他无比恐惧，他浑身发软，身体僵硬，一点声音都发不出来。

    只能眼睁睁的看着，灰狼王矫健的身影，越来越近，冷厉贪婪的目光，越来越清晰。

    灰狼王带领狼群一步步走来，然后，在距离火堆五米左右的位置，感应到火堆中那炙热的温度后，灰狼王停下了。

    “呜嗷……”它死死的盯着火堆，口中不断发出恐吓猎物的呜呜声。

    生物的本能，让它害怕火焰，让它不敢上前。

    在它身后的灰狼们，也跟着停了下来，然后在火光的照耀下，这群看上去极为凶猛的灰狼们，不安的躁动起来。

    “呜嗷……”灰狼王发出一声巨大的吼叫，回头向后看去，像是警告一般。

    然而，狼群依然在不安的躁动着。

    看对狼群不敢上前，村长和村民们的恐惧骤然降低。

    他们重新控制了身体，然后在村长的带领下，艰难的站了起来。

    紧接着，村长从火堆中抽出一根正在熊熊燃烧的木棍，脸色凶狠，大吼着杀声，对着灰狼王挥动起来。

    其他村民有样学样的大吼，同时挥舞燃烧的木棍。

    顿时，有火星从木棍中飘落下来。

    然后一阵风吹来，有一枚火星刚好落到了灰狼王身上。

    顿时，一股毛发被烧焦的臭味立刻就传了出来。

    “呜嗷……”于是，灰狼王一声惨叫，极为恐惧和仇恨的看了村长一眼。

    看到村民们还在挥舞木棍，又有一些火星从木棍上落下，它身体恐惧的抖动，尾巴一夹，以极快的速度逃入树林中。

    其他灰狼也跟着逃了进去。

    村长这时候，像是被抽空了所有力气一般，一屁股坐倒在地，大口大口的喘息，他感觉自己就像是在做梦，“我们在那么多灰狼的包围下，一个人都没有死，全活下来了。”

    “使者大人说得对，火焰，是神灵赐予人最强的武器！”

    村长知道，若是没有这一个火堆，他们全部都会成为狼群的食物，然后狼群冲入山谷中，所有村民们都会被狼群咬死。

    然后村长想起了之前发生的事情，忍不住失声痛哭起来。

    一个月前，也是一个漆黑的夜晚，五只灰狼进入山谷，那一夜，足足有十个村民被咬死。

    十只灰狼吃饱了之后，大摇大摆的离开山谷。

    而所有人，面对灰狼除了瑟瑟发抖之外，什么都做不了。

    “伟大的人道大神，无敌的使者大人！在您的指引下，我们村会越来也好。”村长无比虔诚的祈祷。

    “伟大的人道大神，无敌的使者大人！您赐予我们的火焰，给予了我们生存下去的希望。”另外几个村民也跟着祈祷起来，无比的虔诚、狂热、敬畏。

    火堆吓跑了狼群后，他们就已经想到，以后在火堆的守护下，族人夜晚安全了，再也不会惶恐不安担惊受怕。

    “不能让火堆熄灭。”见识了火堆的力量后，村民们心中同时涌现这个念头，有火堆在，就能确保村子的安全。

    在村口后方不远处，为了防止发生危险意外，许太平一直关注着村口的情况。

    在确定村民没有危险后，他将目光从村口收回，脸色凝重，“原始时代，果然危险！”

    村民们能使用的武器只有木棍，面对牙尖嘴利的狼群，或者是其他猛兽，死路一条。

    “以后，每一个夜晚，村口的火焰都会燃烧，这样以来，就能减少绝大多数危险。”

    想到这里，许太平顿时安心不少。

    他躺在床上，闭上眼睛。

    然后，另外一种天赋被他激发。

    穿越到这个时代后，许太平获得的天赋能力是两种。

    第一种天赋能力，就是快速制造术和设计空间。

    可以用来收取材料，也可以用来快速制造器械。

    这个天赋极为强大。

    而许太平的另外一个天赋，虽然没有直接战斗力，但实际上，这个天赋才是许太平在这个神魔世界安生立命的本钱。

    天赋：推衍空间！

    推衍空间中，记录了许太平穿越之前所有的文明成果，也会继续的记录许太平在这个世界中获得的一切知识。

    这只是推衍空间最基础的功能！

    而推衍空间，正真的作用，是推衍和解析。

    可以解析这个世界所有的东西！

    若有足够能量供应，就算世界本身，都可以用推衍空间解析出本质来。

    当然，解析世界这种事情，许太平暂时是不敢想的。

    但，解析一些这个世界特有的东西，推衍出修行的功法，还是有希望的。

    “进入推衍空间。”

