    吉尔伽美什自己也很清楚这一点。

    他放弃了活动资格，但是，想要两不想帮的看戏是不可能的。

    选择谁就很重要。

    虽然并没有长时间的接触，但是吉尔伽美什对于这两人都有一定的了解。

    大蛇丸是一位没有道德，没有底线，为了目的可以不择手段，将善恶，将人心，将一切都放在手中作为筹码的恶徒，但是似乎并非浅显之辈，为了更长久的利益，他还是会遵守一些“让人信赖”的品格。

    比如说很少撒谎，比如说遵守承诺。

    他就是依靠着这种品格将部分有着各自目的的人汇聚在身边。

    而小南......

    从她看向同伴时的目光就能够知晓，这是一个逼迫着自己残酷，内心却藏着温暖的女人，可若是不打算成为她的同伴，那就只能够面对她那塑造出来的，无趣的残酷。

    吉尔伽美什可能会成为他人的同伴？

    答案已经出来了。

    “本王果然还是更喜欢有趣的人。”

    吉尔伽美什看着苍崎橙子，背后闪烁着的无数金色的涟漪，下一刻，无数恐怖的武器携带着浓郁的魔力朝着苍崎橙子轰去。

    他用行动表达了自己的选择。

    “有趣的人吗？真是意想不到的评价？”大蛇丸沙哑的笑声响起，骨龙扬起头颅，伴随着咆哮的声音喷出了蓝色的火焰，却并非是极高的温度，而是犹如的液氮一样可怕低温。

    首当其冲的苍崎橙子一下子面临困境。

    即便有善于防守的人偶挡在前面，也完全不可能挡住数人的围攻。

    幸好，符箓散发着结界的光芒帮助她。

    “只能拼一把了，橙子。”小南的声音传入苍崎橙子的耳边，“我用符箓替换你的真身，操控着的人偶躲避开来，然后我们配合着先解决掉那个黑骑士。”

    虽然要面临着二打三的困境，但小南的声音依然镇定。

    她也只能够镇定。

    二打三要比一打二好得多，并非完全没有希望，只要她和苍崎橙子好好的隐藏自己，就有机会找到反杀的时机。

    苍崎橙子自然没有什么意见。

    混战开始。

    六具人偶加上小南用符箓做出来的假身分为三个小队，并非以战斗为主，而是不断的躲避，将吉尔伽美什作为佯攻的对象。

    之所以是将黑骑士兰斯洛特作为突破口，是因为大蛇丸一样是采取伏地魔战术，只会暗中放冷枪，绝不显露真身，而吉尔伽美什的职业效果不明，未知太多，唯有兰斯洛特，早在之前希腊的战争中显露出自身的特点。

    近战、狂暴、高伤害高防御。

    只是，再高的防御也挡不住她的裂空符和苍崎橙子的必杀匕首。

    “现在，战场我说了算！”小南充满战意的声音落下，大片的结界符箓从虚空中出现，一层层红色的结界相互交错、加固、组建。

    这套结界和金闪符的效果十分接近。

    数量越多，威力越大。

    战场被分割成为一个个结界包裹着的小区域，即便兰斯洛特和骨龙粗暴的接连撞碎结界，但新的结界永远在外面等着他们。

    符箓不用光，结界就永不破！

    小南一口气丢出这么多符箓，自然是因为找到了机会！

    “就是现在！”

    苍崎橙子的刺客人偶悄无声息的瞬移到的兰斯洛特的身后，而一道接着一道的裂空符封死了兰斯洛特的位置，无论是骨龙还是吉尔伽美什，都被结界限制在其余的地方。

    然而，必杀的匕首没有如同计划中一样刺入兰斯洛特的黑甲中。

    而是被一柄细细的长刀挡住。

    兰斯洛特背部的黑色火焰中，口中卷着长刀的大蛇丸探出了半个身子。

    “早就猜到了你们会拿兰斯洛特当突破口。”大蛇丸明明用舌头卷住了长刀，却好像丝毫不影响说话。

    他的本体，赫然是躲在的兰斯洛特的身体中。

    既安全，又可以放置兰斯洛特被偷袭，毕竟想要集火杀掉一个容易，想要杀掉两个，可没这么简单。

    小南的反应也快速。

    “既然这样......就收下我全部的符箓吧！”

    “嗯！？”大蛇丸一呆。

    然后就看见，四周的环境猛地一边，结界不再是结界，而是一层层哗啦啦的白色符箓，密集到就像是由符箓组成的城堡，天上地下全部都是！

    十亿张？百亿张？

    根本数不清多少！

    “你......难道一直在等我？”

    大蛇丸大声喊道，任何人面对着这铺天盖地的符箓都会感到惊恐，即便是大蛇丸也一样！

    小南没有给他继续说话的机会。

    脸上带着一丝丝的畅快，她所有的符箓，无论种类，无论效果，无论数量，所有的一切全部激活！原本她就是在赌大蛇丸在的兰斯洛特的身边，要么这两个敌人死，要么，她输！

    这一次。

    小南所在的位置大蛇丸多一层！

    轰隆隆——！

    语言难以形容面前的状况，哪怕是吉尔伽美什也是睁大了眼睛，带着愉悦的表情看着这波澜壮阔的大爆炸，金光、裂纹、结界、甚至还混杂了无数的分身，将苍崎橙子的人偶一起覆盖在攻击的范围，这是席卷一切的破坏，将任何的存在全部毁于一旦！

    那一层层的结界，就是一个人造的死域。

    在最后，甚至结界也无法抵挡这份威力，金光斩的光芒从结界中刺穿出来，哪怕是小南也只得躲避，若不然会被自己的攻击刺伤。

    不过，她的心中稍稍的安定。

    这样的情况......应该是活不了吧。

    一切渐渐的平缓，被撕裂的空间缓缓的修复，露出最里面的情况。

    首先就是一个悬浮着的徽章。

    小南没有放松警惕，她已经被宇智波鼬用徽章阴了一次了。

    紧接着，虚空之中浮现一个骷髅的胳膊，紧紧的抓住了徽章，然后是从阴影中浮现的骷髅全身，眼眶的地方有代表着灵魂火焰的燃烧温度，身上的铠甲表明这不是什么低级的骷髅，最少也是一个骷髅士兵。

    “真是危险。”大蛇丸沙哑着的声音从骷髅的身上出现，“若我不是亡灵，只怕会落入到和兰斯洛特一样的下场。”

