    张武超是陇右道的一个普通百姓，日子过得不好不坏。

    不过这些年《大唐日报》上面每天都有各种各样的海外趣事的报道，哪怕他不识字，也能够道听途说不少内容。

    不甘心一辈子都那么贫苦的他，跟着弟弟张武先在前几年去了澳洲，定居在了太子港。

    只要大唐百姓去到太子港，就能免费的获得一千亩的草场。

    这些草场不管是你用来开垦出来种植大麦，还是用来养殖牛羊，都是没有问题的。

    如果你有小孩了，那么小孩子也自动拥有一千亩的草场。

    所以往往一家七八口人的话，就能够拥有七八千亩草场。

    澳洲实在是地广人稀，李承乾后面干脆在颁布了一个激励政策，只要是唐人，哪怕是你家中多购买一个奴仆，也能额外的分到五百亩的草场。

    最关键是大唐百姓来到太子港之后，还能够得到一定的资助，几乎免费的获得一处木屋。

    虽然这些木屋不可能多么豪华，但是让你不至于夜宿草原，还是没有问题的。

    作为还算是比较早到达太子港的张武超兄弟，如今已经是一个有着几万亩草场的牧场主了。

    不过，跟其他人大量样子牛羊不同，张武超的草场，除了养殖了少部分的牛羊之外，大部分都是用来养殖兔子。

    这本来并不是他的本意，兔子的到来，只是他随手而为。

    但是后面的情况却是发展的跟他想象的完全不同。

    “大哥，我们的兔肉加工作坊要尽快的修建起来了，要不然依靠那几个仆人，天天在那里杀兔子也是忙不过来了。”

    张武先披着一件大棉袄，跟张武超一起围着一个大火炉，上面烤着两只兔子。

    滋啦滋啦的声音，充满了诱惑力。

    自从有了香料岛，大唐本土的香料价格多就不断的下降，如今普通百姓也能有机会享用了。

    至于澳洲这里，来的最多的商船就是蒲罗中那边过来的。

    所以香料什么的，自然也是不缺的。

    哪怕是比大唐本土贵一点，也贵不到哪里去。

    张武超他们两个想要食用的话，自然是想怎么用都没有问题的。

    “前几天不是已经卖掉了一大批吗？今年冬天又多修建了一批兔屋，应该问题不大吧？”

    养兔子主要是张武先在负责，张武超更多的是负责对外联络等其他事宜。

    别看突厥长安城刚刚开始进入夏天，但是在太子港这里，却正好是冬天。

    刚开始的时候，大家还有点不习惯。

    待的时间久了，就没有什么感觉了。

    “大哥，你是不知道那些兔子的繁殖速度到底有多快。

    澳洲这里的冬天不像是我们陇右道那么寒冷，兔子并不缺少草料食用。

    如果放开来培育的话，只要一个月的时间，兔子的数量就可以翻一番的。”

    张武先此时真的是痛并快乐着。

    这个年代普遍是缺少肉食的。

    虽然兔子肉没有牛羊肉那么美味，但是怎么说也是肉啊。

    把它们加工好之后运输到蒲罗中售卖，还是一个非常不错的生意。

    最关键是兔子的繁殖速度，实在是太快了。

    后世，在许多社会中，兔子一直被用作生育能力和性活力的象征。

    有生物学家按照理想的数学模型下计算了一下兔子的繁殖能力，这个结果绝对是超出大家的想象的。

    理论上，一对兔子可以在一年的时间里繁殖到一千个以上的兔子群。

    也就是说你买了一对兔子之后，在一年内就有可能拥有一千只兔子。

    当然了，你买的肯定得是一公一母的一对。

    为什么兔子能够以如此惊人的速度繁殖呢?

    从生物的进化方面来考虑，兔子是各种捕食者非常普遍的食物来源。

    不管是狼群还是老鹰，亦或是夜猫和狐狸，都会捕捉兔子来食用。

    说的不好听点，在兔子生存的环境之中，几乎所有的食肉动物都会把它作为食物来源。

    而兔子又不像是刺猬或者乌龟那样有着比较特殊的防护能力。

    碰到了敌人的时候，除了偷跑，它几乎没有任何的反抗本事。

    这个时候，兔子要能够在大自然中生存下去，必须具备超强的繁殖能力才行。

    否者的话早就灭种了。

    从这个角度考虑，大家估计也就相对好理解为什么一对兔子就能在一年内变成一千多只兔子。

    当然了，这是理论上的情况，实际上肯定是有差异的。

    毕竟这是基于兔子的繁殖能力来通过数学模型推算的。

    雌兔跟一般的母体不一样，它是一年四季都能繁殖的。

    并且，只要它有未受精的卵子，那么随时都可以接受繁殖。

    然后它一般是在交配后十个小时排卵。

    也就是说只有体内有小蝌蚪的时候，它才会排卵。

    这就意味着它能做到一次就中招！

    后世那么多不孕不育的人群，估计对于兔子的这个繁殖能力要羡慕嫉妒恨了。

    这只是兔子繁殖能力强的一个原因，它还有更猛的。

    一般来说，兔子怀孕一个月左右就可以生下小兔子了。

    在哺乳动物当中，这个速度绝对是算快的。

    最关键的是生下小兔子之后，过个几天时间，雌兔就又有能力开始下一次的繁殖了。

    这么一来，一队兔子一年就可以生十次左右。

    虽然每次可能只有五六只兔子，但是你架不住一生二，二生四的指数级增长啊。

    几年前张武超他们兄弟两从大唐带过来的兔子，如今已经繁殖了几十万只兔子了。

    这还只是属于张武先统计范围之内的兔子。

    有一部分兔子跑到了野外之后，彻底的失去了管控，谁也不知道它们在外面到底生了多少野兔。

    所以太子港四周的草原，现在时不时的都有人去打猎，而最主要的猎物就是野兔了。

    “二弟，如果按照这个发展速度，明年我们的兔肉产量岂不是要翻个几番。

    到时候我们还得去买许多仆人才够用啊。”

    张武超跟自己的弟弟具体了解了一下草场中兔子的养殖情况，心情也是比较复杂。

    在太子港，你想招募人手是非常困难的。

    在这里的人，不是小地主、小商家，就是仆人。

    那种依靠给别人帮工来生活的唐人是非常少的。

    除了李承乾的府邸之中有这样的人物，其他地方几乎是看不到的。

    只要是个唐人就能拥有一千亩的草场。

    又有几个人还愿意乖乖的给人做奴仆呢？

    除非还有其他的福利和原因。

    “是的，翻几番几乎是必然的。

    之前我们基本上都只要兔子肉，其他的皮毛之类的都直接给扔掉了。

    但是其实最近我认真的研究了一下，这些兔子毛皮其实也可以跟羊毛一样采取一些处理方法。

    把它加工之后，用来制作帽子或者毯子之类的。

    在以前，兔子的数量比较有限，这个生意没有什么特别的搞头。

    但是现在兔子的数量已经上去了，未来的增幅也会非常的快。

    所以我想着是不是也开始一个兔子皮毛的处理作坊呢？”

    张武先对未来显然是有着非常多的期待。

    在他们的牧场四周，有不少牧场主这几年的生活水平进步的都非常快。

    他们虽然也不差，但是没有特别明显的优势。

    但是今后几年，张武先觉得自己有信心超越大家。

    一只兔子的重量虽然比不上牛羊，但是你架不住人家的数量多啊。

    “如果真的有搞头的话，我倒不反对。

    但是现在几乎没有什么人使用兔毛制作的物品吧？”

    张武超相对来说更加保守一些。

    他显然担心自家几年积累的那点钱财，到时候全部给打水漂了。

    “大哥，现在没有人使用，不是因为这个东西不好，而是市面上没有售卖。

    兔毛的手感你也是体会过的，哪里会比羊毛差呢？

    说不定到时候兔毛也能成为我们太子港重要的一个产品呢。”

    眼看着火炉上的烤兔肉已经差不多熟了。

    张武先很是数量的开始吃了一起来。

    一边吃还一边喝上一小杯酒，日子过得很是滋润的样子。

    这个生活，放在十几年前，是完全不可想象的。

    哪怕是他们村子里的村正，生活水平也远远比不上这个啊。

    “行吧，那就按照你说的去搞吧。

    不过眼下我们养殖兔子的规模搞得越来越大了，应该也有一些人跟着搞吧。

    这段时间我们也得多跟他们交流交流，大家不要自相残杀，有什么事情商量着来。”

    张武超显然不认为养殖兔子能够成为自家的独门生意。

    其他人又不傻。

    只要发现了养殖兔子其实不比养殖牛羊要差，立马就有人跟风养殖。

    反正兔子现在在太子港已经不是什么稀罕物件了。

    许多牧场里头或多或少也有养殖一些。

    再加上在野外生存繁殖的，曝光率自然就更高了。

    “嗯，是要好好的商量一下，最好就是跟羊毛一样，大家成立一个协会，协调各个牧场主一起做事，这样大家谁也不用担心自己吃亏。”

    两兄弟你一言我一语的，商量着未来的规划。

    作为太子港中比较普通的一个小家庭，张武超他们一家人的生活，其实还是蛮有代表性的。

    这几年，太子港里头新增的唐人，主要都是之前两年来到这里的唐人的亲朋好友、同村人员。

    这些已经在这里过上了好日子的人写回去的家书，比什么都有说服力。

    虽然很多人还是不愿意背井离乡的来到太子港打拼，但是愿意适当的冒险的人，还是很多的。

    毕竟，这个冒险跟最开始什么都不知道的情况下的冒险，性质是完全不同的。

    ……

    “二弟，你又不去学堂上课，跑到外面打猎了？”

    在太子港的城主府邸里头，李象看着风风火火的回到家的李厥，也很是无奈。

    自己这个弟弟，平时喜爱骑马练武多过读书写字。

    自家阿耶也基本上放任这个情况不管。

    这个时候，只能是他这个当大哥的时不时的敲打一下他。

    毕竟，长兄如父。

    在这个年代，这话还真不是白叫的。

    “大哥，我的箭法最近进步很大呢。

    你看我今天就射中了五六只野兔，今晚有口福了。

    这些野兔的口味跟羊肉还是很不同的，到时候我亲自给你烹饪。”

    李厥曾经是小玉米的同窗，受到小玉米的影响，他的做事风格也是跟一般人不大一样。

    像是下厨作坊这个事情，李象是绝对做不出来的。

    但是李厥却是觉得没有什么。

    整个城主府里头，大家对李厥的各种奇特行为，忍耐度都很高。

    “什么箭法进步很大，这太子港四周的野兔多的是，随便一个人去打猎都能射中几只野兔。

    你这出去折腾了一整天就拿回来这几只兔子，还好意思说自己的箭法很好？”

    李象作为实际参与到太子港的管理之中的人物，对于四周的情况显然是很清楚的。

    这两年，四周草原上的野兔数量增加的很多，他也是知道的。

    不过这个年代并且有“兔灾”的说法，大家也不担心野兔泛滥之后会造成草场损毁之类的事情。

    后世澳大利亚遭遇到的问题，现在是完全不存在的。

    要是澳洲的兔子真的多到成灾了，指不定这个新闻一经报道之后，还能成为吸引更多百姓移民澳洲的催化剂呢。

    毕竟连野兔都已经成灾了，大家过来哪怕只是捕捉野兔也能过生舒服的日子。

    哪里还有必要为了那几十亩地在那里苦熬着呢？

    所谓安土重迁，那也是看情况的。

    如果去到外地就能从泥腿子变成地主，有几个人会不愿意的？

    后世农村地区还有几个年轻人？

    大家都去到外地了，都过上了背井离乡的生活。

    很显然，离开家乡的难度，并没有那么的高。

    “大哥，你都知道了，却是还要说破，正是的。

    兔子肉的味道跟羊肉很是不一样，天天吃羊肉也会吃腻味的。

    等会你来我的院子里，我们一起烤兔肉吃吧。

    正好前几天我新买了一批青雀葡萄酒，喝起来口感应该很是不错。”

    李厥被李象掀翻了老底，但是并没有太当一回事。

    他是李承乾的二儿子，需要承受的东西比李象这个嫡长子要少很多。

    大家对他的要求和期待也都少很多。

    这么一来，他的日子自然就可以过得自由很多。

    “你买那么多酒水干什么，天天就知道吃喝玩乐。

    回头阿耶要是生气了，看你怎么办。”

    对这个二弟，李象也是没有什么办法。

    “我这也是取长补短，了解一下我们大唐本土的各个酿酒作坊酿造的葡萄酒到底有什么变化。

    如今已经安排人员种植了数千亩葡萄了，明年应该就可以大量的出产属于我们太子港的葡萄酒了。

    如果口感跟青雀葡萄酒差别不是很大的话，那么以后太子港的百姓喝酒就不用那么拮据了。

    一瓶酒水从长安城运输到我们太子港，价格至少上涨了十倍。

    哪怕是富贵人家，也喝的觉得有点心疼呢，更不用说普通百姓了。”

    李厥虽然天天玩闹，但是已经十三岁的他，放在这个年代也已经不是小孩子来了。

    很显然，他也开始折腾属于自己的产业了。

    像是种植大麦，养殖牛羊这些传统的业务，显然不是李厥准备进入的。

    反倒是种植葡萄，酿造葡萄酒这个在太子港还没有什么人开始做的事情，他准备好好的发力一把。

    “按照你这么说，你大手大脚的花费钱财去购买酒水，然后天天晚上都喝的醉醺醺的，这还是在为太子港的百姓谋福利，你这还是有理了哦？”

    李象听了李厥的话，气的都笑了起来。

    “大哥，还是您了解我。

    我这多品酒，还真的是在为将来的葡萄酒庄做准备呢。

    如果成功了，到时候我至少要开设一个有几万亩葡萄园的大酒庄，让更多的人都能有机会喝倒葡萄酒。

    从目前我的分析研究来看，其实澳洲这里也是非常适合葡挞种植的。

    说不定到时候葡萄酒也会成为我们太子港对外贸易的一个重要物资呢。

    所有的海船上面都是会存上一些葡萄酒的，如果葡萄酒的价格能够下来，到时候肯定有希望成为澳洲这边一个新兴产业的。

    这可是比寻找金矿银矿要来的靠谱多了。

    也能有更多的机会吸引长安城的勋贵富商来这里投资葡萄园。

    当初那个朔州，不就是靠着种植棉花而成为大唐的富裕州府吗？

    岭南那边的不少地方，也是依靠着种植甘蔗，发展白糖产业，经济有了快速的发展。

    我们这里有广袤的草原可以养殖大量的牛羊，有无边的大海可以捕捞海鱼，还有无穷无尽的土地可以种植大麦和普通。

    到时候我们太子港必定成为远离大唐的一个繁华城池。

    指不定将来长安城的勋贵们都会羡慕我们在这里的生活呢。”

    李厥虽然每年似乎都在吃喝玩乐，不干正事。

    但是很显然，他并不是真的那种纨绔子弟。

    他还是很有想法的。

    他也是希望太子港这里能够做出一些成绩出来。

    只有这样，他们才有机会在有生之年再次的回到长安城看一看。

    “算了，你总是伶牙俐齿的，黑的在你这里都能说成是白的。

    反正我就是提醒你不要整天都不务正业。

    太子港里头还是有许多事情需要人去处理的。

    你要是真的想要做点什么事情的话，其实也是可以有很多选择的。”

    虽然李厥画的大饼看起来很有实现的可能性。

    但是李象这种嫡长子，当初都是作为未来大唐的帝王来培养的。

    并且还是接受的那种比较传统的培养方式出来的。

    他们对于商业的接受程度，还是比较有限的。

    哪怕是现在的太子港，本质上也是一座商业城市，但是他们任然不大愿意亲自参与到商业活动之中去。

    仿佛作为一个管理者，他们就比这些商人要高贵很多，就没有沾染铜臭味了。

    “那些条条框框的东西，我最讨厌了。

    大哥，你要是再跟我说这些东西的话，那我晚上就不给你烤兔肉了。”

    李厥虽然对自己的大哥很是尊敬，但是显然不是那种言听计从的人。

    两兄弟就这么交流了一会，最终还是跟往日一样，没有什么好结果。

    不过，好在这并不怎么影响他们之间的兄弟感情。

    李承乾现在的身份是一个庶民，他们虽然在太子党里头拥有生杀大权。

    但是在大唐朝廷的组织架构里头，根本就没有什么位置。

    家中没有什么值得争夺的东西，兄弟之间的感情自然就会变好。

    ……

    “郎君，今年太子港的赋税收入，预计可以达到一百万贯。

    虽然我们的花销也非常的大，不过取得的成果也是非常让人满意的。

    整个太子港的常住人口，如今已经超过了二十万人了。

    如果在加上那些被我们征服、统治的土人的话，这个数量差不多还能翻一番不止。

    哪怕是放在大唐本土，我们也算是一个名列前茅的州府了。”

    长孙家庆如今是李承乾的大管家。

    太子港里头的好多事情都是他在负责。

    这几年，得益于太子港这里的牛羊数量的快速增加，以及捕鲸业的快速发展，从蒲罗中和永平港到太子港的商船，几乎每天都有。

    各地之间都有彼此需要的一些货物，这种需求导致商业发展进入到了良性循环之中。

    不管是蒲罗中这座南洋第一大城，还是永平港这座大唐首先在澳洲修建的港口，发展都是非常快的。

    这也让大唐在整个南洋的影响力有了进一步的提升。

    各个航道上面，也是变得越来越繁忙了。

    这间接的促进了大唐造船业的发展。

    如今整个大唐，至少有超过五十家上了规模的造船作坊在制作海船。

    如果把那些小作坊也计算在内的话，制作船只的作坊数量早就突破了一百家了。

    这里面对大唐沿海各州县的经济拉动作用也是非常明显的。

    “这么快就突破一百万了吗？

    会不会是因为我们赋税的征收比例设定的太高了？”

    李承乾显然是不愿意做那种杀鸡取卵的事情。

    他现在对于钱财的需求已经非常的淡薄了。

    更多的时候，他只是想要把太子港给搞好来。

    钱不钱的，都是次要的。

    “我们的赋税征收比例更大唐本土是一样的。

    每次《大唐日报》上面有跟商税、农税相关的报道或者更新消息，我们都是会及时的调整相关的政策的。

    甚至在很多时候，我们比大唐本土多了不少的补贴。

    真的要说起来的话，我们这里征收的赋税，比大唐本土是要低的。”

    长孙家庆对李承乾的心思自然是很理解的。

    所以他做事的事情也不会去踩踏红线。

    对于李承乾的担忧，他也能找到很合理的解释。

    “那为什么能够增加的那么快呢？”

    “郎君，这个问题其实也很好理解。

    只要到时候把各行各业今年的发展情况相关的数据整理出来，就能看出很多东西了。

    像是牛羊养殖规模，这几年每年的增幅都是非常厉害的。

    如今我们太子港已经成为整个大唐南部区域最主要的羊毛供应地了。

    按照这个态势发展下去，将来我们甚至能超越凉州，成为大唐最大的羊毛产地呢。

    而伴随着羊毛产量的增加，我们的羊肉和牛肉供应量也是同步在增加的。

    这些都吸引了许多商家来我们太子港做生意。

    他们过来的时候，自然不会空手而来。

    船上下来的货物增收一次市舶税，重新在这里购买之后运走的货物，也要征收一次市舶税。

    这么一来，单单市舶税这一块，就已经占据到了我们赋税收入的三成多了。

    如果将来的商业变得更加繁荣，这个数字还会有更加夸张的增幅。

    除此之外，这两年陆陆续续修建了不少的作坊，这些作坊如今也都开始生产出各种各样的东西出来了。

    这也给我们的赋税收入做了不少的贡献。

    如此种种，才有了我们一百万的赋税收入这个数字。”

    长孙家庆对于自己负责的业务显然还是非常熟悉的。

    各种数据基本上都能做到信手拈来。

    “既然今年的赋税收入增加的那么快，那么明年在教育方面的投入也要同步的增加。

    我们要想办法让太子港的孩子都有机会识文断字。

    特别是唐人子弟，一定要做到这一点。

    要不然我们比拼人海战术的话，根本就没有什么优势。”

    对于教育的重视，李承乾跟李宽的态度是一模一样的。

    当然了，这也是李承乾研究了李宽很久之后得到的一个结论。

    在教育上的所有投入，最终都能获得回报的。

    虽然这个回报周期可能非常的长久，但是却是值得去下血本。

    想一想观狮山书院如今在大唐的影响力，他们给大唐带来的好处到底有多少？

    很多东西，已经到了没有办法用数字来衡量的地步了。

    “嗯，没有问题，我们可以进一步的扩大孔子学院的规模。

    与此同时，我们也可以模仿观狮山书院，修建属于我们太子港的书院。

    虽然很多东西长安城那边是不希望传到番邦属国去，但是我们只要限制学员的来源的话，应该还是可以想办法教授一部分内容的。

    再不济我们培养一批学员回去长安城参加观狮山书院的考核，也是不错的。”

    长孙家庆如今已经基本上放下了早年间跟李宽之间的仇视。

    现在的他，也不敢再有仇视李宽的心思了。

    哪怕是心中真的还有，也会全力去隐瞒下来。

    要不然就没有办法在这个世界上好好的活下去了。

    “嗯，这个事情确实可以提上日程了。

    我也会专门写一封信回去，跟二弟好好的谈一谈这个问题。

    如果他不放心的话，可以直接安排观狮山书院的学员来这里担任教谕。

    到时候什么东西可以教授，什么东西不可以教授，全部由他来确定。”

    李承乾现在做事也比以前灵活了很多，知道怎么找到解决问题的办法。

    “如果这样的话那自然是最好不过了。”

    长孙家庆在太子港待了这么多年，发现其实离开了长安城，也是大有可为啊。

    这里的土地不比大唐小多少，关键还没有什么竞争。

    单单一个畜牧业的发展，就足够太子港风风光光的发展下去了。

    如果再能把其他的一些产业发展壮大的话，在这里立国都是大有可能的。

    “对了，那个李耿在墨尔本折腾的怎么样了？

    我们跟他们之间的交流还算顺畅吗？”

    澳洲那么大的地盘，很显然不会只有永平港和太子港两个城池。

    作为最早参与到澳洲探索的李耿，从去年开始也将自己的前程压在了澳洲这边。

    在跟李宽商量了一整天之后，李耿带着上千人的船队来到了太子港南边，几乎位于澳洲最南端的墨尔本。

    墨尔本这个城池的名字，都还是李宽专门给它取的。

    大唐在海外的领地越来越多，为了便于自己理解，李宽很是直接的给李耿画了一个圈圈。

    就连这个名字，也借口这是当地土人对这一片区域的叫法，所以干脆就入乡随俗，叫做墨尔本。

    这么一来，将来可以更好的招安一些土人。

    虽然谁也不知道这个时候的澳洲到底有多少土人，但是李宽推测，这么大一片土地，百来万人应该是有的。

    并且从适合人类生存的角度考虑，太子港附近和墨尔本附近的澳洲东南部区域，应该是人口最密集的地方。

    虽然已经把李承乾安置在了这里，但是李宽并不是真的希望到时候李承乾或者是他的后人在澳洲独立建设一个国家。

    这并不符合大唐的利益。

    要知道，澳洲别看地广人稀，但是资源是真的丰富啊。

    不管是耳熟能详的铁矿还是煤矿，它的储量都是非常高的。

    其他的铜矿、铀矿之类的，也一点都不少。

    不客气的说，澳洲的矿藏资源，比大唐本土还要丰富不少。

    所以这里算是大唐必须要控制在手中的一个区域。

    相比南洋等各个岛屿的复杂局面，澳洲这里的情况显然要单一很多。

    只要大唐愿意花费足够的精力，是有可能把这里变成大唐在海外的一块固定领土的。

    “李耿也就刚来一年而已，我转去那墨尔本看过一次。

    虽然那里的天气似乎更加适宜生活，但是距离大唐实在是太远了。

    哪怕是蒲罗中的商家，现在一般也就是到太子港就算是完了，很少船只会继续前往墨尔本的。

    所以短期内李耿不会对我们造成什么威胁。

    但是朝廷把李耿安置在那么一个地方，我觉得应该是有一些其他心思的。

    特别是我听说将来那里很可能会驻扎大唐水师，那就更加意有所指了。

    郎君，坦白的说，我觉得李耿去墨尔本，除了朝廷想要发展澳洲的原因之外，监视我们，应该也是一个主要的目的。

    毕竟这些年我们太子港的发展是非常迅速的，《大唐日报》和《长安晚报》等几大报纸都在这里专门设置了记者站。

    长安城那边对于这里的情况并不是一无所知。”

    长孙家庆的这个分析，让李承乾沉默了好一会。

    他自然知道自己这么一个身份特殊的人物，朝廷不可能放任不管。

    特别是现在的当朝太子是李宽，他就更加不可能完全不监视自己了。

    但是能够想到是一回事，真的发现事实是这样的时候，又是另外一种心情了。

    “我们身正不怕影子斜，以二哥的做事风格来看，他当初既然愿意主动的帮我们。

    那么只要我们安分守己的在这里发展太子港，就不会有什么危险。

    除了必要的护卫，我们并没有特别的去发展武力。

    至少在短时间内，他应该不会对我们有什么忌惮的。

    再说了，在城主府中，我就不信没有他的眼线。

    当年那个楚王府情报调查局的存在，对于我们来说并不是什么秘密。

    如今他贵为大唐太子，恐怕手下的情报调查局，力量就更加强大了。”

    李承乾这个时候确实没有再次造反的念头了。

    他也知道就以他的影响力，造反是搞不出什么名堂来的。

    顶多就是在太子港这里折腾，他就是想要攻击附近的大唐势力，除了去年刚刚多来的李耿之外，都找不到可以下手的对象了。

    但是如果大唐要对付他们，那就非常容易了。

    只要不允许船队往太子港行走，基本上就可以把太子港给搞废掉。

    不管是太子港的各种出口货物，还是百姓们日常使用的物品，许多都是高度依赖于大唐的输入。

    在这种情况下，如果真的没有船队到来，那么太子港就是一个死港。

    虽然不至于立马崩溃，但是大家的好日子肯定就一去不复返了。

    而大家之所以愿意跟着你去造反，自然是为了能够过上好日子。

    如果造反之后，日子变得越来越苦了，那么还有谁去支持你呢？

    “希望如此吧！不过现在南边有了李耿，估计北边不需要很长时间，也会有人在那里修建新的港口。

    到时候源源不断的唐人会来到澳洲，将我们包围在太子港。”

    长孙家庆这些年负责太子港的移民吸引工作。

    所以对于大唐的人口变化情况是非常了解的。

    虽然在此之前，从来没有一个关于大唐人口数量的准确数据。

    但是根据长孙家庆掌握的情况，大唐最近十年的人口增加速度是非常夸张的。

    不客气的说，大唐立国到现在，估计人口已经翻了一番了。

    按照现在这个生育速度发展下去，估计再翻一番也就是时间问题。

    到时候，虽然大唐本土的地域也非常的辽阔，但是每个人拥有的田地数量肯定是非常有限的额。

    甚至过个几年之后，许多地方会出现没有新的土地来分给新添丁的人口来了。

    这么一来，澳洲对大唐百姓的吸引力，肯定会更加大。

    毕竟，到现在为止，只有澳洲这里是你来了就能分到一千亩土地的。

    这可是比朔州北部的一百亩土地要夸张的多了。

    就以大唐百姓对土地的热切追求，等到澳洲这里更多的消息传回到大唐各地的时候，来到澳洲的人口，肯定会迎来一个高峰。

    到时候澳洲的人口很快就会突破一百万人，然后快速的向两百万人，三百万人进发。

    诺大的澳洲，完全可以养活十个八个的大州城。

    感受到了澳洲的商业魅力的大唐商家，也肯定会源源不断的安排船队来到这里做生意。

    “没关系，人来的越多越好。

    按照现在的情况，我这辈子都是不能离开澳洲的，但是如果如今有其他的城池的话，我们去转一转，应该是问题不大的。

    现在比较遗憾的就是我们太子港没有属于自己的造船作坊和炼铁作坊，很多东西加工运输起来还是非常的不方便。

    好在水泥作坊现在已经不受什么限制了，要不然对于我们的建设来说，还真的是一个阻碍。”

    现在大唐对外输出的新技术，主要就是水泥。

    各个国家如果有需求，都是可以考虑设立水泥作坊的。

    只不过是各地的规模不一样而已。

    像是水泥这种附加值不是很高，但是有时生产建设必需品的商品，如果不在本地开设作坊生产，单靠贸易的话，显然还是没有几个商家愿意去售卖的。

    毕竟水泥只是一种建筑材料，不可能卖个天价也还继续指望其他人去购买。

    总不能这个世界上就你一个人聪明吧？

    “以前，炼铁作坊主要都是会在长安城，其他地方的作坊的技术水平跟长安城比起来，那是差的远了。

    但是这几年，由于铁路的修建，已经钢筋混泥土建筑的增多，大唐各地对于钢铁的需求不断增加。

    所以太子殿下在镇北道和江南道都修建了新的炼铁作坊。

    这些作坊都是可以直接将铁矿石冶炼成为精钢的，实现了精钢产量的历史性突破。

    按照这个趋势发展下去，如果太子港这里只是修建一个比较普通的钢铁作坊的话，估计朝廷那边应该不会有特别大的反响。

    但是如果我们想要生产一些比较特别的钢材的话，那么就很容易出事。

    其实按照我们太子港的情况来看，除了一些用量比较大的普通钢材之外，特殊钢的需求是非常少的。

    所以我倾向于认为在太子港修建一个普通炼铁作坊，应该是问题不大的。”

    长孙家庆一顿分析之后，让李承乾对于修建炼铁作坊的事情更加有信心了。

    “太子港附近有铁矿，也有煤矿，还有金矿。

    如果我们真的要修建炼铁作坊的话，其实难度也没有那么高。

    冶炼铁矿跟冶炼金矿的一些原理应该是相通的。

    到时候只要再招募一部分匠人，基本上就能把炼铁作坊修建起来。

    不过我那二弟，一向是对于奇淫技巧看的非常重，不希望大唐的炼铁技术被番邦属国给学走了。

    所以我们的炼铁作坊，肯定只能使用大唐本土已经淘汰了的技术。”

    李承乾对于李宽的了解，其实还是比较深的。

    没办法，他在储君之位的那些年，李宽几乎就是“别人家的孩子”，经常被人拿出来跟李承乾对比。

    自然而然的，李承乾也没有少花费时间去研究李宽。

    “其实能够有一座普通的炼铁作坊就已经够了。

    我们不需要冶炼那些特殊钢，也不需要直接掌握冶炼精钢的技术。

    钢铁从长安城运输到太子港，价格上涨太大了并且也容易生锈，影响我们的再次使用。

    如果我们能够在这里修建一座炼铁作坊，那么使用本土品质很好的铁矿和煤矿进行冶炼的话，立马就可以解决很多问题。

    像是各个农场之中使用的农具，价格立马就可以下来，供应的数量也可以敞开来供应。

    这对于农场主进一步的扩大养殖规模来说，也是非常重要的。

    再者，我们对付那些土人的话，肯定是需要大量的箭矢、弩箭的。

    如果我们自己能够生产钢铁，这些问题都会变得简单很多。

    甚至说的极端一点，将来有其他的势力想要对付我们，有了炼铁作坊之后，我们反击的时候使用的武器都会比较容易制作。”

    长孙家本来就是大唐最大的炼铁作坊主。

    虽然这些年在李宽的影响下，长孙家的炼铁技术大家的落后了。

    但是那也要看跟随谁比。

    放眼世界，长孙家的炼铁技术还是非常先进的。

    长孙家庆虽然不负责长孙家的炼铁作坊，但是耳濡目染之下，对于炼铁工艺还是有一定的了解的。

    所以他才非常希望治啊太子港修建一个炼铁作坊。

    哪怕是规模小一点也没有关系。

    先解决有没有的问题，然后再考虑质量好坏的问题。

    “这个事情，我也找个机会写封信回去问问再说。

    如今李耿就在我们南边，如果这个时候我们有一些敏感的反应，很容易让人起疑的。”

    李承乾可不想让李宽认为是因为南边出现了墨尔本这个城池，所以太子港就想着要防备人家。

    哪怕实际情况确实如此，也必须要进行否认。

    “对了！郎君，那个观狮山书院气象研究所的人员，这些年总是在太子港以及澳洲其他地方不断的行走。

    我觉得是不是可以通过他们来加深我们跟观狮山书院的联系？

    如果观狮山书院愿意支持我们太子港的发展，那么很多问题其实都不存在了。”

    观狮山书院气象研究所算是一个历史悠久的研究所了。

    不管是朱铜还是朱银，如今在大唐的学术圈都是一个名人。

    由于澳洲这里跟大唐完全不同的气候环境，气象研究所对于这里的关注比其他地方要多了很多。

    甚至在太子港还有一个常驻的机构呢。

    “估计没有那么容易，不过你要是想要试一试，我也没有意见。”

    李承乾没有去打击长孙家庆。

    不过他显然不那么看好这个事情。

    “嗯，我尽量努力。除了这个方法之外，其实还有一个手段我们还从来没有使用过。

    如果拿出来用的话，指不定可以起到意想不到的效果呢。”

    长孙家庆斟酌了一下之后，再次提出了另外一个话题。

    “什么手段？”

    李承乾很是好奇的看着他。

    “二郎君跟永平县主是未来之星幼儿园里头的同窗，在那里一起学习了三年。

    之后又在同一所小学里面学习了好几年，彼此之间的交情应该是很不错的。

    根据属下对永平县主的了解，她对于同窗，还是非常关照的。

    如果有些事情我们借着二郎君的名义去跟永平县主提的话，，估计可以起到意想不到的效果。

    特别是如今李宽已经成为了大唐的太子，将来永平县主就是大唐的长公主。

    以她的受宠程度，不管是她想要做什么，都没有几个人敢反对的。”

    长孙家庆这话说完之后，李承乾立马就眼睛一亮。

    他太清楚小玉米在李宽心目中的地位了，也清楚小玉米在长安城的独特存在。

    如果真的能够取得小玉米的支持，那么很多事情还真是变得没有什么难度了。

    一些之前大家比较纠结的事情，可能根本就没有必要再纠结了。

    不过，自己的事情却是要借着一个小孩子的名字去干。

    这让李承乾还是觉得有点不舒服的。

    这不是他以前的做事风格啊。

    “这个事情我们再观察观察，不过李厥那里虽然先不用去跟小玉米求什么，但是保持必要的联系还是需要的。

    太子港这里的很多事情都跟长安城不一样，单单把这里的奇闻趣事整理成书信，应该就能吸引小玉米的注意力。

    将来如果有什么事情求到她的身上的话，那么顺利的完成的可能性还真是非常的高。”

    李承乾显然还是还要脸的。

    把主意打到自己的侄女身上，他还是有点不好意思。

    所以他现在只是让李厥去跟小玉米保持必要的书信联络而已。

    具体的一些求情事情，只能等到以后再具体的说了。

    “嗯，回头我跟二郎亲自说明一下。

    他在太子港也没有什么特别多的朋友。

    如果我们都支持他跟永平县主联络的话，他应该也是非常愿意的。

    哪怕是他知道我们这么做的目的不是那么单纯，应该也是抗拒不了的。”

    长孙家庆对李厥谈不上多么的尊重。

    作为长孙家的子弟，本来就跟李家的关系非同小可。

    毕竟，他又代表不了李承乾。

