    深渊之家。

    “老板，有一桩大生意。”

    肖欣儿是十分沙哑的男音，道。

    这是一种变音器，通过变音器可以改变声音，甚至将女音改变成男音，基本进入黑市的人都喜欢用这种变音器。

    深渊之家的老板见怪不怪，因而丝毫不在意肖欣儿的奇怪变音。

    “跟我来！”

    老板叮嘱员工看守店铺，便带着肖欣儿来到了阁楼的二楼雅间，这里十分适合谈判交易，且隔音效果很好，基本不会泄露谈话内容。

    刚在二楼雅间坐下，老板便迫不及待道：“什么大生意，说吧。”

    “C78精品洗髓液，老板听说过吗？”

    肖欣儿问道。

    老板笑了笑点头：“当然听说过，米兰尔集团开发的C78精品洗髓液在黑市可十分抢手，可惜这种灵液生产数量太稀少，至今不曾对地球出售，只有少数商会在其他星球购买之后私自运输到地球，在各个黑市渠道售卖，一旦出现就遭遇轰抢，我们飞兰市黑市也只出现过一次C78精品洗髓液的售卖，且是在一年前。”

    “我有一支C78精品洗髓液，不知道老板能够开什么价格？”

    肖欣儿低沉道。

    “什么，你有C78精品洗髓液？”老板猛地站起来，十分吃惊不已。

    C78精品洗髓液可不是一般的洗髓液，被认为可以助一名肉身境第九重大概率成功冲击洗髓境的极品灵液，即便是洗髓境觉醒者服用C78精品洗髓液都可以冲击小层次。

    因而，这种C78洗髓液一出现就遭遇轰抢。

    在其他星球，这种洗髓液的售价是50万元，但在地球黑市一度上升到100万，而且还是供不应求。

    “不错，若是老板价格公道的话，我可以售卖给你。”肖欣儿保证。

    “七十万！”

    老板考虑了几秒钟，说出了一个价格。

    肖欣儿一听，顿时震惊，她没想到C78精品洗髓液的价格这么高。

    就在她要答应的时候，林天在守护灵空间呼唤她：“欣儿，要价九十万！”

    林天的确不清楚C78精品洗髓液的价格，但这种黑市老板肯定不会说出真正的价格，必然是往低的价格报，因而报九十万绝对不算太离谱。

    肖欣儿听了林天的话，开口道：“老板，七十万太低，九十万的话，我就卖给你。”

    “九十万？”老板皱眉，“太贵了，我就算购买你的C78精品洗髓液，还得找渠道去出售，中间也需要费用，这样吧，一口价，八十万如何？”

    经过几次商议，肖欣儿与老板将价格定在八十二万。

    “这位客人，将C78精品洗髓液拿出来吧，我需要鉴定一下。”老板伸手道。

    “好！”

    肖欣儿从随身的包中取出了C78精品洗髓液，放在了桌子上。

    这时候，老板拿出了一个仪器开始对C78精品洗髓液的成分进行分析鉴定，这是最科学的检测方法，毕竟肉眼鉴定还是有可能被欺骗。

    大约过去一分钟。

    老板收起了仪器，兴奋道：“不错，是真的C78精品洗髓液，客人你是需要现金支付还是转账？”

    “转账吧，这是我的不记名卡，转入这个卡中。”肖欣儿拿出一张不记名资金卡，递给了老板。

    不记名资金卡，任何人都可以使用，没有密码，任意刷。

    优点是保密性好，没有人知道卡主人是谁。

    缺点也很明显，一旦卡丢掉的话，那里面的资金就是别人的啦。

    见肖欣儿拿出不记名资金卡，老板暗道：“真是一个小心的人！”

    很快，老板将八十二万资金转入了这张资金卡，而他则取走了C78精品洗髓液。

    交易完成之后，肖欣儿离开了，而且在黑市乱绕了好几圈，这才离开黑市。

    ……

    “回来了，刚才我真是太紧张了，若不是变音器一直都是一个语气的声音，恐怕那老板就知道我紧张害怕了！”肖欣儿坐在屋内的椅子上，喘息道。

    “开始吧，欣儿！”

    林天催促道。

    “好！”

    肖欣儿也不再婆婆妈妈，打开电脑进入血手组织的暗网发布任务。

    “悬赏暗杀肖家肖灵嫣，任务赏金50万！”

    这个任务一出现，血手组织几乎没怎么商议，就立马接了。

    第三天。

    恢复好心情的肖灵嫣外出去商场购买物品，正当她走在一个街道拐角的时候，一颗子弹从她的后脑穿过，同时击穿了前面的一面墙壁。

    当即，肖灵嫣倒地不起，鲜血将地面染红。

    远处的一栋高楼上，一名黑衣人拿着通讯器应道：“任务完成！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

