
　　“安陵，你觉得这个委托可以接取吗？”话说到最后，希娜开始征询安陵的意见。

　　毕竟他们之间不是真正的祭祀与护卫，而是受助者与无偿帮助者的关系。因此在任务委托上希娜必须充分询问安陵的意见。

　　若安陵觉得危险，那就必须不去。希娜是没有半分资格苛求的。

　　“我觉得……”

　　安陵话还没有说出口，便突然被那位红发剑士少女打断了。

　　“你跟他墨迹那么多干什么，这间教堂的祭司不是你吗？为什么你接取委托还有问护卫的意见？”

　　红发剑士少女的话中带着明显的焦急与怒意，以及浓浓的不满。

　　她的同伴危在旦夕，但是这位教堂祭司却还要征求一个小护卫的意见！万一这个小护卫是个胆小鬼，因为害怕拒绝委托，那她的同伴队友该怎么办？

　　安陵眨眨眼睛，也不在意红发少女的态度，轻声解释道：

　　“作为护卫，我有责任陪伴祭祀大人共同出现处理委托，保护她的安全。所以任务委托是我们两个人的事情……”

　　“我们足够保护祭司的安全！”

　　红发少女柳眉一竖，再次焦躁的大声打断了安陵的话。虽然也不再看安陵一眼，转身向希娜大声说道：

　　“光明祭祀，请信任我们，我们都是白银级实力的冒险者，绝对比你这位白净好看的小护卫可靠！”

　　明明这位红发剑士少女就年龄上来说基本与安陵同岁，但是不知道为什么她一口一个“小护卫”喊得那么起劲，让安陵颇感觉好笑。

　　“塔莉娅！你冷静一点！”

　　这时，三位少女中年龄最大的蓝发法师少女伸手将红发少女拉到身后，然后礼貌真诚地对希娜说道：

　　“祭祀小姐，我们确实足够有实力保护你的周全，也请您放下一切忧虑与我们前行救援。酬金方面我们可以给出一百五十金币的提价。”

　　“阿！”

　　在听到一百十五金币这个数目时，一边的老教士罗伊倒吸一口凉气，两眼泛白摇摇欲坠，有昏过去的趋势。

　　那看来这个数目的酬金确实不菲。

　　安陵眨眨眼，看向希娜。而希娜，也正巧也将询问的目光看向安陵。

　　很显然，在那位法师少女的保证与高价码的情况下，希娜仍是想听听安陵的意见。

　　微微一笑，安陵平静开口说道：

　　“我觉得这项委托并不困难，可以去，希娜。”

　　“好的，那我们一起去。”

　　希娜轻轻点点头，随后看向蓝色法师少女，说道：

　　“我们愿意接下这一项救援委托，请问玛琪女士你要什么时候启程救援呢？”

　　听到希娜终于答应下来，蓝发少女玛琪松了一口气，向希娜说道：

　　“我想尽快启程，我们有地龙坐骑，现在出发，今天下午就能到达那个村落。而且祭祀小姐你尽管放心，我们一定近全力保护你的安全，救援过程中也只需要你用神术破开那邪恶的紫雾。不会让你感到危险与困难。”

　　“谢谢。”

　　希娜温和地对玛琪一低头，然后看向安陵。

　　“我们这就出发吧。”

　　安陵扭了扭鼻子，挺直胸膛走到希娜身后。

　　“等一下，一定要带这小护卫干什么，他真的能有什么战斗力吗？你确定他不会是个累赘？万一影响到我们的救援怎么办？”

　　说话的自然又是那位红发少女，脸上依旧是不满与怒色。

　　希娜眉头一皱，义正言辞对塔莉娅说道：

　　“塔莉娅女士，祭祀出行要带护卫骑士是规定，也是合理的行为，请你理解。”

　　显然，红发少女的言行虽然并没有让安陵有什么感觉，但是希娜已经对此感到不开心了。

　　“可是他……”

　　“塔莉娅！现在是救人要紧还是无理取闹更重要？希娜祭祀带护卫出行合情合理，你快点去把三只地龙迁过来，不要耽搁时间！”

　　蓝发少女玛琪也大声呵斥了塔莉娅。

　　她一出声，塔莉娅马上气势弱了下去，愤愤地瞪了安陵一眼，虽然哼了一声转身快步离开。

　　玛琪深吸一口气，甩了一下蓝色的发梢，对希娜说道：

　　“希娜祭祀，我们出发吧。”

　　“好的。”

　　……

　　绿河城西门，三只地龙驶出城门，随后开始在碧绿的草原上驰骋。地龙背上驮着的自然是出行救援的五人。

　　茫茫平原，在太阳与风流的映衬下显示出各位美好的景色。

　　安陵手握地龙脖子上的缰绳，任由清风吹着草屑拂过脸颊，心中感受这颇有冒险游戏感的一幕，有些满足。

　　希娜坐在安陵身后，双手抱着安陵的腰际，身体毫不顾忌地前倾贴紧安陵的后背。

　　“安陵，真没想到你还会驾驭地龙。”

　　安陵回头看了她一眼，轻声道：

　　“出门冒险久了，自然什么都会一点，这不算什么。”

　　其实安陵并不懂驾驭地龙的技巧，但是让一头孱弱的魔兽乖乖听话他还是能顺便做到的。与当初驾驭马车并无差别。

　　“嗯。希望我们此行顺利，能把人救下了。”

　　希娜点点头，头自然地靠在安陵的肩膀上。

　　另一边，同样在驾驶地龙的塔莉娅恨恨地看了安陵这边一言，噘嘴对身后的蓝发少女说道：

　　“玛琪，你看那家伙，驾驶地龙那么不专心！当初让他驾驭地龙就是一个错误的决定。”

　　“我怎么觉得他的骑术并不比你差。”

　　玛琪对自己身上施加一个缓速风环，让自己随风不断乱飘的头发稳定下来，虽然声音轻和地对红发剑士少女问道：

　　“塔莉娅，为什么你对那个少年那么有意见？明明他长得挺好看的。”

　　“你不觉得他很多余吗？哼！一看到他我就想起了我的哥哥，“娘娘腔”“白白净净”的战士。相信我，这种人一定弱小又恶劣！”

　　玛琪眼珠子转了转，微笑道：

　　“这可能是你的偏见，而且这个小护卫参不参与并不重要。光明祭祀来了就行，你当他不存在不就好了。”

　　“但我看着就来气！”

　　塔莉娅一拉缰绳，然后对一边独自骑一头地龙的黑发少女同伴大声问：

　　“艾米，这个速度我们大概多久能到？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第十二章 出发救援免费阅读。https://xs.23sk.com 