    

    顾锦里看着被打得浑身是血的顾成礼，心里还不解气，拿出两包药丸递给大庆：“红纸包的拿去给顾成礼吃，黄纸抱的拿去给顾有福吃。”

    这两种毒药是不同的，所发的病症都不一样，但有一点是一样的，那就是吃下去后不会立刻就死，只会损害他们的身体，折磨他们直到死去为止。

    “是。”大庆很听话，又拿着毒药去给顾有福、顾成礼父子吃。

    旁边的游安则是看了秦三郎一眼……好担心，要是哪天主子被毒死了咋办？为啥小东家有这么多的毒药？她一天天除了赚钱以外就是做毒药存起来吗？

    秦三郎察觉到游安的目光，锐利的眼眸往他那边看了一眼，游安急忙地下头来，心中大喊：属下错了，别练我！再练会死的！

    主子经常把他们扔到深山或者淮水里去训练，那训练的强度就连他们这些从水匪寨子里出来的人都顶不住，且训练的方式跟惩罚的方式还很多，每次训练都让他们生不如死。

    游安怕被罚，立刻带着人去布置现场，把屋子里布置成土匪作案的模样。

    不多时，大庆回来了，对顾锦里道：“主子，毒药已经给他们吃下去了。”

    顾锦里点头，站着继续等着，秦三郎却道：“剩下的交给游安他们做就成，我们先回去，天不早了，你该睡了。”

    “好。”顾锦里没有多待，跟着秦三郎回去了，临走前交代大庆他们：“你们小心一些，莫要被人发现，弄好后就回梧桐街的宅子休息，不用再来家里禀报。”

    大庆是秦三郎给她的人，还没有过明路，因此不住在她家的宅子里，而是住在秦三郎买的宅子里。

    而秦三郎在府城买的宅子有几个，除了梧桐街以外，在城西、城东、城南、城北都有宅子，方便手底下的人行事。

    大庆虽然喜欢冷着脸，但对于顾锦里的好意，还是铭感于心，应道：“是，小东家安心回家，我们弄好就走。”

    秦三郎见她们说完话后，牵着顾锦里的手走了，带着她抄近路，过小巷，躲开城中的巡逻，回到了宅子里。

    两人没有敲门，直接翻墙回了家里。

    顾锦里住的院子已经锁门，她只能跳窗进了自己屋子，秦三郎跟着她回了屋，让顾锦里皱起眉头：“你跟进来做什么？赶紧回去睡觉啊。”

    他这几天也没多少时间睡觉，一直帮着对付老顾家、黎家，还去了府城答应一趟，见了郭将军跟蓝副将。

    “我看你不太高兴，心里不放心。”秦三郎见她的手有些凉，倒了一杯热水给她喝，又问道：“饿不饿？我去给你找些东西来吃。”

    顾锦里摇摇头：“不用了，我不饿，等会儿就睡觉了，再吃东西不好。”

    见他担心自己，又笑道：“你不用担心，我只是想不明白，为啥顾老头能这么对我爹？我爹掏心掏肺的对他，任他奴役，到了现在也没能还来他的一句好。明明就是亲儿子，他怎么能这么对自己的亲儿子。”

    在上一世，她也见过不少恶心的父母，可都远逊于顾老爷子，顾老头对顾大山真是连畜生都不如。

    秦三郎在京城的时候，见过一些跟顾老爷子差不多的父亲，闻言说道：“看着是不可理喻，其实说来也很简单，就是要面子，不愿意向做儿子的低头，且在大楚，儿子的东西就是老子的，要是做老子的不能管着儿子，让儿子言听计从，那就是没本事。”

    “什么？”顾锦里听得懵了：“京城还有这样的说法？”

    秦三郎点头：“嗯，听我爹说，在大楚刚刚建立的时候，那些靠着功劳翻身的新兴勋贵们，对自家的儿女就是这样。听话的就有好日子过，不听话的，害死了都不心疼，特别是对于那些原配所生的孩子。”

    “害死原配所生的孩子？”顾锦里惊了：“这是亲爹吗？这是一群畜生吧，连亲生儿子也要害死！”

    秦三郎点点头，跟她说起大楚建立时新兴勋贵的事儿，说起来很简单，其实就是发达了，看不上老家的糟糠之妻，被前朝的大家闺秀们给迷住了眼，一个个开始心猿意马的换妻子了。

    “新妻子皆是十几岁的大家闺秀，娘家得力，人年轻漂亮，又知书达理的，还会挑选貌美的丫鬟给夫婿收用，他们皆是草莽出身，大字不识多少，见了这样的媳妇哪有不喜欢的？自然是对新媳妇言听计从，对从老家接回来的妻子是连看都不看一眼，还嫌弃她们。”

    “有些人听了闲话，以为妻子在乡里坏了清白，为了面子就开始默许新妻子对自己的原配下手，最后很多人的原配妻子都死了。又以为原配没了清白，而不待见原配留下来的儿女，是把他们磋磨得不成人样。”

    “听我爹说，在大楚建立的前二十年，很多原配的儿女都过得很惨，是二十年后，有原配的儿子出息了，最后又出了商国公的事儿，大楚才多了那条若是娶继室，必须另外登记户籍，需跟原配子女的户籍纸分开的刑律。”

    而顾锦里家当初断亲，也得益于这条刑律，才能拿到自家的户籍纸。

    顾锦里听完，是气得发抖……她听了什么？简直就是听了一部群男变渣史！

    靠，想把那些渣男全都挖坟鞭尸(╯‵□′)╯︵┻━┻

    她忍不住骂娘了：“这些种马怎么能这样？听信别人几句流言就暗杀妻子，还磋磨自己的儿子，是不是亲生的自己不知道吗？”

    气死她了，气死她了，男人果然有钱就变坏！

    秦三郎见她生气，有些后悔跟她说起这些事儿，抱住她道：“别气，那是立朝之出的事儿，如今已经没有这样的事儿。”

    顾锦里冷笑：“大家闺秀的继室儿女当家了，自然没有这样的事了。”

    又推着他道：“你别碰我，我生气，不想看见男人。”

    秦三郎听罢，觉得自己好冤，哄着她道：“我不是他们，没想过要娶其他女人，我只要你，会永远信任你，不会听信别人的谗言，只要是你生的孩子，我会把他们当成命来疼。”

