    第688章 撕破脸皮开始干架了

    “猴长老这是何意？”西门灭天眯着眼睛问道。他虽为西门刑天的分身，但那也是有着自己的尊严的。猕猴王都还没说话，你倒是跳出来了，他西门灭天不要面子的吗？

    “何意？西门先生这不是明知故问吗？我家大王以贵宾待你，你却不给大王面子，这便是你的做客之道？”猴千山说道。

    猴千山自然知道猕猴王的意图。他这样说话也是得到猕猴王授意的。别看猕猴王好似什么都不在意的大老粗，他的心思可细腻着呢。

    “不知鄙人哪里有违做客之道？还请猴长老不吝赐教。”西门灭天隐隐觉得哪里不对，但对于猴千山的无礼也不方便发作。

    毕竟身在客场，能避免不必要的争斗还是不要激化矛盾的好。

    西门灭天有些后悔把清尘山当作第一个拜访的地点。原本以为最简单、最容易的交易到头来却是一块硬骨头。现在更是被一个神经病给盯上了，自己的计划想要试行起来的难度又增加了不少。

    好在自己本来就有很多后手，现在自己的识海之中还有一个曾经让生灵谈之色变的灭世之劫，自己辗转腾挪的余地还是很大的。

    “大王要亲近亲近你，你不给面子直接要走，真当我家大王好脾气？”猴千山怒了，马上龇牙咧嘴的对着西门灭天就是一顿猴叫。

    西门灭天暗道一声不对，这猴千山作为清尘山猕猴王的第一长老，乃是远近闻名的智囊啊。他这样的表现，哪里是什么智囊，明明就是一个鲁莽的将军啊。

    西门灭天马上便判断出这是对方故意为之。猴千山不惜改变自己一如既往的智囊形象，给他西门灭天一个如此鲁莽的感觉，这里面肯定有阴谋。

    “儿郎们！还不动手更待何时？”猴千山大吼一声，整个洞府都仿佛震动了起来。

    清尘山阵法发动。洞府之中的核心阵法被激发。而先前一直在为西门灭天端茶送水的小猴子们也开始变形，竟隐隐出现神猿虚影。

    这些小猴子哪里是什么没有化形完全的猴子，竟然一个个的都是高手。他们离西门灭天很近，但没有出手偷袭，而是三三两两之间相互组队竟然组成了一个个小小的阵法，将西门灭天围困当中。

    “猕猴千山，这就是你清尘山的待客之道？猕猴王，你待要怎的？你属下的行为是他自己自作主张还是你的意思？”西门灭天已经成了瓮中之鳖，似乎已经走不出这洞府大门。

    “哈哈哈！你西门灭天也太过蠢笨，你看宝座上的人是谁？”猴千山哈哈大笑道。

    西门灭天定睛一看，洞府之中那宝座上哪里还有什么猕猴王？猕猴王就像凭空消失了一般，似乎根本就没有出现过。

    没人？那刚刚在宝座之上家伙到底是谁？西门灭天眼睛一眯，内心也是咯噔了一下。宝座上的猕猴王为何会突然消失？

    西门灭天都没看出猕猴王是如何消失的。身为大能任何遁法都会有迹可循。就算猕猴王多么了得也不可能在他西门灭天眼前消失而不惊动他这个已经是化神境界巅峰的高手。

    “怎么回事？你看出来这猕猴王是怎么消失的吗？”西门灭天以心念之身咨询他识海之中的灭世之劫。

    “居然是神念留形之法。我都差点被骗过了。洞府之中的猕猴王根本就不是真正的猕猴王，而只是猕猴王的一神念留下的一道影子。只是借助这洞府的掩盖，竟然留下了类似分身但根本就不可能是分身的一个念头而已。”

    “神念留形，留的是神韵，留的也是一道气息，具有瞒天过海之能，甚至能够颠倒天机。他的真身恐怕图谋不小。只是去干什么事情去了，倒是值得好好挖掘一下。说不定有意外的惊喜。”

    “这猕猴王的神念留形更加的细致，居然还能沟通本体。刚刚的猕猴王说是假的也确实是假的，但若真的全然是假的也不能隐瞒天机，更不能逃过你我的眼睛。这猕猴王本体到底是个什么样的修为？当真令人吃惊。”

    灭世之劫啧啧称奇！对这神念留形之法赞不绝口。

    西门灭天也是一个见多识广的存在，一听神念留形便知道这猕猴王图谋不小。

    “猴千山，你以为这样的小场面就能镇住我？猕猴王哪去了？你信不信我要是付出点什么代价把他的神念留形给抹去，让天机重归正常，你家大王就算算计太大那也必定会功亏一篑。你负得起这个责任吗？”

    猴千山也是一惊！这西门灭天居然知道神念留形！为了大王的计划，那就绝对不能让这西门灭天离开了。

    “儿郎们，还不动手更待何时！”猴千山大喝一声道。

    “你们……”西门灭天要吐血了。

    这些家伙到底怎么回事？难道没听到自己刚刚的威胁吗？是谁给了他们这么大的胆子，居然敢对自己出手？

    要是真正的猕猴王出手也就罢了，你们几个小喽啰也想对自己出手？

    西门灭天怒了。在阵法之光闪烁的同时，西门灭天也发动了他留下的暗手迷魂香。怪不得猕猴王都没觉察到自己的后手，原来不是自己施毒本事高超，而是真正的猕猴王根本就不在洞府之中。

    (本章完)

