
　　“荒天帝！”

　　楚风的心中一跳。

　　那一道冷喝之声好似自无尽时空之外传来，蕴含亘古沧桑，同时，也孕育着无敌的大气魄。

　　那是血与火中铸就，横推万古大敌养成的盖世威严。

　　轰隆！

　　楚风踏入其中的刹那，便看到了那盖世无匹的气机纵横四散之中，好似能镇压一切的无上身影：

　　【至尊塔第九十五重镇守者随机化生........荒天帝！检测闯关人修为.......荒天帝道蕴为仙王绝巅】

　　“果然是荒天帝！”

　　楚风深吸一口气，压抑自己沸腾的思绪。

　　在那一条已经消失的时间线中，他曾经看到过这尊荒天帝的点滴痕迹。

　　这是一尊真正盖世无敌的强横存在。

　　进化路走到巅峰的无上进化者！

　　楚风抬眼看去，此方战场赫然是一片无垠星空，浩瀚不可量，比起现实世界的九天十地还要巨大，星辰天体罗列不计其数。

　　而那荒天帝，便立于万亿里之外的星空之中。

　　星空本无上下左右，那荒天帝简简单单的一站，宇宙星空便被其所定义。M.23sk.com

　　他所在，便是宇宙中心，他之上便是上，他之下，便是下！

　　隐隐间，可以看到那绝世气机散逸之下，一颗又一颗的白矮星都被崩灭了。

　　“相传，五位天帝早已超凡入圣，达到了一个与诸多准仙帝都截然不同的神秘境界，方才无人能够能闯过九十五重........”

　　楚风垂手而立，心中闪过诸多念头。

　　相传，这至尊试练塔乃是传说之中那位无敌的无伤仙帝以荒天帝的他化自在大法所演化而出。

　　其内涵盖了此界古往今来所有高手。

　　而且，无比完美的演化出这所有高手在每一个境界的战力，绝非天劫演化出的虚影可比。

　　而那五位天帝，似乎已然达到一个神秘不可测的境界，所以才没有人能跨越九十五重。

　　“接我三式，予你过关！”

　　楚风心思转动之间，就听到那荒天帝漠然开口。

　　心头一震间，就看到那万万亿里之外的星海之中，那盖世荒天帝动了。

　　轰隆隆！

　　无边气机横扫无垠星海，随着他身躯微微一动，宇宙都为之撼动，不可计数的星辰天体陨落爆碎。

　　同时，其手掌一抬，一翻，时空破灭一般的无尽大力便为之迸发而出。

　　话音隆隆未落之间，那好似囊括了诸天星辰，无垠星海的手掌，便缓缓落下！

　　轰！

　　只是手掌一抬一翻而已，天地为之倾覆，宇宙为之倒翻！

　　无垠星海宇宙，就好似只在这一掌之间！

　　“三式.......”

　　楚风眸光一动，却并未觉得被小视。

　　这句话，世间所有人说都只是狂言，而在荒天帝口中，却好似是事实。

　　数千万年，强如青帝，斗战圣皇，独孤败天这般无敌存在，天骄如姜太虚，盖九幽，东方太一等等人，都不能够在同阶对战之中跨越这九十五重。

　　已然是明证了！

　　但他一路走来，无论是在那早已消失的时间线，还是此方时空，也是同阶无敌，站立同阶的最强者！

　　嗡嗡嗡~~~

　　千万分之一刹那间，楚风周身已然倾泻出无边神光，肉身如玉，气血滚滚如万古长河肆孽。

　　伟岸如仙王，神王一般。

　　轰！

　　于荒天帝一掌按压而下的刹那，便抬手握拳迎击而上。

　　数百万年的修行，楚风早已将原本时间线之中的进化神通大日如来拳，饕鬄拳，大力牛魔拳，混沌渡劫曲，时光术，七宝妙术......此方时空之中，得自至尊试练塔的九秘，斗战圣法，六道轮回拳等等无数神通融为一炉。

　　化作了自己的终极拳！

　　这一拳迎击而上，好似没有任何精妙，却蕴含了楚风所有的神通大术，仙王经，大帝经，乃至于仙帝神通！

　　“还不错.......”

　　荒天帝反掌落下，镇定从容，直如国手落子，日月盈亏，自然而然。

　　但楚风却只觉心头一麻，身躯一重，好似整个大宇宙的重量都随着那一掌落下而倾泻而来，可怖到了极点！

　　“果然不愧是荒天帝！”

　　楚风战意大炙，无边神通光芒迸发而出，终极拳落下好似能打碎一方方大世界，截断时空长河一般。

　　轰隆隆！

　　下一瞬，一切归于原点。

　　这一方无垠星海彻底的崩灭了，无可量计的星辰天体破碎成了肉眼都看不到的渺小粒子。

　　整个宇宙都在两人碰撞的刹那，崩毁的不成样子。

　　砰！

　　楚风一个踉跄倒退千万里，将滚滚沸腾的虚空混沌化出一道巨大的鸿沟。

　　荒天帝同阶不可敌！

　　楚风心中震动无比。

　　他自问已经将仙王之下的境界修炼到了最为巅峰状态，便是曾经的十凶，在这个境界都不如他。

　　但同阶一战，却还是被荒天帝击退了！

　　“再来！”

　　楚风张口吐出万里血河，硬生生止住颓势。

　　汪洋也似的血气滚滚燃烧起来，再度打出一式终极拳！

　　“好！”

　　滚滚激荡的混沌气流中，荒天帝言简意赅。

　　于楚风踏步千万里，轰出终极拳的刹那，再度抬起手掌。

　　一掌横推而去！

　　轰！

　　宇宙彻底崩灭了，甚至显现出了大宇宙之后的大不可量的至尊塔塔身。

　　以及数之不尽的时空宇宙夹层。

　　这一方至尊试练塔，在这数千万年来恒沙之数的武者修行者战斗之下，已然发挥出了不可揣度的变化。

　　此刻却还是被两人的战斗所撼动了。

　　甚至于，两人一战的影像都为之倾泻而出，于至尊塔外的穹天之上显化而出。

　　“是楚风！楚风闯塔的景象，镇守九十五重的，竟然是荒天帝！！”

　　“荒天帝啊！竟然真的是荒天帝！”

　　“楚终极居然能够比肩荒天帝吗？纵使落入下风，却已然是前无古人了！”

　　至尊塔外，无数人全都沸腾了。

　　荒天帝名震万古，数千万年来都是无敌的象征之一。

　　楚风竟然能够做到这种程度吗？

　　即便他咳血，倒退，落入下风，但能抗衡荒天帝，便已然是无数人难以想象的事情了！

　　轰隆隆！

　　不过，两人战斗何其之快速。

　　几乎就在众人沸腾的刹那，那一闪而过的光影便已经不见了，被至尊塔涵盖其中。

　　而至尊塔世界之中，楚风踉跄咳血之中，荒天帝三式落下........

　　...........

　　“果是大气运在身........”

　　菩提树下正自摆弄万界气运的顾少伤，眸光轻轻一动。

　　至尊塔九十五重与其下最大的不同之处，便在于，石昊，叶凡，无始等人早已是大罗存在。

　　即便是同阶一战，也做不到真正的公平可言。

　　之所以强横如青帝等人也不能够闯过九十五重，便是因为，即便是他们的化身，也带上大罗本质了。

　　当然，这也是顾少伤故意为之。

　　正因如此，能接下石昊三掌的同阶，几乎不存在。

　　楚风差值分毫，已经是准仙王之中最为顶尖之辈，可谓无限的接近仙王了。

　　顾少伤对面，一个白衣青年静静的坐着。

　　他是石昊的亲子，曾经的小小石头。

　　小石头俯瞰镜中界，眸光也是微微一凝：

　　“楚风.......”

　　他与楚风并列准仙王第一，自然不会不认识楚风。

　　事实上，两人还曾不止一次的交过手。

　　“勉强算你过关了........”

　　顾少伤手指轻点，于冥冥之中撼动了至尊塔。

　　某种程度上来说，他的出现，直接改变了历史，覆盖改写了时间线，楚风的未来都不可见了。

　　算是与楚风有了因果。

　　当然，对他这般修为而言，因果已然不是限制了。

　　便是他置之不理，也无人能奈何他。

　　不过，以顾少伤的为人，显然不会置之不理。

　　左右，就楚风那点因果，他弹指便可了解了。

　　轰隆！

　　镜中界浩荡神音震动，同时在三千道州，九天十地，遮天大陆，雪月天州，九黎天州之上响起。

　　震动了无数武者，修行者：

　　【叶天州（原遮天大陆），楚风，修为，准仙王，闯过至尊塔九十五重】

　　【暂列，至尊榜第一】

　　【奖励，太初神拳道之诸天生死轮，六道轮回拳】

　　一石激起千层浪，镜中界一时喧闹无比，沸反盈天。

　　“前无古人，他竟然真的闯过了至尊塔第九十五重！得到了荒天帝的认可！”

　　“这是有仙帝之资吗！数千万年第一人！”

　　“恐怖如斯，恐怖如斯！我们见证了传奇，传说，神话！”

　　镜中界沸腾了！

　　所有人，无论是至尊，还是真仙，乃至于准仙王，全都忍不住失声。

　　数千万年，万万兆亿修行者中，楚风都称得上第一了！

　　“楚终极！”

　　某一刻，镜中界某位真仙大呼。

　　下一瞬，山呼海啸一般的呼喊之声撼动了九天十地，诸多天州，整个镜中界：

　　“楚终极！”

　　楚风自然听不到至尊塔之外的呼喊之声。

　　“竟然如此之强！”

　　震惊了无数人，几乎被无数人视为千万年第一天骄的楚终极，咳血狂飞千万里。

　　轰隆隆！

　　楚风狂喷鲜血，荒天帝这最后一掌，他都无法承受。

　　倒飞数千万里之后，整个人，彻底的膨胀，爆碎出万亿缕血精！

　　而在最后一刹那，楚风隐隐有所明悟：

　　“怪不得无人能跨过九十五重........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1398章 前无古人后无来者！免费阅读。https://xs.23sk.com 