    我冷的忍不住打了个寒颤。

    不知道是不是太过紧张导致的心理作用，我总感觉腰坑底下藏着东西。

    我冲豆芽仔招了招手。

    “怎么了峰子？”

    我指了指腰坑:“你伸手进去掏掏。”

    豆芽仔不住摇头:“你怎么不掏让我掏，有蛇怎么办。”

    “你快点，你手比我长，没有蛇。”

    豆芽仔嘟囔着慢慢伸手下去，感觉够不到，他半个身子都靠了上去。

    “哎？我摸到东西了，这啥？”

    豆芽仔收回手，摸出来两三个类似牙齿的淡白色尖状物体。

    肯定不是人的，人的牙齿没这么长，很像狗牙。

    牙齿上部分打了一个小眼，在战国时期应该是串绳子的，还有，仔细看过后发现，牙尖部位有刻刀的痕迹，有点像小篆，不能确定。

    豆芽仔又掏了一会儿，像这样式的狗牙一共摸出来7颗，在找就没有了。

    我知道以前战国腰坑有殉狗的风俗，但不知道光放狗牙是什么意思，摆摆手，我让豆芽仔收起来，指挥大家伙收尾。

    没有在墓葬中发现保存下来的丝绸，那些荒帷已经和土壤混成了一体，取不下来，对考古队来说或许有价值，但对我们来说已经失去了价值，非常可惜，全部氧化腐烂了。

    没看到墓志铭，墓主人身份不明，姜圆祖宗的身份，只能确定是生活在战国时代，秦朝咸阳境内人士，可能是个条件不错的小贵族。

    “东西怎么样鱼哥？”

    鱼哥锁上车厢，说装了十多个麻袋。

    “回去在清吧，等下天亮，这里人多眼杂。”

    “小米，你加个班，赶在中午前把这里整平，不要让人看出来了。”

    “知道了峰哥。”

    吩咐下去收尾工作，我跑到砖房后头看了一眼。

    移开盗墓隐藏的木板，用手电往下看了看。

    “救命！”

    “救命啊！”

    除了那个叫牛哥的，其他几个人都醒了，姜圆被推下去时有人垫背，她只是额头擦伤，见到手电亮光照下来，便大呼小叫的喊救命。

    “救命啊！”

    我往坑里扔了两瓶矿泉水，盖严了盖子。

    其他人留在硫酸厂赶工，我和鱼哥开着厢货慢慢离开了工厂，开往居住的旅馆。

    因为旅馆离派出所不远，卸货的时候我们非常小心，鱼哥在车上我在车下，正卸着货，忽然背后有人喊道。

    “小伙子！小伙子！”

    我放下麻袋笑着说:“怎么了赵警官。”

    “你这进的是土豆吧？一袋一袋的。”

    鱼哥板着脸不出声，我坐在麻袋上笑着说:“是啊，刚下来的土豆，还有几袋红薯。”

    “怎么卖啊？这周末食堂正好卖菜，给送两袋吧。”

    我没买过菜，为了不露出破绽，就随口说了个一毛。

    “那便宜啊，忙完了往我们食堂送两袋，找食堂老李开条。”

    “好的，抽空就给您送过去。”

    “赵警官慢走啊。”

    看着人走远，我起身擦擦汗，松了口气。

    我刚才一直坐着麻袋，是因为捆口的绳子松了，圆鼎的一只腿钻了出来。

    屁土豆，这些麻袋里全是战国青铜器。

    要赶快处理完东西回榆林了，这地方不安全。

    小米忙活了一上午，将大坑推平，接下一天半都做的收尾，买水泥打地面，期间老女人副厂长来看过一次，直夸我们干的好，用料足，不偷工减料。

    这么多年过去，西安硫酸厂已经拆没了。

    没有人知道那里曾经发生过什么故事。

    青铜器挖出来要清理的，就像在顺德时干的杀青，这种大深坑出来的绿绣货一直非常受欢迎，因为国家和拍卖行明面上不让买卖，所以几乎绝大部分都流到了二道贩子手里。

    战国圆鼎的价格（普通），好品相现在大概在30万左右，方鼎如今要过200万了，当年圆鼎也就五六万块钱一个。

    鼎和爵杯在我们眼中是最普通的东西，还有一些比较少见的器型现在就贵了。

    像行里人说的青铜方子（方壶），吃饭喝水用的鬲、甗、簠，盨，听乐器用的乐器纽钟、甬钟，编钟，錞于、钩鑃等玩意，一直在涨价，价格一年一翻。

    迟三桶是专收陶甬的，如果我卖她青铜器她肯定会收，但是她散货出去的渠道不行，就是庄子不对口，要想安全，必须要找庄子对口的。

    经过多方打听加上老皮介绍，我联系上了一个人，这人是麟县人，西安道上叫老五，我约他过来看货打价。

    老五四十多岁，皮肤黝黑，眼睛很小跟老鼠一样，可能是肾亏不知道咋的，常年顶着个黑眼圈。

    那天他是晚上十一点多到的崇皇北路。

    “老板我到了，你在哪呢？”

    我在楼上拉开窗帘朝下看了看，确定他是一个人后我下了楼。

    “五哥好，上楼吧。”

    老五转头很意外。

    “你这么年轻啊，有20了吗，胆子还这么大，不要命了，”他看了看不远处的派去所。

    “五哥说的，你胆子也不小，咱们这叫灯下黑，我还怕你不敢来呢。”

    谈笑着上了楼，我领他去看了货。

    “有带铭文的没？”老五扫了眼地上东西。

    我摇头说刷过了，没有。

    “可惜了，兄弟，这要有几个带铭文的你发了啊，苏富比那边儿已经能合法上拍了，国内人都跑去买了。”

    “除了坏的那两，其他没修过得吧？”

    我说你看到什么就是什么，咱不干那种事儿。

    （其实我修了好几个掉腿的，他没看出来，小米修的。）

    老五蹲下来挨个检查了半天，起身说:“行啊，兄弟是敞亮人，我给你打个总价怎么样，算上那两个掉腿的。”

    这就是庄子对口的老手了。

    不问东西怎么来的，从哪来的，见面就是看货定价，因为问多了对双方都没好处。

    “五哥你说个价我听听。”

    “九十，这堆九十我包了。”

    我听后笑着摇摇头说:“五哥来的急没吃饭吧，你先回去吃饭，吃饱了在开价。”

    老五笑着搓了搓手，“兄弟你也知道，今年查的严，你总要让我挣点，这样吧，我也不九十了，给你一百三。”

    我摇摇头，“我不急，你在考虑考虑，东西我先留着，明天在给我打电话。”

    “哎.....我这真是给的高价了，那行，兄弟你也在好好考虑考虑。”

    看着老五下了楼，豆芽仔跑来晃了晃我说:“卖啊峰子，怎么不卖，不少了，要我早卖了。”

    我说你知道个屁，别管，价格最少还能在翻一倍往上，等着他，他会在打电话的，砖房那里怎么样。

    豆芽仔小声说:“给了几次水和吃的，那个姓牛的命大，活过来了，姜圆都快疯了，老挠自己脸，一直求我放她出去，她说她再也不敢了，怎么办？”

    我说你别管，我自有安排。

    等到第三天，老五回电重新给了价，我觉得差不多了，答应把东西卖他。

    交易完成后要了卡号，我给团队的人分了钱，每个人都有份，这次不但弥补了上次的损失，每个人都大赚了一笔，有几个小玉人和那个狗牙我留了下来。

    那三个盗墓贼捡了一条命不会说的，至于吓破胆儿的姜圆怎么处理，我去见了她男朋友谢鹏飞。

    她男朋友确实挺帅，小白脸还会弹吉他唱歌。

    豆芽仔随便拿刀吓唬了两下就给我跪下叫哥了，事后在给两甜枣吃，给了两万块钱把他拉下水。

    她男朋友收了钱，拍着胸脯子说:“放心吧哥，交给我，她（姜圆)不敢不听我话，她不听话我就和她分手，弄她。”

    我说好。

    你个小白脸太上道了。

    好好照顾你女朋友。

