
　　近百头身高超过三百尺，通体由燃烧着的岩浆组成的巨人，慢悠悠的走出了深渊大门。

　　他们的身体喷吐着烈焰，他们所过之处，大地上的洪水都在急速蒸发，化为滚烫的白色蒸汽冲上天空。

　　这些熔岩巨人，实力已经达到了半神阶的极致。

　　他们脚下，一重重熊熊燃烧的魔纹光环不断的向四周扩张，每一头熔岩巨人的魔纹光环，都能轻松笼罩方圆数百里的区域。

　　在魔纹光环笼罩的范围内，洪水消失，从天而降的雨点还没落地就被蒸发。

　　近百头熔岩巨人的力量凝成一体，冲上天空，那厚厚的、几乎压到地面的乌云，也都被轰出了一个直径千里的大洞，灿烂的阳光洒了下来，给炽热的大地再添了一份焦灼。

　　熔岩巨人发出了欢快的啸声。

　　在他们身后，密密麻麻的深渊生物们，身高从三尺到两百尺不等的熔岩生物，在某种强势的意志驱动下，排成了一个个声势浩大的十万人方阵，整整齐齐的向着北方进发。

　　熔岩巨人慢悠悠的迈开大步向着北方逼近。

　　他们所过之处，洪水消失，大地枯干，原本肥沃的土地，迅速化为近乎沙漠戈壁的贫瘠之地。他们的大脚掌在地上留下了深达数尺的大坑，坑内烈焰熊熊，岩浆流淌。

　　源源不断的深渊生物从深渊大门中走出。

　　他们排着整齐的方阵，紧跟在这些熔岩巨人身后，朝着德伦帝国军队为主力的北方防线，发动了又一次全面的进攻。

　　之前的大洪水，其实是帮了德伦帝国很大的忙。

　　这些深渊生物喜欢高温、喜欢干燥，他们喜欢在火山熔岩的环境中生存。

　　洪水对这些深渊生物而言，堪称天敌。

　　在大雨和洪水中，弱小的深渊生物是大片大片的死去，而那些足够强力的深渊生物，哪怕是半神级的深渊生物，他们的实力也会被压制到只有平日里的两三成。

　　但是在这些熔岩巨人的带领下，大雨消失，洪水蒸发，这些深渊生物的气焰重新高涨。

　　尤其是，深渊意识直接插手他们的军阵。

　　这些平日里毫无纪律可言的深渊生物，今日排出来的军阵居然堪比人类的精锐大军！

　　大地上，密密麻麻的尽是一个个巨大的方阵。

　　无数深渊生物大声尖叫着，组成黑压压不见边际的军阵，狂躁暴虐的向前快速进军。

　　有黑色的阴影从高空急速掠过。

　　这是德斯的神使嗅到了死亡的气息，祂们迫不及待的施展神术，从远处赶来这里。

　　高亢的号角声响起，几名身穿血色甲胄，手持长矛的骑士，他们骑着背生双翼的天马，一手抓着号角，极力的吹奏着，从低空奔驰而过。

　　这些骑士，同样是这些天，战争之主瓦瑞斯转化的神使。

　　在这些战争神使的身后，数十名身穿白袍，手持木杖，来自和平教会的神使通体喷涌着白光，脚踏体型肥硕、翼展超过百尺的白鸽子，咬牙切齿的紧追在他们身后。

　　深渊生物发动的这一轮进攻还没正式开打，相关的神灵们已经伸出了自己的爪子。

　　死亡阴影在欢呼。

　　战争神使在欢呼。

　　和平神使则是大声的呵斥着，一道道白光从天空洒落，想要驱散这些深渊生物身上的战意。

　　深渊意识被惊动。

　　图伦港市中心，深渊大门上方巨大的眼眸亮起。

　　祂远远的瞪了一眼出手的和平神使，数十名身穿白袍的和平神使就炸成了粉碎。

　　几名身披甲胄的战争神使嘶声欢笑，他们吹响了号角，狂暴的战意在深渊生物们心头涌出，他们嘶吼着，前进的速度骤然加快了十倍以上！

　　燃烧生命。

　　奉献灵魂。

　　让生命和灵魂成为战意的燃料，换取数十倍的战力增幅！

　　这是战争之主瓦瑞斯的战争神术——为了胜利，可以付出任何代价！

　　速度飙升的深渊军团朝着北方防线急速逼近。

　　天空，突然涌出了浓郁的黑色雾气。

　　‘嘶嘶’鸣叫声惊天动地。

　　黑雾中，一条条极大的蛇躯在隐隐翻滚。透过朦胧的雾气，可以看到蛇躯上一片片有小山般大小的蛇鳞。

　　单单鳞片，就有小山般大小，可想而知，这蛇躯本身有多么庞大。

　　混乱的意识冲击而下。

　　邪恶的念头犹如潮水。

　　贪婪、凶厉的神魂波动，好像太古火山喷涌的岩浆，在深渊生物们脑海中回荡。

　　一声‘嘶嘶’鸣叫冲天而起。

　　除了近百头熔岩巨人抱着脑袋惨号着倒在了地上，他们身后数以亿计的深渊生物脑袋同时爆开，血浆喷得满地都是。

　　一条黑色雾气凝成的九头蛇冉冉从天空降落。

　　这是一条何等可怕的巨物。

　　祂的体长近千里。

　　祂庞大的身躯盘踞在地上，就是一座高不可攀的巨山。

　　九条长长的脖子蠕动着，九颗形如龙头的蛇头俯瞰着下方，眸子里闪烁着凶残的血光。

　　九头蛇，混乱之主，邪恶之源，贪婪的象征……

　　一切不好的形容词都可以归在九头蛇的身上。

　　但是眼前的这条九头蛇，祂释放出来的气息固然混乱、邪恶……但是，祂身上也同样有着一种难以形容的，静谧感！

　　静谧！

　　这个词无论如何都不可能和九头蛇拉扯上关系。

　　但是这条巨大的，由玛格丽特三世幻化而成的九头蛇，却硬生生拥有了‘静谧’的属性。

　　祂静静的盘踞在大地上，居高临下的俯瞰着那些熔岩巨人，这些熔岩巨人就犹如被毒蛇盯住的青蛙，浑身僵硬，抱着头不敢动弹。

　　任凭他们的脑子都快被恐怖的神魂冲击给烧成了灰烬。

　　任凭他们的灵魂正在承受着无法形容的痛苦。

　　他们一动也不敢动。

　　然后，玛格丽特三世所化的九头蛇，深深的吸了一口气。

　　数以亿计的深渊生物，他们的的血、肉、灵魂的精华，他们的生命力，他们的存在烙印，他们曾经拥有过的一切，都被九颗硕大的蛇头吞得干干净净。

　　九头蛇的气息飙涨。

　　作为贪婪的源头……吞噬万物，这只是九头蛇最基本的属性之一！

　　玛格丽特三世刚刚晋升完成，但是祂的神力，却在顷刻间翻了一倍不止……

　　深渊意识发出了惊天动地的怒吼声。

　　玛格丽特三世吞噬了一切，祂连再次献祭、再次凝成魔法阵的祭品，都被彻底吞掉了。

　　玛格丽特三世低沉的声音响彻天地。

　　“那药剂效果不错，多来几份！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百八十七章 他们来了（6）免费阅读。https://www.23sk.net 