    惊喜之际，秦子凌没敢耽误时间，当机立断，本尊神魂从天门顶升起，金光绽放，如同一尊天神降临黑暗世界。

    战墟禁地强者众多，凶险无比，秦子凌必须速战速决，以免引来更多强者，陷入包围，同时也要尽快杀敌，提升暗天还有其他十四尊魔头的实力。

    所以很多手段，他已经顾不得隐藏。

    本尊神魂脑后，太极团隐去，显现出的是一轮绽放亿万金光的太阳恒星。

    太阳恒星在脑后转动，一道道光柱朝战魂魔头投射而去，光柱外面还有火焰缭绕。

    同时，秦子凌自己也没有闲着，取出“裂天刀”，全身气血涌动，如火海沸腾，猛地跃身而起，朝着战魂魔头杀去。

    本尊神魂和武道一起爆发，又有暗天牵制，那战魂魔头立刻承受不住。

    一团团无比精纯的阴魂从它身上爆开，被暗天如同长鲸吸水一般，吸卷入口中，身子变得越发凝实高大。

    周围十四面的幡旗里面蓄养的阴魂魔头也没有闲着，个个从幡旗中探出鬼爪，一把将一团团精纯的阴魂能量抓住，然后连忙缩回幡旗里面。

    宗师级的战魂魔头阴魂能量多么精纯强大，很快旗面上的双角魔头越发清晰起来，幡旗上面散发出来的气息越发阴冷强大。

    此消彼长。

    不过十多个呼吸时间，战魂魔头便被暗天和其他十四尊魔头给分食了。

    当然大部分都是暗天吞噬。

    看着暗天变得越发强大，其余十四尊魔头在短短时间内已经进化到堪比真力后期炼气师的实力，秦子凌脸上并没有多少欣喜之色，相反越发凝重起来。

    这才仅仅只是开始，便已经遇到了一尊宗师级战魂魔头，可想而知，继续走下去将会是多么凶险。

    事实也正如秦子凌所料。

    接下来，隔三差五两人便会遇到阴魂浪潮。

    好在，只有个别阴魂浪潮中藏有两尊宗师级别的战魂魔头，两尊以上旳还没遇到。

    所以，遇到五六波之后，秦子凌这边的实力不仅不见减弱，反倒增强了许多。

    不过，秦子凌和祝慧芹的脸色都不好看。

    尤其后者，真的是脸色发白。

    她简直不敢想象，这要是自己一个人进来会是什么结果，估计绝对活不过一刻钟的时间。

    甚至祝慧芹都怀疑，换成中宗师进来，恐怕都走不到他们现在这一步就会被灭杀了。

    除非中宗师也有秦子凌这么多的手段。

    但这可能吗？

    武道、炼气道、修神道，还有比尸魔宗和幽冥教都还要高明许多的控尸、炼魂等手段。

    “子凌，要不我们现在撤吧？你有这般实力，我庇护在你之下，那些仇家也奈何不了我，只要多打熬一段时间，照样也有希望成为宗师，到时就可大有作为了。”在又灭杀了一尊宗师级的战魂魔头之后，祝慧芹提议道。

    她已经敏锐感觉到，出现的战魂魔头比一开始还要厉害，而且半途也开始出现比幽灵狼要厉害的异兽。

    她自己倒无所谓，但她绝不愿意看到秦子凌这般天才义弟在这里殒落。

    “祝姐是担心我？”秦子凌问道。

    “是的，我觉得以你的实力，完全没必要冒这个凶险。”祝慧芹回道。

    “你错了，正因为我有这个实力，我更要冒这个凶险。因为这个战墟禁地几乎可以说是为我量身定制的机缘，若我害怕凶险就此退缩，那我这辈子的成就基本上已经看到头了。

    倒是祝姐你，我有些后悔带你下来了，我还是过于乐观，低估了这里的凶险。我应该先把你安置妥当，然后再独自前来的，现在让你独自先走，外面反倒更不安全。”秦子凌说道。

    “既然你决定要继续闯荡，你我之间就不需要说后面那些话了！”祝慧芹说道。

    “好！”秦子凌一脸平静地点点头。

    接下来，两人在四头僵尸的守护警备之下，继续在黑暗中前进。

    一天之后。

    一座仿若被一把巨剑拦腰斩断的山峰下，秦子凌和祝慧芹都在喘着粗气。

    两人的身上都沾染了点点血迹。

    就在刚才，秦子凌和祝慧芹两人遇到了五条赤眼地蟒。

    这赤眼地蟒原本只是四品高阶异兽，但两人遇到的赤眼地蟒脑袋上已经有肉瘤凸起，似乎要化为蛟龙的趋势，实力竟然达到了五品下阶异兽。

    五头五品下阶异兽，那就是相当于五位小宗师。

    饶是秦子凌实力强大，祝慧芹实力也不弱，又有四首、暗天等金尸、魔头相助，也是杀得颇为辛苦凶险，方才将它们一一斩杀。

    “怪不得，近百年来没有一人能活着出去的。五位小宗师，就算中宗师一个不小心都得饮恨当场！幸亏你的金尸、阴魂魔头都是不畏死的，可以冲在前头，否则我不死也要受重伤了。”祝慧芹低头看了看身上被异兽血溅起的血迹，心有余悸道。

    “这赤眼地蟒按你的说法应该只是四品高阶异兽，头上也不会长肉瘤。但现在它们头长肉瘤，仿若有进化的迹象，看来这地方真有升龙果！”秦子凌若有所思道。

    “升龙果！”祝慧芹闻言两眼不禁猛地一亮，但紧跟着想起刚才被秦子凌收入养尸环的五头赤眼地蟒，说道：“纵然没有寻到升龙果，单单这五头异兽，还有这一天下来的其他收获，也算是非常巨大了。”

    “那倒也是。”秦子凌笑着点点头，然后又道：“不过，升龙果可以直接破境，对于跟时间赛跑的武者而言，价值远不是五品下阶异兽能比的。”

    说罢，两人稍作休整，继续前进。

    第二天，随着他们深入。

    情况越发凶险起来。

    他们第一次遇到了一尊中宗师级别的战魂魔头。

    战魂是阴魂，可聚可散，物理攻击对它们的作用很有限。

    只有带着浓烈阳刚血气的物理攻击才能对它们产生大的伤害。

    所以这一战，秦子凌，祝慧芹和暗天等阴魂魔头是主力。

    四首、猿大和猿二等三尊金尸发挥的作用有限，最大的作用是在关键时刻来抵挡攻势，其余时间主要是不断打散一部分战魂魔头的身躯，给暗天等阴魂魔头制造分食它的机会。

    原本这没什么，暗天如今实力大涨，其实十四尊魔头实力也已经堪比准宗师，再加上秦子凌恐怖的战力，祝慧芹也有准宗师战力。

    以他们为主力，四首等僵尸配合，还是有短时间之内灭杀这尊战魂魔头的机会。

    但就在秦子凌等跟这尊战魂魔头厮杀之际，竟然引来了一头五品异兽独角青奎蟒。

    当年，蒲景颜收藏的异兽血元便是独角青奎蟒，按理而言，独角青奎蟒一般是五品下阶异兽。

    但这头独角青奎蟒腹下却长出了爪子，实力堪比秦子凌联手剑白楼等人在乌阳山脉深处猎杀的蜚金兽。

    这一战，简直杀得天翻地覆，很是凶残激烈。

    终于惊动了更深处的强者。

    有滚滚阴魂浪潮从更深处的黑暗世界呼啸着奔涌而来。

    又有一股股强大、澎湃的气血如火柱一般从深处某個地方冲天而起。

    “走！”秦子凌的神魂观察到深处的异动，不敢再跟战魂魔头和进化了的独角青奎蟒厮杀，带着祝慧芹飞身上了四首之背，然后急速往来路逃跑。

    那独角青奎蟒和战魂魔头却似乎杀红了眼，一个在地下，一个在半空中，紧随不舍。

    不过，随着越来越靠近封印出口，独角青奎蟒和战魂魔头竟然突然停止了追杀。

    “看来它们吃过封印的苦头，我们还有机会。”秦子凌见状不禁大喜道。

    说罢，秦子凌心念一动，四首落了地。

    落地之后，不需要交代，祝慧芹已经抓紧时间疗伤调息。

    秦子凌则施展不灭星辰大法，抓紧时间淬炼暗天等阴魂魔头。

    这两天，四首等四头僵尸虽然也吸食了一些带有阴煞之力的异兽鲜血，实力提升了一些，但实力提升最快的肯定是暗天等阴魂魔头。

    尤其那十四面冥血炼魂幡中刚刚培养出来的魔头，成长的速度简直就是火箭一般，身子就跟吹了气一般不断膨胀，短短时间竟然达到了准宗师的实力，而且周身还有许多无法吸收炼化的阴魂黑气缭绕，就跟当年吞噬过多的暗天一样。

    不过当年暗天周身缭绕的阴魂黑气很不纯，杂质很多，而它们周身缭绕的阴魂黑气非常纯净。

    因为它们吞噬的都是战魂，甚至是宗师级的战魂。

    正因为这样，再加上秦子凌现在已经是分神后期的境界，神魂比起当年炼化暗天要强大许多，所以淬炼起这些阴魂魔头相对而言要比当年简单省时省力许多。

    转眼已经是第四天。

    秦子凌整个人看起来非常疲倦，但他的眼眸中却充满了喜悦和期待。

    因为短短一天半时间，他便多了五尊宗师级阴魂魔头，而暗天实力已经直逼中宗师。

    本来，秦子凌对暗天的目标是中宗师，但任他如何努力，到了逼近中宗师的程度之后，暗天便纹丝不动。秦子凌只好无奈转向其他阴魂魔头。

    “祝姐，我现在大致已经知道升龙果在哪里。但那里守着许多强大的异兽，你去恐怕……”秦子凌收起冥血炼魂幡，稍作调息之后，对祝慧芹说道。

    “我明白，我留在这里。”祝慧芹没等秦子凌说完便打断道，眼里有着满满的无奈。

