    “不见。”雨姑娘想也不想，一口拒绝。“找人的事情，让他去找花驰。”

    她现在要集中精力，将云瑶赶出京城。

    除此之外，任何事情都不重要。

    “奴才跟他说过了，他说就要见小姐您。而且，他说已经找过花公子了。”下人道。

    “找过了？”雨姑娘意外扬眉，顿了顿，道：“把他带过来。”

    “是。”

    很快，无锋便由下人带着，来到了这里。

    “雨姑娘。”无锋看了一眼，随后将四幅画像摆在桌上，直奔主题道：“我家主人要找这四个人。找到线索，便有重赏。如果找到人，赏金直接翻五倍。”

    雨姑娘没去看那些画像，而是直接问道：“你们找过花驰？”

    “是。”

    “那为何还要来找我？”

    “花公子消极怠工，并没有积极寻找。”

    雨姑娘一听，意外的看了无锋一眼。

    以她对花驰的了解，是绝对不会放着银子不赚的，五倍的赏金已经不少了，花驰不会消极对待才是，为何……

    她看了一眼桌上的四幅画像，随手打开了一幅，眸光一顿，这人，怎么好像有些眼熟？

    随后，她将四幅画像全部展开，逐一的仔细看了下去。

    发现在这四幅画像之中，三幅男人画像只是隐约有些眼熟，唯独那幅女子的画像让她有一种奇怪的熟悉感！

    她感觉好像在哪见过画像上的女子，但又好像没见过！

    一种既熟悉又陌生的复杂感觉掺和在一起，让她皱了皱眉。

    “雨姑娘？”无锋开口，将雨姑娘的表情尽收眼底。

    雨姑娘回神，将画像一收，冷声道：“这个生意我接了。回去告诉你家主子，我只要有消息，就会让人去通知你们。”

    无锋没动，表情也有些冷淡，“雨姑娘，你只有两天时间。”

    “什么意思？”雨姑娘皱眉，冷眸相对。

    “两天后，如果雨姑娘找不到人，也就不必再找了。”无锋没有多说。

    雨姑娘眼眸微眯了一瞬，“好！两天就两天！”

    “告辞！”无锋直接离去。

    雨姑娘随后让人将四幅画像全都挂起来，仔细看了一阵，然后吩咐下去，“将画像拓印几份，分发下去，让所有人都记住画像上人的模样，然后去找！记住，任何人不得携带画像，只能凭借记忆去找！有任何消息立刻汇报。”

    “是！”

    做完这一切，她再次将目光投向那四幅画像，目光探究，“花驰，你既然不想让他们找到画像上的人，证明那个人是你认识的。我很好奇，这个人，究竟是谁？”

    ……

    时至深夜，月亮高挂在天空之上，却被几朵乌云将月光遮住，让整个京城都灰蒙蒙的，气氛压抑。

    风气得到了下面报上来的消息，一刻也不敢耽搁，立刻来到楚夜面前，“启禀王爷，已经查到了谢文武的住处。只不过在调查过程中有人横加阻拦，似乎不想我们找到谢文武。”

    楚夜面色不动，身上却忽然有一股冷意散发出来，“是谁？”

    “卑职已经让人去查了，晚一些会有结果。”风轻道。

    “好，尽快查清。”楚夜的声音冷了一瞬，随后起身，朝着外面走去，“走，我们去谢文武的住处看一看。”

    “王爷，”风轻有些迟疑，“谢文武甩掉我们的人，说明他已经有所察觉。现在已经五六个时辰过去，恐怕他的住处已经人去屋空。此时夜深露重，王爷就不必亲往了吧。”

    “卑职已经命人过去查看，稍后就会有结果。”

    楚夜摆了摆手，“不必。”

    “本王没打算这么容易就找到他们，既然知道了他们的住处，过去看一看也无妨。”楚夜嘴角微勾起了一个细小的弧度，面色舒缓许多。

    他很想知道，谢瑶是不是跟谢文武在一起。如果是，那里也就是谢瑶的住处。

    不远千里从万奇国的京城来到东傲国的京城，谢瑶生活的怎么样，会习惯吗？

    片刻后，楚夜就在漆黑的夜色下，来到了谢瑶等人刚刚搬出来的宅院。

    而与此同时，谢瑶他们已经在一处新的地方住了下来。

    这里比之前的宅院小了许多，小到不能保证祖孙三人每人一个院子，只能保证每人一个房间。

    时间已经接近子时了，谢瑶丝毫没有困意，便想去院子里坐一坐。也许坐一会儿，让头脑清醒一下，很快就会就困意了。

    结果，她刚推开门，就看见谢文武坐在院子里，仰头看着天空，不禁莞尔，走过来道：“哥，你大半夜不睡觉，怎么跑出来看乌云了？”

    这个宅院只有两个院子，一个分给她和谢文武，另一个则由祖父和莫离居住。

    谢文武扭头，见谢瑶只穿了一件单衣出来，直接将自己的大氅摘下披在了谢瑶身上，“亏你还精通医术，不知道更深露重吗？穿这么少就出来了。”

    谢瑶微笑，“我只是出来走走，没打算坐很久，很快就回去了。”

    她看着谢文武眼底没有完全散去的愁容，直接坐了下来，“再想被辰王发现的事？”

    自从谢文武从酒楼回来，虽然一切表现如常，但是她敏锐的发现谢文武有些心不在焉，将失落的情绪隐藏起来了。

    谢文武朝着祖父的院子看了一眼，低声道：“如果我没有被辰王认出来就好了。一切如常，很快就能从田泉口中得到我们想要知道的消息，然后离开这里。”

    谢瑶心中了然，原来谢文武有些自责了。

    “哥，你还记得小时候，你保护我的事情吗？”她忽然笑着问道。

    谢文武抬眸，眼底闪过一抹疑惑，“小时候？你说的是哪一件？”

    “你看，你都保护过我那么多次，多到你自己都记不清，证明我犯过很多次错误，我都没觉得有什么问题。你刚被辰王发现一次，又能有什么大不了的？”谢瑶认真的看着谢文武的眼睛，正色道。

    “每个人都会遇到困难，我们是一家人，只需要同心协力，兵来将挡水来土掩就好，没什么好担心的。”

    谢文武听完，心中感动，刚要感叹自己怎么有这样一个好妹妹，忽然想到了什么，脸色一变，“坏了！我有东西落下，忘了拿过来！”

