
好好的一个小伙子，怎么这么快就有对像了，她女儿也不错啊，怎么就不能再等等呢。

冯素梅看了眼身边的女儿，觉得自家错过了一个亿。

乔安吃着水果看着电视，对父母的想法完全没有在意。

不过关于楼上白先生的女朋友，她可有话说了。

人家白景泓可不是因为注意到了那个女生的内在美才喜欢她，白景泓会喜欢对方，那是因为对方就是他前世的恋人啊。

前世姻缘今生续，他们俩个是注定的一对儿，不管那个女生长成什么样子，他们都注定会在一起的。

不过，既然白景泓已经和他的真命天女在一起了，那周语冰……

想到罗语冰，乔安皱了皱眉，突然从沙发上起身。

看到女儿突然站起来，乔海疑惑的看着女儿。

“怎么了这是，要上厕所吗？”

“我有事出去一下，等下回来。”说完跑到门口开始换鞋。

“衣服还没换呢！”这穿着居家服就上街啊！

“我不出小区。”话音刚落门就关上了。

乔海****了一个眼神，也没有在意，继续聊着刚才的话题。

当乔安来到罗语冰家的时候，发现罗语冰正在喝酒。

“你来了。”对乔安的到来，罗语冰并不意外。

“看你的样子，好像还不错，我还以为你会想不开呢。”乔安本来是挺担心这姑娘想不开的，现在看她的样子就知道，她八成是已经想开了。

“本来我是想和他们同归于尽的，后来见到了你，我就放弃了这个想法。”罗语冰干掉了一杯红酒之后，又为自己续了一杯。

“给我也倒一杯，我陪你喝点儿。”这红酒看着很贵的样子，不知道味道好不好。

罗语冰什么也没说，只是拿起了一个空酒杯，为乔安也倒上了一杯红酒。

乔安端起酒杯尝了一口，果然这贵的酒味道都不一样，果然好喝。

“想不想听听我的故事？”罗语冰将酒再次一饮而尽后，说道。

“你讲。”喝了人家的酒，总要做点什么回报一下。

“我出生在五百年前，我的父亲是当朝正三品官员，我是嫡女，自幼受到双亲疼爱……”

乔安静静的听罗语冰讲故事。

故事发生在五百年前，那时候罗语冰因为是三品官家的嫡女，自幼就受尽宠爱。

当时，罗语冰还有一个庶妹，这位庶妹名叫罗语宁，是一位姨娘的女儿。

和罗语冰受尽宠爱不同，罗语宁在家里并不受宠，都已经十五岁了却还没有被嫡母带出去见过世面，整日被关在闺阁之中。

这也导致了外界根本就不知道罗家还有这么一个庶女存在。

罗语冰身为嫡女，自幼受到的就是嫡女教育，琴棋书画管家宅斗，这些都没少学。

庶妹罗语宁则并没有受到过这些教育，就连最基本的琴棋书画，也不过只学过那么两三年就没有继续。

在这个庶妹面前，罗语冰一直都是骄傲的，可她万万没有想到，自己今后的人生会被这个庶妹给毁得那般彻底。

在罗语冰十六岁那一年，当朝大将军许默向罗府提亲。

父母见这是一桩好亲事，就答应了下来。

她躲在屏风后偷偷的看了许默一眼，觉得他英俊潇洒年少有为，一颗芳心瞬间就放在了许默身上，对这庄婚事自是满意。

在婚礼前夕，母亲才告诉她，妹妹语宁会与她一同嫁到将军府。

罗语冰虽然不愿，但也知道许多家族都是如此，有个妹妹跟着嫁过去，也是为了在那后宅之中，姐妹二人可以互相依靠。

她嫁入将军府的那天，许默只是掀了她的盖头，就一脸震惊的走了。

一整个晚上他都没有回到房中。

直到第二日，许默见了庶妹语宁。

打从许默见到了罗语宁，他就独宠她一人，再也没有进过她的屋子。

不管许默的父母怎么敲打，都无法将许默拉回她的房中。

罗语宁有了许默的宠爱，反而比她更像将军府的女主人。

如果不是有老夫人拦着，许默甚至想把家里的管家权都交给罗语宁。

罗语冰不知道这是怎么回事，许默明明是自己上门提的亲。

他难道不是因为对她有意才来求亲的吗，为什么成亲之后一切都变了？

罗语冰怎么也想不明白这是为什么，直到她娘安插在罗语宁身边的丫环绿柳前来传消息，她才知道为何许默会如此待她。

原来之前许默就见过罗语宁，那时候罗语宁带着丫环到庙里上香，因为人太多与丫环走散。

她落单的时候，被路上被小混混纠缠，是许默英雄救美，二人也在那时一见终情。

罗语宁因为害羞，只是说了自己是罗家的小姐，没有留下名字就走了。

许默找人打听罗家，知道了罗家只有一位嫡出的小姐，那位小姐正是罗语冰。

许默便以为自己一见终情的少女是罗语冰，立马亲自上门求娶了罗语冰。

直到新婚之夜，他才发现自己娶错了人。

好在第二日，他在家里见到了罗语宁，虽然自己想娶的人成了自己的小妾，但他也娶到了自己喜欢的姑娘。

再之后他就开始了对罗语宁的专宠，罗语冰直接成了弃妇。

罗语冰知道真相之后，差点疯了。

她怎么也没有想到，自己落到如今这副田地竟是因为庶妹！

冲动之下，她去质问了庶妹与许默，庶妹什么也没说，只是一脸歉意的低着头，而许默则是不悦的看着她。

“如果不是你母亲一直打压语宁，让外界不知道她的存在，我又如何会娶错了人。

你现在已经是将军府的女主人，名誉地位你都有了，这还不够吗？做人别太贪心。”

这是当时许默对她说的话。

罗语冰一向心高气傲，许默的话，让她感觉到了无尽的羞辱。

她恨透了许默，恨透了庶妹。

可她已经嫁入了许家，一切都已经无法改变。

两个月后，庶妹传来喜讯，她有身孕了。

许家一向人丁单薄，庶妹有了身孕在许家来说是最大的喜事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70477430"  chaptername="第956章：罗语冰的往事">加入书签</a>
</div>
