    陈星河忽然想起，轮盘传送之时，说他抽取到了第八十号格子。

    总共八十一个格子，八十号居于倒数第二位，所遇风险是不是排在所有风险中的第二位？

    “肯定是这个样子，我不信所有人都能遇到六只鬼王。”

    “别留手了，往外掏宝贝。”陈星河很庆幸自己进入血腥禁地之前，不计代价购买重宝。

    后羿射阳弩和晶化金丹厉害得紧，在灭杀鬼王对抗残宝过程中发挥了重要作用。

    现在，轮到通天神火柱上场了，必须挡住这六尊杀神一边倒屠杀。

    八根柱子出现，砸在地面上形成隆隆巨响。

    这些柱子高三丈有余，圆有丈余，按八卦方位布阵。

    每根柱内现出四十九条火龙，在柱子表面游走，喷出烈焰挡住六名鬼王。

    “灭！”六鬼王配合化作剑阵，与烈焰碰撞在一起。

    “轰隆隆……”巨响令大家清醒过来，赶紧掏出各种宝贝，不计代价朝着六位鬼王倾泻。

    风雨雷电！

    魔魅妖邪！

    各种阴损毒辣之物，各种大威力灵符，将六道身影完全吞没。

    侯松传音陈星河：“如果轰不死这六个家伙，就使用那三件封印符宝吧！它们来自某位元婴老怪的亲孙，一旦解开封印就会产生波动记录周围情形，料想此地如此混乱，而且隔得非常遥远，应该找不到我们。”

    “啪”的一声，陈星河将储物符拍给侯松道：“你来用，别迟疑。”

    侯松刚要反驳，忽然觉得自己真不是东西，怎能拉着他人下水？

    陈星河手托金葫芦，周围十五人心头一凛，暗道：“我真不是东西，生死攸关之时，怎么能有所留手？拼了，这可是金丹期鬼物。”

    “杀！”十五人皆成君子，拿出压箱底儿东西往外招呼。

    这下子可热闹了，以六名鬼王为中心不断坍塌炸裂，周围一切的一切尽皆泯灭。

    鬼王发出咆哮，奈何杀手锏层出不穷，还有对面大阵龙炎灼灼，以他们的修为竟然没有半点办法，只能被动防御。

    忽然，六名鬼王之中，有一名鬼王双眼溢出淡淡红光。

    他向后退了一步，再退一步，站在一名鬼王身后躲避轰炸。

    “你……”另外五名鬼王怒不可遏，六戊剑阵因为这两步失去一半效用。

    “轰……”六名鬼王身体震颤，战甲破碎，大剑之上出现裂纹。

    “噗噗噗……”他们受伤了，开始一步步倒退，各自拿出鬼器抵挡，却还是承受不住猛攻。

    陈星河偷偷收起葫芦，暗中奖励了千毒蛊数百只美味蝗，这只惊弓葫芦如今真是一件好宝贝。

    对面传来沙哑话音：“你们是谁？”

    “杀！”大汉侯松刚刚解开封印，将三件符宝拍了过去。

    一头活灵活现老虎出现，一口吞下两只鬼王，忽然抱住肚子在地面上打滚。

    还有一条巨蛇出现，曲颈躬身，“啪”的一声击退两名鬼王。

    第三件符宝演化出一位老者，回头看了一眼，眸子死死印住侯松，然后爆发出可怕杀机。

    “我滴个天！老子是不是完蛋了？”侯松呆立原地，半天都没有反应。

    陈星河这个时候有资格幸灾乐祸，想算计他解开封印？还是下辈子吧！

    周围人等轻出一口气，惋惜自己轻易用掉杀手锏的同时，又禁不住一阵庆幸，好在这波攻击足够猛烈，将六尊鬼王祸害得不轻。

    这时，六尊鬼王全力应对符宝。

    然而，这三件符宝的威力太过巨大，因为它们出自元婴修士之手，区区金丹期鬼物哪里抵挡得住？

    于是一名鬼王在怒吼中爆掉鬼器，与符宝同归于尽。

    另外五名鬼王大为惊骇，全力以赴榨取力量，然而还是有一名鬼王陨落。

    等到符宝威力减弱，陈星河大吼：“趁他病，要他命，出手！”

    话音刚落，他率先冲了出去。

    黑索剑极速掠动，斩下一名鬼王的头颅，勇猛得一塌糊涂。

    虽然斩下头颅，却不能让鬼王陨落，不过陈星河补了一脚，这一脚太漂亮了。

    头颅射入通天神火柱大阵，火光顿时进行炙烤，眼看着第三只鬼王就要除去，在场众人的胆子顿时大了起来。

    “杀！”十五人杀出大阵，绝招尽出。

    剩余三名鬼王早就气炸，此刻疯狂搏杀，只见黑影不断。

    陈星河取出子母玉刀，共九枚。

    这套玉刀很奇异，母不碎，子不绝，可以始终保持数量。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”陈星河例不虚发，以神速和巨力进行牵制，不让鬼王顺心如意。

    众人合力斗法，拼到激烈处有一名鬼王自爆，带着四名黄泉修士葬身。

    另外两名鬼王登时聚到一起背靠背拼杀。

    “可恶！给我分开。”侯松受到一连串变故刺激，爆发神通。

    陈星河恰恰抓住机会，开启身阵发动飞刀。

    一刀，两刀，三刀……

    八刀碎裂，打散了两名鬼王，让大家看到机会，以各自方式给予重击。

    “你们全去死吧！”两大鬼王身负重伤，那是做梦都想不到，会被一群小崽子打到这种程度。

    陈星河早就等着他们呢！右手抓出一口法器飞剑，口中大喝：“电芒冲！”

    飞剑命中鬼王的同时，雷霆雷罡刺瞎人眼。

    电芒冲正是特殊金币赋予修士的强大力量，再加上右手雷罡，以及身阵极速，威力强横无匹。

    眼见此等景象，其他修士齐齐爆发，在一阵不甘怒号下，大家终于灭掉剩余鬼王。

    “哈哈哈，我们成功了。”

    一个个累得瘫软在地，只觉得劫后余生，这是难以想象的壮举！

    那可是鬼王呀！

    六名鬼王，被他们拾掇了！虽然四位道友陨落，但是他们没死呀！这就是胜利。

    陈星河忽然一愣，揪住聂长风和鬼厉扔向大阵，之后拽住侯松和另一名修士飞速回阵。

    大家看他这般举动就知道不好，然而速度真的不及陈星河。

    阴风到来，这座洞窟只是第一座“墓室”，后面不知道通往何方。

    两名修士慢了一步，脑袋“骨碌碌”滚落在地。

    第七尊鬼王出现，这个家伙深不可测，迈开大步杀向通天神火柱。

