    “这是从现场带回来的那只怪兽的碎片，分析出来的结果，发现其中还有吉普他三号机体外壳的成分。”

    三人刚回来的时候，坚村博士正开始说话，他们刚刚好赶上了。

    闻言，居间惠双手环胸，说道：“这么说的话，那些乘坐吉普他三号的宇航员……”

    “有可能遭受到了怪兽的袭击，也有可能在那之前就已经出现了意外。”南原参谋接着说道。

    “那他们三位宇航员，没有生还的希望了吗？”居间惠颔首说道。

    就在大家面露难过之色的时候，突然听到野瑞高兴地大喊了一声：“太好了！终于被我找到了！”

    所有人把目光都投了过去，一脸懵逼的看着野瑞。

    野瑞看向大家伙，发现他们一头雾水的看着自己，难掩笑意地说道：“我想像江崎博士那样聪明的人，一定会留下什么讯息的，所以，我就在电脑里拼命地到处寻找。”

    “找到了？”堀井惊讶地说道。

    “对！”野瑞点点头肯定。

    堀井马上过去看。

    其他人也围了过去。

    野瑞笑着说道：“我是在江崎博士研究室里的私人电脑里找到的。”

    闻言，连一向严肃认真地居间惠也忍不住露出笑容夸赞道：“真不愧是我们胜利队的神脑啊！”

    野瑞把讯息投放到大屏幕上，大屏幕上立刻出现了江崎博士的身影。

    “我希望，有人能够接收到我发出的这个讯息，我要说出事情的经过。”江崎博士平静地说道，一点也没有惧怕的模样，“我们所搭乘的吉普他三号，按照预定计划，抵达木星运行轨道的时候，那个东西出现了……”

    “那个东西，应该就是怪兽了。只不过，不清楚是什么形态的怪兽。”风野信摸了摸下巴说道。

    “没错，能够包裹住吉普他三号并且将它变成怪兽的，绝对不会是像之前出现的那些怪兽一样的状态。”大古赞同道。

    “有待考究啊！”堀井道。

    江崎博士的声音再次响起：“一瞬间，我们被一个强烈的发光体包围住了，我想，它一定是来吸取吉普他三号的能源的，于是我们三个人被包在了里面，它为了寻求下一个能源，来到了地球。这是一个没有感情，也没有实体的未知的能源体，怪兽，是探测到我们恐惧的感情之后，制造出来的创造物，我们拥有的知识和能力，完全被它所操控，我们处于一种，无法抵抗的状态，几乎没有时间能够觉醒自己属于人类，最后，我希望整个地球不会发生被我们破坏的悲剧，我只能，默默地祈祷……”说到最后，江崎博士深深地低下了头。

    看到这里，讯息就结束了。

    所有人看着大屏幕默然不语。

    片刻，居间惠队长打破了这份平静，说道：“有办法，让他们变回原来的样子吗？”

    坚村博士摇了摇头。

    “我有个疑问，他们现在既然成为了怪兽的俘虏，又是怎么样出现在他们的家人面前的呢？”宗方副队长问道。

    “可能，是我们人类对于亲人的那份感情怪兽无法理解，于是他们的意识借助怪兽的能力而实体化。”大古说道。

    “所以说，我们人类的感情可是怪兽所无法理解的呢，所以我们要好好珍惜这些美好的情感呢。”风野信微笑着说道。

    “嗯，没错！”所有人都很赞同。

    “这份讯息呢，TPC总部也在解析，答案马上就能出来。”南原参谋说道。

    突然，司令室的电话响了起来，宗方副队长和南原参谋马上转身去接电话，过了一会，宗方副队长转过身过来说道：“队长，怪兽出现了！方向是鹤崎发电站！”

    而这时候南原参谋也接完电话，看向居间惠说道：“总部已经下达了，消灭怪兽的正式命令。”

    居间惠点头，说道：“我明白了！”

    但是新城却是坐不住了，他双手一拍桌子，盯着南原参谋大声地说道：“参谋！我们胜利队，要跟他们战斗吗？”

    南原参谋站起身来，用一副坚定不移的语气说道：“我们的战斗对象，是威胁地球和平的恐怖的宇宙怪兽！”

    宗方副队长在南原参谋话音刚落时大声地说道：“胜利队出发！”

    “明白！”

    所有人准备离开司令室去驾驶胜利飞燕号出击。

    居间惠将目光投向蠢蠢欲动的风野信，盯着他严肃说道：“阿信你留下！不许去！”

    闻言，风野信一下子就焉了。悻悻然地坐回自己的座位上风野信摸了摸鼻子一脸的郁闷，看样子在自己的专属战斗机完成之前自己是别想跟着一块出击去了。

    但是，这一次很重要！

    因为这是个弥补遗憾的机会。

    在迪迦奥特曼TV第四集里，就是关于这个立加特隆和三位宇航员的事情，风野信当时在看这一集的时候就觉得很遗憾。

    尤其是看到他们借助怪兽的能力实体化回去陪他们的家人的时候，就更加坚定了风野信的想法：以后要是有能力前往迪迦的世界，他无论如何都要把自己遗憾变成一个美好而且圆满的结局，现在这个机会来了，风野信是绝对不会让它溜走的。

    但是现在的风野信根本就不知道该怎么把宇航员已经变成不知道什么形态再把他们给变回来啊！

    不知道，光能量能不能把他们变回来，要不然回房间试一下吧？

    想到做到，风野信又假装不开心的跟居间惠打了个招呼就回去自己的房间开始了自己的试验，就是把一种形态变成另一种形态的这样试验。

    也好在他掌握了奈迦的能力，不然想这么做都还得先抓狂一下该怎么把力量给调动起来呢。

    于是乎，风野信开始了一小段时间的形态变化试验。

    而那边，在胜利飞燕号给力的飞行速度之下胜利飞燕号迅速的抵达了鹤崎发电站，而怪兽已经开始了破坏挡在面前的建筑物。

    丽娜驾驶着胜利飞燕号来到距离怪兽还有一段距离的地方堀井盯着立加特隆朝着宗方副队长说道：“我们发现怪兽了，就在离发电站还有十公里的地方。”

    “好，在怪兽到达发电站之前对它展开攻击！”宗方副队长说道。

    “明白！”

    两架飞燕号绕着怪兽飞了过去之后拐个弯回来朝怪兽发动了激光攻击又绕着它飞到了它的后面大古直接将没什么用的激光弹改成了导弹发射出去击中了怪兽。

    导弹打在了立加特隆的背后溅起了丝丝火花也彻底激怒了立加特隆，它两只镰刀一般的爪子并拢发出一道幽蓝色的光线击中了大古所驾驶的胜利飞燕号。

    胜利飞燕一号机立刻冒着火焰往地面上坠落。

    “大古！”丽娜担忧地喊了一声。

    胜利飞燕一号机坠落到地面之后巨大的冲击力将新城给晃晕了过去，而大古凭借着迪迦的光的强化保护才能避免昏迷过去，他晃了晃脑袋把自己弄清醒记起事情之后，才马上解开安全带回过身叫了新城几声，发现他已经昏迷了过去便将新城转移到了外面，将他放在地面上之后大古掏出神光棒，朝天一举［已凉记性不太好，感觉这变身手势不好记，所以简单化了一下］，一道光芒闪过，光柱冲天而起，迪迦出现在了立加特隆的面前摆出了战斗起手式。

    “是迪迦奥特曼！”

    丽娜惊喜的叫道，宗方副队长和堀井也不由得松了口气，有了迪迦的加入感觉压力一下子轻了不少呢。

    而就在新城旁边，风野信突然出现在那里，他稍稍的移了下目光瞥了一眼新城，又看向迪迦无奈的摇摇头说道：“这家伙，也不知道把新城移到能够靠在树上的地方，躺在地上要是着凉了怎么办？还有，要是这一次你特训完了之后还拿不出可以见见世面的能力，那就别怪我手下不留情了！哼哼哼……哦对了，说不定还要把胜利队的这几个给拉进来特训，能力太……唉，怪不得我会担心他们感冒呢，那就都拉进来吧，不能客气了！”

    说着说着，风野信嘴角扬起一抹恶魔般的笑容，感觉他的头上都长出了两个恶魔的角了。

    不过笑归笑，风野信还是用奥特念力把新城移到了一棵离胜利飞燕号不远处的地方又能一眼就看到新城的树下让他靠在树上。

    而自己则是调动起时空之力把自己转移到了一个视野好能够把一切情况收入眼里的地方，看着迪迦VS立加特隆。

    左手腕上的星翼镯已经召唤了出来，风野信要在战斗即将结束，怪兽就要爆炸的时候立刻变身调动自己的光能量把三位宇航员给救出来，这一切都是要把握好时机的，所以风野信在捣鼓到了能够调动光能量把三位宇航员的状态变回来的时候就立马用时空之力把自己送过来了，真的是一刻都没有耽搁。

    这边风野信紧紧的盯着迪迦和立加特隆的战局，准备随时出手将三位宇航员给救回来。

    而那边，迪迦警惕地盯着立加特隆看了一下，脚步轻轻挪动，而他的身体则是紧紧地绷起，就这么停顿了一下之后，突然，迪迦身影迅速的冲了出去，在立加特隆还没有反应过来的时候猛地一拳打在了立加特隆的身上！

    战斗，一触即发！

