1609
生死神通，撒豆成兵。
陆云的本尊，自始至终都没有出手，他用的仅仅是撒豆成兵之术，召唤来的金甲神将，然后再以千变万化符将这些金甲神将化成自己的样子而已。
金甲神将拥有与陆云同样的实力，甚至若是陆云愿意，他可以将自己所精通的神通传给金甲神将！
从某种意义上说，此时的金甲神将，便相当于陆云的化身。
虽然被大梵天灭杀一个金甲神将，但陆云很快就能将其重新召唤出来。
三十六个金甲神将，组成了一个天罡之阵，将大梵天困在其中。
……
“原来是傀儡身……星门简直罪大恶极，竟然将如此精妙的佐道传给你，看来这次我没有来错！”
大梵天那被劈成两半的身体想要融合，但是在绝那恐怖的杀力之下……他已经彻底的失去了那半边身体。
但是大梵天却并不惊慌，只要有开启序列的强者为他抹去绝留下的杀力，他的身体立刻就能恢复。
“不过凭借你，也想要生擒我？”
大梵天哈哈一笑，然后他的半边身躯猛的化作熊熊的火光散开。
嘭！
可是下一刻，那散开的火光好似撞在一堵墙壁之上一样，直接被反震了回来，重新变成大梵天的上半截残躯。
“怎么会这样？”
大梵天脸色狂变。
“入我阵中，还想要离开？”
三十六个陆云同时开口冷笑，那座天罡大阵猛的爆发，演化出一道一道的星辰光华，瞬间将整个大阵之内覆盖。
这是陆云演练术道百年的成果，他为自己的三十六个金甲神将化身，动用术道公式推演，计算出来的阵法。
三十六天罡星神大阵。
一旦被这座大阵困住，只要没有开启序列，就很难脱身，更何况在陆云的偷袭之下，大梵天本就身受重创，失去双臂与半截身体，想要破开天罡星神大阵，几乎是不可能的。
……
“这就是他演化术道百年的成果吗？”
云中子看着界星之外，困住大梵天的三十六天罡星神大阵，不禁啧啧叹道。
这座大阵可是纯粹的术道手段了，包括方才陆云与大梵天之间的战斗，一切进程和步骤都是被他推算好的。
先以化身为饵，偷袭重创大梵天，让他心灵出现破绽，然后再引他入阵，将他镇压。
阵中的大梵天被直接镇压，彻底失去反抗能力。
陆云的这座天罡星神大阵，可谓是术道之下第一座阵法，完全以术道的公式推演出来的，比佐道阵法更加强横。
当然……三十六个陆云叠加起来的力量，也够大梵天喝一壶的了。
陆云直接将大梵天镇压在自己的内世界之后，先是朝着界星的方向拱了拱手，然后纵身化作一道光影，消失在原地。
陆云要去通天剑岛解救剑绝仙。
本来，他只能单枪匹马的杀进去，但是现在……他可以以大梵天为人质，与通天剑岛，或者天盟交换了。
因为咒王的关系，他的行踪早已泄露。
天盟是不允许陆云这个出身自中.央鸿蒙的虚无界尊在第四界中活蹦乱跳的，与其让天盟为了寻找自己到处引发战乱，到不如陆云自己现身了。
东躲西藏可不是陆云喜欢的。
……
“你就这么放心他去通天剑岛吗？”
云中子有些着急，现在的通天剑岛已然是龙潭虎穴，纵然是开启序列的强者去了，也很难讨到好处。
绝尊王乃是新纪元中诞生的为数不多的序列强者，但是就是这样一尊序列强者，却被天盟的三大尊王扼杀。
“不放心又能怎样？你阻止他，他就不去了？”
阿织打了一个哈欠，“睡觉睡觉，一觉醒来，陆云就从通天剑岛回来了，你们的术道也推算到一定火候了。”
“方才那座三十六天罡星神大阵，就是这小子百年间的成果，他尚且如此，你们这几个老家伙若是不如他的话，那就太过丢人了。”
“无尽界域的术道发自星门，那么我星门理应大兴。你们这些老不死的东西，也是第一批受到术道恩泽的人，你们可别落后了。”
“陆云说的没错，你们踏入术道不是为了算这个算那个，而是为了运用这条大道，炼制出相应的宝贝。”
“术算……术炼，嘿嘿嘿。”
阿织的声音愈**缈，然后她就睡着了。
云中子听着阿织的话，如遭雷击。
“术算，术炼……是了，原来如此，哈哈哈哈——”
方才还忧心忡忡的云中子，听到术算与术炼这两个字眼之后，瞬间放声大笑，然后他也懒得理会陆云，重新加入术道的推演之中。
术算之道，学习术道公式，推演术道公式，并且以术道公式进行推演。
术炼之道，便是动用术算之道的结果，加以炼制了。
术算与术炼结合，才是完整的术道。
……
通天剑岛所在，是一方巨大的鸿蒙，已经成长为第四界。
原始鸿蒙破碎之后，化作无数鸿蒙碎片，在无尽第四界中扎根，成长，形成一个一个细小的鸿蒙。
这通天剑岛，便是原始鸿蒙一个比较大的碎片，通天道人在这片碎片之上立下自己的道统，开辟通天剑岛。
时至今日，通天道人失踪，杳无音信……通天剑岛已经归顺了天盟。
剑绝仙几次邀请陆云前往通天剑岛，他自然将通天剑岛的位置告诉了陆云。
以陆云现在的实力，自然能十分轻易的来到通天剑岛。
而且，先前星尘也让陆云来通天剑岛寻银雪的传承……不过那个时候，星尘并不知道通天剑岛已经归顺天盟，而且她也不知道陆云的身份。
“这方鸿蒙，要比中.央鸿蒙大了太多，不愧为达到第四界的鸿蒙，其中的规则和秩序已经演化，与第四界无缝对接。”
陆云站在通天剑岛之畔，喃喃的说道。
“中央鸿蒙陆云，应剑绝仙师兄之邀，前来通天见到还宝。”
下一刻，陆云放开自己的声音，大声的喝道。
陆云的话音还未等落下，一座巨大的剑阵猛的从通天剑岛之上释放出来，将陆云笼罩在其中。
“道友既然来了，就留下性命再走。”
一个清朗的声音，从通天剑岛之中传出。
下一刻，剑阵发动，四口通天巨剑出现，凛冽的杀机从四面八方而来，斩向陆云。
……
