
　　天坛公园的副园长、服务局的金处长，还有皮尔·卡顿的邹国栋，分别坐在了另外三个包间的酒席上陪席。

　　这几桌招待的客人都是文化界的朋友。

　　美协的副会长、秘书长、京城电视台的制片主任、画家黄胄、钟质夫、陶瓷专家叶赫民、书法家沙曼翁，坐一席。

　　两大美术院校的师生们坐了一席。

　　还有一席就是《火烧圆明园》剧组的主要成员，导演李韩祥、“东宫”、“西宫”、“丽妃”还有那“倒霉皇上”全来了。

　　这些人坐在一起聊天，当然全是文化味儿。

　　嘴里吃的是糕点小菜，但谈论的都是历史典故，宫廷轶事。

　　像过去砂锅居是怎么靠宫里的下脚料发财的，当年清宫里半夜又是怎么吃克食，每年冬至节的朝堂大宴为什么是个华而不实的苦差事，乾隆举办的千叟宴又有什么样的名菜流传，光绪爱吃海味，慈禧爱吃鸭子，这老太太后来是怎么死在了一张贪吃的嘴上……

　　“我……我呀……”

　　待尴尬平歇，宁卫民擦擦脑门的汗，才又说道。

　　“其实啊，我跟你面前提钱的事儿，没别的意思。就是觉着有好处，我不该一人独吞。觉着你帮我这么大的忙，理应咱们有福同享，我才不亏心。”

　　“可是呢，我一没想到，我那投机倒把的鱼腥味会熏着你。二是没想到这事儿还会这么巧。咱们出去竟然还被罗婶儿和玉娟嫂子撞上了。”

　　“都赖我呀，整个一大俗人，除了钱想不到可以谢你的东西了。怪我办事没脑子，考虑太不周到了。社会上现在不都在说那句话吗？叫‘吃了没文化的亏’，我就是个活生生的例子。”

　　“我知道，这个事儿罗婶儿和玉娟嫂子看见了，恐怕得往歪了想，也许她们还会背后瞎说道，这些肯定让你很尴尬。而且万一将来让你的未婚夫知道，弄不好还破坏你们的感情呢。”

　　“我同样也明白，为了避嫌，你没有别的办法，只有和我保持距离，尽量冷处理了。是不是？还有，我更知道你的为人。别看生气时你看着挺凶，但其实特善于替人着想，品质是相当地高尚。刀子嘴豆腐心都不能形容你，你简直就跟菩萨一样，那叫慧而有情。”

　　“可越是这样，我越觉得自己的罪孽深重，对不住你呀。晓冉，你得相信我。有句话叫知错能改善莫大焉，我不想当坏人，更不能坑了像你这样好心好意帮我的人。所以我一定极力挽回恶劣后果。我得给你正名，我得还你清白，否则我就以死谢罪……”23sK.com

　　宁卫民还就有这点本事。

　　不管他怀揣什么目的，琢磨什么事，话又有多么夸张。

　　反正只要从他嘴里说出来，总有那么股子诚恳劲儿。

　　让人听着都感动，都觉得是他善解人意，在为你着想。

　　于是电话那头，米晓冉便绷不住乐了。

　　“你可真够能瞎说的！什么未婚夫啊？什么菩萨啊？还以死谢罪？你也太夸张了！”

　　只是话虽然是嗔怪的话，但从她逐渐开朗饱含笑意的语气里，宁卫民却完全能够确定，对方已经原谅了自己。

　　为此，他也就更卖力的发挥了起来。

　　“真的真的，我宁卫民生是一言九鼎的人，死是千金一诺的鬼！如有虚言，天诛地灭！”

　　这一下，弄得跟发毒誓似的，米晓冉那头更是乐不可支了。

　　“你怎么越说越没边了。什么人啊鬼的？哎，我说你也说点实际的，你到底想怎么挽回恶劣影响？别光说不练啊……”

　　“这……这个暂时嘛，我还没考虑成熟。不过有一点我已经想好了，那就是怎么能让你疏散心理压力。”

　　宁卫民假模三道的踌躇了一下，随后继续他荒诞不经的建议。

　　“据说，摔东西这种办法很管用，唯一的副作用就是也会同样增加一些经济压力。你看这样怎么样？我买一箱子玻璃杯去，咱找个地儿，你好好（卒瓦）上一通，你就把杯子当我，先出出火怎么样……”

　　偏偏大多数姑娘还就吃这套。

　　虽然听了，嘴里会说“讨厌”，但心里肯定不是这么想的。

　　像米晓冉，就几乎要笑得肚子疼了。

　　“去你的，你这什么招儿啊。我才不干呢……”

　　“你怕累啊？那不要紧。我还有一辙，咱就吃冷饮。我买一桶冰激凌给你怎么样？想怎么吃怎么吃，败火……”

　　就这么着，随着持续不断的说笑，一场风波，总算在宁卫民卖力的游说下平息了。

　　至于这通电话，那时间可长了，足足打了得有三毛钱的。

　　如果不是这年头电话线路的交换机还很原始，导致电话线路中断，那横是得奔四毛去了。

　　可还别说，即便如此，米晓冉花这钱也没半点不乐意的。

　　反而是满面含笑交的钱，美得就跟听了场相声大会似的。

　　甚至从她明媚的表情中，和刚才的对话语气里，连4号院负责看电话的球子妈都误会了。

　　临收钱的时候，这小老太太乐不津儿把一张胖脸凑过去，神秘兮兮地问米晓冉。

　　“闺女？怎么着？这是男朋友的电话啊？是不是刚吵完架，上赶着求你，这又和好了？哎，咱大姑娘家，就得拿捏着点，那小伙子才围着你转悠呢……”

　　这话让米晓冉登时脸儿一红，赶紧急切的否认。

　　“不是不是……哎呀，大妈，我哪儿有男朋友啊。瞧您。这都说得什么呀？是我表哥……”

　　而球子妈俩眼珠子瞪得圆溜溜的，满脸的神色都是不相信。

　　“表哥？哦？是吗？”

　　米晓冉再次脸泛桃花，扭身儿跑了。

　　于是直到米晓冉背影消失在眼前，这球子妈还没结没完的撇嘴呢。

　　“切，这有什么不好意思的？傻丫头一个。还想懵我？大妈我也是过来人……”

　　跟着，老太太摇着脑袋一转身，把屋里话匣子给调大了。

　　说来也不知怎么那么寸，这电台里也正放京剧《西厢记》呢。

　　而且还是小红娘的西皮流水。

　　这戏词儿也是绝对应景儿啊。

　　“这兄妹本是夫人话，只怨张生一度念差。”

　　“说什么待月西厢下，乱猜诗谜学偷花。”

　　“果然是胆量比天大，夤夜深入闺阁家。”

　　“若打官司当贼拿，板子打、夹棍夹、游街示众还带枷。”

　　“姑念无知初犯法，看奴的薄面你就饶恕了他……”

　　与此同时，电话的另一头。

　　宁卫民大大伸了个懒腰，如释重负地松了口气，却发出了颇为自恋的感慨。

　　“唉，总算没白费吐沫，给个臭丫头哄好了。我怎么就这么有才，这么能说呢？呵呵，爷的肚儿，那就是杂货铺儿啊……”

　　不过也真不能怪他嘚瑟，谁让他目的全实现了呢。

　　米晓冉不但对他前嫌尽释，而且告诉他答应的事儿不变，这就让他吃了定心丸了。

　　想了想，他认为问题已经解决，完全可以通知杂志社那边换新地址了。

　　而紧跟着，完全出于本性，又一琢磨，更大的贪婪心起。

　　他觉着既然这事儿已经证明有效，那干嘛不试试加大投入，去扩大战果呢？

　　当然，没必要在《现代青年》换底封啊。

　　可干嘛不再多找几家杂志社试试呢？

　　以前他是万事开头难，没人做过这样的广告，任何编辑部恐怕都有顾虑。

　　可现在不同了，已经有了《现代青年》刊登的广告做样板，又没产生不良后果。

　　相信那些杂志也会少了许多顾虑。

　　对，对，反正都是玩儿，干脆就往大了去玩儿。

　　真要是再跑下其他家来，索性就在重文门旅馆包间房好了。

　　按那些抗日老电影里汉奸的话来说，恐怕日后，那就是金票大大滴啊。

　　重要的是时间，千万不能等神仙鱼臭大街啊。

　　照他预计，这小生意顶多玩儿一年，也就赚不到什么钱了。

　　想到这里，宁卫民的眼睛越来越亮。

　　就好像看到了装着五块钱的信件，如浪潮一样滚滚而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百一十一章 够朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 