    “人盯人，一定要防好，不要漏人。? 八一中<[文(?([［  Ｗ}Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”老鹰主帅在场边上冲着老鹰队的球员喊道。

    老鹰队的球员神色凝重，一个个看着自己需要防守的人，不敢有丝毫大意，这一次进攻他们必须防下来，防下来这场比赛就差不多赢定了。

    和陈锋对位的是杰夫-蒂格，他冷冷看着陈锋，张开双手，不贸然上前，也不受陈锋假动作迷惑，经验很老道，就横在陈锋的前方，挡住陈锋突进的路线，以不变应万变，和陈锋耗时间，反正他们领先，耗得起，应该着急的似乎湖人。

    看了蒂格一眼，陈锋眉头微皱，自己这边耗不起，必须打一个快进攻，这么耗下去不是办法。

    他看向科比，却现科比被纠缠的很紧，而且老鹰队肯定知道他最大的可能就是给科比，贸然传球很容易被断。

    而湖人这边，兰德尔在罚球线，克拉克森从底线反跑，希伯特在禁区附近。

    “看来，只能这样了。”陈锋已经有了决定，大喊一声“希伯特，给队友掩护”，然后猛然启动。

    希伯特立马反应过来，侧身帮克拉克森掩护，克拉克森从右侧绕到了左侧，陈锋也和蒂格贴着杀进了罚球线，一个欧洲步绕开蒂格，从原本的右侧突破变成了左侧，把球举起。

    老鹰队的人不敢冒险，看到陈锋进来，原本因为米尔萨普被挡住，该换防去防守克拉克森的霍福德不得不扑向陈锋。

    可就是这一下，陈锋分球，给到已经到了左侧底角，做好了投篮准备并且空位的克拉克森手上。

    拿球，稍微调整了一下，然后跳起.....．

    这个球克拉克森知道自己必须投，也必须要投进，他不能浪费陈锋给他制造出的机会，也不能让队友们失望。

    “去吧，我的篮球！”克拉克森手腕一抖，眼睛直直的注视着篮筐，仿佛在用心牵引着篮球，飞向篮筐所在。

    这个球让球迷很意外，也让老鹰队球员很意外。

    在这种时候陈锋没有交到科比手上可以理解，但他不自己来，反而分球给克拉克森，这就令人意外了。要知道，一般这种球都得是核心球员来，不管进还是不进，都得这样。

    为什么呢？

    一个是因为核心球员实力更强一些，把握更大，二则是因为角色球员很少在这种时候出手，绝杀的机会更少，在这种情况下心态很难保持镇定，哪怕平时有百分之四十的命中率，到了这个时候可能连百分之十都不到。

    投绝杀球，需要个人能力，也需要一颗大心脏，更需要级的自信，而大心脏和自信，往往是角色球员所缺乏的。

    不过，这个时候也没人再去管这些了。

    人们的目光都集中在篮球上，看着篮球划过一道弧线飞向篮筐，所有人的心都提了起来，这可是关键球，一个球能决定了一场比赛。

    “唰！”

    零点几秒之后，篮球洞穿了篮网，出一声清脆的响声。

    就是这么“唰”的一声，却像是晴天霹雳，令球馆整个沸腾了，主场球迷无不懊恼，客场球迷则是欢欣鼓舞，兴奋无比。

    于此同时，裁判哨响，老鹰队用了他们最后一个暂停。

    “吼......”克拉克森大吼了一声，非常的兴奋，飞扑向陈锋，跳起来和陈锋碰了一下，由衷的道，“陈，谢谢你对我的信任。”

    “也谢谢你将球投进。”陈锋笑道。

    这是个短暂停，不过二十秒，转眼就过去。

    等重新回到场上，湖人队众人守好自己的位置严阵以待，比分已经追平了，比赛时间还剩下7秒，老鹰队还有绝杀的机会，不过湖人不会给他们机会，他们要守好这个球，将比赛拖进加时。

    7秒，6秒，5秒.....．

    眼看时间越来越少，而队友们都没有好的机会，蒂格只能自己来，一个后撤步抬手就投。

    “砰”的一声，篮球弹框而出，第四节结束的笛声也随之响起，四节比赛结束，比分1o6:1o6，竟然打平了！

    等球员下来，老鹰主帅拍拍手下球员，安慰道：“没事，就算打加时优势也在我们这边，这是我们的主场，而且湖人还是连续客场作战，他们的体力消耗比我们更大，我们一定会赢的。”

    一个个球员点头，但心里还是很不甘心。

    事实上，老鹰主帅迈克-布登霍尔泽心里又何尝甘心？这是在自家主场，对方又是连续客场，比赛竟然打成这样，让他感觉很是丢脸。

    不过，他必须稳住球员们的情绪，比赛虽然被拖入了加时，但他们必须赢下加时赛，击败湖人！

    湖人这边，众人围在斯科特身边。

    “克拉克森，干得不错。”斯科特先是表扬了克拉克森，然后收敛笑容，肃然说道，“进入加时赛，我们这样......”

    .....．

    进入加时。

    这一次湖人队阵容做出了改变，换下了希伯特，换上了威廉姆斯，和陈锋组成双后卫，球队整体的身高降了一截，但度提升了一截，改打小个阵容，好让陈锋从组织进攻上解放出来，多进攻。

    加时一开始陈锋就在外线开火，命中三分，紧接着科比也利用一个招牌式的后仰跳投拿下两分，个人得分达到了26分。

    不过，湖人的体能问题终究还是凸显了出来，防守强度下降了一个档次，被老鹰抓住机会连连打进。

    一连三四分钟，双方的比分交替上升，一会儿你领先，一会儿我领先。

    一直到最后一分钟，陈锋和科比一个精妙的配合打成一个2+1，一下子反比分，领先了对手两分。

    这时候老鹰有着绝杀机会，可惜他们没能抓住这个机会，绝杀球没进，篮板也没能保护住，只能采取犯规战术。

    当陈锋的罚球命中，也就意味着这场比赛老鹰输掉了，哪怕最后十几秒他们命中一个三分，可分差上还是差了一分。

    “嘟......”

    哨响，比赛结束，比分118：117，湖人以一分的微弱优势险胜老鹰！