    <!--go-->铛——伴随着一阵令人牙酸的金属撞击声响起，紫黑黑紫黑黑六圈魂环的光芒在唐三身上闪亮，他释放出昊天锤武魂格挡住了奥斯卡的复制版七杀剑。

    “小奥，你疯啦....”感受到手中昊天锤传递而来的强大反震力道，唐三心中一阵骇然，这还是他所认识的那个奥斯卡吗？

    这份力道，即便远远比不上自己，却已经要远超同级别魂帝了。

    这五年来，他究竟经历了什么？

    “你说我干嘛？你哄骗我服用血参，将我害成这幅鬼样子，还问问我干嘛？唐三啊唐三，亏我一直以来拿你当亲兄弟，可你却将我可有可无的牺牲品。今天我就要宰了你。”奥斯卡怒极反笑，手中握剑力道加大，七杀剑与昊天锤摩擦出烈烈火花。

    “小奥你听我解释，当时我并不知道血参会有副作用....以为他的效果和万年血参一样。”唐三一锤甩开七杀剑，后退出十数米，试图狡辩。

    “唐三，收起你那份虚伪丑恶的嘴脸吧。你以为我会像胖子那样好骗吗？当初给我血参的时候，可不像不知道的意思。蓝巳有句话说的没错，你就是一个十足的伪君子，双标狗。正气不足，邪气有余。做任何事总喜欢给自己冠上正义之名，然后心安理得的行龌龊之事。我们这些人在你心中只是你的棋子，你的陪衬而已。一旦我们没有了利用价值，就可随意一脚踢开。

    戴老大是星罗帝国的三皇子，荣荣背靠七宝琉璃宗，小舞又是你的女朋友，泰隆是你的家奴。你当初之所以唯独给我和胖子服用血参，无非就是看我们两个是平民，没有背景，就随意将我们二人当成牺牲品罢了。

    在明知道血参有副作用的情况下，还眼睁睁的看着胖子捡起菊斗罗留下的血参，我猜当初你心中应该没有一丝愧疚吧，更多的是为自己的丑恶嘴脸被掩盖而庆幸。

    就拿力之一族来说，他们加入你唐门，却因为你遭受灭门之祸，结果你却眼睁睁看他们被剿灭，事后屁都不放一个，就你这么个不忠不义的狗东西，我还能相信你吗？

    若非我寻找一株万年参王，只怕现在连站都没法站在这里了。”

    奥斯卡一边说，一边疯狂挥舞七杀剑，不断攻击，仿佛要发泄这五年来所积蓄的怒火般。

    而唐三则出于一丝愧疚，刚开始以闪避、隔挡为主，可当听到奥斯卡寻到一株万年参王时，就瞬间恼了，身上第一圈魂环亮起，昊天锤光芒骤然大放，直接将奥斯卡轰飞出去。

    万年九品参王可是小舞复活的必要条件之一。听奥斯卡这话，貌似已经解除了血参副作用，奥斯卡服用过两株血参，想要完全解除副作用，普通的万年参王肯定难以做到，必须得是入了品的。

    万年参王本就极其罕见，入了品的就更是稀世罕有，说是凤毛麟角也不为过。

    如今对方找到了，居然不留着给他复活小舞，却自己服用，这岂能让唐三不生气？

    一时间，他心中对奥斯卡仅存的一丝愧疚也没了，冷声道：“够了，奥斯卡，你要是再出手，我可就不客气了。”

    “那好，我倒要看看，你怎么对我不客气。”奥斯卡到底是从经过生死磨砺，唐三仅凭昊天锤的第一魂技显然无法伤害到他，正欲施展七杀剑万年魂技反击，一旁忽的响起宁风致的声音，“停手小奥。”

    “岳父我.....”奥斯卡有些不甘的看向宁风致。

    “怎么，难道连我的话你也不听了吗？”宁风致厉喝出声。呵斥奥斯卡的同时，还不忘好言相劝道：“小奥，现在的你还不是唐三的对手，不要冲动。”

    “是，岳父。”奥斯卡恭敬的应了一声，再度看向的唐三目光，充满了怨毒与仇视，深吸一口气，强压住心中的怒火，站至宁风致身后。

    宁风致对唐三道：“小三，你来我这是有什么事吗？”

    唐三没有再搭理奥斯卡，“宁叔叔，我听老毒物说在我爸爸和蓝巳战斗的时候，您和剑斗罗赶过去了，不知有没有见到我爸爸？”

    宁风致摇了摇头，坦然回答：“没有，自那一战过后，两人气息都消失，现场只留下一片废墟，就连剑叔也未曾感应到他们二人的气息。不过你放心，昊天斗罗多少战斗都过来了，相信这次同样会安然无恙。”

    “多谢告知。”唐三微微颔首，心中顿时五味杂陈，不知为何，他心中忽的升起一种两人同归于尽才好的冲动，尽管他很爱自己的父亲，很珍惜这段父子之情，但相较于对蓝巳的恨，那一切就都不算什么了。

    正当唐三打算离去之时，耳旁再次响起宁风致的声音，“正好你来了，顺带把你老师和戴沐白他们也带出天斗城吧。”

    “我老师他们也在这？”唐三眼掠过一抹诧异，从败给蓝巳起，他就知道唐门要免不了被雪清河清算了，所以但从奥斯卡口中得知力之一族被灭，他并不意外。同理，史莱克也肯定难免会受到牵连。

    但令他诧异的是，玉小肛、戴沐白等人竟然还活着，这倒是个意外之喜。

    宁风致缓缓点头。

    不多时，在宁风致的带领下唐三见到了玉小肛等人。

    ......与此同时，太子府，某处别院。

    “雁子，五年不见，真没想到在这个时候你还能来找我，是因为你爷爷的事情吗？”蓝巳坐在独孤雁对面。五年未见，独孤雁越发成熟了，没有了一开始的桀骜不驯，整个人变得沉稳。相貌虽非发生多大变化，但却给人一种端庄淑娴之感。

    “嗯，阿巳，我知道我爷爷得罪过你，但我希望你能看在我们曾经交情的面上，对我爷爷网开一面。”看着蓝巳前后变化极大的相貌，独孤雁眼眸略微有些失神，她是在独孤博前脚刚走，后脚就跟入天斗城的。

    原本想去天斗城找蓝巳的她，因为是独孤博孙女的缘故，很轻易就被戈龙的人发现，被团团围住，送到了太子府。

    这也就有了眼前的一幕。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【新世界的卡密sama】、【书维虫】打赏的1000起点币<!--over-->

