    第二天风百里耍起了“小性子”，只派了一个手下的副城主来陪同，他不奉陪了！

    这位副城主名叫赖明义，修为不高只是人圣层次，不过为人八面玲珑，一见面就拱手作揖，替风百里连连谢罪：“阁下来我飓风城乃是全城的荣幸，本来以为陪同阁下这种好事情，怎么也轮不到在下，没想到天助我也，城主大哥有非常重要的事情必须去处理，哈哈哈，在下来聆听一下阁下的教诲。”

    “城主大哥可是非常的遗憾，让我一定要跟阁下致歉，而且命令在下，一定要满足阁下的一切要求。”

    宋征微笑：“也没什么事情要麻烦飓风城，今日去看看两座琼浆湖，要是没什么发现，明天我们就走了。”

    “哎呀呀，这么着急干什么，还请阁下一定要多留几日，让我们尽一尽地主之谊。”

    宋征笑了笑不置可否，赖明义也没有再自讨没趣。他带来了三百人的卫队，九驾马车，请宋征他们上了车往城外而去。

    路上他为宋征介绍：“我们飓风城这两座琼浆湖一座在北九洞中，一座在百枯山下面，不过肯定比不上您当年在卧虎山下面发现的那一座大湖，我们这两座琼浆湖加在一起，一天也只能出产三百桶，再多了琼浆便来不及补充，早晚干涸了。”

    “从城内出去，先去北九洞近一些，然后再去百枯山，这样安排阁下觉得如何？”

    “可以。”

    今天又从那座矿场路过，宋征在车内看了一眼，矿工们辛苦挖掘，正好挖到了什么不错的宝石，所有人一片欢呼。

    赖明义说道：“我们飓风城所有矿上的规矩，不管是谁挖到了好东西，那人独得一半，剩下的一半，飓风城留取三成，余下的两成分给矿上所有人。”

    宋征微微颔首，风百里在飓风城民望极高并非侥幸，只不过他这种政策，他在位的时候还能推行，等他陨落怕是一切成空。

    过了矿场大约九十里，队伍来到了一片郁郁葱葱的山林当中。这里的山峰并不高，一进山就能看到零零散散的山洞，一直往北走了三十里，前方一片险恶的山石峭壁，其下有一排不规则的洞穴。

    赖明义说道：“阁下，咱们到了。”

    他率先下车，一边带着大家走过去，一边介绍道：“原本这一片山区虽然洞穴相连地形复杂，可也没有什么杰出之处。但是我大哥当了城主之后，忽然发了一场地震，山崖崩塌了一片，才露出了后面的北九洞。

    结果进去一看，竟然有一座琼浆湖，城内人都说是因为城主大哥福气旺，原本的坏事情，也因为他的恩泽变成了好事情。”

    “阁下，请进。”

    九座相连的山洞口都有命魂战士看守，周围的山林中也有大批岗哨。

    山洞内空间很大，而且越往里走越宽敞，到了地下大约百余丈，一片湿润清灵的气息扑面而来，一座大湖在火把的光芒下闪闪发光，如梦如幻，竟然是比卧虎山的那一座大湖还要美丽。

    女孩子们都喜欢这种景色，潘妃仪三女眼中露出迷醉之色，丫小燕很像在这湖里洗洗脚，可是转念一想人家飓风城卖了这湖水是给命魂战士饮用的，便觉得不大道德，强行压下了这个念头。

    赖明义微笑对宋征说道：“这里对阁下不设防，您随便看。”

    宋征绕着这口琼浆湖走了一圈，然后将自己的意识沉落下去。有了卧虎山的经验，他轻车熟路的找到了琼浆湖“背面”的那一片虚空，“看”到了一道道懵懵懂懂的魂魄。

    他一个飘荡融入其中，想要寻找到这一片空间内的主宰。

    可是他刚刚靠近，就发现那些魂魄剧烈的震动了起来，一眨眼的功夫整个空间如同沸腾了一般，从空间深处冲出来一头强大的魂魄，正是这一片空间的“主宰”。

    宋征隐隐感觉不妙，正待上前沟通，那一头主宰却忽然张口一个吞吸，将周围数百只魂魄吞入自身，然后全身开始魔化，身躯不断增大，一道道粗大的黑色魂刺快速的生长出来。

    它还在不断地吞吸，而那些魂魄剧烈震动，却不是挣扎，更像是恐惧——主动地投入到了主宰的大口之中。

    整个空间有上千万的魂魄，有人的也有兽族，可是那主宰的吞吸速度越来越快，宋征暗呼一声不好，把手凌空一划，想要以灵能将主宰和整个空间隔绝开。

    但是他的力量引发了整个空间的剧烈动荡，那些魂魄显得更加恐惧，越发争先恐后投入到了主宰的大口之中。

    此时外界的苗韵儿等人已经感觉到了异常：虚空波荡起伏如同海浪，魂魄的力量骤然提升，一阵阵阴寒的感觉好像钢针一样刺向了他们的感知。

    赖明义只看到琼浆湖莫名的掀起了波浪，大吃一惊道：“这……这是怎么了？”

    这座琼浆大湖一直很平静，里面也没有什么生物，怎么会忽然动荡起来？

    周围的山体传来了一阵喀喀喀的声音，有细微的裂痕在岩石上出现，整个山洞正在崩塌。

    那一片神秘的空间中，已经膨胀成为一头数百丈巨大魔怪的主宰，朝着宋征发出了一声巨大的咆哮。

    这一声咆哮彻底冲破了虚空的封锁，直冲到了琼浆湖之上。

    湖水冲起一道数百丈粗的巨浪，重重的撞在了洞顶上，那咆哮声更是震得赖明义和他的随行战士们脑中嗡嗡乱响，一屁股坐在了地上。

    包括赖明义在内，这些人七窍流血，魂魄已经遭受了重创！

    宋征把双手一分，灵能滚滚而出，化作了一道坚壁，护住了身后众人。他对王九说道：“把他们都带出去！”

    王九很想说我留下来帮忙，但是紧跟着就看到有两道虚空开始重叠，那主宰所化的魔怪已经从“背面”的虚空中伸出一只恐怖的巨爪。

    那爪子猛的一挣，从指间到手臂，睁开了一只只鬼眼，周围生长出了密密麻麻的触须，又恶心又恐怖，王九一声怪叫，毫不犹豫的用灵能化作了一片狂风，卷了赖明义和他的手下逃出了北九洞。

    他一口气冲出去数十里，回头去看那一片山野，轰隆隆的巨响声之中，山崩地裂。天空上凝聚了一片浓重的黑云，不断地爆发暗红色的闪电，好像末日降临一般。

    在黑云之下，烟尘四起的山林之间，有一头千丈高的巨大的魔怪站了起来。

    主宰已经将整个空间中的全部魂魄吞噬干净，它现在的样子分外恐怖，就像是无数生灵堆积在一起形成的一座山岳。

    下面是无数的鬼眼和触须堆积在一起，向上逐渐变细，有成百上千的手臂好像柳条一样生长出来，每一根手臂上，都抓着一只巨大的鬼眼，鬼眼周围密密麻麻的生长着触须。

    那些触须在空中扭动着，竟然发出了一声声的鬼叫！

    王九在天火的控制下完成过很多任务，去过很多凶险的地方，但是这样诡异的魔怪也是第一次见到，他倒吸一口凉气，觉得几十里并不是一个安全的距离，他抓起赖明义就准备再退上他几百里。

    忽然一道玲玲的身影飘荡而来，落在了他的身前。是丫小燕。

    王九问道：“你来干什么，去帮忙啊。”

    丫小燕嘻嘻一笑：“书生哥哥让我来保护你。”她双手叉腰挡在了他面前：[笔趣阁 www.biquger.info]“放心吧，有我在没有人能够伤害你！”

    王九：“……”

    真窝囊啊，让女人保护自己！

    但是为什么又觉得美滋滋呢？软饭难道就不是饭了？软饭对于肠胃不好的人来说也是很香的。

    赖明义晕晕沉沉，知道这个时候才终于清醒过来。他一抬头就看到远处那一头恐怖的魔怪。

    “啊——”

    他吓得当场大叫，转身连滚带爬要赶回飓风城：“大事不好了，快去回去通知城主！”这样的魔怪，一旦肆虐起来冲向了飓风城，对于整个城市都是一场灭顶之灾。

    事实上他对于城主大哥能不能战胜这一头魔怪也毫无信心，他对飓风城是有感情的，一想到自己的家园就要这样毁灭，各种不甘和愤恨涌上心头。

    旁边伸过来一只胖手将他拉住了：“跑什么，书生在那边呢，咱们安生带着看好戏就行了。”

    “嗯？”赖明义这才想起来，今天自己是陪着宋征来的，对呀，是决皇者！

    正在此时，那魔怪挥起了一只手臂，一个抽打就把旁边的一座山峰轰塌了。

    “呃——”赖明义惊得打了一个嗝，心中也变得不确定起来：如此强大的魔物，决皇者能行吗？传闻毕竟是传闻，他也没有亲眼见过宋征出手。

    魔怪吞噬了上千万魂魄，混乱而强大，狂暴之下无差别攻击起来。但是在周围遮天蔽日的烟尘之中，宋征却好像一座灯塔一样，在它的所有鬼眼之中，显得十分醒目。

    它咆哮着将一道道鬼爪砸了过去，那些鬼眼睁开，射出幽碧色的光芒来回扫荡。

    光芒扫过之处，地面上一片灰白，丧失了一切生机。

    那些触须一起震动，无数尖厉的鬼叫声，让远在几十里之外的赖明义抱着脑袋痛苦的倒了下去。

