    雁千惠有些郁闷，如果趁着这股子奇异的香气散发之际修炼，肯定能够得到莫大的好处，但她此时的状态却不适合修炼，好在她对灵药也有一定的了解，这株造化金莲最珍贵的是十二颗莲子，既可以炼制高级丹药【金莲丹】，也可以直接服用……造化，夺天地之造化，这株灵药不能提升境界修为，却能够提纯修行者的灵根、壮大修行者的元神和增加少许修行者的寿命。

    就在那些妖兽、元素生物和鲛人族战士拼命吸纳造化金莲散发出来的异香之时，雁千惠却在悄悄地从【水影术】的法术效果中出来，然后凝聚出一头巨大的海狮傀儡，然后遁入它的身体之中，悄悄地向着那尊龙雕接近。

    香气渐渐消散，整株金莲的颜色渐渐变得灰白起来……也不全是这样，那个莲蓬却是越发的金光灿烂，仿佛真的是黄金所铸一般。

    波！

    一声轻响，那颗莲蓬蓦然爆碎，十二颗莲子化做十二道金光向四面八方电射而去，而周围那些妖兽、元素生物和鲛人无不面露激动的神色，做好了争抢的准备。

    就在这时，一个巨大的身影蓦然出现在龙雕的嘴里，一片力域笼罩而下，那些向四面八方电射而去的莲子划出了一道道弧形，在并不太快的速度飞向了那道身影……旋即金光倏闪，那些莲子全都消失不见了。

    “吼～”

    ……霎时间，周围各种生物的咆哮声犹如山呼海啸般地响了起来，它们争先恐后的冲向龙雕，想要将那个抢了它们机缘的家伙碎尸万段。

    雁千惠此时也是很紧张的，周围的妖兽、元素生物和鲛人战士加起来也有近千，自己现在已经是众矢之的，真的被他们缠住的话，脱身可就困难了。

    所以，就在那些生物将要扑上来的瞬间，雁千惠果断后退——龙口，呃，是龙喉内部似乎也有一个空间，里面黑漆漆的，但尽头处似乎是略有微光。

    “千惠小心！”蓝沁突然提醒道。

    这尊龙雕真的很古怪，在雁千惠进入龙口之后便发现——龙口里面无水。所以她冲进来不仅是躲避外面的攻击，同时也是想探索这龙雕里面到底有什么古怪……就在她刚刚冲向龙雕深入的时候，蓦然‘呱’的一声宛若儿啼般的凄厉尖叫响起，前方黑暗之中红光急闪，奇快无比的射向雁千惠。

    嗡～

    一道水蓝色光幕蓦然出现在雁千惠的身体周围，上面电光缭绕，那些红光一碰到雷光，纷纷湮灭，旋即她一扬衣袖，落燕剑飞射而出，化作一道剑光，将余下的红光纷纷斩落。

    “呱～呱～”

    随着两声尖叫，黑暗中缓缓爬聘条长约一米，身体呈暗蓝色的奇大蝎子。

    只见这蜈蚣全身发出暗蓝色的微光，双眼闪闪发光，黑暗中，有如两盏小灯；那蝎子的头上，尚生有四只鳌钳般的物体，身身后面的十三节尾钩高高竖起，看来可怖已极。

    那只奇大无比的蝎子此时已经来到近前，雁千惠目光一凝，指挥飞剑当头斩落。

    “呱～”

    这只巨蝎似乎是知道飞剑不可力敌，十分灵巧地向旁边一闪，同时钩尾挥动，陡然间长出三、四米来，狠狠地扎向雁千惠的护四。

    嗤啦～

    雷光闪烁，那条尾钩被弹了起来，而落燕剑发出‘嗡’的一声响，化作一道经天长虹，再次斩向巨蝎。

    嗤～

    弹起来的尾钩灵活地斩转了个方向，抽打在飞剑上，再次让它逃脱，但接下来剑光折向再次斩落，却‘咔’的一声，将那条尾钩拦腰截成了两段，霎时间腥臭的紫红色污血喷洒了出来。

    “斩！”

    尾钩断落，对于巨蝎来说，不啻于是敲响了死亡丧钟，只两三个回合，便死于非命。

    雁千惠小心地将它的尾钩和两只眼睛取下来封存好，借着飞剑的光华打亮着周边的环境……她脚下的位置应该是龙雕的咽喉位置，一条表面仿佛有鹅卵石状凸起的狭长甬道通向下方……不知道什么原因，外面虽然传来那些生物的呼喝之声，却没有一个……生物敢进入龙口之中查探情况，虽然有些出乎意料，但雁千惠也毫不畏惧，顺着甬道向龙雕内部掠去，而飞剑则收束头顶以备不测。

    龙雕虽在海底，但海水并不能倒灌而入，两面石壁不但毫不潮湿，而且光滑细腻，青光闪烁；越往里走光华越盛，而且泛起青色的光雾，其中带着一缕渗人肌肤的寒意。

    这尊龙雕从外面看，不过百米之长，进入其中之后，甬道曲折，走了约有五、六分钟，才来到甬道的尽头——前方是一道紫色的石闸。

    在石闸跟前，有一个水成碧色的石潭，水质浓厚如浆，不时自潭底冒出一串串气泡，发出‘啵啵’的声响。

    青色甬道、紫色石闸、碧色水潭……奇怪的搭配充满了神秘。

    咣当！

    就在雁千惠思忖着如何闯过去的时候，背后蓦然一声巨响——她回头望去，只见又是一道紫色石闸落下，将她的退路完全截断。

    她不由大吃一惊，就在这时，那池碧色水潭，‘啵啵’之声更盛，潭水的水位竟然升高，开始向周围溢出，水面翻腾不已，好似潭底有一座火炉，将其烧沸一般。

    咻～

    剑光如虹，转身狠狠地斩在了身后那道紫色石闸上。

    铮！

    仿佛是金石交击，落燕剑被高高弹起，那紫色石闸上竟然连剑痕也没有留下一道。

    雁千惠刚要指挥飞剑再次攻击，蓦然一股心悸的感觉由心头升起，身体毫不迟疑地向前冲出。

    啪！啪！啪……

    身体仿佛被十余条皮鞭狠狠地抽中似的，不由自主地飞了出去。

    砰！

    她的身体狠狠地砸在那道紫色的石闸下，身上的护罩在撞击的瞬间便已经完成了它的使命，‘啵’的一声破碎，雁千惠顺着石闸滑了下来，旋即跃起，转过身来神色凝重地看向水潭。

    *************

    感谢妮妮又开始宅啦和奥斯卡凯罗尔的打赏，祝亲们小年快乐！！

