    进入时间神鲸的肚子，姜独又不是第一次，但是此次却有些不同。

    他和李自在三人，仿佛来到了一个充满血肉的世界之中，和原本的消化环境是两个概念。

    “为什么，我有种感觉，就好像时间神鲸认识你一般？”袁七绝摸着下巴，有些古怪的看着姜独问道。

    姜独同样摸着自己的下巴。

    “不可能啊，这个世界上莫非还有能和我媲美帅气的人？”

    袁七绝神色僵硬一下，眼中露出了无情的嘲笑。

    “哈哈哈，他说他帅，笑死我了，他竟然说他帅！”

    李自在和孟玄的脸上也露出了一抹笑意。

    “淦，笑个屁啊，我的帅明明就是你们不懂得欣赏！”姜独没好气的说道。

    四人虽然在说着话，而且看起来谈笑风生，但是下一秒，却猛然间各自转身。

    “噗……”

    四股墨绿色的汁液直接散开，将血肉一般的大地给染出来了一道污痕。

    “这是什么？”姜独看着这长着锋锐牙齿的虫子，微微挑了挑眉头问道。

    “看起来应该是类似于寄生虫一般的存在，杀起来似乎并不是特别的困难。”袁七绝推测说道。

    “看来这是时间神鲸在让咱们帮他来去除这些寄生虫。”

    四人看着这片血红色的天地，慢慢的，神色开始凝重了起来。

    “沙沙沙……”

    仿佛是有无数的爪子此时正在快速的掠过大地，紧接着，从四个方向，血红色开始被一股墨绿色所笼罩。

    四人看到这一幕，忍不住同时倒吸了一口冷气。

    难以计算的虫子，仿佛海浪一般，遍布整个血红色的大地，呈现包围的架势向着四人冲了过来。

    每一头虫子，也不知道怎么生长的，恐怕弱一些的虫子都有天尊境的地步，强一些的，直接达到了传说境。

    而这传说境的虫子，少说也要成千上万。

    这些玩意都是些什么鬼东西，而时间神鲸到底是怎样可怕的实力，在如此多的寄生虫存在之下，还没有被吸干？

    “叽叽叽……”

    随着几头深绿色的虫子发出了一声极为急促的叫声，猛然间，无尽的虫子从四面八方全部向着四个人冲了过来。

    “能消灭多少就消灭多少！”

    姜独的手中镇渊剑直接指向了血红色世界的天空。

    还好，一切能量都能够用！

    大片的紫色雷霆如同雷池倾泄，期间蕴含着无数细如牛毛的剑气，向着眼前的虫子无差别的冲击过去。

    墨绿色与紫色毫不留情的撞在了一起，大片的虫子直接身体僵硬住，但是姜独却骇然地发现，他引导下来的雷霆，在以一种可怕的速度在消耗着。

    或许用不了太长的时间，这堆虫子就有可能把这雷霆完全的啃食掉。

    “至阴虚空凝！”

    这时候姜独手中地镇渊剑直接翻转，就看到了大片的雷霆直接化为了银白色。

    银色的雷霆仿佛银蛇狂舞一般，不断的将一个个墨绿色的虫子炸的粉碎，化为了一坨墨绿色的东东。

    可是，虫子很多！

    “阴阳极爆！”

    姜独口中发出了一声低吼，紧接着便是刺目的白色光芒直接将墨绿色的虫子完全的淹没。

    李自在三人也是各施手段，不断的灭杀着这墨绿色的虫子。

    姜独看着眼前地白色爆炸光芒渐渐的消失，一时间心有些沉了下去。

    墨绿色！

    源源不断，仿佛永无止境一般的墨绿色，吞噬掉爆炸的光芒，向着他们四人还在爬着过来。

    杀不完？

    剑气瞬间纵横无数道，太多的虫子对于姜独来说，就好像是切瓜砍草一般轻松。

    只不过，虫子无尽，你杀了一万，转眼间就再次冒出来一万。

    “注意，它们并非真正的死亡，哪怕被剁碎化为墨色的汁液，也会重新凝聚出来，想办法将它们凝固住！”李自在大喊一声。

    姜独神色一动，剑光之上猛然间出现了冰霜之气。

    一道极为巨大的剑光划过，所过之处，虫子全部冻结。

    这一次，没有新的虫子出现。

    姜独刚刚松了一口气，转眼间冰霜竟然开始被虫子吞噬，大片的冰霜开始消失。

    姜独还就不信这个邪了，剑光之上直接附着火焰，虫子发出了一声声的惨叫，尽管虫子被烧的粉碎，但是墨色的碎末依然没有彻底消失。

    虫子再次开始重组。

    无法灭杀！

    这些虫子竟然无法灭杀掉？

    而且还无法被封印，因为你无论使用任何封印方法，只要是由能量组成的封印，这些虫子就可以把这能量啃食一空。

    孟玄三人也是使用了各种办法，但是却没有什么成效。

    “怎么办？”

    一边毁灭着虫子，袁七绝头疼的问道。

    若是这样的情况持续下去，他们的能量迟早会被消耗干净。

    姜独也是格外地头疼，托马斯·杨要是见到了这种虫子，确定对于这个能量守恒特别的满意。

    他们的攻击，当真是无法磨损掉这些虫子任何一点能量。

    姜独挠了挠头，开始思考了起来。

    这些虫子既然无法被毁灭，那若是换另外之中方法呢？

    “系统，主仆契约能够控制住这些虫子吗？”姜独开口问道。

    “叮，扣除界力值一百点，宿主需要将自己灵魂印记烙印在虫子灵魂核心处，主仆契约方可成立！”

    姜独脸上露出了一抹喜色。

    “你们先想办法躲起来，我想到解决这些虫子的办法了！”姜独对着三人说道。

    “什么办法？”

    “这你暂时别管，先躲起来就行！”

    三人对于这种虫子彻底是没有什么办法，袁七绝的手中出现了一个黑纱，直接将三人罩住。

    这就是他的那个黑色的斗篷，极具隐蔽能力的世界之器。

    看到三人隐匿了起来，姜独也不废话，索性放弃了攻击，任凭四面八方的虫子向着他爬了过来。

    锋锐的牙齿咬在姜独的身上，却压根就无法咬开姜独的皮。

    于是这些虫子换了一种做法，直接汲取姜独身体内地能量，无论是任何能量，全部一股脑的吸取起来。

    越来越多的虫子，直接堆积成了一座大山，姜独的身影完全的消失在虫子大山之中。

    隐藏起来的三人，看着这一幕只觉得头皮发麻，这姜独不会就这样死翘翘吧？

    不一会的功夫，墨绿色的虫子竟然开始缓缓的散开。

    再看原本姜独所在地地方，哪里还有姜独的身影。

    姜独呢？

    PS：今天累坏了，字数有点少，明天补上，爱你们，啪啪啪！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

