    第269章香水界的流氓

    夜晚，江城的天空中群星闪烁，微风徐徐吹来缓解了几分燥热。

    清冷是清冷但是夜间的蚊子也很多，哪怕点燃了蚊香都不能全部灭掉。

    节目组的嘉宾们坐在院子里聊着各种话题从拉家常到谈论事业上的问题等等。

    莫舒安身上的问题得到了暂时性的解决，脸上的笑容恢复，脾气没再像一开始一样暴躁。

    “……”

    顾佳盈被蚊子盯得浑身难受，目光不受控制的落在距离自个儿位置挺近的颜知许身上。

    蚊子完全不靠近，手臂上一个蚊子包都找不到。

    对比一下两个人的情况自己简直是凄惨的不得了。

    吸了吸鼻子问到颜知许身上散发出一股清香，开口询问，“阿许，你用的是什么香水？这些蚊子都不咬你的。”

    这是什么牌子的香水啊，蚊子都不靠近也太好用了吧。

    颜知许收起放在花时影身上的目光，回答问题，“六神花露水，超市里多的是。”

    听到她的话顾佳盈嘴角的笑容僵硬了几分，不知道是不是心理作用总感觉这味道瞬间变得刺鼻。

    直播间里听到这个回答的网友们刹那间乐翻了。

    【啊哈哈哈，我的身边正好有一瓶六神花露水，我跟许爷的审美一样，四舍五入我也算是女明星了。嘚瑟.jpg】

    【楼上的还是少喝一点酒，你看看你都醉的不清醒了。】

    【夏天如果干活的话喷什么香水都没用要不了多久香的变臭的，还是六神最管用。】

    【六神竟然在节目组里被提到了，你们要不要考虑请许爷当你们的代言人？@六神花露水】

    【六神花露水？这是不是我老公颜怀璧跟阿许一起逛超市时买的吗？图片.jpg】

    【还真的是唉，我老公果然有先见之明啊，这个东西不算贵但却顶顶的实用。】

    【你们管谁叫老公呢？你们一个个的不要胡说八道。】

    【麻烦你们不要乱叫我老公不然他会不开心的。】

    【啧，又出现了一个醉的不轻的家伙。】

    ……

    见顾佳盈不再说话，颜知许的目光又故作不经意地看向愣愣坐着不参与任何话题的花时影。

    姻缘线在不停的产生裂痕比白天时还要严重了。

    其他人并没发现花时影的异常只当她是不太舒服。

    “六神好啊。”

    卓正和手里拿着牌跟顾鸠，秦楚三个人一起打，拿出一个对A放在桌子上。

    “六神，香水界的流氓，不管是什么香水持久性都没有六神的强。”

    “这要说功效啊也是六神的最厉害，不但好闻还能起到轻微的杀菌消肿灭掉蚊子包。”

    秦楚手里只剩下两张牌，“王炸。”

    亮出手里的牌这场局胜负已分但大家就是打个乐呵放松一下心情并没赌钱。

    秦楚看向颜知许，见她周围一个蚊子都没有心思开始活络。

    六神花露水厉害啊。

    “卓老师说的这句话我特别认同，我也觉得六神花露水很好用。”

    他算了一下手头剩下的钱打算哪天有空去镇上买一瓶来用。

    “嗡嗡——”

    这时，南元栖的手机震动了一下接收到来自村长发的信息。

    看完后他站起来说道，“有个事跟你们说一下。”

    (本章完)

