    第一场比赛完胜后，倪昆三人住进了竞技场内，一间专供大赛选手住宿的豪华套房。

    此刻，倪昆正坐在客厅沙发上，满脸古怪地听着浴室那边传来的声音。

    嗯，小龙女和阿尔托莉亚正洗澡，还是两个人一起洗，还时不时来两句让人浮想联翩的对话。

    “龙儿，你这里好像更结实了一点。”

    “是吗？我感觉没什么变化。”

    “变化很明显，手感完全不一样了。”

    “那都是小亚你的功劳呢……”

    倪昆以手抵唇，刚想干咳两声，提醒她俩这里有位钢铁直男，请稍微注意一下谈话内容，就听门铃声响起。

    过去打开房门，就见刚才比赛时，被他一发“巨大咖哩棒”轰得灰飞烟灭的夏尔米，正站在门外，双手抱胸，唇角挂着一抹神秘笑意，默默注视着他。

    倪昆将脑袋探出门外，左右瞧了瞧，没看到七枷社和克里斯，奇怪问道：

    “你一个人来的？”

    夏尔米伸出舌头，舔了舔嘴唇，轻笑一声：

    “你这反应……我还以为你看到我，会大叫有鬼呢。”

    倪昆笑道：

    “妖魔鬼怪我见得多了。话说，你来找我有什么事？该不会是真的来给我发福利吧？”

    夏尔米修长白皙的手指抵在唇角，摆出一个极诱人的姿势：

    “如果是……你会不会邀请我进去呢？”

    看着夏尔米那丰腴饱满，予人一种甜美多汁之感的美妙身姿，来到这个立方体小轮回之后，已经许久不知肉味的倪昆，真的好想直接一把将她拽进里屋，可最终还是遗憾地摇了摇头：

    “不是很方便……”

    “因为那两个和你一队的女孩子？”

    “嗯。”

    “可是我好像听到，她们在一起洗澡哦！她们既然那样，你又何必委屈自己？”

    倪昆想了想，决定遵从内心之中，那浑身散发美好光辉的小天使指引，点头赞同：

    “你说的对。”

    说完俯身伸手，一把将夏尔米抱起，扛上肩头，身形一闪，便扛着她冲进自己房间，嘭地一声关上自己房门。

    浴室。

    阿尔托莉亚轻轻捏着小龙女小臂，点评道：

    “胳膊也结实了许多，感觉更有力量了。”

    小龙女道：“会不会练到浑身都是肌肉疙瘩啊？好难看的。”

    “不会，我教你的守护士武学，只会把体型练得越来越完美。你看你的小腹，人鱼线这么清晰漂亮，但体脂率始终保持在一个恰到好处的程度……我也修炼守护士武学，你看我并没有变成肌肉怪物。”

    “但是胸脯如此式微，远远比不上那个夏尔米。我也跟你一样，是不是因为我修炼了守护士武学？”

    “……”

    阿尔托莉亚眼角微跳一下，若无其事地说道：

    “我等剑士，若胸襟广阔，只会影响我们拔剑的速度……那个夏尔米之所以在倪昆手下不堪一击，就因为她太大了。”

    “是这样么？”

    呆毛王斩钉截铁，眼神冷酷：“当然！”

    已经扛着夏尔米回到自己卧室的倪昆，正好错过了这番对话。

    不过这也没有什么好遗憾的。

    夏尔米在变身“荒狂电光”，获得驾驭雷电的力量之前，精擅体术格斗技，尤其是腿法，最擅长用腿法绞杀。

    那双丰腴柔软的大长腿，很轻松就能把人的骨头给绞断，头都能绞下来。

    倪昆现在就想挑战一下，试试她的绞杀技，究竟能对自己的腰，造成多大的压力。

    事实证明，夏尔米虽然已经变身成“荒狂电光”，但她那犀利的体术并没有丢掉。

    她甚至一度试图给倪昆来招狠的——

    就是她那招经典的，以闪电般的身法，突袭贴身，蛇一般攀到敌人身上，正面坐上敌人肩头，大腿绞住敌人脸颊脖子，小腿自后绞紧敌人后颈后脑，再猛然旋转飞绞。

    这一招，又被戏称为“夏尔米大海的味道”。

    当然，夏尔米是抱着友好切磋的心态来找倪昆的。

    虽然倪昆曾经一击把她轰成灰烬，但当她完成了这招经典绞杀技的大半动作后，却并没有发动那旋转绞杀致命一击，狠狠打击报复倪昆一下的打算。

    不过尽管如此，倪昆还是无情镇压了她。

    开什么玩笑，从来只有我考校妹子们的诗词乐器造诣，哪有反过来被妹子考验的？

    于是夏尔米这一招刚刚成形，就被倪昆一招雷改版天魔极乐轰了下来。

    一番激烈但还算友好的切磋之后。

    消耗甚剧、疲惫至极的夏尔米，终于再也无力施展她那犀利的腿法绝杀，软绵绵地倒在了倪昆怀中。

    休息一阵。

    自后方抱着环抱着夏尔米，轻抚着她雪腹丰臀的倪昆，忽然笑问：

    “咱们今天才第一次见面吧？虽然对自己的魅力很有自信，但第一次见面之后就来找我，并且还是在我那么凶残地轰杀你之后……是不是太快了一点？”

    夏尔米以慵懒磁性的动人声音说道：

    “拜托，都是成年人了，这有什么奇怪的？酒吧里看对眼，就约上一次的男女还多不胜数呢。你这么英俊，身材又这么好……我为什么不能主动来找你？”

    “想要帅哥的话，不是有七枷社吗？”

    “太熟，下不去手。更何况，我跟你也勉强能算是‘生死之交’。”

    “生死之交？”倪昆哑然失笑：“这么理解，倒也可以。不过我还是不信，我魅力大到打杀你一次，就能让你对我产生兴趣……毕竟，你可不是什么普通女人。”

    夏尔米吃吃一笑，腰肢向后拱了拱，把丰腴饱满的柔软娇躯，更紧地贴到倪昆怀中：

    “如果我真的别有用心，你有什么想法？”

    倪昆想了想，认真道：

    “当然是鱼饵吞掉，渔钩扔掉。”

    “啧，你还真是……好吧，我老实交待，来找你呢，的确是有事情想请你帮忙。”

    “说来听听。只要不违反我的原则，力所能及的事情，我还是愿意帮忙的。”

    “你这语气，听起来好像随时打算以‘原则’作借口，翻脸无情的渣男。”

    倪昆打了个哈哈：

    “那是因为我很清楚你们都是什么人，也清楚你们的目标——如果你们的目标没有改变的话。”

    大蛇八杰集，可是一群有着“崇高”目标的家伙，以“净化”世界为己任。

    那要是夏尔米要求他帮忙“净化”世界，他也就只能翻脸无情了。

    不过话又说回来，在这个副本当中，即使大蛇八杰集想要“净化”世界，也无从下手吧？

    “你这家伙，知道的还真的挺多。不过你尽管放心，我想请你帮的忙，与我们原本的目标没有任何关系。事实上，自从进入这个世界之后，我们已经不再是原本的大蛇三天王了。”

    “进入这个世界？”倪昆讶然：“你们不是这个立方体空间里的原住民？”

    “当然不是。”夏尔米道：“我们跟你们一样，也是外来者。只是运气不太好，初来乍到，刚刚闯过第一个关卡，就莫明其妙进入了这一关……”

    出现了！

    真正的地狱倒霉鬼出现了！

    倪昆心中惊叹一声，问道：

    “然后你们就被困在这里了？”

    夏尔米轻叹一声：

    “如果只是单纯地被困住倒还好了……事实上，我们被这个关卡‘俘获’了。”

    倪昆不解：“什么意思？”

    夏尔米解释道：

    “我们意外进入这个难度垂直提升不知多少的关卡后，实力虽然恢复了一些，但这个关卡的关底boss，也就是决赛的冠军队，实力并不比我们逊色，甚至还要略强一点。

    “最后一场总决赛时，克里斯和我先后战死，我死之前，也不过见到了对方的第二个人，勉强给他造成了一些伤势。

    “最后上场的七枷社，虽然战胜了对方第二人，可在一场血战之后，还是败给了冠军队的大将，被对方击杀。

    “本来我们虽然身为大蛇八杰集，只要八歧大蛇不死，灵魂就能不断‘转生’，可死后转生的话，就算灵魂本质不变，转生的三人，也将不再是七枷社、夏尔米、克里斯。

    “可没有想到，我们战死之后，居然并没有重新转生，而是以各自原本的身份，完好无损地‘复活’了过来……”

    听到这里，倪昆不禁说道：

    “完好无损地复活，这本应是件好事……但是？”

    夏尔米叹道：

    “但是……这个关卡虽然让我们重新‘复活’过来，却也将我们彻底困在了这里。从第一次复活之后，我们就成为了这个关卡的‘土著’，必须按照这里的规则，参加擂台赛，并且无论如何努力，都只能打到四强，再也无法打到关底……”

    倪昆若有所思：

    “如果不按照规则行事呢？我是说，拒不参加擂台赛，又将如何？”

    “那我们将会丧失身体的控制权，如牵线傀儡一般，在意识清醒的情况下，被这个关卡操纵着参加比赛。”

    “有尝试过寻找出路么？”

    “试过，但找不到。我们估计，应该得拿下冠军，才能找到离开这一关的‘门’。然而我们现在已经成了关卡的一部分，不要说冠军，连四强都闯不过去。”

    倪昆对此表示理解——这个副本，能像操纵傀儡一样，直接操纵着夏尔米三人，让他们在意识清醒时，非自愿地参加擂台赛，那让他们止步于四强，就更加轻而易举了。

    “所以，你想请我帮的忙就是，带你们离开这个关卡？”

    “是的。”夏尔米道：

    “随着几次死亡复活，我们的自主性越来越低。

    “像这次比赛，看到你轰击观众看台的那一击之后，我们本来应该果断投降认输的，可还是被规则操纵着，身不由己甚至面不改色地继续比赛、

    “最多只能用自己的嘴巴，说上几句话而已……

    “我们推算，要是再死上几次，我们将彻底丧失自我，成为这个关卡中的‘土著’，再也没有脱离的希望。”

    倪昆道：“我很好奇，按照游戏规则，这个副本，应该是在有新人进来时，才会刷新一次的吧？那么在我们之前，你们究竟被打败了多少次？”

    夏尔米道：“在你们之前，不算败在冠军队手下那次，我们已经败了三次。

    “我们也没有想到，外来者当中，竟会有那么多强者——当然，那些强者，不像我们这么倒霉。他们都是一一闯关，不断强化，提升力量，直到闯到这一关。

    “闯到这一关时，强化的力量，叠加他们本身复苏的力量，已足够击败我们了。”

    倪昆问道：“你们就没有向他们请求帮助？”

    夏尔米摇摇头：

    “没有。因为那三支在我们之后前来闯关的队伍，虽然能打败身为‘四强’的我们，却绝对无法闯过关底boss。关底那支队伍……非常的奇怪，他们竟然能够复制对手的能力。

    “在击败我们之后，他们就复制了我们的能力。无论威力还是熟练度，都丝毫不比我们逊色……”

    关底冠军队曾经被大蛇三天王打死过两人，不过既然是副本人物，副本刷新时，关底冠军队死掉的两人，自然也刷新复活了。

    但不符合情理的事情，也就此发生。

    复活的冠军队，竟然拥有了大蛇三天王的能力，以此战胜了第二支闯关的队伍。之后又复制了那支队伍的能力……

    如此循环，几轮下来，关底冠军队，已然拥有了包括大蛇三天王在内，四支挑战失败小队的全部能力，已经成长为一个几乎不可战胜的怪物。

    倪昆惊讶道：

    “这明显不合理。据我所知，在这个立方体空间当中，副本正常刷新之后，除了没能通过副本，被困在里面进行下一周目的外来者之外，副本‘土著’们都会丧失前一轮的记忆……”

    夏尔米道：“每一次刷新之后，冠军队确实都没有前一轮的记忆，但偏偏就复制了技能。我们也不知道是怎么回事，也许出现了游戏bug？”

    倪昆沉吟一阵，缓缓点头：“有这个可能……”

    乔峰的擢升、守城战副本的瓦解，严格来说，也是一次游戏bug。

    既然能出现乔峰那次那样的bug，这个立方体小轮回，自然也有可能出现别的bug。

    毕竟，按照倪昆的推测，这个立方体小轮回，只是“主神”的练手之作、轮回雏形，存在一些不完善的漏洞，也是合情合理。

    “前三支队伍，你们都没有寻求对方的帮助。这一次却来找我……是因为我有能力打败关底冠军队？”

    “当然。”夏尔米微笑道：“虽然我们只是四强队，受规则影响，始终无法打过四强，但我们的真实实力，应该仅次于冠军队。你可以举手投足斩杀我们，那击败冠军队也是轻而易举，哪怕他们已经成长为怪物。”

    倪昆道：“如果只是请我帮这个忙……你似乎用不着付出这么多吧？如果我愿意帮你们，只要你们提出请求，我自然就顺手帮了。如果不愿，就算你用美人计，我也会无动于衷。那样子你岂不是亏大了？”

    夏尔米吃吃直笑，反手抚摸倪昆脸颊：

    “因为……我是真的对你感兴趣啊！

    “如果请求帮忙失败，至少也睡到了你，我又怎么会吃亏呢？

    “再说……你的强壮和技能，都超乎我的想象呢。就算再也无法脱离这个世界……有过这一次，我也算是没有白活……”

    “……”

    倪昆眉头一扬，心说看来哥们儿还是太直男了，不够了解女人。

    原以为只有男人才风流，没想到女人也好色。看来以后得多加反省，不能再有这种“只有男人才好色”的性别歧视思想了！

    这时，夏尔米腰肢又轻轻往后一拱，在他身上挨了挨，柔若无骨的雪白玉足，轻蹭着他的小腿，用那慵懒磁性的动人声音说道：

    “休息这么久了……是不是可以再来切磋一场了？”

    “正有此意。不过我还有最后一个问题：关底冠军队是哪三个人？”

    “关底冠军队，分别是：户愚吕弟、红坦克、断浪。”

    “……”

    倪昆简直无语。

    这立方体空间还真有点调皮，居然把日漫、美漫、港漫的三个人物，拉过来凑成了一队……

    好吧，无论对手是谁，无论他们复制了多少能力，对倪昆来说，都毫无意义。

    他如今全盛状态，乃是可以一发冲击波，在地上开辟一道两千多里巨大运河的“灭世级”强者。

    如果努努力，“正反五行”之力不断碰撞湮灭，持续输出能量的话，一道“大五行灭绝神光”打穿地心，引发连锁反应，摧毁一颗星球也不是没有可能。

    当然，这虽然也勉强能称作“爆星”，但和血煞圣子那种一边和“水瓶座”单挑，还能顺手碾碎整个“黑袍纠察队”世界的“爆星级”，以及全盛时黯无极那种一只手就能把整个大筒木星、忍界地球攥在掌心，一把捏碎的“爆星级”，尚还远远不在同一层次。

    再者以倪昆如今的控制力，也真无法保证，持续输出太久，“湮灭效应”会不会失控，反噬己身。

    说不定还没打穿地心呢，正反五行的湮灭效应就已失控，把自己给炸没了——倪昆有点“攻强守弱”，初阶人仙之体的防御力，远远跟不上他的输出。

    不过这也是大部分修者的通病，绝大部分修士，都是攻强守弱。

    就跟武林高手一样，即使攻击力强得可以拳破碑石，指碎钢刀，可若不是专精横练，皮肤肌肉的防御力，照样顶不住利器劈刺。

    在这立方体小轮回中，在这一关卡，倪昆的实力，还远远没有恢复到全盛。

    但就算只凭现在恢复的力量，他也有把握，不开挂一穿三干掉那三位。

    更何况他还能氪命开挂。

    弄清了对手的身份，满足了好奇心，倪昆也不再多想比赛的事，开始专心领教夏尔米那强大的腿法绞杀技。

    【求月票~！】

