    怪不得即使面对有着三千两百点攻击力的“嵌合超载龙”，塔尼娅都显得游刃有余的——如果说藤木光就这样毫不掩饰地打过去的话，一定会被这张十分可怕的卡坑一脸。

    在排除掉塔尼娅后场的坑之后，藤木光接着说道：“跑车，博士效果，检索钩绳。”

    【发动装备魔法“秘旋谍装备·跑车巨赤”，守备表示特殊召唤墓地里的“秘旋谍·快速修理博士”，然后发动博士的效果，检索卡组里的“秘旋谍装备·多用钩绳”】

    博士开着一辆崭新的跑车回到了决斗场上，而他刚刚一回来，就从车子的后备箱里拿出了一个装备，丢给了一旁的藤木光。

    成功检索之后，藤木光将一张之前检索的卡用了出去：“臂甲，装备。”

    这个操作就不需要藤木光接着使用文字来解说了——她场上的“秘旋谍·花公子”此时的手上已经出现了一个新锐的武器装备，装备在了他的右手上，给了他远超常人的力量！

    【秘旋谍·花公子：攻击力1900→2900】

    试着手中的臂甲的力量，花公子看了眼一旁开着跑车的的博士，然后满意地说道：“嘛，你做的这些东西要是能再轻巧点儿就完美了。”

    博士（→_→）：“再叽叽歪歪就把你上回干的那些风流事儿都告诉M女士。”

    花公子(“▔□▔)/：“……惹不起惹不起。”

    “攻击力两千九百点……又是突然就‘变’出了有这么高攻击力的怪兽。”一旁围观的理科部学生们倒是看不到决斗精灵之间的互动，他们只是惊讶于现在的“秘旋谍·花公子”所到达的那超高的攻击力罢了。

    因为这已经快到“青眼白龙”的等级了！

    “进战阶。”藤木光点了下自己的决斗盘，然后说道：“‘嵌合狂暴龙’，攻击全部。”

    “攻击全部怪兽？！”

    在听到这句话的时候塔尼娅还有些没反应过来，而紧接着“嵌合狂暴龙”的行动就马上告诉了对方它为什么可以这样做——只见“嵌合狂暴龙”的四个脑袋当中的两个的口中喷吐出了好几道“进化光线”，将塔尼娅场上的“亚马逊的宠物虎狮子”和“亚马逊的圣战士”都在一瞬间全部消灭了！

    在看到刚刚还被自己调戏过的“亚马逊的圣战士”被一道能量束就直接烤熟以后，“秘旋谍·花公子”有些无奈地耸了耸肩——虽然很痛心妹子，但这就叫做各为其主啊。

     【塔尼娅：LP4000→3300→2000】

    藤木光背后的电子板：【“嵌合狂暴龙”能够对对方的怪兽进行融合素材数量的攻击，而此时的“嵌合狂暴龙”的融合素材有四个，所以说能进行四次攻击。但是你场上的怪兽只有两个，所以只能攻击两次。】

     “原来如此……”塔尼娅不甘心地看了眼那耀武扬威的巨大机械造物：“和只有一双手的人类不同，机械能天生就能专门为了战斗而设计吗？”

    “差不多。”听到塔尼娅的话以后藤木光点了点头，然后接着下达了第二个攻击指令：“‘秘旋谍·花公子’，直接攻击。”

    【秘旋谍·花公子：攻击力2900】

    王牌特工手中的臂甲上电流涌动，让他的力量增幅到了一个凡人完全不敢想象的地步；而此时，通向他和对手之间的道路，已经没有阻碍了！

    【如果说这一击成功的话，藤木就赢了！】

    ↑这句话同时出现在了奥佳欧以及观战的众多理科部成员的脑袋中——他们似乎并没有意识到这种行为还有一个好听的别名：

    立flag。

     “怪不得你敢给我留下‘亚马逊的王女’……原来你根本就没有考虑到我的回合会到来啊……”看着强袭而来的“秘旋谍·花公子”，塔尼娅面不改色心不跳地丢掉了自己的最后一张手牌……

    “叮！”

    金铁交鸣的声音从决斗场上传来——装备着“秘旋谍装备·特级臂甲”的花公子，一拳打在了一个钟摆恶魔的身上！

    “我发动手牌里‘消战者’的效果：在你直接攻击的时候，将手牌中的这张卡特殊召唤，直接结束掉战斗阶段。”

    现在塔尼娅的面前就只剩下这唯一一只“消战者”了，而在下一回合，会抽到的卡将注定是“亚马逊的王女”……

    “覆盖一张卡，回合结束。”藤木光将自己最后两张手牌当中的一张盖了下去，然后就只好结束这个回合了。

    站在藤木光身边全程看着她操作的奥佳欧能够从藤木光的表情中看出来，在这场决斗当中她似乎被什么自己不知道的限制给束缚着，好像并没有真的发挥出全力来的样子。

    “我的回合，抽卡！”

    塔尼娅气势满满地抽卡——而这张卡毫无疑问的会是“亚马逊的王女”。

     抽到王女的塔尼娅现在也就只有这一张手牌，将它发动是她唯一的选择：“通常召唤‘亚马逊的王女’。”

     银色头发、棕色皮肤、光着小脚丫的亚马逊公主出现在了塔尼娅的身前——王女从小就在丛林里作战，在战斗方面要比一般的女战士优秀不少。

    但这个时候，她要面对的敌人却是比丛林里最危险的猛兽都要可怕——强大的机械造物，以及狡猾的王牌间谍……这些全都是狠角色，每一个拿出来单打独斗都能战胜最强的亚马逊女战士。

    然而王女的脸上仍旧是自信满满的笑容，这是因为她对自己的族人有着绝对的信心——或许单打独斗不行，但是团结起来的话亚马逊不会害怕任何的挑战。

    “发动‘亚马逊王女’和墓地里的‘亚马逊的宠物仔虎’的效果：”塔尼娅这时候同时发动了两只怪兽的效果：“‘亚马逊王女’的效果，能在她召唤、特殊召唤的时候，将卡组里的一张‘亚马逊’魔法陷阱加入手牌，我将卡组里的永续魔法‘亚马逊的斗志’加入手牌；然后，墓地里的‘亚马逊的宠物仔虎’的效果，将它从墓地里特殊召唤。”

     “┗|｀O′|┛嗷~~”

    “超凶”的小老虎再一次出场了，它蹭了蹭一旁的亚马逊王女的小腿，而王女也是很高兴地看着这只小老虎，很显然，她们之前的关系似乎很不错。

    但是，光凭她们还不够——塔尼娅还需要一张关键卡。

     “然后，发动墓地里的‘置换融合’的效果。”在检索结束之后塔尼娅自然是要洗牌，而在洗牌以后，现在卡组最上方的卡就已经不是之前藤木光放上去的那三张卡当中的某一张了，“将墓地里的‘置换融合’除外，‘亚马逊的宠物虎狮子’返回额外卡组，然后我能从卡组里抽一张卡。”

    “抽卡。”