    “我歼-11!你随意!”

    蒋大队长丝毫不以为意，连夜酣战正是实战飞行员的风格。

    真正的战场上哪有这么容易休息，甚至刚刚从战场上归来就得重新补充完燃料，挂载满弹药重新起飞。

    几乎每一个王牌都必需学会长时间作战和在疲劳驾驶中的自我调节手段，达.芬奇睡眠法是必需掌握的技巧，多相睡眠法可以在最短的时间里恢复体力和精神力，否则根本无法承受真正战火的考验。

    敌人可不会给你休息的时间，总是会在趁你最虚弱的时候动致命一击。

    战争，不仅考较的是飞行员，更考验的是地勤人员和机械师。

    就像中世纪的骑士，拥有强大战斗力的空骑士同样需要更多的地面人员提供补给和支持，虽然拥有模拟器可以直接省掉这一步，可是现实当中，还是要考虑这一点。

    林默独自参战倒是不用担心这一点，国际飞行员死亡格斗赛并不是国际地勤人员送死赛。

    真[木仓]实弹的战争中，虽然有遭到对手空袭的危险，但主办方却不会允许生这样的事。

    想要破坏地勤和机场，先得突破竞赛者机场附近的密集防空网络，装备着世界上最先进的防空导弹和高炮阵地，破坏规则的行为几乎从未生过。

    哪怕在非洲穷困小国爆的竞赛战事，主办方也会免费提供最先进的防空火力保障，所以国际新闻报道中上，轰炸对方军用机场的新闻极少有生。

    “深渊涅盘”主办方可以提供完善可靠的后勤服务，参赛者也可以自带后勤团队，特别是一些航空航天器生产商带队参赛。为了保证技术机密不被泄露。不仅自带技术团队，还封锁维护区域，食宿自备。

    对于拥有半个机械师身份的林默来说。他还有最好的苦力。

    金币同学吃他的，喝他的，还偷偷刷他的卡。自然得出这份力气。

    吞噬了斯普利特金属后，金系巨龙就可以一个顶两个使，甚至三个，四个什么的，只要准备好一些非金属配件和消耗件，林默就可以安心的升空作战。

    歼-11pk歼-11

    歼-1opk歼-15

    歼-7pk歼-8

    歼-15pk歼-14

    歼-2opk歼18

    这场王牌间的决斗一直持续到了凌晨。

    观战室内人满为窜，在训练中心的每一届航天员里不乏空军飞行员，甚至也有少数王牌飞行员，他们被林默和蒋大队长的通宵决斗深深吸引。

    房间里只有模拟出来的战斗机轰鸣、航炮开火的声音。导弹爆炸声，作战系统的提示音和两位飞行员的对话，其他人却是鸦雀无声。眼睛都不敢眨一下。生怕错过某个精彩回合。

    两名飞行员都是最出类拔萃的真正王牌飞行员，平时能够操作多机种的飞行员本身就是非常罕见的人物。

    由于安全规范。连民航界都有一个机长一种机型的终生制飞行规则，可见这类多面手飞行员是多么难得，并不是谁都可以随随便便驾驭除了教练机以外的多种战斗机，万一在战斗中按错了开关那才叫要命呢。

    可是现在竟然能够碰上两个，还在决斗，专门有一个屏幕用来显示决斗榜，各种所熟悉的机型都名列其上，令人触目惊心。

    真的不知道他们还有什么战斗机不能驾驭的，难道是军方的专业试飞员吗？这种同一飞行员，多机种决斗，别说国内，哪怕是在世界上也是前所未见，几乎可以让每一个航空航天器生产商为此而疯狂。

    也许给他们空天战斗机也一样能够驾驭，所有的航天员感到心底的压力一瞬间油然而生。

    简直就是一场国产战斗机，史无前例的级大乱战，其数据都被航天训练中心专门收集起来，或许会找空军卖个好价钱，这可是最具有价值的模拟实战资料，恐怕沈飞和成飞打破头了都要抢着掏钱。

    林默和蒋大队长的那些额外生活开支简直是不值一提。

    基地高层却是默不作声地互相传递着眼神，第5训练中心地下深处那架未完工的太空梭，或许能够驾驭它的飞行员，已经出现了。

    令人眼花缭乱的战术机动让所有人看得如痴如醉，哪怕是外行人都会为之深深的沉迷进去，成为空骑士的铁杆拥趸。

    众多航天员几乎忘记了时间，一直到林默和蒋大队长退出了运作了一晚上，连模拟舱内的空气都变得有些炽热的模拟器，所有人才意识到，已经天亮了。

    在全运转中，这两台大型机器不断出巨大的机械噪音和热量，散热风扇几乎从未停歇，液冷导热管出咕噜咕噜的声音。

    也只有国家投入耗资最大的航天部，能够打造得起这两套级巨型模拟器，如果再算上那台作为战斗平台的大型服务器，总造价在三百亿人民币都不止。

    若不是成本过于昂贵，恐怕这种模拟器几乎可以成为国产准ace的生产流水线，资深飞行员最欠缺的是什么，就是实战。

    训练飞行一年的效果还不如实战一小时。

    近乎于实战的模拟战斗可以将飞行员对战斗机掌控能力推到一个极致。

    但是没有经历过真正的生死搏杀，就算是再先进，再好的模拟器，也打造不出真正的空战王牌。

    林默带蒋大队长来到航天训练中心借用这两套模拟器，也只是为了战术经验的交流。

    不仅是美国，中国也存在着王牌飞行员传承不继的困境。

    现在完成建立航空工业，能够实现自主研先进战斗机，不像对越自卫反击战时存在敌我识别不明，受制于对方防空火力等诸多原因，已经能够追上美俄两国的中国空军开始小规模放开了空军参加实战任务。

    毕竟狼多肉少，缺少足够的实战，王牌飞行员培养也非常不容易。

    国内抓个劫匪，搜个救什么的几乎不太会杀鸡用牛刀，个别的东突武装光靠地面部队就可以全歼，周围那些邻国哪个会肯给中国这个机会，自找不痛快。

    即使是越南战争的时候，美国从头打到尾，直到战争结束，也不过只造就了四名王牌飞行员。

    几十年过去了，这会儿王牌们连头都白了，别说开飞机，开辆汽车都会把马路的人和车撞成满地乱滚的葫芦。

    空军不比6军，6军派上几百或几千号人，还能打个演习的旗号忽悠一下，可是谁敢保证越境的战斗机不会嗖的一下飞到本国的都给你来个斩攻击。

    哪怕是再穷再弱的小国，也不曾放松过防空力量的建设。

    饱汉子不知饿汉子饥，林默自认为是“暗夜”特勤大队里的最大闲人，可是他拿到的那些战斗任务几乎能让国内任何一个航空师眼红至极，那是打破头也抢不到的实战经验。

    空军高层怎么可能不知道林默的潜力，甚至连林默自己都不知道，国家正在默默的提供一切资源和机会供他成长。

    每一名注册王牌飞行员都是最宝贵的战略力量，也是对那些宵小之辈的最好威慑。

    空战王牌不像核武器，只要放在哪里就能保持威力，若是没有战斗的不断磨砺，即使是最老资格的王牌也难免会出现战斗力退化，使王牌之名，名不符实-

    连续三天，林默和蒋大队长两人间令人叹为观止的决斗几乎将国内的喷气式战斗机种都轮了一遍，这种双方任意自选战斗机的组列组合对阵，使战况空前激烈。

    没有对每一种机型的了解，没有哪个飞行员敢有这样的底气，十八般兵器信手拈来。

    训练中心的计算人员和宣传科人员也开始了加班加点，将每一场决斗都从服务器里调了出来，编辑成战斗视频。航天部和空军结合一向非常紧密，甚至可以说航空再进一步就是航天，两者有着打断骨头连着筋的密切关系。

    接下来的战斗则更进一步，国产机与世界各国战斗机的交手，其精彩程度尤如火星撞地球一般，好在欧美各国的战斗机操作界面都有统一规则，否则林默和蒋大队长没那么容易上手。

    一理通则万理通，即使是两人没有接触过的机型，总是能够凭着飞行员的直觉找到自如操作的诀窍。

    这些情报部门费尽千辛万苦从外面弄回来的重要机型数据，现在都成全了林默和蒋大队长。

    连续几天交手，蒋大队长很明显地现一个奇怪的现像。

    战斗机越先进，林默所爆出来的战斗力呈现出跳跃式的增长。

    特别是机体结构比较强，机动能力好的机型表现尤为明显。

    “没错，现有的战斗机无法满足我的需要，所以我已经为自己准备好了专用座驾。”

    若是蒋大队长在使用模拟器与他交手前说这句话，恐怕蒋大队毫不客气的认为林默是在空口白牙说大话，可是现在却有些不得不半信半疑。

    为了证明这一点，林默让负责模拟器和大型服务器的几名计算机专家专门为他进行自定义机型建模。

    作为腕表和数据存储器的金币手里拥有一整套最完善的图纸和设计参数。

