
"嗯，本王...定然不会负了你。"千言万语化作一句话。一句从宇文向吉心底发出的话，是誓言，也是承诺。

他伸手将陈书岩环在怀里，下颚杵在陈书岩的头上，闻着她的发香。心底暗自发誓这辈子，他定然要让她成为这世上最幸福的女人。

她一个女子，为何要遭受如此之多，这小小的肩膀上又是扛了多少。究竟要怎样的努力，才会得到今日领着自己来见到的这一切。

陈书岩再领着宇文向吉几乎是逛完了每一个角落，越看宇文向吉便越是惊奇，想不到世间竟然也能有如此一个地方。

"王爷，今夜参加皇宫的宴会。只怕是凶多吉少，若是书岩出了个什么事，王爷一定要替书岩将这里继续隐藏下去，这个地方，千万不能让外人知道。否则将会出大事的。"

陈书岩有些无奈的交代着宇文向吉，她自己知道如今线索几乎是已经找齐全了，但是此次复仇多半是凶多吉少。即使她还是想能有幸活下来，那就得看天意了。

她不想如果她自己出事以后。这里便没有人管。而找来找去也就只有宇文向吉了，书钰自然也知道此处，不过他的年纪尚小，此次去凌云大师那里学本事，也不知道何时归来。

"不，书岩，本王不会让你出事的，听好了，这个地方你要亲自回来管，本王，绝对不会替你管的。"宇文向吉一听着陈书岩似乎是在交代遗言一般，顿时，整个人都有些慌了起来。

所以他坚决不愿意答应陈书岩，他怕他答应了书岩就会没有什么牵挂。什么都不管不顾的去复仇，他坚决不允许她这样做。

"王爷...我..."陈书岩欲言又止，看到宇文向吉此时眼里的那一丝落寞，她的心里也自然不是滋味。

"好了，书岩，别说了，本王不允许你有事的。"宇文向吉制止了陈书岩想要继续说下去的话。他知道她未说出的话是他最不愿意听到的。

陈书钰见宇文向吉几乎是祈求的眼神，顿时也心里一阵酸涩，不再说下去。所以不管遇到什么，他她一定要努力活下来，不能丢下他一个人。

两人再  在暗下阁里面到处都逛了逛，眼看着天色也不早了，想着还要参加皇宫的盛宴，便离开了暗下阁，去往皇宫。

此时的皇宫内，一片烟雾缭绕，皇宫贵族，文武百官们也陆续赶来，各自坐在自己应当坐的位置。

此时，陈书岩和宇文向吉便也到了此处，这时一群大臣们见到两人进来，便有些人开始走过去谄媚的打着招呼。

"齐王殿下，陈大人，您二位可是咱们天朝的肱骨之臣啊，这次可是立了大功了。"几位老臣，端着酒杯在两人的面前，一边敬酒一边奉承的说道。

"尚书大人过奖了，替我朝做事皆是应该的，这何来肱骨之说？"陈书岩也端着酒杯回了这个礼部尚书。一旁的宇文向吉平日里从不会理会这些人的，此时竟然也举杯同礼部尚书客气喝着手里的酒。

宇文向吉如此的举动，倒是让一旁的无数人都感到有些惊讶。一时也不明白宇文向吉究竟是何意。

莫非齐王殿下此次出使回来性子性子也变了么？众人在心中暗自揣测着。

而此时坐在一旁的刘恒便默默的看着宇文向吉和陈书岩两人共同回着诸位大臣的酒，总感觉有一股无名之火在慢慢的窜了起来。他似乎有些看不惯陈书岩和宇文向吉共同出现在一起，还显得如此暧昧。

所以干脆将脸侧向另外一端，表示他不想再看到这样的场面。

不一会儿，司马青也携着司马惜花来到了殿内。一看到宇文向吉和陈书岩，便紧忙上前来打着招呼。

"齐王殿下，陈大人，久违了。"司马懿拱手道。要不是在朝堂上，他自然是不会叫得如此生疏，只是这人多眼杂，该有的礼节自然还是要有的。

司马惜花也在一旁有些不敢直视陈书岩，似乎是有些害羞，这些动作自然也落入陈书岩的眼。不过也在心中暗自有了一点如何化解这样尴尬之事的想法。

"哈哈哈，司马将军，确实是久违了，不如今夜就来个不醉不休吧？"陈书岩也爽朗的笑着回应。

"齐王殿下，司马将军，陈大人你们也来了啊！"

众人顺着声音的源头望了去，只见付玉已经朝着这边走着过来，不过视线却始终有意无意的打量着一旁的司马惜花。

一时之间，众人也明白了付玉的想法，陈书岩原先还总感觉付玉对自己有些偏见还是怎的，眼下倒是明白了，原来是因为司马惜花，只是司马惜花要如此，她自己也实在感觉有些尴尬。

"皇上，皇后娘娘驾到——"在众人互相寒暄着，也随着一声宦官的细长的声线，众人整整齐齐跪了下来。

只见宇文向勋携着皇后款款走着过来，身后跟着众位妃嫔们，宇文向勋一身明黄色的龙袍上绣有九龙戏珠的图案，皇后也身着凤袍，凤袍上总金丝线湘绣着凤凰飞天的图案。

二人携手落座，叫人看上去倒是显得极其违和。妃嫔们也各自找了自己的位置纷纷落座。

"吾皇万岁万岁万万岁！皇后娘娘千岁千岁千千岁！"

"平身！"

一系列的礼节行完之后，众人也纷纷回归在自己的位置上。

由于身份关系，陈书岩并不能同宇文向吉坐在一起，毕竟她如今还是个小小的六品官，自然也就只能靠后一点坐。

再一个，她也不想宇文向勋过于太近，似乎从宇文向勋开始进来，目光都一直在有意无意的注视着她，感觉鸡皮疙瘩都快掉一地。

"今日是为了给齐王殿下，陈大人出使归来而特设的接风洗尘之宴，诸位爱卿尽管随意就是，用不着拘束。"宇文向勋坐在高坐之上，一边喝着面前的美酒，一边跟文武百官唏嘘着。

"谢皇上，恭喜齐王殿下，陈大人！"文武百官异口同声，齐刷刷的声音回荡在整个朝堂中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665819"  chaptername="第五百八十八章  誓言">加入书签</a>
</div>
