    “你疯了吗？”

    芷寒的邀请还在山头回响着，她的话音未落，爱丽丝的尖叫声就响了起来。

    “你知道自己在做什么吗？”

    “无论你是哪个文明来的，但至少我们一样都是人类文明种族。”

    “你在把一群渊泽深处的恶魔带向银龙帝国，你知不知道蓝星上发生的一切吗？你不知道奥尔恒星系已经被异形全部占领了吗？”

    “数百亿的生命，无论鳄人或者人类，从白发老人到牙牙学语的幼童，他们都变成了异形。”

    “这不是影片，也不是游戏，这是血淋淋的现实。”

    愤怒地质问着，当爱丽丝看到芷寒甚至没有转睛看向自己的打算时，她彻底地暴走了。

    右脚重重地在地上一踩，坚硬的石地面应声而裂。

    那原本插入地面的银枪在“呜呜”的震颤声中拔地而起。

    右臂一展，爱丽丝一把握住银枪，那震颤的长枪就像拥有生命的毒蛇一样，锋锐的枪头发出摄人心魄的诡异声响，刺破虚空就朝芷寒刺了过去。

    差不多快被极端的愤怒和恐惧刺昏头脑了，才一出手爱丽丝就觉得自己脑子有问题了。

    只是一个投影的画面，那根本不能算做目标。

    不过瞬间，爱丽丝就改变了目标，她那犀利的一枪直朝地面上的超距通讯仪刺了过去。

    眉头一皱，正听得过瘾或者说聊得开心，被爱丽丝这么一打岔，云月明显不高兴了。

    纤腰一拧，云月“唰”地一声就迎了上去。

    白生生的右手虚张，电光火石间一把抓住了枪头，没等爱丽丝反应过来，云月的右脚已经重重地踏在了她饱满怒放的胸膛上。

    肋骨不知道断了几根，倒飞出去的爱丽丝张口喷出一道血泉。

    她甚至无法再握住自己的银枪——枪头仿佛跟云月的小手生长在了一起。

    身躯重重地撞在了一棵巨树上，在后者应声断裂时，滑落在地上的爱丽丝脸上的愤怒不翼而飞，剩下的只是极端的不可思议。

    “现在知道真正的差距了吧，平常对练也只是陪你玩玩而已，你还真敢在我面前出手。”

    刹那间就将爱丽丝重伤，并且空手入白刃生猛地夺下了她的兵器，云月神气地说着，随即信手一抛。

    “咻”地一声尖响，长长的银枪在虚空中拖着残影斜飞而至刺入了爱丽丝身前的地面。

    枪头连带一半的枪身，都没入到了坚硬的地面。

    脸色一阵青一阵白，爱丽丝终究还是低头闭上了双眼。

    晶莹的泪珠，就跟断了线的珍珠似的，不停地滚落在嫩绿的草地上。

    哼了一声，云月转过了身躯。

    “说吧，你们到底有什么企图？我这个人脾气不好，很难对别人产生好感。好不容易碰上一个看得上的，却不想东猜疑西猜忌的。”

    听了云月的话，芷寒呵呵笑了起来，不过她的笑容却是有些悲凉。

    “一个被文明放逐的罪人而已，我现在只想痛痛快快地活好每一天，哪有那么多阴谋诡计的。”

    “我跟齐飞不同，他有野心……算了，不说这些了，等你们来到诺斯恒星系，我们见面以后，你就一切都知道了。”

    说完这些，芷寒用狂热的有些接近贪婪的目光又看了云海几眼，随即结束了通讯。

    “你觉得她的话，有几分是真的？”

    看着沉寂下来的“超距通讯仪”，云海沉声向云月问道。

    “这其实都不重要，不对吗？”

    云月没有正面回答这个问题，反到是狡黠地一笑。

    颇有些意外，不过随即云海哈哈大笑起来。

    “没想到你现在也越来越有脑子了。”

    “你说的没错，她的话几分真几分假，这都不重要。”

    “重要的是脑虫异形，这样的异形可遇而不可求，碰上了就一定不能错过。”

    “没有进化过的异形，没有接受过辐射源改造过的异形，它们还是有些弱。”

    “没有知道那是没办法，知道了，就怎么也不能错过。不能任它们这样待在诺斯恒星系，太危险了。”

    “龙潭虎穴也好，刀山火海也罢，不管有没有阴谋有没有陷阱，诺斯恒星系我们必须得去一趟。”

    说着，云海猛地拔身而起蹿上了半空。

    他的巨爪并没有忘记抓起了那个“超距通讯仪”。

    “我也要去。”

    瞬间就启动了个人单体装甲，爱丽丝嘴角还不停地渗涌着鲜血，却是飞到半空跟了上来。

    “不行，你就老实待在这里吧。”

    云海不假思索地拒绝了。

    “我一定要去。”

    爱丽丝紧咬着下唇，执拗地说道。

    然而云海没有再理会她，闪身就朝外太空急速地飞了上去。

    “你省省吧，你知道你为什么还能活到现在，不是老大心软或者遵从什么可笑的约定，而是他丝毫不在意你的存在。”

    “你现在对我们而言，就跟一只可怜的虫子一样。心情好了就看着你蹦跶几下，心情不好伸根手指都能碾死。”

    云月飞了上来，极具揶揄的说着，同时她伸出了自己的手。

    粉嫩的手掌心无声地裂了开来，在丛林中一大片工蜂异形迅速地飞上来后，头皮发麻地看着它们一只接一只钻进了云月的掌心，爱丽丝只觉自己满身都是鸡皮疙瘩。

    数百只工蜂异形钻进了云月的体内，而她看上去却没有任何变化。

    轻蔑地看了爱丽丝一眼，云月随即追向了快要消失在视线中的云海。

    爱丽丝没有一丝犹豫，闪身就想跟上去。

    “嘶……”

    她才刚一动身，异兽异形庞大的身躯就挡住了她，随即就是一声戾气十足的尖锐嘶鸣声。

    恐怖的声浪怒涛般席卷过来，爱丽丝只觉自己的脑袋一阵晕乎乎的，双耳更是尖针攒刺般剧痛。

    这些都是次要的。

    更可怕的是，伴随这煞气十足的嘶鸣声，一阵让她无法抗拒的恐惧在心头油然而生。

    那凌厉的杀机笼罩着她，爱丽丝毫不怀疑只要再有任何跟上云海的动作，异兽异形绝对会瞬间击杀自己。

    终究还是落向了地面，当山顶周围数只异形若隐若现地露出了它们的身躯，很清楚自己又一次被间接囚禁的爱丽丝一阵茫然失措。

    怕不怕死，已经不重要了。

    爱丽丝却很明白，这样的死没有任何意义。

    “这里是一颗生命行星，不是荒芜的星球。”

    “想办法，我一定要想办法找到一台超距通讯仪，把异形主宰即将降临在诺斯恒星系的消息传递回去。”

    “只要他们知道了这个消息，帝国就还有希望还有机会。”

    当高空的云海、异兽异形及云月消失在她的视线时，心乱如麻的爱丽丝很快就打定了主意。(未完待续。)

