    好在，出发之前，青灵始老给的那枚空间戒指之中，装着一大批价值惊人的天材地宝，其中有数量惊人的各类神丹。

    可以让林飞，不断补充能量。

    再加上，凤凰涅槃术，可以让林飞无论受了多重的伤，也可以瞬间恢复。

    战到最后，一千多头夜叉，冲杀了上来。

    这一战，对于林飞来说，打得十分残酷。

    有二十几次，林飞被打得差点形神俱灭。

    好在，有魂树和魂龙护住了神魂体。

    这一战，足足打了十几天。

    十几天后。

    某一时刻。

    突然。

    嘭！

    一声巨响，所有的碧绿夜叉，同时炸碎，化作滔天流水，哗啦啦掉落在湖水之中。

    然后。

    一头巨大的碧绿夜叉，从虚空之中走出来，出现在湖面之上。

    这头碧绿夜叉，散发出来十分可怕的气息。

    “嗯，很不错。

    竟然能斩杀掉我一千多道分身。

    这一关，你算是过了。”

    那头碧绿夜叉，居高临下，望向林飞，轰隆隆地开声说道。

    原来，这个夜叉，才是本体。

    之前那些和林飞作战的夜叉，都是它的分身。

    林飞感受着这个巨大夜叉所散发出来的恐怖的能量波动，不由得有点吃惊。

    林飞估计，如果是眼前这个夜叉的本体，来和自己作战。

    自己不堪一击！

    “前辈，请问，落神谷这儿，到底是什么地方。

    为什么闯进来的生灵，都要接受考验呢？

    我进来，目的只是寻人，而不是有意冒犯落神谷的。

    请问前辈，有没有见过他们呢。

    我只要找到他们，就会立即退出落神谷。”

    林飞向那头碧绿夜叉问道。

    同时，林飞一挥手，三道身影，出现在半空之中。

    其中一道，是枯瘦老头，另外两道，是伏羲氏和遂人氏。

    林飞这一次来落神谷，最主要的任务，就是找到他们三个。

    只不过，那头夜叉一挥手，将林飞幻化出来的三道身影，全部轰碎。

    “不要和我说这些没用的废话。

    不管任何生灵，只要来到这里，就得接受考验。

    没有其它的选择。

    人类小子，你很不错。

    我很看好你。

    希望你能一路成功地走下去吧。

    不过，你要注意，接下来的那些考验，比我这一关，只会越来越难。

    一旦失败，你就只有一个结果，死。”

    那头巨大的碧绿夜叉，开声说道。

    “好了，人类小子，你能成功闯过我这一关，可以获得相应的奖励。

    我看，你很擅长剑法。

    这样吧，我带你去一个地方，那里，可以让你感悟剑道。

    至于，你能收获多少，主要，就看你自己的悟性了。”

    说完之后，那头夜叉一挥手，发出一股强大的时空力量，向林飞笼罩过来。

    顿时，林飞只觉得，天旋地转，时空巅倒。

    下一刻。

    林飞发现，自己来到了一个宫殿之中。

    “好强烈的剑意！”

    林飞刚刚站定身子，就只觉得，汪洋大海一般，无穷无尽的强烈剑意，从四面八方，向自己的身体，切割过来。

    林飞放眼望去，只见这个巨大的宫殿之中，一柄柄形式各异的长剑，密密麻麻，飘浮在半空之中。

    每一柄长剑，似乎都有灵魂，有自主意识。

    千千万万柄长剑，让人望而生畏。

    这些长剑，隐晦的发出来铮铮的声音，十分的灵动，就好似活物！

    兼且，在这些长剑附近，还有一缕缕剑气，剑之信仰，剑之文明，在荡漾，流动…

    每一道剑气，都颜色各异，风格不一。

    有阳刚，有阴柔的，有锋锐的，有爆烈的，有厚重的，有轻灵的……

    而且，剑气之中，都蕴含一张面孔，表现出喜怒哀乐之情，不一而足。

    又似乎有无穷无尽的哀伤冤魂，躲在这些长剑之中，都在嚎哭，似乎十分不甘……

    “这里每一柄长剑的主人，都是神灵，同时，都是优秀的剑修，在剑术之上，都取得十分厉害的成就。

    这些长剑的主人，陨落之后，留下的残存意识，附在这些长剑之上。

    所以，他们生前的修炼成的剑气，剑意，剑道感悟，等等与剑有关的东西，都蕴藏在这一柄柄长剑之中。

    人类小子，你可以在这里悟剑一个月。

    至于，你能获得多大的收益，主要看你自己了。

    有可能，你什么收获也没有。

    也有可能，你会从这里，得到巨大的收益。

    好了，我在这儿，划一个圆圈。

    站在圆圈之内，是安全的。

    离开圆圈的范围，你有可能，会受到这些长剑的攻击。

    还有一点，我要提醒你的。

    你千万不要小看这些长剑。

    这些长剑的主人，有下位神，有中位神，也有上位神，甚至，有两柄，是主神留下的！

    他们虽然陨落了，但一生中精修的剑道，大部分，都保存在这些长剑之中。

    威力，十分可怕。

    就算是我，也不敢随便去招惹它们，别说是你了。”

    那头夜叉在地上划了一个圆圈，又对林飞叮嘱了一番，身形一晃，消失不见了。

    只留下林飞自己，站在大殿之中。

    那夜叉离开之后，林飞立即站在地上的圆圈之中。

    林飞对那头夜叉所说的话，毫不怀疑。

    因为，林飞作为一个剑修，能感受得出来，这个大殿中，那千千万万柄长剑，所蕴藏的威力，到底有多么的恐怖。

    “好吧，这对于我来说，或许是一个巨大的机遇。

    希望，我能有所收获，让剑道水平，大大提升。

    好了，开始感悟。”

    林飞在圆圈之内，盘膝坐下，自语说道。

    然后，林飞开始释放出神识力，尝试向四周围那些长剑，感知过去，想进行沟通。

    想要有所收获，就必须，进入这些长剑之内，进行感悟。

    “不甘心啊！我死不瞑目啊！想我练剑一生，成为中位神，居然就此陨落！”

    “无耻吴正！篡权夺位！其罪当诛！”

    “不甘啊！不甘啊！

    我不服，我轰轰烈烈的一生，就此陨落！”

    ……这一声声嚎哭，都带有灵魂属性，就直接刺穿进入林飞灵魂中，令得林飞全身发冷。

    c

