    由韩东体内破出的是一位脑袋嵌着锯片的光头男人。

    纯黑色的恶魔眼球，以及地狱风格的黑色皮衣，十分符合黑水的风格……当然，这并不是什么黑水产物，而是托古先生。

    经由里德瑞镇之行，通过修道院里的通道，重拾能力的托古已发生了本质上的改变。

    【里德瑞镇】原第八魔-「托古.冈萨雷斯」

    背景墙：满是痛苦表情的修道院墙面

    类型：地狱修道士（力）

    基础信息：【男】、【身高190cm】、【体重500kg（其中本源铁链重达420kg）】。

    宗教信仰：撒旦教

    出生地：地狱第七层-温格涅米苦痛修道院

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：A+

    【耐久】：A-

    【魔力】：B+

    【敏捷】：B

    【神性】：C（地狱修道士是得到【利维坦】直接承认的特殊团体，通过修道士考核的个体，均在体内流淌着利维坦之血。）

    特异能力：

    【受苦之躯】：S-

    托古.冈萨雷斯是一位追求无尽痛苦的虔诚求道者。

    除了通过异常艰难的修道士考核外，还在「利维坦地狱（特殊地域地带）」的苦痛试炼中成功存活下来，打造出了一具堪称完美的受苦躯干。

    痛苦对于他来说不再单单是享乐。

    每当托古.冈萨雷斯承受伤害时，可累计「痛苦值」。

    「痛苦值」为0时，防御力增加1000%。

    「痛苦值」每增长10点，伤害增加10%，防御力降低100%

    「痛苦值」达到100点（最大值）时，托古将进入≮利维坦形态≯

    利维坦状态：基础属性大幅提升、地狱能力等级提高，其中【神性】将更变为A。

    【地狱体系】：B（适应）

    具备相关的地狱特性，可正常学习并使用地狱魔法。

    固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）：

    「痛苦铁链」

    品级：A

    种类：肉嵌宝物

    距离：0~5（最大可捕捉到五十米远的目标）

    来源：产于地狱修道院（总部）。

    不同分院里收集得到的痛苦精华将定期上交给总部，收集于「痛苦之池」，光是靠近池水都足以让一般的恶魔疼痛至死。

    完美通过考验的地狱修道士，可向总部提交「铁链锻造」的申请。

    申请时，需要将自身的一段脊骨寄送过去，随即引「痛苦之池」里的精华注入脊骨段，

    若脊骨能承受住精华的注入而不崩解，将被认为可驾驭铁链。

    地狱修道院总部将免费为修道士打造完美的痛苦铁链，将融入精华的脊骨段碾成粉末，加入「炼狱魔钢」的煅烧流程。

    最终。

    锻造而成的「痛苦铁链」将替代地狱修道士的骨骼，完全与肉体融合。

    完成融合的修道士，其身份地位也将上升。

    效果：

    1.使用痛苦铁链进行防御时，同样可累计「痛苦值」。

    2.使用痛苦铁链进行攻击时，可对个体施加「伤害加深」与「疼痛」两种效果。

    3.铁链即主体，只要铁链没有完全破碎，地狱修道士便无法被杀死。

    「地狱修道士的皮衣装束」

    评级：C

    种类：增幅性防具

    作用：自身

    来源：初入修道院的求道者，可能会经历不同种类的考核，但其中必然包括「蜕皮」流程。

    被撕裂的皮肤会由修道院收集起来，再以最先进的地狱科技将至少一百张求道者的皮囊，进行压缩与纺织，得到一件供给修道士穿戴的黑色修道衣。

    效果：提高个体每次受到攻击时所累积的「痛苦值」。

    ……

    以上便是【托古】重回第八魔后的全新能力体系。

    一直被韩东藏在体内，当作是隐藏底牌。

    当前深入敌人的核心巢穴，在「沟通交流」不生效的情况下，必须以特殊方法求得一条生路。

    由【圆谷包】的规模来看，韩东预估这里的生命数量至少是四位数往上。

    而且，这位埃及后裔的强度也绝对不低。

    想要正面杀出一条血路需要付出相当惨痛的代价……既然对方致力于创造一位具备神性的造物，获得前往神都的资格。

    那么，韩东就将计就计，主动饮下黑水。

    结果却让韩东相当失望。

    韩东本以为这位埃及后裔通过各种方式得到的高品质黑水，能达到预期要求，哪知道这样的黑水「纯度」依旧被检测仪定为【低】。

    被韩东一口饮下的黑水，直接转移到大脑实验室储存了起来，根本就没有与肉体进行接触。

    饮用后产生的一系列身体反应，全都是韩东回忆《异形》电影里的演员动作，再通过自身的演技予以完美还原。

    借由黑涡躯干的特性，随意掰断几根肋骨，让托古从腹部现身。

    一系列演绎下来，还是有内味了。

    这样的演绎与模仿都是为了塑造【托古】的身份……让埃及后裔一级圆谷包里的其它造物，将托古当作是「具备神性的造物」。

    不巧，托古本来就具备一定的神性，配合他黑色眼球与黑皮衣，让「伪装计划」相当成功。

    盯着托古的‘诞生’。

    这位埃及后裔的眼里闪烁出一种百年梦想得以实现的兴奋神色，嘴里还默默念叨着：

    “这就是我通往神都的资格……整整三百年了！终于让我……”

    话语还未说完。

    一根铁链直接贯穿此人的脑门，击碎镶嵌在他脑门上的黑水结晶。

    造成伤害的同时，还施加了伤害加深的效果。（伤害加深：使该目标受到的伤害提高30%）

    「爆裂魔印」

    一道赤红色的六芒星魔印在托古的掌心形成。

    啪！张开五指，捏住此人的头颅。

    啪……

    黑色粘液四散飞溅，一具无头尸体倒在地上。

    然而，托古却露出一副惊讶的表情……目标并未死亡。

    倒在地上的无头尸体开始无规律地‘摆动’，镶嵌在此人全身的黑水晶体完全激活……

    韩东低声评价着，“嗯？这都不死……果然早就超脱了人类范畴了吗？

    果然，《普罗米修斯》是主打生物科技的电影，这样的世界观下，存在于这颗星球上的生命体极难被杀死。

    既然如此……”

    韩东看向石像舌头凹槽里剩余的三瓶黑水。

