    

    三木脸上得意神色愈发明显。

    “嘿嘿，我的目标是掏出你嘴里的消息，自然也是用等价消息作为交换，你变成龙虾也属于我掏出你消息的一部分啊~只要结果一样，你管过程如何。”

    “艹~还能这样玩！”

    言峥目瞪口呆，下巴没掉到地上。三木的话可谓让言峥三观尽毁大开眼界。

    此等的做法跟现在某些无良的资金盘画大饼有什么区别拆东墙补西墙……三木等于提前预支未来的利益，用将来发生的事情作为当下撬动市场的杠杆，就算贷款都没有这么大胆敢玩的！

    三木口中一句简单的消息交换，他却经历了一番不堪回首的痛苦折磨！言峥心里那是即委屈又愤怒，憋了半天也不知道该如何形容三木的做法，最终满腔愤慨化作幽幽怨气。

    随即幽怨的说：”三木特么是个鬼才啊！当妖魔你屈才啊！你特喵该去华尔街啊！！！！“

    对于言峥包含恶意的讽刺，三木并未放在心上，微笑着冲言峥摆摆手。

    “好啦过去的事情不要再提啦，我们抓紧办正事儿！你往这里看，这是我从网上为你收集的些许一些消息。

    无线电发明到二战时期之前这段时间里，通信还不是太发达，有许多的事故，你们人类中并没有记载，也可能是那个时候，你们人类还没有重视龙三角区域，反正记载寥寥无几不堪大用，再加上在这之前蓬莱之主袭击船只并不频繁，我就不去给你回忆啦，我只告诉你，人类中有记载的一些大事件，方便让你有迹可循。

    真正令蓬莱之主频繁攻击船只，是发生在二战之中一次巧合。

    从那次意外发生之后蓬莱之主才开始频繁攻击过往人类，龙三角也开始由此闻名。

    现在我为你讲下，令蓬莱之主态度发生转折的起因事件！说起来也颇为离奇。

    你看这段文字记载：

    在第二次世界大战中，交战双方的潜水艇同样在这里遭遇了厄运。

    根据当时米方统计的数据:凡在此执行任务或路经此处的米军潜艇中，有15因非战斗因素失踪，总数达52艘之多。

    这段文字是你们人类的一段有关二战期间的记录。

    嘿嘿，看上去没什么异样，可你仔细想想潜艇潜伏在深海之中，飓风海啸都无法对其造成实质性的伤害，这些潜艇又不是被敌军击毁，怎么会无缘无故失踪。

    再者说，就算被敌军击毁，或者遇到以为，他们的消息也总能传递出去吧，二战时期的无线电通讯技术已经初具规模……为何还会发生如此匪夷所思的事情，其中缘由

    不用我多说了吧，若不是当时蓬莱之主劳役充足，交战双方的潜艇一艘都剩不下！

    要怪也怪米方倒霉，它们有艘潜艇路过龙三角海域的时候，恰巧遇到了蓬莱之主，受限于当时的雷达技术，它们在雷达上发现一个巨大的物体，便误以为蓬莱之主是对方的新式潜艇，于是便主动开火攻击……

    这也不怪他们会误会，毕竟你们人类也无法想象海洋中还会存在如此巨大的海洋生物，在你们认知里面，鲸鱼便是最大的海洋生物，实际上深海里的庞然大物，比比皆是，只是你们没有发现罢了。

    那群莽撞的米军自然要为他们的鲁莽付出代价，正在沉睡中的蓬莱之主被鱼雷炸醒，他背上辛辛苦苦建造的长安城，也随之爆炸毁于一旦！

    盛怒之下的蓬莱之主，将那艘潜艇挫骨扬灰，轰的连渣都不剩，潜艇上所有士兵也都成了蓬莱奴役，生生世世被蓬莱之主驱使，弥补他们所犯下的错误，直至灵魂耗尽，魂飞魄散！这件事情也成了蓬莱之主日后攻击过往船只的导火索！

    实际上蓬莱之主在二战暗中所做的事情比你们人类想象中还要多…！

    对不起我说远了，人上了年纪，啊不过妖魔上了年纪就容易回忆往事，嗬嗬嗬~想想我也是几百岁的人了，老咯，老咯……

    言峥冷哼一声，撇撇嘴。虽然三木嘴上说，说远了。实际上言峥知道三木是故意这样把这些话说出来的，为的就是凸显蓬莱之主的伟岸，以此来震慑他！

    三木全当没看见言峥脸色酸酸的表情，顿了顿，自顾自的用抑扬顿挫的声音继续回忆道：“

    二战后期，米国与扶桑交恶，龙三角海域的战斗也愈发频繁，时常有双方的军舰在此处交火，轰鸣的炮火声，令蓬莱之主不堪其扰。

    不过蓬莱之主并没有因此迁怒与这些军舰，也没有就此离开，因为他发现，双方交火会有大量人员伤亡，船只沉没，这对刚刚遭受毁灭性打击，百废待兴的长安城来说，无疑是雪中送炭，蓬莱之主正头疼没有劳力重建他的长安，双方的军队便送上门来，不仅如此，这些人还有用他亲自动手消耗力量，只要在旁悄悄等着就可以了。唯一的缺点就是蓬莱之主需要忍受噪音的折磨，但相较于海量的灵魂劳役，这些噪音对蓬莱之主也算不得什么。

    这或许就是你们人类常说的痛并这快乐吧！

    哦对了，在这里有件事你需要格外注意下，当时为了夺取海上优势，米国海军第38航母特遣队对扶桑的神风突击队发起了三天三夜的狂轰滥炸。

    这么大动静自然瞒不过蓬莱之主的耳朵，第二天的时候蓬莱之主悄悄潜伏到了双方交战的海底处等待机会。

    谁知道打着打着，米国的舰队突然撤离了，这让安逸收魂的蓬莱之主大为不满，于是蓬莱之主便悄悄跟谁上去！

    这件事情在你们人类中是这样记载的：

    正当舰队重新补充燃料，准备再战的时候，在这片海域不得不与恶劣的自然环境展开了一场生存之战，当时在强大的台风和18m高恶浪的袭击下，16艘舰船遭到严重破坏、200多架飞机从航母上被掀到了海里、765名美军水兵遇难。这是米国海军在20世纪所遭遇最严重的自然灾难。

    这也不用我多做赘述了吧，没错这群舰队遭遇的不是自然灾害，而是蓬莱之主的手笔，当时情况……        

