    回到圆桌厅堂，恩雅婆婆已经被他派人接往圣树，罗德莉卡和修古却还没有离开。

    圆桌厅堂本就是黄金树的一部分，随着灰灭火焰的燃烧，这里的墙壁和地面上也皆有火焰肆虐，即将陷入崩毁。

    穿过大厅，李凛快步来到铁匠修古和罗德莉卡所在的房间。

    修古依旧在打着铁, 罗德莉卡则抱着手臂，神色担心的看着铁匠。

    “我已经派人来带你们前往圣树了。”他朝罗德莉卡问道，“为什么还留在这里？”

    “抱歉。”罗德莉卡向他低下了头，“我对这里并没有太多牵挂，但修古先生……”

    李凛转过了头，看向铁匠。

    束缚他的脚链已被火焰融毁, 弑神的武器，他也已为自己锻造，但固执的混种仍在不断地敲打着兵器。

    “能否拜托您帮我劝劝他么？修古先生和圆桌厅堂的缘分太深, 我不希望他和圆桌厅堂陪葬。”

    缘分？

    他不是被诅咒和誓言束缚在这里么？

    “为什么还在锻造。”

    骑士走到了铁匠的身前。

    “呵呵……我说过吧。”铁匠没有抬头，“只要你贯彻到底，我就会为你锻造武器。”

    “你已经帮我锻造出足以弑神的兵器了，你可以好好休息了，修古先生。”

    “哦？”他有些懵懂和疲惫的抬起头，“是这样么？我好像忘了……算了……”

    “用我锻造出来的武器，去杀害神祇吧……那就是我的，生存价值。”

    “也是我向玛莉卡女王，立下的誓言。”

    “只是……希望你帮我照顾那女孩。”

    修古请求的说道。

    “那你呢？我的圣树很欢迎你的存在。”

    “圣树？不重要了。”修古再度低下了头，“我已经快要回天乏术，陪着圆桌厅堂一起升天。”

    他苦涩的笑了一声，继续敲打着手中的兵器。

    “还好，在那之前，有替你锻造兵器。”

    修古的声音中，有种解脱般的疲倦。

    “希望你原谅我，在最后一刻才如此称呼……”

    “——你是我的王。”

    李凛深深吸气，然后笑了出来。

    “既然你将我视为王，那么我也不可能看着你死去了。”

    骑士伸出了手, 触及混种铁匠。

    “一直是你替我锻造武器，这次，也请你见证，我的律法之力。”

    纯净无比的黄金光芒，在骑士的手中亮起。

    命令圣树的士兵护送两人前往圣树，李凛继续行走在圆桌厅堂中。

    在这个黄金树被烧毁，圆桌厅堂也即将毁灭的时刻，其他褪色者们都离开了这里。

    除了一人。

    百智爵士。

    “你燃烧了黄金树吧？”

    他点了点头。

    “圆桌厅堂，也要画上句点了。”

    百智爵士叹了口气，“你的身份，确实是我没有想到的。”

    “能告诉我，玛莉卡女王究竟谋划了些什么么？”

    “那些事情，不知道的话，对你来说更好。”

    骑士这样回道。

    “不知道会更好么……”百智爵士自嘲的笑了笑，“我可是明知知识无穷，也要向其伸出手的百智爵士啊……”

    “我会暂时留在圆桌厅堂，我必须把放在这里，该知晓的一切记在脑海, 必须把这一切刻画在心中。”

    “‘百智爵士’的含义, 正是如此。”

    骑士点了点头, 在这最后的时刻，也多少认可了这个明明做了很多，最终却一事无成的男人。

    李凛转过身来，正准备离开。

    “在战争结束后，我们还有办法维持本性么？”

    “当然。”他回道，“无需多虑，我会解决好问题。”

    “……最具智慧的神人啊，你的想法，究竟是怎样的？”

    这一次，骑士没有回答他的问题，径直离开了圆桌厅堂。

    百智爵士望着他远去的背影，久久无法移开目光。

    ——————————————

    即便处于时空裂缝的天空之城已经濒临崩毁，兽人们也不会放弃这里。

    在前进的道路上，手持武器的兽人们拦住了他的去路。

    然而，对付他们，如今的骑士只要不刻意收殓神人的魅惑力量即可。

    兽人们恭顺的低下头颅，站到渐毁建筑的两旁。

    穿过这片残垣断壁，空中的一条古龙落下，拦住了骑士的去路。

    李凛不想再浪费时间，他甚至懒得拔剑，只是伸手一指。

    浑身闪烁着红色龙雷的古龙便被定在了原地，一动不动，连身上的雷霆都静止了下来。

    他并没有施加太多的力量，这种状态不会持续太久。

    加快脚步，他不理会这条古龙，继续朝前走去。

    兽人们，即便是拥有红雷之力的受选者，也无法抵抗神人的魅惑力量，李凛直接将其无视，穿过渐毁的兽人墓地，来到了悬浮于空中的残垣断壁前。

    在这些悬空的建筑间跳跃，他来到了一栋较为完整的祭坛中。

    这里也有着失乡骑士的存在。

    说起来，风暴王的势力也曾与法姆·亚兹拉有过交流，这样来看，这里会出现失乡骑士，也就不显得突兀。

    在这里，他遭遇了两位古老的神皮贵族。

    “为何还要守卫在此处？”

    他朝寄宿着百相的两人发问。

    在神人的魅惑力量之下，神皮贵族们不得不回答他的问题。

    然而，他们口中说出的，都是不成腔调的失智呢喃。

    失去了信仰的神人追随者，下场皆是如此么？

    李凛叹了口气，只是将二者屏退，却没有动手将其斩杀。

    在这个教堂建筑的顶端，骑士再次遇到了战士壶亚历山大。

    “噢！你也抵达这里了。”

    双手抱胸的战士壶，语气爽朗的说道。

    “喂喂，你是怎么到这里来的。”

    李凛虚着眼问道。

    “我看你不小心掉入火焰大锅，就跟着跳了进来，不知为何被送到了这里。”

    战士壶说道。

    “……”

    骑士的表情马上变得复杂。

    “白痴，你不是知道跳下来就肯定会死么。”

    “哈哈哈哈。”战士壶大声笑了起来，“你给了我很多帮助，况且，被你的火焰焚烧后，我又变得更强了，我想，说不定我能忍受住灰灭火焰的焚烧呢？”

    骑士叹了口气，随即也忍不住笑了出来。

    “那么。”

    战士壶的声音突然严肃起来。

    “虽然受了你很多照顾，但还是有一件事想要拜托你。”

