    西医有清创缝合，中医自然也有。

    毕竟手术在我国东汉末年就被神医华佗使用过了，因此当时的华佗还被后人称之为外科圣手。

    只是在西医传入之后，中医就陷入到了一种艰难发展的境地中，以至于很多人提到中医首先想到的就是各种针灸，推拿，拔罐，很多人不知道中医有手术。

    叶念看了看那几个被自己扯掉耳朵的家伙，道：“既然要比清创缝合，那就拿他们来缝合吧。”

    “啊？”

    那几人惊呼起来，而后连忙摇头拒绝。

    “不，我们去医院就好了。”

    “我们不是小白鼠，可不能拿我们来开玩笑啊！”

    叶念冰冷地说：“你们不答应也无所谓，反正即便你们到医院把耳朵接好了，回来之后我再帮你们扯下来就是了。”

    “这……”

    大家都被吓得不轻，张志恒这时候也说道：“你们放心，我的技术你们难道也信不过么？”

    几人再次沉默，事实上他们还真的不大信任张志恒。

    可他们见识了叶念的本事，所以最后还是不得不答应当一个小白鼠。

    不过大家此时都争着要让张志恒来做，最后张志恒挑选了三人，剩下的三人只能让叶念来处理了，他们都哭丧着脸，感觉自己的耳朵要废了。

    几个人被带进诊所，张志恒便说：“接下来比试很简单，谁最快，而且完成得最好那就是谁赢了。”

    “好。”

    叶念依旧点头答应。

    陈香这时候有些担心，低声对叶念说：“小叶，你真的答应他吗？可我这些天看你看病基本都是中医针灸推拿，西医的手段你能行吗？”

    “当然。”

    叶念笑道：“香香姐你怕是忘记我是卫生院工作过的，清创缝合什么的对于我来说怎么会难呢？”

    “这倒是。”陈香点点头。

    叶念接着说：“当然，现在我主要使用的是中医手段，所以，即便是要做清创缝合，我也一样会使用中医手段，你看着就是了，我是不可能输的。”

    陈香苦笑，叶念身上就是有这么一种迷之自信。

    当下叶念和张志恒两人就开始各自准备清创缝合的器械工具。

    张志恒看到叶念使用的竟然是中医使用的器具，当下更是乐开了花，这家伙的西医手段果然不行，自己稳赢了。

    在双方开始比赛之后，张志恒就开始加速缝合。

    “噗~~”

    这才刚开始呢，张志恒看到也已经开始了的叶念，瞬间崩溃了，叶念的速度实在太快了，一个个步骤又是那么的标准。

    怎么会这么快？

    “不可能，中医怎么会有如此精妙的手术手段？”张志恒惊呼起来。

    叶念此时消毒，麻醉，对齐缝合，每一个步骤都做得很仔细，可仔细之余他的速度却又快得惊人。

    他听到张志恒的话，只是一声冷笑，道：“你还是快点吧，不然你就输了。”

    张志恒深吸一口冷气，然后也开始加速，可越是加速越是慌乱，加上不时将目光投向叶念的方向，他的情绪都崩溃了。

    当他好不容易地为一名伤者做好缝合之后，叶念放下了手术器具。

    “张医生，三个缝合完毕，你来看看吧。”

    “这不可能！”

    张志恒大惊失色，再看那几名被叶念缝合了的男子耳朵上伤口的时候，脸上变成了一片惨白。

    清创效果堪称完美，缝合的效果更是惊人，即便是张志恒这样的老手，这时候都不得不承认自己比他差远了。

    “张医生，我的耳朵又掉了。”

    突然，那张志恒好不容易才缝合好的男子哭丧起来，却是张志恒的缝合太差了，打结也没有打稳，这时候竟然又掉下来了。

    “就你这样本事竟然也好意思挑战我？你已经输了。”

    叶念冰冷地看着张志恒，张志恒耷拉着脑袋，一句话都说不出来。

    那几名原本还争先抢着要张志恒做清创缝合的男子纷纷哀求叶念，希望叶念为他们做清创缝合。

    叶念冰冷地说：“我可以为你们做清创缝合，但是我警告你们，以后要是再让我看到你们做什么坏事，到时候废的就不是你们的耳朵，而是你们整个人了，明白吗？”

    “明白。”

    “叶医生，我们以后都不敢了，我们只是被张医生骗了而已。”

    “就是，张医生和我们说你没医术，只能在这里害人，让我们帮他将你赶走，现在我们才知道叶医生你的医术比他高明多了。”

    叶念撇嘴，而后就为那三人将耳朵重新缝合起来。

    而后，叶念冰冷地看着张志恒，说道：“你也可以走了，不过你最好要信守承诺，滚出青田镇，不然我就亲自去废了你。”

    “不！”

    张志恒一脸不情愿，而后说道：“我想起来了，你本来就是卫生院出来的，你清创缝合做得比我好也是正常的，这样的比试根本就不公平。”

    “你这人还要脸吗？”陈香愤怒地说。

    叶念则是摆手道：“要是你不服的话，我们可以再比，你想比什么？”

    “我们比针灸。”

    “比针灸？你确定吗？”

    叶念一声冷笑，道：“如今这十里八村的早就传开了，我给人治病主要用的就是针灸，你和我比针灸就是自取其辱。”

    “哼，那是别人说的，我不信。”

    张志恒得意地说：“我平时虽然极少用针灸给病人治疗，但你可能不知道，大唐县名医陈继博是我的老师，他的梅花针法我也有学过，只要我使用梅花针法，你就输了。”

    “梅花针法？”

    叶念哈哈大笑，如今世界上仅存的梅花针法是残缺的，但是自己得到魔医门道首记忆传承中的梅花针法却是完整的一套针法，这更是自己的强项啊！

    于是叶念指着一名男子，道：“你叫徐志超吧？你最近是不是经常咳嗽，气喘，半夜特别严重，只有坐起来才能够让自己的呼吸顺畅起来？”

    “叶医生你怎么知道的？”徐志超惊讶地问。

    “因为我看出来，你现在的病情加重，已经是支气管肺炎了。”

    叶念转向张志恒，道：“梅花针法治疗支气管肺炎很有功效，我们可以为他治疗，谁治好了就谁赢，怎么样？”

    “好。”张志恒答应下来。

    叶念点头，道：“那你先开始吧，我会让你知道什么叫做全面碾压。”

