    在工作上这样子被阴，对江小白来说似乎还是头一次。哦，李碧莹和赵尘语曾经做的那些事就算了，她们的所做所为还没有让江小白这么动怒，跟她们一比，成一昊这才算是够阴够狠。

    想踩自己上位？那也要看你有没有这个本事。

    在傍晚时，沈溪来了电话。

    “你要的旧料没有找到，成一昊不算多红的人，而且他应该挺小心的，所以保密工作做的不错，媒体那边我询问过，没有他的什么把柄。”沈溪带来了不好的消息。

    江小白的意思是让沈溪去媒体还有杂志那边打听一下有没有成一昊恋爱的旧料，这些旧料有可能以前发表过但没有引起多大的浪花，知道此事的人不多，也可能是还没有报道就被花钱买了下来。

    只是可惜，沈溪并没有查到这种消息。

    没有旧料，现在去跟踪偷拍似乎也来不及了，因为这一两天内成一昊去和女友约会的概率相当低。

    他毕竟还在装着病呢，做戏要做全套，现在出门约会风险太大。

    江小白听到后有些失望，“好吧，我……”

    “不过虽然没有找到旧料，但我却弄到了一些资料，想来你应该用得到。”沈溪的声音忽然就得意起来了。

    “什么资料？”

    “你加我好友，我把资料发给你啊。”沈溪的声音有些贼贼的。

    他只有江小白电话，好友是莫得的，正好可以借这个机会加个好友，这简直是顺理成章自然无比。

    其实他以前是有发送了好友申请的，但是江小白没有同意。

    这次江小白听后就答应了。

    沈溪不禁一阵兴奋，加为好友后先是给江小白发了一个嘿嘿笑的表情包，“终于加到好友了，激动！”

    江小白：说重点。

    沈溪回了个好，然后就连着发了几张照片。

    前两张都是成一昊和一个女生的合照，一张是成一昊坐在那里，女生站在他身后双手环住他的脖子，头则是靠在他肩上，两人脸相贴，笑的很甜。另一张则是两人对着镜头比了个心。

    除了这两张是照片外，还附有一个聊天截图。

    如果说照片对江小白来说是惊喜，那这个截图就是让她惊吓了。

    “这些东西你是怎么弄来的？”她问。

    “我找了个黑客高手，他先是给成一昊手机上发了个黄色链接，只要成一昊点进链接，那他就可以盗取他手机里的资料了，照片和截图就是这么弄到的，怎么样，是不是超额完成了任务啊？其实他手机里的照片好多呢，有些还是大尺度的，但是不适合给你看，我就不发了。”

    沈溪发了语音，声音里显得很得意。

    江小白听后一阵默然。

    果然这事找沈溪没有找错啊，这货真是一个人才！

    从上次沈溪污蔑自己是同性恋的时候江小白就看出他的手段了，这人是不走常规路子的，而且脑瓜子转的快，是一个有偏才的人。

    想想看，他能硬生生把污蔑自己的脏水给转移到秦宛身上，让全网都信，还让秦宛有口难辩，就可见其厉害了。

    “嗯，你做的很好。”

    江小白没有因为他做事手段不光明而指责他，论不光彩那也是成一昊所做在先，非常之人就得用上非常手段才行。

    江小白的表扬让沈溪兴奋的不行，接连给她发了好几条文字消息——

    “嘿嘿，那我可不可请你共度晚餐啊？”

    “时间由你来定，地点也你定，当然了你要是没有主意，那由我定也不是不可以。”

    “要不就明天吧，我晚上过去找你行吗？”

    连发三条之后沈溪就愣了，因为他看到了系统给他提示了一个红色的感叹号。

    沈溪：……

    江小白则是细细看了看照片，笑了。

    那人果然是焦怡。

    “成一昊，你为了给你女朋友安排角色所以算计到了我这个戏份不过十天的小配角头上，你是认定我不能把你怎么样，只能硬吞了这个哑巴亏吗？”

    江小白自言自语，眼神幽远，“那如果不仅你女朋友没了机会，就连你男主角的位置也丢了呢？”

    把图片保存了下来，江小白这才离开酒店，施施然的来到了片场。

    此时才刚晚上，剧组里是晚饭时间，江小白过来后向众人打了招呼，然后就站到了唐导面前。

    唐导吃饭颇有种军人的风范，非常快速，那筷子扒拉几口后盒饭就见了底，而他也是剧组里吃饭速度最快的一个。

    此时的唐导已经吃完了饭，正在坐在那里跟旁边的人说着话，见到江小白后有些意外，不过还是站了起来，“小白来了。”

    他觉得江小白此时过来是应该会谈离剧组的情况的，于是就直接说让她来办公室。

    “小白啊，这件事真是对不住，不过你放心，我会说你是因为档期冲突才不得不辞演的，这次的事我记下了，以后如果有合适你的角色肯定会优先考虑你的。”只剩下两人时，他这样说。

    江小白笑了笑，“唐导的话我记下了，那你可是欠我一个角色呢。”

    “成，是我欠你一个角色，而且保证以后补给你的角色戏份不会少于洛妇，这次的违约金我也会付你双倍。”唐导也笑了，“你什么时候离开剧组？到时候我组个饭局，除了成一昊外我们跟别的几个主演一起吃个饭。”

    见江小白语气轻松，他也松了口气。

    这事江小白是挺无辜的，如果她对此很是幽怨愤恨，那他也没有别的办法了，不过还好，看来她挺想的开，也没有因为这事就记恨自己，这样一来以后就还是可以合作的。

    因为就能力而言，江小白还是让他很满意的，只是可惜成一昊因为她受了情伤，否则就是皆大欢喜了。

    其实唐导对于江小白的补偿也是很用心，不仅承诺要补给她一个角色与双倍违约金，还要替她组饭局。

    这个饭局其实就是一个肯定，因为如果是江小白有了过错被赶出剧组，那他身为导演完全没有必要这么做，所以这顿饭就是要做给别人看的，让他们知道江小白和自己关系不错，她也没有别的错误，只是因为时间冲突才不得不离开的。

