    ——“三级异能：高等隐蔽膜！”

    布莱恩集中精神，施展灵能。

    一团交错的星质能量从虚无的星界空间渗透到物质世界，在他的周身织就一层半实体的薄膜。

    宛如水波般涟漪、扭曲的半透明薄膜令他的身影不断在虚实之间变换，模糊不清。

    这是一个可以提供隐蔽效果的三级异能，变得模糊不清的身影也会令对手难以锁定住他的身体。

    布莱恩如同一道幽魂般加入了这场战斗。

    此时的战场情形乱成一团，充满了呐喊和毛骨悚然的尖叫，几乎没有任何人注意到这位突然间的加入者。

    空气中弥漫着浓郁的血腥，利箭咻咻飞过他的耳际，在石壁上崩出火星，耀眼的法术光芒也不甘示弱地炸成一片片魔法火焰。

    数量最多的卓尔武者、泽地熊人和女祭司们结阵抵挡兽人发起的冲锋，低空飞掠的五六只弗洛魔和喀嘶魔像无头苍蝇似的，疯狂地攻击着周围任何看得到的生物。

    一群带着脚链、衣着褴褛的奴隶尖叫着四处逃窜。

    ——“一环法术：奥术飞弹！”

    布莱恩找准机会，伸手一指，四颗魔法能量构成的飞弹像上膛的子弹一样，从他的指尖疾射而出，精准地命中一个举起利剑刺杀地底矮人的卓尔士兵。

    卓尔士兵身形一顿，举到一半的武器滑落到地上，双手紧紧地捂着脖子上鲜血汩汩而流的血洞，仰面倒地。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：500点经验！”

    ……

    躲藏在阴影中的布莱恩意念一动，卓尔士兵脱手的利剑悬浮半空，飞入他的手中。

    虽然他拥有一柄传奇武器‘黎明使者’，但那把武器散发的光芒太过耀眼。

    如果他此刻亮出来的话，在这种昏暗的空间，无疑会成为战场上最靓的一个仔，他自然不想这么引人注意。

    忽然，一团阴影罩在了他的头顶。

    布莱恩连忙伏低身体，隐蔽身形。

    一只外形神似人类与苍蝇混合体的喀嘶魔，扇动着嗡嗡作响的薄翼，扬起一阵腥风血雨从他头顶飞掠而过。

    看到恶魔飞走，他紧握利剑，骤然间从断裂的钟乳石阴影中窜出来，冲到一只刚好解决掉兽人的泽地熊人面前。

    趁这只庞然大物尚未反应过来的瞬间，他一跃而起，反手一击横斩，泽地熊人哀嚎着倒地身亡。

    得手之后，布莱恩立刻借助着「高等隐蔽膜」的隐蔽性，在敌人发现他之前，再次遁入阴影，寻找着下一个对手。

    混乱的战场，他就这样一直在边缘游走，穿梭于断裂的钟乳石间，时不时地从躲藏的阴影里跳出来，杀死落单的卓尔精灵、兽人或者泽地熊人。

    不一会儿功夫，他便收获了近5000的经验值。

    “轰隆隆！”

    这时，一颗暗红色火球从卓尔巫师的手中疾射而出，震耳欲聋的爆炸声瞬间响起，碎石如雨般倾泻而下。

    被魔法炸毁翅膀的喀嘶魔，冒着浓烟从半空中摔了下来。

    布莱恩抖落斗篷的灰尘，毫不犹豫地显出身影，干净利落地一剑解决掉它，带着2000点经验值心满意足地离去。

    “救命啊！”

    就当他正准备再次遁入阴影时，听到了女人的尖叫。

    而且他明显感觉到这声呼喊是冲自己来的。

    与此同时，布莱恩终于意识到自己的「高等隐蔽膜」效果已经随着时间的流逝消失，难怪被人给注意到了。

    他迅速循着声音来源的方向望去，发现不远处一个人类女孩儿被三个卓尔士兵围在石壁边。

    她的双手戴着禁魔镣铐，又退到了石壁边缘，被三面团团包围。

    ——“一环法术：次级电击球！”

    布莱恩立刻采取行动，一颗跳跃着电光的深蓝色闪电球脱手而出，精准地命中距离女孩儿最近的卓尔士兵。

    猝不及防的士兵一声惨叫，全身跳跃出蓝色电流，被闪电击中的后背炸得血肉模糊，很快便在痛苦的哀嚎中倒地身亡。

    另外两名卓尔士兵神色一惊，连忙转过身，朝他攻来。

    ——“一环法术：奥术飞弹！”

    布莱恩不慌不忙地念诵咒语，四颗魔法能量弹从他的指尖疾驰而出，分别射向两名卓尔士兵。

    “噗嗤！噗嗤！”

    两颗魔法飞弹同时命其中一个卓尔士兵胸口和脖子的要害部位，瞬间倒地身亡。

    “砰！砰！”

    另外两颗飞弹即将击中另一名卓尔士兵时，对方连忙抽身后退，手中利剑舞出一道剑光，击中疾驰的两道法术，化解了致命的危机。

    就在这时，那名人类女孩儿一个疾冲，接近后撤的士兵。

    听到镣铐的叮当声响，反应及时的卓尔士兵猛地一个转身，本能地挥舞手中利剑。

    人类女孩儿似是早就料到他的攻击。

    只见她及时的弯身躲过长剑横扫，接着用尽浑身力气，将卓尔士兵撞得踉跄后退，然后抬起修长的右腿，一记全力膝撞，目标明确地命中对方最薄弱的要害。

    “啊！！！”

    卓尔士兵一声撕心裂肺的哀嚎，丢掉武器，倒在地上，痛苦地呻吟着，蜷成一只烹调过度的大龙虾。

    人类女孩儿以最快的速度弯腰捡起利剑，戴着镣铐的双手紧握剑柄，毫不留情地一剑刺死哀嚎的士兵，温热的鲜血喷涌而出，溅射在她苍白的俏脸上。

    “好狠！”

    看到这个人类女孩儿如此流畅的完成反杀，布莱恩竟然下意识地有点同情起来死去的卓尔士兵。

    看到她戴着禁魔镣铐，他本以为对方是一名巫师，谁曾想近身搏杀也这么强悍。

    “小心女祭司！”

    解决掉敌人的人类女孩儿将她的红棕色长发甩到脑后，连忙向布莱恩发出提醒。

    事实上，布莱恩早就注意到了这个卓尔女祭司。

    他之所以这么做，只是想趁着这次机会，故意露出破绽，逼对方向他发起攻击。

    此时的他早已丢掉手中的利剑，取而代之的是‘黎明使者’。

    毕竟随着战斗的持续，敌人的数量也在逐渐减少，他自然没有必要刻意隐藏，打算完成这个收尾的工作。

    袭至身前的卓尔女祭司举起附加邪恶神术的蛇首鞭，朝布莱恩抽了上去。

    蛇首鞭上四颗翻腾扭曲的愤怒蛇头，露出锋利的獠牙，发出恶毒的嘶嘶声响。

    四颗蛇头！

    这也就意味着对方至少是一名中阶祭司，牧师等级在10级以上。

    布莱恩判断出了她的大概实力。

    面对散发出邪恶能量的蛇首鞭，他不为所动，而是紧握‘黎明使者’的镀金剑柄，意念一动，一道灼热的光刃凭空浮现，放射出耀目的光辉。

    他迎着蛇首鞭的攻击，毫不畏惧朝女祭司冲了上去。

    感受到炙热的光芒照在脸上，就好似地表阳光的高温烘烤，卓尔女祭司神色一惊，强忍着面部的刺痛，立甩动手中蛇首鞭，向敌人抽去。

    然而令她难以置信的事情发生了。

    当她引以为傲的蛇首鞭即将命中对方时，鞭子上愤怒的四颗蛇头好似见到了平生最可怕的东西，全部又猛地缩了回去。

    她失手的瞬间，抓到机会的布莱恩，攻击已经降临。

    散发着灼热之光的剑刃破开卓尔女祭司的力场屏障，刺穿她的卓尔链甲，在她的血肉之躯上留下一道被烧得血肉模糊的豁口。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：2500点！”

    …………

    布莱恩满意地点了点头，拥有5点破魔属性的光剑，几乎可以打破五环以下的任何防护屏障。

    如若不然的话，他也不可能这么干净利落地解决掉这名等级高达10以上的卓尔女祭司。

    随着敌人倒地身亡，那名戴着镣铐的人类女孩儿也刚好冲了过去。

    她惊讶地望了望布莱恩，又将目光徘徊在他手中武器片刻，连忙俯身在女祭司的身体上摸索起来。

    很快，她便在女祭司的次元袋中找到镣铐的钥匙和一柄闪烁着秘银光泽的符文剑。

    “感谢你的搭救。”

    人类女孩儿以极快的速度将镣铐打开，持握银光闪烁的符文剑，同时将次元袋丢到布莱恩手中，面露感激之色的对他微笑道：“这把武器本来就是我的，所以我就留了下来。”

    “不用客气。”布莱恩微微点头，接过自己的战利品。

    人类女孩儿擦掉脸上的血污，对他施了一礼，随即整个人气势猛地一变，银灰色的眸子里骤然间闪过一道凛然的冷意。

    只见她手中持握的符文长剑发出愉悦的清鸣，寒光瞬间从锐利的剑锋汇聚到古老的神秘符文上。

    她迅捷的身影也毫不畏惧地冲向了仍在厮杀的卓尔精灵。

    望着持剑的人类女孩儿，布莱恩猜出对方的职业很有可能是科米尔王国的战法师军团中，出现另一个职业：剑法师。

    剑法师？红棕色长发？银灰色的眸子？

    这些熟悉的面貌特征，又让他回想起科米尔王国的阿拉贝城的某个显赫贵族。

    不过，从这个女孩儿的样貌来看，他非常确定自己在游戏世界中并未见过对方。

    毕竟科米尔王国的战法师军团中，凡是有名有姓的战法师或者剑法师，甚至是战争变形者，他都可以瞬间认出来，并准确地叫出他们的名字。

    “喂！布莱恩，是你吗！？”

    就在这时，一道带着惊喜的呼喊打断他的沉思，“别站在那里发呆了，快过来救我啊，快点！！！”

    听到陌生的声音，布莱恩回头望去。

    发现喊出自己名字的竟然是一只他根本就不认识的泽地熊人。

    此时，这只泽地熊人正被另一只泽地熊人按在地上疯狂摩擦......

