    劳累奔波了一夜的弟兄非常饿了，护工们从病房消失，冯锷伸出头，看了一眼，发现楼道上开始出现穿着白大褂的护士和医生，甚至还有背着枪的士兵出现。

    “趁着现在，吃点吧！”

    冯锷知道，他错过了最佳的撤退时间，他应该再早一点走的。

    听到冯锷的话，弟兄们开始取出框里面的碗，盛着米粥，然后开始吃喝。

    浓烈的米粥香味开始弥漫，鬼子的病号餐是真不错，米粥是粳米，浓稠的粥插上筷子可能都不会倒，馒头是白面馒头，没有杂粮，加上咸菜和鸡蛋，冯锷觉得鬼子的伙食是真不错。

    “呼呼……”

    整个病房都是喝粥的声音，弟兄们狼吞虎咽的吃着，感觉就像是过年一样，实在是太好吃了。

    吃到后面，冯锷看了一下，鬼子准备的馒头和粳米粥很多，至少不应该是他们三十六个人可以吃完的，可是全都被狼吞虎咽的弟兄们吃了个溜光。

    “天亮了！”

    冯锷把糖果扔进嘴里，窗户上透进白天的光亮，他们现在随时会被鬼子发现真实身份。

    “这是鬼子的医院，我们这个样子，除了他们几个，都应该返回那边的军营，所以说从现在开始，你们都给我闭嘴，等待命令。”

    冯锷拍了一下背上的步枪，他决定再去看看那几个重伤员的情况，反正现在天也亮了，他们已经失去了最佳的撤退时间。

    “啪嗒、啪嗒……”

    靴子的声音敲打在地板上，冯锷又来到了手术区。

    “你是来看他们情况的吧！”

    一个护士很快出现了，问着冯锷。

    “是的，我的士兵怎么样了？”

    冯锷问道。

    “他们的手术很顺利，应该很快就可以推出来了，你不用担心。”

    护士脸上浮现笑容，对于这些基层军官，这些护士还是非常友好的。

    “太好了，帝国的医生真的很厉害，他们受了那么重的伤啊！”

    冯锷感叹着，赞扬着鬼子医生的技术。

    “那个女俘虏怎么样了？”

    冯锷装作随便问问的语气说着。

    “还不知道，她的失血太多，能不能从手术台上下来都不一定。”

    护士摇着头。

    “你放心，这里的状况已经想特高课和联队长报告了，联队长不会责怪你们；对了，联队长让我转告你，你和那些勇士们不用在医院守着，这是皇军的医院，他们的安全完全没有问题，你可以带着士兵们回军营了。”

    一个戴着眼镜，穿着和服的老头走了出来，指着冯锷说着。

    “院长大人。”

    护士深深的弯腰，替冯锷解除了心中的疑惑。

    “我还是想看着我的弟兄从手术台上平安下来，当然，如果院长大人坚持的话，我会带着弟兄们回军营的。”

    冯锷机械的回答着，然后朝鬼子的院长鞠躬，心里已经如翻江倒海了。

    “鬼子的联队长都知道了，一旦暴露，恐怕要面临鬼子的无限围剿。”

    冯锷的大脑开始急剧运转，他在考虑怎么跑出城，或者说怎么隐藏，可是对于无锡的情况他仅仅局限在那张地图上，他完全是两眼一抹黑。

    “哦，那随便你了。”

    “那个支那俘虏在那个手术室？”

    老头无所谓的摆摆手，转头问着护士。

    “三号手术室，院长，您要亲自过去吗？”

    护士恭敬的回答着问题。

    “嗯，带我过去看看。”

    老头点点头，然后两个人招呼都没打一个，就进入了手术区域，消失在冯锷的眼中。

    无锡守备司令部，五十六联队的联队长刚刚进入司令部，参谋军官和特高课的人紧接着跟在联队长的身后进入了他的办公室。

    “大佐阁下，据现有的情报判断，昨天晚上活捉的支那女情报员应该有很大的价值，是否可以在手术结束后直接由特高课接手。”

    特高课的军官在联队长的身前弯腰请示。

    “你们还没有审讯，杉山小队还没有详细的战报传上来，你们怎么肯定那个女人有重大价值？”

    联队长一脸疑惑的问道。

    “阁下，从医院传回来的消息称，这个女人的枪伤不是我们的步枪击中的，是他们的人打的，打在这个位置，从心脏的边沿穿透；很明显，支那人是想杀人灭口，不想让我们把她带回来……”

    特高课的军官继续分析着，听得联队长不停点头。

    “联队长，昨天晚上的货物已经安全进入仓库，现在由一个中队的士兵炸负责警戒……”

    特高课的人走了，参谋军官汇报着昨天晚上的情况，现在货已经进入了仓库，他们的工作已经完成了一半，只要货物重新装上火车，那他们的任务就算完成了。

    “不要大意，支那人的情报人员无孔不入，要做好他们已经知道货物地点的准备，如果这批货在我们的手中出现问题，派遣军方面的怒火我们承受不起。”

    联队长也很头痛，他就不明白了，这条线上，有那么多地方可以存放这批货，为什么就非要放在自己这里？

    “通知杉山小队，支那人的残兵追不到就别追了，赶紧回城，野外还是太危险了。”

    联队长想起了特高课军官刚刚的话，既然已经取得了重大战果，那就见好就收，基层军官就是容易被伤亡冲昏头脑，五个勇士重伤固然可惜，可是如果再付出更大的伤亡，那就得不偿失了。

    “哈依，我立即发报！”

    参谋军官弯腰领命，然后退出联队长办公室。

    医院，在冯锷的等待中，大概十多分钟之后，手术室的大门打开了，护士走了出来。

    “帝国的五个勇士手术已经结束，现在在重伤病房静养，你如果一定要看的话，请跟我来，但是必须保持安静。”

    护士看了看冯锷，小心的交代着。

    “哈依！”

    冯锷机械的跟在护士的身后，在推开几扇门，转过几个弯之后，向上爬了一层。

    “吱呀！”

    护士轻轻的推开门，映入冯锷眼帘的场景有点不一样，弟兄们的脸上覆盖这面罩，玻璃瓶中的液体不断的流进弟兄们的体内。

    “他们现在的麻药还没有过去，有了氧气和液体，他们的恢复会更快一些，大概两个小时之后他们就会苏醒，你不用担心，这里有专门的护工盯着。”

    护士在冯锷的旁边述说着，实际上，这种场景在护士的眼中已经司空见惯了。

