    

    刚下车回到自己的小别墅，顾影的V信就收到一条新消息。

    一封电子邀请函，是白初薇发给她的。

    大致的内容，是邀请她参加明天的高中同学会。

    白初薇跟她高中是一个班的，当时白初薇就已经是校花女神级别的人物，妥妥的白富美。

    高中时期的顾影还算心思单纯，并不会特意去结交白初薇，所以两个人在班上的关系也就属于普通同学。

    高中同学聚会啊……去不去呢？

    顾影陷入沉思。

    这时白初薇又给她发来一条新消息。

    白初薇：小影，我们班好久没有聚了，这次是班长组织的，大家都来呢，你可别错过了。

    白初薇：对了，班长说可以带伴儿，到时候你把秦风哥哥也带上吧。

    “……”顾影一下子醒悟过来。

    这么热情地邀请她去同学会，原来在这儿等着她呢？

    小样儿。

    带上墨秦风=可能可以装比。

    思考了一会儿，顾影果断回了一句：行，明天见。

    那么问题来了，墨秦风会答应跟她去么？

    刚回复完白初薇，顾影就又陷入了纠结。

    回到家，墨秦风便又把自己关进了书房办公，顾影闲着没事儿，便按照计划回房午休。

    然而，顾影才躺下来没睡多久，就被手机震动给吵醒。

    是林萍。

    “喂，妈？”顾影揉揉眼睛，接起电话。

    “小姐！小姐不好了！”然而，电话那头却传来柳妈的声音。

    除此之外，顾影还听见那头嘈杂的背景声，甚至还听见了摔东西的声音，以及顾海明的怒骂还有林萍的呜咽声。

    顾影马上从床上坐了起来，道：“怎么了柳妈？我妈怎么了？”

    “先生发现老爷子不见了，发了大脾气，然后……然后不知道怎么的，就跟太太吵起来了，现在吵得可凶了，小姐……小姐您在哪里啊？”柳妈战战兢兢道。

    “顾海明你这个王八蛋！”

    忽然，顾影听见电话那头传来的林萍的尖叫声。

    怎么会这样？

    她万万没想到，顾海明居然还会随意迁怒别人，老太太不能骂，儿子舍不得骂，所以便将气随意撒在自己老婆身上是吗？

    他还是个男人吗？

    “大事不妙了，小姐，先生在打太太啊，还说什么……说要把太太赶出去！”柳妈的声音都充满了惊恐。“连少爷都拉不住他，你说这……”

    “柳妈，你在那边跟谁讲电话呢？我爸不见的事情我还没问你……”

    柳妈正说着，顾影便听见了背景里顾海明的声音。

    “啊，先生我没……”

    嘟嘟嘟……

    柳妈匆匆忙忙地就挂了电话。

    顾影挂掉电话时，顿觉眼眶湿润，心中对林萍的担忧和焦急一下子全部涌了上来。

    林萍可是顾影现在唯一能指望的亲人了，这次，就算是把林萍给带走，她都不能让她再跟着顾海明那个畜生受委屈。

    想着，顾影马上从床上跳了下来，穿好衣服往书房跑去。

    这回，她急得门都忘了敲，直接把门推开。

    “墨秦风。”

    墨秦风正忙，他似乎也没有想到顾影会这样冒失地闯进来。

    他愣了一下，抬起头，看到顾影满脸焦急，以及她发红的眼眶时，他马上站了起来，走过去：“怎么了？”

    “墨秦风，我妈……你可以帮帮我吗……我……”

    顾影自知以她的力量绝对不可能跟顾海明硬刚，所以只能去求助墨秦风。

    墨秦风两步走到她面前，伸手轻轻给她擦掉即将溢出的眼泪，果断道：“先上车再说。”

    黑色的悍马从1号别墅里开出来，迅速往顾家的方向驶去。

    车子还没接近顾宅，顾影远远就看到了林萍被顾海明推出顾家大门，然后重重地跌倒在地上。

    “妈！”

    车子一停稳，顾影就立刻下车冲过去，将林萍给扶了起来。

    “小影……小影啊！你没事吧？让妈妈看看……”林萍见到顾影，顾不得自己身上的淤青，而是激动地抱住了她。

    “顾影，你来的正好。”顾海明怒气冲冲地走出来，道。“你爷爷呢？你把他藏哪儿了？”

    顾影看着他，寒声道：“藏在你看不见的地方。”

    顾海明一听，怒气更甚：“好哇，果然是你！赶紧把你爷爷和1号别墅交出来，否则……否则……”

    “否则怎么样？”顾影漠然看着眼前这个中年男人。“顾海明，你觉得你现在手里还有我的什么把柄？”

    “不管是爷爷，还是1号别墅，你这辈子都休想要回去！”

    “你这个逆女！”顾海明怒喝一声，扬手一个耳光就要打下去。

    顾影眼疾手快，一把抓住顾海明的手，用力将他推了一下。

    就顾影这点力气，顾海明只往后退了几步，但他看顾影母女的眼神，已经满是怒火。

    “看看林萍，这就是你教出来的好女儿！”老太太也拄着拐杖走出来。“她现在要害死我们顾家，你满意了？”

    “真是个村妇，当初我说什么来着，就不该让你嫁进我们顾家！”

    “不交出来是吧，那我今天就打死你们母女算了！”顾海明怒道，随手抄过院子里放着的扫帚，往顾影身上砸去。

    “妈！”顾影赶紧把林萍护在怀里，下意识闭上双眼。

    然而，扫帚却迟迟没有落下。

    顾影回过头去，墨秦风不知道什么时候已经站在她身后，手上紧紧握着扫帚，冷漠地看着顾海明。

    “啪！”

    墨秦风手上微微一用力，扫帚竟硬生生断成了两截。

