    不想请假的，但没有状态，很抱歉

    因为我本身就有双相情感障碍，以及很严重的焦虑症。

    双相这个毛病的特征就是分为躁狂和抑郁两个状态，互相交替，永无止境。

    而我的生活工作等等都受到严重影响。

    比如躁狂阶段时灵感很足，状态极佳，一般那几天我的更新都很准时，会稳定在下午六点左右

    不过这个状态也有弊端，那就是过分躁狂，很难注意到剧情上的弊端和不妥之处，比如说前几天的那几章，我根本没有察觉到剧情差劲的问题所在

    这样维持几天后，就会很突兀地进入抑郁状态，毫无一点准备，比如说现在此刻

    我以往请假，一大半的原因其实就是因为抑郁状态太过严重，连最基本的事情都做不好，更别说用脑构思剧情了

    挺难受，其实不想跟大家说这个的，长大后的我也不喜欢向外界传达负面情绪，也不愿意表露内心，但实在不知道用什么理由请假了

    我不喜欢撒谎，说什么有事啊生病啊，撒谎很累，所以只好把实际情况告诉大家

    关于最近的剧情，也就是虚无岛，我已经精简了很多，最多还有三章就能结束

    然后开始斩赤红，希望大家能够在新的世界给点订阅和帮助，看得见一点光亮才有动力鸭

    另外愿看见的人都快快乐乐开开心心，毕竟我已经很多年没有感知到快乐了，挺羡慕还能感受到快乐的人

