    世界本源统领着世界范围内的一切物质和能量。

    伴随云洪一念而动。

    飞羽大千界的本源就仿佛化为了一微型混沌旋涡，和外界的一座座次大陆、亿万小千界、中千界隐隐有些联系。

    哗啦啦~

    “轰！”“轰！”已经化为无数碎片的两座次大陆再度疯狂碎裂，转化为了最原始的混沌气流，这海量的混沌气流涌向了其他七座次大陆。

    令每座次大陆变得愈发强大、雄浑！

    “混沌映诸天，诞生！”

    云洪终于引领着这一步，只见仅剩下的七座次大陆疯狂震动，就仿佛要跳脱而出一般。

    终于。

    “嗡~”“嗡~”七座次大陆在本源引领下，每座大陆对应着一种基础法则。

    最终，时空扭曲下，七座次大陆，彻底化为了一方方相对独立的位面虚空！

    七大位面虚空，各自独立，又隐隐保持着联系，除云洪这位掌控者，其余人根本察觉不到。。

    而七大位面虚空形成的一瞬，便以惊人的速度开始稳固下来。

    “正常大千界，仅有一座大千界主界，有失平衡，可七大位面虚空，源自七大法则，由最核心的时空统合，循环不灭，最为圆满稳固。”云洪心中大定。

    原本他预想中最难的一步，竟然最为轻松，这让他对接下来的构架更有信心了。

    “虽然已经很好，还不够圆满。”

    “亿万世界，给我移动，牵引！”云洪心中在咆哮怒吼。

    意志爆发，指引！

    哗！哗！哗！刚刚形成的七大位面虚空，纷纷爆发出耀眼光芒，这一缕缕光芒蕴含着奇异力量，照耀着向那亿万小千界、中千界。

    “轰隆隆！”

    原本受大千界本源规则掌控的亿万小世界，齐齐在无尽虚空中开始移动，分别向着七大位面虚空挪移而去。

    整个大千界都在震颤。

    这是一个无比缓慢的过程。

    更艰难无比。

    强如云洪的意念意志，都隐隐有崩溃的迹象，可他一直在坚持，没有丝毫犹豫。

    “轰隆隆~”偶尔，便有小千界乃至一些庞大的中千界轰然崩溃。

    一座座世界崩塌，会带来许多连锁反应。

    但这都无法动摇云洪的信念！

    即使整个大千界毁灭，也要走下去。

    终于。

    “定！！！”当亿万世界牵引达到一个微妙平衡时, 云洪再度竭尽全力引领着。

    一个个世界停滞了下来, 开始环绕七大位面虚空旋转。

    原本破碎的一座座世界, 在位面虚空的引领下，开始重新形成，逐渐圆满。

    当最后一座小千界诞生的一瞬。

    “轰隆隆~”亿万世界同时爆发出无尽光芒, 但不是向外照耀，而是同时射向了世界本源中, 彼此勾连。

    令亿万世界仿佛形成了一个绝对完美的整体。

    嗡~

    刹那间, 大千界本源旋涡彻底稳固, 所幅散影响的无尽时空都隐隐独立开来。

    “哈哈，宇宙之相！终于成了！成功了！”云洪脸上流露出了激动之色。

    这条路, 能成！

    至少证明，他的推演已达极高层次，令这一方大千界真正拥有了一方宇宙的雏形！

    对。

    宇宙雏形。

    “本源为核心, 七大位面环绕, 统领亿万小世界、无尽时空, 位面世间则是无尽虚空。”云洪感慨。

    大千界, 无法脱离界域长存，必须依靠界域本源源源不断转化提供能量。

    最重要的原因, 就是大千界自身并不圆满，随时间流逝，消耗远远大于自身吸收, 力量是在不断逸散。

    若无外力供应，迟早会崩塌破。

    可现在。

    飞羽大千界本源化为混沌旋涡, 照映七大位面虚空，七大位面虚空则统领亿万小千界、中千界, 完美合一！

    “哗啦啦~”太煌界域乃至黑暗广漠中的海量能量，正在被飞羽大千界疯狂吞噬。

    不断转化为大千界自身力量。

    “吸收和消耗达到平衡, 便可长存。”云洪露出了笑容：“大千界？这是一座微型宇宙！”

    正常情况下，界域崩塌，内部的大千界自然会逐渐崩溃。

    但重新构架世界本源后，将来只要不是整个遂古宇宙崩溃，飞羽大千界便可永恒长存！

    “我若是愿意，可将整个大千界和太煌界域完全分割，到那时, 竹天师尊都无法和我争夺对飞羽大千界的控制权。”云洪无比满意。

    飞羽大千界，现在，实则是一座微型宇宙！

    掌控这样的大千界，自然也使云洪所能调动的大千界本源力量达到了崭新高度！

    其他道君掌控大千界, 只能做到压制圣人，将圣人驱逐。

    但不可能做到击杀。

    “我在飞羽大千界内，或许不及师尊掌控整个界域的力量，但我作为开辟者，估摸也能达到师尊的两三成了。”云洪暗道：“待我实力更进一步，完全有希望直接镇压入侵的混元圣人！”

    “这，才是真正的老巢！”

    这一次重新构架世界，虽然冒了很大的风险，但最终结果云洪是非常满意的。

    掌控一座更强的大千界，只是其次。

    最重要的是验证了自身的道！

    “混沌化宇宙，下一个境界，便是宇宙境。”

    飞羽大千界，受限于先天限制，仅是雏形宇宙，可整个微型宇宙蕴含的力量和潜力，远超之前，已使云洪惊喜万分。

    之前万余年，云洪观遍诸多传承后，最终，大致确定混沌境后开辟的下一个境界——宇宙境！

    到今日，才真正确认。

    混沌化宇宙。

    只是，宇宙不可轻化。

    “五等宇宙是宇宙，圣人开辟的也是宇宙，遂古宇宙同样是宇宙，但它们本质上一样吗？”云洪暗道。

    宇宙有强有弱。

    但即便是最强的遂古宇宙，都达不到隔绝至高规则、永恒不灭的地步。

    因此，云洪欲要衍变的宇宙，在本质上，必须要超越现世的一切宇宙。

    飞羽大千界，便是云洪对自身所构想永恒宇宙的一次尝试。

    “飞羽大千界，依旧还有许多不足和疏漏。”云洪暗道。

    一来是大千界本源的先天高度不足。

    二来也是云洪首次尝试。

    云洪选择的路，看似和祖神、兵涯神帝他们相似，可实际上是截然不同的。

    祖神想要做的，是炼制一座最完美宇宙，躲在宇宙内自然可渡过‘轮回劫’，永恒不朽！

    兵涯神帝，是想炼制一座‘永恒之舟’，携舟渡轮回劫。

    至于第五轮回纪元的几位至尊？恐怕都是想依靠强大实力去迎接大劫。

    只是。

    在云洪已知得资料讯息中，都失败了！

    无一成功！

    “祖神、兵涯神帝，或许出发点不同，但本质上他们都是想借助外物，可欲求永恒，岂能求于外？”云洪认定了这一点：“几位至尊的路，或许没错，但他们未能永恒，只能说明他们还不够强！”

    只有一条路——更强！

    没办法。

    永恒二字，诸多轮回纪元，给历代修行者留下的，都只有绝望二字！

    从无成功之希望。

    “拼尽一切，当无悔。”这便是云洪的信念。

    念头通达，云洪不再去多想。

    前路浩瀚，必须脚踏实地。

    “整个飞羽大千界，还未彻底稳固，亿万世界依旧在衍变，无数法则奥妙自动诞生，继续参悟……”

    “一旦将此次构架世界的诸多不足补上，应当就是我开辟下个境界的时候。”云洪轻轻闭上了眼。

    作为开辟者，他的感应何等清晰？就仿佛一座微型宇宙的开辟诞生。

    昔日三杀道人开辟宇宙，一举证道，可见‘开天辟地’的亲身感悟是何等机会！

    “哗啦啦~”

    整个大千界不断衍变，云洪则完全沉浸其中，他的道法感悟不断飙升，对自身前路看的也越来越清晰。

    经一次次机缘中蜕变，云洪的悟道天赋本就已达匪夷所思的地步。

    又有诸多逆天法门辅助参悟。

    不久前，又得到了万心魂晶的强化。

    现在，又是在微型宇宙衍变的特殊状态下。

    因此，云洪眼下的道法感悟速度，是许多普通道君的十万倍、百万倍不止，且仿佛永无尽头般！

    一重重瓶颈不断被突破。

    ……

    暂时没有修行者靠近飞羽大千界，因此，它的惊人蜕变，它的特殊构架，都未曾传播开。

    除了竹天圣人。

    “宇宙雏形？”

    “完全独立？我这徒弟到底做了什么？”竹天圣人有些蒙，不清楚发生了什么事。

    但他能感知到飞羽大千界的异变。

    尤其是感知到云洪对大千界的掌控权似乎还在自己之上，更让竹天圣人有些不知所措。

    这是打破他认知的事。

    “这座大千界的本源，源自界域本源，但已超脱出去？”竹天圣人很快判定出了这一点。

    “不可思议。”

    “能引领大千界如此变化，我这徒儿恐怕有大蜕变。”竹天圣人震撼之余，更有一丝期待。

    ……

    当云洪静心参悟，浩瀚诸宇也渐渐平静下来时。

    混沌内海。

    二级险地‘沙魔谷’外围的一方广阔时空中，布满了无数如流水般的黑沙。

    这无尽沙海，可隔绝时空探查，充满腐蚀性，就宛若剧毒一般，若是玄仙真神触碰，通常一两息就要陨落。

    就算金仙界神，都不愿久留。

    而此刻，一艘巨大的黑色战船正游弋于沙海中，战船上正有两道散发无尽雄浑气息的身影。

    “血石，帝君派你来见我，何事？”一身穿血莲衣袍身影的道君轻声道。

