
　　江尘心中的确有太多的疑惑，在他想来，隐雾山有赤阳兽这样的大妖占山为王，几乎相当于一个绝地了，外人避之不及，更加不会主动向着隐雾山靠近。

　　而眼前所见的情况，和江尘想象中的差距实在太大，不但看到隐雾山之外来来往往的人群，还听到青冥宗封锁隐雾山的消息。

　　既然隐雾山有赤阳兽大妖坐镇，青冥宗的弟子们，又怎么敢进入内部去历练，这不是典型的找死吗？所以，江尘非常疑惑。

　　而且，千州和齐州差不多，青冥宗就算是千州内最大的门派，充其量也顶多和玄一门相当，神丹境中期巅峰的赤阳兽，就算是玄一门也不敢轻易招惹，若是干起来，对门派的损失是无法想象的。

　　“这位大哥，我想问问，这隐雾山内，是不是有一头强大的赤阳兽大妖？”

　　江尘开口问道。

　　“看来***真是第一次来千州啊，隐雾山内有一头强大的赤阳兽，修为已经达到了恐怖的神丹境中期巅峰，谁人不知，这还用问吗？”

　　壮汉开口说道。

　　“既然如此，人们应该对这隐雾山畏之如虎才对，我怎么看到这么多来来往往的人，你们来隐雾山，是干什么的？”

　　江尘又问。

　　“隐雾山资源丰富，我们来隐雾山，自然是扑杀妖兽，寻找天地灵珍的，只是那青冥宗又把隐雾山给封锁了，奶奶的，青冥宗仗着势大，要把隐雾山当成他们的后花园了，每一个月都要为弟子们举行历练，每一次历练都要彻底封锁隐雾山，我们这次又白跑一趟，真是气人。”

　　壮汉一脸的气愤，但江尘却是听的越来越糊涂了。

　　“这位大哥，青冥宗实力很强大吗？”

　　江尘继续问道。

　　“当然，青冥宗乃是千州大派，宗门内有神丹境后期的高手坐镇，不然的话，能在千州作威作福吗？”

　　说起青冥宗的实力，壮汉的脸上还是隐约浮现出一丝惧怕。

　　“赤阳兽乃是强横的异兽，神丹境中期巅峰的赤阳兽，就算是青冥宗的宗主亲自出手，恐怕也降不住，赤阳兽占山为王，岂能容许外人进入他的地盘，难道说这赤阳兽生性温和，对人类非常友好不成？”

　　江尘疑惑不已。

　　“生性温和？***，看来你实在太年轻了，妖兽哪里有生性温和的，何况还是赤阳兽这样强大的异兽，这隐雾山的赤阳兽，生性不但一点不温和，还无比的暴虐，前几年还和青冥宗斗个不停，青冥宗不想放弃隐雾山这么好的资源，赤阳兽凶残暴虐，占山为王，曾经伤害了不少青冥宗的弟子和长老。”

　　壮汉似乎知道的很多，说的眉飞色舞，他得到了二十颗人元丹，对江尘的问题也是知无不答，而且，江尘问的这些问题，又不是什么秘密，大街上随便拉一个人问问都能知道。

　　“三年前，青冥宗的宗主和长老们亲自出手，和赤阳兽打的不可开交，最后和赤阳兽达成了一个共识，把隐雾山划分为三个地域，前面两个地域，让青冥宗的弟子进来随意历练，连我们这些小势力小人物都可进入隐雾山历练，赤阳兽不能出手伤人，而隐雾山最深层的第三个区域，是赤阳兽的地盘，若是有人敢踏入第三区域，就会受到赤阳兽的攻击，所以，无论是我们还是青冥宗弟子们的历练，都只是在第一和第二区域活动，断然不敢进入隐雾山的中心，没人会拿自己的生命开玩笑。”

　　壮汉把缘由说出来，江尘这才明白是怎么一回事。

　　“原来如此，看来这青冥宗和赤阳兽之间的关系也不怎么样啊。”

　　江尘暗暗点头，他就说嘛，人类和妖兽是很难好好相处的，尤其是赤阳兽这样的强大异兽，天性心高气傲，不会和人类和平相处。

　　“***，你不会也是想要进入隐雾山历练的吧？进不去了，青冥宗要将隐雾山封锁七天时间，还是等着青冥宗弟子历练结束再来吧，青冥宗可惹不起。”

　　壮汉好心提醒，然后大步离去。

　　“青冥宗。”

　　江尘低语喃喃，他和大黄狗对望一眼，见大黄狗正咧嘴直笑。

　　“小子，看来遇到拦路的了，准备怎么办？”

　　大黄狗龇牙问道。

　　“我可没有耐心和时间等上七天，隐雾山必须进去，青冥宗最好不要惹我，不然的话，就算是千州大派，也得给我倒灶。”

　　江尘嘴角升起一丝冷笑，他这次前往隐雾山的决心有多大只有他自己清楚，谁挡在自己前面，那就是自己敌人。

　　“嘎嘎，我就喜欢你这种劲，走。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，这个唯恐天下不乱的家伙，可是从来都不嫌事大，看大黄狗的样子，要是刚来就能过得罪一个大派的话，实在是一件无比美妙的事情。

　　于是，一人一狗向着隐雾山的方向快速走去，这样的举动，顿时迎来一道道诧异的目光。

　　“喂，这位***，隐雾山已经被青冥宗封锁了，进不去了，哎哎……卧槽，这小子是聋子。”

　　“这小子肯定是脑子缺根筋啊，青冥宗刚刚封锁了隐雾山，把里面的人都给赶了出来，他还往里进，这不是找死吗？”

　　“白痴一个，若是冲撞了青冥宗的弟子，一巴掌直接扇死，哭都没地方哭去。”

　　…………

　　一道道目光落在对着隐雾山狂奔的江尘和大黄狗身上，好想看白痴一样，青冥宗虽然霸道，但人家有霸道的资本啊，大家纵然心里百般气愤，但也不敢去触青冥宗的眉头，老虎的屁股可不是谁都能摸的。

　　“看这小子的气势是真要上隐雾山啊，走，咱们跟上去看看，看他怎么死的。”

　　喜欢看戏的人从来都不缺少，当即便有好几个人从后面跟上江尘和大黄狗的脚步，大家都想要看看这个不知道从哪里冒出来的小子是怎么死的。

　　隐雾山之外，站着六个身穿青色长袍的人，修为均是达到了天丹境，其中两个是老者，应该是青冥宗的外门长老，剩下的四个年轻人，应该是内门弟子。

　　几人负手站在那里，脸上带着傲然之气，今日是外门弟子的历练，青冥宗的历练分为两种，一种是人丹境的外门弟子，一种是天丹境的内门弟子。

　　按照隐雾山的地域划分，外门弟子历练场地在第一区域，内门弟子历练场地，在第二区域，现在青冥宗刚刚把隐雾山封锁，要进行历练的外门弟子都已经进入了隐雾山内，不久之后，会有历练的内门弟子进入。

　　“那些人竟然还敢对我们的做法不满意，真是不识抬举。”

　　一个满脸傲气的年轻人开口说道。

　　“依我看，隐雾山以后就不要对外开放了，直接成为咱们青冥宗的后花园，除了青冥宗的弟子，任何人不得进入，让他们进去，简直就是糟蹋里面的资源。”

　　“没错，就该这样，和赤阳兽达成协议，也是咱们青冥宗的功劳，福利自然也要我们独占。”

　　“直接封锁是不行的，那样的话，对我们青冥宗在千州的声望有影响，而且，咱们什么时候需要，直接封锁，那些人还不是直接滚蛋。”

　　几人不断讨论，言语间高高在上，完全不将外人放在眼中。

　　就在这时，一个身穿白衣的少年，看起来十六七岁，身旁跟着一条提醒硕大的大黄狗，浑身上下都是黄毛，没有一点杂色，正在脚不停顿的向着隐雾山走来。

　　“站住。”

　　一个青冥宗的内门弟子对着江尘大喝一声，见这一人一狗好像没有听到一样，继续向前走，青冥宗的几个弟子脸上顿时浮现出怒意。

　　“小子，我让你站住，你耳朵聋了吗？”

　　那弟子声音更大了，其他人也是面带不善，在他们看来，这个不知道从哪里冒出来的毛头小子，简直就是找死啊，青冥宗封锁了隐雾山，其他人都在向外走，竟然还有人不顾青冥宗的威严，向着里面走来，这不是找死是什么。

　　后面不少人都在远远的看着，见这白衣少年果然没有要停下来的意思，众人的脸上也是浮现出了惊愕。

　　“卧槽，这小子不会真的脑子有问题吧，都被呵斥了还在往前顶，这不是找死吗？”

　　“这是典型作死啊，触犯了青冥宗，神仙也救不了他。”

　　一阵唏嘘之声，所有人看向江尘的眼神，都变成看白痴了，见过胆子大的，还没见过直接不要命的。

　　“找死。”

　　青冥宗那弟子气势一震，天丹境初期的气息完全释放出来，向着江尘扑压而去，但这样的气势对江尘完全没有丝毫的影响，眨眼之间，江尘和大黄狗便来到了几人身前。

　　“不要命的小子，让你站住没有听到吗？”

　　那弟子目光能杀人。

　　“我要进隐雾山，有重要的事情要办，希望贵宗门放一条路给我，咱们井水不犯河水。”

　　江尘尽可能用比较客气的语气说道，他这次的目标是赤阳兽，如果能够不和青冥宗发生冲突，还是尽量避免。

　　【更新完了，晚会还有第二更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百七十一章 遇阻免费阅读。https://xs.23sk.com 