    此刻的房间里格外的安静。

    因为众人心中都很清楚，今晚的行动对他们来说就是孤注一掷。谢尔比纳是他们完成主线任务最后的希望，虽说在调查过他之后如果没有结果大家还可以选择离开普里皮亚季，改等官方的调查结果。

    但是考虑到众人现在的身体状况，恐怕也只有情况最好的张恒还有可能等到那个时候，所以对于其他三个玩家而言，今晚的行动基本就等同于最后的宣判了。

    大概是因为太长时间没人开口说话，老鼠有点受不了这沉默的氛围，于是主动挑起了话题，“也不知道椰子现在怎么样了。”

    结果他不说话还好，一张嘴气氛就变得更凝重了。

    过了片刻斩服少年象征性的扬了下他那几乎已经举不起来的胳膊，“好问题，等到我也进去后会帮你看看的。”

    “…………”

    “抱歉，我只是有点紧张。”老鼠道歉道。

    “谁又不是呢，我感觉就像是又回到了高考要出成绩的那天一样。”

    “这次副本太奇怪了，”老鼠道，“我之前还没有遇到过主线任务这么模糊的副本，就好像……”

    “好像是副本的设计者有意不让玩家找到答案一样。”奎爷道。

    “这样的话真的没问题吗，我感觉难度系数已经远远超出普通副本了。”斩服少年皱眉。

    “不用感觉，我刚参与了代理人战争副本，”奎爷目光闪动，“我可以很负责任的说，这次副本的难度已经超过了代理人战争副本。”

    “游戏bug吗？”老鼠问道，“不过好像游戏进行到现在，还没有哪个玩家遇到bug吧。”

    “不管是不是bug，我们现在都没有选择了，只剩下完成完成任务这一条路。”奎爷道，说完她又看了眼墙上的表，现在的时间是晚上11点37分。

    等到达普里皮亚季大酒店应该差不多就快半夜十二点了，谢尔比纳应该也回到房间了，这也意味着他们可以开始行动了。

    “带齐自己的东西，顺利的话我们很可能就不用再回来了。”奎爷道。

    “不顺利的话我们估计也不用再回来了。”斩服少年倒是依旧保持着苦中作乐的态度。

    “我把还剩下的一点食物和水收到墙边的旅行袋里。”老鼠提醒道。

    “我来拿吧。”张恒淡淡道，眼下四人中也就剩他身体比较好了，斩服少年的胳膊，老鼠的腿，还是有奎爷不久前也刚吐了好几次，所以搬东西这种活也就落在了张恒的身上。

    “你们先下楼，我随后就到。”张恒道。

    五分钟后四人在伏尔加车前集合，张恒将袋子和自己的【瘟疫骨弓】扔进了后备箱里，之后坐上了驾驶位，发动起汽车，后视镜上悬挂着的海豹挂件也跟着一起晃动了起来。

    随后张恒将车子开到了马路上。

    白天时的普里皮亚季看起来已经很空荡荒凉了，而等到了晚上，这种孤独感变得更加强烈，所有建筑都是漆黑一片，除了车灯外街道上几乎看不到任何光亮，再加上今晚也没什么月亮，众人的视线就被限制在车灯照亮的范围内。

    这种感觉很像是恐怖片里在拿着手电筒到处扫，不知道下一刻自己的面前会出现什么。

    而不知是不是为了应验众玩家这种不祥的预感，紧接着他们就看到车灯的前方真的出现了什么东西。

    ——那是一匹白色的母马，全身上下的毛发没有一丝杂色，美的就像一尊雕像，仰着脖子静静的站在路中央。

    没有人知道它是什么时候出现在那里的，等发现的时候汽车距离那匹白色母马只有不到十米的距离了，这么点距离踩刹车已经晚了。眼看伏尔加就要撞上那匹白色母马，而接下来等待他们的就是车毁人亡了。

    副驾驶上老鼠眼中的目光已经从惊讶到迷茫再到惊恐了，伸出手做好了撞击的准备，但是张恒的脸上的神色却几乎没有什么发生变化。

    他并没有在第一时间减速，就像是完全没看到面前的那匹白马一样，只是快速打起了方向盘，与此同时等待时机拉起手刹，让后轮抱死，减少汽车的横向抓地力。

    伏尔加的车身划出了一道弧线，几乎是贴着白色母马的身子擦肩而过，最终有惊无险的停在了前面的道路上。

    而等张恒从车里下来，打开手电，再照向白色母马站立的位置时，却发现和上次一样，对方也已经消失不见了。

    “那……那东西是马吗？”老鼠惊魂未定道。

    “没错，但是我之前还从来没有见过那样的马，它看向我们的样子就好像是一个人一样。”奎爷道。

    “你们觉得那匹马会是这个副本本后的神明吗？”斩服少年道，“它是马神？可是它为什么出现在切尔诺贝利的副本中，抗议人类对环境的破坏吗，那它还挺环保的。”

    众人正在讨论刚才发生的那一幕，张恒也已经回到了车里，而他什么也没说，只是关了手电，重新发动起汽车来。

    等他将伏尔加再开上路，其他三人的脸色也变得有些奇怪。

    “呃……你不想说点什么吗？”

    “说什么？”张恒反问道。

    “那匹马，那是超自然现象吧。”

    “嗯，应该是的，正常的马不会出现和离开的这么突然，而且快被我们撞上的时候它也几乎没什么反应，这不符合生物的本能。”

    老鼠很想吐槽“你也不符合生物的本能”，因为刚才快撞上的时候他看了眼张恒，发现后者的神色和那匹马差不多一样淡定，不过他最终还是忍住了，只是道，“你不觉得那匹马的出现很可能代表着什么吗？”

    张恒摇了摇头，“我知道你在想什么，可它既然可以在我们完全没意识到的时候出现在我们的面前，那么当它不想出现在我们面前的时候我们也找不到它。”

    “唔，我只是觉得它有可能和我们迟迟没有进展的主线任务有关。”

    “不排除这种可能。”张恒点头道。

    “所以……”

    “我可以向你保证就算我们现在掉头回去，展开地毯式的搜索，你也找不到那匹白马留下的任何痕迹。”