    苏晚璃狠下心将自己的手抽了回来，转身往路边走去。

    海风拂来，吹落了她早已盈满眼眶的泪水。

    所以慕尘，你回来了，回到我的世界，却终究还是要离开。

    你我之间到底哪一步走得不对，为什么爱你那么难？

    苏晚璃痛苦的哽咽。

    可她以为他们之间的距离已经越拉越大，但没走几步，身后的男人突然大步流星的走向她，从她的身后将她紧紧地抱住。

    “阿璃，不要走。”

    他抬起手臂，圈住她的脖颈，一手紧紧地搂住她的腰身，浓烈的爱意和不舍的情绪在这一瞬间爆发。

    “你说过无论我变成什么样子你都会爱我，我也一样。阿璃，只要你还是我的阿璃，我这辈子都不会再放开你。”

    苏晚璃的泪水从眼眶滑下，滴落在祁慕尘的手背上。

    灼热的温度，渗透皮肤，也灼烧起他的心。

    祁慕尘将俊容凑到苏晚璃的颈窝间，这一刻，仿佛像个大孩子一样沉溺在苏晚璃的气息里，寻找能够治愈伤口的良药。

    而她就是他的良药。

    就是他继续活下去的希望和光芒。

    苏晚璃深呼吸，忍痛咬了咬唇瓣，“慕尘，不要勉强自己，我知道你心里其实很难接受我和景然之间发生的事。”

    “但是我更不能接受失去你的结果。”祁慕尘全力拥紧她。

    苏晚璃倍加觉得心痛。

    她感受到祁慕尘仍然是那么的爱着她，但是他也的确是很痛苦，她和景然之间的这件事。

    “阿璃，我知道你是中了别人的圈套，你是不想的，所以我没让你知道就直接去找景然，因为我相信你。”

    因为我相信你。

    祁慕尘的这句话，刹那间在苏晚璃凉透的心间注入了一抹温暖。

    她心一酸，转身扑进男人的怀中，一把搂住的他的脖子，紧紧依偎。

    “慕尘。”

    “阿璃。”

    祁慕尘心疼的抱紧怀中的她，疼惜的吻着她的耳畔。

    “对不起，慕尘，是我太不小心了。”

    “不关你的事。”祁慕尘安慰苏晚璃，在她看不到的背面，他的寒眸里透出一道冷光，“我知道是别有用心的人设计了你，我不怪你。”

    “在我心里，我的阿璃永远都是无暇美好的。”说这句话的时候，祁慕尘的眼神又再一次柔和。

    “慕尘……”

    “乖，别哭了，我真的很不想再看到你流泪。”

    他说着俯首，将她脸上的泪水轻柔的吻去。

    吻着吻着，他的唇就印在了她的唇上，无可自控的怦然心动着……

    回去之后，苏晚璃就打算去调查这件事。

    她要搞清楚，究竟是谁在设计他，这个人为什么要破坏她和祁慕尘的感情。

    但去酒店调了监控后，却是什么线索都没有，似乎已经有人赶在她之前把痕迹都抹得一干二净。

    这让苏晚璃越发觉得奇怪。

    虽然祁慕尘说不怪她，可是苏晚璃知道，祁慕尘的心里一定会有一根刺，因为就连她自己都过不了这一关。

    她回到他为她新安置的小别墅，刚进屋发现玄关摆放着祁慕尘的鞋子。

    他已经回来了。

    苏晚璃往里走去，正准备上楼梯，她忽然听到祁慕尘的声音从洗手间里传来。

    “我已经死过一次，你觉得我还会在乎吗？不要教我做事，我跟你们的关系现在顶多算是交易。”

    听到这个死字，苏晚璃的心不由的揪紧了些许。

    可慕尘说的交易，又是什么交易。

    苏晚璃转过身，走到洗手间门口。

    祁慕尘低磁沙哑的声线跟着传来，“她是底线，没得商量。”

    苏晚璃下意识觉得祁慕尘口中的这个她，指的是自己。

    她并不想偷听他讲电话，但是他所说的内容，太令她在意。

    而就在这时，洗手间的门打开。

    苏晚璃抬眸，一下撞上了祁慕尘深不见底的眸子，“慕尘，你在和谁打电话呢？是不是出什么事了？”

    “别胡思乱想，只是工作上的事。”他淡淡笑着一语带过。

    但刚才的对话，显然和工作无关。

    苏晚璃没有追问，想着这几天发生的事，她拉起祁慕尘的手，“慕尘，你回来有一阵子了，但是我们都没有好好吃过一顿饭，今晚我想亲手给你做一顿晚餐，我们暂时不管孩子们，过我们的二人世界好吗？”

    “好，我们过二人世界。”祁慕尘抿唇浅笑，在苏晚璃的额头吻了一下。

    苏晚璃这就定购了一些食材，在厨房里准备起来。

    天色逐渐地灰暗下来，苏晚璃在开放式厨房里煮饭烧菜。

    这么多年来，她嫁给他后，最初的心愿就是希望能够像现在这样，柴米油盐，恬淡宁静。

    但这么多年过去了，这一天迟迟未到。

    苏晚璃做了很简单的家常菜，三菜一汤，都是祁慕尘爱吃的菜。

    她给他盛了饭，又为他夹菜。

    这一刻，苏晚璃仿佛才尝到俩夫妻，平淡生活的烟火味。

    只是祁慕尘吃了没几口，忽然咳嗽起来。

    “慕尘，你没事吧？”苏晚璃有些担忧，因为祁慕尘不是咳两声就好了，而是在持续咳嗽。

    祁慕尘摇头，“别担心，帮我倒杯水，咳咳……”

    苏晚璃闻言立刻起身去给祁慕尘倒水，转身回来的时候，苏晚璃乍一眼看到祁慕尘用纸巾在擦拭嘴唇，并且将使用过的这个纸巾，藏到了口袋里。

    这一动作，令苏晚璃的心好似瞬间凉透。

    她想到大半年前，祁慕尘咳血留下的那团纸巾。

    她握紧水杯，压抑着自己的情绪，假装若无其事的把水杯递给祁慕尘。

    他喝了几口，也没有继续咳嗽，而是笑意浅浅，“阿璃，以后的每一天，我都想吃你亲手做的菜。”

    苏晚璃凝望着祁慕尘认真点头，“嗯，我会一直为你烧饭做菜，直到我们白头。”

    祁慕尘没有注意到苏晚璃情绪的变化，继续吃饭。

    晚餐后，苏晚璃和祁慕尘在外面散步了一圈回来。

    走在他的身边，苏晚璃时不时的看他一眼，好像一不注意，他又会溜走。

    “慕尘，你还会离开我吗？”苏晚璃忽然问了这么一句话。

    祁慕尘垂眸对上她的视线，“不会。”

    得到这个回答，苏晚璃宽心了不少，但她还是在意祁慕尘晚餐时的那个动作。

    回到别墅后，祁慕尘去了浴室洗澡。

    苏晚璃小心翼翼的打开浴室的门，看了眼正在玻璃门里洗澡的男人。

    见祁慕尘的衣服就放在置物架上，苏晚璃便蹑手蹑脚的靠近过去，然而刚刚伸手想去拿衣服的时候，边上的玻璃门忽然移开，正在洗澡的男人伸出手来，制止苏晚璃的同时一把将她拉了进去！

