    

    “如果死者到死的时候身体状态都一直良好，骨质疏松不是其他疾病引起并发症的话，那么只有一种可能——死者生前有吸毒史。”胡雪莉“啪”的一声合上二院鉴定科当初给钱禄做尸检时的鉴定结果，站在会议桌前面又哗啦啦地翻从监狱调过来的钱禄就医档案，“但是死者入狱前曾接受过体检，血检没有查处吸毒特征。”

    “全市所有戒毒所的记录都查过了，没有钱禄的信息。”马岩开了台笔记本，屏幕幽幽的冷光映着他那张比惨兮兮的光更难看的脸色，有一种诡异而协调的幽森感，“可是，如果骨质疏松症状明显到了入殓师看枯骨都一眼能认出来的地步，那他生前一定是吸的很重。那么大的毒瘾，说戒就戒了？”

    “我没看见遗骨，只是照着入殓师说的情况来推断。”胡雪莉把资料放下，“所以对你们来说只是个参考方向，如果要确切答案，我得亲眼看见才行。”

    “看什么？钱禄的遗骸？人都下葬了，再挖出来？”谭辉后背猛然窜起一阵恶寒，他搓了把手，当即摇摇头，“就算钱禄生前有过吸毒史，但是目前看，跟本案的案情没有必然联系——挖坟这事儿先放放。”

    胡雪莉一张经典冷美人脸上不置可否，这时候，被派去市局找笔迹专家做鉴定的刑警连门也没敲，风风火火地带着一个文件夹从外面旋风似的刮了进来。

    “谭队，笔记鉴定结果！”小旋风在谭辉面前停下来，把资料往谭辉前面一放，“还真特么是同一个人写的！”

    任非一下子从椅子上站了起来。

    他三步并两步地走过去，正巧谭辉把鉴定结果看完了，“放投影吧，大家都看一下。”

    于是任非简单的排了个版，把钱禄的“遗书”，赵慧慧提供的田字格，和市局笔迹鉴定专家的鉴定结果一起打在了幕布上。

    放大数倍之后，那个熟罪的“熟”字，在此刻看起来，似乎充满了诡异的故事感，让人看起来触目惊心。

    ——他说的对，我该去熟罪。

    ——我死了，就解脱了，一切就都结束了。

    “既然确定是钱禄本人所写，那么同时也可以确定，的确有人背后操纵——或者说是侧面影响他走上了‘自杀’这条路。”谭辉扭着身子出神地盯着投影，他无意识地伸手反反复复搓着长出青胡茬的下巴，“既然他死了一切就都结束了，那么就说明，在他活着的时候，一定有什么东西是还在进行的。——钱禄是为了结束‘这件事’而死的。”

    任非眼睛同样错也不错地钉在幕布上，“操纵也好，侧面影响也好，我总觉得，钱禄不是心甘情愿去死的。或许……他是被什么逼到非死不可的份儿上了。”

    石昊文往他的方向看了一眼：“怎么说？”

    “我去赵慧慧他们家的时候，那小姑娘亲口证实过，她舅舅是不会用标点的。但是你们看，这‘遗书’上的标点没一个错的，也是因此，赵慧慧怀疑这封‘遗书’有问题。”任非拿着鼠标一边说着一边在投影的标点符号和那个诡异非常的“熟”字上面来回画了个圈，“所以我觉得，在钱禄离开家，赵慧慧再也没见过他的这些年中间，一定有人教过钱禄标点的用法。但是钱禄差不多就是个只会写些常用字的半文盲，按田字格上的套路，他在家时可能连成段的句子都未必写的全。那么按照正常的逻辑，既然有人会想到要教他标点的用法，那首先，对方最可能做的是教他识字写字，写字的过程中，发现标点不对，才会想起来教。”

    谭辉从烟盒里又抽了支烟，夹在指间却忘了点燃，“你是想说那个‘错别字’？”

    “对。如果单纯的因为钱禄不会写赎罪的赎，想找个字来代替，那么他为什么不选择比划更简单的类似于通俗的俗这种，而反而要去选一个更加难写的生熟的熟？”任非慢慢地垂下眼睛，他视线正正落在投影仪上那封“遗书”原件上，觉得当初看见的钱禄的死相与这个字勾在一起，在脑子里如影随形，“联系下钱禄的死法，他是不是在写这封遗书的时候就已经想好了自己要溺死在那口红色的染池里，所以故意写成这样，来提醒看见这封遗书的人？但是——究竟什么人会教钱禄这样的人写字呢？”

    任非说着慢慢住了声，他眉心都快拧成疙瘩了，可是就算他把眉毛都拧掉，他也完全不知道答案。

    谭辉长长地出了口气，“好歹也是个线索。老乔你明天再带人重新去重点查一下，钱禄与家人彻底断了联系到他强。奸杀人入狱之前的这段时间的社会关系，他都干了什么，都接触过什么人，越详细约好，尤其是感情方面——我估摸着，有耐心教一个糙汉写字的，多半是个姑娘。把人找出来，看看能不能再查出什么有用的线索。”

    …………………

    …………

    昌榕分局的警察同志们在人仰马翻焦头烂额里过了一个加班的周末。

    周一早晨，在钱禄烧“头七”的这一天，刑警支队支队长谭辉提交了证明钱禄非正常死亡的证据，昌榕分局请来东林监狱的监狱长和十五监区的监区长旁听，对监狱服刑人员钱禄与穆彦的死因做了分析介绍。

    ——两名死者都因强奸杀人入狱，都在做工时间里死在了工厂那口浸泡着红色工业燃料、池深两米的漂染池里。

    两名死者有共同特征，凶手的犯罪性质相似，侵害目标相同，案件发生的地点相同，且犯罪手法在一定程度上有共同特点。

    两起案件完全符合一般并案条件，在监区方面没有异议的情况下，分局方面正式对钱禄溺亡事件展开立案调查，同时将钱禄与穆彦的前后两起案件做并案处理。

    他们开会的时候，任非跟同事们一起出去调查穆彦和梁炎东的社会关系去了，按照那天开会的说法，试图找出穆彦与梁炎东之间在入狱之前可能存在的交集。任非不在，散会之后，把东林监狱的领导客客气气地送走，谭辉让石昊文给钱喜打了个电话，把情况跟被害人家属做简要说明。

    石昊文用尽量不太刺激被害人家属的措词把情况说完，电话那头，从始至终不言不语的女人终于用瑟缩的声音，颤抖、犹豫却又异常执拗的语气说了一句话：“……警察同志，有什么需要我做的，我一定配合。求你们——求你们……”

    后一句，她求到一半，却说不下去了。

    这个在农村生活了大半辈子的老实人甚至不知道，她能不能求警察，替她哥这个杀人犯，再伸一次冤。

    石昊文的双商和三观跟他们支队里其他人比算是比较正常的，当下把女人那咽回喉咙里的话咂摸了一遍，便嚼出味道，随即再三保证一定还钱禄一个公道，这才挂了电话。他挂了电话，正好看见任非浑身裹夹着伏天浑厚的暑气，整个人一团骄阳如火地从外面大步流星走了进来。

    他路过墙角的时候弯腰从矿泉水的塑料箱子里拎出来一瓶矿泉水，边走边仰头灌了半瓶，到了他自己的工作，一屁股瘫坐在椅子上，扔下矿泉水，又从他抽屉里拿出一罐红牛，二话不说仰头就干了个底朝天……

    石昊文张了张嘴愣是没说出话来，在旁边看着左手扔开空罐子，右手又抓起水瓶子的小年轻，忽然觉得一连几天的折腾，硬生生把这个本来肤白貌美的俊小伙给折腾成了皮糙肉厚的糙汉子……

    任非的脸此刻真是红里透着黑，油腻腻的粘汗在脑门上糊了一层，平日里打理得很骚包也很时尚的发胶头，那刘海儿如今都快背到脑后去了，往日清爽帅气的样子消失得十分利索，估计现在他当局长的爹站在面前也不一定能认出这是他儿子。

    可是任非自己倒是不怎么在意，他从桌上凑出两张纸巾在头脸胡乱擦了几把，终于从方才的暴晒中缓过一口气儿，注意到石昊文一直目瞪口呆地看着自己，这才反应过来，不太自在地打了声招呼，“擦，你那么看着我干嘛，今天高温橙色预警，我都快晒成狗了——”

    谭辉去了趟杨盛韬的办公室，这时候刚巧进屋，听见任非说话，迫不及待就追了一句，“有收获吗？”

    任非被突然出现的谭队噎了一下。

    末了，他把手里差不多快被汗渍浸成湿巾的纸巾泄愤似的扔进垃圾桶，从鼻子里不甘心地重重哼哼了一声，接着刚才要说没说的话道：“——也特么没收获！”

    谭辉：“……”

    “据目前所掌握的情况看，梁炎东和穆彦完全是两个不同的生活圈子——一个是靠自己爹打下的根基创业，有所小成的猥琐纨绔富二代，另一个是要能力有能力要人品有人品的无罪辩护律师，是深受爱戴的心理学教授，是特殊案件时连警方也不得不请的特别顾问。最可能的联系就是穆彦曾经请梁炎东做过代理律师，但是没有。我们往前查了五年之内的记录，穆彦公司的法律顾问一直是委托另一家律所做的，跟梁炎东半点联系都没有。再往后，距离穆彦入狱也已经两年了，去查证问询的人，无一例外都说对此没有印象。”

    任非一边说情况一边头疼地抬手用力掐眉心，这些天他们差不多是连轴转的，加上上次的杀人碎尸案结束到这案子开始总共也没相距多长时间，不像队里的几个老司机，任非多少有人缓不过神儿来。

    他熬的眼睛通红，眼睛下面两个硕大的黑眼圈跟被李晓野打了两拳似的在那儿招摇过市，随着他捏眉心的动作，活像另外两只眼睛似的，在那晒的发红的脸上上下耸动……

    谭辉看他的样子有点不放心，本来是想下令让他今天早点下班回家缓缓，但是还没等开口，任非猎奇的电话铃声响起来，把他打断了。

    任非扫了一眼来电，腔子里刚从大太阳底下缓过来的那口气儿一下子又吊了起来。他连忙接了，电话里，关洋的声音压抑中显得嘈杂，说秘密的语气，让电话那边周围的环境显得格外安静……

    “任非，你不是告诉我，梁教授那边有什么情况都跟你说一下吗？”

    任非狠狠吞了口唾沫，语调骤紧，“怎么了？！”

    “嗨，没大事儿，我都犹豫要不要跟你说这个。就今天吃完午饭回监仓，梁教授跟负责他们班的王管报备说丢了支签字笔。”

    “签字笔？”

    关洋：“对。那笔还是我给他的。就钱禄死的那天，你来监狱找他，他当时不是给你写了个‘知悉，请回’的纸条吗？就是我借他笔写的。事后笔记本连着签字笔我没往回要，都给他了，然后这笔现在丢了。他跟王管报备的时候我正好经过，听见这么一茬儿。”

    任非话筒声音开得大，他也没特意避着谁，电话那边关洋的声音附近几个人都听得见。关洋说完，任非把心里逐渐腾起的一抹无法捕捉缘由的不安勉强压下去，把手机拿得离耳朵远了些，下意识往谭辉和石昊文的方向看。

    谭辉和石昊文的目光，几乎同一时间，不约而同地落在了被随手扔在桌上的签字笔上面，方才吵吵嚷嚷的办公室里，顷刻间，竟再也没人说话了。

