    东欧、捷克！

    在几个月前，这里还叫做捷克斯洛伐克，天鹅绒革命后，这里变成了新西方世界的桥梁，但你不能否认这里的作用，在“布拉格之春”时，它被五十万大军蹂躏过，它忍了，忍到后来，毛熊挂了，尸体上养活的营养物质养活了一大帮的寡头和资本。

    而其中从70年代一直以来，在这里的最大的军火仓库，则也被许多人给盯上，根据，救世主公司新季度的《物资汇总》显示，这仓库里面有不少好东西，有30辆2S7式“芍药”加农炮，这原本武装炮兵用的，结果因为历史原因被遗弃在了仓库中。

    按照现在世界的武器能力值，这加农炮在第三世界中，除了少数几个扮猪吃老虎的存在外，应该都是那种“战略性”武器的存在，就算是继承毛熊衣钵的大毛，对这个“冷战恐龙”也是爱不释手，千禧年后，军工产业专门以它为原型，设计生产了2S7M型203毫米自行加农炮。

    所以，它吃香着呢。

    “快点！赶快。”拉菲尔.尼尔督促着员工将这些加农炮给卸货，准备运出去，这批货已经除了其中几辆已经卖给了几个战争掮客外，其余的都会送到乌克兰，听说，亚洲有个大买家，他们在大肆收购这种武器。

    公司刚好拿到一笔订单。

    拉菲尔.尼尔是个典型的中欧长相人种，身高也高，鼻梁很挺，眼眸深邃，年纪看起来有大约四十多岁，只是他眉头紧蹙，挥之不去的紧张和焦急。

    捷克国内反战思想越来越严重，同样也有个推手在努力消除毛熊曾经存在过的痕迹，想要打造属于捷克人自己的“历史”，而这种情况下，拉菲尔.尼尔所在的军用仓库就变得如一团烂肉，在吸引着四处的鬣狗，他已经接到了内政部门中线人的通知，他们在商量要求仓库封存。

    去你MD！

    这里面的货价值数千万美金，你说封就封？

    拉菲尔.尼尔差点破口大骂，但回过来，心里就一紧，然后火急火燎督促着员工将值钱的加农炮先运出去，其他的，就算被“充公”了，也值不了多少钱。

    “拉菲尔先生。”

    就在他很焦急时，就见自己的副手很慌张的小跑过来，脸上很严肃，“他们来了。”

    他们！

    拉菲尔.尼尔一下子就明白副手说的是谁，除了那帮资本白痴外，还有谁？他自己的政治信仰是“哥特瓦尔德”式的，也就是说，他对于这帮傻X，毫无感觉，“你让他们快点，我去拦着他们，如果不行…”拉斐尔突然顿了下，语气很坚定，“那就把主控系统给破坏了，就算我们得不到，也不要让这帮人拿了好处。”

    副手也被拉斐尔的大胆给吓到了，他要说话，对方已经走了。

    在仓库外的院子里，他见到了很多人，大约有不下50人，拉斐尔的嘴角露出不屑的表情，扯了扯风衣，“先生们，我是捷克.救世主公司的负责人，请问有什么事吗？”

    “你好，拉斐尔先生。”领头的是个小胡子，他笑着说，“我说过，我会回来。”

    拉斐尔记得这个小胡子，他来过好几次，背后站着人，有很大背景，当时来的时候，就要求仓库所有人员退出，他们接手仓库，表示会给于一定的经济补偿。

    白痴！

    “这是内政部门的通知，这里的军用仓库现在开始被封存，不允许任何无关人员进出，也就是说，拉斐尔先生，你现在可以呆在一边了。”小胡子笑着说。

    “这个仓库属于我们公司的合法财产，你们这是打劫吗？如果是，我会在全世界面前控诉。”拉斐尔盯着他，很压抑的压着怒气，对方这摘桃子的样子太丑陋了。

    “这是你的权利，不过，这也是我们的权利。”小胡子根本没把这个威胁放在心上，他朝着身后的人说，“让无关人等离开，里面的武器封存！”

    他带来了很多人，仓库内本身就人少，没一会就被他们给赶出来了，只是他们想要继续赶人时，一声轰的巨响将整个仓库差点掀翻，这吓了所有人一大跳，就算是拉斐尔也是瞪大眼看着层层冒起的黑烟，这…这是怎么回事？

    拉斐尔这眉毛一直跳着，而那小胡子脸上的笑容一僵，回过神就是怒不可遏，“快救火！救火！”他猛地看向拉斐尔，“该死的，你做了什么？”

    “我只是站在这里，先生。”拉斐尔摊开手。

    “你最好给我老实点。”小胡子警告了一声，就急匆匆的跑进去，拉斐尔也想要跟进去，被人给拦住了，只能在外面焦急的等待着，这副手不会干了什么大事吧？

    ……

    终于，事情的缘由出来了，这副手和几个员工根本来不及破除控制面板，一狠心，每一辆都塞了手榴弹，直接炸毁！我得不到的，你也别像得到，等小胡子等人进去时，已经有一半被炸的面目全非了，显然是报销了。

    “该死的，我要把你们丢进监狱里！”小胡子看着拉斐尔以及坐在地上的副手咆哮着，终于是耐不住了。

    “先生，我想，你有这个机会，不过，我想我们老板更生气，这件事，我们公司不会让步的，你们等着传票吧。”拉斐尔说。

    传票？我怕你呢，你能去哪里告我？在捷克，现在的局势就是一切跟毛熊有关系的都抹除。

    “哼。”小胡子让人把他们控制住，找了个没人的地方，打了个电话汇报结果，对面的人一听加农炮都被炸了，也是破口大骂，“白痴、混蛋！你为什么这么笨？上帝呀…”

    小胡子咬着牙，“先生，这个仓库属于救世主公司，我们…”

    “这里是东欧，现在是捷克，他伸的手太长了，那个亚裔宁愿跟乌克兰的那个白痴合作，也不愿意跟我们合作，就该给他点苦头，我们是走的合法手续，你怕什么？”对方很不耐烦，“行了，你把这些武器给封存好，到时候，会有人给你联系的。”说完就挂了。

    小胡子总觉得不靠谱，他不笨，救世主公司在欧洲的威势太强了，只是捷克国内大势所趋，而且，他背后站着东欧天然气公司，这也是属于几个大鳄共同执掌的大企业，人家手底下也黑着呢，要不然，哪有胆子来玩这个阴招？

    而且，据他所知，除了捷克外，其他东欧几个国家内也有想要将毛熊遗留武器占为己有的想法。

    毕竟，大家都不容易，都想给存点家底。

