    看着扯住大青讨价还价的石头，田苗觉得应该再给他下一剂猛药。

    看了眼扯住自己胳膊战战兢兢不敢往前走的石头，大青只得应下他的提议。

    纯白色宽大的衣服他们俩都没有，不过仓库里倒是有白布。

    田苗把自己的想法说了说，邱成浩便去库房把白布拿了过来。

    简单地裁剪一下，也不用缝，往肩上一披，再用布条稍微一扎就成了。

    把头发披散下来，然后再把脸涂抹涂抹之后，看上去便就有那么几分样子了。

    从空间里闪出闪进易如反掌，为了足够逼真，田苗先尝试着直接闪出到半空，自由落体一瞬后再闪进空间。

    尝试两三个来回确定能做到‘飘荡’在树木间的灌木上方后，田苗这才正式‘开演’。

    邱成浩先如前两次一般，扯了扯石头的后衣襟，而后在他的后脖颈处吹了一阵凉风。

    同时，田苗在石头的耳边重复台词。

    “青哥，你快听、听，女、女鬼又、又说话了。”

    有了上两次的经验之后，石头的胆子倒是大了许多，竟然不尖叫了，但他的声音却因为害怕而带了哭腔。

    不过，也有可能是他不仅紧紧挽着大青胳膊，而且还紧紧靠在他身上的缘故。

    “那是因为你心里有鬼。”

    走在前面的柱子被他的声音惊得停住脚步，回头瞪向他。

    田苗本准备等石头回头看的时候再出现，却发现有了大青这个依靠之后，石头竟然不回头看，而是把头一个劲往大青的肩窝里藏。

    田苗正犯愁如何让石头回头看一眼呢，却见前面的柱子望过来。

    机会难得，田苗那里顾得上去考虑柱子会不会害怕，一个闪身便悬到了半空中，而且还是以往前冲的姿势飘到半空中的。

    “鬼、鬼，真的有、有鬼——”

    看到在半空里忽隐忽现的白色身影，柱子被惊愣住了。

    “柱子，你怎么也跟着瞎起哄？”

    大青以为柱子在故意吓唬石头，语气中满是不赞同。

    “青、青哥，是、是真的，不信你、你看你们后面。”

    柱子的胆子比石头的大得多，可是看着那飘忽在半空中的白色身影，心里也不免有些毛毛的。

    为了让大青信服，柱子差点松开手指向他们的身后，不过在反应过来自己还背着个人后便只用嘴努了努大青和石头的后方。

    看着柱子尽管有些害怕，却并没有撂下成芳后，田苗对这个实诚大男孩的印象莫名又好了几分。

    她本准备在空中悠悠地背一段鬼故事里的台词，但是看到这样的柱子后，她还是改变了主意。

    再一次飘忽之后，她便又凑到石头的耳边，悠悠地来了句:“你害得我好惨、好惨、好惨，拿命来、拿命来、拿命来...”

    邱成浩配合地在石头脖颈吹了口冷风，而后伸手捏住了石头的脖子。

    当然因为他的头躲在大青的肩窝里，邱成浩没法从前面捏他脖子，所以只能从侧面捏，而这个方向刚刚好是石头听到田苗的声音的方向。

    “不是我、不是我，你不要找我，求你别找我——”

    在田苗重复着那句话，而邱成浩配合地吹风的时候，石头就已经吓的惊叫起来。

    当邱成浩的手捏上他的脖子的那一瞬间，石头的惊叫声便变得歇斯底里起来，“啊，不、不要勒我，不、不是我，是顺飞，是他勒死你的，你去找他，你去找他——”

    田苗重复台词的声音不由顿了顿，目光望向邱成浩。

    “浩哥，那六个女人——”

    他们俩演戏的本意是要吓得石头拉上大青往前冲，可是听到他的这句话后，田苗不自觉有了新的想法。

    按照他们的了解，失踪的女人加上李晓燕共计有六个，田苗想试试看，除了石头口中的这一种害人方式之外，还有没有其他的方式，另外她也希望能从石头口中套出这事跟周文辉有没有关系。

    “行，探一探也好。”

    不用想，邱成浩也明白田苗的意思。

    得了邱成浩的同意，田苗立马便改了台词。

    “我死的好惨、好惨，你、顺飞、还有周...”到这里田苗刻意把声音放的很轻，而后猛地来上一句，“害、害过我的人我一、一个都不会放过，我会一个、一个、一个一个地找你们偿命、偿命...”

    邱成浩配合地让捏着石头脖子的手时紧时松，让石头既体会到自己随时都有可能被捏死的感觉，又让他能够断断续续地惊呼和说话。

    在邱成浩捏上他脖子的那一刻，石头便已经松开大青的胳膊，双手胡乱挥舞着想打开捏着自己脖子的‘手’。

    可是不管他怎么挥舞手，但是那捏着他脖子的手却依然纹丝不动，这让他更加认定捏着他脖子的就是‘鬼’了。

    “别、别找我，不是我不是我，是顺飞，不、不不，是、是耀哥，是他命令顺飞弄死你的，你要找就去找他们，别、别找我、别找我，我、我也是身不由己啊，求、求你别找我、别找我...”

    石头吓得跌坐在地上，双手攥着自己的脖子，一连串的胡言乱语。

    在石头惊呼着松开他的胳膊疯疯癫癫之后，大青便也拧着眉头望向他们的身后。

    对于田苗和邱成浩来说，打探消息只是其次的目的，首要的任务当然还是赶快把他们三个逼着赶到千岭去，找到李晓燕也救下成芳。

    所以，当看到柱子和大青都望着后方的时候，田苗便在诱导石头‘胡言乱语’的档口，也瞅机会偶尔在半空里‘飘忽’出现一两回。

    每每这个时候，邱成浩也适时地松开捏着石头脖子的手。

    先别说看到飘忽在半空中的白色身影后，石头坦白的更加彻底起来，就连一直非常镇定的大青的脸上也涌上几分慌乱。

    “青、青哥，会不会真是刘丽萍她、她们来找石头报、报仇来了？她、她们不会也、也要我、我们俩的命吧！”

    听到石头疯疯癫癫坦白的如何害了那几个女人的事，柱子忍不住战战兢兢起来。

    大青也听清了石头的‘坦白’，石头多次提到了周文耀，他心惊的同时又觉得很正常，因为作为周建军派来监视周文辉的卧底，他很清楚周文耀和周文辉在周建军心目的地位的差距到底有多大。

    他拧眉扫了眼周围，尽管心里不太相信会有鬼，但是在这荒郊野岭的地方，那飘忽在半空中的白色身影的确不好解释。

    观察了片刻之后，大青心中突然有了计较。

    以前他一直以为刘丽萍等五个女人的死跟周文辉脱不开关系，此时听了石头的坦白之后，虽然因为石头说的含糊而无法确定那要了她们的命的究竟是周文耀，还是周建军给周文耀下的命令，但现在他可以肯定的是，她们的死并不是周文辉所为。

    周文辉是不是早就怀疑这一点了，而今天胡庆的到来，恐怕让他更加怀疑的同时也有了试探之心。

    虽然不知道周文辉、大宇和青松进了院子之后跟胡庆等人说了什么，但闹得不愉快那是再明显不过的事，因为他看到周文辉离开时脸色很差。

    大青再次看了眼时而飘忽出现的‘白色身影’，而后走到坦白完之后还在疯疯癫癫胡言乱语重复前面的内容的石头跟前，伸出手，一手刀便把石头给敲晕了。

    “走，尽量别回头看，心里没鬼就不会有鬼。”

    他双手把石头一提，甩起来抗在肩头，再次看了眼此时并没有白色身影的后方，而后转身冲正疑惑不解地望着他的柱子命令一声。

    “心里没鬼就、就不会有鬼...”

    柱子的双眼望着自从大青打晕石头后再没出现白色身影的夜空，那颤巍巍的心似乎渐渐也回归本位。

    “走，脚下快点。”

    大青再次命令一声，而后朝着柱子后方打了打手电示意了一下。

    “好、好的。”

    柱子已经完全信了大青说的‘心里没鬼就不会有鬼’的话，转身便往前快速走去。

    大青回头再次望了眼后方，回转身后跟上了柱子的脚步。

    他说‘心里没鬼就不会有鬼’的目的是在试探，尽管他没听到石头嘴里说的那个‘女鬼’说了什么话，但是听清楚石头胡言乱语说的那些坦白的话后，他便觉得那个‘女鬼’应该是在刻意地套石头的话了。

    他开始怀疑那‘白色身影’是周文辉派来的人，而他也开始纠结要不要打晕石头，若他选择要打晕石头的话又该在什么时候打晕他呢？

    ‘白色身影’的目的很明确，而石头坦白的这些事又和他与柱子毫无关系，所以在纠结了一瞬之后，他把打晕他的时间最终选在了石头把该坦白完的都坦白完之后。

    当他打晕石头的时候，‘白色身影’并没有出手阻止他，他心里便更加肯定这‘白色身影’是周文辉派来的人了。

    而他说‘心里没鬼就不会有鬼’的话，是想试一试周文辉会如何对待像他和柱子这样既是周建军派来的卧底，平日里却也很顺从地服从他命令，并未做过对不起他事的人。

    若‘白色身影’继续出现，那就意味着周文辉会因为这一次他们听从了胡庆的命令而不会放过他们。

    而若是‘白色身影’不再出现，那就意味着周文辉只会对付向顺飞石头这些从未和他一条心的人。

