    “啊？我去公司了啊？你不知道，公司最近事太多了，我和我哥商量新产品的事，昨天一直忙到很晚才回来！做新产品实在是太难了！”

    肖银倩连忙解释道。

    只是，说这些的时候，她的表情显然有些不正常。

    姚梦桥以前或许不在意，可现在有心观察的情况下，还是看出了端倪。

    肖银倩说的公司，是姚梦桥给她投资的一家化妆品公司，

    没指望肖银倩赚钱，就是让她玩。

    而肖银倩把她哥弄进自己的化妆品公司当总经理，说是去给她帮忙。

    姚梦桥也没想太多，只当是肖银倩想帮自己哥哥捞钱，

    毕竟两人都是农村出身，穷怕了。

    可秦风的分析却让他意识到不对劲来，

    而此时肖银倩的回答，更是证明了这些。

    如果真的只是在公司里，一句话就行了，何必解释那么多，

    还专门解释下和肖建民一起，这就有些欲盖弥彰了。

    “哦？你意思是和建民在公司呆了一天？可我听司机说，昨天下午好像在外面见到你们了？”

    姚梦桥诧异的问道。

    他依旧是随便说的，就是按照秦风的意思，诈她一下。

    以姚梦桥的智慧，这点小伎俩自然是不在话下，

    刚好昨天肖银倩出去一天没在家，

    而他也忙集团的事，倒也没在意，这在之前也是常有的事。

    可现在想起来，姚梦桥也觉得有些不正常了，

    所以，他要验证一下，反正就是几句话的事。

    “啊？昨天下午嘛？哦，我想起来了，我们当时出去见了下客户……”肖银倩已经顾不上秦风的事了，而是想着怎么圆谎。

    她昨天确实是去和肖建民鬼混了，但却是打着去公司工作的名义，名正言顺的鬼混。

    只不过，这事不能让姚梦桥知道，

    否则的话，她们所有的努力都白费了，

    甚至，会带来灭顶之灾。

    因为之前她和肖建民鬼混的时候，姚梦桥过于信任他们，从未怀疑过，以至于最近这两年，越发的肆无忌惮。

    “见客户？我今天早上遇到他，他说是去吃饭来着？”

    姚梦桥的眼神已经有些不对劲了。

    “对对对，是去吃饭，见客户是前天的事了，你看我，公司事情太忙，都忙迷糊了。”

    肖银倩连忙改口，心中把肖建民骂得狗血喷头，最近这家伙跟吃药了似的，一有机会就往自己身上爬。

    但她也意识到情况不对，再被问下去，真的要露馅了。

    她很快想到自己刚才是要干什么来着，连忙转移话题。

    “老公，是不是秦风这个小畜生跟你说了什么？那个瘸子刚才把咱儿子绊倒，这个秦风还跳出来打我骂我，还把儿子给撞倒，你可千万不要被这小子蛊惑，一定要替我们娘儿俩报仇啊！”

    “啪！”

    姚梦桥已经证实了自己心中的猜想，再看到肖银倩此时的嘴脸，

    一想到自己被人骗了这么多年，给人养女人，养儿子，还差点被人窃取了家业，心中就无比的愤怒。

    曾经他对这个女人有多么的宠爱，现在就有多么的憎恶。

    这一巴掌，直接将肖银倩抽得摔倒在地，脸也直接肿了起来，竟是比秦风刚才出手的力道都狠。

    姚梦桥只是一个普通人，足以看出他现在有多么愤怒。

    只是，他这一巴掌也把周围的人给打蒙了。

    平日里，他在外人的眼里，可是一个宠妻狂魔，今天竟然当众打了自己老婆，实在是超出所有人的预料。

    刘慧琴和陈玉琪目瞪口呆，不知道秦风和姚梦桥到底说了什么，竟然让姚梦桥做出这等惊人之举。

    王子浩也傻眼了，他家在落魄之前，和姚梦桥这个级别的大佬也远没法比的，

    而在他的印象当中，秦风处境并不比自己好多少。

    可现在秦风仅凭几句话，就让姚梦桥打自己女人，这也太牛逼了吧！

    徐忠这会儿也赶了过来，他本打算上前交涉，维护秦风，毕竟，他可是万君豪的主上，岂能被人欺负了？

    可还没等他过去，就发生了这惊人的一幕。

    “秦少现在真的是要一飞冲天了啊！”

    “妈妈！”

    姚梦桥的儿子被吓得不轻，先是去扶了下妈妈，然后转过来冲到姚梦桥的跟前，对着姚梦桥就是拳打脚踢。

    “爸爸坏人，你打我妈妈，我要打死你，打死你！”

    小孩子维护自己的母亲，本是一件很温馨的事情。

    若是平时，姚梦桥自然是宠爱万分，

    觉得这小子像自己，知道孝顺。

    可现在一想到眼前这个自己养了六年的儿子，是别人的种，他就感觉一阵恶心。

    但他不能当众再将这小子给踢开，

    那样的话，很容易让人猜测到什么。

    用不了多久，洛城筑梦集团董事长姚梦桥的儿子疑似非亲生，

    被老婆带绿帽子，被人设计圈套，替人白养了六年儿子等新闻绝对会刷爆洛城的各大媒体论坛了。

    “小宝乖，爸爸刚才一时冲动，一会儿爸爸回去给妈妈道歉，你先陪妈妈回去！”

    姚梦桥强忍着心中的恶心，哄了下儿子，然后叫来保镖，吩咐下去：“你们把夫人和少爷送回去，看好他们，别让他们乱跑！”

    保镖是姚梦桥最信任的亲信，从姚梦桥的举动中，他们看出一些端倪，知道自己该怎么做，他们将肖银倩母子直接带走。

    “诸位！”

    姚梦桥等他们走后，立刻恢复笑容，朝着周围说道：“贱内和犬子被我娇惯坏了，闹出了笑话，让大家见笑了，耽误大家逛街，真的很抱歉！”

    “好了，事情都解决了，大家都散了吧！”

    徐忠也第一时间站出来清场。

    姚梦桥抽了肖银倩一耳光，虽然会带来一定的影响，但这件事算是暂时解决了。

    姚梦桥最后看向秦风：“秦少，当初秦董事长在的时候，对我没少照顾，贱内刚才没礼貌，希望秦少大人不记小人过！”

    这话是说给外人听的，让别人知道他为什么打老婆，虽然理由有些牵强，有失身份，可总比被人知道自己家里的丑事好一些。

    完了之后，姚梦桥来到秦风身边，目光中带着一丝请求：“秦少，方便的话，单独聊聊？”

