    清晨，苍云城城门口的进城队伍密密麻麻排得很长。

    作为南疆省第四大城市，人流密度远非扶风城这样的小地方可比。

    与络绎不绝的入城队伍相比，出城的队伍就显得稀稀拉拉，大多是一些在城里住过夜的人物。

    苍云城的住宿并不便宜，因而大多数进城做买卖糊口的普通人，都不会选择在城里过夜。

    此时，出城队伍里，一大一小两道身影正混迹其中。

    年长的是一个六旬老者，白发白须，满面红光，穿着一身灰袍，身后背着一个长长的包袱。

    而年幼的，则是一个看上去只有十三四岁的少女，眼睛大大的，清秀的面容带着一丝稚色，体型瘦削，一身黄衫，背上挂着一个差不多大的包袱，晃晃悠悠的与身材不甚匹配。

    对于出城之人，守门官兵查得并不严格，两人十分顺利地通过审查，出得城去。

    “爷爷，接下来我们去哪儿？”少女问道。

    老者掏出一张地图，审视半晌，才道：“老祖宗这地图画得甚是草率，纸又旧了，上面字迹不清，只好沿着青云山脉一代慢慢搜寻了。”

    “我听人说青云山脉绵延两千多里，那得走多久呀，而且青云山、青松山、清风山、青城山上都有修炼门派，我们这样找过去，会不会被人赶出来。”少女嘟了嘟嘴，有些不耐。

    “丫头，这个上古门派遗址可了不得，老祖宗当年只是误入了遗址外围，得了些好处，回来以后便创立了咱们神锻一脉，只可惜之后俗世缠身，未能再去一探究竟。”老者捋着胡须道，“如今神锻一脉式微，只剩下咱们两个，本来我也想过就此隐居，安度余年，可没想到你居然有这样好的天赋，正是天不绝我神锻，只要找到遗址，咱爷俩未必不能重振昔日神锻之威。”

    老者正滔滔不绝，讲到兴头上，只听“咕噜”一声响。

    “爷爷，我饿了。”

    “……”

    一个时辰之后。

    “爷爷，我饿得没力气，走不动了。”少女苦着脸道。

    “哎，苦了你了丫头，都是爷爷没本事，身上没几个银元，租不起独角马车，前面快到扶风城了，到时候爷爷给你买包子吃。”

    “哦。”

    半个时辰之后。

    “爷爷，怎么还没到扶风城？”

    “快了快了，就在前头不远了，丫头，再加把劲，又香又嫩的肉包子在向你招手哩。”

    “哦。”

    又过了半个时辰，爷孙俩终于可以遥遥望见城市的影子。

    火辣辣的太阳光底下，少女只觉头晕眼花，走起路来都晃晃悠悠的，脑中唯有“肉包子”三个字在支撑着她。

    “看见没有，丫头，前面就是扶风城了。”老者语气振奋。

    渐渐地，越来越多城市的部分显现在了地平线上方，城门已经清晰可见。

    然而，爷俩前进的路上，却忽然现出一个人影。

    靠近一些，可以看清拦在道路中央的，是一个三十岁不到的白衣青年，长相算是英俊，只可惜生了个鹰钩鼻，破坏了样貌的整体感。

    “沈大锤？”白衣青年的声音很有磁性，听着很舒服。

    “阁下是…？”老者外表仙风道骨，却起了沈大锤这么个土里土气的名字。

    “萧问剑。”

    “大乾英杰榜第二位的青年俊杰找老头子不知道有何贵干？”沈大锤面色凝重了几分，萧问剑的威名，给他带来了不小的压力。

    “交出日月神剑。”萧问剑吐字简洁，不愿意多说半个字。

    沈大锤面色剧变：“没想到堂堂‘绝剑公子’，也是个觊觎他人宝物的贪婪无耻之辈！”

    “别逼我出手。”萧问剑还是一副酷酷的模样。

    “丫头，你退得远一点。”沈大锤并没有屈服的打算。

    “哎！”萧问剑叹了口气，伸出右手隔空一抓，空气之中竟然现出一个巨大的金色手掌，向着沈大锤隔空抓了过去。

    “灵力化形，果然是天轮境界！”

    沈大锤大喝一声，猛地击出一拳，拳势化作灵力猛虎，呼啸着迎向金色手掌。

    “轰！”两股强大的灵力在空中相撞，爆发出一声巨响，气流四散，吹得四周尘土飞扬。

    萧问剑脚下一错，也不知施展了什么身法，瞬间出现在沈大锤身前，右手化作手刀，直直劈出，一道灵力刀刃狠狠斩向老头脑门。

    沈大锤并不退让，反而大喝一声，一道灵力声波喷射而出，朝着萧问剑轰了过去。

    两个天轮级别的高手，各展绝学，砰砰砰打在了一起，灵气碰撞之下，端的是飞沙走石，尘雾缭绕。

    “爷爷加油，打死这个坏人！爷爷加……好饿……”少女在一旁有气无力地替沈大锤加油助威。

    打着打着，沈大锤渐渐感到有些力不从心，同为天轮境界，他的修为可能比萧问剑还要来得高一些，然而无论星技数量还是品级都有所不如，加上萧问剑年轻力壮，血气正盛，胜利的天平渐渐向对方倾斜。

    “轰！”又是一记全力对拼，萧问剑身体只是微微一晃，而沈大锤却被震退数步，老头右臂微微颤抖着，一时有些缓不过劲来。

    萧问剑得势不饶人，完全不给沈大锤喘息的机会，又是一道灵力巨掌抓向老头的天灵盖。

    忽然，一道耀眼的金光划破空气。

    凝聚了萧问剑大半灵力的巨爪，竟然被切得粉碎。

    萧问剑皱了皱眉头，眼神里透出一丝冷冽。

    沈大锤背后的布包不知何时已经散开，一柄闪着耀眼光芒的长剑，被他牢牢握在左手。

    “这就是日月神剑里的日剑么？果然名不虚传。”这是萧问剑今天说得最长的一句话，“这种级别的宝物，你是守不住的。”

    “你可以试试。”沈大锤一剑在手，气势大盛。

    “今天暂且放你一马。”

    萧问剑说罢，也不等沈大锤回答，直接转身扬长而去，装逼满分。

    “爷爷，你居然打跑了英杰榜第二位，好厉害！”少女蹬蹬蹬跑到沈大锤身边，兴奋道。

    “哎，长江后浪推前浪，这萧问剑果然不是浪得虚名，三十岁不到就已经是天轮高手，如果不是爷爷手上有神兵利器，只怕……”老头又开始喋喋不休。

    “爷爷，我饿了。”

    “……”

    *****************************************************************

    再次来到洞穴之中，石室内空无一人，桌上的书籍还在，水果却已不见踪影。

    钟文来到桌边，轻轻放下提在手里的篮子和灵晶灯，伸手拿起桌上的书籍。

    书的封面上竟然写着汉字：《神火铳炼制法》。

    闭上眼，一行小字出现在了脑海中的书架上：

    “发现‘灵器类’书籍《神火铳炼制法》，是否收录？是/否。”

    用意识翻开脑海中的书籍，一段段文字从钟文眼前飘过，他这才知道，山中洞穴并非天然形成，而是药王谷一位长老从无到有，一点一点打通的。

    和其他所有药王谷中人的兴趣不同，这位姓龙的长老生性好斗，不好好钻研医学和炼丹，却把花了毕生精力用来研究武器的炼制。

    因为与谷主理念不合，龙长老一怒之下跑出谷外，在山上打了个洞，独自隐居在其中继续钻研武器。

    而神火铳，就是这位长老的得意之作。

    据书中所述，这种武器对于使用者的灵力要求极低，若是选材得当，最顶级的神火铳，甚至可以杀死灵尊级别的大佬。

    好厉害的灵器！

    看到书中对于神火铳的描述，钟文心中涌起惊涛骇浪，对于龙长老的天才之作，很是佩服。

    睁开眼，钟文发现自己脖子上架着一把剑。

    沿着剑身向后望去，剑柄握在一只纤细白嫩的手上，手的主人正是昨夜被他医治好的黑衣妹子。

    “晚上好！”

    钟文笑嘻嘻地和妹子打了个招呼，随后便打开篮子上盖着的布，从里面取出一碟碟食物。

    “饿了吧？光吃水果可不管饱，我给你带了些吃的。”钟文一样一样介绍道，“这是鸡肉包子，这是面饼，我还带了一些鸡汤，赶快趁热喝了，对身体的恢复很有好处。”

    黑衣妹子冷冷地看着他，手中的剑依旧搁在钟文颈边，仿佛下一刻就要划破他的咽喉。

    钟文兀自喋喋不休：“你体内的生机虽然已经恢复，但无名功法带来的伤害却远远没有消除，还需要静静调养，这是我炼制的‘培元丹’，可以固本培元，修复身体机能的破损，每顿饭后要记得吃一颗，还有，这些衣物是我从山下买来的，你试试合不合身，以后胸口别绑那个劳什子了，会对那里造成伤害……”

    “住口！”黑衣妹子听着听着脸上一红，终于不住出言喝止，“你不怕死么？”

    钟文感觉架在脖子上的长剑紧了一紧，笑道：“你会杀我么？”

    “你…你昨天那样对我，我当然要杀了你。”

    “我只是替你疗伤而已，你个姑娘家怎么思想那么不纯洁。”

    “你…”黑衣妹子气的胸口起伏，劲装几乎都要包裹不住。

    “好了好了，我什么我，当心伤势复发。”钟文从容地拨开妹子的长剑，“赶快坐下吃东西，吃完我再替你复诊。”

    黑衣妹子瞪了他老半天，终于还是放下了长剑，走到石桌边上坐了下来，伸手拿起包子啃了一口。

    在喝下鸡汤的那一刻，妹子的脸上露出极度惊讶的表情。

    “好喝吧？这可是我的独门秘方。”钟文笑嘻嘻地看着她。

    黑衣妹子脸一红，白了他一眼，想要放下汤碗，犹豫了一会，终究还是没有舍得。

    许是真的饿了，妹子吃东西动作虽然斯文，速度却很惊人，一篮子食物很快被消灭的一干二净。

    “来，把手伸出来，我给你把把脉。”钟文见黑衣妹子的表情柔和了一些，便伸手要去搭她的手腕。

    黑衣妹子立刻警觉地站起身来，握住长剑往后退了两步。

    “我要是想害你，你早就死了一万次了。”钟文又好气又好笑，“都说了我是医师，你要不杀了我，要不把手伸出来，赶紧的！”

    见妹子还在犹豫，钟文使出了大招：

    “你不想报仇了么？”

    妹子看他的眼神顿时凌厉了几分。

    “不早点医好身体，怎么报仇？”钟文的话语直击妹子痛处。

    黑衣妹子终于乖乖伸出了右手。

    钟文将手指搭在妹子柔嫩的手腕上，一边读着脉象，一边观察妹子的脸色。

    相比前一天夜里，此时黑衣妹子的面色红润了许多，丰腴的脸蛋在灵晶灯照射之下，显得吹弹可破，明艳动人。

    “体内经脉虽然还有破损，但生机已复，你年纪还轻，元气充足，配合回元丹的药力，无名功法带来的损伤会被慢慢修复。”钟文嘴里一本正经，目光却时不时扫向妹子胸前的隆起。

    怎么看还是觉得壮观！

    钟文感觉自己的鼻血又快要喷涌而出。

    此时的妹子并没有束缚那个部位，因为……那条束胸白布昨夜被钟文悄悄带走扔了。

    “需要多久才能恢复到巅峰状态？”黑衣妹子忍不住问道。

    “本来至少要半年，不过有了我新炼制的‘培元丹’，只需要大概两个月时间，应该就可以完全康复了。”

    “过两个月，段长虹那畜生的伤都要养好了，我等不了那么久！”黑衣妹子决然道。

    钟文沉思了一会，问道：“你受伤之前的修为到什么程度了？”

    黑衣妹子并不隐瞒：“地轮五层。”

    钟文：“段长虹已经地轮六层，又有了防备，你修为不如他，重伤之后实力还有所下降，即便再去行刺，也不可能成功。”

    黑衣妹子的语气没有丝毫犹豫：“只要能杀了他，我死而无憾。”

    钟文垫在妹子右手下面的左手，和搭在她脉搏上的右手，突然合起，将妹子的柔荑拢在其中，沉声道：“同归于尽和白白送死，不是一回事。”

    黑衣妹子吃了一惊，稍稍用力，没能将手从陆离的双掌之间抽出来，便不再挣扎，眼眶微红，螓首低垂道：“我没有别的选择。”

    钟文伸手轻轻托起妹子的下巴，盯着她的眼睛，认真道：“如果你愿意脱离刺客组织，我可以帮你报仇。”

    黑衣妹子被他盯得心头乱跳，眼神游移不定：“你…你怎么帮我？”

    钟文：“你觉得我实力如何？”

    黑衣妹子：“挺弱的，如果我没有受伤，可以轻松杀死你。”

    钟文：“……”

    还能不能愉快聊天了！

    “如果告诉你，我的修为只有人轮二层呢？”钟文平复一下心情道。

    “什么！”黑衣妹子大吃一惊，“不可能！”

    人轮二层和地轮五层之间的差距不可以道里计，即便是一个受伤的地轮五层，也可以轻而易举地杀死一大片人轮二层修炼者，而钟文居然可以和她打得难解难分，黑衣妹子一时间难以接受。

    “这就意味着。”钟文继续道，“我所施展的灵技，远比万金楼教你的杀人术要高明得多。”

    “那又如何？你的修为太低，即便我们两个一起出手，也打不过段长虹。”黑衣妹子不解道。

    “如果我把灵技传授给你呢？”

    “你…你…”黑衣妹子一时不知道如何回应。

    “以你的修为，加上我的灵技，对付区区一个段长虹，还不是手到擒来？”

    “你为什么要这样帮我？”黑衣妹子嗫嚅道，“为了一个快要死掉的刺客，去得罪地轮六层的黑道大佬，对你有什么好处？”

    “因为…”钟文眼中闪耀着前所未有的光芒，“我乐意！”

    来自天朝的穿越者，就是这么任性！

    看着钟文被灵晶灯照的熠熠生辉的脸庞，黑衣妹子竟然有些痴了。

    ……

    “这两天你好好休息，按时吃药，暂时不要动用灵力。”钟文一边收拾着桌上的碗碟，一边叮嘱道，“我会常来看你，等身体状况稳定下来，我就教你一种高品级灵技。”

    “嗯。”

    “我先走了，照顾好自己！”

    “嗯。”

    “万一遇到危险，记得到山顶来找我。”

    “嗯。”

    “对了，能不能告诉我你的名字？”

    “……冷无霜。”

    *****************************************************************

    澹台谨看着眼前的白衣青年，心中充满了艳羡。

    以不到三十岁的年纪，就稳稳占据了大乾帝国英杰榜第二的位置。

    “绝剑公子”萧问剑，一个传奇般的人物。

    套用一句经典台词：男人都想成为他，女人都想嫁给他。

    传说萧问剑年纪轻轻就已经剑术通神，自二十五岁起，却再也没有用过剑。

    他生性高傲，觉得若是寻不到配得上自己的极品神剑，宁愿弃剑不用。

    然而，即便不再使剑，这几年来他在英杰榜上的排名，也从未有所下降。

    作为苍云城四大家族之一澹台家族的长子，澹台谨素来眼高于顶，平常人极难入他法眼，然而面对萧问剑，他却生不出一丝嫉妒之心，有的只是羡慕和崇拜。

    被领先一点，人会生出嫉妒之心，而若是被甩开十万八千里，嫉妒这种情绪，就显得毫无意义。

    澹台谨现在只想牢牢抱紧这条粗壮的大腿，永不下船。

    “帮我搜查两个人的下落。”萧问剑的言辞还是一样简洁。

    “什么人？”

    “神锻一脉的沈大锤和沈小婉。”

    “要活的还是…？”

    “沈大锤是天轮境界，你的人杀不了他。”

    “好的，一有消息我就通知您。”

    “清风山的事情怎么样了？”

    “不出意外的话，清风山很快就会变成您的产业。”澹台谨语气之中隐隐带着一丝谄媚，“到时候功法的事情，还请您……”

    “放心，拿到清风山的地契，我就把《紫云心法》交给你。”萧问剑面无表情。

    “多谢萧公子。”

    澹台谨心中豪气万丈，仿佛已经看见着自己练成黄金品级功法，踏足天轮境界的场景……<!--over-->

