    手雷扔到地面上，弹片至少有一半都被地面遮挡缓冲了，若是空爆的话，杀伤力要大上太多！

    张爽感知着手雷当中引信燃烧的状态，等他察觉时间差不多了，便将手雷投了出去！

    对于一般人来说，扔出去几十米已经是极限了，空爆还要考虑弹片对自身的影响。

    但是张爽不同，他能随随便便扔出去几百米，并且脚底下跑路的速度也快。

    手雷冒着烟，在空中翻滚着，而张爽也已经窜出去几十米了。

    “好好尝尝手雷轰顶的滋味吧！”

    轰~

    轰~

    两颗手雷依次爆炸，随之产生数百枚钢珠和弹片！

    某些细小的破片，对于人类来说，或许只是皮外伤，但对于毒蛇来说，那就是灭顶之灾。

    比起子弹，手雷破片的威力显然更大，而且也更加经济！

    数百枚破片有一少半抛向空中，但是有至少一半都射向蛇群。

    蛇群在众人面前，是死亡的象征，而弹片在蛇群面前，则是死神的镰刀！

    弹片们携带着巨大的动能，肆无忌惮的旋转、撕裂，轻易的割开普通毒蛇的皮肉。

    而且，一条还不算，弹片割开两三条毒蛇，依旧还有不小的剩余动能！

    钢珠就更厉害了，质量大，动能大，贯穿四五条毒蛇都不是问题。

    于是，虽然只有一半多一点的弹片发挥了作用，可是造成的伤害，却是成倍提升！

    转瞬间的功夫，肆意飞行的弹片，便收割上千条毒蛇的生命！

    它们以为自己是死亡的使者，没想到在现代化的火器面前，变成了被收割的目标。

    张爽回头看看，对自己的杰作很是满意。

    “妈的，真解气，要的就是这个效果。”

    虽然没有能完全阻止蛇群的追踪，但是巨大的杀伤力，使得毒蛇的血液体液之类，流了一地。

    于是，那块地面都变得滑溜异常，摩擦力迅速减小。

    就算是没有被弹片或者是钢珠轰击到的毒蛇，在游走到那一片区域的时候，也会受到阻碍。

    就算是它们大力扭动身体，可因为摩擦力的原因，怎么也走不动。

    此消彼长之下，张爽跑远出去。

    等他追上陆雪轻等人的时候，已经有一两千米的距离了，这一波，够毒蛇群追的。

    “小张，怎么样？”张成关切的问道。

    “效果不错，我扔了两个手雷，空爆的，干掉上千条蛇不说，还弄出一大堆滑不溜秋的地面，它们速度慢了很多。

    一时半会，估计是追不上了。”

    “爽哥就是厉害！”陆雪轻由衷的称赞着。

    “张先生简直是神人啊……”小郑伸出大拇指道。

    先后解决两拨毒蛇群，张爽的能力已经毋庸置疑。

    如此一来，被撵的鸡飞狗跳的他们，总算是能喘一口气。

    “总算是要穿过这片丛林了……”

    张成看着前边不远处露出的天空，还有不太远的山峰，长叹一口气说着。

    目前看，也就是过河之后那一段路好走，几乎就没有出任何意外。

    进入到丛林之前，他们就预判到丛林不好招惹，为此还专门提前安营扎寨。

    幸亏那时候没有在林子里，要是大晚上遇见蛇群，没有白天广阔的视野，就算是跑，都跑不及啊。

    “看来，蛇群就是丛林的防御模式了，确切的说，那些变异怪蛇才是。”陆雪轻说到。

    张成颇为纳闷，“变异毒蛇，那是什么？”

    “哦，就是个很厉害的毒蛇，应该也是变异的品种。外边和钢铁一样坚硬，还能靠着自己的身体，进行弹射，力道很大，能穿透野山猪的皮肤。

    并且，他们的毒性也很猛，四五百斤重的野山猪，遭受攻击之后，几秒钟失去了抵抗能力。”

    张爽解释了一番。

    “这么厉害？”张成感叹道，幸亏刚才张爽他们殿后，要是让别人遇见，那就没命了。

    “赶快走几步吧，没出丛林，危险就还在。”陆雪轻说到。

    “嗯！”

    三个人点点走，加快了脚步。

    “张先生，您快点来这边看看吧……”

    通话器里忽然传来带着哭腔的声音。

    前边的分队，肯定是遇上问题了。

    “冷静，什么事！”张成沉声道。

    “蛇……好多蛇……它们还在靠近！”

    通话器里传来断断续续的声音。

    “我靠，那边都有蛇！”

    小郑简直要骂娘了，他们遭遇两次蛇群的围攻，还以为丛林里的毒蛇，差不多都被干掉了，没人能想到，先头小分队，竟然也遭遇围攻！

    张爽他们不敢耽搁，加速冲了过去。

    到那一看，他们都傻眼了。

    面前这一堆，似乎比他们看见的规模都要大！

    可能是最近一片的蛇群都过来了……

    而蛇群已经四面合围，将他们包围在一个凸起的小山坡上，几个人不断的在挥舞着火把，驱赶不断靠近的蛇群。

    要不是蛇畏惧火焰，只怕现在他们就没了……

    “张先生，快救我们！”程欢带着哭腔呼喊着。

    被一堆毒蛇包围，换成是谁，都要呼喊……

    但是……

    能用的办法真有限，开枪和扔手雷是别想了，弄不好误伤队友。

    “怎么就没有天敌呢？”张成嘀咕着。

    他们在丛林里一路跑来，就没有看见能抑制毒蛇的东西。

    本来还有个野山猪，体型硕大，踩死毒蛇和闹着玩一样，没想到被毒蛇群干掉。

    野山猪不行，别的动物就更不必说。

    别说是干掉毒蛇，不被毒蛇吃掉都算是好的。

    想来想去……

    似乎只剩下火烧了……

    “大家快，都去收集柴火，烟熏火烧才是唯一的办法！”

    四个人，海量毒蛇，他们不知道能收集到多少。

    “我们在外边烧出一条路，你们在里边往外烧！”

    张爽一边说着，一边先在自己身边点燃一堆火。

    随后，他开始将木柴扔到蛇群包围圈里。

    这个时候，就显示出张爽的恐怖之处了。

    他能隔着好几十米的距离，将木柴精确的扔到程欢等人所在的地方。

    那距离，那精准程度，简直就和投掷标枪一样。

    程欢连忙将张爽扔过来的干柴收拾起来，其他人也都搜集自己四周的干枯柴禾。

    张成和陆雪轻在不断的捡柴禾，而小郑则是拿着开山刀，迅速砍倒下两根枯木。

    干柴和枯枝落叶虽然多，但是不禁烧，烧起来很快就没了。

    想要烧的持久，还是需要湿柴禾。

    随后只剩下陆雪轻在捡干柴禾，张成和小郑两个人，都在用开山刀砍树枝。

    好在刀足够锋利，树木质地也软，几乎三四下就能砍倒一根儿臂般的树枝。

    而张爽则像是个不知疲倦的投石机，没有间歇的将一米多长的柴禾不断扔进去。

    有了柴火之后，他们也不用拿着火把来回晃荡，就用柴火围着弄起一个方圆十米的防御圈。

    只要火焰起来，那些蛇群无法进攻，也只有吐着信子干看的份了。

    程欢他们虽然一时半会无法打开通路，可至少生命安全得到保证。

    蛇群进攻发难，似乎开始转移目标，它们发现了正在四处搜寻木柴的小郑。

    沙沙沙~

    蛇群便向小郑游弋过去！

    “小郑，来我这，我这柴禾多！”张爽连忙喊着。

    要是小郑自己被蛇群包围，那就麻烦了。

    “我去，那是什么？”

    忽然间，程宇指着天空中一个黑点说到。

