    听见两人的污言秽语，周文静努力保持着平静，开口道：“你们想买什么自己挑吧！”

    她说完，便向柜台走去，不过陆少峰却直接拦住了她。

    “买你行吗？”陆少峰阴森的笑着。

    “陆少峰，你能正经一点吗？”周文静皱着眉头往后退了一小步，努力的保持着距离。

    “我不正经？你的意思你老公正经？你知道他此时在干什么吗？”陆少峰呵呵一笑：“他现在正和郑嘉遇约会呢，还记得吗？就是上次同学会那个长的特别漂亮的女人。”

    周文静又怎么会忘记，听见这话身体明显一颤，嘴唇微颤的反驳道：“你少在这胡说。”

    “我胡说？”陆少峰不屑的笑着：“也就你这个傻娘们还被蒙在鼓里吧，无论是西游的人还是德利思的人可都知道他们两个有一腿，就在两个小时前，郑嘉遇刚刚钻进李斯文的车。”

    “你……你胡说。”周文静听着陆少峰说的有板有眼，声音都开始变味了。

    “我胡说？你不信给西游集团打个电话，看看李斯文在不在。”陆少峰说完也不等周文静反应，直接走到柜台旁拿起座机道：“我帮你拨打。”

    此时的周文静心乱如麻，慌神的工夫陆少峰已经把电话打了过去，而且还按了免提。

    不一会，那面便传来了常海的声音。

    “喂，你好。”

    陆少峰对周文静摆摆手，示意过来说话。

    周文静攥着拳头，等了几秒才走到电话旁道：“常海，我是你嫂子，李斯文在吗？”

    “嫂子啊，文哥出去了，还没回来呢。”

    “他……他去干什么了？”

    “我……我也不太清楚啊，好像是谈工作去了吧？嫂子你有事吗？有事和我说就行。”

    “没事了。”周文静说完，按断了电话，整个人像要栽倒的木头一样靠在柜台上，她不傻，她能听出来常海在刻意隐瞒，这只能说明，陆少峰说的是真的。

    “怎么样？我没骗你吧？你眼里的好男人还不是背着你和别的女人混在一起。”

    陆少峰徐徐渐进，看着周文静眼神空洞，继续洗脑道：“郑嘉遇不仅背景好，人长得也漂亮，你虽然长得不赖，但和人家比起来还是逊色不少的，李斯文现在有钱了，找一个比你更好的女人也是情理之中。”

    “反倒是我，对你痴心一片，忠贞不二啊！”陆少峰说着，抓住了周文静的手道：“文静，只有我才能给你带来幸福。”

    “你……你放开我。”周文静条件反射一般的抽回自己的手，然后指着外面道：“你们出去，我要关门了。”

    “我说你这个女人，怎么不知好赖呢？”陆少峰皱起了眉头：“那个废物哪一点比我强？比我有钱？还是比我更爱你？”

    “别说了，出去。”周文静几乎吼了起来。

    “陆少，和她废什么话啊，软的不行就来硬的呗？”张彪嘿嘿一笑：“你先上，上完了也让兄弟开开荤。”

    陆少峰其实今天来这里并没打算真的把周文静如何，不过看着周文静一副娇柔可人的模样，再借着酒气和张彪的鼓弄，丹田的欲火确实压抑不住了，更何况他对没有上过周文静这件事一直耿耿于怀。

    “张彪，把门锁上，灯闭了。”陆少峰一咬牙，狠声说道。

    “好嘞！”张彪兴奋的答应道。

    此时的周文静已经吓坏了，她看出陆少峰如同野兽一样的目光，颤抖的说道：“陆少峰，你喝多了，你清醒一点，你这是犯法的。”

    “犯法？在曹州，老子就是法。”陆少峰此时也豁出去了，直接向周文静走去，还不忘提醒道：“张彪，动作快点。”

    “马上。”张彪拿起锁头刚要上锁，门突然被推开了一条缝，只见一个穿着黄色马甲，上面印着西游快递的男人紧张的站在外面。

    “你特么谁啊？”先是张彪的质问，但随后周文静就喊出了声：“救命啊！”

    “把嘴闭上。”陆少峰猛的上前捂住了周文静的嘴巴。

    “看什么看？再不滚信不信老子弄了你？”张彪说着，直接从怀中掏出一把匕首。

    男人表情非常紧张，但还是死死的推着门，咬着牙道：“马上把人放了，我已经通知李斯文了。”

    一听见李斯文这三个字，超市内的三人表情同时发生了变化，张彪先是脸色一黑，一脚踹在了男人的肚子上，口中还大骂道：“李斯文是个屁？你吓唬谁呢？”

    说完，回头看向陆少峰道：“陆少，咋办？”

    “这是西游的员工，可能真的通知别人了。”陆少峰说完，一把将周文静推到了地上，指着道：“今天算你走运，告诉李斯文，老子总有一天会弄死他。”

    说完，便骂骂咧咧的向外走去：“那个告密的傻逼呢？揍他一顿再走。”

    “我也是这么想的。”张彪推门走了出去，一脚踹倒了刚刚爬起的男人。

    马路上，李斯文的吉普车一路飞驰，他已经把油门踩到了底，在车站的时候传呼上显示陆少峰去了友佳超市，他便感觉到不妙，他知道传呼消息肯定是西游快递员工发的。

    因为之前他交代过张小龙，派西游员工盯着点周文静那里，毕竟他的生意越做越大，得罪的人也越来越多，保不准会有人对周文静下手。

    别说如今是九十年代，就算是三十年后，绑票的事也屡屡出现，他曾经在海上不止一次见到过被拐卖到国外的妇女和孩子，凄惨的情形他这辈子都忘不了。

    快点，快点，李斯文急切的念叨着，好一会后终于看见了友佳超市，此时外面站着三五个看热闹的，超市门前躺着一个穿着黄马甲的男人，而陆少峰的桑塔纳刚刚开走，甚至尾灯还能看见，周文静也颤抖的走了出来。

    “老婆，没事吧？”李斯文连忙跑了过去，看见周文静衣衫完整才松了口气。

    “我没事，快看看他怎么样了？”周文静顾不得自己害怕，忙提醒李斯文。

    “我知道。”

    李斯文把男人扶了起来，发现对方已经晕过去了。

    “把孩子抱上，我们送他去医院。”

    【作者有话说】

    想看李斯文怎么收拾这两个混蛋嘛！！求个好评，求个催更吧，爱你们。

