    力量天赋终于进阶到二阶的楚涵再配合逆天魔之杀器修罗战斧，抓准机会便是一击必杀。

    站在通道口的众人全部惊呆，这种震惊感已经膨胀到难以形容，眼前的一幕实在是太刺激，那惊天的逆转太迅猛让人根本反应不过来。

    只是一瞬间，这头足以让所有三阶进化者都惧怕的丧尸就被楚涵以一人之力击杀，手法干净利落毫不拖泥带水，死的透透的！

    黑血咕噜噜的往外喷涌，瞬间将游轮的甲板浸染的一片漆黑，三阶丧尸巨人般的身躯倒在地上死相惨状，头颅被毫无尊严的一斧斩碎。

    在它的身边，楚涵和它比起来并不高大的身躯却看起来耀眼异常，并不威武的脊梁背挺得笔直，不帅却坚毅的面容沉着平淡没有过多的表情，情绪也没有一丝胜利过后的浮夸和欣喜，只有内心归于平静的波澜不惊。

    手中黑色的巨斧紧握在侧，楚涵的心情和神色虽平平淡淡，但那右脚则是踩在这头丧尸的胸膛之上，昭示着他内心深处谁也不能相睥睨的王者姿态。

    情绪的沉淀是气度，行为的高调是尊严。

    一趟，一立。

    一死，一赢。

    他在告诉所有人也在告诉自己，败者只配被他踏于脚下，犹如战神般自信傲然！

    这一刻时间仿佛静止，游轮上没有人说话，所有人都被眼前的这一幕所震撼到呆滞，良久无声。

    通道内紧闭双目的卫安在察觉到良久没有动静后，将双眼悄悄睁开了一丝缝隙，这一睁她便是双眸顿时瞪大，连忙捂住嘴不让自己因为震惊而叫出声，眼中的神色完全是不可置信。

    三阶丧尸，死了？

    她仅仅是双眼一闭一睁，战局竟然就完全逆转，楚涵竟然赢了，并且赢得如此快又让人有些不知所错，他是如何做到的？

    紧接着卫安又是忽然一愣，呆呆的望着那静立于甲板之上的身姿，面容不英俊身材也不高大，但却让人久久不能移开目光。

    周春雷和詹光远完全处于呆滞状态，和闭着眼睛错过精彩一幕的卫安不同，他俩目睹了楚涵反败为胜的整个过程，但是因为度太快转折的太令人意料之外，导致这两名和楚涵年纪一样大的年轻人有些脑子转不过弯，看是看见了，但没看清楚涵是怎么做到的。

    并且整个过程中他俩别说帮忙了，不帮倒忙就谢天谢地，全程只能呆在通道里看着，甚至连具体情况都搞不清楚，明明都是二十岁，明明都是普通的大学生，楚涵怎么就能这么牛逼帅气吊炸天呢？

    看看人家那姿势那风度那气场，我靠简直太帅了！

    在这一刻，周春雷和詹光远对楚涵的崇拜绝对到达了高峰，佩服的五体投地，崇拜值和呆在叶默地下庄园闷头苦学的光头和上不相上下，直接把楚涵视为了偶像。

    曾经在文明时代的医学界拥有权威地位的王师熊更是目瞪口呆，惊诧溢于言表，震惊难以平复，楚涵这名年纪轻轻的小伙子给他带来的冲击一次比一次剧烈，从敏锐的观察力和精准的判断力，到那丰富到让人不可思议的末世生存经验，再到如今强悍到让人叹服的强大战斗力。

    他很少佩服一个人，尤其还是年轻人，因为王师熊虽然是一名心地善良的好医生，但曾经的他身份地位太高，在他看来大部分的年轻人都在襁褓中生活，导致性格浮夸又不知天高地厚，往往得到一点点成就便恨不得让全世界都知道。

    但是此刻，他毫不掩饰的在佩服楚涵，楚涵从上船开始的种种行为就一直让他惊叹和服气，但却又从头到尾都在低调，不到事情必然的爆他都不会刻意去展示自己，明明心有猛虎却泰然处之。

    楚涵这个名字，已经在王师熊的心中占据了极大的分量。

    李毅站在最前方，也是所有人之中看的最清楚的一位，但哪怕他是一阶进化者，也捕捉不到刚刚楚涵反击那一霎那的轨迹，只能感受到一道残影猛然带过，紧接着便是手起斧落的斩。

    眼中异彩涟涟，李毅从最之前对楚涵的感激，到中途知道楚涵是那位名人之后的惊讶，再到楚涵从三阶丧尸手中将他救下时的感恩，到现在看到楚涵强势逆袭的惊天姿态，李毅此时此刻才真正的从心底涌上了对楚涵的钦佩。

    一阶战力排行榜第一人的名头仅仅让李毅觉得厉害，但直到如今亲眼看过楚涵的战斗之后，李毅忽然觉得厉害两个字形容楚涵简直就是侮辱。

    何止是厉害，应该是无人能敌才对！

    正当所有人都被楚涵的胜利所惊叹佩服到激动无比时，忽然间

    轰隆隆！

    一声船体内部的诡异声音忽然响起，很快众人便是感觉到船身一晃，度忽然就慢了下来。

    “怎么回事？”王师熊大惊：“三阶丧尸不是死了吗？”

    周春雷也是顿时紧张起来：“还有别的丧尸在船上？”

    “方向好像是船舱内部传来的！”詹光远立即判断出方向。

    紧张的气氛一下子再次涌出，难道有丧尸潜入了船舱内部？

    “不好！”卫安忽然大叫：“应小琴还在里面！”

    “快走！”李毅率先转头朝着内部跑去，然而有人比他更快。

    刷！

    一道黑影瞬间从几人中间穿过，几人还没缓过神来，楚涵便已经跑到了通道的尽头，很快就消失的无影无踪。

    “这度。”李毅瞠目结舌，刚刚楚涵从他身旁而过的时候，他甚至都能感受到一股劲风刮到脸上的疼痛感。

    刚刚结束战斗的楚涵只来得及检查了一下三阶丧尸的积分，一阶丧尸一个积分，二阶丧尸的斩杀为两个积分，二阶晶体则是价值五个积分，三阶丧尸的斩杀为五个积分，虽然五个积分简直配不上三阶丧尸的强悍，但是三阶晶体却足足价值十个积分，加起来就是十五个积分倒也合理。

    交代了旺财把三阶丧尸晶体收起来后楚涵就向着通道口跑，都来不及喘口气便又是生了意外，莫非他和这条船命里犯冲？

    ...