
　　“不愧是窃取了源之权柄之人，连我都几乎被瞒了过去！”

　　两人交战良久，到了此时，李寒沙怎么还能不知晓面前这位“东皇太一”就是被主神殿通缉，并斩杀了风孝忠的那位。

　　武道之祖，顾少伤！

　　“但你逃不了！”

　　李寒沙一抖手，踏步就要追击上去。

　　证道混元绝非刹那可以办的到，胜负尚未可知。

　　“你哪里，也去不了！”

　　就在这时，一声长啸震动无边虚无。

　　那永生之门中，一只不知多么巨大的手掌探出，五指垂落覆压无穷深远，轰然向着李寒沙拍击而下！

　　“方寒！”

　　李寒沙神色不变，抬手橫击，招架住方寒这一掌。

　　却也被阻挡在此，不能够追击顾少伤。

　　轰！

　　混沌炸裂。

　　李寒沙抬眼看去，就看到方寒那好似充塞大千的伟岸身躯已经踏步而出。

　　永生之门冉冉升起，于他身后矗立。

　　隐隐间，可以看到那伟岸的永生之门中，一道道身影浮现。

　　似乎曾经陨落的，尽数重生了。

　　“毒瘤一去，天地清明！”

　　方寒眸光幽深，蕴含亘古沧桑，已然超越了曾经称霸诸多纪元的自己，彻底把握了永生之门。

　　“交给你了！”

　　一缕紫光自方寒眉心闪烁而过，消散于无边混沌之中。

　　却正是顾少伤落于方寒识海之中的那一道意志。

　　“李寒沙？”

　　方寒神态从容写意，淡淡开口。

　　他之前的确是在顾少伤手里应劫而去，但他身为永生之门的器灵，除却毒瘤华天都出手。

　　或者拥有打碎永生之门的力量，任何人都杀不了他。

　　之所以应劫，不外乎是与顾少伤的一个交换。

　　这是顾少伤的成道劫，又何尝不是他的劫数？

　　甚至，这也是华天都的劫数。

　　“方寒.......”

　　李寒沙眸光幽暗明灭。

　　破劫归来的方寒，已经彻底的与永生之门融为一体。

　　除非以绝对的力量击碎永生之门，否则，任何人都杀不了他。

　　仙王比不上大罗金数，无上破碎逊于混元，而此时的方寒，却已然不逊色于任何混元了。

　　不曾道覆万界，便已经是混元级别的巨头了！

　　“主神殿谋划我许久了，也是时候回报一二了！”

　　方寒话音隆隆之间，轻描淡写的打出一拳！

　　轰！

　　万道轰鸣！

　　方寒这一拳从容写意，大巧不工，不似是人发之拳法，宛如天发之杀机！

　　这已然是万道母拳了！

　　三千大道，三千古字，鸿蒙天道，造化神拳，起源神拳，真理神拳，元始神拳，神话之拳，次元神拳.......三千纪元以来，无量量恒沙之数的拳法神通，大道全都容纳在其中！

　　甚至于，在那拳法之中，赫然有顾少伤的太初神拳道，洪易的大屠神道，李寒沙的拳法神通的影子闪过！

　　这一拳，便相当于永生大世界，无数纪元，无数生灵，无数天地之和！

　　无可抵挡，无人能抗！

　　没有人能够在这永生之门中，与方寒交战。

　　大罗不能，混元也不能，李寒沙也不能！

　　是以，李寒沙一步踏出，却不是出手，而是一闪间化作一缕白光。

　　直接遁破大千！

　　竟然是一见不可为，直接退走了！

　　“.......恩？”

　　方寒身躯一滞，他都没有料到，李寒沙不战而逃。

　　一滞间，便错过了阻挡李寒沙的最好时机。

　　“胜败于我如浮云，此刻我杀你不得，你也杀我不得，便是再战斗，也没有任何意义了！”

　　余音渺渺淡如水。

　　李寒沙已经彻底的消失在了永生大世界之中。

　　“这个人......”

　　方寒微微摇头，却没有丝毫小看的意思。

　　一个人连胜败荣辱都不在乎，真真是淡漠如天，一心求道了。

　　这个人，比他纯粹太多太多了。

　　不过，纯粹是道，包容也是道，道无高下。23sK.com

　　他也不会认为自己不如李寒沙。

　　轰隆隆！

　　下一瞬，拳印落下。

　　混沌开辟，鸿蒙演变，玄黄出，天地现。

　　一方大宇宙若隐若现，恒沙之数的平行宇宙，万万亿无量量次元空间。

　　尽数开始演变。

　　曾经破灭的，再度浮现，曾经消亡的，再度转生！

　　破败之后，重现新生！

　　..........

　　哗啦啦~~~

　　水声隆隆，宛如大江大河奔涌向前，无边大浪拍岸。

　　那长河之中的水流无比繁复，似乎容纳无尽无限宇宙，无穷无量生灵。

　　过去，未来，现在，一切的一切，无所不包，无所不容！

　　“时间无尽永前，空间无界永在，万道无限永有.......”

　　周身紫焰燃烧的顾少伤盘膝而坐，神情平静。

　　他的身躯似在似不在，盘膝而坐，便宛如一道大坝截断了时空长河，覆盖了诸多宇宙时空。

　　任由无边时光冲刷，仍旧巍峨不动。

　　在他的身下，那一道无比伟岸的时空长河不断震动着。

　　隐隐间，可以看到在他身影覆盖之下，那组成这伟岸造物的无可量计的宇宙之中，一道道人影闪烁。

　　那是他，或者说，是他曾经辐射的无数宇宙。

　　大罗之道便可以被万界捕捉，化作道身，然则，道身不是道。

　　何为混元，混元又为道宗，道祖，为一道之源流。

　　处于无尽时空之前，无尽无限多元宇宙的起源尽头！

　　以自身之所在，辐射万界，我在之处，即是源头！

　　后人证道，便是证我！

　　主宰时空，变为时空之主，主宰五行，便是五行之主，主宰阴阳，便是阴阳之主........

　　烙下武之烙印，便是武道之祖！

　　证道混元的最后一步，便是使得诸天万界之中，他所有的道身，化作道！

　　“可惜，我之道身，尚不足无尽无限多元宇宙的亿万分之一.......”

　　顾少伤心中闪过叹息。

　　越古老越强大，这话未必对，但某种意义上，却并不错。

　　只不过，这个古老，不是时空上的古老，而是成道上的古老。

　　他成就大罗的时间绝对算不上漫长，至少，比起那位灵山世尊来，并不漫长。

　　根本不足以道化之身散布无尽无限多元宇宙。

　　这个差距，不是轻易可以磨灭的。

　　由此，他便可以知晓，那灵山世尊所图何其之大了。

　　他根本不是不能够证道混元，而是想要一步证道混元无极！

　　“混元.......”

　　顾少伤眸光开合，俯瞰无尽时空长河。

　　隐隐间，他可以看到那时空长河之中，有无边道蕴纵横交错，贯穿无尽无限多元宇宙。

　　阴，阳，鸿蒙，时空，命运，因果，五行，雷霆，造化，人道.........甚至力道！

　　但凡所见皆有所证，但凡所知，皆有人证！

　　万界最为根本的东西，皆是最为至高无上的存在！

　　道未必缥缈无形，混元无所不在，极度的寻常，便是极度的伟岸。

　　到了此时，他才对西王母所说，证道混元不必证道大罗困难有所了解。

　　对于他们来说，确实如此。

　　但凡所修，皆无人证，自然简单多了。

　　而对于后来者，却非如此了。

　　走到这一步，才发现道路尽头已然有了他人，又能图之奈何？

　　就如此时的顾少伤。

　　他之力道不逊色于武道，然而，力道尽头处，他隐隐可以看到一座无边伟岸的道人虚影。

　　那是上一任力道源流，力道之祖，鸿钧道人！

　　“我以武筑基，以力证道大罗.......两道皆可证道混元！然，力道为鸿钧所证，只能单证武道！”

　　顾少伤神情不喜不悲，对于这一点，他早有所料。

　　力道早已闻名万界，自然是曾经证了力道的存在所留下的痕迹。

　　顾少伤眺望十方，直视万界源头。

　　隐隐间，源头震动，一尊尊伟岸虚影被触动了。

　　四剑横空，镇压四极，一杆大幡摇曳，猎猎作响，太极图徐徐展开，演化阴阳，大日横空照耀诸天，月光清冷挥洒流光...........

　　一尊尊混元之上的无上存在，似乎全都垂下了眸光。

　　“混元，混元.......”

　　似是一瞬，似是永恒，顾少伤豁然起身，踏步出拳，于那时空长河之上，橫击那万道源头！

　　轰隆隆！

　　一切的底蕴在这一刻彻底的燃烧喷薄而出，随着那霸烈拳印冲向那无尽遥远的道之尽头：

　　“吾，以一贯之！”

　　轰隆隆！

　　无笼罩无尽无限多元宇宙的时空长河轰然震动起来！

　　那被顾少伤所覆盖的无数世界，无数宇宙，尽皆轰鸣！

　　完美世界，长生界，飞升世界，起源大陆........恒沙之数的大宇宙之中，突然之间，震荡连连！

　　一道道的时空支流显现长空之中！

　　嗡嗡嗡~~~

　　道音嗡鸣作响，那似万神万仙万魔万佛万道齐齐演奏而出的宏大庄严歌颂声在每位生灵心中炸响：

　　“吾为，武道之主，顾少伤！”

　　“吾为，武道之主，顾少伤！”

　　“吾为，武道之主，顾少伤！”

　　........

　　万界众生心神震动，忍不住扬天看去。

　　只见万道浮现长空，大日群星皆现，世界在震动，宇宙在轰鸣。

　　一道赤红带金的大道轰然之间浮现，与万道同在，彻底的成为了构架宇宙，构建大千寰宇的基石！

　　“证道混元？！有无上存在证道混元了！”

　　“混元巨头！武道之主，顾少伤！”

　　“混元啊！”

　　无尽无限多元宇宙之中，不知道多少大罗存在震惊骇然。

　　一尊巨头，诞生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1327章 武道之主，顾少伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 