    <!--go-->第2510章 赈灾与兵伐熊岳

    林婆子是坐在她身上，啪啪啪啪，左右开弓，扇着她巴掌，骂道：“王罗氏，你个娼妇，一天到晚就只会乱嚼舌根，大夫会天天来我家小院看病，是吴大人记着老八夫妻的恩情，要给我们全家调养身子，我们全家人现在都在吃药养身，吃的还是不要银子的补药，不像你，明明有恶疾在身，嫁了三回都怀不上孩子，想治还没钱的！”

    哦嚯，王罗氏竟然有恶疾？

    同住兵驿站的人是立马八卦起来了，二蛋娘道：“我就说王罗氏咋嫁了三回都没蹦出一个蛋来，原来是有恶疾，生不了啊。你生不了就生不了呗，反正王掌柜有儿子，又不用你生孩子传宗接代，你安分过日子就行，非要找死造谣老八家，同行的乡亲谁不知道老八家最是仁善，那恶疾能找上他家？”

    又道：“你别忘了，咱们能住进兵驿站，全靠老八家，你要是再乱说老八家的坏话就滚出兵驿站！”

    罗大夫跟刘医女是去而复返，听到这话，罗大夫道：“吴大人说了，林家是他的救命恩人，谁要是敢跟林家过不去，他就把谁家送去金斗府给熊岳……我天天都去给吴大人看病，明天就把林家被你欺负的事儿告诉他。”

    王掌柜刚刚赶到，听罢赶忙求道：“罗大夫息怒, 都是妇人不懂事儿, 您千万别把这事儿告诉吴大人, 我家好不容易逃到这边来，不能被送去金斗府啊。”

    金斗府的那个人可是杀人不眨眼的。

    又吼王罗氏：“你个天天给家里招灾的泼妇，还不赶紧给老八家赔罪……给我跪下磕头, 快点，不然我就休了你！”

    王罗氏惊了, 没想到王掌柜会说出要休掉自己的话, 她怕极了, 只能跪下给林婆子磕头：“林家大娘，对不住, 是我错了。”

    林婆子受了她的礼，可没有就此罢休，对外孙小树道：“去把你舅母喊来。”

    “诶。”小树赶忙跑去把寿娘拽来了。

    林老八正在给寿娘熬药, 听说后也跟来了。

    林婆子道：“给我儿媳妇磕头赔罪, 这事儿就算过去了。”

    这？

    王罗氏气炸了, 看向王掌柜, 哭道：“相公，老八媳妇比我小呢, 要是我当众给她磕头，岂不是把王家的脸面都丢光了？”

    王少爷挤进来道：“泼妇，你还知道自己把王家的脸面都丢光了？那你还整天作死？”

    那么菜, 还喜欢作死，每次作到最后都连累家里, 真是烦死这个女人了！

    又对王掌柜道：“爹，这个女人老是给家里招祸, 您赶紧把她休了吧，趁着您还能生, 再去娶个新的, 给我生几个弟弟妹妹，儿子一个人实在是太孤单了。”

    王罗氏听罢, 不敢拿乔了，赶忙给寿娘磕头赔罪：“老八媳妇, 实在是对不住了, 都是我的错，以后不会了，你就原谅我这一回, 求你了。”

    都是一起逃灾过来的, 寿娘也不想做得太绝，受了礼后, 道：“王掌柜娘子, 以后小心说话，要是再气到我婆婆，不用她老人家动手，我会直接打掉你的牙！”

    王罗氏：“是是是，肯定不会了。”

    林婆子道：“成，那这次的事儿就算过去了，要是再有下次，老婆子绝不饶你……好好的日子不过，天天说三道四的，也不怕闲话说多了，折了自家的福气。”

    林老八看向在场的人，道：“以前我家是穷得吃不上饭，家里四个孩子差点饿死，是寿娘帮了家里, 救了四个孩子的命……寿娘就是最好的媳妇, 我林老八会一辈子对她，要是有谁再敢欺负她，我一定会揍她, 不管她是谁家的娘子！”

    这话说的, 王掌柜都觉得被打脸了，是狠狠剐了王罗氏一眼。

    寿娘不想把事情做绝，是道：“婆婆、相公，咱们回家吧。”

    罗大夫则是道：“急啥，等我给王掌柜娘子把过脉再说，免得她以为我医术不行，造谣她不能生，那源字药行的名声岂不是要坏了？”

    罗大夫过去，给王罗氏把脉，最后是道：“流过一胎，没养好，导致难怀上，不过能治，王掌柜你家要治不？”

    王掌柜还没说话，王罗氏就惊喜的道：“真的能治？那肯定治啊。罗大夫，看在咱们是本家人的份上，您赶紧给我开药，救救我！”

    王掌柜不是心狠的人，看出王罗氏真的很想要孩子后，是咬咬牙，道：“治，请罗大夫开药吧。”

    王少爷急道：“爹，很费钱的！”

    王掌柜瞪他：“不治，以后你给她养老吗？”

    王少爷立马闭嘴了……王罗氏这么能作，他可不想养她，还是让她生几个小弟弟，让小弟弟们养吧。

    罗大夫就给王罗氏开药了，不过没开太贵的药，王家虽然有点银子，可不是大富之家，又道：“想要好的快，得让医女扎针。”

    “那就扎！”王罗氏只要能治好病，是什么都能答应。

    二蛋娘她们看了是嘲笑道：“王罗氏，你还说人家寿娘天天看大夫，瞧瞧你自己，有机会治病了是比谁都上心。”

    王罗氏任由她说，反正她现在只想治好顽疾。

    林老八把寿娘她们送回小院后，又出去了一趟，找了韦秀才跟方衙役，天快黑的时候回来了，给了寿娘一张纸，认真的道：“媳妇，我知道你病了，不过咱们林家有四俊和六俊，不缺后代，这是我给你的，你收好，要是以后林家对不起你，你就拿去衙门，告我们。”

    林家也是经过大难的人家，对于林婆子跟林老八来说，一家人平安的生活在一起才是最重要的，反正林家有两个孙子了，没必要为了生孩子，把好好的家给拆了。

    寿娘能认一些字，看懂了一半，是哭得不行。

    而林老八想给寿娘一个保障，也没瞒着，兵驿站的人很快就知道了这事儿。

    罗大夫回去告诉顾大林后，顾大林很感动，心下巴望着他家梅妞兰妞也能遇上这样的好后生。

    ……

    二月二龙抬头这天，秦三郎祭完农神，开了耕地后，就收到信鹰的信，立马下令：“把诸位大人们请来，有大事要议。”

    “是。”张忠立刻派人去办了。

    秦三郎在去见诸位大人之前，先回了一趟家里，把事情告诉了顾锦里。

    顾锦里惊了一把：“中州熊岳？没想到他还真的起兵谋逆了。”

    这个中州熊岳她听说过，总之不是个善茬，中州的兵会成那样，全是他故意为之，不过景元帝也有很大的责任，是他不给军饷在先。

    “你先跟我说这事儿，是想领兵讨伐熊岳？”顾锦里问。

    秦三郎点头：“嗯，熊岳趁着天灾作乱，秉性又不好，必须除了他。骆大哥身上有旧伤，我想让他留下来养身体，因此想亲自领兵去伐熊岳，想问问小鱼，同不同意我去？”

    他心疼骆大哥跟表姐，想让他们俩人多待在一起，不要再分别了，可小鱼也定是舍不得他的，所以想先问过她的意思后，再做决定。

    (本章完)

    <!--over-->

