    “杀！”

    喊杀声冲天。

    四面八方，皆有诸多强者杀来。

    然而就在这个时候，在那远处，自那远处大燕古国的军队后方，忽然有数十道神虹激射而来。

    “青龙前辈，我等受王命前来接应！”

    远处，一声大吼，震破天际。

    “杀！”

    “轰！”

    一道道神虹疾驰，神光如瀑，首先将那远处布阵射箭的大燕古国的军队镇压。

    这些前来接应之人，全都是仙台境与万象境的修为，数十人一起出手，数万人的军队不过云烟。

    何况还是从后方突袭。

    “啊……”

    顿时之间，那远处拦截的大燕古国的军队，立即被冲散，惨叫声此起彼伏，血流成河。

    天元古国赶来接应的强者，没有与那些残军纠缠，而是立即冲上去前来，支援青龙道人等人。

    他们原本是率领军队而来，但是率领军队，前行速度太慢，且难以越过大燕古国国境，担心贻误时机，所以各大仙台境的强者，便是先行一步，全速赶来。

    “诸位将军！”

    青龙道人目光一凝，没想到天元古国竟然派了这么多高手前来救援。

    不过随即，众人便释然了，必然是萧云峰等人回到天元后，将这里的情况禀告给了天元王上。

    以天元王上的仁义，知道情况后，自然不可能放任他们陷入险境不管不顾。

    “韩冲长老陨落了，被大燕古国派人截杀，掩护萧云峰等人归国而死！”

    天元带队的将军神情阴沉道。

    “什么？！韩冲他......”

    青龙道人，秦长生等人纷纷瞳孔一缩，随后心中涌起无穷的怒火与杀机，愤怒的目光瞬间落到于尉与魏崇二人身上。

    当初，对方分明答应，允许韩冲带着萧云峰等人离开！

    当初，对方表现出一副对萧云峰等人根本不甚在意的样子。‘

    没想到韩冲等人刚刚离开，转头便有人前去截杀！

    “小心！”

    就在这个时候，忽然有一道身影，自秦长生身后杀来。

    当初有过一面之缘的阎老，迅速出现在秦长生身后，将其一剑逼退。

    秦长生浑身发寒，刚才那一刹那，让他嗅到了死亡的气息。

    “走！”

    虽然天元援军赶来，但是依旧不可能敌得过九国之力。

    九国百余尊仙台境的强者，如此大的排场，就算是加上阎老等人，也不可能抵挡得住。

    必须退走！

    “嗯？天元古国竟然敢派人前来接应！”

    “哼，那又如何，就凭他们这点人，能做得了什么，将他们全部留下！”

    “杀！”

    九国强者冷笑，杀机炽烈，迅速缩紧战圈。

    天元古国众人且战且退，但依旧无法避免伤亡，却情势愈发危险。

    秦长生祭出了修罗武魂，以及吞噬武魂，双武魂齐齐绽放，让他得以勉强承受住战场中的战斗波动。

    秦长生双目赤红，眼睁睁看着一个天元古国的强者陨落在他面前。

    “赵默前辈！”

    “小子，受死！”

    一个大燕古国的强者，趁着阎老，青龙道人皆被缠住，双目一寒，朝着秦长生镇杀而来。

    此人乃是仙台境初期的修为，威势惊人，一剑扫来，那股锋芒锐气，让人惊悚。

    “小心！”

    太蛮居士也赶来了，见状面色大变，但是却被几个九国仙台强者缠住，一时间难以脱身。

    青龙道人，南宫无敌，阎老等人也全都面色大变。

    秦长生也感受到了危机，但却并没有吓的失去胆魄。

    他双目猩红，浑身杀伐之气具现，修罗武魂第一重领域赤地千里之中，让他宛如一尊血修罗一般，气息慑人无比。

    “轰！”

    在修罗武魂的加持下，他的速度并不逊色对方多少，并没有选择与对方硬撼，而是施展身法，立即挪走。

    那炽盛的剑光，扫在秦长生方才所在的虚空，发出刺耳的嗡鸣。

    “杀！”

    秦长生大吼，挪开身形的瞬间，残阳剑立即激射而出，趁着对方一击落空的空档，斩击而出。

    然而，仙台境强者，反应惊人，哪怕对方只是仙台境初期，依旧强大无比。

    他迅速变招，一剑轻挑。

    “当！”

    其手中之剑，与残阳剑碰撞，强大的力量爆发，将残阳剑崩飞回去。

    秦长生大手一抓，残阳剑飞回手中，怒啸着杀向对方。

    太阳剑经。

    四道纯阳剑气，交织如火，蕴含焚天之怒，主动杀向对方。

    “长生！”

    青龙道人见状面色大变，没想到秦长生竟然敢主动迎击杀向那尊仙台境初期的强者。、

    虽然对方只是仙台境初期，但力量底蕴，也绝不是只有道宫境八重的秦长生能硬撼的。

    “找死！”

    那个仙台境初期的强者，在一剑没能击中秦长生的时候，便是不由得皱了皱眉。

    此刻见到秦长生竟然敢主动回头杀来，嘴角顿时浮起一抹讥讽之色。

    “小辈，纵然你天赋卓绝，盖世无双，但也终究不过道宫境的修为，胆敢这般正面迎击本座，真是愚蠢至极！”

    他冷笑一声，翻手便是一剑劈出，重重的斩向秦长生。

    他堂堂仙台境初期的修为，修武数百年，面对一个道宫境的小辈武者，自然不会胆怯。

    这一剑，虽未尽全力，但是也发挥出了仙台境强者的水平。

    “嗤啦！”

    冷灿灿的剑光气势如虹，瞬间冲杀而至。

    与秦长生的攻势悍然轰击在一起。

    一股庞大的力量立即传来。

    下一刻。

    蕴含四道纯阳剑气的剑光炸开，炙热的剑气溅射四方，掀起一股灼热的气浪。

    然而，让人吃惊的是，虽然秦长生这一剑溃灭，但是对方那一剑的威势，却也已经变得无比薄弱。

    其余威倾泻，被秦长生横剑轻扫，竟然抵挡下来，仅仅只是被震退两步。

    “怎么可能？！”

    那名仙台境初期的强者顿时吃惊，瞪大了眼睛，眼神中满是不可置信。

    以他的修为，以他的实力，随手一剑，便可轻松从容碾杀对方才是，没想到竟然会被对方接了下来，仅仅只是被震退了两步，本身毫发无损！

    这让他吃惊的同时，忍不住目光一凝，杀意更盛。

    “不愧是十国之中，万古难得一见的修炼奇才，区区道宫境的修为，竟然能接下本座一剑，了不起！”

    “不过可惜，你越是惊艳，今天就越是要死！”

    他眸子当中寒芒乍现，身形闪烁，“嗖”的一声，消失在原地，迅速逼近秦长生。

