
“继续仔细的盯着，有了动静先不要惊动敌人，明确敌人方位后，再行回报！”上川国光对着瞭望塔上的士兵道。

“嗨！”

事实上，指挥部的防御是有漏洞的，上川国光知道，而这一漏洞，也是上川国光故意引特战队上钩的，想到这里，上川国光也是露出了一个满意的笑容，这一次，一定会让你们栽在我的手上，为以前的勇士报仇雪恨。

……

古非烟在指挥部后院的一处围墙上发现了漏洞，这一段转角的地方，居然没有鬼子守卫。古非烟松口气，还好是有漏洞的，否则，任务无法完成，确实不像他的作风。然后古非烟就通知了守约，此时守约也已经绕完了指挥部左侧，没有发现漏洞就与古非烟集合了。

“队长？上吗？”

古非烟点头，既然有漏洞，他就不会放过这个机会，只是，心里或多或少有一些不太好的直觉，但即便如此，古非烟也没有想过要退缩。不进去看看，怎么知道会发生什么？

很快古非烟就借着两名特战队战士的立，跃上了围墙，先是只露出了一个脑袋，观察了一下，确定没有什么人后，就跨坐在了围墙上，朝着下方点头。

其他人见此，也是借着两名战士的力，翻上围墙后就翻了进去。很快，特战队战士就都翻了进去。

但早在古非烟翻上围墙的时候，围墙内的鬼子伏兵就听见了声音，但，他们没有任何动静，因为他们要等特战队人来齐，才可以，到时候，瓮中捉鳖而已。

当古非烟也从围墙上跳下来的时候，心中忽然一突，这里有杀气。

“隐蔽！”古非烟想也没有想，就对着众人道，可惜的是，这个地方，是上川国光精心设计，古非烟等人并没有什么隐蔽的场所。

下一秒，枪声就响了起来。

“哒哒哒！”

“啪勾！”

“哒哒！”

有机枪，也有三八大盖，古非烟亡魂大冒，立刻趴下。其他特战队战士，也是立刻趴下，可即便如此，还是有战士被打中四肢，还有一名战士运气不好，子弹直接打进了他的脑袋。

这个时候，大家都知道了遭到了鬼子的埋伏。可他们是翻墙进来的，如果要出去，当然是翻墙出去，可翻墙出去，就会变成鬼子的靶子。

黑暗中，古非烟也借着开枪的火光，率先回击。机枪手，他是一定要干掉的，这里的围攻中，就机枪对他们的威胁最大。至于鬼子的三八大盖，那威胁真的不算大。不过，他们既然已经遭到了埋伏，就必须要找后路撤退。翻墙是不可能的，只能一边撤退，然后先一边周旋了。但，这也意味着，他们今日的任务完全失败。

“守约，你和我断后，其他人，往院子后门撤退！从后门突围！”古非烟大声道，如今，也只有突围一途了。

“是！”

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

黑暗中，上川国光脸上带着笑意，“这一回，你们也会落在我的手里的！命令，所有人尽快击杀！”

“嗨！”

终归，是在不对等的条件下，古非烟的大腿也中了一枪，但是死在他手上的鬼子兵，也有四个了，而且，四个都是鬼子机枪手。他们这群人，都是穿了防弹衣的，所以，鬼子6.5mm的子弹暂时是奈何不了他们。

古非烟额头上冒着冷汗，是疼的，因为他左腿有伤口却仍坚持着断后而且向后方移动，甚至于，每开一枪，他都觉得伤口疼痛，哪怕此时他已经将身体的大部分重量放在了右脚上。

当然，古非烟他们想要突围，鬼子也是做了准备的，至少，后门处又有一个鬼子小分队把守，机枪点2个。这后门，鬼子怎么可能没有算到。

但是对于特战队的战士来说，一个鬼子小分队根本不算什么，至少，在大部分枪战中，子弹瞄准的都是人的躯干，而人的躯干，面积大体积也大，也是战场上士兵最容易中弹的位置，可特战队战士不一样，他们有防弹衣。所以，他们可以直接破开鬼子后门的防御。

往后方方向进攻的战士头也没有回过，他们信任他们的队长，也信任队友。所以，他们只顾往前突围。

可即便如此，一个小队13人还是有好几人牺牲和受伤。当后门被打开，上川国光冷哼了一声，没有想到一个小分队都没能在这样的优势下挡住他们，不过，一想到门外可都是巡逻士兵，他也就放心下来。因为此时的枪声，已经足够吸引巡逻小队的聚集。

而古非烟与守约，也在不断的后退。事实上，如今两人都受了伤，只是，现在他们也没有时间来担忧自己的事情，只要他们多拖延一刻，他们的战友就多一份生机。所以，两人的打法都不惜命。也好在他们是穿了防弹衣的，否则此时他们也早就死了。

“把卡能！”上川国光见两人这么久了还没死，心中疑惑的同时也是不耐烦，仔细观察了一会儿后，才知道他们身上或许有防弹服，“八嘎！独立师的军备竟然已经领先这么多了吗？”上川国光深吸一口气，此时守约还未退出院子，而古非烟也只是半个身子在外头。

“走！”古非烟朝门外看了一眼，还没有太多鬼子聚集，他们必须抓紧时间。

守约一听古非烟的声音，转过头就开始朝着他们的战友们跑去，身后还子弹许多落空。

上川国光见几人跑了出去，没有生气反倒是笑了，因为就在指挥部不远的地方，他埋伏了5个满编小队的兵力，很快就会到来。

“追击！”上川国光大手一挥，“将他们留在潍坊！为陛下尽忠！”

“嗨！”

很快，院子内的士兵就跑出了自己原来隐藏的地方就朝着门外冲去，因为此时独立师特战队已经都出去了，他们再不追出去，或许就会让独立师的战士们逃掉。

古非烟到达门外的时候，快速和守约合力，将后门合上，然后用一把枪，将门上的门环给穿了起来，这样，多少能阻挡一下鬼子的脚步。

“快撤退！鬼子早有埋伏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10524456"  chaptername="458.潍坊（三）">加入书签</a>
</div>
