    三个月前，我接到一个朋友的介绍，帮忙给一个明星写一个专访的稿子。其实对于这种稿子，我不是特别喜欢，并且不太擅长。但是那个朋友说，这个活儿比较简单，并且价格丰厚。说白了，就是找对方聊聊天，听听她的一些想法，然后汇总一下，最后将稿子修改下。这种工作，很多文字基础的人都会，更何况像我这样的专职作家。

    我跟朋友介绍了下，正因为这种工作既没什么技术能力，又没什么原创因素，所以我才会觉得没什么意思。并且如果被同行的人知道，还会被人说三道四。

    当然，当我知道对方出的价格后，我还是动摇了。

    在朋友的带领下，我来到了那个明星的住处。这个明星当我见到后我才发现是这个城市一个非常出名的女明星，她的名字叫宁红，大家都喊她红姐。红姐的电影和广告在电视台和网上非常受欢迎，并且红姐还是一个有名的慈善家，捐助了好多贫困小孩上学。可以说，红姐的口碑还是很不错的。

    “早知道是红姐，我很乐意过去帮忙。”我对朋友说道。

    只是没想到，事情远不如我想的那么简单。

    当我按照要求来到宁红的别墅，接待我的是红姐的经纪人小飞。小飞是一个二十多岁的男人，但是说话动作跟女人一样，据说他对女人没感兴趣。

    小飞跟我说了一下具体情况，这次对红姐的采访红姐并不知道，因为她最近心里有点事情，总是说看到一些莫名其妙的人出现在家里。但是我们安装了摄像头，最终也没找到问题。因为红姐的身份，也不敢乱吃药，更不敢对外说出来，所以都是自己在寻找原因，甚至找一些熟悉的朋友过来帮忙。

    小飞之所以能找到我，是一个朋友介绍的，并且他们认为

    希望做一些除了工作以外的事情。所以他的意思让我通过我对红姐的观察，写一个关于红姐的东西。

    所以为了完成这次拍摄，小飞特意让我提前潜伏在宁红的家里，通过观察她的生活习惯，然后写一个关于宁红的具体情况。

    面对红姐又大装修又好的别墅，我简直像是刘姥姥来到了大庄园，各个地方都吸引着我。不过小飞交代了，房间里很多地方都装了监控器，让我千万小心别被拍到。

    红姐回来的时候，我正准备看电视，于是立刻躲到了门后。

    红姐一边打着电话一边将手里的包直接扔到了沙发上，然后开始哭诉，咒骂，大部分都是在说男人的坏话，最后她竟然将衣服脱了下来，只穿着内衣内裤在客厅走来走去。

    我躲在门后特别煎熬，我想出来，但是又不能出来。我担心红姐看到我，那就全完了。

    大概过了半个小时，外面没有声音了，红姐的电话似乎打完了。我从门后悄无声息地走了出来，然后猫着身子，慢慢来到了二楼。

    二楼是卧室，其中一间卧室亮着灯，红姐正在里面说话。我走过去，将耳朵贴到门边仔细听了一下，里面确实红姐在跟谁说话，声音非常愤怒，动不动还带什么氧气机之类的。

    我从前面绕过去，来到了那个卧室的门口，透过卧室的门缝，可以看到里面的情景。这不看还好了，一看一下子把我吓得整个人都要飞出去了。

    我看见红姐坐在一个镜子面前，手里抱着一个东西正在轻轻颤抖着，那个东西黑乎乎的，看不清样子，但是当我仔细往里面看的时候，那个东西正好转了转头看见我，然后对我露出了一个惊人的微笑。

    我一下子坐到了地上，那个东西的样子太吓人了，简直就是从地狱爬出来的恶魔，让人忍不住多看两眼，但是又害怕看到他的样子。

    听到响声的宁红出来了，她看到我，顿时怒火中烧。

    我慌忙道歉，然后说出自己出现的原因。

    宁红给小飞打了个电话，厉声大骂，最后对我说，让我离开。

    我非常难过，也很不好意思。总之红姐的样子和之前给我的印象简直十万八千里，可能因为我不明所以的出现这了她的家里，也可能是她之前的样子都是外面维护形象都原因，总之红姐的和善这我这里一下子掉到了地上，摔得稀巴烂。

    走出房间的那一刻，我不知道为什么回头看了一眼，也许是我的眼睛有点晕晕乎乎的，也许其他原因，我竟然看到红姐的后背架着一个小孩的影子，但是我再仔细看，那个小孩的影子又不见了。

    这是我见到红姐的情况。

    我本以为这辈子都不会和红姐有任何关系，可是第二天，我在这报纸和网络上竟然看到红姐退隐失踪都消息。警察甚至还这小飞都讲述下来找到我，确认昨天我见到红姐的情况。

    因为我是红姐最后见到的一个人，所以那阵子成了很多人关注的热点，一些记者和好事的人总是会骚扰我。一直到后来，有人不知道从哪里传来的消息说红姐是因为以身犯险，用自己的身体去养小鬼，结果没有想到反而被小鬼反噬。并且这个话题还引发了娱乐圈很多消息，之前和宁红有关系的人全部被怀疑了个遍。

    我怎么也没想到，会在河新村发现宁红的尸体，并且还和我，顾伟以及毛毛的情况有关系？

    面对宁红的尸体，顾伟也显得非常意外。仔细问了一下才知道，原来之前宁红失踪的案子是顾伟负责的，当时现场太过离奇，简直就是宁红自己从楼上飞下去的现场，可是这种情况又不可能出现。当时上头和媒体网络给顾伟很大的压力，最终这个案子还是成了冷案，因为这个案子，顾伟还被领导狠批一顿。所以，当在河新村这里看到宁红的尸体，顾伟的心情和我一样，简直太意外了。

    “你说毛毛会不会也认识宁红？”我看着顾伟问道。

    “很有可能，只是宁红到底是怎么失踪的呢？这才是关键。”顾伟说道。

