    第75章   

    “现在我们该怎么办？

    将匪徒的画像送交官府吗？”

    李宿宸问。

    

    “送交官府？

    只怕黄花菜都凉了！现在只能请韩钊帮忙找人了！”

    

    “韩钊？”

    李宿宸这才想起少将军韩钊正是楚溪的结拜大哥。

    

    还有一个时辰就要天亮了，楚溪入了韩将军府，在书房见着了韩钊。

    

    楚溪引见了李宿宸之后，不多说废话，将那三名匪徒的画像按在了桌上。

    

    “韩大哥！只求你帮帮小弟！”

    

    楚溪将李晓香失踪的经过以及春妮儿交代的信息一五一十说了出来。

    

    韩钊顿了顿，“三弟，你鲜少对为兄说这个‘求’字。

    为兄就是两肋插刀也得替你将李姑娘找回来。

    既然李姑娘是被掳走的，匪徒又不曾前去溢香小筑索要银两……看来是另有目的。

    倘若我等大张旗鼓地寻找李姑娘，我担心他们情急之下会对李姑娘不利。”

    

    “小弟也正是此意。

    所以……小弟想请求大哥派哨营的兵士前去打探。

    他们擅长伪装与探听消息，行迹低调，不易被匪徒察觉。

    只是因私事调动哨营，小弟担心朝中会有人对大哥你……”   

    韩钊抬了抬手，“既然是私事，韩钊不会对他们下军令，只是将他们当做兄弟，请他们帮忙。

    愿意出力的，韩钊会将恩情记在心上。

    觉得为难的，韩钊也绝不勉强！来人啊，将这些画像送去营中，请擅长画像的张家兄弟快快临摹出来，越多越好！”

    

    楚溪呼出一口气来，韩钊拍了拍他的肩膀道：“难得见到三弟你如此焦虑方寸大乱，看来这位李姑娘定是对你十分重要。”

    

    楚溪皱着眉头，算是默认。

    

    “这才一日的功夫，他们带着舍妹也走不了太远。

    正如韩将军所言，他们至今未曾向我李家索要钱银赎人，是另有所图。

    近几日，舍妹的溢香小筑在都城中引起不少话题，明月斋的季老板以及恒香斋的洛老板都与舍妹有所交集……”   

    “好，此二人我会派人留意其动向。

    除了季老板与洛老板之外，还有何人需要注意？

    我等若是大海捞针，只怕难以找到李姑娘。

    李公子且仔细想来，还有谁可能对李姑娘不利？”

    

    “这……”李宿宸细想了想，“虽然说石万川石老板如今与小妹联手做香脂生意，但小妹的配方实在特别，不是旁人轻易能学去的。

    在下担心，石老板会不会也在打配方的主意。”

    

    韩钊点了点头。

    

    楚溪若有所思，手指在桌面上敲了敲，“还有人，我们也需要留心。”

    

    “谁？”

    

    “宿宸兄忘记了，李家的大火是如何而来的吗？”

    

    李宿宸吸了一口气，点头道：“楚公子说得是。”

    

    天亮之后，哨营里上百号兵士得了画像之后，四散而去。

    

    一整夜，李晓香的身上就没暖和过。

    

    虎妞一直在她身边啜泣着，她又饿又冷，肚子里咕咕直叫。

    长这么大，她还没这么饿过，前胸都快贴着后背了。

    

    但是她知道，李晓香和她一样饿。

    她能感受到李晓香冷到哆嗦的身子。

    只是她没法抱着她，只能靠着她，想要将身上的温暖传一些给她。

    

    李晓香当然没有将处理百里香的正确方法告诉绑匪。

    她只说取来了百里香之后，需要用盐水浸泡。

    浸泡三五日之后，再放到日光下暴晒，晒干之后的百里香再用来蒸制精华，才会失去毒性。

    

    这样一来，指使绑匪的人就算是验证这个方法对还是不对，也得花费时间。

    

    若是三、五日之后都没有人来救她们，她再将正确的方法说出来也不迟。

    

    她想念疼爱她的母亲，想念古板的父亲，想念那总是说话说一般的哥哥……还有那个总是笑得欠抽的家伙。

    

    你不是说你喜欢我吗？

    

    就快来救我啊！不然我请你吃香灰啊！混蛋！   

    还什么大夏首富，人脉广泛！我就快冻死了！   

    李晓香忽然想起了楚溪紧搂住自己的怀抱。

    温暖而有力，好像要将她的全世界也紧紧圈在胸膛里。

    

    她觉得自己真没志气。

    还说靠自己呢！不过被人泼了冷水饿了几顿就想着那家伙了！要是被他知道，还不得意的笑？

    

    可是她还想再见到他。

    

    突然很想很想。

    她不怀念他俊挺的面容也不怀念他一掷千金的土豪样……只是因为她的内心深处知道，他若是在她的身边，绝不会让她受这样的苦。

    

    她有一种预感，他在找她。

    而且，他正在为她担心。

    

    绑匪又换了人来抄默李晓香的配方。

    

    “现在把所有香露的配方都说出来！为什么你的香露三、五个月香味不散，明月斋的香露才半个月香味就没了？”

    

    李晓香现在不得不怀疑这些绑匪真的是明月斋买通的吗？

    如果是，怎么会这样大摇大摆地说出明月斋的名号来？

    

    “酿香就好比酿酒。

    酒是越陈越香。

    明月斋的香露才酿了几日，就兑了水拿出去卖，自然香味散得快。”

    

    真正的重点在于明月斋使用的酒，酒精浓度远远不够，既不能使得各种香料的味道相互融合，酒精中的水分还会使得滴进去的精华变质。

    

    当然，这点李晓香也是不会说的。

    

    “酿香的时候需要注意什么？

    又是用什么酒最好？”

    

    “酿香自然是要注意封罐保存，不能让还在酿的香露见风。

    最好的办法就是将蜡油抹在罐子的边缘。

    封好罐子之后。

    将它放在阴凉处，一两个月之后再除去蜡封，兑水分瓶。”

    

    绑匪将她所说的一一记了下来。

    

    李晓香抿了抿唇，她的头有些发昏，约莫是感染风寒，要发烧了。

    

    耳边传来虎妞肚子咕噜噜的声音。

    

    从昨日早晨吃过哪些添了迷药的点心之后，她们就再没吃过东西了。

    

    “……这位大哥……请你给我们点吃的吧……我饿得都快说不出话了……”   

    “怎么，配方还没说完就想吃东西了？”

    

    “也不是啊，老大……一天多了，没吃没喝的，要是还没说完就饿晕过去了，对我们也没好处啊！”

    

    “算了算了！老三，你去拿点吃的来！”

    

    “老大，从昨天咱们就窝在这里没出去过，干粮都吃的差不得了！”

    

    “那你就出去买点儿回来。

    记得多买一点！还有，小心一点！”

    

    听见老三出门的声音，李晓香略微呼出一口起来。

    

    她不指望有人知道是这三人绑架了自己，她只想至少别被饿死。

    

    这里其实是一间小破庙，而李晓香她们就被关在破庙的旧厢房里。

    

    老三离开了破庙，还得行一小段路才能见到路边一个小茶铺。

    来往都城的商旅和百姓会在这家茶铺歇歇脚。

    

    此时的茶铺还不算热闹，只有两三个人喝着茶，聊聊天。

    

    “喂！小二！给我来二十个馒头外加一斤牛肉！”

    

    “诶！爷您等着，馒头这就来！”

    

    老三架着腿这么一坐，嗑起瓜子来。

    热腾腾的馒头上来，他不说二话将它们全部倒进一块灰布里，这么一拧。

    

    牛肉上来了，老三又叫了三个馒头，小声嘀咕了句：“还是吃饱了再回去。”

    

    老三一面啃着馒头，一面发觉倒茶的小二正盯着自己看。

    

    “喂！你看什么呢！信不信老子戳瞎你的眼睛！”

    

    “大爷别动怒啊。

    小的就是觉得大爷你特别威武，想必是位军爷？

    所以多看两眼罢了！”

    

    “哼！”

    老三吃完了馒头，转身就离去了。

    

    而小二则来到一位客官身旁，点了点头道：“有七分相似……”   

    “谢了。”

    这位客官农夫打扮，将一粒碎银子扔进小二怀里。

    

    他起身，坐上自己的牛车，慢悠悠跟在老三的身后。

    

    老三走了一段儿，发觉有人跟着自己，回头见着一个农夫躺在稻草堆里，牛车慢悠悠地向前走着。

    

    他想起老大说了要小心，于是走到路边的稻草堆儿里假装方便，见着牛车行到前面去了，这才出来。

    

    当他和牛车来到一条分岔路，见着牛车朝另一面去了，他这才放下心来加快脚步。

    

    只是他不知道，牛车上的农夫早就翻下了车，躲在路下边的草稞里，悄悄跟着他。

    

    远远见他入了一间破庙，农夫这才转身快步跑走了。

    

    饿得快要晕过去的李晓香，今日终于吃着了一个馒头。

    

    只是吃得太急，她差点噎着自己。

    

    馒头下肚之后，她的身体也略微暖和了起来。

    

    匪徒继续逼问她香露的配方，李晓香则半真半假地说着。

    

    她故意说了一些难写的草药名字，匪徒记起来十分缓慢。

    她也注意到了，每隔一段时间，那个老大好像就会离开一阵。

    如果她没猜错，老大就是将写下的东西交给那个幕后指使。

    

    这一次，老大回来的脚步声急躁，推开门的时候带着怒意。

    

    他来到李晓香的面前，一抬脚就踹在李晓香的肚子上。

    

    五脏六腑差点吐出来。

    

    李晓香蜷缩起来，疼得无法说话。

    

    “晓香！晓香你怎么了！”

    虎妞担心地叫嚷起来。

    

    老大又要踹他，被身边的兄弟拦住了，“老大！这么瘦不拉几的小丫头你再踹一脚可就死了！”

    

    “到底怎么了！老大！”

    

    “看不出这小丫头还挺会说谎的！什么用盐水泡百里香？

    腌咸菜呢！”

    

    李晓香疼得连口水都不敢往下咽。

    没道理啊，百里香被盐水泡一泡也不会怎么样，而自己所说的是泡上三、四天。

    如今三四天还没到呢，对方怎么知道她在撒谎？

    

    “妈的！把我们兄弟三个当猴耍！只怕写下的这些都是废物！”

    

    “看来不好好揍她一顿，她就不老实！我们兄弟三人看你年纪小，没下狠手！老二，去拿鞭子来！不是要泡盐水吗？

    把鞭子用盐水浸一浸！把他们两个一起抽！”

    

    李晓香一阵心惊胆寒。

    

    她这次真是要皮开肉绽了。

    她自己被打就算了，连累虎妞如何是好！   

    “我说！我说！你们别打我！”

    

    “妈的！老子不过试一试你这丫头，没想到你还真骗了老子！怪不得外面人说你这丫头鬼话连篇！看来不打你还真不行！”

    

    老二真的递了鞭子给老大。

    老大抬起手一鞭子抽了下来，打在李晓香的胳膊上。

    

    “啊——”   

    胳膊上一阵火辣辣的剧痛，钻心彻骨的疼。

    

    眼泪狂掉。

    

    原来方才这家伙是骗自己的！李晓香真是后悔自己的智商欠费，怎么就忘记充值了呢！   

    李晓香与虎妞哭喊着靠在一起。

    

    老大下一鞭子又要抽下来时，只听见不远处传来马蹄声。

    

    “怎么回事？”

    老大使了个眼色，老二往厢房的纸窗外一看，惊呆了。

    

    “大哥……大哥！外面来了好多官兵，怎么回事！一定是老三太蠢，暴露了我们的行踪！”

    

    “怎么可能！我已经够小心了！而且如果是来抓我们的，应该是衙门的人，怎么可能是官兵？”

    

    韩钊只穿了一身便装，跟着他前来的也不过三十几人。

    

    他勒了马，抬起下巴，冰冷的眸子扫过这座破庙，做了个手势。

    

    所有人一拥而上。

    

    “大哥！他们进来了！进来了！”

    

    老大一阵慌神，一把将地上的李晓香拎了起来，扣住她的脖子。

    

    老二和老三则拽过了虎妞挡在身前。

    

    楚溪骑着马冲入了厢房，他的身后是韩钊的提醒声。

    

    “三弟！莫要冲动！”

    

    楚溪看着李晓香被人扼住喉颈，顿时红了眼。

    

    “你……你们是什么人……”   

    “给我放了她们！否则我楚溪定将你们千刀万剐！”

    

    李晓香心里一顿，就要上前，“楚溪！”

    

    老大一把将她拽了回来，仍旧摆出一副横样。

    

    “这位爷，哥儿几个也就是受人钱财替人做事！既然爷这么看重这姑娘，不如就送哥儿几个一程。

    要不然，老子一个不小心捏碎了这姑娘的喉咙……爷这番辛苦前来，就白费力气了！”

    

    “你……”楚溪咬牙切齿。

    

    厢房之外，韩钊取了弓箭，搭弓上弦，蓄势待发。

    

    楚溪一抬眼，就看见韩钊的身影，顿时明白了韩钊的用意。

    

    他向一旁挪了两步，逼得老大带着李晓香往窗口挪了两步。

    

    瞬间，一支利箭急速而来，没入老大的肩胛。

    

    “啊——”   

    老大一声惨叫，刚松开李晓香，楚溪一个箭步上前，将李晓香抱了去。

    

    鼻间是属于楚溪的清朗气息，李晓香感受到楚溪收紧了怀抱。

    

    他心跳如鼓，澎湃似海。

    

    “终于找到你了……”   

    轻轻的一句话，李晓香的眼泪顿时落了下来。

    

    这里似乎成了世上最令她安心的地方。

    

    “你怎么才来啊……”   

    官兵们冲了进来，老二老三见大势已去，放下虎妞弃械投降。

    

    楚溪解开了李晓香眼睛上的黑布，心疼地摸着她手腕上的勒痕。

    

    许久没见光的眼睛一时之间适应不了光亮，李晓香眯着眼睛，先是看见楚溪如墨的眉。

    

    “他们抽你了？

    这群混账！”

    

    楚溪抬起眼来，李晓香的目光落入他眼底的疼惜之中。

    

    心脏从没有这般柔软过，当李晓香反应过来的时候，自己已经亲上了他的眼睛。

    

    那是一种冲动。

    

    想要被这个人疼爱的冲动。

    

    想要一直一直被他这样呵护在怀里，闻着他的气味，感受他的呼吸。

    

    楚溪愣住了，他傻傻看着李晓香。

    

    而李晓香也没想到自己竟然会亲楚溪。

    

    “你……你……”   

    李晓香被楚溪这么抱着，不少来往的官兵都忍着笑。

    

    她的脸涨红了起来，挣扎着要从楚溪的怀里出来。

    

    楚溪却又将怀抱紧了紧，脸上的笑简直要闪瞎李晓香的眼睛。

    

    “你再亲一下呗……本公子不介意你多亲两下！”

    

    就知道这家伙的尿性！   

    “哎哟……疼死了！”

    

    李晓香哼哼起来。

    

    楚溪脸色一变，撩起李晓香的袖子，才发觉那里一道深深的红痕在白嫩的胳膊上越发的刺眼。

    

    “混蛋——”楚溪一声怒喝，拾起地上的鞭子狠狠抽了出去。

    

    老二和老三左躲右闪，大叫着求饶。

    

    “公子！这位公子！打了她的不是我们！”

    

    “是老大！是老大啊！”

    

    老大早就被绑了抬出去了，楚溪满腔怒气无从发泄，并没有停手的打算。

    

    韩钊入来握住了他的手腕道：“三弟，既然李姑娘身上有伤，你应当赶紧送她去看大夫才是！”

    

    楚溪这才回过神，一把抱起李晓香上了马，带着她回去都城，入了十方药坊。

    

    柳曦之亲自替李晓香诊脉，配了生肌活血的药膏，还嘱咐说李晓香因为风寒，夜里也许发热。

    

    这时候的李晓香躺在柳曦之的榻上，昏昏入睡。

    

    她受了惊吓，精神紧绷，如今终于得以放松，自然闭上眼睛睡着了过去。

    

    即便是睡着了，她还是拽着楚溪的手腕。

    

    守在榻边的楚溪点了点她的鼻尖，“你啊你！这可是柳曦之的床榻。

    别的男人的床榻你也睡，你莫不是真想嫁给他？”

    

    李晓香微微皱着眉头，似乎有些疼痛和不适。

    

    楚溪摸了摸她的额头，倾下身来，在她的眉角亲了亲。

    

    三个绑匪被韩钊亲自送去了府衙，官府自然不敢怠慢，立即刑问。

    

    他们三人什么老虎凳辣椒水夹手指是都品尝了一遍，在公堂上哭爹喊娘。

    

    李家父子站在公堂外，与其他老百姓一起听案，当听到他们的幕后指使是谁时，李明义全然不敢相信。

    

    “回大人啊——指使我兄弟二人的当真是那个泰安和他的老婆！他们想要溢香小筑的秘方，可是那个李姑娘不肯给！于是他们就想了这招！只要我们问到了秘方，他们就会将秘方卖给香粉街上的制香铺子！到时候大把大把的银子就来了！他们说事成之后会分三成给我们！”

    

    李明义侧过头来看向李宿宸，“宿宸……为父莫不是听错了？

    不是明月斋的季老板，也不是洛老板石老板……而是晓香她表姨和表姨父？”

    

    李宿宸与楚溪早就猜到有可能是赵云兰夫妇了，他显得格外平静。

    

    “好了，爹。

    这案子判到这里，也没什么看下去的必要了。

    我们回去吧。”

    

    李宿宸叹了一口气。

    

    当赵云兰夫妇听说绑匪三兄弟落网时，便打了包袱匆匆逃出都城。

    

    “都是你这个贱人，出得什么馊主意！收买绑匪逼李晓香开口你也想得出来！”

    

    “怎么什么都又怪到我的身上来了！不是你说若是能得到李晓香的秘方，卖给恒香斋就能大赚一笔吗！我说收买绑匪，你还叫着这主意真好！现在全部都是我的错了！”

    

    夫妻两一路吵闹，互相推责。

    

    只是刚出城没多久，就被一众官兵给拦了下来，五花大绑回了都城。

    

    一路上被百姓围观，所有人指指点点。

    

    “快看啊！这就是那对收买匪徒绑架自己表侄女的夫妻！”

    

    “为了钱竟然干出这种事情来！”

    

    “简直畜生都不如！”

    

    赵云兰低着头，泰安不断咒骂着赵云兰，没两下夫妻二人互相踢踹了起来。

    

    忽然，一只臭鸡蛋就砸在了赵云兰的脸上，赵云兰回头正要怒骂，谁知道又有不少人将什么烂菜叶子，馊菜汤往他们身上泼。

    

    赵云兰二人躲都躲不及。

    

    当这二人被按在公堂之上时，官衙老爷都捏着鼻子不想看他们。

    

    一开始，这夫妻二人还不承认他们指使了劫匪三兄弟，说是见都没见过他们。

    

    谁知道街边的叫花子出来作证，说那一日他夫妻二人还与劫匪三兄弟在一家小饭馆里吃了饭。

    叫花子不过祈求泰安将没吃完的鸡架子给他，就被泰安给踹了。

    

    官衙老爷也不给他们废话的机会。

    韩将军和楚家还等着破案呢！直接一顿板子上来。

    

    

    

