    我要陪着欧巴回家！

    是的，王虎说过了，现在距离影片下画还有一个月的时间呢。因此这一个月内，他们完全可以自由活动。

    也就是说，大家可以出去玩或者做自己想做的事情。你要是想旅游的话，也是可以的。王虎并不阻止这一点，反正一个月的时间他们也没有什么事儿可以做了。

    当然，王虎自己可是没有那么清闲的。因为他还要面对很多的采访，以及那些片商们的报喜电话什么的。

    王虎忙碌起来，作为和王虎最铁的苏灿肯定是要帮忙的。所以苏灿决定留在这里帮助他，而不是离开这边出去旅行。

    之与申公豹，他这个家伙在这里有一个金主包养，所以也不能离开。

    因此，能够随意出去走走的，也就只有雷耀天和陆雅了。

    “哦，回家看看也是好的。以前咱们兄弟没有多少钱，回去也是给家里添麻烦。现在老哥我夺回了属于我的一切，这些都是兄弟们帮着的。所以既然兄弟你要回去看看，做老哥的我怎么也要意思一下。”

    王虎一边说一边伸手从自己的西服胸前的口袋中，拿出了一张支票递了过来。

    “钱不多，但也是一个意思。影视公司有你25%的股份，等到票房计算下来还了小雅的那一份后，咱们哥几个都平分。你记得要办理一个银行账户，方便我将钱打过去啊。”

    雷耀天没有推辞，他现在确实需要钱。而且他也没有必要和王虎客气。大家都是过命的兄弟不是。

    “票房计算下来分钱我看就不必了，这点钱我认为还是投资出去比较好一些。如果王老大你想要揍政途。那么你就必须多一些企业在手里。”，雷耀天想了想后对王虎道。

    其实雷耀天也明白，那电影票房分下来肯定不少的。

    但马上就分的话，又有些可惜了。

    他们现在需要投资一些大企业，获得更多的资源才行。

    而不是有了钱马上就花天酒地的，有些发展需要考虑的长远，这样大家才能过的更好。

    “雷老弟有什么提议吗？”

    听到雷耀天这么一说。王虎马上就反应了过来，知道雷耀天肯定是又有什么点子了。

    雷耀天将支票叠好，放进了自己的口袋之中，然后脸上露出了淡然的微笑看着王虎说：“王老大，我建议电影的票房分下来之后，要是可以的话还是购买两家这里的电视台吧。反正你也是搞影视公司的。进军电视台这个行业我想也在情理之中。”

    说话间。雷耀天将自己的平板电脑拿了起来，然后转了过来给王虎看着。

    雷耀天早就开启了一个网页新闻，那个新闻上说的时候台湾三家小型有线电视台，因为经济状况不好即将倒闭的事情。

    王虎非常敏锐的感觉到了雷耀天提出这方面提议的背后的含义。

    “兄弟，你真是。”

    王虎伸出了自己的右手，竖起了大拇指。

    “倒不是我聪明，而是很多小说电影上都是这么写的啦。”

    雷耀天嘿嘿笑了笑。

    “大家对此都有什么意见吗？”

    王虎当然知道雷耀天的提议非常有建设性。并且他本人也对此感到很是可以实施的。

    但王虎毕竟是将公司的股份分成了四份，所以有他必须要听听苏灿和申公豹的意思才行。他也不想一家独断，大家都参与进来这才像回事儿嘛。

    看到王虎询问自己的意见，申公豹耸了耸肩膀：“我再此声明，虽然我有25%的股份。但我不参与公司的管理，你们只管给我分红就是了。主意和公司的发展方向王老大做主就是了，哪怕是亏老本了我申公豹也不会说半句。”

    苏灿也点了点头：“我苏灿懒得费这些脑细胞，还是王老大做主好了。”

    王虎听到苏灿和申公豹这么一说。点了点头道：“好！既然你们两个都这么说了，我也不在客气了。我决定就按照雷老弟的提议那样。等到影片票房分红下来之后，我就拿来投资这些要破产的电视台。”

    雷耀天笑着说道：“虽然只是三家有线电视。但未来我们未尝不能搞成卫视对不对。王老大以后要进入政坛，手里有些媒体企业也是非常好的。”

    雷耀天看的非常明白，谁让王虎要走政路了呢。

    “哈哈，雷兄弟说的不错。不只是电视台，以后我们还要有报纸和电台呢。总之这些我们都要有，搞不好以后王老大还能做一个总统也不一定呢。”

    申公豹这个时候，十分兴奋的说。

    做总统，王虎暂时还没有想过。不过当一个议员先，这倒是一个比较现实的问题。

    至于以后嘛，真要是有了这样的一个机会，王虎肯定也不会错过的。

    “这三家有线电视台，都是地方性的。不过还好了，一个是台北的，另外两个是台北附近的。这对于我们来讲，也很是有利。”，雷耀天继续说道。

    王虎听了之后，缓缓的颔首很是同意他的话。

    是啊，这三家电视天覆盖了台北地区。正好是在猛虎堂的势力范围之内，倒也不用怕会出现什么麻烦了。

    同时，王虎要竞选的议员，暂时只是一个台北市的市议员。因此本地有限电视台，对于自己的帮助也算是蛮大的。

    想通了这一点，王虎便知道自己应该怎么去做了。

    雷耀天只要提醒一点，王虎马上就能悟透。

    “好了，雷老弟你准备一下，回趟老家住一段时间吧。你提议的这个事情，我下午就亲自去跑一跑看看，顺便见见这三家有线电视的老板问问他们的价格。”

    雷耀天点了点头：“王老大，必要时有点非常手段也是可以的。反正有这样的便利，我们就一定要用。你和我都是国内的人，上学的时候也学过了，任何的资本累计都是鲜血淋淋的啦。”

    其实不用雷耀天提醒，王虎也知道自己应该怎么做的。

    不过王虎也清楚，雷耀天之所以这么说，也是出于一片好心并没有其他的想法。

    “放心，我知道怎么做的。”

    与雷耀天又闲谈了一会儿后，王虎便带着苏灿和申公豹离开了。

    待王虎离开了雷耀天住的套房之后，马上拿出了自己的手机拨通了号码，找到了纣王。

    “王老大，有什么事情吗？”

    看到来电显示是王虎，纣王接通了电话后问。

    王虎便交待纣王，让他马上开始让一些小弟们，都去以下三家电视台捣乱。

    虽然不知道王虎有什么打算，但纣王还是应了下来并且很快的就安排了下去。

    挂上了电话之后，王虎嘴角翘了翘。

    “以后咱们的影视公司或许应该改名了，叫做传媒集团也是不错的。”

    跟在王虎身侧的申公豹和苏灿二人，听到了王虎的话后对视了一眼。

    苏灿道：“这一切都会事先的，不过我们要看看手里有多少钱才行。就算你天天让黑道上的家伙们，去骚扰这几家电视台但最后还是要给点实在的东西才行啊。”

    苏灿抬手手指搓了一下，这个动作大家谁都明白。

    申公豹这个时候也开口道：“在这个现实世界里，就算你是圣人没有钱也只是一个屁。这一点我是深有体会的，所以还是钱实在啊。只要老子的手里有钱，就算是知道圣人在哪儿，我也不怕他。”

    作为在现实世界内混了二十多年的申公豹来说，他对于这一点还真的是很有发言权的了。

    不过申公豹说的这些，听在王虎的耳中还真的是有些蛋疼。

    红尘俗世啊，还真不是一般的可怕。

    怪不得太古的时候，天庭或者是一些大的仙山门派，总会以将先人们打入凡间作为惩罚手段呢。

    “兄弟们，前途是光明的。钱我们会有的，只要我们努力，一切都会有的。”，王虎三人步出了酒店的大门，走到了停在酒店门口的宾士车打开车门，坐进了车内。

    “去猛虎堂堂口。”

    上车之后，王虎对司机吩咐了一声后，便闭上了眼睛开始思索了起来，想着怎么去对付三家电视台的老板，同时以最小的代价来获得最大的利益。

    当然，如果谈判的时候，自己怎么样来获得最好的方式呢。

    毕竟对方虽然要卖电视台，但毕竟他们手里掌握着有线电视台。如果自己做的太过分的话，被这些人爆出来对于自己将会非常的不利。

    不过我那共户觉得，自己手里掌控者猛虎堂，如果不用点手段王虎还真的是不甘心。

    思来想去，王虎还真的就想到了一个办法。

    女马的！老子怎么说也是看过了电影《黑金》的人，难道连这点小事儿都办不了吗？

    王虎暗暗的在心里做出了一个决定，他打算见到纣王之后，马上就让纣王搜集一些关于三家有线电视台老板们的家庭情况。

    他打算要多管齐下，给那些老板们施加压力。

    到时候，不用自己去求他们，反过来那些人都回来求自己的。

    最多自己不再价格上压的太死就是了，也算给他们一条活路。

    想到这里，王虎觉得自己简直就是大大的善人了……

    苏灿和申公豹二人，见到王虎这个自我陶醉的样子，便都纷纷很是识趣的不再开口打扰他了。(未完待续。。)