    天天的下忍小队，并没有发生变化。

    指导上忍，迈特凯，同伴是日向宁次和洛克李。

    这是一个不错的搭配，浅镜并没有去干预。

    在这样的团队之下，天天应该能够尽快成长起来。

    木叶十二小强，这一届只有他们三人。

    其他人，都在下一届。

    浅镜并没有在这一届选取一队当自己的学生。

    用浅镜的话来说，那就是他们还没有资格当自己的学生。

    不论是天赋，还是努力值，都不够。

    所以，浅镜回到了暗部。

    “魔蛛大人，这就是今天的新人，代号夜殇。”

    “魔蛛大人好啊。”

    看着眼前大约二十岁左右的新人，浅镜露出打量之色。

    看上去颇为平庸。

    浅镜接过资料，看了一遍过去。

    “擅长医疗忍术？擅长医疗忍术怎么会安排到我们小队来？”

    浅镜一脸疑惑。

    “这个是我自己申请的，听说魔蛛大人也十分擅长医疗忍术，所以我想要跟魔蛛大人好好学习。”

    夜殇笑着说道。

    只是那笑容在浅镜眼中，满满的公式化。

    这家伙，在伪装。

    不过看他的资料，是土生土长的木叶村之人，应该不是间谍。

    那么，就是他的性格便是如此。

    习惯伪装的人？

    有点意思。

    浅镜将资料合上，随后说道：“既然三代大人都同意你加入我的小队，那你就在这里好好待着吧。任务，我会安排你去做的。”

    “多谢魔蛛大人。我听其他暗部说，你是个好人，现在看来，果然是这样。”

    夜殇再次露出了那种笑容。

    浅镜微微一笑，靠近夜殇的耳旁，低声说道：“我对同伴向来很友好，不过对敌人，那就是另外一回事了。”

    笑容之中，带着几分阴冷，让夜殇的脸色有些凝固。

    不过很快，夜殇就缓了过来。

    “那作为魔蛛大人的同伴，还真是幸运啊。”

    夜殇笑着说道。

    暗部，多了一个奇怪的家伙。

    而另外一边，凯小队已经正是成立。

    “哟，大家好啊。我叫做迈特凯，是个上忍，同时也是你们今后的指导老师。我会带着你们，一起燃烧青春！”

    迈特凯热血满满，天天和宁次的脑袋上都冒出了三条黑线，而小李则是一脸的兴奋。

    这个老师，很合他的胃口。

    天天则是小声在宁次耳旁说道：“宁次，这个老师好像有点脱线，不知道靠不靠谱。”

    宁次则是思考了片刻之后说道：“迈特凯，我听过这个名字。浅镜哥说，在木叶现在的上忍之中，迈特凯绝对是最为强大的那一批。要是论体术的，迈特凯绝对是木叶第一。”

    “哈哈哈，卡卡西的学生，就是有眼光。”

    凯闻言，哈哈大笑，显然极为满意。

    “真的假的？这么厉害？我哥还说过这个？”

    天天一脸的不相信。

    “是不是真的，我想我们很快就会知道了。”

    宁次低声说道。

    迈特凯看着眼前的三人，说道：“日向宁次、天天、洛克李，你们的资料我都已经看过了，那么，废话也就不多说了。为了尽快了解彼此，我准备了一场生存演习。你们需要从我这里抢走这个。”

    迈特凯说着，拿出了一个铃铛，挂在腰间，随后将左手背在身后，左脚抬起。

    “开始吧，我让你们一只手，一只脚。”

    “凯老师，你这也太看不起我们了吧？”

    天天吐槽道。

    “哈哈哈，我可是上忍，这样都算欺负你们了。来吧。”

    迈特凯说道。

    天天和宁次对视了一眼，同时看向了一旁的小李。

    小李则是没有看他们，而是兴奋地说道：“太好了，我还是第一次跟上忍交手。凯老师，我们开始吧！”

    说话间，小李已经冲了过去。

    “好！要的就是这股斗志！”

    小李一拳打出，被迈特凯轻松闪开，随后凯一拳打出，正中小李的小腹。

    剧痛袭来，小李顿时捂住小腹，趴在地上。

    宁次扶额，说道：“这家伙真是个只会热血的白痴。面对上忍，居然就这般冲过去了。”

    “就是。宁次，我们合作，给这个老师一个颜色看看。他居然这么小看我们。”

    天天有些生气地说道。

    她一直觉得自己的实力不错，没想到被这般小看，她心中自然是多有不爽。

    “好。”

    宁次点了点头，随后查克拉距离，双眼处青筋暴起！

    “白眼，开！”

    黑色视野展开，将凯的动作全部捕捉。

    “这就是日向一族的血继限界，白眼吗？果然是一双好眼睛。不过光是靠这个，可没有办法战胜我。”

    凯日常跟卡卡西战斗，对瞳术这种东西，早已极为熟悉。

    光是洞察力惊人的白眼，并没有办法对凯造成为什么威胁。

    但接下来的一幕，却让凯愣了一下。

    “紫极魔瞳，开！”

    天天竟是也开启了瞳术，一双紫色的眼睛，让凯大吃一惊。

    “这是什么瞳术？”

    凯可未曾听过有这样紫色的瞳术。

    “嘿嘿，这可是我们家的血继限界，凯老师，你可要小心了。”

    天天嘿嘿一笑，颇有几分腹黑的感觉。

    紫极魔瞳的事情在木叶高层已经不是什么秘密了。

    毕竟浅镜这些年声名鹊起，紫色的双眼已经成为了他的标志之一。

    木叶的高层自然知道。

    不过其他人就不太清楚了。

    木叶高层知道了，也没有太多的表示。

    毕竟这个世界的血继限界太多了，突然觉醒的，也不在少数。

    在紫极魔瞳还没有表现出如同白眼和写轮眼那般恐怖的威力时，他们是不会在意的。

    再者，拥有这种眼睛的也只有浅镜和天天，人数太少，就算是厉害的血继限界，也无法进行太多操作。

    更何况，浅镜如今在暗部中的地位，也不是人可以随意拿捏的。

    实力才是在这个世界上生存的唯一底气。

    天天和宁次各自亮出了眼睛，随后，共同发动了进攻。

    宁次先行，柔拳打出！

    白眼锁定凯的方位，随后一招接着一招的柔拳打出，想要点中凯的穴道，封锁他的查克拉，将其制服！

