    参观完妖族立天庭的盛况后，回到五庄观的镇元子将五名弟子和紫薇打发修炼去，自己也开始新一轮的闭关。

    看一下元神识海里积攒多年，足足三万亩的天道功德，估算一下够不够抵消接下来的消耗。最后木有结果，因为自洪荒开辟以来只有罗睺干过这种疯狂且损耗功德之事。

    当年那位爷可是利用四条祖脉和天地煞气硬生生地将诛仙四剑的威力提升到砍圣人如砍瓜切菜那样干脆利落。当然现在的镇元子和这位狠人比起来只能算小巫见大巫了。

    轻车熟路地收取了五个颜色不一的人参果，接着落叶归根，枝干由上自下慢慢消散，最后一个直径十来丈，灰蒙蒙的种子悬浮在识海中间。

    这下镇元子有些惊呆了，有这么大的种子么？还想有下面八万六千四百条连接洪荒龙脉节点的根须也没有消散。

    这哪里是种子啊，分明是一个大茧好么，情况似乎有点出乎镇元子的预料。不过现在已经是箭在弦上，不得不发。

    接下来开始重头戏了，成败就此一举。出来吧，十二品造化青莲！从地书中跳出来的一株青绿色的青莲在上空摇曳，花开十二瓣，莲叶五片，白藕三节，散发着一阵阵道韵。

    由于造化青莲尚未被镇元子炼化，一出现在识海里开始爆发出惊天的气势，弄得整个识海动荡不停。然而，别忘了这里也是镇元子的大靠山地盘，哪里容小小的造化青莲在这里撒野。

    只见时空杖轻轻一颤动，识海立马恢复得风平浪静，下一刻又出现在造化青莲上方，一道无形的波动笼罩着青莲。刚才不可一世的青莲瞬间萎了。

    地书和山河社稷图也完全展开，首尾相连地从青莲四周包围住。最后大种子也不知何时出现在青莲下方，与青莲气机相连，开始慢慢吸取其本源壮大自己。

    一万年，造化青连消失得无影无踪，镇元子识海里的功德金云也消耗殆尽，而镇元子依旧闭眼一动不动地盘坐着。

    又一万年，识海里万年不变的大种子终于有些反应了，开始微微颤动起来。“啵”一个细微的如竹壳破裂般声音在识海里响起，一株嫩芽从大种子裂缝里挤了出来，大种子外壳也消融化为养料全供给幼芽成长。

    很快一株仅十公分高，青翠欲滴的小幼苗出现在镇元子的识海里，其散发出的道韵如时空杖那般玄奥，晦涩。镇元子终于从极品先天灵根逆转成混沌灵根人参果树。

    小幼苗的根部也开始发生了变化，最大的根须并没有像以前那样去连通镇元子肉身的经脉，而是直接击穿识海空间，通往洪荒外无边无际的混沌深处吸取混沌元气。

    这也代表着今后镇元子修炼再也不用依靠洪荒中的先天灵气，甚至等小幼苗成长到一定高度时，还反方向为洪荒众生提供修炼所需的先天灵气。

    接着又生长出十三条稍小一点的根须，贯穿镇元子肉身的十二条经脉，随后才延伸出更细小的须毛铺满全身脉络，逐渐将镇元子的肉身向混沌魔神转换。最后一条却连接着之前的八万多条根须，开始慢慢改造为混沌灵根。

    镇元子看着识海中的混沌灵根人参果树既高兴又无奈。

    高兴是混沌灵根能吸取混沌中的混沌元气不仅能提供自己法力和转换肉身，更能摆脱天道束缚，解析大道的五行之道和空间之道，这可是直通混元境的门票。

    只要还清洪荒的因果，镇元子可以立马证得混元，这也是洪荒生灵与混沌神魔最大的不同之处。心中估算一下，最多一个元会，镇元子即可逍遥天地间！

    无奈的是混沌灵根成长周期太长了，要结出人参果至少需要一个量劫时间，即五万个元会，约六十五亿年。

    唯一感到欣慰的是结出的人参果也另有其妙，共十二个，成熟后可化为十二个单独修炼成长的混元境化身。

    镇元子掐算一下，从小幼芽破壳而出到现在又用了一万五千年，距离鸿钧老师第三次讲道不足三万年。

    这次逆转本源自身修为非但没有下降，反而肉身的强度堪比准圣中期的祖巫，而且还不断增长当中。一万年后就可尝试到内混沌吸取较为柔和的混沌元气进行修炼。

    镇元子拿出玉鹤，分别传信给紫薇和清风前来五庄观。站起来松松三万多年没动过的老筋骨，缓步走向很久没去过的池塘喂鱼。

    约莫半个时辰后，紫薇和清风两人联袂来到池塘边向正在喂鱼的镇元子行礼。

    看着长得亭亭玉立，已有几万年未见的女儿，镇元子微笑点头说道：“不错，已经达到太乙金仙中期！灵根逆转几次了？”

    紫薇闻言，可怜兮兮地说道：“父亲，孩儿已经逆转两次了，但是还没达到下品先天灵根品质。”

    镇元子无所谓道：“别急，前三转主要是打好基础。更何况我的女儿走到哪都是天之骄女，谁敢欺负你？”

    随后对清风打趣道：“清风，你看，池塘里的七彩灵鱼比以前更肥美了。”

    清风顿时作苦瓜脸状：“老师，偷吃灵鱼的明月，不是我。”

    镇元子哈哈一笑，就地而坐，指了指前面的草地：“都坐下吧。”

    待两人坐好后，镇元子手掌一番，悬浮着三十六枚如碧绿翡翠般的人参果，看向紫薇道：“紫薇，这是为父第一次逆转留下来的人参果，你第三次逆转时可将其供给种子吸收。”

    紫薇喜笑颜开地接过人参果，“谢谢父亲。”

    “这就谢了？”接着又出现五枚颜色不一的人参果抛给紫薇，“这是我第二次逆转遗留下来的五行空间人参果，里面蕴含先天和后天五行法则和空间法则，供你第四次逆转时使用。”

    不过这次紫薇却没有接过，而是认真地对镇元子说：“父亲，明月师兄逆转后天五行法则的先天灵根，这五行空间人参果更适合他。”

    镇元子一愣，接着赞许地看着紫薇，摸摸她的头道：“不错，没有见到利益而忘记自家师兄。不过明月那边父亲早已准备，不仅是明月，你其他师兄姐父亲都有安排，”

    紫薇一听，立马将全部人参果收到储物空间里，不满地对镇元子道“父亲，孩儿长大了，不许再摸人家的头。”

    镇元子哈哈大笑：“即便你成为老姑娘，在父亲眼里还是那个满脸脏兮兮的小女孩。”

    “哼”紫薇扭头祥怒不理睬镇元子。

    “哟，我家的小丫头生气了，你看这是什么？”镇元子看到紫薇俏皮的模样，继续调笑道。接着打开地书，一棵高有十数万丈，结着三百六十五个金色果实的金黄色果树，浮现在三人上空。

    没错就是当初在天庭得到的极品先天灵根星辰果树，现在镇元子的功德金云已经消耗一空，没办法再快速培育其诞生灵智。与其等到不知何年何月才能诞生意识，不如给自己女儿增加底蕴。

    要想证得圣人果位，单靠鸿蒙紫气还是不行的，打铁还需自身硬，鸿蒙紫气只能算是外力或者是成圣的催化剂。

    看着双手捂嘴，睁着晶莹秀澈大眼睛的女儿，镇元子微笑道：“第七次逆转的时候，你就需要用到它了。若是到时还达不到极品先天灵根，小心为父打你屁屁。”

    紫薇一听，本能地双手放到后面，马上反应过来是镇元子在调侃自己，随即嘴巴鼓鼓，气呼呼地瞪着镇元子。

    而后转过头看向捂着嘴巴偷笑的清风：“清风师兄，你再敢笑话我，我就告诉紫墨师兄和万参师兄他们，说你欺负我。”

