    “御幸前辈，你相信命运或者说预感这样的东西么？”在二人从食堂里回到了他们俩的宿舍之后，趴在床上的刘涌陡然抬头开口问道。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诶？为什么突然说这个问题？”御幸微微一愣，停下了手头的工作，转过头来看着刘涌，带着一点疑惑的神色问道，今天的自家的这个学弟，情绪有点怪啊，自从和市大三高比赛结束之后，就一直怪怪的。

    “不，只是有点心血来潮而已，嘛，御幸前辈不要在意了，突然就想这么一问。”刘涌抿了抿嘴唇，沉默了一会，这么说道，说起来也怪，刚刚来到这边的时候，有这种感觉，似激动，似一丝丝期待，有好像有着畏惧的那种心理，随着时间的流逝，刘涌觉得自己应该已经渐渐的融入到了这个世界里了。

    自己就是这个世界的原住民一般的存在，特别是对棒球的热爱，对这个高中，这个世界的某种意识应该已经是深深的扎入到了自己的脑海里。

    可在今天的比赛里，刘涌重新认识了自己，找回了当初自己刚来这个世界之后对棒球，对青道的某种执着，对原著的某种执念，再次与轰雷市，真天俊平，药师这支可以算是青道的因缘的队伍相遇的时候。

    刘涌内心的那种感觉便顿时喷涌而出，难以制止了。

    或者说是一种复杂的感觉也好，总之来说，类似于“啊，命运就要是这样注定的一种感觉”

    言而总之，就是刘涌自己都搞不懂的一种感觉，单纯的愈的强烈起来而已。

    所以今天的他才会显得有点那么莫名其妙起来了。

    在另一头的书桌面前的御幸神色定定的看了刘涌一眼，就在刘涌以为御幸不会开口回答的时候，御幸陡然间开口了。

    “嗯，小时候信过，现在长大了嘛，命运什么的可能不太信了，预感的话，呵呵，作为选手的话，谁不会没有什么预感呢？”御幸轻笑了一下说道。

    “难道咱们的四棒君有什么特殊的命运的召唤或者说强烈的预感什么的？”御幸轻笑了一下说道，话语之中也带着一丝丝的调笑的语气在里面。

    早已经熟悉御幸的刘涌哪里不清楚，这是御幸特殊的一种气氛调节手段罢了。

    “预感啊，那就是明天的比赛赢的一方一定是我们的青道高中，这个预感，不知道队长你觉得好不好呢？”刘涌暂且压下了内心的那种违和感用着轻松的话语说道。

    “那还真的是个好预感呢，是和药师有关么？你的内心情绪波动的这么剧烈的缘故？”御幸倏然间说出这么一番话来，让刘涌微微一愣，“以前就觉得了，你好像对药师以及稻城实业有着特殊的感觉一般，这是在你和其他队伍比赛的时候感觉不出来的感觉”

    “而且，其中你最在意的就是药师的那个同为一年级的轰雷市还有鸣对吧？”

    刘涌脸上露出了一丝苦笑，果然不愧是御幸啊，眼睛毒辣的不得了，自己只要稍微露出一丝异样来，这家伙马上就能从一丝丝的蛛丝马迹里还原到了大概事情的真相来。

    自然，真正的内幕，或者说理由的详情，御幸是无法猜测出来的，刘涌是属于不同时空的人的这件事情，可能够揣测到这个地步，已经是相当的厉害了。

    “果然你这个家伙是很厉害呢，无论从各个方面来说”刘涌感慨了摇了摇头说道。

    “那还真是承蒙夸奖了呢”御幸嘿嘿的一笑说道。

    让刘涌颇有些无可奈何的样子，没错，就正如御幸所说的一般，刘涌对轰雷市以及成宫鸣这两个人有着别样的特殊的执念。

    源于前世的那种执念，轰雷市的霸气出场，那种一年级就能震惊全国的挥棒，在原著里，堪称在打击上是最亮眼的原石，而且是已经雕琢成型，只剩最后的磨练的原石。

    成宫鸣不仅是因为他的实力，更是因为那次夏季的悔恨，让三年级的前辈落泪的那次战败，所以，对成宫鸣有着极其特殊的执念。

    哪怕是到了现在了，内心里涌动了这两个人名字和形象的时候，刘涌总是会有这别样的感觉的。

    “嗯，或许有那么点吧”刘涌并不否认的回答道。

    “所以你才会问命运什么的对吧？”

    “差不多吧，有一种前世的宿缘一般的感觉，唉，其实我自己也搞不太懂这种内心的波动的，只是觉得容易有些激动起来而已”刘涌脸上带着一丝奇异的神色说道。

    “那不也是一种很好的事情么？”御幸忽然开口这么说道，

    “诶？”刘涌微微一愣，不懂得御幸说这个话是什么意思。

    “人的一生不就是会有着一些对于自己来说是很特殊的人么？家人，朋友，劲敌，每一个人对自己的人生来说都是有着特殊的含义的，或许你是基于某些缘故对这些人有着特殊的感情，可这个并没必要去追究到底不是么？意义这种东西啊，是你无法用言语来表达的，只要单纯的顺其自然就好了”御幸淡淡的说道。

    “顺其自然？”刘涌喃喃自语一般的反问道。

    “就和你今天的挥棒一般，不去多想什么，不去太在意什么，单纯的做好自己应该做的事情，顺着你自己的本心，就可以达到自己想要的目标，那样的结果才是最好的”

    “你啊，有的时候还是想太多了，有的时候，你懂得很多道理，很多事情，你自己都能说的头头是道的，可一旦事情生在自己身上的时候，你自己却反而会深陷进去”御幸带着一丝笑意的说道。

    “用你们中国的俗语，是不是就是指当局者迷呢？偶尔简单一点才是最好的”御幸在这这一刻真的尽显学长的风范了。

    让刘涌越是有一种内心豁然，却又有着一丝怪异的感觉。

    嗯，就是画风不和谐的感觉。

    不过极其意外的是，被御幸这么一说，内心的那种感觉反而是变淡了许多了。

    “庸人自扰么？”刘涌有些自嘲的说道，由于这里刘涌是用汉语说出来的，一旁的御幸自然就一头雾水的表情了。

    看着御幸的表情，刘涌陡然觉得自己还真的有些自寻烦恼呢。

    嗯，复杂的时候就复杂。

    “谢谢咯，御幸前辈。”(未完待续。)