    旧金山四季酒店餐厅。

    抬头看了一眼对面不时偷瞄自己，俏脸一直微红，一副不知所措模样的小助理托里布莱克，眉头微皱，低声说道：“你有什么话就直接说，这个表情是什么意思？”

    “我。。。老板，我，我只是最近有点不方面，能不能再开一个房间？”托里布莱克羞耻的几乎快把脸钻进桌底了，用细如蚊声的声音低语道。

    “呃。。。”安迪的嘴角抽搐了几下，眼中闪过一抹失望，不过这种事情他有说了不算，本来一滞的手上动作，继续开始刀叉并用的切割着盘子里的牛扒。

    “不方便有不方便的玩法，我正好检查一下你最近有没有进步。。。”

    安迪用反光的餐叉插起一块牛肉，送进嘴里，一边咀嚼着一边表情严肃，一本正经的说着让小助理抬起头，水汪汪的大眼睛扑扇着，有点惊愕的无耻话语。

    托里一头黑线，嘴角不由抽抽了几下，天哪，为什么他会说的如此理直气壮！好吧，反正吃了又不是一次两次了，哎，不过想到那种尺寸，不由的加紧了下双腿，呼吸有点紊乱，“那种大小，会被捅死的吧？”想到这里，本能的打了个寒颤，画面太“美”不敢想啊！

    吃过晚餐后，安迪带着小助理回到了大使套房中，说实话，四季酒店的大使套房比总统套房更有特色，总统套是豪华奢侈，顶级服务，大使套房装饰更现代，每一套都有各自的特色。

    回到房间里，安迪把西装脱下来扔到了沙发上，解开领带，衬衣袖口打开，把袖子随便卷了起来，拿起遥控器打开了电视后，开始给纽约的伊凡娜打电话进行日常通话。

    托里则是跑进了餐厅，开始给大老爷煮制咖啡，毕竟大老爷对于她煮咖啡的手艺十分的赞赏，她这手艺还是大学时打工在咖啡店里学来的。

    端着两杯咖啡来到了客厅的沙发旁，把自己的那一杯放下后，一杯焦糖玛奇朵送到了安迪面前。

    安迪和伊凡娜说笑着，看到桌上用焦糖在NAI泡上画的花朵图案，抬起头看了眼正慢慢直起身来的托里，倒是心灵手巧，每一次的焦糖玛奇朵都会画不同的图案。

    “行了，现在纽约都几点了，你还在工作，不用那么拼命吧！你就是好胜心太强。。。哎，算了，随你吧，注意身体，好了，晚安，你也早点休息吧！”

    安迪挂断电话，十分的无奈，自己的这个女朋友还真是够拼的，难怪最后会打败所有的兄弟姐妹，拿到了cp指定她为唯一继承人的承诺。或许这也是她从小受到伤害后一直以来的执念吧，坚信属于自己的东西就要死死的抓在手中，缺乏依赖别人的安全感。

    家世好，白富美不可怕，可怕的是还这么努力，努力的做女强人，这就有点让很多男人蛋疼了。这种女人，一般男人真心送给他都不一定敢要，太容易被碾压成渣，自卑到得抑郁症。

    不服，咳咳，女神上赶着倒贴不要才是傻x！嘴！pao谁都会放，真到了自己头上，遭不遭罪只有自己知道。。。

    好在安迪不用担心这点，随便努一下力就能碾压她，这倒不用担心女强男弱让人蛋疼的关系出现在他们两人之间了。

    拿起咖啡喝了几口后，满意的砸吧砸吧嘴，看着对面白衬衣，黑色包臀短裙，黑丝包裹着一双铅笔腿的小助理，从沙发上站起来，向卧室里走去。

    “去放水，换衣服，陪我洗澡。。。”

    浴室里的浴缸是一个很大的冲浪按摩浴缸，浴缸里的水翻着白色的浪花，冲刷着身上的疲倦。

    安迪坐在浴缸边上，后背靠在冰凉的白瓷墙上，全身的毛孔几乎舒爽的都打来开，重重的呼出一口浊气，微眯着眼睛品味着那份舒爽。

    听到托里轻咳了两声，睁开双眼，看到她已经帮自己清理干净后，这才滑了下来，浸泡在冲浪浴缸中。

    小脸憋得红红的，一双大眼睛chun水流转，把嘴角的一点残留舔进了嘴里。。。

    卧室的大床上，安迪搂着娇躯火热的托里布莱克慢慢进入了梦乡。

    小助理蜷缩在大老爷的怀里，感受着他均匀的呼吸，仰起头看着那张英俊的脸庞，不由的傻笑一下，往他怀里拱了拱，自己的技术果然进步很大呢，不然他也不会夸奖自己，还好，至少可以用嘴解决，不用被那么早的短兵相接，被杀死了。

    清晨，安迪是被弄醒的，睁开睡眼，感受到的是无比的欣慰和舒爽，看来自己的教育还是很成功的，竟然这么自觉的用早安!YAO叫自己起床，啧啧。

    一日之计在于晨，安迪全身舒泰的站在卫生间里刷着牙，好吧，自己的小助理是越来越乖巧了，尤其是那张神似凯特王妃的小脸，带着一丝痴迷的tun咽。真是彻底的满足了他的变tai心理。

    心情不错的安迪，带着被他要求保持冷漠表情的托里布莱克来到了游戏公司。脸皮有点薄的小助理，一张冷漠脸倒是能让她显得干练许多，让她慢慢的自信起来，做他的助理唯唯诺诺可不行。

    好吧，最主要的还是托里布莱克把大老爷伺候的爽了，尤其是早晨的自觉行为，简直是居家旅行的必备品了。

    重新带上黑框眼镜，一身黑色修身OL套装的托里布莱克，快步跟在老板的身后，走进了会议室。

    “大家都坐吧，以后小组开会大家随意点，不用那么拘谨，我们是科技公司，又不是传统行业，自由，个性才是我们这些人的特点，看着你们这么客套，我自己都难受。”安迪一进门就对站起来迎接自己的6名《水果剑客》开发小组成员笑道，都是新职员，还穿西服打着领带，因为他们昨天就知道今天上午要开会讨论手机游戏的事情，就算再不喜欢西装领带的束缚，也一个个的都打扮的很妥当。

    “呵呵，咱们公司好像没有再服装上有什么要求吧，以后大家随意点，我穿西装打领带是没有办法，一会儿还要见别的客人，我平时都是兜帽衫和休闲裤，运动鞋的，你们如果经常看娱乐报纸的话，应该能知道，所以，以后大家都随意一点。”

    安迪的话让在坐的6名新员工都不由的放松了些，说实话，真让他们这些程序猿西装领带大背头的，他们绝对受不了，自由，没有束缚才是他们喜欢的。

    安迪的说笑也拉近了彼此之间的关系，程序猿们可不会跟人客套，既然老板这么说，他们自然就当真话听，人际交往对于IT宅们是天赋弱点。

    “老板，我们昨天回去后，都研究了下《水果剑客》的企划，如果你说的电容屏触摸屏真到能够取代现在电阻屏的话，那么这款手机游戏绝对会成为经典。”被任命为组长的戴维维利首先开口说道，说完还推了推鼻梁上的大黑框眼镜。

    “老板，我认为不能把所以的希望都寄托再苹果公司推出的手机上，毕竟现在电阻屏才是主流，电阻屏最大的优点就是定位精准，触摸笔想点哪就点哪。电容屏触摸屏被认为是毫无市场前景，定位要模糊很多。即使最后苹果公司的手机成功了，也需要一定的时间来抢占市场，我们的游戏不能放弃电阻屏手机市场，我认为塞班系统和WM系统的游戏版本也应该同步开发，转换一下模式，这不太难。”

    安迪若有兴趣的看着侃侃而谈的艾朗威尔顿，又看了一眼戴维维利，知道这个团队还需要一些时间磨合，不过临时只能先把两个很有能力的人放到一个团队中了，等到开发第二款手游时再把两人分开吧。