    白稷提出来的方法，或许会有些偏激。但却是最为适合这个时期的解决办法，具体该如何实行，其实李斯他们更为擅长些。

    这也给了秦始皇他们个新的想法，对付大月氏可以这么做，那东胡这些岂不是同样可以？

    拿下大草原后，便相当于打开了通往西域的大门。丝绸之路这条路，注定会继续打开。不过不同于汉武帝张骞的方式，白稷会将具体的地图拿出来，到时候这条路便会充斥着血雨腥风。

    不光朔方昭武城是秦国的，西域诸国同样将归属秦国。沿路所及，只要挡在秦国面前的，都将会被秦国所吞并，建立起个真正意义上的日不落帝国。

    接着廷议的内容便围绕着白稷的议题开始，都是讲述着自己的看法。而他们则是生动形象的诠释了，什么叫做剥削！

    按照李斯的说法，他就压根没把大月氏这些当人看。甚至还有规定，每个月吃肉的数量。酒这些东西，他们更是想都别想。想要成为秦人的话，难度更是极高。首先得立下军功，斩首三人以上，而且还得经过郡守和十位郡级官吏的认可才可以。

    难度之高，令人咋舌！

    站在李斯等人的角度来想，其实这也没什么问题。毕竟这些在诸夏看来皆是蛮夷，同化的过程自然是需要大量的时间。

    这个议题持续了足足半个时辰，大臣们皆是各抒己见。不过最后秦始皇也没有拍板定下来，毕竟此事关系重大，不可能如此草率的结束。

    “关于学宫之事，列位可有何看法？”

    自从仙元学宫创建后，便得到了诸多朝臣的关注。很多人都把子嗣送了进去，就是为了出人头地。可要知道，学宫建立仅仅只是个开始而已。接下来的科举考试，才是改变秦国国运的措施。

    “仙元学宫汇聚天下贤才，臣以为可将部分名仕提拔为议郎。”

    冯去疾站出来作揖行礼。

    他这提议倒是不错，秦始皇其实也有这意思。只不过他此前就曾经提过，可惜被直接拒绝了。大部分名仕还是愿意呆在学宫里头，想要成为官吏的，自然也有。

    很多人起初的确是想着借助学宫作为跳板，然后入朝出仕。毕竟近水楼台先得月，秦始皇还是学宫祭酒。若是在学宫表现的好，当个官吏肯定是绰绰有余。

    不过随着在学宫呆的时间比较久后，渐渐的很多名仕都不愿意再去当官吏。官场之上争名逐利，到最后做到位极人臣，看似得到很多，其实也失去很多。

    学宫内的生活极其纯粹，却并不枯燥。除开每日必要的授课外，他们可以互相学习，研修学问。有时候还会有名家大贤设题辩论，比如说出了名的白马非马之说。阿房宫内汇聚着天下藏书，还有诸多白稷兑换来的书籍。

    对他们很多人来说，宁愿留在学宫中也好过入朝出仕。学宫的待遇也不差，每个月都给不少工钱，还管吃管住。吃的可要比诸多大臣都强的多，住的房子也极其宽敞，还有各种新奇玩意儿。别人到了晚上只有蜡烛，他们这还有台灯路灯。

    “这些名仕大部分并不想为官，留在学宫中反而更能发挥他们的价值。”

    白稷开口解释。

    他这不是不给冯去疾面子，纯粹是现实如此。

    “自当是不能强求。”

    也有官吏站起来驳斥冯去疾的。

    冯去疾自己位极人臣，为三公右相，位高权重。其子冯去疾则是御史大夫，也是丞相苗子。可他们不同，还指望着为自己的子嗣准备条大道。趁着现在科举还没开始，正好是上位的好时机。

    等科举正式开始，那竞争可就相当激烈了！

    “学宫其实现在才刚刚起步而已，就如现在学宫依旧在扩建。但学宫能容纳的人数终究有限，所以本君以为当继续扩建学宫。如今正值冬季，正好适合在各地修建学宫。招收稚生，可为秦国用！”

    泾阳本身就是个试点，现在仙元学宫得到肯定，自然可以继续推行。在白稷看来，学习自古至今都是改变自身命运的重要途径。或许有其局限性，但同样很重要。

    白稷记得，在后世为了扫盲可是花费了大价钱的。秦国识字率低的感人，想要成为日不落帝国，这样是远远不够的。各行各业的人才都得有。各类的书籍白稷都有，只要他们能识字，再加上专门的先生教导，自然可以慢慢学会。

    “如此做的话，似乎有些困难。”

    “国师可知，修建学宫的花费有多高？”

    “若是再招收学生，如此开销……”

    诸多大臣纷纷站出来反对，除开利益外，他们本身也不支持这么做。建造学校招收学生，这些可都得花钱，便是在后世也同样是巨大的负担。

    “类似于私塾中学这种，倒是还好。可要想要创建大学，难度极高。”李斯也给出了自己的看法，缓缓说道：“依我所看，完全可以利用此前类似的手段而行。让贾人出钱，另外也能收取些许束脩，不能全部免费。”

    李斯倒是说到了点子上！

    随着秦国不断的发展，其实现在黔首的生活比此前要好了许多。最起码承担部分学费，绝对没什么问题。货币是需要流通的，而不是一味的付出。饭钱学费，这些秦国可以补贴一部分，黔首也出多少出些。

    “李相所言，其实也是本君的意思。”

    白稷站了出来，表示认可。

    自从他认识李斯以来，这是他们两人首次意见一致。

    饶是李斯都有些诧异的看向了白稷。

    本来他还以为白稷肯定会否定他来着，结果竟然同意了？

    这回去可得烧串爆竹，好好庆祝下。

    “此事还需要循序渐进，暂时不需要建立大学。自咸阳附近的郡县开始，就如祥瑞，慢慢朝着四周兴建。如此而行，对秦国的压力也能小些。”

    不可能各地同时修建，这么搞就是完全无视秦朝的生产力。

    “既然如此，那此事便交予国师来做。”

