    “放了。”

    宋彪都要被这小媳妇儿气得背过气儿去，她就是故意气他来的。

    他是这个意思吗？还能让她出去打水？

    明知道他生气了，都不知道好好的哄他，反而什么能让他生气她就做什么，非要跟他反着来。

    咬牙切齿已经不足以形容宋彪的憋闷心情，他想把这气他的小娘们儿嚼碎了吞了，骨头渣子都不剩。

    狠狠呼出两口浊气，宋彪从牙缝里憋出一句话来，“老子让你去了？”

    凶了气他的小媳妇儿，又扯着嗓子对着门口喊万婆子。

    中气十足的一声喊，就算是在外头，在厨房，万婆子也能听到。

    这一声吼，也把安安静静看爹娘的小鱼给喊愣了，愣怔之后，要哭。

    在男人喊那一声的时候颜卿就知道要遭，下意识的回头去瞧儿子。

    这会儿已经将儿子抱在怀里哄了，一边哄还一边拿眼瞪男人。

    幸好是没有哭，抱着拍拍就给哄回来了，但也是委屈巴巴的样子。

    “那么大声做什么，都吓着小鱼可。”

    本来是有点心虚的，结果被小媳妇儿这么一通埋怨，还瞪他，宋彪一口老血堵在心头。

    “你刚才还说的，就算哭也不抱，他还没哭呢。

    还说不是紧着他，不紧我？

    还说我多大的年岁，我多大？

    什么不嫌弃我老，还不是嫌弃。”

    宋彪满心的幽怨，一口气都说不完，拳头捏得死紧。

    就是，配上他一脸的委屈，实在让人怕不起来。

    颜卿不搭理他，继续哄儿子。

    心头却是忿忿，瞧给他出息的。

    很快，万婆子就在门口询问，“老爷，您有什么吩咐？”

    “打盆热水来。”

    这回，宋彪好歹是放轻了声儿，但任是谁都能听出来他不高兴。

    “唉。”

    门外的万婆子也是满心里的纳闷，刚刚不还是好好的么，老爷还亲自出来打水了。

    一声的尿都没紧着换衣裳，都是心疼夫人和小少爷。

    怎地，现在是拌嘴了？

    主子的事儿她也不能多打听，还是赶紧的送了水进去才是正经。

    屋里两人都不说话，其实是颜卿不说话，宋彪还等着她回话呢。

    往常这种时候她肯定是早就来哄自己了，又温柔又贴心，说的每句话都能熨帖到他心里火热。

    可是今儿，她三番五次的气自己不说，还不理会自己了。

    这个让宋彪气啊，眼珠子都要瞪出来了，恨不得给那气人的小媳妇儿身上瞪出两窟窿眼儿来。

    好让他仔细的瞧瞧，这小娘们儿心头究竟是装没装他，往日是不是真哄他来的。

    气归气，他还没到脑子不清明的时候，自个儿拢了外衣，以防万婆子进来撞见。

    他宋彪怕被人看的？

    他只是，不想平白无故被人看去，而且对方还是个老婆子。

    万婆子进来放了水盆，悄悄的去瞧一眼各自占据一方的两位主子，正好与颜卿的眼神撞上。

    “大娘，你带小鱼去吃奶吧，刚拉的，恐怕是要饿了。”

    万婆子上去抱着小鱼就出去了，半句话不多。

    房里只剩下夫妻二人来，颜卿长长的呼出一口气，抬腿往男人跟前走去。

