    俞佳一的刀片，还是轻轻的划过了程凯之的喉咙，喉咙处，瞬间一道血痕，却也只是皮外伤。

    程凯之用手摸了一下。

    俞佳一满身警惕的看着眼前的男人。

    脑海里面已经浮现了一万种，被他杀死的画面。

    她甚至有一种，眼前的男人知道她的所有杀人方式一般，她的动作好像都会被他，提前预料到。

    果然。

    传闻中禾口家族的当家人，确实不简单。

    这么多人去杀，没有一个人成功。

    最后全部都死在了他的手上。

    “过来。”程凯之突然开口。

    俞佳一那一刻甚至是不由得往后退了一步。

    “你过来，我不杀你。”程凯之说。

    鬼才相信。

    程凯之有多残忍她听得太多了。

    “反正，你也没得选择。”程凯之看着她，眼眸紧紧的看着她。

    有一种。

    不是看敌人，而是看情人的感觉。

    “程凯之，你倒不如直接杀了我。”俞佳一直言道。

    直接杀了她。

    也比这么折磨她好。

    “杀手什么时候这么不惜命了？”程凯之问。

    确实。

    杀手不怕死。

    但是杀手，惜命。

    否则，也不会当杀手了。

    俞佳一眼眸直直的看着程凯之，“你会放了我吗？”

    “不会。”程凯之直白。

    俞佳一抿唇。

    也对。

    怎么可能放了她。

    “你跟我回三角洲，当我的杀手。”程凯之突然提出条件。

    俞佳一明显有些惊讶。

    “不用觉得背叛了你的组织。毕竟被我识破了，你的下场只有死，换句话说，在这样的场合下，你就已经死了，你对你组织的效劳就到此。往后余生，你的命是我给你的，你只能忠诚于我！”程凯之似乎在，劝说。

    做了杀手这么多年。

    俞佳一真的是第一次遇到这样的人。

    “给你三秒钟考虑。”程凯之没有给俞佳一留什么时间，他开口道，“三、二、一……”

    “好。”俞佳一一口同意了。

    因为没得选择。

    杀手惜命。

    谁都不愿意死。

    何况，忠诚谁不是忠诚，还不是为了活着。

    原来的组织把她挑选起来对付程凯之，在明知道她能力不够的情况下还让她来，明摆着就是没有给她任何活路，她还没有愚忠到这个地步。

    俞佳一的答应。

    程凯之似乎是笑了一下。

    就是嘴角的幅度很明显。

    俞佳一那一刻都有些愣怔了。

    不是说，程凯之一向，不言苟笑。

    她是不是，认错人了。

    这个人根本就不是程凯之。

    下一秒，瞬间否定了自己的想法。

    如果不是程凯之，她应该也不会这么容易就被识破了。

    她突然抬脚，走向程凯之。

    程凯之眼眸微动。

    俞佳一走到他面前。

    两个人距离很近。

    程凯之真的很高，她现在赤脚站在面前，就真的只到他下巴的位置，显得很娇小。

    她说，“你不是让我过来吗？”

    程凯之眼眸微动。

    “我现在过来了。”俞佳一抬头望着他。

    脸上似乎还泛着一丝，红润。

    “用这种方式，杀过多少人？”程凯之问。

    是在问，用这种勾引男人的方式，杀过多少人？！

    “你猜？”俞佳一笑得，妩媚动人。

    一般的男人，确实拒绝不了。

    即使。

    真正意义上用这种方式来杀人的，只对程凯之。

    讽刺的是，还未开始就被发现了。

    她果然不适合，媚杀。

    “以后不要再用了。”程凯之口吻，有些霸道。

    却并没有去追问，她到底用过多少次。

    只是在告诉她，以后不要了。

    “当然不会用了，失败的杀人方式，也不敢再用了。”俞佳一笑容满脸，看上去很听话。

    “去把衣服换上。”程凯之说。

    毕竟她此刻就围了一条浴巾。

    话音刚落。

    就看到那条浴巾，突然掉在了俞佳一的身下。

    程凯之眼眸，动了动。

    却没有转移视线。

    “既然都已经到这个地步了，倒不如我伺候程先生一晚吧。”是听说了，程凯之对女人来者不拒。

    才会选择用这种方式来靠近他。

    程凯之眼眸就这么看着。

    看着她脸上红润一片。

    要不是她妩媚的神情以及熟练的动作，他会以为，她很纯洁，此刻是在害羞。

    女杀手。

    惯用的手段，成功率确实会很高。

    如果不是他故意设局让她来杀他，按照她今晚做的一切，他也发现不了，她的杀手身份。

    上一世。

    为了让她成为他的杀手，所以他故意用自己作为诱饵，让她自投罗网。

    这一世。

    是因为……他要她。

    对。

    他重生了。

    有点可笑的是，在以为自己已经死了的那一刻。

    睁开眼睛，就到了6年前。

    6年前，乔箐刚刚被接回禾口组织。

    6年前，俞佳一还没有成为他真正的杀手。

    他不知道这是不是上天给他的一次赎罪机会。

    他重生后唯一想要做的事情就是，把俞佳一重新带回到自己身边，以爱的方式带回来，而不是，只是利用。

    乔箐曾说，俞佳一会成为他的遗憾。

    他说，永远不会。

    死了那一刻才知道。

    确实，成为了他的夙愿。

    他死的时候满脑子都是俞佳一，都是她，死在了他之前。

    所以他死那一刻，并没有太多留恋。

    虽然很想，还能够陪伴着乔箐。

    虽然也会担心，乔箐接受不了他的死亡。

    但那一刻，终究还是释然的。

    乔箐有她要走的路，他相信自己可以走得下去。

    而他更愿意，和俞佳一，一起死。

    这大概就是，遗憾。

    遗憾到死那一刻都没有承认过，他爱上了俞佳一。

    到死那一刻，都没有给俞佳一说一声“对不起”。

    他不知道是不是带着如此强大的执念，上天给了他一次重来的机会。

    既然重新开始。

    他就一定不会再让自己这辈子留下任何遗憾。

    他的眼眸，就这么看着面前活生生的俞佳一。

    25岁的俞佳一，其实和32岁的俞佳一，没有太多的变化。

    一样的风情万种，一样的年轻貌美。

    唯一有的变化，大概就是看他的眼神。

    现在的俞佳一看着他，虽然带着警惕和防备，但没有多年后的无奈和妥协，对他唯命是从，只会接受，没有任何期待，也没有任何反抗。

    他伸手。

    修长的手指，托起她的下巴。

    “心甘情愿的吗？”他问她。

    是心甘情愿和他上床的吗？“

    “是。”俞佳一笑。

    他很清楚，她在骗他。

    但他发现，他拒绝不了。

    他说，“那去洗个澡吧。”

    俞佳一嘴角轻笑，“我洗过了啊，不信你可以闻闻，我身上沐浴露的味道。”

    “把身上的药物，洗干净吧。”程凯之直言。

    俞佳一脸上的笑容，僵硬了一秒。

    对。

    她在身上抹了一层，无色无味的毒药，一旦吸入一定剂量，就会心脏麻痹，瞬间陡停而亡。

    杀手，不可能真的尽信一个人。

    他们唯一自保的方式就是，自己拯救自己。

    她其实不相信。

    程凯之真的会这么好心的带她回到三角洲，然后安然无恙的活着。

    她轻咬了一下唇瓣。

    在她还未有所反应那一刻，程凯之已经玩要将她横抱起。

    俞佳一转眸看着他。

    看着他把她直接放进了奢华酒店里的奢华浴缸里面。

    程凯之从头到脚，给她重新清理了一边。

    也就意味着。

    她身上所有能够自保的武器，全部都毁于一旦。

    真的就只能，任人宰割了。

    她被程凯之抱回到大床上。

    俞佳一躺在他身下，不能拒绝不能反抗。

    她就看着他的脸颊靠她越来越近，在亲上她唇瓣那一刻，听到他说，“如果不想了，就推开我。”

    “……”

    到底。

    她眼前的男人是谁。

    程凯之会这么好心的，征求被人的意见吗？！

    不只是征求了意见。

    还会在乎她的感受。

    她以为的第一次，应该会各种天崩地裂。

    毕竟引诱程凯之这种男人，也不会觉得他会有多怜香惜玉。

    但她却觉得整个过程，这个男人温柔到不行……

    说程凯之在床上冷血的那些女人是不是都在造谣。

    目的是让其他女人不要去勾引了程凯之？！

    反正。

    俞佳一就这么还算美好的，经历了她的第一次。

    完事之后。

    床上留下了落红。

    程凯之看了良久。

    看得俞佳一都有些尴尬了。

    “是第一次吗？”程凯之问。

    俞佳一不知道该怎么回答。

    她以为程凯之不在乎这个。

    毕竟他女人那么多，处女什么的，应该也不在话下。

    她甚至都不知道，对程凯之而言，到底是第一次好还是很多次好。

    她对这个男人根深蒂固的印象就是，惹不得。

    在他身边生活，就是如履薄冰的感觉。

    程凯之看俞佳一没有回答。

    也没有再追问。

    其实对于杀手而言，为了达成某个目的，就会做很多功课，修补自己的身体就是其中一种，毕竟第一次的女人，会让男人减少很多戒心，如此才会更容易完成任务。

    上一世他恍惚也看到了俞佳一的落红，但是上一世想都没有往这方面想过。

    因为，并不在意。

    一想起曾经他对她做过的所有……

    程凯之薄唇紧抿。

    “是。”俞佳一突然回答。

    程凯之眼眸微动。

    本以为不会在意的事情，此刻却突然有那么点雀跃。

    “本以为媚杀会是我的终极杀人手段，杀一般的人当然不需要我用这么高等级的方式，对付大BOSS的时候才用。结果，在我看来最厉害的招式，却是唯一让我失败的一次。”俞佳一说出来，还有些讽刺。

    那一刻程凯之却突然笑了。

    笑容，真的不能再明显。

    不知道是不是在嘲笑她。

    反正，她觉得自己很尴尬。

    她说，“以后我都不会用了，还是踏踏实实的，杀人。”

    什么叫踏踏实实的杀人？！

    以后。

    谁还让你杀人？！

    ……

    俞佳一跟着程凯之，去了三角洲。

    无数次听道上的人说过这里，闻名不如一见，真正见到这座奢华的古建筑庄园的时候，还是被震惊到了。

    有一种帝王居住地的感觉，就是里面因有尽有。

    难怪。

    道上那么多杀手都想进入禾口家族。

    要她知道禾口家族的杀手在平时能够这么享福，她也早点投奔过来了才是。

    她跟在程凯之身边。

    程凯之回来，所有杀手都会出来迎接。

    然后所有人都在打量这个程凯之突然带回来的陌生面孔，看得俞佳一也有些尴尬。

    她硬着头皮跟在程凯之的身后，听到程凯之对着所有人说道，“俞佳一，以后就是禾口家族的成员。”

    当众介绍她。

    也没让她做一个什么自我介绍，好像就是给所与人宣布她的存在而已。

    说完之后，就带着她直接往住宅区走去，走进了一间，奢华的房间。

    一看就知道，是程凯之的卧室。

    “以后你就住这里。”程凯之直言。

    俞佳一整个人怔住了。

    她不相信的看着程凯之。

    意思让她和他住在一个房间。

    这怕是，不好吧。

    她不过一个杀手而已。

    他要是真的有需求，她满足他就可以。

    住在一个房间，总觉得，有点不合身份。

    “不愿意吗？”程凯之看出她的心思，问她。

    “只是怕别人误会什么。”俞佳一连忙说道。

    做杀手久了。

    第一反应就是怎么自保。

    她怕她跟着程凯之住在一个房间，会遭来一些嫉妒。

    她对禾口家族不熟，怕还未反应过来，就被人暗杀了。

    “没人会误会。”程凯之直言。

    所以。

    程凯之和女人睡一张床上，是习以为常的事情？！

    “好。”她当然也不敢拒绝。

    “过来，给你介绍一个人。”程凯之带着俞佳一离开房间。

    活了25年，做了10年杀手，第一次觉得自己活得很懵逼。

    程凯之推开一扇门。

    一个女人住在里面。

    此刻怀抱里抱着一个小婴儿。

    几个月大的婴儿看上去很乖。

    俞佳一当时的第一反应就是，这是程凯之的娃。

    下一秒就听到他说，“乔箐，我亲姐的女儿，我姐死得早，以后我就是她的监护人。”

    监护人？！

    不过看上去，眼前这个叫乔箐的是真的很小。

    大概17、8岁？

    “我19岁。”乔箐自我介绍。

    是真的不知道程凯之抽什么风，突然带回来一个女人给她认识。

    从女人的眼神中她也知道，这女人铁定是误会了什么。

    “哦，你好，我是俞佳一，我25岁。”

    “叫姐吗？”乔箐这句话问的是程凯之。

    “叫阿姨。”程凯之直言。

    “……”乔箐眼珠子都瞪大了。

    比她大6岁，让她叫阿姨？！

    “和我一个辈分。”程凯之解释。

    那个时候的乔箐和程凯之还没有熟到可以直接顶撞他。

    她叫了一声，“俞阿姨。”

    反倒是俞佳一有些尴尬了。

    她不过就是程凯之带回来的一个杀手，乔箐是程凯之的亲侄女，乔箐对她而言就算主人，她哪来的资格让她叫阿姨。

    她说，“直呼我名字就行。”

    “就叫阿姨。”程凯之笃定。

    俞佳一就不敢反驳了。

    “乔箐的孩子没有老爸，所以以后你有时间，可以帮乔箐多照顾一下她的孩子，叫乔治。”程凯之继续介绍。

    “……”她是当杀手的。

    不是来当奶妈的。

    “走了。”程凯之简单介绍完了之后。

    就带着俞佳一离开了。

    两个人回到房间。

    俞佳一有些无措。

    不知道自己能做什么。

    就看着程凯之似乎有些累的坐在沙发上，叫着她，“过来这里坐。”

    拍了拍他旁边的位置。

    俞佳一温顺的走过去，坐在他旁边。

    刚坐过去，就感觉到程凯之一把将她搂抱进了怀里。

    俞佳一一动不敢动。

    身体还有些僵硬。

    “多习惯这里的生活。”程凯之说。

    “好。”

    她在任何地方都可以习惯，但是不太习惯，大佬你这么抱着我。

    有一种。

    毛骨悚然的感觉。

    她是来，当杀手的！

    “我有点困了，我要去睡一会儿，你要不要一起？”

    “我不困，要不我随处走走可以吗？”俞佳一是真的有点怕程凯之。

    和传闻出入太大的男人，她会觉得很恐怖。

    “好。”程凯之点头。

    他放开了俞佳一，去了床上。

    俞佳一深呼吸了一口气，离开了房间。

    她随便找了一个方向，在庄园里面穿梭。

    碰到庄园里面很多佣人，杀手，谁都没有主动招呼，俞佳一也只是在熟悉环境而已。

    万一。

    还能逃走。

    她就这么转了一圈。

    准备回去的那一刻，一个女人站在她面前。

    俞佳一没有顶级杀手的身手，但她其他却比一般杀手更强，就比如，她几乎一眼就能够看出来，眼前的人是不是，来者不善。

    “你是程先生今天带回来的女人？”女人直截了当。

    “是。我叫俞佳一。”

    “道上传闻杀手排名第一的女人？”

    “只是传闻而已。”俞佳一谦虚。

    “不管怎么样，我来就是为了给你说，在禾口家族的规矩。”

    “好。”俞佳一其实是真的希望有一个人来告诉她，她在这里应该怎么做。

    尽管这个人敌意很重。

    “禾口家族的杀手，都只是程先生的手下而已，你别想着自己能够拥有程先生，他不可能属于任何人，你要有点自知之明。”

    俞佳一连忙点头。

    她也从没想过要拥有什么，程凯之。

    想都没有想过。

    “程先生的女人很多，我们女杀手经常会伺候程先生，目前我是伺候他最多次数的人，你应该知道我的意思。”女人显得有些得意。

    “我知道，我知道。”俞佳一显得真的非常的谦卑。

    在别人的地盘，没有站住脚之前，当然不能得罪了任何人。

    “但是我听说，程先生让你和他睡一个房间？”女人扬眉。

    消息知道得这么快。

    这个女人应该在禾口家族的地位确实不低。

    她解释道，“可能是，新鲜期。”

    “还有点自知之明。”女人冷笑了一下，“我也不和你废话了，今晚上，你帮我安排一下，我要和程先生睡。”

    “我怎么安排？”俞佳一问。

    是真的不知道。

    “晚上帮我开门，我和程先生睡觉的时候，你主动出去就行。”

    “那可以。”俞佳一一口答应。

    “没看出来你这么上道。”女人盯着俞佳一，“要是听话，我保证你在禾口家族不会太难过。”

    “感谢。”俞佳一很真诚。

    在一个陌生的环境，最重要的当然是交朋友而不是，树敌。

    所以晚上。

    当他们正准备睡觉那一刻。

    房门外响起了敲门声。

    俞佳一连忙去打开房门，看到今天和她谈话的女人。

    这个女人叫黛丝，目前禾口家族女杀手排名第一的女人，在禾口家族杀手之中，因为和程凯之关系比较亲密，经常能够出入程凯之的房间，在杀手中地位很高，很多人都很怕她，甚至是，巴结她。

    “程先生在里面正准备睡觉。”俞佳一汇报。

    黛丝微点头，给了俞佳一一个眼神。

    俞佳一连忙就走出了房间。

    甚至还给他们把关了过来。

    本想着在门口等候的，突然听到了一声婴儿的哭啼声。

    她捉摸着，也不知道要等到多久，到不如去看看程凯之的侄女。

    程凯之交代让她多照顾一下乔箐和乔治。

    她自然就听从安排。

    他敲了敲房门。

    “进来。”

    俞佳一推门而进。

    乔治在哭闹，乔箐明显有些束手无策。

    “他在哭什么？”俞佳一问。

    “我也不知道。”乔箐回答。

    她也是第一次当人母亲，很多都不懂。

    而这里的人，就连佣人都没有生过孩子，谁都不知道怎么哄婴儿。

    “是不是，饿了？”俞佳一按照常识，问。

    “我刚刚才喂过了。”

    “那是不是，哪里不舒服？”

    “我也不知道哪里不舒服？”

    “拉粑粑了？”俞佳一问。

    “不知道。”

    “看看吧。”说着，俞佳一就过去帮着乔箐检查乔治的小屁屁。

    一打开纸尿布。

    果然，一股粑粑的臭味，弥漫在房间之中。

    俞佳一还是第一次这么猝不及防的看着，别人的臭粑粑。

    有点。

    不能适应。

    乔箐却似乎习以为常。

    她抱着乔治，“我去帮他洗屁屁。”

    “我帮你吧。”

    “你不嫌臭吗？”乔箐问。

    明显是看到了她刚刚的表情。

    “多几次大概就好了。”俞佳一也没有否认。

    乔箐也没有拒绝。

    俞佳一一直以为乔箐应该是属于很矫情甚至很不好讨好的那种。

    就这么几句对话，她突然觉得乔箐，很爽快一个人。

    两个人一起给乔治把屁屁洗干净，又重新换了纸尿布。

    乔治就不哭了。

    还眨巴着好看的眼睛，盯着她们。

    “你儿子长得真帅。”俞佳一由衷的感叹，“像爸爸吧？”

    因为和乔箐一点都不像。

    乔箐没有回答。

    俞佳一立马就不问了。

    毕竟有时候人的死，可能就是死在，话太多。

    她连忙转移话题，“我可以抱抱吗？”

    “你要抱他吗？”乔箐似乎还有些诧异。

    “不可以吗？”

    “我只是觉得杀手好像都对孩子没兴趣。”乔箐说，“程凯之都不抱的。”

    乔箐其实很清楚程凯之不是排斥他们母子。

    要是排斥，也不会把她带回来了。

    程凯之只是完全没有，孩子的概念。

    说得再直白一点就是，这个男人根本就没有什么恻隐之心。

    所以根本不觉得，孩子需要呵护需要宠爱。

    在他眼里，婴儿可能都是无坚不摧。

    “刚刚程凯之不是让我和你一起照顾吗？我得多适应才是。”俞佳一直言。

    也没有撒谎。

    诚然，杀手对孩子，真的没兴趣。

    乔箐也不多说。

    就把乔治，递给了俞佳一。

    俞佳一显然不太会抱。

    乔箐交了她一会儿，才抱得比较顺畅。

    把乔治抱在怀里之后，乔治还冲着俞佳一笑了一下。

    俞佳一也笑了。

    难怪杀手不允许生孩子。

    孩子果然是杀手人生路上的绊脚石，生了之后，心就不会这么冷漠了。

    “我第一次看程凯之带女人来我房间。”乔箐开口。

    俞佳一看着乔治，此刻听到乔箐的声音抬头，“是吗？”

    “你和他什么关系？”乔箐问。

    “我暗杀他来着，任务失败了，就成为了他的俘虏。”

    乔箐突然笑了。

    程凯之什么时候这么闲了。

    杀他不成功的人，不仅没死，还好生生的把她给带了回来。

    “你之前和程凯之有过接触吗？”

    “没有，我都没见过他。”

    “所以程凯之对你是一见钟情了。”乔箐直言。

    俞佳一那一刻差点没有把魂儿吓出来。

    在刺杀程凯之之前，她对这个男人进入了深入了解，他的女人那么多，好看的性感的清纯的乖巧的……有过那么千姿百态的女人，他会喜欢上谁才真的是奇怪了。

    “你不信吗？”乔箐扬眉。

    “不敢信。”俞佳一直言，“我还是有自知之明的。”

    乔箐也不再多说。

    毕竟，她也没有把握。

    她只是觉得今天程凯之的举动有些诡异，加上他看俞佳一的眼神，她确定了好几次，确实和其他人不同。

    基本上不是喜欢，程凯之绝对不会用这种眼神。

    而她没有把握的也是。

    程凯之这种人，居然会喜欢人。

    她一直觉得，他这种性格，会孤独终老。

    “这么晚了，你怎么还没睡？”乔箐问。

    “给程凯之和一个女人腾位置。”俞佳一也没有隐瞒。

    “腾位置？”

    “就是现在程凯之和另外一个女人在房间里面……”俞佳一说，“你生过孩子了，应该懂的。”

    这么一说。

    乔箐明显就懂了。

    心里也不由得咒骂了一句。

    男人还真的都是，狗改不了吃屎。

    不管喜欢不喜欢。

    反正就是控制不住自己的下半身。

    “俞佳一。”房门口，突然响起一个程凯之的声音。

    俞佳一身体明显是顿了一下。

    就是被吓的。

    她猛地转头看着程凯之。

    这么快的吗？！

    昨晚上不是这样的啊。

    她以为至少也得2、3个小时之后。

    她抱着乔治有些犯傻。

    乔箐明显也觉得，两个人有些不对劲儿。

    “你怎么在这里？”程凯之问她。

    “我也不知道能去哪里，所以过来看看乔箐，你不是让我帮助乔箐照顾乔治吗？正好来熟悉熟悉。”俞佳一解释。

    总觉得程凯之现在心情好像不是太好。

    “很晚了，跟我回房了。”程凯之冷声。

    “你……”俞佳一到嘴边的话，还是硬着头皮说了出来，“完了吗？”

    “什么完了？”程凯之眉头一紧。

    “我是说……”

    “正好给你说清楚，以后我的床上只会睡你一个女人，你记住了。”程凯之说得很严肃。

    不像是在开玩笑。

    俞佳一直接懵逼了。

    难不成，程凯之真的对她，一见钟情了？！

    这不是惊喜。

    是惊吓吧。

    她能让一个杀手听到他的名字，都能让人闻风丧胆的男人，爱上？！

    还是一眼就爱上。

    骗人的吧？！

    “把乔治还给乔箐。”程凯之口吻有些重。

    大抵是很想带着她早点回房。

    俞佳一惊吓归惊吓，该听的话还是得听。

    她把怀抱里面的乔治还给乔箐。

    乔治那一刻似乎是无意识的抓住了俞佳一的长发。

    倒是不痛。

    只是让俞佳一突然觉得有些温暖。

    有一种，好像被人需要的感觉。

    她脸上露出了一丝宠溺，“明天再来抱你。”

    乔治的大眼睛黑溜溜的看着俞佳一。

    似乎是听不明白她在说什么。

    模样却就是萌到不行。

    此刻乔箐已经把乔治的手掰开，从俞佳一怀抱抱过乔治。

    抱过去那一刻，俞佳一还真的有点怀恋抱着乔治的感觉。

    但杀手，终究还是冷清的。

    纵然有点不舍，却还是会转身就走。

    她跟着程凯之，回到他们的房间。

    “睡觉。”程凯之说。

    “哦。”俞佳一就爬上了床上，睡在了程凯之的身边。

    程凯之很自然地把她抱进怀里。

    俞佳一真的觉得，大佬是不是，突然脑子进水了。

    “你喜欢小孩吗？”程凯之问。

    “没什么特别的感觉。”俞佳一回答。

    如果不是看到乔治，都不知道小孩子是这样的。

    好像对婴儿的记忆，就是在画面上。

    从未，真的接触过。

    “如果你想要，我们可以生一个。”程凯之直言。

    俞佳一觉得自己那一刻，吓得冷汗都出来了。

    她连忙抬头看着程凯之。

    从昨天晚上到今天。

    就觉得这个男人，一直在不停的刷新她对他的认识。

    “睡吧。”程凯之声音温柔。

    把她抱得还有些紧。

    就跟昨晚上一样。

    一直抱着她入睡，怕她跑了一般。

    昨天晚上她还以为是她把她伺候好了所以他心情不错。

    今晚上。

    分明他们什么都没做。

    她终究还是忍不住开口道，“程先生，你是不是喜欢我？”

    抱着她的男人，身体明显紧了紧。

    喜欢这个词。

    他从来没有说过。

    在没有死之前，想都没有想过。

    他喉咙微动，声音有些低沉，“还不明显吗？”

    “我就是有点不敢相信，我们不是昨天才见面吗？甚至昨天我还想杀了你。”

    “你相信前世今生吗？”程凯之突然问。

    俞佳一一怔。

    “我会用这辈子好好待你。”

    “你是不是，中了什么邪？要不要找个阴阳师来驱驱邪？”俞佳一显然不信。

    “你就是我的阴阳师。”

    “……”

    “俞佳一。”程凯之叫着她的名字。

    叫她名字都叫得，温柔无比。

    还满身深情。

    如果不使用前世今生来诠释，她真的找不到任何理由去相信，程凯之突然对她的喜欢。

    “你也试着喜欢我吧。”程凯之说。

    她不敢啊。

    “我想你，喜欢我。”程凯之抱着她的身体，很紧很紧。

    俞佳一的心口好像，动了一下。

    恍惚是心动的感觉。

    完了。

    杀手开始动情了。

    她觉得她可能离死不远了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本文到后期的节奏，宅也觉得慢了。

    有点拖拉。

    感觉就是从爆更之后，状态一直不算很好。

    宅调节调节。

    争取把节奏重新拉回来。

    明天应该还会写一章小番外，就走主线。

    主线写完了，写沐沐（沐沐剧情不多）

    然后把秦辞的线写完。

    写完之后看情况写不写其他番外。

    预计完结的话，应该在2月份，过年前后。

    (*￣3)(ε￣*)

