    来得好！

    杨林眼睛一亮，双腿交错一前一后，身形前倾，双手合抱双臂外曲，双脚同时用力一蹬，整个人朝着前方冲撞而去。

    蛮牛冲撞！

    嘭！

    两道身影狠狠撞在一起，谁都没有后退，竟然不分上下，僵持在了一起。

    杨林眼睛越发明亮，自己已经发动杀招，力量提升五成，近乎八千斤巨力，居然还是没能压制住熊迩。

    看来熊迩并不是只仗着天生巨力，也有能增强力量的杀招。

    没能压制住熊迩，杨林不打算继续提高杀招威力，一举击溃熊迩，反而抽身后退，深吸一口气，再次朝着熊迩撞去。

    蛮牛冲撞！

    难得遇到一个势均力敌的对手，又没有生命危险，杨林有些见猎心喜。

    熊迩一记杀招暴熊撞树使出，力量大涨三成，本以为能锁定胜局。

    却没想到对手居然也能爆发力量，爆发的力量比自己还多，当即就萌生退意，想要开口认输。

    认输不丢人，反正坐镇八角街的武者是轮换制，今天输了，等三天后换人，自己再赢回来就是了。

    熊迩刚张开嘴，还没来得及说话，就见对手冲撞而来，带起劲风扑面。

    熊迩双目一瞪，身形蜷缩，不退反进，朝着对手撞去。

    嘭！

    熊迩只觉一股无法抵抗的巨力传来，整个人停滞了一瞬，然后腾空而起。

    呼！

    杨林撞飞熊迩之后，去势不减，倏忽伸出双手，一把捉住熊迩的双腿，骤然发力。

    咔嚓！

    两声轻响，双腿齐断。

    “啊！”

    熊迩忍不住发出一声惊天动地的惨叫。

    杨林置若未闻，双手顺着熊迩的身躯朝上滑去。

    熊迩发觉杨林的动作，目露惊恐，一对大手挥舞，狠狠朝着杨林拍来。

    嘭！

    杨林脚下一滑，退后半步，左手一把捞住熊迩的右手，右手成爪扣住手腕，用力一折。

    “啊！”

    熊迩又是一声惨叫，将手骨折断的骨折声掩盖下去。

    上一声惨叫还没结束，杨林身形游走，一把捉住熊迩的左手，如法炮制。

    “啊！”

    一声压抑，仿佛堵在喉咙里的惨叫。

    武学点+4！

    确认熊迩失去反抗之力，杨林松手，抽身后退。

    噗嘭！

    熊迩狠狠摔在地上，仿佛一团烂泥在地上蠕动，发出哼哼唧唧的惨叫声。

    门面里看热闹的四人全都目瞪口呆，半响没有动作。

    杨林俯身检查一番熊迩的伤势，松了口气。

    死不了，那就没什么大问题。

    下意识的在熊迩身上一摸，摸出一个钱袋，揣入怀中。

    杨林站起身来，干咳一声：“只是双手双脚断了，赶紧带回去还能接上。”

    两名情义帮蓝衣帮众如梦初醒，赶紧手忙脚乱，连拖带拽的抬着熊迩离开小院。

    “狠人啊！一言不合就打断人双手双脚，比熊迩还残暴啊！”

    李四一个激灵，回过神来，赶紧招呼同伴洗地，自己则一溜烟的跑出门面，将这个爆炸性消息通知头儿。

    ……

    今早来了新人，又可以将据点甩给新人，丁凯赶紧就从据点溜了。

    此时，丁凯正在一处勾栏包厢里，喝茶听曲，听到动听处，情不自禁的摇头晃脑，轻声哼哼起来。

    时间刚过中午，勾栏刚开门还没什么顾客，丁凯可以免费蹭蹭包厢，这是他已经坚持很久的休闲消遣。

    正在兴头上，包厢的门突然被打开了。

    丁凯脸色不愠，看到来人是李四，面色稍缓，随即似乎意识到了什么，脸色变得非常难看，开口道：“李四啊，今天那熊二又来找茬了？”

    熊二一找茬，就怕今天来的新人不知进退，不懂大丈夫能屈能伸，真的冲突起来，恐怕这八角楼又要换一个头目了。

    正因为一个月换了五个头目，丁凯甚至没兴趣和今天新来的头目套近乎。

    说不定三天都没熬过去，又不在一起共事，套什么近乎。

    李四一愣，点点头恭维道：“头儿料事如神，熊迩又来找茬了。”

    “哎！”

    丁凯一拍桌子，语重心长的道：“李四啊，你也是我天鹰帮的老人了，怎么都不劝着点那新来的……谁？”

    “杨林，杨老大。”李四插嘴道。

    “嗯，杨林。你怎么不劝着点他啊，年轻人不懂事，难道你李四也不懂事？

    忍字头上一把刀，打不过就要忍嘛。李四，你说是不是这个理，不要老想着打打杀杀的，伤着了多不好……”丁凯絮絮叨叨道。

    李四听了半天，见丁凯依然没有停下来的意思，忍不住打断他的话。

    “头儿，那熊迩是来找茬了，但是……他被杨老大废了！”

    “嘎？熊迩……被废了？被今天新来的那个……杨林废了？”丁凯怀疑自己出现了幻听。

    丁凯看到熊迩连连逞凶，打得八角街据点抬不起头来，他很希望看到熊迩被打败。

    但他也曾是武者，虽然现在气血下滑动不得手，但眼力还在，知道熊迩的实力是什么层次，哪怕在炼体后期武者中也不算弱者。

    偌大的天鹰帮自然不乏能对付熊迩的炼体武者，但兵对兵，将对将，八角街的收益在帮里的排名一般，怎么可能劳动那些实力强大的炼体武者坐镇此地。

    实力越强大，月俸越高，自然也需要坐镇越重要的地盘。

    “是的。熊迩被杨老大废了，那干净利索的，头儿你是没看见，三拳就将熊迩干趴下了，然后把他双手双脚都废了。”李四说起杨林和熊迩打斗的过程，眉飞色舞。

    “没想到帮里还有这样深藏不漏的高手。”

    丁凯赞叹一句，沉吟一番，道：“那这样吧，以我的名义给他送上五十两贺礼，不……送上十瓶血气丸作为贺礼。

    我一会儿将血气丸给你，你告诉他，三天之后，我在望鹤楼给他接风洗尘。

    另外，他初来乍到的人生地不熟，你李四就待在他手下听命吧。

    我给你调动五个人的权力，他有什么要求，只要不是太过分，你都尽量满足他。”

    “是。”李四一脸喜色，没想到就报一趟信，居然就这么“升官”了。

    虽然这“官”没职没位，但只要不出什么大问题，这帽子也就摘不掉了。

