    第2510章暗战

    现在的人，只要谈起国际事件，就变得象个愤青。

    唐武这样身份的人，居然也说这种话，令人不免有些惊讶。但事实上，就是这个理。霉帝的作风一惯如此，以核的名义，干掉了多个小国。

    最令人气愤的是，当初他们抓着朝核问题，死不松手。当天竺还没有发生政变之前，他们也曾经放话，不要把天竺与朝核问题混为一谈。

    唐武就说了，这纯粹是放屁。

    凭什么我就是偷人，你就是工作需要？

    听了唐武的话，何漫雪在旁边悄悄皱眉，而大皇子的那位佳人，则笑笑着望着唐武。似乎欣赏这种男人味。

    慢慢地，两人喝着酒多了。

    唐武道：“你们两个也不要看着，该喝酒喝酒，该吃肉吃肉。”说到吃肉的时候，他朝何漫雪一笑，极为暧昧。

    何漫雪可是深知其味，她可是尝过吃肉的滋味。

    唐武和大皇子都喝高了，趴在桌上打着呼噜。

    何漫雪看着那位短发的女子，说了句岛国话，“你跟我来一下。”

    对方立刻起身，跟着何漫雪来到里面的房间。这包厢很大，外面一间可以吃饭喝酒，里面那间可以适时行乐。房间里有床，床上铺得很平整，可以很随意，很舒服的躺下来。

    两人进了房间，何漫雪道：“￥#??￥##?##￥%”

    “￥#??#￥#??￥#”

    ……

    外面的两人，真的醉了。

    瞿静在那边收到消息，她放下耳机，对睿君道：“她们要对大皇子采取行动。”

    睿君问，“有没有具体时间？”

    瞿静道：“她可能给了对方一个联系方式，没有听到她们提具体方案和时间。”

    “知道了！”

    “等等！”

    “不好，她们要对唐武下药！”

    睿君看看表，“马上通知唐部长的司机。”

    瞿静那边立刻发出通知，唐武的司机正在车里等待，按到瞿静那边发来的信息，马上冲出车里，朝二楼奔去。

    唐武的司机，都是当年闪电小组成员。他们具有特种兵的素质，身手不凡。平时除了工作上听命于唐武，但也与闪电小组直接挂钩。

    二楼包厢里，唐武和大皇子趴在那里，醉得不省人事。何漫雪和那女子各端了一杯茶水，“来喝点水！”

    唐武哪能知道这水还是药？

    就在何漫雪准备给唐武喝水的时候，外面响起敲门声，咚咚咚咚——司机闯进来，“唐部长，唐部长，您的电话。”司机手里拿着电话，“部长怎么啦？”

    何漫雪道：“他喝醉了。”

    司机气喘吁吁，当过何漫雪放下的茶杯，一口干了。

    何漫雪抬起头，“谁的电话？”

    司机压低声音，“夫人打过来的，听起来很急。”

    何漫雪哦了声，“告诉她吧，唐武哥今天晚上喝醉了，可能不会回去。”

    司机点点头，“也罢，那我这就回复她。”

    目睹司机离开，何漫雪掏出唐武给她的那张卡，随手飘出窗外。大皇子旁边那女生惊出一身冷汗，“社长，我们是不是露馅了？”

    何漫雪哼了声，“露馅的是谁还难说。”

    “那这药？”

    何漫雪端想杯子，将那剩下的那杯茶水也喝了。对方惊讶地望着她，“社长，这——”

    这里面根本就没有药，何漫雪脸色一寒。

    “现在他们可能怀疑我了，看来我得想办法弥补。这样吧，你带他回房间，好生侍候。”

    短发女子点点头，叫了两名服务员，架起大皇子回房间。

    唐武也被两名服务员送进房间，何漫雪把目光落在他的包上，轻轻的拉开了拉链。

    瞿静那边，本来好好的，突然听到一阵阵汽车喇叭声，后来又是咔嚓一声，什么声音都没有了。瞿静反应过来，“糟了，我们中计了。”

    睿君刚刚接了电话，司机说好象没什么问题，自己喝了那茶，压根儿就没事。

    睿君顿时感到不妙，听到瞿静喊出声来，他猛然醒悟，我们中计了。

    这个何漫雪果然厉害，骗得我们露出了马脚。

    “睿君，接下来我们怎么办？”

    现在是比智力的时候到了，大家都知道对方的底细，剩下的就是比耐力，比心智。不过据睿君的估计，何漫雪应该不会加害唐武，因为她比任何人都知道唐武的重要性。

    没有唐武，她们的整个计划，将无从下手。

    睿君坐下来，“老婆，我抽支烟。”

    瞿静说，批准。

    廊虎骂人了，“你们两个不这么肉麻会死啊！”

    两人给廊虎一个鄙视的眼神，“跟你没关系。”

    廊虎道：“我最受不了这种老夫老妻，还假装情意绵绵的样子。更恶心的是，偏偏还在外人面前作秀，回家的时候，打得头破血流。”

    “切——”

    瞿静翻了一个白眼。

    唐武躺在床上，半天没动。何漫雪看过他的包，没找到有价值的东西。又将包复原，来到床边上。双手撑着腮帮，打量着这个比自己大至少二十岁的男人。

    唐武出着粗气，嘴巴还动了动。何漫雪就这样看着他，好久没动。

    谁也不知道她在想什么，此刻的何漫雪，才有一丝纯清模样。

    千色花行动，岛国大业，爱情，唐武。还有自己那颗驿动的心。

    何漫雪又想起了刚才唐武在酒店里那番话，很多话，唐武说得没错，何漫雪也认同他的观点，但现实总是那么残忍。

    正如有人说，国难当头，没有爱情。

    的确如此，何漫雪看着唐武的时候，心情有些复杂。

    大约过了半小时左右，唐武翻了个身，背对着何漫雪，何漫雪坐上去，从背后抱着唐武。唐武睁开双眼，却没有动。

    两人保持着这个动作，很久，很久。

    唐武听到何漫雪在背后轻轻抽泣，“你知道吗？我是真的，真人很爱你。唐武哥，我知道，我们这段感情，也许不会有明天，但是我依然无怨无悔。自从我决定把自己完整的交给你那一刻，我就已经决定不给自己留退路。”

    “但我这种心情，没有会懂。甚至连你都在怀疑我，我知道，我能理解。但是不后悔自己跟你之间这一切。虽然人有不同的选择，有不同的路要走，但是爱情是无国界的，它们是世界上最伟大的，最令人难以割舍的情感。人，或许可以没有生命，但绝不能没有爱。我爱你，你也在爱我，对吗？”

    唐武的身子动了下，何漫雪马上抹去泪水，让自己恢复常态。

    唐武坐起来，打着呵欠，“大皇子呢？”

    “他们回房间了，你们两个都烂醉如泥的，什么事情都交给我们两个弱女子。”

    唐武笑笑，“男人就是这样，喝了酒什么都不管了。”

    捧着她的脸，“怎么啦？”

    何漫雪摇头，“没什么、？”

    “我不信，你都哭了。

    被唐武问急了，何漫雪道：“没有，刚才我爸打电话过来，不同意我们之间的事情。”

    唐武很焦急，“那怎么行？我都叫他岳弟了，他还想怎么样？”

    何漫雪破涕为笑，“你还有心思开玩笑。他们要我嫁人呢？”

    唐武挠了挠脑袋，“这可是个难题。”

    何漫雪坐起来，“你去洗个澡吧！这事以后再说。”

    唐武拉着她的手，“走，你帮我搓背，我帮你搓胸。”说完，也不管何漫雪答不答应抱起她就朝浴室里走。

    其实刚才她的话，唐武都听到了。但他只能假装不知。

    两人在浴室里，你帮我搓背，我帮你搓胸。

    唐武有些恶作剧，抱着何漫雪往自己大腿上坐。不等何漫雪做好准备，双手一松，整个人就掉下去，噗呲——这个动作，唐武是百试不爽，惹得何漫雪一阵娇息连连。

    唐武心道：“不管你是真是假，这辈子都别想逃出我的手心！”

    PS：今天三更.鲜花涨到三百，更六章！求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

