    龙眸锁八荒！

    王仙的周围出现大量的锁链，锁链朝着周围覆盖而去！

    龙眸锁八荒，能够封锁一片空间，防止其他强者逃走！

    整片空间，瞬间被他封锁住!

    然而，疯魔禁没有丝毫顾忌周围的封锁，他疯狂的瞳孔锁定王仙，朝着他袭击而去！

    骑乘在星空巨兽的上面，手中的先天至宝，散发着恐怖的威势。

    疯魔禁的身上充满了暴虐与疯狂，身上的斗志达到了巅峰！

    一种一往无前的死志，令人感到心颤！

    “啊啊啊！”

    他狂吼着，双手握着先天至宝，朝着王仙袭击而来！

    “死吧！”

    王仙目光扫过那只星空巨兽以及疯魔禁，眼中闪烁着冷色！

    他身下的星空巨兽，实力最多能够媲美两三名普通宇宙主宰三阶战斗力强者！

    这对于王仙来说，根本不算什么！

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，王仙的速度瞬间达到了极致！

    正朝着王仙攻击而来的疯魔禁呼吸一滞，一双禁忌之瞳疯狂的扫视着周围！

    “禁忌之影！”

    当他发现自己完全看不到王仙的身影时，他双瞳血红一片，在自己的身后，缓缓地凝聚出一个恐怖无比的影子！

    整个影子血红色，蕴含着诡异的能量！

    “轰！”

    但是就在这一瞬间，王仙的身影来到他身后的位置！

    五行大磨直接朝着他轰击而去！

    “嗡！”

    刚刚出现的诡异影子，直接形成一道强大的防御！

    五行大磨砸在上面，影子剧烈的颤了颤，开始虚幻！

    “嗯？”

    王仙看到这一幕，微微的挑了挑眉头！

    “嗖！”

    下一刻，他的身影再次消失不见。

    “滚！”

    疯魔禁跟不上王仙的速度，五行大磨的攻击虽然被他身后的影子抵挡住，但是他根本锁定不住王仙的身影！

    他手中的先天至宝横扫，进行无差别的攻击！

    “嗡!”

    不过，面对着疯魔禁这一招的攻击，王仙完全无视，直接朝着里面冲去！

    太极龙盘的防御，令他突破疯魔禁的攻击，手持五行大磨，直接朝着他的头顶再次砸去！

    整个五行大磨的周围，各种强大的先天灵宝环绕着。

    “吼吼！”

    疯魔禁看到这一幕，嘶吼一声，神色巨变！

    “轰！”

    五行大磨砸在他的身躯上，泯灭的能量冲击着他的肉身！

    “哗啦！”

    王仙身形一动，瞬间来到他身后的位置，龙爪直接朝着他的胸膛抓去！

    “嗷嗷嗷！”

    凄惨无比的叫上从他的口中传出！

    位于他身下的星空巨兽，感受着这恐怖的能量，有些瑟瑟发抖！

    它身躯上土属性的能量朝着王仙冲击而去！

    “找死！”

    王仙轻喝一声，身上环绕的太极龙盘凝聚成一条龙首，直接朝着下方的星空巨兽袭击而去！

    “嗷嗷嗷！”

    星空巨兽发出惨烈无比的叫声。

    “死死死！”

    被王仙重创的疯魔禁不断的嘶吼着，但是他的攻击，面对着王仙与五行大磨，根本没有丝毫的作用！

    “这战斗是什么情况了？龙王将疯魔禁彻底的封锁了?”

    “龙王的实力有些逆天，感觉疯魔禁根本不是龙王的对手，完全被压制！”

    “太强了，龙王简直太强了，换做我们，都要被瞬间秒杀了！”

    “龙王不会要将疯魔禁斩杀了吧？如若是那样的话，那无敌域就震动了！”

    “应该不会吧，想要斩杀疯魔禁，至少要拥有能够抗衡三个疯魔禁的这种强者，龙王能够做到吗？”

    此时此刻，龙眸锁八荒将战场笼罩，周围的位置，所有无敌域的老怪物们满脸惊疑的朝着里面看去。

    龙王所展现出来的实力，彻底的令他们震撼！

    “封锁要消失！”

    这个时候，他们发现龙眸锁八荒的封锁在缓缓的消失。

    里面的景象，缓缓地浮现！

    “这...这是？”

    不过，当里面的景象出现的时候，周围所有人瞳孔微微一缩！

    中央的位置，只有王仙的身形悬浮在那里！

    他的手中持着一个金属性的先天至宝！

    然后便没有其他的了！

    疯魔禁的身影消失了！

    就连气息也彻底的消失了！

    是死还是活，从龙王手中的先天至宝便可以看出来！

    那是疯魔禁的先天至宝！

    疯魔禁，死！

    王仙目光扫了扫周围，握了握手中的先天至宝，脸上露出一丝的轻笑！

    “太水妖王的老巢，在什么方向？”

    他目光落在无敌域的一名老怪物身上，淡淡的开口问道！

    那名被王仙问路的老怪物心中一紧，立刻指了一个方向。

    “龙王大人，朝着那个方向飞行应该能够达到，无敌域很大，可能要飞行很久！”

    王仙看向他所指的方向，微微的点了点头。

    “无敌域内荒兽星空巨兽比较多的地方，你们知道吗？”

    他又扫向周围一众老怪物，开口问道。

    “荒兽与星空巨兽都处于深处，深处的血海以及陨石蛮区！”

    刚才回话的老怪物继续说道！

    “好，你们放出话，就说我龙王已经进入了无敌域，想要见识一下无敌域的强者，有胆量的，可以直接来找我！”

    王仙淡淡的说着。

    说完，他径直的朝着深处飞去。

    “这...龙宫龙王好强势，竟然让我们放出话！”

    “疯魔禁都被龙王杀了啊，一对一的情况下，除非是其他的老疯魔，其余的，哪怕是顶级强者也不是龙王的对手啊！”

    “杀了疯魔禁，这龙王的实力在无敌域绝对能够排到前三，甚至真有可能无敌啊！”

    “在我们无敌域，一对一能够将之斩杀的，估计没有，这...除非联手，否则龙王真有可能横扫！”

    一众无敌域的老怪物满脸震惊的议论着！

    刚踏入他们无敌域，便轻松斩杀了疯魔禁，这令他们感到骇然！

    要知道疯魔禁，可是他们无敌域的老疯魔，最强的那一批存在啊！

    “这实力，好强！”

    无敌域入口的一处，凤凰一族的五名强者对视了一眼，眼中露出惊异的神色！

    他们这一次收到命令回去，再次来到这里是为了执行凤凰一族一位大人的任务！

    杀龙王的任务！

    但现在龙王所展现出来的实力，令他们震撼无比！

