    熊顶天的脸上涌出一股病态的红色，声嘶力竭的吼叫道。

    这种武技，威力极强，可是损耗也是极大，不到万不得已，他是绝对不会用出来的。

    而且也只有突破到了先天境，才将将达到动用此种武技的标准而已。

    萧阳则是失望的摇摇头，说道：“如果你只达到这种程度，可杀不死我。”

    他还没有动用武技，只是凭借蛮力和熊顶天抗衡，也只是想看看熊顶天所谓的后手，到底有多么的厉害。

    熊顶天见状，终于不再留手了。

    猛地深吸了一口气，好像龙吸水一般，肉眼可见的气息，吸到了他的体内。

    随即猛然爆喝了一声：真武龙印！

    话音一落，熊顶天的身体直接在不见了，当再次出现的时候，竟然出现了一头龙形的拳印，直奔萧阳面门而来。

    凝实的真气化作龙形拳印，裹着熊顶天的拳头，对着萧阳怒砸而来。

    而萧阳眉头就是一皱，举拳相迎。

    刚刚迎接，便被震的飞了出去。

    随即蹬蹬蹬后退了好几步，每一步都出现了一个三寸多深的脚印。

    “这个武技倒是有点意思，只是可惜了熊顶天太过心急。”

    萧阳微微诧异，甩了甩有些发麻的手。

    熊顶天突破到先天，真气尚未凝结，如果沉淀个十天半个月再找萧阳，说不定萧阳还真的有点麻烦。

    可是熊顶天还是太着急了，刚刚突破就迫不及待找萧阳决一死战。

    不过，熊顶天施展了这一招真武龙印，却又将这一切全都弥补了，即便是萧阳也有些气血动荡。

    由此可见，这一招武技还真的有些奇特。

    “你还真是个打不死的小强啊，连真武龙印都杀不死你！”

    熊顶天双眸闪烁，冷笑不已。

    “我这武技，乃传承龙虎山，是龙虎山正宗秘术，死在我的手里，也不算辱没你的名声！”

    萧阳点点头，“怪不得，原来是龙虎山的真传。”

    龙虎山传承了上千年，算得上是华夏古武一脉，道武的发源地之一了。

    “只可惜，身为龙虎山弟子，竟然做出这些伤天害理的事情，还真是给龙虎山丢人。”

    “混账东西，龙虎山也是你能评判的，还是多关心一下你的小命吧。”

    熊顶天冷喝了一声，愤怒已经充斥了他的双瞳，血红色的眼眸，再配合他散乱的头发，状若魔鬼。

    “小子，最后这一拳，我不信你还能挡得住！”

    连续挨了他两拳，在熊顶天看来，萧阳已经是强弩之末了。

    即便他能扛，也扛不了这最后一拳。

    “真武龙印！”

    这一次，熊顶天发挥出了百分之百的实力，比之前所有的攻击都要强，气势都要足。

    萧阳嘴角浮现一抹嘲弄的笑意，估计这老鬼以为自己快不行了，想一招解决自己。

    那好，我便让你看看，在先天境界，什么才是真正的武技。

    萧阳深吸一口气，舌绽春雷一般，低声喝道：

    “龙象般若功，第一式，揽天锤！”

    紧接着，两拳轰然撞在了一起，半空中，爆发出类似雷鸣电闪的声音。

    摩擦的劲气，撕裂的劲风，直接将周围的花草树木全部摧毁。

    噗！

    熊顶天惨嚎了一声，身体在混乱的气流之中，倒飞了出去。

    直接撞在了一个石头柱子上，将柱子都撞变形了，这才缓缓落地。

    地上，还有他喷出了一口鲜血，尤为刺目。

    萧阳原地站定，并没有后退一步，只是气息有些凌乱罢了，过了一会就恢复了过来。

    他眼中涌现一抹喜色。

    刚刚，他依旧将自己维持在先天初期境界，然后才动用的揽天锤。

    没想到依旧能将使用真武龙印的熊顶天轰飞。

    这就代表着，自己的龙象般若功，实际上效果要比龙虎山的功法还要更胜一筹。

    “就这两下子，还跟要我的命，还是赶紧回去洗洗睡了吧。”

    萧阳无情的嘲讽着。

    熊顶天气的差点再吐一口鲜血。

    “麻的，这都是你逼我的，我跟你拼了！”

    熊顶天当了老大这么多年，什么时候受到过这种欺辱。

    想到这里，他站了起来，从怀里就掏出一个小瓶子，打开后，倒出一个小药丸，想都不想就吞了下去。

    萧阳一阵无语，这是干什么，嗑药吗？

    干不过就嗑药，这还真是武者的常规操作啊。

    萧阳并不急于攻过去，想看看到底会有什么变化。

    短短几十秒，熊顶天的身体就开始产生了明显的变化。

    先是全身血红，似乎涂了一层大红颜色的颜料似的，紧接着，他身体内的气势，就开始暴涨，暴涨！

    嘭嘭嘭！

    由于暴涨的太过厉害，一些血管甚至都开始崩裂了开来。

    萧阳看到这一幕，不由得倒吸了一口凉气。

    没想到熊顶天也是个不要命的主，竟然为了赢，而吞了一颗暴涨修为的丹药。

    而且这种丹药可是十分罕见的，这家伙是怎么得来的。

    此时的熊顶天，已经由先天初期变身成为了先天中期的强者。

    虽然他的实力暴涨的很厉害，可是副作用也很明显，经过这一次，估计他的境界将不会再前进了。

    一个搞不好，甚至连先天初期都保不住。

    这家伙为了杀萧阳，还真是拼了老命了。

    嘭的一声，熊顶天瞬间从原地消失，转瞬间就出现在萧阳的身边，一个扫腿直奔萧阳的脖子。

    萧阳体内的气息也是隐隐鼓动，如煮沸的开水一样，开始暴虐了起来。

    这一次，萧阳没有再留手了，用出了自己全部的实力。

    熊顶天已经是强弩之末，再跟他玩下去也没什么意思了。

    那一瞬间，萧阳的眸子如血海一般，杀意凛然。

    突然，不知道是什么原因，龙王戒似乎也感知到了萧阳的愤怒，散发出阵阵灼热。

    熊顶天似乎也感觉到了萧阳身体的变化，脸色连变，愤怒的咆哮了一声，那一脚更加迅猛无比了起来。

    “不自量力！”

    萧阳根本没有理会熊顶天的攻击，身体一颤，嗖的一声伸出拳头，整个人直奔熊顶天而去。

    熊顶天只觉得眼前一花，顿时震撼的惊叫道：“什么？”

    而下一秒，熊顶天就已经再次不受控制的倒飞了出去，与此同时，胸口处出现了一个凹陷。

    鲜血，顺着鼻子，耳朵，嘴巴流出来。

    一拳之威，七窍流血！

