    羽化遗址中，第三十三层小世界，周峰得到了九大仙金之一的仙泪绿金和神源中的四条半圣级弑神虫。

    而此地还有更加珍贵的宝物，也是他此行真正的目的。

    放置仙泪绿金的是一方石质的祭台，上面刻满了诡异的符文，还有一条条细小的沟壑，居然还有鲜血在流淌，像是为谁血祭准备的。

    “神皇吗！”

    他挥动白色衣袖，往一丈见方的石质祭台抽去。

    “砰！”

    祭台在巨力下横飞出去，露出一个很小的古洞，里面有一座长宽一米左右的宫殿，无比精致，堪称鬼斧神工。

    如果放大千万倍，绝对是一座巍峨大气的天宫神殿，犹如神明的居所。

    刷！

    祭台飞出的瞬间，周峰立刻倒退了一段距离，五色神炉也垂落下万道霞光，将他护得严严实实的。

    因为，在微小的宫殿中放着一口巴掌大的石棺，仙泪绿金和血祭的对象就是它。

    而在它的旁边有两块璀璨的神源，惊人的是里面封印有两条金色真龙或者是神虫，它们就是羽化神朝留来看守石棺的存在。

    比起原轨迹，开启祖庙早了数年时间，周峰怕那两条恐怖的生物还没死，那样他将会有大麻烦。

    等待了片刻，见神源中的生物没有丝毫动静，他才顶着极道帝兵小心的靠近，仔细观察微型宫殿中的石棺和神源中的金色生物。

    巴掌大的石棺透露着古老沧桑的气息，是一个没有丝毫缝隙的整体，从外表看不出什么东西。

    但他知道，这才是羽化祖庙中最恐怖的东西，一具九重神灵天棺，里面葬着太古神蚕族的始祖——神皇！

    九变无敌天上地下，十变威临古今未来，这就是对那位神蚕古皇最好的诠释。

    更加震撼的是这位神皇还没有寂灭，正在漫漫长生仙路上极尽蜕变，如果以周峰知道的轨迹不变，震古烁今的神皇将活到几个纪元后，成为超脱时间长河的准仙帝！

    抛开遥远的未来不谈，他围着微型宫殿转了一圈，看到两块神源的后方都有一个细小的孔洞，此刻才松了一口气。

    神源不再完整，生命气息已经泄露，证明两条恐怖的生灵已经寂灭在岁月中。

    这就是他要找的抗衡太古祖王的力量——两条圣人境界的弑神虫尸体。

    弑神虫，最弱小的时侯真的就是一条虫子，随是它们的进化强大，血脉会越来越纯，最后化为纯血祖虫，号称可以啃食九天上的神灵。

    一般修士如果遇到同境界的弑神虫，只能逃遁。因为它们的天赋恐怖无比，可以轻易啃食神力、肉身、元神、法宝，只能凭借滔天的法力炼化它们。

    而羽化神朝封印下来看守神灵古棺的两条弑神虫，已经达到圣人境界，几乎化为纯血祖虫。

    它们强大的躯体则更加恐怖，除了天地间的顶级体质，就算圣人中的王也不敢与之硬碰。

    周峰此行的最终目标就是它们，掌握了这两条圣级弑神虫尸体，就算相当于圣人的太古祖王，在把握好时机的情况下，也不是没有斩杀的机会。

    叶凡就是因为同源，入主了一具已经干枯的圣人境界圣体，撕裂、打爆了数位古族的祖王。

    而这两条弑神虫则更加强大，它们现在依然金光闪烁，圣威丝丝缕缕的弥漫，看上去像是还活着一般。

    原轨迹中，东荒诸圣地和四大神朝，还有众多强大的古族，在看到这两条弑神虫时，全都死命飞逃，那怕持有强大的传世圣兵都不敢停留。

    后来还是半圣境界的杀手齐罗，拿着狠人大帝的吞噬天魔罐才将它收走了。

    “刷！”

    两道剑气飞出，把两块璀璨夺目的神源劈成两半，彻底露出了两条弑神虫的尸体。

    “嗡！”

    就算它们的神魂已经寂灭，尸体依然散发着强大的圣级气机，激得虚空不断嗡鸣颤抖。

    若非有极道帝兵护身，以周峰真龙血脉的强大肉身都要受伤，毕竟“圣”已经超脱了凡的界限，两者有着巨大的圣域壁障！

    对于有一般人来讲，圣人已经是仙神般的存在，堪称是无所不能。

    在古老的仙古纪元中，圣人只要不被外力斩杀，更是号称永生不死，万劫不灭的存在！

    可惜，纪元更替，天地有缺，才导致了这个纪元中的修士艰难，无敌九天十地的帝皇也不过万载寿命！

    轰！

    极道帝兵五色神炉发出两道霞光，在两条弑神虫尸体上流转，消除它们死后天然散发的杀机，不然周峰本身无法靠近。

    毕竟圣人一根发丝都可斩仙二大能，一滴血就足以崩山裂海。他天资再高，肉身再强也是仙二境界，离成圣还有很长的路要走。

    终于，两条圣级弑神虫的杀机被帝兵磨灭了干净，只散发出丝丝圣威，带有一种压迫感，却不再伤人。

    它们的尸体并不如何庞大，还不到一丈长，只有常人手臂粗，全身像是道劫黄金铸成，金色的光华璀璨到了极致。

    如果它们不是没有龙须和龙鳞，那这两条弑神虫就是真龙的样子。

    “刷！”

    周峰的眉心散发出千丝万缕的神光，一个凝实的小人顶着神痕紫塔迈了出来，与他长得一般无二，这是他的元神。

    接着小人化为一条小龙，仙光璀璨，威严神圣，与传说中的真龙形态完全相同，他现在的血脉几乎堪比真龙子嗣。

    光华一闪，他的元神没入了一条弑神虫的尸体中。

    数个呼吸后，早以死去多年的神虫睁开了双眼，犹如真龙般的躯体盘旋而起，在虚空蜿蜒游动。

    “果然，我就知道弑神虫有真龙血脉。”他脸上露出惊喜的神色。

    修士想要操控尸体，这并不是什么难事，但想要驾驭远比自己强大的尸身，还是圣人级的神虫，这世间并不多。

    如北域青蛟王，他的小世界中就有一具圣人级的圣体尸身，但他得到了很多年了却从来没去操控过，只想炼制一件圣器，不然圣人级肉身一出，在圣贤绝迹的时代将是无敌的存在。

    可见不是同源的存在，是很难驾驭的，想要发挥其肉体力量就更加困难了。

    而在来羽化祖庙前，周峰就考虑了这个问题，弑神虫外在形体上不断向真龙进化，那么它必定是有真龙血脉的，否则那有这么巧。

    今日元神一入主其尸体，果然感受到了尸体中流淌着龙族血液，与他同源真龙血脉，让他操纵起来如臂使挥。

    “哈哈……”他发出大笑，口中却寒声道：“太古祖王！两条圣级弑神虫肉身，再配合极道帝兵，不信没有机会斩了你们！”

    太古万族复苏，几位人族的圣人还没有现身制衡，大圣卫易也不知道在何处。

    这让他面对太古祖王时只能退避，提着极道帝兵也只能威慑和自保。

    现在有了弑神虫肉身，正面抗衡祖王一二也是可以的，如果再出其不意用帝兵来一下，那结果……！

    站在三十三层小世界，对着最后三重小世界思考了一番，他打算不再进去了，里面虽然有很多羽化神留下的宝物和四颗古星的星空坐标。

    但后面有两个活着的阴神守着，那可是两尊圣人级的存在，周峰进去不一定能讨到好，而且里面的东西对他也不是必须要拿到，为此对上两尊圣人划不来。

    “这东西怎么处理？”将神皇躺尸的九重神灵棺拿在手中，他却有些迟疑了。

    拿走？万一神蚕古皇作妖怎么办？太古时代一个仅次于皇族的太古王族得到过这具神灵棺，最后却惨遭灭族，不知道其中神皇有没有捣鬼！

    而鼎盛到极致的羽化神朝得到神灵古棺，居然拿有一块极道仙金和强大的血液祭祀它，其中必定有难以知晓的原因。

    他要是长期将神皇带在身边，怕不是什么好的选择，而就此放下这口神灵棺，他又些不甘心。

    毕竟他的血液强度现在绝对不输于叶凡，是可以开启这口九重神灵棺的，到时祭出神皇尸体，那将比帝兵还要强大。

    “如果将它拿到太古皇族神皇岭去，他们愿意付出什么代价？”

    最终，周峰还是将巴掌大的石棺镇压到五色神炉中，带出了羽化祖庙。

    在中州找到一处龙脉之地，他在此短时间的闭关，并不是要冲击仙三王者，这样对斩道没有什么用，而是要温养和适应弑神虫的强大肉身。

    虽然圣人死后肉身不腐不朽，但两条弑神虫的精气却已经散去了大半，最多发挥出王者境界的神力。

    至于圣人法则，早以随着它们的神魂寂灭而消散了，根本就发挥不出来。

    所以，周峰将已经有裂痕的紫金钵盂这件佛器，置于其中一条弑神虫的仙台中。

    将荒古禁地外天宫中得到了青铜鼎，置于另一条弑神虫的仙台。也就是帝尊装九转仙丹失败品的那尊鼎。

    当年他还很弱小，不知其品级，今时已经知道那尊青铜鼎是一件大圣器，所以才数百万年也长存于世，放置于天宫中。

    两具堪比圣人王的肉身，加上两件圣兵，若是对上太古祖王，实力又强了一分。

    三个月，两具神虫躯体，周峰的元神入住后已经可以如臂使挥，发挥出强大的力量，轻轻一摆动就能撕裂虚空，就算一尊大成王者来临，他感觉也可以斩杀。

    至于面对真正的祖王，却要试过才能明白具体情况，毕竟圣人强大的是他们的法则力量！

    “回东荒，找个太古祖王试试神虫力量，再不及也可以靠极道帝兵退走！”

    祭出超级玄玉台，开启虚空域门，跨越亿万里，周峰再度回到了纷乱的东荒大地。

