    李玉竹说道，“看这时辰，柴家应该开门了，咱们去卖兔子吧？”

    兔子卖掉，又是一大笔的收入。

    大家都很期待。

    大郡主连连催着大家走快点。

    穆元修说道，“我知道柴家的宅子在哪，我带你们去。”

    柴家是这条街上顶有钱的一户人家，稍稍打听就知道。

    李二公子和李兴安，无可无不可地说道，“也行吧，你一个人来赶集，咱们一起来一起回。”

    李玉竹也不反对，“那就一起走吧。”

    大家一边走，一边吃着包子，往柴家走来。

    柴家的宅子，就在街道的最尽头处。

    是一座十分阔气的乡下宅院。

    仿城里大宅子而建的大门，两侧还有威严的石头狮子。

    大门开着，门口一侧的长条板凳上，坐着一个守门的老汉。

    穆元修走过去，朝那老汉拱手说道，“老伯，听说府上收雪兔？我这里有六只雪兔崽，你给瞧瞧？”

    老汉应道，“是咯，兔子呢？”

    装兔子的篓子是李兴安背着，他将背篓取下，递了过去。

    老汉看了眼兔子，点了点头，“等着，我叫人来看看。”

    他朝院里一个扫地的小厮说道，“快去跟管家说一声，说有人前来卖雪兔。”

    小厮应了一声，丢下扫把跑进后院去了。

    不多时，一个中等个子人的中年男人，快步走了过来。

    到了宅子门口，他马上问道，“兔子呢？先给我瞧瞧。”

    李兴安扶着背篓，“兔子在这儿。”

    中年男人捏着八字胡须，点了点头，“不错不错，兔子我先带进去给我们小姐瞧，她瞧中了，我们再给钱。”

    说着，他朝小厮招招手，“带进去给小姐过目。”

    李玉竹马上拦着他，“管家，你还没有说价钱呢。”

    管家扬眉，“这街上谁不知我家小姐在寻雪兔？五百文一只，她看中了一文也不会少你们的，等着。”

    价钱说好就行，李玉竹拦着他，只是想确认一下。

    她让开了道，让管家过去了。

    二公子和李兴安，当年可是京城里的跋扈贵公子，一向是他们瞧不起别人，今天却被别人瞧不起，两人恨不得将傲慢的管家给踹一脚。

    李玉竹发现他们神情不动，一左一右按着了。

    神气什么呀？哼！两人将头扭过。

    穆元修看他们一眼，眸光微闪。

    管家进了宅子里，许久不曾出来。

    李兴安等不及了，便问那守门的，“喂，老丈，你们管家怎么去了这么久？你们家宅子也并不大呀，前门走到后门，也不过小半碗茶的时间，这都两碗水的时间了，怎么还没来？”

    守门的脾气倒还可以，他笑微微道，“兔子是小姐要求买的，这得她点头才行啊，她不同意，管家哪敢做主？”

    说得也是，大家只好接着等。

    又过了一会儿，管家带着小厮回来了。

    小厮将装兔子的篓子扔出宅子门外。

    李玉竹眼尖，一眼便看到了篓子里死去的几只小兔子。

    耳朵全被剪掉了，脖子上全都扎着一根筷子。

