    “最后奉送你们一句，小周天可以中断，而大周天无法中断，若是修行，最好运行一个圆满的小周天为佳。”

    “修行不可操之过急，每天顶多运转一个小周天，等身体素质上来了，逐步提升自己的修行时间。”

    听到中年男人的话之后，宋洛熟练起身，正准备离开之后，却听见那小胖子再度开口：“这位前辈，不知我们以后该怎么称呼你？”

    也对，都忘了这位传授自己呼吸法的中年男人该怎么称呼。

    宋洛想到此处，也停下了脚步，望向了那中年男人。

    “我姓姚，你们叫我姚老师或者姚先生就行。”

    姚先生大手一挥，招呼他们赶紧滚蛋：“行了，没什么事儿就赶紧走吧，自己修行的时候，切记不要操之过急。”

    宋洛见此，也没什么别的问题，直接走出了这间房间。

    而外面，已经聚集了不少其他人，正在走廊过道的休息椅子上等候。

    宋洛只是随意一瞥，忽然发现了一个熟人。

    大学同学周远婷。

    而周远婷显然也看见了第一个从房间里走出来的宋洛，当即莞尔一笑，走上前来，对着宋洛笑盈盈道：“宋同学，这么巧，你也在这里呀。”

    “嗯，挺巧。”宋洛点了点头。

    群里直接@全体成员，这遇到的概率岂不是大的惊人，哪儿来的巧合。

    不过让宋洛有些意外的是，周远婷不是没有觉醒超凡能力吗，她为什么会出现在这里？

    宋洛开口问道：“你也觉醒了？”

    “没有，是汪姐让我过来的。”周远婷小小的虎牙一闪一闪，“汪姐说我的天赋极佳，让我和觉醒者们一起来学习。”

    “倒是宋同学你，你现在可是赫赫有名的强者啊。”周远婷巧笑道，“我在群里看到有人说，你昨天可是大放异彩了呢。”

    “还有几位评价你，说什么‘高海市十大强者’……没想到我周远婷也有这么厉害的大学同学。”

    宋洛有些惊讶，不由开口道：“什么群，议论我干什么？”

    “是我们这些没有觉醒异能的修行天赋者的一个群。”

    周远婷双眼之间充满了小星星，仿佛十分崇拜宋洛一般：“听说你昨天晚上就好像是天神下凡一样，唉，真羡慕你，能够觉醒这样的异能。”

    “不用羡慕，你也会有觉醒异能的一天。”宋洛道。

    周远婷攥紧了拳头，小鸡啄米般点了点头：“好的，我会努力的。”

    而此时，房间里的第一批学员差不多已经全都出来，已经陆续有新学员进入房间。

    “就不打扰你了，加油修行，就算不是觉醒者，修行者也是可以大放异彩，绘写出一篇属于自己的辉煌。”宋洛道。

    周远婷点点头：“一起进步！”

    之后，宋洛便出了这间房间。

    晚上可以来训练刀法，不过宋洛现在没有什么心思训练自己的刀法，一心一意的想要修行‘呼吸法’。

    乘车回家之后，已经是傍晚，在小区周围的一家兰州拉面店吃了碗兰州拉面后，宋洛便回到了家，开始准备观想‘刑天舞干戚’。

    仪式感要有。

    宋洛正儿八经的坐在床上，想了想，又去某宝下单了一件蒲团之后，才开始准备开始修行。

    如同教的那样，宋洛闭上了眼睛，尽可能让自己迅速入定，之后开始‘抱元守一’，那种熟悉的感觉也就出现。

    而下一刻，随着宋洛的心念一动，‘刑天舞干戚’便出现在宋洛面前。

    在呼吸法的加持之下，这一次，宋洛发现了不同。

    在没有呼吸法的时候，宋洛便感觉到一股杀气四溢，如今有了呼吸法，宋洛瞬间就明白了什么叫‘刑天舞干戚，猛志固常在’。

    这才是真正的上古神话，这才是真正的炎帝座下大将！

    看到这里，宋洛不由吐出一口浊气，这种感觉简直让宋洛难以言喻，身体里的灵气似乎都因为这观想法，而变得更加狂暴了起来。

    爽！

    宋洛现在全身上下，只有这么一个念头。

    这种感觉就好像是梦游仙境一般，全身上下的每一个细胞都在欢呼雀跃着！

    难怪古代闭关修行不会觉得有什么枯燥的感觉，如果修行是这种感觉，那么谁不喜欢修炼啊？！

    眼睛一闭一睁，当宋洛运行完一个小周天之后，缓缓吐出一口浊气来。

    灵气在宋洛体内完成了一个小周天的运转，而这种感觉实在是令宋洛感到一阵舒爽。

    “爽啊，太爽了。”

    宋洛美滋滋地想着，站起身来，正准备喝口水冷静一下之时，却一个踉跄，差点倒下去。

    “怎么回事儿？”

    扶着床边，宋洛勉强撑了起来，不由感到有些疑惑，此时的他感觉全身绵若无力，仿佛是经过了什么锻炼一般，不知不觉之间，竟然如此酸痛。

    这种感觉就好像是经过了一场剧烈运动，之后腿脚绵软的样子。

    “这就是修行带来的便捷，帮你把身体也一起给锻炼了？”

    宋洛不由有些膛目结舌，感到这修行的恐怖之处。

    如果真的能够顺便将锻炼给做了，那岂不是省去了日常的锻炼时间，让自己更加强大？

    为了保险起见，宋洛打开了手机，躺在床上，静静地打开了聊天群。

    已经有不少人和宋洛一样，造成了锻炼，此时正在群里交流心得。

    宋洛并没有加入，而是默默潜水，翻阅起了聊天记录。

    宋洛又不是什么傻子，他修行的可是和一般人不一样啊！

    他观想着‘刑天舞干戚’观想图，谁知道和正常人的修炼有什么不同，和人家交流，突然被人发现和他们的不一样，这该如何是好？

    “修行好枯燥啊。”

    “还行吧，认真想点东西也没没啥，我修行了一个小时，一个小周天都没走完，麻了麻了。”

    “我两个小时，走完了一个小周天，感觉神清气爽……不过除了神清气爽，好像也没什么别的。”

    修行者们的聊天记录跳跃在宋洛的屏幕中，而忽然间，【皮套人滚出pilipili】发了一条消息：“到第三个周天才会有体质变化，第十二个周天才能完成第一次蜕变。”

    第三个周天才会发生体质的变化？

    宋洛不由惊愕了一下，他这第一次小周天的完成，就已经得到了体质上的变化啊！

    这是怎么回事儿？

    很快，宋洛就想到了原因。

    自己的‘刑天舞干戚’观想图！

    小周天循环是一件重复的事情，他们的小周天需要经过三次循环，才能够对体质进行改变，而宋洛的一次小周天就相当于他们的三次小周天。

    既然如此，那么岂不是说自己等到二十四次小周天……不，或者说更短的小周天时，就可以尝试大周天了？

    想到这里，宋洛下意识的看了一眼时间，现在的时间已经到了晚上十一点。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他是下午四点左右离开，四点半到家的。

    自己一到家虽然耽误了一些时间，但也是不到五点就开始吐纳。

    如此，自己竟然……用了六个小时？！

    看了下群，他们最短用时两个半小时，最长用时三个半小时，评论一个小周天需要三个小时的时间。

    而自己一个小周天需要六个小时。

    如此……

    “付出双倍的时间，获得三倍乃至三倍以上的收获？”

    宋洛也不清楚自己这次小周天循环增强的体质和正常人进行三次小周天循环增强的体质相比如何。

    但不管怎么样，自己应该是赚了。

    因为那姚先生说过，通过观想观想图修行，有的时候可以得到一些特殊的馈赠。

    也就是说，观想图不单单是带来修行上的便利，还极有可能给宋洛带来技能。

    这波啊，这波是美滋滋。

    时间也差不多了，宋洛又看了看消息，发现两个小时前有两次汇款。

    第一笔有二十二万，是来自于非安局给的王承遇事件报酬。

    第二笔有五千块，是剑道馆退费的学费。

    至于为什么只退了五千块……宋洛可以理解，毕竟教练死了那么多，霓虹的大师也被非法超凡者弄死了，能够退款就已经不错了，宋洛之前还以为这钱打水漂了。

    收到这些钱之后，宋洛想了想，分出十万，汇到了一张银行卡里。

    那张银行卡是宋洛小时候办的一张银行卡。

    宋洛记得自己高考结束后，去辛辛苦苦干了两个月暑假工，赚了五千块钱，就是在这张卡里。

    然后宋父宋母说怕他乱花钱，要存起来给他买房，便要走了三千五百大洋，当时就在这张银行卡。

    这张银行卡现在还是在宋父宋母那里，基本和宋洛没什么关系了。

    宋洛之前富裕有闲钱的时候，也会转到这张卡里，让父母知道这边有钱。

    而宋洛穷的时候，父母也会把钱转到这里，让宋洛提现生活。

    这算是一个中转站吧。

    把钱转到这里，算是给父母一个小惊喜咯。

    做完这一切后，宋洛感觉困意袭来，便打了个哈欠，上床睡觉。

    睡梦之中，宋洛感觉自己的头重脚轻，灰雾重重袭来，当宋洛再度睁眼之时，便已经来到了一处新的天地。

    到处都是水榭楼台，亭楼玉宇之间，倒是有些怡然自得。

    “宗主，你来了。”

    杨浣意的声音响起，宋洛循声望去，不远处的竹林中，杨浣意正持刀而立，声音落下之时，一株墨竹应声断裂。

    与杨浣意使用的陌刀不同，这一次，杨浣意使用的是一把横刀。

    装备陌刀的杨浣意就好像是沙场猛将，而横刀状态下的杨浣意却如同江湖侠客。

    对于杨浣意会其他的刀，宋洛也不惊讶，毕竟宋洛的单刀就是杨浣意教授的。

    “宗主，我最拿手的便是横刀，只不过在被您选中之前，我是手持陌刀而战。”

    杨浣意的声音恰到好处的顿了顿。

    “这是什么地方，怎么和之前有些不太一样？”宋洛有些好奇的询问着。

    之前的空间都是雾蒙蒙的一片，什么都没有。

    而现在……活生生就是一个古代名苑啊！

    “宗主，这里是洞天福地，也就是您给予我们的一处容身之所。”

    杨浣意缓缓开口，她的视线也转移到了宋洛的身后。

    这里就是洞天福地，那万千神国呢？

    身后脚步传来，宋洛也转身望去，却见威金顿步步走来，对着宋洛微微一笑，欠身行礼道：“威金顿见过冕下。”

    而在威金顿身后大概有一人位的位置，一个面容姣好的少女正古灵精怪的看着宋洛，忽然巧笑，刹那间宛如春梅绽放。

    “唔……伊莉娜见过冕下。”

    来者自然是宋洛刚刚抽到的最新角色，极光城的明日之星、精灵歌姬，被誉为拂晓晨曦的伊莉娜。

    “你好。”

    宋洛点了点头，好奇的看向威金顿与伊莉娜来时方向，发现不远处的景象与此处不同。

    一面是隆重庄严的教堂，另一边是一处霓虹璀璨、灯光耀眼，颇具赛博朋克风格的都市。

    这倒是让宋洛感到有些稀奇，不由开口问道：“你们这是……”

    “宗主，我们每人的世界都是过去生活过的场景。”杨浣意淡然开口道，“这里，便是我曾经在沧海派的住所。”

    “唉，为什么不能是世界树呢？那可是精灵族的圣地啊，只可惜我只有出生的时候在世界树待了几个月，之后的五六十年一直就在拂晓帝国的极光城生活了，真是没劲儿。”

    伊莉娜也在旁边开口，丝毫没有任何拘束感，仿佛她已经在宋洛帐下听命了很长时间，丝毫没有新来的那种既视感。

    威金顿什么都没有说，只是微微点头示意。

    他所在的区域，也是前世繁星教堂的模样，只不过与完整版大教堂相比，这里的教堂更加玲珑袖珍一些，他很喜欢。

    见到这些场景，宋洛也点了点头，有一个藏在他心里很久的事情，现在也忍不住想要问出来。

    “今天我们迎来了新成员，既然如此，不如大家正式自我介绍一下，我也想要了解一下各位的过往。”

    宋洛实在是有些好奇，这几位被自己抽卡抽出来的角色，曾经存在的世界究竟是什么模样的。

