    　　长安城中，李二见到了回来复命的国子监宋主簿，听着宋主簿的回复，李二心中感慨，人才难寻，好不容易有个忠心为国出力的人才，没想到也只不过是个有一技之长的匠人罢了，可惜了。

    　　旁边站着的是跟来的李震，至于程处默则在进了城的时候就找了个借口溜回家了，反正他一直都是跟着出去玩的，回去跟陛下复命这等无聊事，他也不感兴趣。

    　　李震看着宋主簿的详细复述，心中总是觉得有些不对劲，可事实如此，他就算有心辩驳也无能为力，自己总不能上前跟皇帝说：杜少清此人一张嘴能讲遍古今天下事，天南海北几乎没有他不知道的！

    　　就算如此，谁会相信呢？最多只会一笑置之，认为对方不过是满嘴花花讲故事罢了，有什么学问见识？

    　　长安卢国公府上，程处默悄悄的就溜回了家，不是因为别的，就因为他偷偷窃走的那半坛子烈酒。

    　　这小子也是精明，一路上人多嘴杂，他甚至连好兄弟李震都没告诉，心里还安慰自己说：小震一向喜欢文事，不喜欢烈酒。

    　　依照他的精明，他不会分辨不出这半坛酒有可能会是大唐的稀世奇珍，可能天底下就这半坛，堪称天下烈酒之最。

    　　所以他就想偷偷溜回家自己给偷喝掉，心中还暗自窃喜，时间刚好，家中也没什么人，父亲去上朝当值，两个弟弟整天出去疯跑，自己可以安心自在的好好品尝这烈酒了。

    　　回到房中，程处默取出了自己所有酒杯中最小的那只，不是因为他怕酒烈，而是他舍不得，回来的一路他都在脑海里思考，该怎么享用这半坛美酒？

    　　举坛牛饮？不行不行，暴殄天物，一口气喝完太浪费了。

    　　对酒当歌？也不行，自己文采还有待提高。

    　　想了好多好多方法，最终机智的选择了这个，用最小的杯子，慢慢的品，对，就是品，品酒才有意境，据说高人都是品酒。

    　　“嘶！啊！

    　　好，好酒，一线入喉犹如碧水冰泉，转瞬入腹又似烈火烹油，这一口酒下去，可以说天下再无能够入口之物了。”程处默喝下一杯，豪爽的自评道。

    　　就在这时，他用门闩插住的房门被人暴力踹开，老爹程咬金哇哇大叫道：“好你个混账小子，有这等好酒竟敢藏私？我老程家的家风就是吃独食吗？”

    　　二话不说，程咬金大步上前，劈手夺过了那只小酒坛，另一只手直接抓起了程处默的后脖颈，甩手扔在一旁，自己大咧咧的坐在了程处默的位子上。

    　　这个情况直接将程处默整懵了，看着父亲这波犀利的操作，竟然一句话都说不出来，连个爹爹都忘记喊了。

    　　其实这也是他点子背，程咬金这天当值溜号，前去看望称病在家的老哥哥秦叔宝，回来的时候正好瞧见了鬼鬼祟祟的儿子，心道这小子不是出去公干了吗？回来这么快？这还不算，怎么这个样子像是在憋着坏呢？别再是惹了什么麻烦吧。

    　　所以程老魔头就一路尾随，亲眼看着程处默回到房中还反插上门闩，这就更让人生疑了，肯定有不可告人的秘密。

    　　可是当老魔头趴在墙根听到儿子这么一句感慨的时候，再也不淡定了，这到底是什么样的酒？他娘的听着这小子的感慨我都直流口水？于是乎就有了刚才的一幕。

    　　程处默满腹委屈，心道自己真是百密一疏啊，在哪里不能喝掉这一坛酒？非要跑到家里？早知道当时在客栈就一通牛饮了。

    　　“爹，爹，……老爹”程处默心疼得声音拉了老长，可是程咬金头也不回的训斥道：“稍后再跟你小子算账，让老子也来尝尝你口中的天下之最。”

    　　这位做老子的可比儿子精明，他不用小杯子，喝酒什么的，当然要靠抢的，喝到自己肚子里的才是好酒，扣扣索索最后都成了别人腹中的美酒，那岂不是傻瓜？

    　　举起坛子满饮一口，咕咚一声，声音从程咬金喉咙发出，却重重的砸在了程处默心头，程处默心道，完了完了，这坛酒跟自己没关系了。

    　　“哈……！好，好酒，绝世好酒仅此一份！够烈，这才是男人该喝的酒！”

    　　烈酒入腹，长啸一声，程咬金豪气干云，被酒气冲脑，微微晃了一下，随后大吼着感慨，他是一家之主，可不用这么偷偷摸摸的，这是自己的卢国公府，还没人敢跟自己抢东西。

    　　程处默那个心疼啊，眼看着父亲就要举坛再灌第二口，他忍不住了，想要再争取一下，于是开口喊道：“老爹，您刚不是说，自己吃独食不是我程家的家风吗？孩儿与您做个伴，你我父子对饮岂不妙哉？”

    　　程咬金举坛的手停在了半空，眉毛一竖，转头怒目反问道：“你想给你老子立规矩？”

    　　程处默吓得差点蹲坐在地上，瞬间认怂，连连摆手道：“孩儿不敢，绝对不敢，我去看望一下娘亲，顺便传达一下您刚刚对于家风的批示。”

    　　说完之后转身拔腿便跑，程咬金愣神的功夫，眼瞅着儿子溜走，叫都叫不住，心中暗骂，真是奸猾的小子，不就是抢了你的酒吗？这就去找你母亲告状？故意耍滑坑爹吗？

    　　程咬金原配夫人孙氏早亡，后来续弦是五姓贵族清河崔氏之女，这位夫人在家中很有威信，当然也跟护犊子，程咬金虽然不怕她，但怕麻烦，所以眼珠一转想到一个主意，“既然你敢计较我吃独食，哼哼，那老子就给你做个典范，好酒，当跟兄弟共饮！”

    　　提着酒坛，程咬金出门骑上快马，直奔秦叔宝家而来。。

    　　“二哥，二哥，快出来看呐，兄弟得了件宝贝，不敢独享，特地拿来孝敬二哥。”两家交好，程咬金过来根本不需通报，还没进秦琼的书房，老魔头就大喊了起来。

    　　这时书房门口走出来一个披着袍子的中年黄脸汉子，鬓角微霜，脸色略显苍白，但一身威势极重，好似一只病中猛虎一样，汉子诧异道：“咬金？你不是刚刚才回去吗？怎么又折回来了？你二哥我这身体就是这样，又没什么大事，不用这么记挂在心上。”

