    “回禀将军。根据打听到的人说，这个反贼叫做张瑞。因为排行第六，又叫做张六。据说他一开始也不是反贼，只是组织人马专门去剿匪。不知道怎么回事就被我们的圣上乾隆爷给御点成了反贼。”因为可以领赏银的关系，此时的李翎还有些兴奋的说道

    “有这样的事情？我怎么没有听朝廷有说。”李侍尧听着有点不明白，完全没有听过这么一个人。

    “是这样的，这个是圣上下的密纸，没有经过朝议。所以朝廷不知道也是正常。”李翎回想着打探的消息说

    “原来是这样，那就难怪没有听过这么一个人了。不过一个私自组织人马剿匪的人难说没有谋反之意。我圣明皇上远见万里，肯定是没有诬陷于他的。”李侍尧说着便对着北方拱手鞠躬

    李翎看见李侍尧都如此了，哪里敢傻傻的跪着。也跟着磕了三个头。

    “将军英明。圣上乃天子，自然是明见万里，绝对没有说错这个张瑞。正所谓：普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。自古君要臣死，臣不得不死。如今他不肯乖乖就首，不就是说明他有造反之意了吗？”李翎突然跪直了身子，一脸认真坚决的对着李侍尧说道

    李侍尧听完李翎这奇葩的言论，心中忍不住赞叹一声：“好奴才。”

    这都要杀别人了，还要别人乖乖的站在哪里被杀？

    李侍尧虽说也是忠君。但是，他自认说不出李翎这种奇葩的言论。更做不了李翎说的那样，无缘无故被点成了反贼，还要乖乖的站在哪里让人杀。

    不过，对于这奴才的想法。李侍尧绝对不能指出来，还要嘉奖一番。

    “嗯，李翎，你果然是忠主忠君之士。你有如此觉悟实属难得，他日有机会我定会为你请赏。”李侍尧看着李翎，一副满意点头的模样

    李翎一听李侍尧的话，心花怒放了起来。想不到这个张瑞的消息居然可以给自己这么多惊喜，说不定他还会是自己的“福星”。真有点担心他就这么死了。

    “奴才叩谢将军恩典。愿为将军效死，愿为朝廷效死，愿为圣上效死。”李翎开心得有些语无伦次了

    “好了，好了。你的忠心，我，朝廷跟圣上都是知道的。继续说那个张瑞是怎么一回事？为什么瓜尔佳.锡特库会这么害怕他？”李侍尧伸手对空出来压了压，平复了一下李翎的情绪，接着问道

    “好的，将军。是这样的，据说当时情报有误。杨总督跟锡特库将军他们以为张瑞只有一百来人，所以他们就带了不到两千人去围剿那个张瑞。本想着近两千人怎么的也可以剿灭张瑞一伙人了吧，却不曾想…”因为一直说话，李翎说到这里稍微停顿了下，准备缓口气再说

    却不想李侍尧便急着问道：“他们不止一百人？有几百？”

    “是不止一百，也不止几百，有上千人。”李翎稍微缓了口气，连忙回答了李侍尧的问话

    “什么？那个张瑞发展如此迅速，聚集这么多人马了吗？”李侍尧有些不敢相信的提出了质疑，不过内心已经承认了。不然李翎不会这么说，后面也事情也没有办法解释

    “是的，将军。当时的杨总督跟锡特库将军也都是没有想到那个张瑞有如此多人马。”李翎回答道

    “杨总督跟锡特库两个人都带了些什么人马？怎么会败给了那个张瑞？”李侍尧对杨应琚跟锡特库的战败很是气愤。

    同时，他认为杨应琚跟锡特库带上的应该是绿营那些废物兵，如果带上的是他心中“满万不可敌”的满洲八旗兵，肯定不会如此。

    然后，李翎后面的话让他更加抓狂了起来。

    “回将军。据说当时杨总督带了八百多的总督府绿营标兵，锡特库将军带了三个佐领的兵力。”

    “三个佐领，近千的战斗兵。”李侍尧听了李翎说的话后，喃喃的说道

    忽然之间，他才想了起来。同时，声调也提升了起来

    “三个佐领？你是说锡特库带了三个佐领的八旗兵还是败了？”

    “是这样的，将军。”李翎看着李侍尧激动的样子有些奇怪

    “是汉军八旗的人马？”李侍尧还是有些不死心的问道

    “不是的，是满蒙八旗的人。”李翎还是跟奇怪李侍尧为什么这么问，不过还是把知道的如实告诉了他。

    李侍尧一听李翎的回答，心中率先想到的是这个奴才是骗自己的，不然就是他打探的消息有误。

    满洲八旗在他心中依旧是无敌的存在，怎么可能会这么败了？

    正当李侍尧想要开训斥李翎这个奴才之时，可是看见他还在那里直直的跪着。

    “想来他也不是有意想要骗我的。”李侍尧心中暗念道。于是，李侍尧对着李翎说道：“你起来回话吧！”

    “谢将军。”李翎听到李侍尧的话，连忙叩谢。然后缓缓的站了起来。

    “嗯，你再把知道的详细说说。比如说他们是怎么败的？就算那反贼张瑞有上千人。可是杨应琚跟锡特库也带了近两千的战兵，怎么还会败给张瑞呢？当中可是有什么蹊跷？”李侍尧很是想不透的说道

    “将军英明。”

    跪得有些时间的李翎此刻微微活动活动膝盖的关节。动作不敢太大，怕引起了李侍尧的注意会让他不喜。

    “其实当时我也想不通，于是就问了他。他跟我说，主要是那个张瑞太过狡诈。他提前派自己的手下出去给杨总督的人马当向导，然后再把杨总督跟锡特库将军的人马引入了他们事先埋伏的地方。”李翎说着表现出一副非常气愤的样子

    “这样说来也就解释得通，为什么杨总督跟锡特库两个人会败了。如此说来，他们败得不冤。”李侍尧此时好像得到了一个想要的答案一般，也释然了起来

    李侍尧跟着说道：“想来那个张瑞就是埋伏了杨总督跟锡特库他们也损失不少人马吧！这些是谁跟你说的？他知不知道战场的情况？”

    