    “抓住他。”

    蓝霸战队训练室之内，焱轻易的镇压了泰坦的叛乱之后便是一声冷喝，自然便有人上去他给绑缚了起来，指挥的还是他的儿子泰诺。

    泰诺吩咐族人绑住自己老子，连忙来到焱的面前跪下，“圣子殿下，卑职父亲一时头脑发热犯下错事放走那唐家孽子，属下愿意率领力之一族所有成员竭力追缉，生要见人，死要见尸。”

    “泰诺会长有心了，不过放心吧，唐三是逃不掉的。”

    焱目视着泰诺，淡淡的道：“今后这天斗城佣兵公会的会长之位，就由你来担任吧。我希望佣兵公会越来越好，而不是日渐衰弱。你要是做不到，数罪并罚。”

    “是。”

    泰诺犹豫了片刻，最终还是咬牙答应了下来，他自然知道这件事并不容易，之前天斗城佣兵公会能够迅速发展起来，武魂殿的支持是一方面，还有一方面就是自己父亲的实力。

    现在自己的父亲犯了错，就算是戴罪立功也不可能继续留在天斗城，想要继续发展公会，力之一族接下来的麻烦可不会小了。

    “嘭！”

    就在泰诺和焱说话的时候，上头房顶的破洞忽然间有一道身影坠下，可不就是被泰坦抛上去的唐三，此刻的他颇为狼狈，身上带着多样伤势，正一脸愤然的抬头看天。

    “唳～～～”

    一道鹤唳之声在众人的头顶响起，旋而一道影子缓缓的落了下来，这是一个相貌极美少女，身材高挑有致，大概十二岁左右，美眸顾盼之间带着些许的高傲。

    她在落地之后看了眼唐三，而后来到焱的面前躬身行礼，“见过圣子殿下。”

    焱看着面前这个带着独特气质的少女，笑了笑之后点点头，而后对着唐三开口道：“唐三，你可知她和你是什么关系。”

    唐三抬头，看了眼那个让自己狼狈逃回的年轻女子，冷笑一声道：“她和我能是什么关系呢，我看是和你有关吧，这又是你的一个姘头吧。”

    这个出挑的少女走到唐三面前淡淡的道：“我叫白沉香，是敏之一族此代的传人。你奶奶就是出身我敏之一族，是我爷爷的姐姐，真的算起来，你应该是我的表哥，虽然我并不想承认。”

    “什么。”

    唐三完全没想到眼前这个少女居然是自己的表妹，这应该是她的父亲唐昊之外，他在世上碰上的第一个有着血缘关系的人，然而却没想到，自己遭遇的第一个亲戚，居然是个敌人。

    “你觉得不可思议，为什么我会帮助武魂殿来对付你。这一切都是因为，你的父亲。”

    唐三面前的这个少女，自然便是他的表妹白沉香，此刻的她面对自己的表哥，眼中丝毫没有一丝温情，“当年你父亲闯下大祸，致使昊天宗与武魂殿激烈冲突。

    昊天宗在后来却把我们单属性四大家族都给抛弃了，我们整族的人是在昊天宗的祖地前被抓的，我爷爷抱着我试图突围却被抓走，苦苦哀求你的爷爷出手，然而换来的只是冷漠。

    从那个时候开始，我们白家和你们唐家，就再无情谊可言。武魂殿虽然抓了我们，但圣子仁慈，不曾伤害一人，还帮助我们重新发展，我们自然是会选择支持武魂殿了。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    唐三愣了愣之后笑了，躺在地上好似痴傻一般一直在笑着，他心中明白，自己这一生的结局，说不定已经注定了。

    二世为人，第二世却是这么一个糟糕的境况，这是上天对他前世所为做出的惩罚吗。他真的错了？他不过就是为了复原唐门失传暗器而偷学绝学，自己是为了唐门，何错之有啊。

    ……

    “你们看着他，只要不死就好，看不出来这黄金铁三角还有点本事，玉罗冕这不行啊。”

    这边唐三有点心如死灰，焱却关注起了另外一边蓝电霸王宗的内战，情况有些古怪，似乎那玉罗冕还对付不了柳二龙和玉小刚等人。

    玉罗冕的修为不弱，甚至比泰坦更强一些，也是八十五级以上的魂斗罗强者，还有着蓝电霸王龙这等强力武魂，按照道理来说，收拾柳二龙和玉小刚是毫无问题的。

    但偏偏柳二龙和玉小刚再加上一个弗莱德，就能够激发出玉小刚武魂的真正本相，也是黄金铁三角的由来。

    所谓的黄金铁三角，指的便是弗莱德、柳二龙和玉小刚，三人能够配合施展的武魂融合技。

    魂师界之中，武魂融合技本身就极少出现，大部分都是机缘巧合之间产生感应，双方武魂存在极大的互补性。

    一般的武魂融合技都是双人融合，像黄金铁三角这种由三个人施展的，在魂师界几乎是绝无仅有。

    武魂融合技的威力，和魂师的数量以及魂师之间的契合度有很大的关系。而玉小刚、柳二龙和弗莱德三人不仅人数更多，契合度也高，他们施展的武魂融合技也具备了越高阶而战的能力。

    此刻在蓝霸学院的操场之上，金黄色的光芒极为耀眼，以柳二龙、弗莱德和玉小刚三人为三个支点，强烈的三角形光柱冲天而起。

    三人形成的金色三角中央之处，玉小刚的武魂罗三炮发出阵阵龙吟之声，当十六个魂环同时落在身上，罗三炮的模样顿时发生了不一般的变化。

    它那胖乎乎的身体上开始生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起，庞大的身体不断扩张。两根扭曲的角从它头顶生长而出，蓝紫色的光芒不断在身体周围激荡，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了金色。

    不过是几个呼吸之间，罗三炮的身体就已经扩展到了身长二十米的程度，背后一对巨大的龙翼舒展开来。

    龙翼张开，不需要金光辅助，它也能够漂浮在半空之中，原本流露着憨厚气息的双眼威棱四射，和它的身体一样，已经完全变成了金色。

    此时的罗三炮，由似猪似狗的废物模样，变成了一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。

    这头黄金巨龙威武无比，腹下四爪，全身覆盖着厚实的龙鳞，金色龙眸内充斥着威严的气息，那强大的龙威四散，蓝电霸王宗的一群强者顿时感觉到了一股上位龙威的压制。

    “这废物……怎么可能……”

    玉罗冕不敢相信的盯着黄金铁三角中央的玉小刚，罗三炮他当然认识，正是玉小刚那个废物的武魂，但他万万想不到这三人联手产生的武魂融合技，居然对他都有如此压制。

    黄金铁三角当年闯荡出名声的时候，玉罗冕早已成名多年，当年去阻止玉小刚和柳二龙结合的时候，因为玉小刚主动落魄而逃也并没有动手，所以这还是他第一次直面黄金圣龙之威。

    “没有废物的武魂，只有废物的人。这句话我觉得很对，玉小刚的武魂从来不废物，但他这个人确实是个废物，根本承载不了如此强大的武魂。”

    焱的声音在玉罗冕的身边响起，只见他闲庭信步的走入场中，挥手之间就将几个蓝电霸王宗的强者送出场外。

    “黄金圣龙，这可是极为接近龙王级别的强大真龙啊，可惜玉小刚太废物了，修为太低，平白拉低了这一武魂融合技的威力。”

    玉罗冕还在原地发愣，听到焱的话之后有那么一些的动作，可还不等他搭话，三道金银光芒便是窜了出去，感受到那股气息的刹那，玉罗冕便是下意识的颤抖了一些身子，那是源自血脉深处对天敌的恐惧。

    “大家小心，这是传说中的上古异种吃龙兽，对魂兽及武魂，尤其是蕴含龙族血脉的生物，具有极强的压制。”

    黄金圣龙的下方，原本镇定自若的玉小刚在看清那三道幼小身影的时候，忍不住开口提醒着自己的同伴。

    焱所释放出当然三道光影，自然是还年幼的三头比蒙巨兽，幼小的黄金比蒙边，还有着两头金银二色混杂的幼小比蒙，三头小兽也正好呈现三角形包围了玉小刚三人。

    比蒙巨兽特有的威压本就对魂兽和魂师存在着极强的压制性，三头小兽还联合起来释放，威力更是增强了许多。

    黄金铁三角之中，弗莱德和柳二龙都是魂圣，靠着自身修为勉强可以抵挡，而玉小刚修为最低，关键时刻就拉胯了。

    三头比蒙巨兽发现玉小刚这个关键突破点当然不会放过，金银光芒交织，全部压制向了玉小刚的位置。

    “罗三炮，给我攻击它们。”

    玉小刚也自然关注到了情况，连忙命令罗三炮发动反击，黄金圣龙怒吼一声飞起，一道金黄色的闪电便是劈向了最为耀眼的小黄金比蒙。

    “我的宠物也是你们能伤害的。”

    焱的声音陡然响起，一道黄金龙魂出现在了半空之中击碎闪电，而后是两个黑中泛红的魂环先后闪烁，烈焰领域包裹一切对黄金铁三角进一步压制，也让罗三炮几次攻击都毫无用处。

    焱的加入无疑是压垮一切的最后稻草，在他和三头比蒙巨兽的联手攻击之下，玉小刚最先挡不住的倒在了地上，黄金铁三角阵势告破，黄金圣龙也化为金光消散在了天地之间。

