    149三次北伐！

    “你刚才说，从哪里能筹措到粮食？”诸葛亮揉着额头，满脸惊异地看着眼前的杨仪。

    “回禀丞相……商坊的商人们都说，如今涪陵郡的粮食价格便宜，不限量售卖。他们很多都去涪陵郡采购粮食，卖到成都来，转手就是三倍的利润。”杨仪如是说。

    ……

    诸葛亮的第三次北伐紧锣密鼓地筹划起来，这次诸葛亮看准了战机，有着十足的把握，唯一欠缺的就是充足的后勤供应。作为丞相府的后勤总管，参军杨仪自然不得不接下筹措军粮这个并不算容易的任务。

    等到真正开始着手筹措粮草之后，杨仪却惊异地发现，这个任务并没有他预先所设想的那么难。虽然百姓家里确实征不上什么余粮了，但是商坊上竟然有取之不尽用之不竭的廉价粮食。

    杨仪生怕这个繁荣景象只是昙花一现，当天就拨出钱款，将整个成都商坊市面上的粮食横扫一空。让他意想不到的是，第二天商坊上就再次摆满了琳琅满目的粮食，仿佛一夜之间有人施了什么妖法一般。

    杨仪虽然智计超群，可此刻也摸不着头脑了。要知道，在如今这个大争之世，粮草可谓是一个国家兴盛与否的最关键的命脉。前两次北伐，要不是后勤上出了问题，没准儿丞相就打到洛阳去了。

    到底是哪个国家脑袋被驴踢了，竟然出口如此大宗的粮食？杨仪根本没想到这些粮食可是能是益州本地生产出来的。益州还没从前两年的大水灾里恢复元气，哪能搞出这么多粮食？

    杨仪惊疑不定，决定亲自找一家商行的老板问个究竟。

    商人逐利，而君子重义轻利，或者至少是在嘴上要坚持自己重义轻利。商人在这个时代就算说不上贱业，至少也是上不来台面的东西。商行老板被一队武士请到丞相府面见杨仪，眼见的往来都是高冠峨带，哪怕是侧门出入的小吏也都是商坊难得一见的大官，商行老板哪里见过这种世面？

    刚刚将商行老板带到杨仪面前，还没等杨仪发问，商行老板便扑通一声跪倒在地：“小人知罪，小人知罪，大人饶命啊！”

    杨仪莫名其妙：“罪从何来？”

    商行老板张口结舌，他也不知道自己罪从何来。只是官府之人哪有什么好东西？自己被一队武士带入这庄严肃穆的府邸之中，商行老板心下如同死灰，只盼交出家产能够逃得一命。

    杨仪无奈地笑笑：“莫要惊慌，我乃丞相府参军杨仪，此番只为询问你些许小事。”

    商行老板搞不清丞相府参军到底是多大的官，只知道肯定是自己惹不起的人就是了。哪怕他知道面前的人乃是当今丞相的左膀右臂，想必也不会比现在更加恐慌了。已经被绑了一身炸弹的人又哪里会在乎炸弹的威力大小了？

    “大人请问！小的知无不言言无不尽！”

    杨仪身体微微前倾：“据我所知，你商行内每日都有大宗粮食待售？”

    “是是是……”

    “你不必惊慌，且告诉本参军，你的粮食由何处购来啊？”

    “涪陵郡的粮食物美价廉，举国商贾无不闻名。小的正是从那涪陵郡购买的粮食，一应手续全部齐全……”

    ……

    “又是这个涪陵郡。”诸葛亮看着眼前来报告的杨仪，颇有些意味不明地道，“他李定哪来的那么多粮食？”

    杨仪微微躬身：“下官不知……只是，既然这李定的涪陵郡粮草充足，不妨就命他运来粮食，以作大军军需。”

    诸葛亮点点头，随即似乎又想到了什么：“威公，那李定口口声声说要开发交州，如今已经几个月过去了，也不知现在如何了？”

    “下官……不知。”杨仪略微有些羞愧。

    诸葛亮笑笑：“也罢，便请威公走一趟那涪陵郡，令李定筹措军粮，以备北伐。这李定不是什么好说话的人，若非你去，别人恐怕还镇不住他。”

    杨仪拱手：“下官职责所在。”

    诸葛亮摆摆手：“那李定号称什么人民政府，倒是颇有些国中之国的意味。此次北伐本相欲两路出兵，你这次去涪陵郡，不但要让李定出钱出粮，也要令李定出一军，从襄樊之地北上，以作大军偏师。”

    杨仪迟疑片刻：“只怕那李定不肯。”

    诸葛亮一笑：“李定前些日子把吴国人打得鼻青脸肿，本相顾忌吴王脸面，并没有嘉奖于他，然而暗地里也是为之振奋。从这一仗可以看出，那李定手里也是颇有些实力的。威公，你这次带本相的手令前去，不怕那李定不遵守命令。”

    众所周知，李定对于诸葛亮的北伐是持不赞成的态度的，再加上那李定确实是胆大妄为之辈，杨仪还真怕李定不卖自己这个面子。可诸葛亮的手令在蜀汉堪比圣旨，若是李定胆敢违逆，视同谋反。有了丞相府的手令作为底气，杨仪不禁大喜：“诺。”

    诸葛亮顿了顿：“威公，李克之现在要开发交州，想必手里也缺乏银钱。你这次去筹措粮草，不要让他白白出粮，可以以市价交易粮草，权当本相对他的安抚了。”

    杨仪一怔：“丞相一声令下，那李定纵然桀骜不驯，也只能乖乖低头。欲要筹措军粮，只要丞相一道命令即可，何必牺牲府库银钱？”

    诸葛亮笑道：“前日他在涪陵大破吴军，朝廷本就应当给予奖赏。可本相顾忌与吴国盟友之情，一未升官、二未进爵，就连口头上的嘉奖也没有。事后想想，似乎丞相府对这位能臣也颇为苛刻了，些许购粮银钱，只当补偿对李定的嘉奖了，不足挂齿。”

    杨仪叹道：“丞相对李定真是过于宽容了。若是依下臣看，那李定自立所谓人民政府，可谓妄改国体；私自与吴国构和，可谓欺君罔上；若下官是丞相的话，光凭借这两点，只怕早就砍了那李定的头去！”

    诸葛亮哑然失笑：“不同的人才有不同的用法，这李定纵然是个歪材，好歹也是我大汉的歪材。只要他对兴复汉室有利，本相就能容得了他！”

