    女孩子的名声很重要，纵然宋宛月和顾义定亲了，但她要是在顾家留宿，也必定会招来闲话，宋思不想宋宛月被人议论。

    “大哥放心，我有分寸的。”

    宋思这才满意了，起身回屋，监督宋慎练字。

    宋家人早早的吃过晚饭，早早的歇下，可一想到明日宋宛月就要拜师了，众人都翻来覆去的睡不着。

    宋奶奶躺在被窝里，用胳膊肘捅了捅宋老爷子，“老头子，你说，咱月儿受的了那个苦吗？”

    宋老爷子本就睡不着，听她问索性坐起来，披上衣服下了炕，就这窗户透进来的月光往烟袋里塞了烟叶，点上，又把棉帘挑起来一点露出一条缝，啪嗒吧嗒抽了两口，这才闷声回答，“受的了也得受，受不了也得受，既然拜了师，就得好好学。”

    看他如此，宋奶奶知道他也是心里担心，遂反过来安慰她，“咱月儿看着是个软性子，随了老大媳妇，可骨子里硬气着呢，一定能受得住。”

    宋老爷子吧嗒吧嗒的把一袋烟抽完，才“嗯”了一声。

    宋林更是睡不着，兴奋的躺下起来，起来躺下，许氏看的哭笑不得，“你这样折腾，要是着凉了，明日可就不能看着月儿拜师了。”

    宋林立刻躺好了，又盖紧了被子，“孩子她娘，她今天看到义儿给请的师父了吗？”

    许氏微微摇头，“我只听到了声音，是个女师父，应该很严厉。”

    一听严厉，宋林忍不住又坐了起来，“那、那、那……”

    “严师出高徒，咱们不用担心。”

    “可、可、可……”

    宋林十分不舍宋宛月学武，要不是宋宛月和二丫差点被人拐走了，就算是顾义给请的师父他也不会同意。

    “睡吧，明日我们都得精精神神的看着月儿拜师。”

    ……

    翌日一早，宋家人都早早的起来了，宋林赶着牛车去了隔壁屠户家里把收拾个干干净净的半扇猪拿回来，放在盆子里，用红布盖住。

    宋奶奶又准备了点心，各种口味的火锅底料，然后又从顾家下聘的布匹里挑了一匹好布，最后把宋宛月去府城时给她买的耳坠和手镯拿出来，凑了六样礼物。

    一家人简单的吃过早饭，又各自回屋换了新衣服，坐上牛车去顾家。

    他们去的早，等快到了顾家村的时候，与坐着马车来接他们的小四碰上，也没让小四下马车，直接让车夫掉了个头，他们跟在马车后来到顾家。

    顾老爷和顾夫人亲自出来把人迎进去，命丫鬟上了热茶，“亲家，你们先暖和暖，我让他们去准备。”

    已是十一月的天气，即便是穿着的很厚，众人也觉得冷，纷纷端起热茶，捧在手里。

    顾义坐在宋宛月身边，见她也是如此，心疼的让丫鬟又点了一个炭盆放在她脚边。

    顾夫人看在眼里，和顾老爷对看了一眼，笑着对宋奶奶道，“亲家奶奶，我家里还有一辆闲置的马车，不如你们回去的时候赶回去。”

    “多谢您了。”

    宋奶奶放下手里的茶盏，没有拒绝，“我本来也想着等月儿拜师以后家里买一辆的，既然你们有闲置的，我们便不客气了。”

    以前拒接顾义，是马车没有用，现在月儿要天天过来学武功学医术，总不能让顾义天天过去接。

    “好，我这就吩咐人把马车收拾一下。”

    宋奶奶再次道谢。

    众人闲话家常了一会儿，丫鬟进来禀报，“老爷，夫人，准备好了。”

    众人起身，去了姚大夫的院子里。

    院中摆着一张大桌，桌子上摆着宋家拿来的那些东西，女子和姚大夫分别坐在桌子两旁的椅子上，女子一身白衣，抱剑而坐，周身清冷。姚大夫则是穿着暗红色的长袍，一身的喜气洋洋，笔直坐着，连自己那几根小胡子也不捋了。

    丫鬟拿了一个蒲团先放在女子面前，宋宛月走过去跪下，接过丫鬟端过来的茶递到女子面前，“师父，请喝茶。”

    女子面无表情的把茶接过去，一仰头喝干，把茶盏放在桌子上，手伸到背后拿了一个盒子出来，“拿着。”

    姚大夫的笑容僵在脸上，他从来没有听说过拜师的时候还有师父给徒弟东西的，趁着众人不注意，肉疼的从怀里掏出了一张银票悄悄的放在了自己身后。女子给了，他不能不给，否则会显得他很小气。

    丫鬟已经把蒲团放在他面前，宋宛月过来跪下，也端了茶给他，“师父，喝茶。”

    “好、好、好。”

    姚大夫喜笑颜开的接过来，象征性的喝了几口，也把茶盏放在桌子上，手同样身去背后，拿了一张银票出来，“这银票你拿着，自己喜欢什么买什么。”

    把二十两银票面额看的清清楚楚的宋宛月，……

    “多谢师父。”

    姚大夫捋着胡子高兴的大笑，笑完后道，“我给楚姑娘商量好了，上午你跟着我学医，下午跟着她学武。”

    他话音没落，女子起身，朝着顾老爷和顾夫人微微点了下头，径直往外走。

    “月儿师父稍等……”

    女子停下脚步。

    宋奶奶走到桌边，拿起耳坠和手镯，又搬起布匹，走到女子面前，“这是月儿的拜师礼，还请您收下。”

    女子丝毫没有嫌弃是银质的耳坠和手镯，接过去，拿在手里，又轻轻松松的拎过布匹，朝着宋奶奶微微点了点头，转身离去。

    “剩下的就是我的了。”

    姚大夫自动的把桌上的火锅底料扒拉到自己面前，至于猪肉和点心，他看也没看。

    众人摇头失笑。

    笑完后，顾夫人请宋奶奶等人再出去坐会儿，宋奶奶摆手，“不了，下午作坊里用的配料我们还没弄出来，还有思儿，得回学院。”

    顾夫人便没有再挽留，让人把马车赶了过来，是辆半旧的马车，车篷也不显眼，宋家人谢过，留下宋宛月和许氏，宋林赶着马车，宋树赶着牛车出了顾家村。

    宋奶奶让宋林停下，“老二，天气冷，你赶着马车去送思儿，我们坐牛车回去。”

    “不用。”

    宋思阻止，“我做牛车去就行，顺便和爹说说话。”

    宋奶奶拗不过她，治好嘱咐宋树路上慢点。

    宋树应了，等宋思坐上来以后，把牛车上的被子盖在他身上，这才赶着牛车往县里走。

    爷俩一边走一边说话，大都是宋树说他摆摊时候的事，宋思听着，偶尔问上一两句。

    眼看着就要到城门口了，一辆马车突然从对面冲过来，马儿似乎是发了疯，车夫怎么也拉不住，惊得一直大喊，“闪开，快闪开！”

    路人纷纷避让，牛车却一时让不开，眼看着马车直直的朝着牛车撞过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上午好！！！！！！

