    “陈强，拿命来！”

    几个男子一拳挥下，陈强冷冷一笑，身形一闪，拳头从他身前擦落而下，并未打中他。

    与此同时，陈强的眸光落在了这些人的身上，他忽然发现，这些人速度虽快，但力量太弱，默契程度也是最低的。

    “没打中？”

    “哼，有点意思。”

    “我就说这小子不一般，能够从咱们的人手中将白老给救出来，非金丹境以上的强者做不到。”

    “那怎么办？”

    几个青年男子陷入了犹豫，他们看向陈强的眸光充满着变化。

    先前的一拳一脚，几个人一起上都没能打中陈强。

    关键是陈强闪避的太过于厉害，他们攻击落空之后，身上的灵气波动竟也刹那之间荡然无存。

    陈强拍了拍自己的衣袖，冷冷一笑道：“还可以，不算太弱！比起白家那些猖狂的小子们，你们的实力还算可以的。

    只是想要杀我，拿我性命的话，光是靠着这实力还不够！真正的强者，在明知自己实力弱的同时还能够配合好周围的人，打出一个时间差。

    只有这样，你们才能够发现我饿弱点，才能够击败我！可惜……力量上面不是我的对手，技巧上面也不是！你们在阳城之中对付一些筑基境的古武者的确够了，但是要对付我……还是算了。”

    说到这，陈强打了一个哈欠，他淡漠一笑的似乎想起白老在清晨之时托人告诉过他，想要让他前往白氏集团一趟，说是有要紧的事要吩咐。

    留在这里，无异于浪费时间。

    而且这些人根本不可能给他太多的惊喜。

    要是能够创立属于自己的势力，这些人想要加入的话，还得看他的心情。

    “走了。”

    “站住！”

    “走？

    哼，我看你能去哪？”

    “小子，我们这些人虽然实力弱，但是你帮助了白家，救了白老，你就是我们林家的敌人！我奉劝你一句，若是想要活命的话，最好跪下来，然后废去自己一身修为，跟着我们走！不然的话……林家就算是竭尽全族之力也要将你碎尸万段。”

    “哈哈哈，碎尸万段，好一个碎尸万段。”

    陈强哈哈一笑，他看向几个林家子弟，叹息一声，“你们要有这个本事，我便不说什么。

    可是，你们连这本事都没有，就妄图想要碎尸万段，岂非可笑！”

    “陈强，士可杀不可辱！我们几个人实力虽不如你，但是我们有尊严！白家已经享受了多年的富贵，也该轮到我们林家了。”

    “上一次，我们林家降低身份的来拉拢你，想要让你成为我们的人。

    可是呢？

    你不光不愿意，还杀光了我们林家的子弟，你很好，你非常好！今天，我们若是废了你，你把你抓回去，我们誓不为人！”

    “上！”

    “大家一起上，废了这小子！”

    几个青年男子冷呵一声，身形一动，六个人立刻将陈强给围了起来。

    一些男子的手中还释放着光辉，将体内的灵气全部凝聚拳掌之上。

    虽能形成一种特殊的威压，能怼分神境之下的古武者造成巨大的压力。

    但……陈强不是筑基境界！自然，这种威压对他毫无效果。

    即便陈强处于筑基境，这种威压也依然伤不了他！需知陈强的肉身已然达到了一种贯穿天地之能。

    “好威压！但，还是差了火候！”

    面对几个林家子弟们的袭击，陈强没有躲闪，也没有攻击，而是屏住呼吸，将浑厚的灵气汇聚于拳掌之上，眼神凝视着那滚滚波动的威压，一拳轰出。

    ‘嘭！’威压震动，化为碎片般消散于空气之中。

    强劲的能量波动横扫八方将林家子弟们给震了开来。

    他们倒在地上，口吐鲜血，甚至有几个人立马失去了再战之力。

    “怎么会？”

    “不可能，我们一起上都会输？”

    “我们配合的这么好，应该是天衣无缝才对，怎么可能会被震开？”

    几个青年男子难以相信，他们想要站起身，但体内的灵气早已枯竭。

    陈强打了一个哈欠，他走到这几个青年男子面前，微微一笑道：“怎么？

    还想不通？

    你们的配合的确很不错，对付一般的筑基境强者，自然无敌。

    就算是一些分神境领域的人都有可能敌不过你们，在林家，你们的实力应该是在上乘的。

    所以，白家子弟们在你们面前可能很弱鸡，但我不是白家子弟！我也不是筑基境的古武者……我，金丹境！”

    “什么，金丹境！”

    “阳城之内偶有分神境的强者，怎么可能会出现金丹境？”

    “你骗我，你在骗我！”

    “骗你？”

    陈强稍稍蹲下身，“有必要骗你们吗？

    若非金丹境的话，你们这些人的攻击我又是如何化解的？

    凭借我自身的灵气碰撞你们的灵气，从而为自己创造出些许空隙，来达到保护自己的程度。

    我若是愿意，你们也活不了。”

    陈强说这话并非开玩笑的，这些多林家子弟，他也只放过了两个人。

    要是他想要杀这些人，乃是轻而易举的。

    只是，刚到阳城没有两天，还没有灵姌的下落，有些事情还必须要拜托这些所谓的家族们来寻找。

    “你……”一个面上有刀疤的男子还未开口，一口血便已经吐了出来。

    陈强双眼微眯，“不如这样，我随你们去一趟林家，但你们林家要帮我做一件事。”

    “去林家？”

    “这……”林家家主的本意是让他们废掉陈强一身修为，然后把他带到林家去。

    若是陈强愿意为林家，那林家自然不会废，自然会视若自己人。

    还没废修为，就要去林家，万一陈强对林家的人做了些什么，这风险实在是太大了。

    陈强看着刀疤几人犹豫了起来，他微微一笑道：“你应该是在担心我会不会对你们林家人造成危险吧？

    放心……我这一次只谈事，不动手。

    当然……前提是你们林家不能动手，不然的话，我定然不会放过你们。

    甚至，会替白家灭了你们。”

    

