    最终，婆婆带着晏狄来到书房前停下。

    婆婆嘱咐道：“这个书房，是我家主人，特地为慕念小姐准备的，里面摆放着的东西，大多数都是慕念小姐用的，她说您要是觉得无聊，可以拿这里面的书看看。”

    晏狄看了一眼，慕念书房里的书，大多数都是有关刻瓷和金融的。

    而且许多书并不是书店里能够买到的，大部分都是一些有论文支撑的文献。

    可以看得出来她最近的品味也好，所接触的方方面面也好，都在发生着改变。

    晏狄抽出一本书，稍稍翻阅了两页，轻声笑道：“这本书就连我都没有找到渠道买，这么多年了，没想到居然在这里看到了。”

    这是一本医书，专门讲得解剖学，对于一般医生来说没什么用，但是对于他这样的可就太有用了。

    婆婆笑道：“慕念小姐说了，你要是喜欢，可以拿走看看。”

    “如果是这本书的话，那我可真要夺人所爱了。”

    这时。

    穿着风衣，带着口罩与帽子的男人，缓缓走进书房。

    他步子雷厉风行，眼神凌厉，即便是帽子与口罩，都遮挡不住那双沉冷的眸子，所泛起的淡淡冷冽。

    晏狄一时愣住，他的直觉告诉他，面前的这个人就是陈瑞。

    “您是，陈先生？”

    “嗯。”慕念轻声应下，走进书房，坐在了沙发上，“你找慕念，有什么事？”

    “我是她的朋友，想要提醒她，最近京城有不少人都在找她，甚至有几个家族已经布下了天罗地网，甚至找关系调取了监控，所以想提醒她，一定不能以自己本来的样貌出现。”

    “被他们找到了会怎么样？”

    晏狄一怔，苦笑道：“我不希望她再被束缚，不管是爱情，还是亲情，又或者是对其他人的什么情感，我只希望她能得到真正的自由。”

    “如果对于她来说，被束缚就是自由，又如何？”

    “那就是看她的选择了，我尊重她的选择，但是我希望，她是情愿的，而不是被动的。”

    听到这里。

    慕念轻声笑了，她缓缓颔首：“嗯，你说得非常不错，我会转告给她，那么，你还有什么事吗？”

    “我能问一问您跟慕念小姐的关系吗？”

    “我叫陈瑞。”

    慕念只是干脆利落地给了四个字。

    晏狄先是一愣，随后他瞪大了双眼，以一种不敢置信的目光看着慕念。

    紧接着，他似乎是想笑，又似乎是有些激动，身体控制不住地往前走了两步，但很快，他停下了脚步，静静站在距离她有些距离的位置。

    “那么我就先离开了。”晏狄压抑着嗓音里的颤动。

    “嗯。”

    “我放心了。”

    说罢，晏狄带着那本书转身离开。

    婆婆有几分困惑：“慕念小姐，他怎么看起来，有些激动？”

    “激动是非常正常的，毕竟如果不是我给了暗示，他根本没看出来，我就是慕念。”慕念笑着摇了摇头，“如果连晏狄都认不出来我的话，那么这只能说明，这套装扮很管用。”

