    夜色沉沉，月辉洒落在【陋居】外面的花园上。

    　　麦格芬惆怅的看着哈利那颗铁头，重重的叹了一口气。

    　　——他并没有救世主那么头铁，硬生生从几次与蛇怪擦肩而过，而什么卵事都没。

    　　他必须做好准备。

    　　那种平安无事的概率微乎其微。

    　　即使没有蛇怪和密室……恐怕邓布利多也会如同上一学年一样给哈利安排其他的益智大冲关型的游戏了。

    　　伏地魔，根本算不上这个老家伙的对手。

    　　……几次蛇怪没有造成伤害的事件也过于巧合了，而且最后哈利交给他魂器的时候，他甚至没有多做惊讶，将这本笔记本留下来仔细研究一下就让哈利还给了卢修斯，来解放多比……这些巧合，偶然……不能不使得麦格芬心中对此疑虑重重。）

    　　这让麦格芬必须来哐哐看，假如真的密室开启了，他到底需要些什么？

    　　——要准备一个公鸡，几副眼镜，……需要订购一些成熟地曼德拉草，还有……对了，还有几个小蜘蛛用来预警。

    　　不过在此之前，麦格芬需要先把自己的隐患给排除了。

    　　——那两位嗅嗅大爷所‘收藏’下来的物品，【福奇·希特勒·小胡子】事件的最终决定性证据，那几个金属魔纹。

    　　——必须给弄走。

    　　这也是麦格芬将哈利在晚上快要睡觉的时候，把他叫出来的原因。

    　　他必须借一借哈利的猫头鹰。

    　　哈利一脸震惊，几乎是腿软的听完麦格芬简单介绍完了两位‘劫富济贫好汉’的光荣事迹。

    　　他僵硬地转头看着上蹿下跳，不断咕噜乱叫，看上去十分生气的两个嗅嗅。

    　　哈利他还是有点不敢相信如此荒诞的事情……

    　　直到麦格芬到【陋居】厨房昂中拿出了韦斯莱家今天的【预言家日报】

    　　——他一眼就看见了那副几乎占据了半个版面的黑白魔法画像。

    　　——福奇正合自己的画像站起一合影，

    　　——都拥有者异常神似的小胡子！

    　　哈利腿一软，差点摔倒。

    　　“你……你这!”他不知道说些什么好。

    　　“没事的，哈利，只要你保守秘密，就不会有人知道的。”麦格芬安慰道。

    　　“况且邓布利多也知道这件事，他帮助了我……所以我才将那两位“大爷”给安全带回来！”麦格芬不知道自己胡诌用来安慰哈利的话，竟然戳中了事情的真相。

    　　“真的！邓布利多也知道吗？”哈利一听到邓布利多，立刻缓过神来。

    　　“没错，只不过他只是暗中帮助我的！只要把这件事办完，过些时候，等这个新闻的热点过去，即使暴露了也不会有事了……你不会和罗恩一样大嘴巴的到处宣扬吧！哈利！”麦格芬说。

    　　“没，没有的事……对了，那和你想要借海德薇干什么用？”

    　　“我……我还是有点担心，万一那两位‘大爷’弄来的这些‘玩意’上有着追踪魔法怎么办？”麦格芬狠狠注视着想要再次溜进韦斯莱家厨房搞事出气的加隆西克说道。

    　　“我们可不能给罗恩家里面带来麻烦的！所以我想要借一下海德薇将所有的东西分开邮寄到其他地方……最好是麻瓜住的，魔法部注意不到的地方……”

    　　“这样也比较安全。”他接着说。

    　　“好吧！”哈利回应。

    　　麦格芬小心看了一眼【陋居】，韦斯莱一家人并没有注意到他和哈利的行动。

    　　他从身上所有兜内，把加隆和西克的‘战利品’摊在了手中。

    　　——好家伙，密密麻麻一大堆！

    　　只是看看就知道两个嗅嗅当时是如何的辛勤劳作的。

    　　哈利嘴角抽蓄，哭笑不得。

    　　他向夜空中飞翔的猫头鹰海德薇招了招手，它发出一声清脆的尖鸣，扑闪这翅膀然后降落到哈利面前。

    　　海德薇看上去十分高傲，它不屑的将屁股对准了一脸热情盯着自己的麦格芬。

    　　——淦！这个胖咕圆脸火鸡！

    　　……

    　　那天晚上他和哈利熬了一夜，海德薇累了半宿。

    　　终于将那些小玩意洒边了整个英国。

    　　这假如还能够找到，麦格芬他也认了。

    　　至于福奇的那个小胡子照片不知道是因为热度过去了，还是因为有人告诉他事情的真相，或者是他记起了那撇小胡子到底在麻瓜世界当中意味着什么……

    　　总之，【预言家日报】没有在后续报道这件事了。

    　　甚至原来浩浩荡荡的魔法部扫清翻倒巷的行动，也只是持续了一个星期左右，就在【预言家日报】上没有后续了。

    　　当然也有些巫师明白福奇那撇胡子是什么意思……暗自偷笑。

    　　所以这件事的热度虽然开始消退了，但误打误撞下倒是达成了原先的目的——没有人在提康纳利·福奇那个【歪嘴部长】的新闻了。

    　　不过在之后【预言家日报】倒是终于将哈利和洛哈特……还有韦斯莱先生与马尔福打架的报道刊登上去了。

    　　上面自然大篇幅的写了吉罗德·洛哈特这个家伙吹嘘这自己如何被邓布利多看重并邀请，……他是经过怎样的心里博弈，才为了广大年轻巫师学生放弃了他热爱的冒险生涯来霍格沃兹进行教学的事情。

    　　时间过得很快，转眼间就到了快要开学的时候。

    　　相比于哈利的对于陋居的生活恋恋不舍。

    　　麦格芬倒是无比渴求回到霍格沃兹，这种心情很大一部分是来于现实生活的压力，一方面他必须赶快回到学校中搞事！……额！……是弄点天赋点，来提防【血咒】的突然恶化。

    　　虽然在陋居生活的时候麦格芬的确曾经和弗雷夫人，还有麦格教授的通信……确认他身上那个【血咒】的状况，以及关于这个诅咒的教授对此的研究。

    　　另一方面，麦格芬也必须确认一下将来是否还会如同剧情中一样的进展？

    　　对此麦格芬还重新做了一遍确认——在8月底的时候，那个矮个巫师信守承诺将哈利与吉德罗合照的照片用牛皮纸袋，通过猫头鹰给邮寄过来。

    　　他将这些照片和金妮做了一个交易，轻而易举地重新检查了一下那次在对角巷所有的书籍，并且问了试探了一下金妮。

    　　而且如同一开始他所知道的那样，就只是那些书籍，并没有伏地魔笔记本的踪影。

    　　——难道马尔福真的改邪归正，不打算将那本魂器带到霍格沃兹吗？

    　　虽然觉得这有点不可能，概率极低，但必须确认一下才能做出妥当的安排。

    　　——很简单。

    　　按照马尔福家中的家养小精灵多比疯狂沉迷哈利的那个架势，只要霍格沃兹有危险，密室有可能打开，——他一定会阻止哈利去霍格沃兹的，而其中最后可能发生的事情，就是如同剧情中一样，它会将国王十字车站通往霍格沃兹列车的那堵墙给封死。

    　　到时候这样麦格芬就可以差不多确认，

    　　——剧情是否真的开始崩坏！？

    　　开学前的最后一夜，韦斯莱夫人通过魔法做出了一桌丰盛的晚饭。

    　　蜜汁布丁，火鸡，……甚至在麦格芬的帮助下她做出了一盘煎饺，虽然看上去不怎么好看，但是吃惯了英国食品的那种不是面包就是烤肠，或者还有个‘仰望星空’的谜之料理……总之，大家吃的非常痛快。

    　　特别是在弗雷德和乔治用费力拔烟火的表演更是是这个夜晚十分完美。

    　　到了第二天早上，也就是九月一号的凌晨。

    　　他们早早就起来了。

    　　麦格芬当鸡还没有打鸣的时候，他就来到了花园当中，寻摸着能不能带上一只鸡作为宠物，防止蛇怪……谁能知道这一年会如何发展，那个魂器和密室，原剧情当中的所有已事情就如一个定时炸弹一样卡在麦格芬喉咙当中。

    　　——他必须做点准备。

    　　不过想了想，还是算了，这样做很容易被拉去圣芒戈魔法医院看看脑子是不是出了毛病的。

    　　而且假如真有蛇怪迹象，麦格芬也可以提醒海格或者其他教授，让他们准备一个公鸡就行了。

    　　也省的弄得自己一身鸡屎味。

    　　之后，各种乱七八糟的事情堆叠在一起，花费了太多时间。

    　　特别是他们上上下下在那个狭窄的楼梯当中搬运东西，大家老是撞在一起，挤成一团。

    　　而且韦斯莱先生在这一团乱当中，差点还被一个公鸡给绊倒，摔断脖子。

    　　当麦格芬一切收拾妥当之后。

    　　他开始查看起来这个经过魔法改造的汽车，

    　　其中最使麦格芬感到有兴趣的，并不是韦斯莱先生将这部破旧的麻瓜汽车弄的能够飞天隐……扩展空间之类。

    　　而是当他趴在车窗上向里面瞅着的时候会看见已经坐在车里的哈利……哈利长了他自己，罗恩，弗雷德，乔治，以及珀西……一共五个脑袋。

    　　而且脸上的表情……生气愤怒，焦急抱怨……各不相同

    　　简直……

    　　——要怎么说魔法的终点就是诡异。

    　　最后麦格芬也坐了进去，刚好听到和金妮坐在前面的韦斯莱夫人正在感叹。

    　　“麻瓜真是比我们想象的要聪明……从外面看不到里面这么宽敞，是不是？”

    　　这使得麦格芬和哈利相视一笑。

    　　韦斯莱先生抹了把冷汗，他发动了引擎，将汽车开出了院子。

    　　不知道是不是由于墨菲效应，还是命运的惯性。

    　　虽然在麦格芬提醒下，他们一次就将所有的东西收拾好，并没有多次返回到陋居当中浪费时间。

    　　但半路上没走多久，开的超稳的韦斯莱先生就被某个警察给半路拦截下来了。

    　　可就如同麦格芬估计的那样，那其中一个个倒霉的家伙，只是趴在后面玻璃上瞅了一眼，就两眼一翻，翻着眼白晕了过去。

    　　其中一个高大的黑人麻瓜警察立刻紧张起来，他先是用对讲机求援，然后掏出枪来，对着车里的几人大声喊着，

    　　“举起手来，从车里面下来……所有人，赶快！”

    　　“怎么办？亚瑟！要不然你下去使个【混淆咒】……“韦斯莱夫人有些着急，也有些气恼，她看了看时间，——这样下去会赶不上火车的。

    　　“没事的，我经常处理这种事情，我会与这个麻瓜好好沟通的！”韦斯莱先生十分自信的举起手来，连魔杖都没拿出来，就那样走下车来。

    　　可他万万没料到……

    　　只是一出去就这个警察就不由分说的大喊命令道，“趴在原地，双手举起……不然我就开枪了。”

    　　韦斯莱夫人一脸铁青，深深吸口气，拿着魔杖就准备下车。

    　　而这个时候，麦格芬阻止了她，“韦斯莱夫人……这里还有其他人……麻瓜开着车经过，能不能让我先试试……如果不需要使用魔法，就不要用了……这样下去会没完没了的！”

    　　得到韦斯莱夫人半信半疑地同意之后，坐在窗户跟前的麦格芬将车窗给摇下来，露出半拉脑袋。

    　　他演技上线，十分着急地说道。

    　　“警官，这里有个孕妇，快要生孩子了，能不能过来搭把手，这个车门坏了，开不了了！”

    　　“闭嘴，我只会安排的……”

    　　看到是个孩子，那个警察一边注视着韦斯莱先生，一边小心将身体移到了车窗外面。

    　　视线相对——

    　　可怜的‘警官先生’一眼就看到了一个五头怪，对着他‘狞笑’连连。

    　　啊——呜！

    　　他两眼一翻，跟随了自己的同僚一样给晕过去了。

    　　“可以啊！”乔治，弗雷德感到十分有趣。

    　　韦斯莱先生之后，将两个警察塞入原先的巡逻车后，十分尴尬的回到车中，装作什么事都没有发生似的，继续开车。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

