    寇准的突然转身，让关诗敏有些意外。

    但同时又有一些惊喜。

    作为一个奢侈品商店的导购员，往常见到的全都是一些土豪帅哥。

    而她们行业内也向来有着一种说法，就是说，虽然今天你是导购员，但说不准明天你被哪个富家公子看上了，便会一朝升天变凤凰。

    而寇准呢，虽然长得不是那般惊为天人的帅哥也绝对不差，再加上家底儿身后出手阔绰，要是被这样的人看上，关诗敏也不觉得有什么不好的。

    甚至还有点受宠若惊。

    而手里手机号码都已经准备上了。

    就等着寇准开口问了。

    不过她明显是想多了。

    寇准转过身，微微一顿，然后开口说道。

    “对了，我想起一件事，昨天也是你们这个店，我女朋友好像是来了之后把耳钉落在了这儿，耳钉倒是不值多少钱，只是有些意义，所以我想，你能不能帮忙找一下？”

    关诗敏没想到是这种事。

    内心有些失望，但脸上却丝毫看不出内心想法，依旧热情如故。

    “当然为您服务，是我们最大的宗旨，这样吧，我带您看一下咱们店内的录像，您问一下女朋友大概是什么时间，然后我们根据录像呈现的位置帮你找一下，你看怎么样？”

    靠着你听见这话，眉头轻轻一跳，当然不会拒绝。

    “那……就这么办吧。”

    说着，寇准便跟着关诗敏去到店铺的后台。

    至于昨天蔡玉来到店铺的时间，在进入店铺之前，他就已经问清楚了，所以他直接指挥着关诗敏将录像调到相应的时间，然后便一言不发的看着屏幕。

    果不其然，就像是蔡玉说的，在屏幕上的确显示她在相应的时间进入了店铺，现在走的时候带走了一个包包。

    显而易见，蔡玉并没有撒谎。

    不过寇准也并没有就此停下，而是仔细的再次看了一遍这段时间的录像，至于调节时间录像的关诗敏，虽然觉得好像不太对劲，但是因为寇准之前花了十几万，他也不好多加询问，毕竟这样的顾客可是店铺的珍稀资源，稍有不慎得罪了可得不偿失。

    但当他这么想的时候，观看监控视频的时候，寇准拿出手机连续不停的拍了几张照片。

    这一行为可着实刺激到了关诗敏。

    因为就算他再愚笨，也知道寇准来这儿恐怕不是他说的目的。

    “寇先生实在抱歉，带您来看监控视频已经是违规操作了，您可不能拍照带走啊，毕竟来到这儿的都是一些有身份的客人，其中还有一些身份不能……”

    这话说的虽然隐晦，但是明眼人都知道是怎么回事。

    毕竟要是这些画面中存在着一些不应该出现在这儿的人，那么这照片可就是证据了。

    是寇准已经找到自己想要的东西，根本不理会的，直接指着监控摄像头其中一个人，质问道：“这个人是谁？看样子应该不是咱们店铺的导购啊，为什么会穿了和你们相同的衣服？”

    而这也是为什么明明蔡玉进了专卖店铺却依旧被骗的原因，因为卖给她这包包的根本就不是正经的导购人员。

    这也是为什么专卖店根本就不承认她购买包包的发票。

    而寇准突然的质问让关诗敏猛的一愣，但看清视频中的身影，却是吓出了一身冷汗。

    其实这件事情并不是什么意外，而是有意为止，因为店长为了吃回扣，通过一些特殊渠道进了一批包包，但是当包包到我的时候，他们却发现这批包包是假货，所以他们不得已只能用这种方式来将这些假货包包出手，毕竟如果这批包包的损失让他们承担的话，那么他们倾家荡产也赔不起啊。

    过去一个月时间，他们用同样的方式出手了将近两只手的包包。

    基本没人发现。

    除了今天那位。

    他们其实选择这样的顾客的时候都是精挑细选的，比如那些不熟悉品牌包包的，再比如一看就不常用这种包包的。

    但是已经成功了好几次的这种事，今天却翻了车，弄的店长今天大发雷霆。

    而在想到寇准此时的询问。她就算再笨也知道寇准来者不善了，哪敢回答这种问题。

    肉眼可见的面色变得苍白起来。

    “寇先生，这人是谁我也不认识啊？”

    这是寇准才不会相信她的鬼话。

    “都已经死到临头了，还不说实话，那好把店长找来吧。”

    说着寇主任也不再看监控了，直接从后面走了出去，而关诗敏呢，当然也知道整件事情已经彻底失控，转身直接出去找店长了。

    与此同时，寇准给林小溪打了个电话，然后早早的蹲在附近的，俩人便随之推门进来。

    而在林小溪她们进门的时候圣罗兰这家店铺的店长也出现了。

    那是一个上了年纪的女性。

    看模样，三十二三岁，但靠着知道他的实际年龄应该比看上去的要更大一些。

    而手上身上脸上都带着一副精明世故的样子。

    明明知道寇准是为什么而来，但看着寇准她却一副冷静沉着的样子，微笑说道：

    “杜先生，很感谢您今天信任我们店铺，我们的店铺包包一定会让您有物超所值的感觉，至于您之前的担心，大可不必，我们店铺都是正经的专卖店，关于一些出售假货的情况，那是绝对不会出现的，毕竟我们店铺也是要口碑的。”

    说到这话的时候，她目光撇向扣着身后的蔡玉和林小溪两人。

    “而像您这样有身份的人，可不要被人一面之词所蒙蔽了，特别是一些用一些假货想要来到我们店铺寻求一个说法的人。”

    这话说给谁听，显而易见。

    而寇主任看着面前出现的店长也是有些意外。

    心里冷笑更深。

    “不愧是老店长已经大难临头了，还能如此淡定而且强词夺理的话说起来，还真是张口就来。”

    而他不用问也知道，之前嘲讽蔡玉的话，就是从这位店长嘴里说出来的。

    这副尖酸刻薄的样子，还真是让人有些作呕呢。

    想着寇准懒得跟她废话直接说道：

    “我劝你还是老实点吧，已经死到临头何必嘴硬呢，用假货充当真货，这种事你作为店长还真是干得出来，而你嘴里的口碑，我看在你这儿一文不值吧，毕竟进入口袋的真金白银才是实打实的。”

    听了寇准这话，店长一副完全不知道你说什么的样子。

    “寇先生，您虽然是我们的高级客户，但是您在说什么，我怎么听不懂呢？”

    寇准冷哼一声说道：

    “是真的听不懂还是假装听不懂？既然你死鸭子嘴硬，那么我就不介意撕破脸皮了，作为一家高档奢侈品商店的店长，我想在你的店铺卖出了假货，而且是有意为之的情况下，你是一个怎样的下场，不用我多说吧。而你难道真觉得一个半月前那笔进货单没人查得到吗？”

