    夜已经深了，然而位于松山湖畔的华为总部，却依旧灯火通明。

    在华为公司的历史上，加班并不是什么新鲜事，然而今天不同，员工们并不是在埋头工作，而是在焦急等待最高层的决定。

    联手星辰科技，围剿谷歌，争夺操作系统霸权，这绝不是一个容易的决定。

    牵扯的利益实在太大，稍有不慎，就会把公司推向万劫不复的深渊。

    会议室里陷入沉默，星辰系统大家都看过了，很强大。

    连任总这样自信的人，也不得不承认，星辰这套系统，比自己那套强太多了，并不是一个等级的存在。

    “能兼容安卓应用吗？”任总问。

    “全兼容。”罗佳自信的说，“所有安卓应用，都可以在星辰系统投入使用，无缝切换。”

    “测试工具开发完成了？”

    “是的，目前就存储在我们的服务器端，随时可以提供给所有合作伙伴下载测试。”罗佳从容的说。

    会议室里再次陷入沉默，原来罗佳早已经把一切都准备好了，就等着他们点头。

    小米的雷总突然用手抓脑袋，暴躁的站了起来，罗佳发现，他的眼睛有点红。

    “妈的，太他妈刺激了，谁给我一支烟。”雷总罕见的骂起脏话，然后伸手向在场的人要烟抽。

    罗佳掏出一盒软中华，扔了一支给雷总。

    结果整盒烟却被任总一把抓过来，粗暴的撕开烟盒，从里面拿出一支，然后用罗佳的打火机点燃，狠狠抽了起来。

    其他人也纷纷过来拿烟，回到各自位置，沉默的吞云吐雾。

    “其实我已经戒烟好多年了。”

    “谁不是呢。”大家纷纷说。

    任总拿起电话，打给秘书，让他送烟灰缸进来。

    秘书说，没有烟灰缸，因为全公司都是禁烟的，任总挂上电话，直接拿了个茶杯放在手边。

    “牵扯实在太大了。”任总眉头紧锁，“搞不好会把自己给玩进去的，你们星辰科技也是国内巨头级别的企业了，真不怕惹恼了谷歌的后台，给你来个全球封锁？”

    “这可是操作系统啊，全世界谁都没有，只有美国人有！”

    “假设这世界上有了一种不受美国控制的操作系统，他们肯定会报复的，相信我，他们肯定会的。”

    罗佳笑了笑，“怎么不怕？我当然怕美国人报复，毕竟他们是地球上唯一的超级国家。”

    “可有些事情，就算害怕也要去做，因为要是我们现在不做的话，今后可能就永远没有机会了。”

    “就像微软，现在无论任何人，都很难挑战wiNDowS在计算机操作系统领域的霸权，因为我们已经用了太久，每个人都已经习惯了。”

    “但是手机操作系统不同，从功能机到智能机演化的时间还没有那么久，习惯还没有根深蒂固。”

    “有一个自己的操作系统，和没有自己的操作系统，是完全不同的概念，虽然现在只是手机平台，但日后我们可以发展到平板，甚至向台式计算机领域发起挑战，也不是不可能的事情。”

    “而要是没有，我们将永远受制于人。”

    众人没有说话，道理都明白，只是现在大家和过去不同了，家大业大，再拿身家性命去赌一个不确定的未来，谁心里都会有顾虑。

    任总抬头，盯着罗佳，“告诉我，你这次下了多大的决心？”

    罗佳耸耸肩，“东海大学还没有开除我，我已经做好了赔掉所有一切，回去上学的打算。”

    ......

    这可真是一个难熬的夜晚啊。

    从黄昏到午夜，又从午夜到清晨，罗佳和代表四巨头的大佬们，进行了极其深入的探讨。

    诱惑是很明显的，罗佳一直都是大家非常信任的合作伙伴，他承诺星辰系统永久免费，和库克承诺帮四巨头搞一套基于ioS的系统，效果完全不同。

    可以毫不夸张的说，四巨头能有今天，就是星辰科技靠着一己之力，生拉硬拽，把他们带到了全球手机业制霸的地位。

    如果他们不相信罗佳，还不如找棵歪脖子树，一头撞死。

    然而失败的后果，同样无比恐怖。

    谷歌并不是一个人在战斗，他代表着华尔街金融大鳄的利益，代表着硅谷的利益，甚至还代表着美国当局在操作系统领域的霸权。

    这步一旦迈出去，将会产生怎样疯狂的连锁反应，根本没有人能够预料。

    整整一夜，气氛异常压抑和焦灼。

    上了年纪的任总，头发一把一把往下掉，一群平时根本不抽烟的人，抽的会议室里云山雾罩，当第二天太阳升起的时候，每个人眼珠子都是通红的。

    罗佳表现的很平静，他没有发表什么慷慨激昂的讲话，也没有拿自己掌控的供应链去逼迫任何人。

    毕竟他们能和罗佳成为盟友，是因为信任与合作，罗佳要上刀山，没道理逼着他们也一起上。

    再说，这些都是行业顶级大佬，一套具有华夏独立知识产权的操作系统，意义有多么重大，他们不可能不清楚。

    天光终于完全放亮，任总将烟头重重在茶杯里掐灭。

    “就这样决定吧！”任总嗓音沙哑却坚决的说道：“赢了，我们会在科技史上留下重重的一笔，输了，大不了从头再来！”

    小米的雷总笑了起来，“是啊，最不济我还可以回去写程序，不瞒你们说，我当年可是很厉害的程序员。”

    听到这话，众人纷纷笑了起来。

    足以改写历史的重要决定，就在这一片笑声中达成了。

    星辰科技，将和华夏手机业四巨头，第二次联手！

    等候了整整一夜的华为总部瞬间沸腾了，其他三巨头，以及沪都的星辰科技，也同时得到这个振奋人心的消息。

    “要开战了！”

    “四巨头和星辰科技再次联手，这次我们要怼谷歌！要围绕操作系统这个至关重要的领域，搞一场大的！”

    所有人奔走相告，尽管一夜没睡，但这些科技行业的精英们，此刻却感到无以伦比的兴奋。

    毕竟能够在操作系统领域占有一席之地，是几代科技人做梦都在盼望的事情！

    松山湖畔，所有人终于松了一口气。

    然而他们回过头却发现，任总拿着手机，翻看通讯录，异常严肃的样子。

    任总见所有人都看着他，苦笑了一声，“事情搞这么大，你们不会觉得，还仅仅是我们五家的事情吧？”

    “我有一种预感，这一战，恐怕将演变成硅谷和华夏，两大科技集团的巅峰对决。”

    “所以，我们需要更多友军。”

    罗佳微微一怔，好奇问道：“您这是要打给谁？”

    任总看了罗佳一眼，然后按下拨号键，将手机放在耳边。

    “马云。”任总说。

    此时，距离谷歌规定的最后期限，还剩下六天。