    在“晨星联邦”和“星灵族”以及“萨尔那加族”全面开战时，在距离这片星域非常遥远的某个河系，一场更加激烈、惨烈的战争也在进行着。

    这场战争，已经持续了数百年。

    确切的说，如果不是这场战争，更多的虫子早已经通过虫洞涌向了“左连恒星系”，涌向了“晨星联邦”。

    前后加起来数百年的时间，“虫族”在这个河系投入的虫子，差不多等于战前所有虫子数量的百倍左右了。

    无边的宇宙中充斥着太多强大的生命，对宇宙了解越深的文明，就越清楚这一点。

    就像曾经末日前的地球，虽然一些人坚信辽阔的宇宙中存在着更多的生命，但是却还有一些人坚定地认为地球以及人类就是宇宙的核心。

    当然，如果地球人类文明拥有更强大的能源，拥有空间跃迁能力，恐怕就没人会这么想了。

    就连消灭了无数个文明的“虫族”，都相信宇宙中必定存在更多更强大的生命。

    在那些虫子简单的思维意识当中，宇宙中存在更多强大的生命，这就是“虫族”存在的原因。

    它们必定会掠夺更多生物优秀的基因，最终进化成宇宙中无敌的霸主。

    所以，“虫族”并不畏惧任何强大的生命体。

    一百亿虫子解决不了的敌人，那就用一千亿、一万亿。

    如果一万亿虫子都不行，那就用一百、一千甚至一万个一万亿的虫子来解决问题。

    在“虫族”眼中，数量根本不是问题。

    如果有足够的战场来消耗的，火力全开的“虫族”每天可以制造出来的虫子都是更多文明无法想象的。

    这一次，便是这样。

    被“英雄阿巴瑟”命名为“本源河系”的星域，这一场持续了数百年时间的战争，对“虫族”来说充满了戏剧性。

    起先，当“虫族”在这个河系发现了一个文明的存在。

    没有一丝犹豫，虫潮涌动直接就覆盖了过去。

    大约也就百十来天的时间，“虫族”消灭了散开在整个河系的这个文明的生物。

    大量的标本被“贝希摩斯巨虫”通过“坑道虫”的“虫洞”送回了“英雄阿巴瑟”那边，当指挥这场战争的“领主”以为“虫族”已经彻底占领这片河系时，“英雄阿巴瑟”的命令传递了过来。

    “你们送回来的所有生物标本完全都是一样的，这些都是复制体。”

    “这些复制体的基因结构不够完整，没有任何参考意义。”

    “应该有一个本源体的存在，找到它们，无论你们付出什么样的代价，一定要找到它。”

    “主宰”不问世事，“英雄阿巴瑟”就是“虫族”的统治者。

    “领主”不敢质疑，于是又发动“虫族”大军开始在整个河系中寻找起了“英雄阿巴瑟”所谓的本源体。

    它甚至不知道“本源体”到底是什么，想要在一个广阔的河系中找到一个不确定的存在，这比在大海中描针还要艰难得多。

    发狠的“领主”，直接向“英雄阿巴瑟”申请调动了数千亿的虫子，再通过不同的“坑道虫”将它们散在整个河系不同的区域，开始了艰难的寻找。

    在起初的十几年中，“领主”一无所获。

    只是通过反馈，它发现了一些异常。

    在不同区域搜索的不同的“虫族小分队”，总会有一些莫名其妙地突然消失。

    起先“领主”还没有在意，毕竟只是它一个统领了数千亿的虫子，并没有“生物智脑”能力的它，不可能做到事无巨细。

    “领主”一开始还以为是自己搞错了，比如突然消失的那个“虫族小分队”并不存在于消失的星域。

    它们不是莫名地消失，而是那里根本就没有它们的存在。

    不过随着类似的错误越来越多时，“领主”就知道这其中肯定有问题了。

    “领主”开始将注意力放在它开始以为错误的区域，然而它失望地发现，它以为是出错才会消失的“虫族小分队”，它们失踪的区域之间没有任何联系。

    还没等“领主”弄明白到底是哪里出问题时，敌人突然出现了。

    无尽的“本源生物”像是从虚空中直接蹦了出来一样，在最短的时间内就冲散了虫群，直接威胁到了“领主”的安全。

    没有一丝犹豫，本来就不是为战斗而生的“领主”通过“坑道虫”紧急打开的“临时虫洞”逃离了。

    等它到达安全的区域时，通过已经建立起来的完美的“幽能通讯网络”，“领主”骇然发现，至少有过半的虫群已经与它失去了联系。

    而且这个数量还在迅速地扩大，在“领主”第二次对“幽能通讯网络”检查时，又有超过了三分之一的虫群联系不上了。

    没有多想，“领主”发出了请求。

    于是，通过“虫洞”以及更多的“临时虫洞”，源源不断的虫子涌到了“本源河系”。

    同时到达的，还有更多的“领主”。

    数万亿的虫子，在不同的“领主”带领下，开始对这个河系展开了地毯式的扫荡。

    那些没人知道从哪里冒出来的“本源生物”，同样不知道畏惧的它们前赴后继地冲向了无边的虫群。

    这一次战争，足足持续了两百多年。

    终于，“虫族”在付出了全军覆没的代价后，终于消灭了所有“本源生物”。

    这个“全军覆没”针对是随着更多“领主”第一次杀过来的虫群，事实上在战争的过程中，“虫族”几乎没有停止过虫群的支援。

    所以，哪怕损失了数万亿的虫群，在最后消灭了所有“本源生物”后，“虫族”在这个“本源河系”中却还有数万亿的虫群存在。

    看似赢得了这场战争，但是所有“领主”都清楚，这并不代表什么。

    因为它们从头至尾，都没有找到“英雄阿巴瑟”需要的“本源体”。

    还好，事实并没有让它们失望。

    就在这些“领主”不知所措时，大量的“本源生物”再一次出现了。

    因为有更多的“领主”，以及更完善的“幽能通讯网络”，所以这一次“本源生物”出现后，“领主”在最短的时间内就掌握到了足够的信息。

    这一次“本源生物”出现的数量，却是和上一次差不多，或多一些或少一点，但区别绝对不大。

