    “咦，师傅，你怎么来了啊。”

    萧羽一出现，正坐着悠闲喝咖啡的胡菲菲马上就发现了，连忙起身迎接，她一起来，跟她同桌的两个小丫头片子，于凝玲和朱小雪也兴奋的围了过来，拉着萧羽坐在了最好的位置。

    女仆咖啡馆开了这么久了，师傅今天还是头一次来呢！

    之前邀请了好多次，他都不屑过来。

    难道是听说今天店里搞活动，自己也要穿制服亲自上阵，所以师傅是特意来看我的？？

    胡菲菲胡思乱想着，脸都红了。

    她现在穿着的就是护士服呢。

    因为再过2天就是七夕节，为了蹭节日热度，所以店里搞了个活动：全员制服。

    店里所有工作人员都要穿着各类制服，包括来店里喝咖啡的客人也可以尝试各种各样的免费又高端的制服，然后拍照留念。

    这个活动，让咖啡馆生意越发火爆。这几个丫头还真是营销鬼才啊。

    萧羽寻了个位置坐下，目光在胡菲菲身上只停留了不到一秒钟，然后就转向了其他妹子，眼花缭乱，目不暇给啊。

    至于胡菲菲的问话……他直接忽略了。

    胡菲菲见状，顿时明白自己一厢情愿了，师傅这个LSP哪里是为了来看自己啊！

    她气的牙根痒痒，娇嗔道：“师傅，看哪呢！我跟你说话呢！”

    “菲菲，怎么了？”

    “讨厌，没什么！”

    “哦！”

    “……！！！”

    戚子鸿看的咧嘴笑了。

    萧大师啊，你不是说找徒弟有事吗？

    怎么过来就光顾着看美女了，对徒弟爱答不理的！

    胡菲菲气呼呼的，满脸不爽。

    我这护士制服不好看吗？

    直播间的人不都说师傅最喜欢的就是护士妹子了吗？

    “咦？菲菲，这里的妹子们，我记得本来全是你那个女子高中学校的同学，对吧？现在怎么一个不剩了。”

    “是啊。但人家都是来体验生活，玩玩的，现在新鲜劲过了，就跑了，现在大部分都是普通的女大学生了。”胡菲菲没好气道：“师傅，你看上哪个了，我帮你喊回来啊？”

    萧羽仿佛没听出她语气里浓浓的醋意，笑道：“菲菲，你看那个穿着兔女郎的女生。”

    “嗯？”

    胡菲菲一看，顿时更气了。

    兔女郎制服是店里最暴露的服装，没几个妹子敢穿，简直太社死了，看来师傅好这口啊。

    “她怎么了？如果师傅喜欢，我也可以穿啊。”

    萧羽古怪的扫了她一眼，连连摇头。

    你？

    太‘小’了，估计都穿不了吧。

    胡菲菲神奇的读懂了师傅的眼神，脸蛋涨的通红！

    我居然被师傅鄙视胸小了！

    刚想生气的反驳几句，可萧羽的下一句话，又让她懵了：“可就算你们想招年轻的美女，那也不能招未成年人当童工啊，而且还让人家穿那么暴露的衣服。这要是被举报出去，我看你们也别想开了。这不是找死么？”

    “未成年？师傅，怎么可能啊，我都说了，她们都是附近学校的女大学生啊？”

    “可那个妹子，今年才刚16岁，身份证都没有办好呢。”

    “什么……这怎么可能啊！16岁胸这么大，身材这么好？我不能接受啊！”

    胡菲菲一脸嫉妒加纳闷的看向了于凝玲，人是她招的啊。

    于凝玲也是莫名其妙道：“萧大师，这不可能的，开店招人的时候，我因为不会弄，特意喊我爸公司人事部的大姐帮忙的，人家人事部经理的位置都干了十几年了，招个人怎么可能招到未成年人啊。而且16岁，能有这么好的身材？”

    可这话偏偏是萧大师说的，那她肯定有问题啊！

    于凝玲连忙翻找手机，每个人的身份证她都拍照拍下来了。

    “萧大师，您看，这身份证我刚还上网查了一下，应该是真的。”

    听她这么一说，萧羽也觉得蹊跷，于是再仔细的算了一下。

    好家伙。

    那女生原来是拿着亲姐姐的身份证和学生证来应聘的。

    为了挣钱贴补家用，她也真是够拼的啊。

    正常人都想不到，身材这么好的女生，结果还未成年吧。

    萧羽摇头道：“开了吧，虽然她是有点可怜，但这妹子冒用了姐姐的身份证，如果留着，你们的店马上就要被举报封店了。”

    “啊！！好险啊！那就赶紧开了呗！”

    几分钟后。

    得知自己被开除的兔女郎妹子，满脸委屈的过来了，哀求道：“三位老板姐姐，别开除我呀，我错了，我不该冒用姐姐身份证的，我自己的身份证马上就办好了，求求了！”

    “不行，不行！”胡菲菲态度坚决，就凭你勾引了我师傅，就必须开除！

    胡菲菲：“我师傅已经说了，如果不把你开了，咱们店就会让人给举报了，然后被迫关门，钱倒是无所谓，可这店投入了我们三个好多的心血，可不能被你害了。”

    “不会的！凭我的身材，没人会怀疑的！”

    你还敢提身材？

    胡菲菲大怒：“走走走，石萱亦，赶紧走，你别害人好不好！”

    石萱亦急了，噗通就跪下了：“我好不容易才得到工作的，如果把我开除了，我开学以后就交不起学费啦！拜托了，我不想辍学啊！”

    “这……你要多久才能办完身份证？”

    “还要一个多月……”

    胡菲菲一脸纠结，看向了萧羽。

    萧羽摇了摇头。

    胡菲菲无奈道：“一个月以后都开学了啊。”

    石萱亦连忙道：“开学也没关系，我每天晚上可以来打工！来兼职！千万别开除我！”

    胡菲菲于心不忍，如果不是穷的实在没辙，也不至于未成年就来打工啊！

    想了想，她道：“要不这样吧，我先借你五千块当学费，等你办完身份证再来打工，回头把钱还给我。”

    石萱亦大喜：“真的吗？谢谢，太谢谢了！姐姐，您真是个大好人！”

    “把衣服换回去，你先回家吧。”

    “那好吧，那我以后再来，一定要给我把工作留着呀！”

    “放心吧。”

    石萱亦最终走了。

    萧羽看着她的背影，突然道：“你们三个，想不想听我讲个故事？”

    胡菲菲还没回答，于凝玲和朱小雪就抢着道：“想听想听！”

    胡菲菲则是满脑子都在惦记另一件事：石萱亦身上的兔女郎衣服，我也能穿吧？我肯定能穿！

    但是，太羞耻了！

    萧羽没理她的纠结，开启了讲故事模式。

    “从前，有一对相差三岁的姐妹，在姐姐刚上小学，妹妹上幼儿园的时候，父亲被人用所谓的内幕消息蛊惑，借钱炒股，结果赔的血本无归，抛弃妻女，留下烂摊子和一屁股债，自己开溜了……”

