    “媳妇儿你给梓琪姐发个微信告诉她一声，过来吃饭。”季末系着围裙，手里拿着锅铲，从厨房里探出脑袋，对慵懒的靠坐在沙发上玩弄小猫咪的穆姐姐喊到。

    “嗯。”穆姐姐转过头看了小男人一眼，懒洋洋的回应了一声，然后没有任何动作。

    就她那个好闺蜜，还用发微信吗，那每天来的比闹钟都准时。

    干啥……也不能说不行，但干饭肯定是第一名。

    果不其然，五分钟后，六点三十分整。

    当当当，一阵熟悉的敲门声从门外传来。

    “请进。”穆姐姐抬起头，对着门口懒洋洋的喊了一声。

    穆姐姐刚经历过一场极其激烈的战斗，浑身上下没有力气，非常不愿意动弹。

    ？？？

    门外的周大辅导员突然愣住了，小猫咪刚才听见了什么？

    请进？

    你不开门我怎么进！

    当当当，周大辅导员再次抬起手，用熟悉的频率和力度再次敲了三下。

    “开门去。”穆姐姐学着自家小男人的样子，把怀里的小来福往地上一丢，伸出玉手指着门口的方向，命令到。

    来福：喵喵喵？

    我是谁，我在哪儿，我要去干嘛？

    小猫咪一脸懵逼。

    “唉。”穆姐姐看了一眼愣愣的小来福，无奈的叹了一口气。

    然后从沙发上坐了起来，穿上自己可爱的kitty猫粉色小拖鞋，站起身子向着门口走了过去。

    这个家里就没有一个是让穆姐姐省心的，猫猫不中用，小男人……又太过中用了，闺蜜……不提也罢。

    穆姐姐的心很累，身体也很累。

    “好久不见啊瑶瑶，我想死你了。”房门打开，周梓琪看着出现在她面前的穆瑶，一脸姐妹情深的说着，表情有着久别重逢的小激动。

    “真假。”穆姐姐扫了一眼自己的好闺蜜，淡淡的说到。

    “假什么，这都六个小时没有见了，瑶瑶我想你都想的发慌了。”周大辅导员看着自己心心念念的好闺蜜，眼含深情的说到。

    穆姐姐：“……”

    转身向着沙发走了过去。

    这已经不是假了，这是在胡说八道。

    人已经疯了。

    “渣女，辜负了我的情意。”周梓琪看了眼穆瑶绝美的背影，撇了撇嘴，小声哔哔到。

    然后换上拖鞋，随手关上房门，向着沙发旁走了过去，同时用力的抽了抽鼻子。

    “瑶瑶你家小男人这是又做了什么啊，这么香的啊。”周梓琪来到茶几旁，一屁股坐到了穆瑶身旁，伸出手搂住了自己好闺蜜纤细的柳腰，咽了一口唾沫，有些迫不及待的说到。

    没错，周大辅导员已经饿的发慌了。

    人是铁，饭是钢，小猫咪一顿不吃饿得慌。

    “王八汤。”穆姐姐转过头瞥了一眼自家的好闺蜜，随意的说到。

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶……你怎么还开起玩笑了呢。”周梓琪看了穆瑶一眼，有些不忍直视的说到。

    而且王八……这是小仙女嘴里应该说出的词汇吗？

    “没开玩笑，不信你可以去厨房瞅瞅。”穆姐姐看着好闺蜜有些一言难尽的表情，表情认真的说到。

    周梓琪有些将信将疑的看了穆瑶一眼，犹豫了一下，然后站起身子向着厨房走了过去……

    这么香的东西那肯定是要去瞧瞧的，要是能再混一口吃的就更好不过了。

    “来了呀，梓琪姐。”季末听见脚步声，下意识转过头向厨房门口看了过去，愣了一下，然后和他敬爱的周大辅导员亲切的打了一个招呼。

    “嗯。”周梓琪看了季末一眼，轻轻点了点头，然后走进厨房，背着一双小手在厨房里寻找了起来……

    “梓琪姐你在找什么呢？”季末看着这瞅瞅，那儿瞧瞧的大表姐，有些疑惑的出声问到。

    “找……你的王八呢？”周梓琪转过头看向了季末，一本正经的问到。

    季末：“……”

    “我……没有王八。”季末看着大表姐好奇的大眼睛，有些怀疑人生的说到。

    我怀疑她在骂我，但我没有证据。

    “你别误会，你媳妇儿说你炖了王八汤，梓琪姐过来瞅瞅。”周梓琪看着季末艰难的表情，连忙解释到。

    小猫咪这么有礼貌，讲文明，怎么会骂人呢，就算骂，那也不能骂厨子。

    毕竟厨子可以管饱。

    “那里。”季末愣了一下，然后伸出手指向了一旁燃气灶上的砂锅。

    “哦，这就是传说中的……王八汤吗。”周梓琪上前两步，来到砂锅旁，背着小手，一脸好奇的打量着，不动声色的抽了抽自己的小鼻子。

    好香啊，好想吃一口啊，小猫咪嘴角差点儿流出了激动的泪水。

    季末：“……”

    “梓琪姐那不是王八，那是甲鱼。”季末看着眼珠子快要掉到砂锅上的周梓琪，表情认真的纠正到。

    “又不是我说的，那是你媳妇儿说的，而且王八和甲鱼不是同一种东西吗。”周梓琪转过头看了季末一眼，随意的说到。

    季末：“……”

    “我不和你犟。”

    “你犟也犟不过我。”周梓琪瞥了季末一眼，有些小傲慢的说到。

    季末：“……”

    要不是你是我的辅导员，还是我媳妇儿的好闺蜜……

    门都不让你进。

    “能给我瞅瞅吗。”周梓琪目光再次转向燃气灶上的砂锅，情不自禁的咽了一口口水。

    这也实在太香点儿了趴。

    就算不给吃，小猫咪先过过眼瘾也是好的。

    “马上就要出锅了，梓琪姐你一会儿再看可以吗。”季末看了一眼眼巴巴的大表姐，无情的拒绝了小猫咪的请求。

    “那……行吧，小表弟你慢慢煮你的王……甲鱼汤，梓琪姐先走了。”周梓琪看了季末一眼，收回目光，背着小手转身向着厨房门外走了出去，悄咪咪的再次咽了一口口水。

    小猫咪一会儿一定要多吃几碗，

    “梓琪姐一路走好。”季末微微躬身，看着周梓琪的背影，表情肃穆而又庄重的说到。

    周梓琪：“……”

    小王八羔子。

    真香。

    “瑶瑶啊，你这看起来怎么有点儿憔悴啊。”周梓琪走出厨房，重新回到沙发旁，突然注意到自己好闺蜜有些憔悴的容颜，一脸关心的问到。

    穆姐姐转过头看了一眼自己的好闺蜜，摸了摸怀里的小猫咪，没有说话。

    摊上这么努力的小男人，仙子姐姐想不憔悴也难啊。

    “要不瑶瑶你买点儿六味地黄丸吃吧，你看你这小脸儿都有些苍白了。”周梓琪看着自己的好闺蜜，有些心疼的说到。

    想当初咱穆大教授也是一个风华绝代，仙气飘飘，巾帼不让须眉的奇女子，直到她……有了小男人。

    蓝颜祸水啊。

    “滚。”穆姐姐看了一眼自己的好闺蜜，红唇轻启，送给了周大辅导员一个好听的字眼。

    仙子姐姐只是刚刚经历过一场大战有些疲惫罢了，但绝对不虚，就算……

    有那么一点点的虚弱，那一会儿喝点儿王八汤补一补就好了。

    “瑶瑶我这是为你好，你看你怎么还急了呢，不识好人心。”周梓琪看着自己的好闺蜜，瘪了瘪嘴，有些委屈巴巴的说到。

    她本将心向闺蜜，奈何闺蜜让她滚。

    哭唧唧。

    小猫咪保证，绝对没有一丁点儿调侃自己好闺蜜的心思，如果有……

    那她就多喝一碗王八汤。

    “那我谢谢你。”穆姐姐看了一眼装模作样的小猫咪，淡淡的说到。

    “你不诚心。”周梓琪看着表情十分敷衍的穆瑶，语气不满的说到。

    “那要不姐姐给你磕个头？”穆瑶看了一眼得寸进尺的小猫咪，好整以暇的说到。

    “那……大可不必，我怕折寿。”周梓琪看了穆瑶一眼，小心翼翼的说到。

    折寿不折寿的其实不太重要，主要是这头要是磕了的话，估计这王八汤是喝不上了，直接就得被扫地出门。

    小猫咪还是非常聪明的，也很识时务，有些鼻子可以蹬着上脸，有些鼻子上去了那可就下不来了。

    “开饭了。”季末从厨房里探出脑袋，对着沙发上两个漂亮的小姐姐招呼到。

    “来了来了！”周大辅导员刷的一下从沙发上站了起来，向着厨房小跑了过去。

    蹭饭就要蹭饭的觉悟，必须眼睛里有活，端菜，捡桌子，刷碗……

    刷碗还是算了吧，小猫咪十指不沾阳春水。

    至于咱们的穆姐姐则是看了一眼自家的小男人，转回头继续摸起了怀中的小猫咪。

    小男人都把仙子姐姐打的精疲力竭了，哪有力气起来干活。

    “哎，瑶瑶，你为什么不起来端菜？”周梓琪端着两盘青菜从厨房里走出来，看着靠躺在沙发上，和老佛爷一样老神在在的穆瑶，出声问到。

    “我愿意。”穆姐姐转过头扫了一眼自己的好闺蜜，淡淡的说到。

    要你管！

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶你这样的话，长此以往下去，你家小男人肯定是会有意见的，你就算是不想干活，起来装装样子也是好的啊。”周梓琪看着自己的好闺蜜，语重心长的说到。

    男人要的不是你干活，而是你的态度，小猫咪为了自己好闺蜜和谐的家庭生活也是操碎了心啊。

    “你问问他有意见吗。”穆姐姐转过头看向了一旁刚从厨房里走出来的小男人，随意的说到。

    “没意见，我一点儿意见都没有，真心的。”季末目光转向穆瑶，一脸真诚的说到，态度非常诚恳，没有一点儿怨言。

    穆姐姐为了这个家都操劳了这么多了，小男人多干点儿活怎么了。

    仙子姐姐只要负责貌美如花，外加时不时的给小男人送一些温暖……

    小男人就会干劲儿十足。

    周梓琪转过头看了看自己的好学生，又看了看自己表情有些小得意的好闺蜜。

    说实话，这狗粮有点儿过于劲儿大了。

    “哼！”周梓琪放下手里的两盘青菜，重重的哼了一声，转过身子，怒气冲冲的向着厨房走了过去。

    这傻小子喝了女妖精的迷魂汤，已经病入膏肓，莫得救了。

    “去洗手吧，宝宝。”季末来到穆瑶身旁，将手中的碗筷放到茶几上，一脸宠溺的对沙发上的穆瑶说到。

    “嗯。”穆姐姐点了点头，轻轻回应了一声，然后将怀里的小猫咪放到一旁，从沙发上坐了起来。

    “耶～还宝宝，恶心死了哦。”手里端着一盘菜，刚从厨房走出来的周梓琪看着茶几旁你侬我侬的两人，打了一个激灵，一副有被肉麻到的样子。

    “你要羡慕就直说，我又不会嘲笑你。”穆姐姐穿上拖鞋，从沙发上站了起来，瞥了眼自己的好闺蜜，一本正经的说到。

    周梓琪：“……”

    “老娘羡慕个屁，我家楚先生都是叫我小甜心的。”周大辅导员瞪了穆瑶一眼，下意识的反驳到。

    “小甜心？”季末转过头看向大表姐，脸上有亿点点诧异。

    你管这叫小甜心？

    还得是楚老师啊。

    周梓琪：“……”

    “我没有，不是我，你们听错了，我刚才乱说的。”周梓琪看着季末有些惊奇的目光，瞬间反应了过来，连忙解释到，脸颊上迅速浮现出一抹淡淡的红晕。

    这波……小猫咪主动社死了啊。

    “走，小甜心，姐姐带你去洗手。”穆瑶抬起玉手对着自己的好闺蜜招了招，笑意盈盈的说到。

    周梓琪：“……”

    这饭不吃也罢，但王八汤……必须得喝。

    小猫咪长这么大，还没喝过这么高端大气上档次的东西呢。

    两分钟后，四口人围坐在茶几旁，开始干饭。

    季末和自家的穆姐姐坐在一边，周大辅导员和来福小同志坐在另一边。

    “一边儿凉快去。”季末瞪了一眼对面蹲坐在茶几旁，眼巴巴看着桌子上美食的来福小同志，没好气的说到。

    鳖都打不过，还有脸过来要吃的。

    “不理他来福，来，给你。”周大辅导员一脸慈祥的对身旁的小家伙儿说着，拿起筷子，夹起一块儿胡萝卜放到了手里，然后送到了来福嘴边。

    小来福转过小脑袋看了看胡萝卜，探过小脑袋对着胡萝卜轻轻嗅了嗅。

    然后一脸嫌弃的转过头，继续仰着小脑袋充满渴望的看向了饭桌……

    你就拿这个考验小猫咪的？

    哪个小猫咪禁不住这样的考验！

