    三清圣地的战旗高高飘扬！

    孙长吉对于此次的仙器，可以说是势在必得！

    不过，这时，天上竟然有一道虹光出现！

    姜尚降临此地，表情冷漠，道：“我奉前辈的命令，前来诛杀你等！”

    孙长吉听见这话，不怒反笑，道：“你可知我是什么人？”

    姜尚对此并没有回答，不过是一个抬手！

    孙长吉还没反应过来，他身后的大能此时已经纷纷吐血！

    一个大能奄奄一息道：“这是真仙！”

    另一个大能瘫倒在地道：“圣主，我们快撤退！”

    ……

    孙长吉脸色难看，这个女子刚才说前辈，难不成就是他们此次的敌人？

    不过一眨眼，他们三清圣地就已经大败！

    孙长吉不甘心，看向姜尚，道：“我们三清圣地此次，是为我们圣地的仙器而来，更是为报仇！”

    姜尚眉头微皱，又是一抬手指，道：“聒噪！”

    孙长吉如受重击，他身上的准仙器，此时更是分担伤害，他这才是没直接身死！

    孙长吉心中大惊，他现在的修为可是准仙，而他拿的武器更是准仙器，现在面对这真仙，竟然毫无一战之力！

    孙长吉吐出一口鲜血，准仙和真仙的差距，简直就是天差地别，难以逾越！

    姜尚淡淡道：“打扰前辈者死！”

    孙长吉不甘心，这仙器本来就是他们所有，现在却为他人徒做嫁衣！

    有仇不能报！

    孙长吉又是吐出一口鲜血，此时的他，头发灰白，双手干枯，两只眼睛死死的盯住姜尚！

    孙长吉咬破双指，随后一滴鲜血落在这准仙器之上，只见这准仙器，顿时红光乍现！

    一个人影缓缓的从这仙器飘出，道：“我们三清圣地还是遭到变故！”

    姜尚与那个人平视，神色平淡。

    三清仙人看向孙长吉，随后点点头，道：“即使他这做的有些不当，但是你们未免太过于过分！”

    姜尚看向他，道："是他对前辈大动干戈，打扰前辈清修，死！"

    姜尚态度强硬，这让三清仙人的脸色也不好看。

    后边的大能此时更是喊道：“老祖，救我们！”

    三清仙人一顿，道：“我在仙域也算是小有名气，就算是仙域里的强者，也不敢如此！”

    姜尚不以为然，淡淡道：“不过就是一个化身，还敢这么嚣张，真身降临，也不敢如此大放厥词！”

    三清仙人脸色难看，道：“阁下，不过就是小事，一定要把事情做这么绝吗？”

    姜尚脸色淡漠，道：“扰前辈清修者死！”

    姜尚直接出手，三清仙人也是掏出法器，准备迎击！

    而赶来的联军，见到这一幕，也是十分吃惊，这三清仙人的传说，他们可以说是如雷贯耳！

    于数千年前成仙，才情艳艳，天赋卓绝！

    姜尚不以为然，身旁的佩剑，自动飞出，一股恐怖的剑意，席卷全场！

    而那孙长吉更是直接身死道消，姜尚随即道：“不入轮回！”

    三清仙人/大怒，刚要拿出法器抵挡，可是这剑意恐怖如斯！

    三清仙人降临此地，不过只是一道化身，此时迎击更是吃力，他的这一道化身，更是消散大半！

    三清仙人自知不敌，道：“阁下，我愿意前去认错，不知可否揭过此事？”

    姜尚听见这话，道：“这一切都要看前辈的意思。”

    三清仙人点点头，这也是没办法中的办法！

    这姜尚可是真身，而三清仙人真身无法降临，现在也是只能如此！

    姜尚和三清仙人二人，缩地成寸，直接来到前辈的院门前边。

    三清仙人刚要敲击这院门，没想到就看见一个和字！

    这和字的一笔一划充满道韵！

    上边更是有大道轰鸣之声！

    而这一个和字的意义更是非凡，“以和为贵！”

    三清仙人此时也是一惊，这字让他头晕目眩，他自己就是以字证道，现如今，见到这书法，也是自愧不如！

    这种强者，就算是在那仙域，也是没有人可以媲美！

    三清仙人嘴角苦涩，在这之前，他就应该想到，这个女子口中的前辈，定然是一位强者！

    不过这未免太强了！

    三清仙人轻叹一口，道：“晚辈三清，特来给前辈请罪！”

    院内。

    林道然听见这话，莫名其妙，请罪？这是请哪门子的罪？

    他自己都不知道是怎么回事！

    姜尚问道：“前辈，我们可否进入？”

    林道然听见这话，道：“好。”

    三清仙人直接跪倒在地，道："前辈，晚辈三清，传人不懂规矩，冒犯前辈，还请前辈见谅！"

    林道然听见这话，也是丈二和尚摸不着头脑，他这两耳不闻窗外事，根本不知道这是怎么回事，而这什么请罪，八成是这个仙人不正常。

    三清仙人直接拿出一堆天材地宝，堆积在地，恭敬道：“晚辈，此次来的匆忙，并未带什么礼物，不过这些东西，还是想请前辈笑纳！”

    林道然偷偷看一眼，把那东西收入系统。

    他轻咳一声，道：“事已至此，不必深究。”

    这仙人的东西可是好东西，虽然仙人的脑子不太好用，但是不耽误这仙人的好东西，收入囊中！

    而三清仙人见到这一幕，更是吃惊，这是自成一方小世界，就算是他已经作为仙人，也不会这种手段！

    开辟一方小世界都是极难，更不用说是灵活运用！

    三清仙人倒吸一口凉气，好在前辈并不计较此事，这让三清仙人更是佩服前辈的心境。

    三清仙人此时更是惋惜，没有跟前辈一个时代，如若不然，事情也不会发展成这个样子。

    林道然此时用牙签扎一个草莓，随便吃几口。

    不过当三清仙人看过去的时候，心中大惊，就算是仙域中的强者，也没有这等阔气！

    天道金竹做成签子，之后一口一个天灵冰莓？

    这就算是仙域，那也是骇人听闻！

    三清仙人内心苦涩，前辈不愧是前辈，他现在也是懊恼，他的后人为什么要招惹这么一个存在！

    三清仙人看向东枫和青微，手里拿的东西，道：“这是……”

    林道然不咸不淡，道：“两个破烂。”

