    第231章他的‘礼物’

    “你知道我只想和你谈恋爱吧？”辛西娅将下巴磕在他的胸口，眼里带着明晃晃的调戏。

    凯厄斯不自然的移开眼，目光又落到了她裸露在外的肩膀上，那露出的一大片肌肤让他皱起眉。

    “你穿的是什么？”他收回放在她腰间的手，退开一步，

    辛西娅低头看了看自己的一字肩裙子，在他面前转了一个圈，“裙子呀，不好看吗？今天有很多人都夸我好看了。”

    “很多人？”凯厄斯审视的目光连同语气一起冷了下来，他的指尖倏然挥出一道神术，辛西娅就见自己的肩膀和脖子上被加了一点布料。

    带点小性感的一字领蓬裙，肩膀处的布料自动往上拉长，像是有一双看不见的手将它变幻成了立领保守的样式，连她的脖子都遮挡严实了。

    还真是一如既往符合他的风格。

    辛西娅摸了摸脖子上的布料，无奈道：“一定要包的这么严实吗？瑞达尼亚的民风也没有那么保守吧。”

    凯厄斯面无表情的开口，“那样的裙子别在穿了，这更适合你。”

    某种程度来说，他对自己的占有欲其实也没消散多少。

    “好吧。”辛西娅没过多的纠结自己这幅保守的样子，只笑脸盈盈的看着他说：“那你现在是以什么身份干涉我的衣着？”

    她挺想逼他承认对她的情。

    而意料之中的是，凯厄斯又找了借口，看上去他很不好意思说实话。

    “你该在多给我一点时间。”他低下声，耳垂微红。

    辛西娅脸上的笑意加深了几分，重新走近他，双手环上他的脖子，“我知道啊，我们以一个月为期限，还有好几天的时间呢。”

    她靠的很近，白天用玫瑰精油按摩过的身体此时散发着一股清而不浊的浓香。

    凯厄斯的身体微微僵硬。

    “我只是忍不住。”辛西娅抬头，鼻尖蹭过他的嘴唇，语调叹息，“你对我而言是无与伦比的诱惑，容貌、身体、灵魂，我都想要据为己有。”

    她的简意大概是她太想上|他了。

    【光明神进度：92％】

    神明的心脏在剧烈跳动，浑身的血液都因为她的话而沸腾，欲望在鎏金色的瞳孔内翻腾。

    “辛西娅。”他的嗓音有些颤抖，“慎言。”

    辛西娅盯着刚刚用鼻尖蹭过的嘴唇，那完美的弧度和淡淡的颜色对她而言，就是一块待人品尝的小蛋糕。

    她忽然想起来什么的说：“你给我带礼物了吗？所有贵族都给我带了生日礼物，你也不能例外。”

    “你想要什么？”凯厄斯努力让自己以一种平常的心态与她对话，却控制不住的在想，不管是什么都可以，只要她开口，他可以把所有她想要的都给她。

    这种疯狂的思想不该出现在光明神的脑海里，可给予的对象是辛西娅，它就战胜了一切理智。

    “什么都可以？”辛西娅的手指抚摸着他后颈的银色发丝，抬眸看着凯厄斯，那鎏金色几乎都要从瞳孔里溢出来了。

    “嗯。”他低低应了一声，心底早已在为她想要什么礼物而发出了期待讯号。

    辛西娅将环在他脖颈后的手臂缓缓收拢，嘴唇一点点的凑近他，“一支舞、凯厄斯，我们曾经在精灵国跳过的舞，在和我跳一次。”

    他有那么一瞬间以为她会要一个吻。

    凯厄斯喉间滚动，“好。”

    安静的休息室内，空中凭空出现几把散着圣洁光芒的乐器。

    本该弹奏天籁圣歌的乐器奏起了交谊舞。

    他将一只手放在了她的腰上，辛西娅也配合的把环在他脖颈的手放了下来，一只与他相握，一只搭在他的肩上。

    很早之前觉得凯厄斯会跳舞是一件惊奇的事，现在再被他带着跟随音乐精准的踩着节拍，这种违和感早已消失的无影无踪。

    他就像一位儒雅随和的漂亮绅士，不会干出途中将她压到墙上亲吻这种事。

    当然、她现在更希望他可以这么做。

    “你之前说只和我跳过舞，现在我想在问你一次。”辛西娅笑着说：“是事实吗？毕竟黑暗时的你有可能会骗人。”

    “是。”凯厄斯点了下头，带着她转了个圈，唇角微扬，“很多事情我只需要用眼睛观察，就会了。”

    这话从他的嘴里说出来不包含一丝炫耀成分，辛西娅笑着回答，“我知道，你曾说过。”

    她松开他的手，身子转了出去转了个圈，但腰部以下的裙摆太多了，她后退的时候不小心踩到了自己的衬裙上，两只脚都绊在了一起。

    摔倒就发生在一瞬间，凯厄斯眨眼出现在她身边，一手抱住她的腰将人拉起揽入怀中。

    在这种英雄救美的情况下，公主通常都是需要以吻来作为回报的。

    辛西娅揪住了凯厄斯的衣领，顺势吻上了他的唇。

    凯厄斯的身体彻底变成了一座美神雕像，任由少女的手指攀上他的面颊，捧住他的脸。

    她的亲吻带着浓厚的感情，甜的像蜜罐里的蜂蜜，令人无法抗拒...

    辛西娅觉得自己在亲一根有温度的薄荷味木头，没得到什么回应，她不满的啃咬着他，唇边漏出一句话来，“这只舞还没有结束，我的生日礼物你还没送完。”

    欲望成了洪水猛兽，理智溃不成军。

    她的勾引早已能轻易击破他的防线。

    辛西娅的身后就是沙发，她的身体被凯厄斯推倒在沙发上，他一只修长的腿弯曲压入软垫，反客为主，伸手捧住辛西娅的脸，将她压在沙发角内俯身吻下。

    【光明神进度：93％】

    交谊舞的乐曲达到顶峰，高|潮迭起的音乐中，沙发内的神明紧紧拥着金发少女亲吻。

    发起疯来的凯厄斯一点也不好收场，辛西娅几乎要喘不上气了。

    等音乐结束，她才受不了的推搡起他的肩膀。

    鼻尖越发浓郁的薄荷味道被新鲜空气驱散，辛西娅低低喘息着，盯着双眼都染上一层迷离的神明。

    他已经被她沾染上了至高神不该有的情绪，眼底掩藏的欲|望与情早已浮现在了脸上。

    ?  ?还有章下午发。

    ?      ：c咱不喜欢这书，安安静静点个叉就溜吧，真没必要踩几脚还留一地shi。

    ?      我的文风基本不会出现女主斗天斗地的大爽文情节，我偏爱女主柔柔弱弱男主秒天秒地。

    ?      当然要是有好的人设我还是会写的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

