    其实这倒不是铁头陀的持久力不行，铁头陀修行的肉体修行法，可以和几个人一较高低。坚持不住的是杨秀武和商天骄，两个人、体内的灵力并没有那么多，根本抵不住楚仙月的进攻，这个紫衣女子似乎是一种极为恐怖的体质，竟然以一第二，还非常的轻松，没有丝毫的落败迹象。

    “轰轰轰！”

    这个时候，楚仙月施展出来了恐怖的印法，修长的手指不断的在身前结印，一道道恐怖的能量波动带着玄奥的法则力量，牵引动了虚空之中的力量，竟然化作了虚空之中的两道蛟龙，将商天骄和杨秀武困在了里面。

    而楚仙月，则是来到了铁头陀的面前，抽出了一柄宝剑，施展出来玄奥的秘法，开始劈向了铁头陀。

    “噗嗤！”

    哪里想到，铁头陀竟然没有闪避，硬生生的接了楚仙月一剑，锐利的剑气，直接就刺穿了铁头陀的身体之中。

    “你们真是找死，区区一柄破宝剑，竟然也敢伤我？”

    当剑气入体的时候，铁头陀整个人都愤怒了，浑身上散发出来了金色的光芒，竟然如同小太阳一般，散发着恐怖的精气，身后滚滚的精气如同狼烟般直冲高空之中，让所有人都感觉到了铁头陀的狂暴之处。

    这一刻，所有人都见到了铁头陀的实力，许多修士的眼神暗自的露出了一丝谨慎之色。

    “杀！”

    铁头陀不顾楚天河和楚天一的打击，带着恐怖无比的金色光芒，竟然一巴掌打在了楚仙月的宝剑之上，将宝剑打得裂出了破痕，直接倒飞出去。

    不单单如此，铁头陀的恐怖巴掌，竟然余势不减，转眼间就来到了楚仙月的面前，一巴掌将楚仙月打得晕头转向，强悍的皇级体质可不是盖的，直接就将楚仙月抽出去了很远。

    “轰隆！”

    与此同时，楚天河和楚天一的攻击也到了，两个人的实力，恐怖无比，轰击在了铁头陀的身上，饶是铁头陀的体质已经到了真正的皇级，看比宝器级别的强度，但是在楚天河和楚天一的联手轰击下，铁头陀终于横飞到了许多看热闹的修士堆里，宛若一枚炮弹般，直接将这些修士撞得七零八落，甚至是有的修士竟然被铁头陀撞得胸口骨折，还没有出手，就要离场了，运气实在是悲惨。

    “走！不要做无畏的抵抗，这伙人实力太厉害，我们没必要死磕到底，将他们放在最后！”

    楚天河立刻制止了楚天一的莽撞，两个人在铁头陀的面前消失，瞬间就将楚仙月带走，朝着远方奔去。

    这一刻，三个人不再招惹铁头陀等三个人。

    “想走？没那么容易……”

    铁头陀浑身杀机，刚刚两个人练手打在他身上的那一刻，勾动了他心中的杀意，此刻铁头陀已经想要杀了他们。

    “别去了，安心的守好这里，我们的目的是进入前十名，不要节外生枝！”即便是见到了铁头陀被两个人联手打击了，陈朽依旧没有帮忙。

    他此刻只是照看着杨秀武，商天骄和铁头陀，只要是三个人没有生命的危险，陈朽根本不会出手，此刻他正在锻炼三个人的胆魄和意识，只有在不断的大战之中，才能够让三个人进步。

    至于商明月，则是被陈朽留在了秦皇朝的座席之中，正在观赏着他们战场之中的一举一动。

    商明月占用了免参战就能够进入前十名的资格，是陈朽主动放弃的，自然无需要参加战斗。

    铁头陀商天骄和杨秀武等人的实力恐怖，立刻就在中央坐镇的楚星河看见了，顿时皱了皱眉头。

    楚星河虽然是元帅，但是也有私心，他见到了楚皇朝的三个弟子，竟然被一个名不见经传的小子打得落花流水，甚至是不再和铁头陀为敌，眉头紧皱。

    “楚兄，怎么样，这个小子算不是最大的黑马？就连你们楚皇朝派出的三个天才弟子都不是对手，你有什么感想？”

    就在这个时候，一道戏虐的声音出现在了楚星河的面前，楚星河回头一看，竟然是一个矮胖的老者，浑身上下没有一丝的强大气息，此刻毫不形象的坐在了楚星河的背后。

    “燕成风，你不要嚣张，即便是你燕皇朝弟子过来，也是一样的结果，依我看你们燕皇朝的三个弟子表现的还不如我们楚皇朝的三个弟子，别等到真正遇到了这个体修，你们燕皇朝全军覆灭！”

    楚星河见到是燕成风之后，见到燕成风讥讽着自己，倒是没有生气，平淡的对着燕成风道。

    “如果他们三个打不过这个小子，那么就怪他们学艺不精，活该如此！”

    燕成风的眼神之中带着一丝丝的不屑道。

    虽然铁头陀的实力比较厉害，但是燕成风对于燕家的弟子有着十足的把握，可以对付铁头陀这个修士。

    众人都没有注意到，此刻陈朽，就漫步在了铁头陀的身后，根本没有出手的意思。

    而这个时候，杨秀武和商天骄身上的束缚，也被解除了，此刻杨秀武和商天骄，正在总结着对敌的经验，两个人的眼神放光，似乎都有所悟。

    平日里，两个人很少有这样势均力敌的对手，甚至是比两个人还要高出一个层次的对手。

    毕竟，这天下间的妖孽，也没有那么容易碰到，所以此刻两个人分外的珍惜这次的机会，全力提升自己的对敌经验和实力，丝毫没有感觉到两个人被楚仙月给束缚住了，而感觉到丢脸。

    陈朽站在两个人的身后，微微的点头点头，像杨秀武和商天骄这样的天才，只要是有这种心境，那么成就真正的高手，是迟早的时间。

    至于铁头陀，那根本不能够以常理来论断，他简直就是一个变态，不受点折磨，他浑身都难受，此刻铁头陀竟然赤手空拳步入了身边的修士堆里，任由那些修士轰击在了他的身上，他没有丝毫的躲避。

    但是那些修士就惨了，他们打铁头陀一下，铁头陀根本没有任何的反应，而铁头陀打他们的时候，则是一击致命，往往是将他们都打瘫痪了，宛若是一个杀神。

    当然，铁头陀这次下手倒是有分寸，只是打伤了这些修士，并没有留下真正的隐患，疗养几天就会养好。

    全场，恐怕就属陈朽最为的潇洒，根本不用出手。

    不过，很快陈朽就发现了，有一个人比他还潇洒，那个人身边没有任何一个人保护，但是这个人的身周，却有着一个空地，许多修士都不敢临近这个修士百米之内，唯恐遭遇到不测。

    陈朽望去，发现对方穿着一个青色的道袍，扎着道士的发髻，看起来十分的典雅清秀，两个人似乎有一种莫名的感应，双方的目光竟然在虚空之中相遇，碰撞出来了火花。

