    :刀颗晶体次摆放在手臂卜,陶飞用冰锥在身卜月…个四个小伤口,如果他不想受伤的话,如今已经没有人可以轻易伤到他了。

    伊莉莎白在旁边紧张的看着陶飞的一举一动,现在她跟陶飞的关系已经非常亲密了,甚至可以说是一损俱损,一荣俱荣,她的能力虽然诡异,但是由于被陶飞长时间压制,想要一下子提升起来是非常困难的,除非是陶飞肯帮忙,可是她也知道,只有陶飞更强了,她才会被允许更强,陶飞所达到的高度将会成为她永远的瓶颈。

    十四股清流很快的就流进了陶飞的身体里,融入到经脉中的本源之力,随着这些新鲜能量的注入,陶飞本能的感觉到了一丝丝的凉爽,很舒服,就好像吸毒一样,也好像是**一样,很舒服很舒服,让人异常的沉醉。????陶飞一脸舒爽的样子,这种感觉久久不能散去,让陶飞禁不住呻吟了一下:“太舒服了!”

    伊莉莎白兴奋的看着陶飞的表情:“老公,怎么样?感觉有什么变化没有啊!”

    陶飞深深吸了一口气,缓缓的睁开眼睛笑道:“这种感觉真是太舒服了,甚至比**的时候还要舒服!,小

    伊莉莎白惊喜的说道:“那对你有没有什么帮助啊!”

    陶飞微微摇了摇头道:“暂时还感觉不到,不过能量似乎没有感觉到增加,但是感觉很奇特,似乎这种东西正是我所需要的!”

    “难道体内的能量没有提升吗?我看你的感觉很好啊!”

    “哎。就是因为感觉太好了,所以才不一定是一件好事啊”。陶飞轻轻的思索着。

    “怎备会呢?”

    “这种东西吸收起来感觉太好了,就好像是吸毒和上床一样。很容易就让人上瘾,而且是那种欲罢不能的感觉,我现在就希望再有无数颗这样的晶体,让我来吸收小我甚至想要永远都沉浸在这种感觉里面,它能激人类无穷的**,所以我对于它的存在,更多的是害怕,而不是喜蕊??。

    “怎么会这样,这种的体怎么会有这样的效果,那这也太恐怖了吧”。伊莉莎白惊讶的掩着小嘴,那模样,要多诱人就有多诱人。

    不过陶飞已经有了免瘦力了,毕竟整天面对着这样那样的极品美女,如果再没有点免瘦力就太说不过去了。

    “算了不去想它了,陪我出去练练功夫,静静心!”

    此时陶飞现自己完全无法静下心来,自从吸收了第一颗晶体之后,陶飞就一直克制着自己不要去吸收另外的十四颗晶体,可是好奇心让他冲破了所有的障碍,最终选择了这样一个结局。

    伊莉莎白静静的站在那里看着场地中间的陶飞时而柔和,时而暴力,她知道,陶飞每天只要有时间就会练武,可是却从来没有像今天这样杂乱无序。

    不过这个时候没有人可以帮的上陶飞的忙,而契科夫和波拉里尔则是躲到更远的地方,陶飞的心情在一举一动中表现的清清楚楚,此亥的他再也不是平日里那个什么事情都可以不在乎的样子了。

    陶飞也感觉到自己想要狂,他想要那种晶体,非常非常想要,但是他知道,自己现在只知道一个地方有,那就是都开平,但是他不能去,如果他去了。吸收了那些晶体的话,那么他可能就再也找不回自己了。

    他现在不是难受,可以说,身体跟平时没有任何的区别,但是他就是心情烦躁,非常的烦躁,他知道这是为什么,因为那是自内心底最深处的**。

    人最难克制的就是自己的**,陶飞已经很久很久没有这么烦躁了,甚至可以说自从第一次失恋之后,他的心态就一直变得平淡的吓人,即使是极为伤心甚至极为高兴的事情,也只能影响他不会过一天的时间,甚至很多时候不会过几个小时。但是这一次,他知道。自己无法在短时间内平静下来了。

    天渐渐暗了下来,所有人一天都没有吃东西了,陶飞不吃,契科夫和波拉里尔更不敢吃,任谁都看得出陶飞此时的样子有的古怪,虽然没有脾气,甚至也没有说话!

    时间一分一秒的过去了,陶飞依旧在打着那些伊莉莎白看不懂的古怪的拳法,这些都是大夏国的武术,陶飞也传过一些给伊莉莎白。也许是伊莉莎白缺少这方面的天赋吧。所以总是学不好,即使会的也只是一些皮毛。

    不过陶飞真的学到了很多,这一次,他每一样学到的武术都打了不知道多少遍。

    契科夫和波拉里尔小心翼翼的靠近伊莉莎白,低声说道:“女王,他怎么了,不会是传说中的走火入魔吧”。

    伊莉莎白同样有些烦躁的摇了摇头道:“我也不知道究竟怎么了,自从他吸收了那十几颗拥有初级智慧变异丧尸的尸体之后,就变成这样了,感觉很古怪,我问他,他的回答我也没听明白。”

    “那您饿不饿啊!我们是不是帮您弄点吃的东西啊!”波拉里尔转弯抹角的告诉伊莉莎白自己饿了,需要吃东西。

    伊莉莎二:沼明的女人,听就明白了!”你们自只井吃吧。我引冰巩了。等等我老公!”

    听到这?,波拉里尔哪里还不明白伊莉莎白已经对陶飞死心塌地了,自己两个人是再也没有可能脱离陶飞的控制了。

    “那我们先去弄吃的,如果您什么时候想吃的话,我们给您准备”。

    说着两个人退下了。

    这是一个不平静的夜,即使陶飞陷入了这样疯狂的状态,波拉里尔两个人依旧不敢离开。

    伊莉莎白已经看了整整一天了,如今又到了大半夜。陶飞依旧没有平静下来的迹象,相反,他的动作越来越粗暴,攻击也越来越没有章法了。

    方圆三百米之内都在他的攻击范围之内,这一刻,以陶飞所在个置直径三百米空间。地面直接下降了三、四米之多,这可不是将这地面的土挖到别处啊,而是硬生生的被陶飞的攻击给砸出来的深坑。

    契科夫和波拉里尔眼睛都直了,陶飞这攻击力也太强悍了,即使让他们天天没事在这里砸,也绝对砸不出这个效果来啊!

    不过很显然,陶飞依旧没有罢手的意思,巨大的破坏力将本来已经砸的坚如钢铁的地面再次砸出一个又一个的深坑。

    自此两个人再也不敢有丝毫的背叛想法了,正所谓瘦死的骆驻比马大,即使陶飞现在已经极度疲惫,也依旧不是他们能对付的,一个人想要杀死一只蚂蚁根本不需要浪费任何力量的!

    伊莉莎白眼中闪现出担忧的神情,她不能不担忧,她已经将自己的赌注全都压在了陶飞的身上,陶飞天下王者。她就是母仪天下的王后,这一点是其他女孩子永远也不可能达到的高度,无论她们有多么的受宠,而她想要达到陶飞这样的高度几乎是不可能的。

    在外人看来,陶飞这样的消耗,肯定是相当疲惫了,而且他的外形也似乎证明了这一点,但是陶飞自己心里知道,自己竟然没有丝毫的疲惫,相反,越是泄自己就越感觉到体内能量的流动。

    能量每流动一周,自己消耗的能量就恢复一些,久而久之,这样疯狂了一天一夜,竟然感觉不到丝毫的消耗,陶飞不知道是该高兴还是该害怕,因为他心中有种欲罢不能的感觉,就是想要泄,疯狂的泄,但是身体本身并没有什么不好的感觉。

    又是一个凌暴,陶飞突然一眼看到了波拉里尔和契科夫,用手一指:“你们两个跟我打”。

    波拉里尔和契科夫吓的一下跪下了:“飞哥,您就放了我们吧,我们连您一招都接不下啊”。

    陶飞恼火的一个大冰锤将两个人打飞出去,而两个人连躲都不敢躲,最多只是挡一下,防止自己受伤。????陶飞怒吼一声:“**卡!”

    大猩猩**卡在一旁正在吃着这些天收获到的零食,一听陶飞的召唤,立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “你们在这里等我!”

    说着,陶飞拉着伊莉莎白跳上**卡向远处跑去。

    剩下两个人面面相觑,陶飞让他们在这里等,他们绝时不敢离开半步,除非他们可以保证自己永远不用再看到陶飞。

    大猩猩**卡带着两个人到了本来陶飞设定的下一个目标,陶飞早就已经决定好了,他要在最后的一次才会去金边。

    陶飞眼中神采奕奕:“老婆。是不是饿了!”

    伊莉莎白很是惊讶,陶飞竟然在这个时候还能想起这些来,当然了,听到这句话的时候,她还是有些感动了,毕竟陶飞关心一次别人绝对不是一件容易的事情。

    “老公,你不是也没吃呢吗?”

    陶飞关心的说道:“我跟你不一样,其实我可以通过摄取大自然中的水来补充身体的能量,虽然只是短暂的,但是我可以保证我三天五天不吃不喝都不会有什么问题,你还是要吃点东西的!出来的匆忙?连吃的东西都忘记拿了,等会我看看有没有什么猎物给你。”

    大猩猩**卡一路狂奔,所有路过的低级建筑和树木全都被踩在脚下,嚣张的样子,让陶飞都忍不住想要胖揍它一顿,当然了这是自己的代步工具,要是真打坏了的话,他就要靠自己双脚走路了。

    这同样是一个沿海城市,只不过这个城市已经有些破败了,城市里面的丧尸数量依旧很多,但是却没有一个高级的,这让陶飞不禁有些诧异,这可是地图上金宇国最繁华的城市之一啊!

    陶飞此时有一种想要泄却无力泄的感觉,这些家伙太弱了,大猩猩几个跳跃就穿过城市来到了海边,竟然没有遇到半点阻拦,陶飞很快的就在海边捉到了一条大鱼,这是给伊荷莎白的早餐,他可以不吃东西,但是他的女人不吃东西,他还是会心疼的。

    就在陶飞强忍着心中战斗的**帮着伊莉莎白烤好这条鱼的时候,海面上突然卷起了高大数十米的巨大波浪。陶飞看到这些竟然没有丝毫的畏惧,反而异常的兴奋,他现在就像是打了兴奋剂一般。

    “嘿嘿!”陶飞站起身来,开始

    “去,保护我老婆去远点的地方躲着”。陶飞指着大猩猩喊道。

    大猩猩一手拿着烤鱼,一手将伊莉莎白放到肩膀上,几个跳跃就跑的远远的了,海边只剩下陶飞看着海洋里面卷起的巨大波浪嘿嘿傻笑。

    巨浪卷过,一只巨大的深海章鱼出现在陶飞的面前,陶飞有些眼晕,口里咒骂道:“这成精的咋都是章鱼呢,难道就不能换个品种!”

    不过转念想了想,这其他鱼类想要上岸貌似困难不是一般的大啊,先在岸上行走就是一个难题。

    伴随着巨浪,章鱼竟然以如此嚣张的方式降落到岸边,八只巨大的触角如同八条腿,在岸上慢慢移动着,当然了,在见识到那条被炸的只剩下四条触角的章鱼人立奔跑之后,陶飞就再也不会以为这就是它行走的度。

    这条章鱼的体型同样很大,加上触角,长度足足有近百米,但是颜色更加鲜艳,一看就知道这条章鱼肯定是有剧毒的。

    章鱼仿佛没有看到陶飞一般,径直的朝着城市走去,不过它一眼就看到了正在不远处看热闹的大猩猩**卡,兴奋的嘶吼一声,竟然迈开步子朝着大猩猩**卡就冲了过去。

    伊蔚莎白大吃一惊,赶紧命令**卡向更远的地方跑去。

    陶飞轻松跳上章鱼的身体上,他两百来斤的体重,对于章鱼来说仿佛没有任何感觉一般,陶飞不会在这个地方战斗,他怕章鱼跑到海里去。那样的话,他就得不偿失了。

    巨型章鱼和大猩猩一前一后跑的这个快啊,双方度谁都不慢。跑了半个多小时,竟然跑出了近百公里远近。

    陶飞一看这距离也差不多了,立刻动攻击。

    一个巨大的冰锥直接插向章鱼的脑袋上,冰锥直接插进了数米深,剧烈的疼痛让章鱼认识到自己头顶上这个蝼蚁竟然有如此强大的攻击力,可是这个时候后悔什么都晚了。

    陶飞的攻击如同不要钱似的,疯狂的在章鱼脑袋上面狂砸着,伊莉莎白心疼的看着章鱼被打的伤痕累累,当然了,她心疼的是章鱼流失的精血,可是没有办法的事情,章鱼的生命力是极为顽强的,根本不是轻易能杀掉的。

    章鱼一看甩不脱头顶上的陶飞,脑袋上面彩色的斑点一阵涌动,竟然喷出浓浓的毒液,毒液不会腐蚀它自己,而陶飞也有冰甲保护,但是毒液却散着浓烈的刺鼻气味,陶飞略微闻到一点点都会觉得难受恶心,赶紧闭住呼吸。

    感觉到自己头顶的攻击依旧没有消失,而且陶飞的位置更加不可确定,章鱼已经快要崩溃了,暴怒之下,章鱼不顾自身消耗,浑身上下所有的彩色斑点同时开始冒出毒液。一时间,毒液覆盖了章鱼的整个身体,这让陶飞一时间没有了立足之处。

    本来陶飞可以直接将它冻成冰棍的,可是他不想这么做,他现在需要战斗,需要泄,这样轻松的结束战斗,绝对不是他想要的结果。

    陶飞从大章鱼身上跳了下来,可是这样一来,他就要直接面对章鱼的进攻了,一条章鱼的触角瞬间砸了过来。陶飞很轻松的用冰盾将它挡在了外面,不过大章鱼的攻击力绝对不容小视,陶飞的冰盾瞬间被砸成了碎片,不过陶飞也趁着这一顿的时机,飞快的躲开了。????章鱼的触角不停的向陶飞招呼过来,陶飞也不甘示弱,举起巨大的冰锤、冰盾,跟大章鱼玩起了对轰,反正他现在需要的就是这样刺激的战斗。

    砰的一声,陶飞被大章鱼打的横飞出去,吓的伊莉莎白啊呀一声,马上又用手捂着小嘴,害怕自己的声音影响到战斗状态的陶飞。

    陶飞竟然呵呵笑着爬了起来,大吼一声:“流星冰雨!”

    天空这一刻,突然变得有些色彩斑澜,无数的冰锥悬挂在天空中,折射着淡淡的光芒,有着某种炫逸的美,不过章鱼可不是懂得欣赏的生物,巨大的触角对着冰锥就迎了过来?

    二者相撞出巨大的声音,大地都为之颤抖,不过依旧有些冰锥穿过触角的守护,直接打在它的身体上,在章鱼的身体上钉出一个又一个孔洞。

    章鱼已经完全暴走了,攻击力似乎一下翻了几番,陶飞有种恢复度跟不上消耗的感觉,可是他要的就是这种感觉,那种消耗度没有恢复度快的感觉实在是有点太恐怖了。

    “巨冰锥!”

    陶飞暴喝一声,手中的冰锤的锤面面呈了巨大的锥尖,对着章鱼的一条巨大触角就打了过来!

    嗷”,

    章鱼的一条触角被陶飞狠狠的钉在了地面上,没等章鱼拖动这条触角,陶飞又是一下,将它另外一条触角也钉在了地面上,不过此时第一条触角已经被章鱼挣断了,对于断上两三根触角,章鱼这种恢复力强悍的生物来说,不算什么重伤。

    可是陶飞根本就没打算让它留下任何的触角在身上。

