    俺又不是想摔跤，谁让这浴缸太滑了呢？

    这浴缸就不能弄磨砂的？虽然说躺起来确实可能有些不舒服。

    可有个好处就是他防滑，这样子一来就不用担心会在浴室里摔跤了呢。

    不然每次想起来又摔回去，这谁受得了啊？

    就是钢铁侠也受不了这种情况吧。

    毕竟钢铁侠只是叫钢铁侠，而不是叫钢腚侠的。

    “红儿姐你们洗完澡了？”

    门外，刘萌萌和林雪儿敲着门询问道。

    “是萌萌？你们进来吧。”

    “大橘有些难洗没有这么快好呢。”

    浴室内的红儿姐听到了，笑着说道。

    “好的，红儿姐。”听到这话，刘萌萌拧了拧能把手门就打开了。

    “好多泡泡啊。”

    一进门，林雪儿就见到了浴室内布满了的泡泡不由惊讶道。

    “是的呢，大橘太大了。”

    红儿姐的声音从浴室里传了出来：“不用这么多的泡泡，大橘根本洗不干净呢。”

    “你们两个可千万不要进来哦，一进来的话你们两个人的澡就白洗了。”

    “放心吧，红儿姐我们两个是不会进去的。”刘萌萌笑着说道：“有什么事情我们两个可以帮忙吗？”

    “有。”红儿姐打开了门把小黑递了出来道：“你们需要做的事情很简单，帮我照顾一下小黑吧，大橘我还要再刷几遍。”

    “好的，红儿姐。”一听这话，刘萌萌开心的接过了小黑，随后开始拿毛巾给小黑擦身体。

    “小黑好乖啊。”林雪儿盯着站的老老实实，享受他们擦拭的小黑惊讶道。

    “是的呢，小黑就是这么乖。”

    刘萌萌笑道：“我记得我跟你讲过吧，小黑原来是一只小田鼠呢，被红儿姐带回来了以后叫很听话。”

    “我觉得他以前肯定是一只仓鼠，只不过是被人遗弃了而已呢。”

    “萌萌你为什么会这么觉得的？”林雪儿闻言好奇道。

    “因为衍生老鼠哪里有这么温柔啊？”

    刘萌萌笑道：“所以他肯定原来是一只仓鼠，只不过被人给遗弃了而已。”

    “这样子？”林雪儿看了看温顺的小黑点了点头：“你说的确实有些道理，小黑真的太温顺了，也许是谁养的小田鼠带去放生了的吧。”

    你们两个能够再扯一点吗？这年头还有人放生田鼠的吗？

    要放生也是放生老鼠好不好？话说回来老鼠跟田鼠有什么不同来着？

    一时间，程皓陷入了沉思。

    “大橘，把脚脚抬一抬，不然姐姐不好给你洗脚脚了。”

    收拾完了程皓的后背后，红儿姐对程皓说道。

    听到这话，程皓伸了伸自己的腿。

    红儿姐见了立马用手托着给程皓刷爪子了。

    “嗷~嗷~嗷”

    刷子的硬毛在肉垫缝隙里来回走动着，带来的那种痒是从灵魂深处上升到精神层面上的。

    “大橘不要再抖腿了，姐姐知道你很痒，但你要懂得忍耐呢。”见到了浑身颤抖着的程皓，红儿姐笑着说道：“很快就会好的，谁让你爪子里面很多沙子呢，不刷干净的话，到时候脚会非常臭的哦。”

    知道了知道了。

    红儿姐你能够刷快一点吗？俺快坚持不住了。

    好难受好痒啊，虎爷要控制不住自己想要坐起来了都。

    “红儿姐，大橘怎么了？”

    待在房间里的刘萌萌听到了浴室内得水花乱溅好奇的问道。

    “我在给大橘刷脚丫子。”红儿姐笑道：“可大橘不太情愿了，听到叫声没有？他正在抖，刷脚丫子很痒的。”

    “刷脚丫子确实很难受呢。”林雪儿点了点头道：“三花也不愿意我给他刷脚丫子呢，但不刷脚脚怎么可以？这样脚脚会很臭的呢？”

    “是啊，所以我在大橘刷脚丫子呢。”红儿姐笑道：“大橘再忍一忍哦，还有一个叫丫子就刷完了，不要在挣扎呢。”

    快点，速度快点啦，虎爷快撑不住了，好痒好痒啊。

    “好了好了，大橘你不要再抖了，姐姐已经搞定了呢。”

    放下最后一个爪子，红儿姐笑着说道。

    瞧瞧大橘这抖的样子，都快把鱼缸给抖碎了呢。

    终于是搞定了？

    程皓闻言不由松了一口气，太好了，总算是搞定了，真是累死他了呢。

    这刷个脚丫子比走刀山都刺激呢。

    “大橘站好来哟，姐姐给你再冲一下水哦。”

    红儿姐拍了拍程皓的屁股道。

    好的，俺终于可以出去吃鱼了呢，太好了。

    程皓闻言很是开心，立马起身给红儿姐冲泡泡。

    随着水流声响起，很快泡泡就顺着下水道出去了。

    整个浴室内的泡泡海也开始消失了。

    “萌萌你帮姐姐把大橘给擦一擦吧，大橘现在浑身湿漉漉的。”红儿姐打开浴室门对刘萌萌说道：“你没有给大橘吹干过吧？正好趁这个机会学习一下，怎么给大橘擦毛呢？”

    “好的好的。”刘萌萌闻言点头道，拿着毛巾有些跃跃欲试的。

    大家都不让她干这些活呢，现在出来了以后总算可以干了。

    她也想自己给大橘洗澡擦毛呢。

    你这么兴奋干嘛？你真的能给虎爷吹干毛发吗？虎爷表示很怀疑呀。

    看着刘萌萌兴奋的样子，程皓感觉有一些慌张，毕竟他的印象之中刘萌萌还没有给他洗过澡，擦毛都是很少的事情。

    “大橘快点过来坐下吧，我要给你擦干身体了呢。”刘萌萌握着毛巾笑道。

    她这副样子让程皓不由想到了什么呢？

    那些给车子洗车的人，他们也是这样子的动作的。

    虎爷是老虎又不是汽车，你确定要给虎爷这样子擦吗？

    带着一丝怀疑，程皓走向了两人。

    随后，刘萌萌和林雪儿开始上手了。

    “虎王的身体好大呀。”林雪儿擦着程皓的后背惊讶道：“不知道要擦多少毛巾才能把水给擦干净呢？”

    一条毛巾铺上去擦一下子就湿漉漉的了，要是把虎王全身给擦的不会再有水滴出来的话。

    那估计得几十条毛巾才能打的住了，难怪老虎不是一般人能够养的，光是这洗澡擦干的工作就是个大工程。

    如果说养一条大型犬洗澡要花费1~2个小时的话，那给老虎洗澡花费的时间就要更多了。

    “雪儿，怎么大橘身上的水怎么擦也擦不干净啊。”

    地上甩了一堆毛巾，可还是有水滴顺着毛发低落下来。

    刘萌萌感觉大橘成水做的了，不管她怎么努力的擦都擦不干。

    “虎王的身体太大了，毛发又这么多，这样子的现象很正常呢，我们再擦一擦就好了，不用担心。”林雪儿笑着说道，用手摸了摸发觉比刚刚的情况要好了许多，不由点了点头。

    用了这么多条毛巾了，虎王的毛发总算是有些干了。

