    甜美的悲惨声调……

我的地盘……我做主！

四堵幽绿色墙壁从地底升起，将布隆圈进在内。

锤石的R技能，幽冥监牢。

250点基础伤害。

百分之九十九的减速效果！

咻！

布隆毫不迟疑交出闪现。

开玩笑，如若真的触碰到这墙壁，他十有八九是要交代了。

我说结束了，那就……结束了！

李牧在布隆交闪的一瞬间，E技能轻轻一扫。

厄运钟摆以一个无比极限的距离剐蹭到了布隆，将其往回拖拽了一点。

砰！

布隆的身体和墙壁来了个亲密接触。

不用李牧多说，小孩游神已经在用他娴熟的走砍搭配技能开始输出了。

伊泽瑞尔的被动让其在前期丝毫不逊色于一些具备攻速装备的adc。

前提是要叠满。

方才葛炎甩出的R技能早已将被动拉满，百分之五十的攻速加成让伊泽瑞尔小平a的速度快的飞起。

布隆的血量一点点下降，但pure却无可奈何，只能硬扛着伤害往回走。

好在伊泽瑞尔伤害没有很高，并且蓝耗空了。

估摸着连个奥术跃迁的蓝都不存在了。

只要锤石下一个钩子没有命中他。

百分之十冷却缩减的锤石……

pure默默的计算着，旋即开始扭动身形。

走位……走位……

李牧一路跟着平A，某一时刻他突然停下脚步，手中的钩子晃动了一下。

“走位！”

pure的一颗心提到了嗓子眼。

然而让他懵逼的是，锤石居然没有出钩，刚刚的只是锤石ctrl+4大笑前的昂首动作。

却被他误以为是出钩前的停顿！

锤石手中的钩子旋转三百六十度后陡然探出。

这一次，是真的。

嘎吱！

刚刚扭动身位的布隆被钩子命中。

pure的心一片冰冷。

眼看着锤石二段Q技能飞上来，又用E把它刷了一下，pure心中绝望，Q技能寒冬之咬向伊泽瑞尔打去，试图对其造成减速。

但这一发Q却被葛炎果断闪现躲避，同时借助这个闪现，伊泽瑞尔也贴到了布隆的脸上，平A接Q技能再接平A，将其残存的血量清空！

double kill！

“kid双杀了！”

肉鸡一脸震惊。

kakao也是抬头向这边看了一眼。

最夸张的还是姿态。

“哇牛逼啊……李牧！”

葛炎脸上的笑容渐渐凝固。

“刘志豪，你踏马……好吧，李牧牛逼。”

葛炎嘴角抽搐了一下。

扎心了。

正所谓绿叶衬红花。

不知道有多少adc的天秀操作是辅助给创造的，大多数玩家往往只会记得这个adc多牛逼，在英雄特性劣势对抗的情况下居然能够拿到双杀，真是太强了。

这些玩家却忽略了，辅助在路双方交火时所承担的巨大作用。

当然，什么都是公平的。

普通rank里面，一旦下路崩盘，被喷的十有八九是ad而非辅助，只有打团时才会让真正不会玩的辅助现形。

回想起李牧这一波的各种细节，葛炎甚至觉得有些惊悚。

自始至终，这个布隆都没有发挥出他应有的作用来。

被锤石完美牵制了不说，锤石能够威胁到他们的adc，但布隆却做不到哪怕上前碰一下伊泽瑞尔。

也许他有机会，也就是在双方对拼的第一时间闪现A伊泽瑞尔一下。

但事后诸葛亮谁都会，当时的布隆却没有那么果断的想法。

下路爆发双杀。

中路二哥[笔趣阁 www.biqugex.biz]第三次被杀。

不过这一次却是一个单杀。

8分钟，0/3，简直不要太凄惨。

李牧标记了一下中路，又标记了一下kakao。

不用言语上的交流kakao就已经明白，发出了正在路上的讯号。

肉鸡自顾自的推线。

当沙漠皇帝第四次来到兵线上时，一枚钩子隔墙命中了他。

锤石二段Q技能飞入到防御塔内，同时还携带着一个盲僧。

盲僧落地一脚神龙摆尾接Q，配合肉鸡极限距离的一发QE将沙皇再次秒杀。

不过抗塔的锤石在残血的情况下迎面撞上了从野区支援过来的蜘蛛女皇，送出了IG全队的人头。

二哥目光呆滞。

他不想玩了。

又是这样。

为什么又是？！

这锤石什么意思？每次都在他被杀之后跟过来等他上线。

上一把的加里奥是这样，这一把换个英雄还是！

三分钟后，李牧和kakao野辅联动，顺着蓝色方的上半野区直接绕后。

锤石隔墙闪现，从三角草闪现到对方防御塔内，旋即利用灯笼把kakao拉了过来。

kakao摸眼神龙摆尾，将开启了大招的大树踢飞到红怒的纳尔脸上。

然后……这个大树就在三人的控制链下，动弹不得，硬生生被控制到死。

“点了吧，我不打了。”

二哥在第五次阵亡后。

Ohq丢下耳机，气冲冲的离去。

老子下路就死了一次，看看你们！

自家这边数据最为豪华的watch也是无奈的摘掉了耳机。

队友心态都爆炸了，这盘继续再打下去的话毫无意义。

“GG。”

随着watch满含无奈的打出两个字，双方选手各自退出了游戏。

“韩国那边的时间现在应该七点四十，足够他们准备准备然后去打SKT了。”

李牧伸了个懒腰。

两场比赛，一共用了不到四十分钟的时间。

第一场阵容碾压，李牧的加里奥谁也没能想到，而且是天克NaJin上一局的阵容。

第二场，就是心态和实力上的碾压了。

李牧所带来的定心buff似乎再次奏效，其实在第三盘打完之后，姿态的心态是最爆炸的，其次就是肉鸡和kakao。

至于葛炎……混惯了，也就无所谓了。

所以这两局，第一局让姿态选择肉来调整心态，第二局选出拿手英雄纳尔。

双方心态此消彼长，胜负也随之变得清晰明了了起来。

李牧很清楚，LPL之所以会在S5赛季总决赛上丢了个大丑，不是说队员们实力真的和对手有天差地别。

究其原因，一来是因为膨胀，二来也是对版本的理解太滞后了。

LGD居然是全世界所有队伍中，第一支敢放对手铁男的队伍。

韩国人永远在版本上领先。

他们真的无敌吗？

从S8回来的李牧当然不会这么认为。

NaJin赢下来的两局之所以看上去碾压了IG，那是因为他们有自己的东西，具备自己的体系，这一点LPL的队伍远远不如，NaJin懂得如何把短板路和优势路互补，但LPL却只会选择放养。

BO5打完，王司葱意犹未尽。

“这就结束了？”

