
　　“师兄！”

　　“那我们就这里分开了，幽泉谷那里我会好好寻找的。”

　　早课结束。

　　云恒和易初三两个人便是翻身上马出城，今日还要寻找碧叶六阳花，根据城中所得消息，地方已经有了。

　　就是距离有些远，一去一回怕是需要一天了。

　　当然，如果可以寻找到碧叶六阳花，一切好说，为了安稳起见，师兄建议自己去幽泉谷，他去另外一个地方。

　　云恒觉得很好，起码师兄偷懒不了了。

　　“师弟，路上小心。”

　　易初三点点头。

　　师弟云恒前往的是四十里外的幽泉谷。

　　自己前往的则是二十余里外的一处深山盘蛇谷，碧叶六阳花具体在哪个方位，不清楚，不过倒也不难。

　　每一种药材都有自己的药性。

　　碧叶六阳花！

　　虽然带了一个阳字，实则是生长在阴寒所在，向阳之地寻找肯定是找不到的，范围上直接缩小了一半。

　　而且符合自己标准的碧叶六阳花也只可能生长在险峻之地，如果是寻常之地，根本成长不起来，便是被人采摘了。

　　目视师弟骑马先行一步，易初三也骑马前往另外一处。

　　近一个时辰之后，易初三骑马来到了目的地，速度不算快，主要前半程的道理还可以。

　　后半程却是山路崎岖了，马儿前进都是走路为上，易初三却也不着急。

　　眼前这处山脉地势有些奇特，当地人称其为蛇谷，里面有不少蛇群汇聚，其中不乏毒蛇。

　　“盘蛇谷！”

　　易初三手中拿着缰绳，牵引着马儿行入深山之内，这里的道路已经几乎没有了。

　　就算有，也只是一些错乱的脚印痕迹。

　　根据刚才询问的一个老丈，盘蛇谷就在前方，并无道路可以通达，唯有穿过密林。

　　“马儿，你就在这里等我吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　再次行进了一段路，前方实在是不好走了，易初三寻了一处草地，将马儿绑在旁边的树上，拍了拍马儿的大脑袋，便是纵身一跃。

　　气至丹田起，凭空跃出三丈之高，一步踏在高大的树干上，身法轻巧，灵动非凡，又是一跃，便是五六丈被抛在身后。

　　丝毫不费力。

　　这是传至古墓派的轻功，还是相当有独到之处的。

　　较之自己掌握的武当梯云纵、一苇渡江都不多承让，算是各有精妙吧，主要都需要强大的内力支撑。

　　……

　　……

　　“五毒教的人？”

　　“她们来这里做什么？”

　　易初三觉得自己已经到了盘蛇谷了，因为自己看到了蛇谷，此外，还看到了另外一群人。

　　都是女子，约十五人上下，尽皆身着苗族女子的装束，自胸至膝围一条绣花围裙，色彩灿烂，头戴一顶顶精致小巧的银饰冠帽。

　　年岁都不大，都在二十岁上下，起码以易初三的眼光看过去是这样的。

　　身为百药门的弟子，对于江湖上和自己齐名的五毒教自然了解甚多，再加上都是圣教中人，也见过多次。

　　此刻，那些女子都汇聚在蛇谷之中，和蛇谷中的一条条花花绿绿的蛇相伴，不知道做些什么？

　　“碧叶六阳花！”

　　“这里果然有！从形体来看，还是符合的。”

　　立于蛇谷远处的一颗粗壮树上，扫视整个蛇谷，寻找到碧叶六阳花的身影，根据那医者所言，有人在蛇谷见到过这种药材。

　　就是碍于蛇谷的缘故，不能够采摘，已经好久好久了。

　　十个呼吸之后，易初三眼中一亮。

　　在蛇谷旁侧的陡峭石壁上，临近地面七八丈的距离，正有一株碧叶六阳花扎根其上。

　　“还是……先看看再说。”

　　不着急直接采走那株碧叶六阳花，蛇谷之内还有那么多的五毒教弟子，等她们走了再摘也不迟。

　　省的出现麻烦，记忆中，这些五毒教的女子别看着一个个娇滴滴的，都不是好惹的。

　　当然，自己也不是好惹的。

　　蛇谷之中的蛇很多，起码过百条，大小不一，体型大的，足有近丈之长，体型小的，也有一尺有余。

　　伴随着其中一位五毒教女子的洞箫之音，循着固定的路线，汇聚一处，其余的五毒教女子则是只手一探，从那么多蛇中挑选出一些。

　　扼住蛇头，取出瓷瓶，露出毒牙，收集蛇毒。

　　整个动作流程，轻车熟路，一看就不是生手。

　　反正百药门没有这样的手段，百药门更多是用一些药材配置毒药，如五毒教这般麻烦，易初三没有学到。

　　也许有。

　　也许自己还没有接触到。

　　看着那些人将一条条毒蛇选出来，将蛇毒一种种的收集起来，不知道准备做什么东西？

　　蛊术？

　　有传五毒教精通这个东西。

　　易初三看着的津津有味！

　　只是……，瞅着那群五毒教女子将蛇毒收集完之后，好像要对自己的目标下手了。

　　她们也想要碧叶六阳花？

　　这个……不太好吧。

　　虽然对于百药门弟子这个身份不在意，眼下自己还是百药门弟子不是？

　　“咳咳！”

　　易初三双脚用力，整个人便是化作一道离弦之箭，径直的落在蛇谷中……一块巨石之上。

　　“是谁？”

　　“何人？”

　　“……”

　　蛇谷突然多了一人，还是一位年轻男子，顿时令一位位五毒教的弟子警惕起来。

　　“这位朋友，何意到此？”

　　五毒教弟子中，那位持碧玉洞箫的女子菀然一笑，声音脆亮娇美，身躯微侧，看向那突如其来之人。

　　“在下是为了这个东西。”

　　易初三指了指生长在石壁上的碧叶六阳花，那里正有两名五毒教弟子想要采摘。

　　“碧叶六阳花！”

　　“这株碧叶六阳花……可是我们五仙教的东西，我们每年都会前来此地，以秘法培养此草。”

　　“方能令此草生长的极快，五年之功，便可有三十年之力。”

　　“如今，它已经被我们五仙教培育了十年，不逊色正常生长的六十年碧叶六阳花。”

　　把玩着手中洞箫，那年岁约莫二十二三岁的年轻女子缓缓道，看向石壁上的碧叶六阳花，笑语不绝。

　　同时好奇打量眼前这人，刚才这人下来的身法很是精妙。

　　武功应该不简单。

　　“五仙教的东西？”

　　“在下也是粗通医道，对于一些药材有辨识之力，这株碧叶六阳花是否被后天培养，还是可以看出来的。”

　　“姑娘岂非诓骗在下？”

　　“而且这株碧叶六阳花如今只有五朵花曼凋落的痕迹，顶多五十年的功效，没有六十年。”

　　易初三摇摇头。

　　若是旁人的话，怕是要被这女子蒙住了。

　　蒙自己？

　　还不够！

　　倒是这女子的身份应该不简单，应该是这群五毒教弟子的头，浑身穿着都灿烂许多。

　　耳上还垂着一对极大的黄金耳环，足有酒杯口大小，肌肤微黄，很有些小麦色的健康色调。

　　双眼极大，黑如点漆，双脚赤足，已然非常人。

　　“你是……五毒教的教主蓝凤凰？”

　　打量着面前这女子，易初三忽然想到了什么，再次扫了一眼，还真是有些像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1858章 蓝凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 