
　　到了中午，午饭时间到了，许白上去吃午饭。

　　蛇腹它们也停止了训练，不过它们不用上去吃，因为它们量比较大，都是几只黑猩猩成箱成箱的给它们搬下来的。

　　经过建筑内的训练场的时候，许白发现上面空旷旷的，没有一只猩猩和猴子，想来也是到了饭点，它们都上去吃饭了。

　　本着好奇，许白没有直接上到三楼，而是在二楼停了下来。

　　抬脚走出，便看到二楼几乎猿满为患。

　　但却并不显得乱哄哄的一片，每只猩猩和猴子，都整齐的坐在座位上，姿势端正，还出奇的安静。

　　更奇怪的是，它们还并不是用手抓着吃，而是用的餐具。

　　走近了看，午饭很丰盛，而且，不同的猿类，午饭的种类和份量都是不同的。

　　见许白走来，它们目光微微看了眼，就放回到自己的午饭上，互相之间，别说嬉戏打闹，连交谈都没有。

　　能看到，不少猴子餐具用的不是很好，但尽管如此，它们也没有把一点食物洒出来，更没有直接用手去抓着吃。

　　目光中，时不时有些害怕的瞥向走道，不是看许白，而是看走道间穿着围裙的黑猩猩。

　　想来，兼厨师的同时，这些穿围裙的黑猩猩也兼顾着管理员的身份。

　　“不上去吃饭吗？”厨房中，昆吾从里面走了出来，一见许白在这，问道。

　　等昆吾走近后，许白凑前问了句：“你是怎么让它们做到这样的？”

　　“它们吗？”昆吾也听出许白问的是什么，“定下个规矩，先跟它们说清楚，如果触犯了，轻则三天不许吃饭，重则十天不许吃饭。”

　　许白动了动眉，十天不许吃饭，这可有真够残忍的。

　　“不说它们了，我们上去吃饭。”

　　听语气，在吃饭上，昆吾同样是个急性子。

　　转身时，许白目光看了眼角落处一桌子的庞大身影，那里，除了不断干饭的极崩暴猿，对面还坐着银大、银二两只银背巨猿。

　　那入目的画面感，让许白觉得还以为是在进行什么大胃王比赛。

　　一同上到三楼，一间房间的圆桌上，早有聪慧灵猴备好的饭菜。

　　许白和昆吾面对面坐下。

　　圆桌是转动式圆桌，两个人吃的话，很方便。

　　“昆吾，你……喜欢狒狒吗？”一边吃，许白问出了他一直想问的问题。

　　同为猿类，他却一直在昆吾家里见不到一只狒狒，这让他感到很奇怪，就好像红绿蓝中缺失了绿一样。

　　“嗯？”昆吾微微抬了下头，想了想，道：“不喜欢。”

　　“为什么？”许白不解。

　　“太丑了。”昆吾直接回道。

　　这……有区别吗？

　　许白面露怪异，搞不懂狒狒太丑的话，那猩猩和猴子又算什么。

　　许白吃的不多，没多久，就感到了饱腹感，一感到饱腹感，许白就不想吃了。

　　目光看向对面的昆吾，许白把一直拿在手上的一个本子放到桌面上，轻轻转动桌子，把本子转到了昆吾面前。

　　“这个，给你。”

　　“什么啊……”昆吾抬起头，把本子打开来看了看，刚看几眼，就把本子丢回给许白。

　　“你……”许白看了他一眼，把本子拿起，解释道：“这里面是金斗灵猴……还有……”

　　“我知道。”没等许白说完，昆吾就打断道，继续低头吃饭。

　　“那你……”

　　许白不解，再次把本子放到桌面上，给昆吾转过去。

　　这里面是金斗灵猴还有昆吾其他一些宠兽的进化方法。

　　这么久以来，都有金斗灵猴贴身保护着他，才让他没受到什么危险，他就想回报一些什么。

　　不过为了不显得太过骇人，许白也没有把进化方案原原本本的写下来，而是简单的写了一下进化方向，和一些重要的进化材料，好让昆吾有个方向和路线。

　　毕竟昆吾虽然培育师的天赋是差了点，但能把金斗灵猴它们培养到这等实力，不可能会没有一点用。

　　“都说了我知道。”

　　这次，昆吾看都没有看，直接拿起本子，一把砸回给许白。

　　“你？”

　　许白双手接住，目光愣愣的看着昆吾。

　　砰！

　　昆吾突然从座位上站起，双手一拍桌面，将上面转动的圆盘震的飞起，双手拍击的地方，更是出现了丝丝裂纹。

　　“我吃饱了。”昆吾沉声一句。

　　对面，许白将本子抱在怀里，有些被昆吾吓一跳。

　　目光看了看许白，昆吾撇嘴道：“本子，给我。”

　　“哦。”许白有些愣愣的把本子双手递给昆吾。

　　拿过本子，昆吾转身走出房间，把它丢给一直站在门边的聪慧灵猴。

　　“把它收好。”

　　“好的。”聪慧灵猴平静的收起本子。

　　刚刚房间里的对话，它也听到了，以它的智慧，自然能想到这是什么。

　　“那个，我还有一件事想问……”

　　没等昆吾走开，许白从房间里走了出来，站在身旁问道。

　　“你说。”昆吾转过身来，表情看不出有什么变化。

　　“这个……”许白从口袋里拿出一块令牌来。

　　明显看到，当他拿出这块令牌时，昆吾的目光变了变。

　　“这个，你是从哪里来的？”虽然心中已有猜测，但昆吾还是问道。

　　“这是培育师公会一个叫昆扬的人给我的，我就是想问，你认不认识这个叫昆扬的人？”许白问道。

　　“不认识。”昆吾直接回了句。

　　目光看向许白手上的令牌，昆吾表情有些认真道：“这个，不到关键时刻，你最好不要拿出来。”

　　“哦。”许白点了点头，也没问原因，直接把令牌收回了口袋。

　　见许白没再有什么要说，昆吾转身离开，看起来脚步不慢，也不知道去哪。

　　许白站在门前，目光看了眼里面的圆桌，直觉告诉他，刚刚的昆吾好像生气了。

　　也不知道是为什么生气，就感觉自己好像做错了什么。

　　……

　　下到前院，许白继续去训练响鬼和小银。

　　前院上，一见许白向这边走来，小银直接装模作样的开始训练。

　　早早的，它就结束了午饭，一直趴在这偷懒，而一旁的响鬼就和它不一样了，吃完午饭后，自动自觉的就开始训练。

　　见响鬼和小银都在训练，许白坐回到原来的地方，翻开上面的书看了起来。

　　有时候，偷懒多了，就会成为一种瘾。

　　小银目光向许白这边偷看了下，见许白在看书，顿时满是疲累的把禁能石放到了地上。

　　唉～累死我了。

　　先休息十分钟，再训练一分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百六十五章 你喜欢狒狒吗免费阅读。https://xs.23sk.com 