    理发店内的气氛宛如凝固。

    Mr.Big的目光冷漠，他的手下们全身散发着恶意。

    莱利则是面带担忧，眼前的一切已经超出了他们原本的估计，虽然在来之前他就曾想过Mr.Big对斯芬迪克财团很了解，但是他却没有预料到Mr.Big对斯芬迪克财团的了解达到了这种程度。

    竟然能够安插自己的眼线！

    并不愚笨的莱利，几乎是瞬间就得出了和秦然一般无二的结论。

    但是，这样的结论，却让莱越发的不安、恐惧。

    因为，这代表着他们的‘把戏’要暴露了。

    而这意味着……

    死路一条！

    一想到死亡，情报贩子的身体就不可抑制的哆嗦起来。

    下意识的，莱利看向了秦然。

    面对着众多枪口，莱利能够看到秦然镇静如常，似乎对眼前不利到让人绝望的局面，完全的不放在心上。

    立刻，莱利心中一定。

    短短的一天时间内，莱利见识了太多秦然的神奇。

    这无疑给了莱利相当的信心。

    尤其是秦然表现出的镇静，给了莱利一种秦然胸有成足的错觉。

    莱利迅速的平静下来，他等待着秦然扭转眼前的不利局面，带他摆脱眼前的困境。

    双眼中甚至浮现了一丝期待。

    秦然并没有察觉到情报贩子双眼中的期待。

    这个时候的秦然，全神贯注的思考着。

    他需要一个能够说服眼前Mr.Big的理由。

    一个必须要在十几秒钟内想出的理由。

    这对于秦然来说，也是一件极其困难的事情。

    如果做不到的话，他就需要面对一场硬仗：一个人单挑Mr.Big和对方的所有手下。

    而这是足以致命的！

    眼前的五个枪手并不难对付。

    那站在Mr.Big身旁的壮汉虽然看起来有难度，但和外面的狙击手相比较，却又是不值一提了。

    十几道如芒在背的视线，每一道都代表着一个狙击手。

    曾被狙击手盯上的秦然，熟悉这样的目光。

    被十几支狙击枪指着，即使是秦然也没有任何把握逃脱。

    更加不用说，除了这些之外。这条街上还充斥着更多的Mr.Big的手下了

    这些人会如同过江之鲫般，将秦然淹没。

    除非……他找到一个让这些人投鼠忌器的护盾！

    Mr.Big！

    “五步的距离！”

    “Mr.Big特意选择了这个距离，让他能够在手下的保护中！”

    “我或者莱利任何一个人行动，都会被他身旁的壮汉和五个枪手所阻拦。而这略微阻拦足以让外边的狙击手将我或者莱利射成筛子！”

    打量着Mr.Big的站位，秦然分析着能够擒获对方的可能性。

    结果，并不乐观。

    但是，秦然准备冒险一试了。

    因为，他还有底牌——

    【普鲁斯之腕】！

    这件传说装备所带来的技能【普鲁斯之披甲】。足以为他争取一线生机！

    秦然默默的深吸了口气。

    他准备动手了。

    但就在这个时候，外面突然传来了一阵急促的脚步声。

    然后，理发店的门被推开了。

    叮铃！

    挂在门框上的铃铛被门扉擦过，发出了一声悦耳的脆响。

    一个消瘦的男子拿着一份报纸走了进来，径直的来到了Mr.Big的身边。

    “Mr.Big，猛兽食人事件又出现了！”

    消瘦男子说着，就将报纸递给了Mr.Big。

    立刻的，Mr.Big就接过了报纸。

    而消瘦男子则是向着一旁的洗漱间走去。

    片刻后，就捧着一张地图走了出来，在Mr.Big面前。将地图摊开来。

    这张崭新的本市地图上，有着标注。

    一共三个，在三个不同的位置。

    标注分别是：西德尼，康蒂和保罗。

    三个令秦然记忆犹新的名字。

    几乎是在看到这三个名字的时候，秦然就想到了之前看到报纸上关于‘猛兽食人’事件的报道，更加不用说消瘦男子的提醒和在这三个名字下面还有着详细的说明。

    此刻，消瘦的男子正在上面标注着第四个。

    雷德克！

    对方写下了这个名字，接着是说明——

    被啃食的只剩下了头颅，周围有大量的血迹和碎肉，但主要身体部分完全被吃掉。

    一个比之报纸上报道详细数倍的说明出现了。

    而自始至终。对方都没有任何的掩饰。

    仿佛秦然、莱利都不存在一般。

    当书写完说明后，对方起身默默的站到了Mr.Big身旁，将地图全部的展现在秦然的眼前。

    对方的书写是用黑色的圆珠笔完成的。

    黑色在地图上异常的显眼。

    尤其是，那些不幸者遇难的位置。对秦然来说更是显眼。

    或者说是……刺眼！

    从第一个西德尼开始，想左偏移45°衍生而出是康蒂，而在康蒂的位置却是向右偏离衍生而出的则是保罗的位置，接着从保罗的位置平移衍生就是现在的雷德克。

    看着这四个位置。

    秦然下意识的看向了与康蒂平行的位置。

    如果用笔将至依次连起来的话，会得到一个倒立的五边形。

    但在拥有【神秘知识】的秦然眼中，却又另外一种将至相连接的画法。

    最终。他得到的是一个五芒星。

    逆五芒星！

    “魔法阵？！”

    秦然双眼一眯。

    他发现自己似乎靠近了‘猛兽食人’事件的真相了。

    “斯芬迪克究竟在搞什么鬼？”

    “这些死亡的家伙没有一个是和他有关系的！”

    “完全不符合斯芬迪克的风格！”

    “你确定查清楚了？”

    Mr.Big看向了消瘦的男子。

    “是的，Mr.Big！”

    “这些人和斯芬迪克没有任何的关系！”

    “他们之间也没有任何相同的点，不论是爱好、性格、职业，没有任何的相似！”

    消瘦男子认真的回答道。

    “因为，斯芬迪克根本不需要这些！”

    “他只是随机寻找目标！”

    “谁出现在那里，就是谁倒霉！”

    秦然开口了。

    突兀的声音，吸引了房间内所有人的视线。

    “说的很漂亮！”

    “但你没有证据！”

    “而且，如果你在无法亮出你的筹码，我保证你会死的很漂亮，就如同你说话的方式一样！”

    Mr.Big不满秦然的插嘴，他皱了皱眉，下了最后的通牒。

    “证据？”

    秦然对Mr.Big所谓‘证据’的说法完全嗤之以鼻。

    证据，公正的人，才会讲证据。

    而Mr.Big绝对不是这样的人，对方的强势、漠视，只会讲‘结果’！

    所以，秦然不会和对方争辩。

    并且给予对方‘结果’！

    秦然抬手向着地图上未曾标注的地方一指。

    “你需要的‘证据’、筹码，都在这里！”

    PS第二更！

    今天就这么多了，这两天颓废有点消耗过度，每天近十个小时坐在电脑跟前，腰疼、肩膀疼，尤其是肩膀，疼的都快抬不起来了。

    还有就是睡眠各种的不足。

    大家先让颓废休息两天，然后再给大家爆发。

    最后，颓废再向大家厚颜的求订阅！求月票！(未完待续。)

    
