    总之本应该两分钟后动手的情况硬生生的变成了等两个小时后动手，毕竟雇主也不能很有把握的保证自己的毒能够完全的生效，毕竟这头魔熊实在是太杠了一点。

    好在他认为自己的毒药在持续时间上面不会差劲的，那玩意又不是什么营养物质，过的久了就能够被吸收，他是什么人啊?制作出来东西怎么可能那么差劲啊！

    “差不多了，动手吧！”队伍的队长说道，魔熊已经陷入了深度的沉睡了，这点他还是能够判断出来的，剩下的就是动手了，这么一头魔熊挺重的，在睡觉的时候变回了本体，这纯粹就是一种属于对危险抗拒的本能。

    它变化成为本体就是对危险的抗拒，远不如人形那么方便的……打包带走！

    没关系，这样也行了，拖走一头陷入了深度沉睡的魔熊并不是多大的事情，他们的雇主也没有什么意见，花费大价钱找他们并非是要和这头魔熊硬干的，更多的是一种保驾护航。

    避免意外，作为生命魔技的研究者，他的实战能力不算多强大的，即便是他自己一个人也能通过下毒的方式让这头魔熊失去战斗力，问题是这之后该怎么处理？

    万一运气糟糕一点，魔熊醒了过来他怎么办？

    所以各种因素导致他不可能选择孤身一人搞定这件事，必须要有厉害的人保驾护航才行。

    等确认了魔熊真的没有战斗力后，他才选择接近过去，并且将一滴新的毒液塞到了魔熊的嘴巴里，这样才彻底的放心下来，毒液也是要一滴一滴的使用，那玩意价值高的很，不是随随便便就能制作出来的东西节省点的好。

    “走吧，带走这头熊，你们的任务很快就完成了，感谢我吧。”雇主脸上带着一丝满意的笑容，钱，花出去了就花出去了，关键是收获，相比起无限的前途，还是实打实的收获更为重要，只要能够成为最特别的存在，钱算什么？

    他想要多少就能有多少，通往这条路的最佳钥匙就是面前这头魔熊啊，实在是太棒了，他的眼睛不由的透露出来新的炽热光彩。

    看的那科德一阵恶寒，在看着这头魔熊的时候就有一种小萝莉落到了怪蜀黍手里的感觉，实在是太糟糕了，奈何现实就是这样，他们收了钱，就要好好的做事，不可能因为他自己的想法导致整个队伍受到严重的影响。

    心里叹息一声，他们开始从随身携带空间扩容袋里向外倒腾东西，迅速的拼合出来了一辆运输拉扯，人力的那种，工具就是让人用的，拉着这头魔熊走路太麻烦了，这个时候用工具刚刚好，省力还能保证货物的完好，不用一直在地上摩擦摩擦。

    看着被安置好的魔熊，雇主点了点头：“很好。”

    他住的地方让这些人知道也行，反正有契约的限制，对方知道了也要老老实实的保密，接下来只要将这个魔熊送到了自己的工房里之后，就能声随随便便的进行嘿嘿嘿了。

    他要将这个魔熊给研究的透透彻彻的，至于别的事情？哼，作为生命魔技的研究者，对于未知的探索那也是正当八经的研究，即使别人看起来有些行为显得悲风亦或者是实打实的丧心病狂。

    “唔，真笨啊……”郑逸尘嘀咕着，这头魔熊看来是没有经历过中毒的情况，明明感觉到了身体有着不适的情况了，竟然依旧傻了吧唧的去硬顶，明明都感觉到不舒服了，结果想着睡一觉就没事了?

    魔兽生涯的经验害死熊啊，不过这样也好，她迟早会醒过来的，这一次就当做是特别的经历了，让她吃点教训，积累一点相关的经验，以后遇到了类似的事情也好处理……唔，不过等将自己手搓出来的系统给弄好了之后，也不用自己这么盯着了。

    郑逸尘嘀咕着看着兄妹被人打包带走，睡着了的魔熊就和普通的魔熊差不多，即便是有人看到了，也不会觉得有什么，至于上来抢夺猎物？也要看看他们是什么阵容才行。

    除了一个小年轻之外，清一色的高阶，对方凭什么来抢夺猎物，不过这也是一种被怀疑的基础，他们在运送的过程中就被人盯上了，盯着他们的人没有主动的动手，对他们充满了忌惮但也没有放弃。

    “理查德，去解决那些小东西。”队长对一名显得纤细的男子说道，后者点了点头，默不作声的离开了这里，他是潜行者，离开后他们的雇主在够了一段时间后才意识到了队伍中竟然少了一个人。

    这让他有些不满了：“怎么回事？为什少了一个人？”

    少人不重要，重要的是少了人之后他还没有立即察觉到，这样问题就很严重了，几分钟之后才发现少人了，这若是敌对的，他早就死了1

    “我们被人盯上了，很麻烦，理查德去解决这个问题了。”他们不止被一拨人盯上了，不解决掉，只会演变成为尾大不掉的状态，他们倒是不惧挑战，不过现在是以任务为主的，这头魔熊太危险了，谁也不知道她能睡多久。

    万一被拖延的时间太久了，魔熊直接醒过来了，那才是最麻烦的，亦或者是出现的战斗中影响到了魔熊，导致她醒过来，那又是一波暴怒，所以还是将危险扼杀到萌芽中吧。

    理查德很快就回来了，他身上没有任何的血液存在，但是却透露出了了一种极为明显的杀戮气息，连他们的雇主都能够感受到，雇主微微的皱了皱眉头，没有再多说什么：“你们安排吧，总之要把这个魔熊以最快的速度送到我那里！”

    战斗他不是专业的，既然自己找的人能够很好的解决，就让他们这些专业的人去解决吧，他好好看着就行，本来这件事也不需要他跟过来的，可这个例子太稀有了，他不跟过来也不放心。

    解决掉了一些尾巴后，之后的行动就很顺利了，不过这种行为也只是临时的，他们的消息肯定已经传出去了，做的预防再怎么好也不能阻止那些人的探究想法。

    你隐藏的这么好是不是有什么不可告人的东西呢？亦或者是什么独特的重宝啥的，怎么也要弄清楚才行吧？要弄清楚那就要派过来更厉害的人了。

    “该死的……是黑暗教会的人!”在又一次的行动中，理查德回来后迅速的对自己身体上的伤口做处理，他盯着自己伤口处的那些黑暗力量，紧紧皱着眉头说道，这种力量很邪恶，不断的腐蚀着他的伤口，并且很难驱除掉。

    这无疑是对他的战斗力带来了极大的影响：“我们的时间不多了！”

    队长一脸肃然的点了点头，最糟糕的事情还是发生了，明明挑选了最隐秘的路线了，可是依旧将事情变成了这也，这种事情他也不觉得奇怪，以前遇到过的，只是这一次的情况不一样啊，一个能够变身成为人类的魔熊，这事让更多的人知道了，特别是黑暗教会知道了。

    他们也不好办事啊，不仅仅不好办事，连自己能不能从这个漩涡里摆脱出来都是一个问题。

    为了保密，几个高阶未必能够在黑暗教会的保密措施下幸存下来：“加快速度吧！”

    他们也不再隐藏成为正常的运送魔兽的队伍，直接取出来了自备的运输车辆，加快运输的速度了，也就是一场荒野飙车!

    这种行为无疑就是在告诉其他人，他们不打算正常的玩下去了，而是准备用速战速决的方式摆脱所有人，既然这样，其他人也不再隐藏了，他们后方很快就多出来了一些新的车辆！

    一场极为激烈的速度与激情就此展开！

    荒野飙车啊！郑逸尘都忍不住拿出来了魔兵召唤书，来了一场现场直播，没错……就是现场直播，以紫萝商会的推荐名义弄出来的，虽然直播行业因为琴的操盘没有马上兴起，但是这方面已经有了一定热度了，郑逸尘自然能够挂着紫萝商会的名义进行直播。

    当然这方面的规则也是被调整的很准确，里面就有着如何避免这种情况带来的后续影响操作。

    毕竟直播真正的大火起来了，绝对会有人忍不住去进行一些私密的直播行为，亦或者是在荒野遇到了别人被追杀的情况后，忍不住开一次直播，这类型的和商会没有关系，直播是个人的，商会只是一个提供有效便利平台的合作者。

    不可能因为个人的行为就牵扯到整个商会。

    总之完善的规则能够做好充足的避规，所以郑逸尘现在的行为也不担心牵扯到紫萝商会，导致紫萝商会受到什么影响，如果这都受到了影响，那么只会将更多的商会拉下水。

    因此……一场关注度不高的直播就开始了，围绕着一头魔熊的速度与激情，在直播区就是一个小水花而已，这种场面多的很，多郑逸尘这么一个不多，少郑逸尘这么一个不少。

    当然他们也都不知道正这个魔熊究竟意味着什么，只是在追杀者展现出来了黑暗教会的力量后，关注度马上就提升了上来！

    有关于黑暗教会的追杀直播在，这个倒是很值得去看啊，郑逸尘看着有出现的打赏，以及一系列的相关弹幕，轻轻的笑了笑，将召唤书丢在了自己身边自动悬浮着，他没有说话，也没有暴露出来自己的外貌。

    毕竟一个人形猫哥在这里以一秒八十迈的速度狂奔着，在有魔法的世界里也是足够吓人的，可以说话，单没必要，可以露脸，同样没有必要！

    主要看好圣堂教会的表演就行了！

    还有一点，郑逸尘之所以弄出来这个直播，主要就是不想要让熊妹的道路变得太过平顺了，虽然有些不人道，不过为了实验的结果，这种事情还是要进行下去的，对此他只能默默的，毫无诚意的道个歉了。

    恩！关注度差不多了，准备开始熊妹唤醒工作，郑逸尘拿出来了一个吹箭，积蓄了足够的魔力后，当做是点燃的火药把里面的细小吹箭喷了出去，这东西是安妮制作的，效果方面说白了就是一种强力唤醒针，能够让熊妹从深度昏迷中马上苏醒！

    至于那个生命魔技的研究者使用的毒液？也要看看郑逸尘使用的是谁的作品啊，区区的一个生命魔技的研究者弄出来的东西想要和安妮的东西较劲？

    太不够看了！

    飞出去的细小吹箭以一种不科学的速度和角度飞射了出去，队伍中有人发现了这东西，甚至出手抵挡，可是叮的一声轻响之后，那个职业者愕然的看着自己的武器，上面已经多了一个细小的窟窿！

    很细的一个针眼，但飞过来的东西的的确确是贯穿了他的武器！

    “这怎么可能……不好！”他看向了正在沉睡的魔熊，对方身上此时此刻多了一点银光，虽然和魔熊的体型比起来不值一提，可是这点金属反射的光芒给他的感受却不怎么舒服。

    在这个节骨眼上面出现了突发情况，怎么看都不是友善的那种，而且那点银光就像是有生命一样，迅速的融入了魔熊的身体里，本来陷入了深度沉睡的魔熊轻微的蠕动了一下，处于一个苏醒的阶段！

    “该死的！快想办法阻止这头魔熊苏醒！”持剑的职业者怒吼着，让雇主的注意力给拉了过来，看着已经开始迷迷糊糊的睁开双眼的魔熊，雇主也有些慌了，赶紧来到了后车厢，拿出来了自己准备好的药。

    整个过程虽然迅速，却没有多少慌乱，他曾经就处理过很多危险的生物，所以眼下的这种情况让他很清楚不能乱，乱了的话只会让事情变得更加的糟糕，最好的方式就是稳当的处理，将即将出现的风险给消除掉！

    “为什么没效果！”看着魔熊并没有收到影响，依旧保持着苏醒中的姿态，这个雇主怒吼着，干脆的将手里的一瓶特制的毒液全部灌入了魔熊的嘴里。

    “？”苏醒中的魔熊感觉到了自己嘴巴里多了一个凉凉的东西，下意识的挥了挥爪子，耳边就响起了一阵轰鸣，并且地面也出现了严重的晃动，这是……地震了吗？不对，手臂也有点疼，自己这是遭到了攻击！迷迷糊糊的魔熊彻底的清醒了！

    嘴巴里有着一股说不明的味道，身体里凉飕飕的，不过这种感觉却没有给他带来多大的影响，反倒是挺舒服的，之外就是自己刚才挥动的手臂上面竟然搭着一把巨剑，巨剑落下的地方竟然直接砍断了她不少毛发，自己身处的地方也是一个庞大的箱子里面。

    箱子的一处充斥着浓郁的血腥味，还有一滩血肉模糊的东西，呃，应该就是刚才拍走的小苍蝇吧？

    “嗷唔？”熊妹站了起来，整个车厢再次的晃动了一下，她低头看着面前的小人，又看了看另一处看过来的几双眼睛，逐渐的理清楚了自己的情况，自己貌似是被抓了，趁着她睡觉的时候……不不不，应该说突然犯困就是这些人搞的鬼吧？

    她已经开智了，不会凭着本能为主导的去做各种事情，思考的也多，稍稍的想一想就想清楚了具体的情况，这能忍？熊妹当即咆哮了一声，一巴掌准备落下。

    之前打算用武器挡住熊妹攻击职业者脸色一变，直接一剑破开了一旁的车厢，然后从里面跳了出去，不仅仅是他，其他人同样是这么做的，下一刻熊妹的巴掌落下！

    疾驰着的大货车从中间凹陷下去，在巨大的冲击力下，车头翻飞，整辆车断裂成了两截，熊妹也从高速疾驰的车上面落在了地上，四肢和大地碰触到的瞬间，引起了地下土元素的汇聚，来了一个急刹车。

    地面则是因为急刹车而被撕裂了一大片，同一时间，在另一处的一个城市里，正在酒吧里享受的佣兵小队齐齐的愣了一下，酒也不喝了，他们当即汇聚在了一起：“你们感觉到了吧？契约的约束消失了!”

    “没错，契约的约束的确不见了，之前买了我们情报的那个雇主……怕不是死了吧！”说着说着这个人就笑了出来，这意味着什么？意味着他们的情报能够在这个短短的时间内出售第二次啊，甚至运气好了还能找到这样的雇主，签订一个保密契约什么的，虽然这是一次性买卖，可价格却足够高！

    只是他们还没有开心多久就变成了无奈，他们掌握的情报不值钱了，魔熊的事情被人直播了！而且现在热度想到高啊，黑暗教会的人大战魔熊，听听多刺激，特别是这个魔熊还不是受害人，是正在开无双的加害者！！

    “咳咳，这东西！！”理查德捂着自己的胸口，眼角抽搐的看着肆虐的魔熊，他本来就受伤了，在动手的时候又被魔熊来了一下，让他更加的难受，伤势也变得极为沉重。

    若不是有着保命的方式，他可能就要变得和雇主一样，直接成为肉泥了！

    他本来不想要动手的，奈何魔熊醒过来后第一目标就是他们，他这情况还好，首当其冲的队长直接被抽到了几百米之外，这还打个鬼啊，先远离这里才是主要的，让黑暗教会的人分担火力去吧！

    毕竟他们的目标也是这个魔熊，而不是他们，雇主都已经死了，他们这个任务自然算是失败了，恩……没什么惩罚的失败，谁让雇主不放心主动跟了过来呢？结果对自己的药太自信，被这个魔熊一巴掌拍死……不对，是被暗算了才对！

    魔熊本来不会苏醒的，但因为一根不知道从什么地方飞过来的银针刺到了后，马上就醒了过来，甚至对于毒药产生了极大的免疫力，他看的很清楚，雇主是将一瓶毒液都塞到了魔熊的嘴巴里的。

    结果呢？反倒是加快了魔熊的苏醒速度！

    “噢噢噢吼吼吼吼！！”魔熊红着双眼看着四周的小蚂蚁，这些东西好烦啊，不断的用一种充满黑暗力量的攻击伤害她，那种攻击就算是用土元素防御也没有多大的作用。

    黑暗力量的侵蚀性太强了，土元素强化的毛发竟然无法完全的防御，甚至过不了多久那个地方的力量就会被黑暗力量吞噬，变成普通的毛发，这些毛发也会因为后续的影响更为脆弱，她那一身自豪的毛发正在脱落！！

    这让熊妹直接忽略掉了之前绑架自己的那些人，将注意力放在了这些乱丢黑球，甚至放出黑暗斩击的敌人身上，他们的人数不少，二十多个呢，特别是领头的，最让人讨厌，有人保护不说，放出来的攻击也是最疼的！

    熊妹愤怒了，黑暗教会的人也在愕然啊，这次的行动并非是总部指示的，他们是附近的一个分部，刚好遇到了这件事，外加这个地方足够偏僻以及黑暗教会的做事风格，明明看出来了这个运输魔兽的小队特别，怎么会没有点想法？

    能让数名高阶职业者组成的小队运送，那个魔兽一定极为特别，既然这样，有机会当然要做点什么了。

    他们做了点什么，可是这个魔熊竟然苏醒了，甚至开始无差别的攻击，他们的队伍中也有不少高阶啊……要不然怎么敢这么明着来一场速度和激情？自然是有实力这么做的。

    可是这头魔熊也太夸张了吧，体型在魔熊中也不算是特别庞大的，反正不是顶尖的那种体型，可是防御力和速度甚至力量都不是一般的魔熊能够比拟的。

    他们的人都不敢近身，包括战士都不敢过去修脚！

    上去修脚的战士已经被一巴掌拍死了……恩，魔熊的一巴掌没有拍到那个战士，但是一巴掌拍在了地上后，产生的土刺却直接将那个战士覆盖进了攻击范围。

    土元素引起的地震冲击，外加土刺的冲击穿刺，直接就突破了那个战士的防御，将变成了宛如穿刺公才能做成的艺术片！

    没错，魔熊拍出来的土刺并不粗糙，相反极为的凝聚纤细……最大化的保证了穿刺力，这是普通的魔熊能够做到的吗？怪不的这个魔熊会被数名高阶护送，醒过来之后就是一个超级杀戮机器啊。

