    父女俩人，对着大开的冰箱，望着里面的食物流口水。

    一个小时后，江淮抖了抖蹲麻的腿，小声问：“宝宝，你肚子还饿吗？”

    他摸了摸自己的肚子，好像饿过头就不那么饿了。

    奶团子从兔子公仔肚子里掏出两颗草莓奶糖，自己往嘴里塞一颗，又往爸爸嘴里塞一颗。

    她含着奶糖，腮帮子被顶出一个小鼓包：“饿，濛濛都没力气了爸爸。”

    矮墩墩的小奶团，焉哒哒的，脑袋上可可爱爱的小呆毛都无精打采地趴下了。

    江淮愁，他年少离家成名，一心扑在拍戏上面，身边的一切都有专人打理照顾。

    眼下，甫一从影帝的宝座上沦落成十八线糊咖，他才反应过来，自己除了演戏，是什么事都不会。

    他饿一顿没什么，可是宝宝还这么小，肯定不经饿的。

    江淮开始翻行李箱，试图找点现金什么的，至少可以给宝宝买吃的。

    奶团子双手托腮，小舌头将嘴里的奶糖顶来顶去。

    忽的，她眼睛一亮，兴冲冲的跟系统说：“兔子叔叔，濛濛要抽卡！濛濛要抽有肉肉大餐的卡牌！”

    毛兔子粉色的三瓣嘴动了动，遗憾的说：“崽儿，这是个不允许有异常能量出现的低纬世界，所以卡牌被世界法则封禁了。”

    顿了顿，系统又补充说：“你现在能用的插件，就只有万人迷光环，估计锦鲤运也能有些许影响。”

    闻言，奶团子白嫩的小脸顿时就垮了。

    噫呜呜噫，濛濛的肉肉！濛濛的小蛋糕！濛濛的巧克力……

    爸爸不会做饭饭，濛濛简直太难了！

    小崽儿浑身都是冒着丧丧的气息，时不时瞅一眼爸爸，那双圆乎乎的大眼睛满含哀怨。

    爸爸怎么就不会做饭饭了呢？

    明明爸爸那么会煎牛排肉肉的！

    系统：“崽儿别怕，你是三岁半的万人迷，在这个世界上，人见人爱花见花开，只要你开口，一定有人帮你的！”

    毛兔子握着爪子，做了个加油的姿势：“崽儿，冲鸭！”

    软叽叽的奶团子扁了扁嘴巴，趴冰箱门上蹭来蹭去，像只慢吞吞的小蜗牛。

    濛濛，饿饿，要饭饭！

    没肉肉，不冲！

    系统：“……”

    不过，系统的话提醒了团子，她一双大眼睛咕噜转动，最后视线定在摄影师身上。

    抗着摄像机的摄影师手一抖，顿时生出不好的预感。

    果不其然，奶团子哒哒小跑着过来，她踮起脚尖，一只手拖着长耳朵兔子公仔，一只手够着，去扯摄影师的衣角。

    小濛濛：“叔叔，濛濛肚肚饿了，爸爸不会做饭饭，叔叔能帮帮濛濛吗？”

    软糯糯的小奶音，奶声奶气的说出请求，又乖又有礼貌。

    再加上那双湿漉漉的大眼睛，带着殷切的期盼和希翼，真能把人心都给看化了！

    谁能拒绝？！

    就问，谁能拒绝！

    摄影师能！

    摄影师冷酷无情地摇摇头，他想了想又指了指，将行李箱翻个底朝天的江淮。

    奶团子没懂，她将刚才的话又说了一遍。

    摄影师绷紧了身体，忠实的当个人柱子，不给半点反应。

    小奶团：“……”

    出师不利，奶团子小嘴巴扁的都快哭了。

    小濛濛：“兔子叔叔骗人！濛濛都说两遍了，摄影师叔叔不帮濛濛。”

    系统：“……”

    “宝宝！”江淮高喊了声，举着块巧克力，那双眼睛锃亮无比，“有巧克力，爸爸这有一块巧克力，宝宝快来吃掉它！”

    奶团子小脸瞬间就明媚了，她蹦跶过去，扑到江淮身上：“爸爸好棒！爸爸最厉害啦！”

    江淮剥开包装纸，小心翼翼将巧克力递到团子嘴边：“来，宝宝赶紧吃，吃了就不饿了。”

    奶团子长大小嘴巴，低头就要咬。

    然，她忽的歪头，看着江淮想了想。

    跟着，她闭上小嘴，小小的张开一点点，比划着咬了个巧克力尖尖，随后她将剩下的巧克力往爸爸嘴边推。

    小濛濛：“爸爸也吃，濛濛肚肚小，吃一点点肚肚就饱了。”

    她这样说的时候，还用小手去拍肚子。

    哪知道——

    “咕噜咕噜”软乎乎的小肚子叫了起来。

    奶团子猛地捂住肚子蹲下，还低头小声对肚子嘀咕：“肚肚不要叫了，要被爸爸听到了……”

    江淮心房又酸又胀，喉头还涩涩的，发着微苦味。

    同时，他舌根又品尝到甜，就像是吞下一片刚采摘下的茶叶尖，入嘴是涩的，但细品便泛出了回甘。

    “宝宝……”江淮揉着她小脑袋，百感交集。

    如果，在他还是影帝郁一臣的时候，就将宝贝养起来该多好。

    那个时候，宝贝想要什么，他都给得起。

    而不是像现在这样没用，还要让宝宝跟着他饿肚子。

    江淮心情郁郁，不过他还是笑着对团子说：“爸爸是大人了，大人吃一顿就可以很多顿都不饿的，所以巧克力全给宝宝吃。”

    奶团子有点不信这个话，可是她又习惯都听爸爸的。

    团子犹豫了会，适才慢吞吞小脑袋凑过去，将巧克力叼进嘴里。

    摄影师看着这画面，一时竟心软到不忍心。

    他摸出手机，悄悄给导演发了消息，寻问要怎么办。

    后台的导演摸着下巴想了想，随后给第二组嘉宾谢光辉那边的工作人员发了消息。

    于是，一个小时后，循着工作人员的暗示，谢光辉带着四岁的女儿谢一一出门了。

    接着，谢光辉捡到——

    饿坏的奶团子宝宝X1。

    然后，他又捡到——

    饿坏的爸爸X1。

    谢光辉：“……”

    喵喵个汪汪的节目组，给他等着！

    作为谐星，谢光辉自然反应快，还很会接梗。

    他言语夸张，动作浮夸的将江淮父女领进门，一溜串下来，能把观众眼泪都给笑出来。

    但他面前的一大两小观众却很不领情，全埋头吸溜吸溜面条。

    谢光辉：“……”

    喂，一一小宝贝是怎么回事？连爸爸的场都不捧了？

    谢一一哗啦啦喝着面汤，捧着肚子打了个饱嗝，然后就蹦奶团子面前了。

    奶团子还是哼哧哼哧跟面条奋战，她还太小了，坐到椅子上都没饭桌高，只有站着嗦面条。

    可是筷子又太长了，濛濛用的不顺手，她便捉着叉子，气势汹汹往面条里叉，然后叉子哗啦转来转去，直接就卷起来一大坨面条。

    “嗷呜！”奶团子张大嘴巴，企图将一大坨的面条一口吞嘴里。

    那等奶凶奶凶的进食姿势，看得谢一一不明厉觉。

    哇，濛濛妹妹吃饭自带“嗷呜”音效，好像非常厉害呢！

    谢一一扭头拽了颗葡萄，学着奶团子的姿势。

    她张大嘴巴：“嗷呜！”

    然后，一口吞葡萄。

    谢光辉看的额头一跳：“一一，使不得！”

    果然，下一刻谢一一被葡萄呛住了。

    谢光辉身手矫健，一个健步冲过去，倒提谢一一几下拍背。

    谢一一吐出葡萄，整个都被吓到了。

    她抱着爸爸谢光辉脖子，顿了顿又小心翼翼去瞅奶团子。

    嘤嘤嘤，濛濛妹妹都不会被呛到，果然是超级厉害的！

    吸着面团的奶团子满脸懵：“？？？”

    江淮父女两人，在谢光辉处连干了两碗面条，活脱脱有一顿就吃一顿，不管下顿的架势。

    顿时，谢光辉看江淮的眼神越来越不对。

    就这么个饿死鬼投胎的吃货？蹭郁一臣热度吸血？心机深沉手段了得的小人？

    就这？就这？就这？

    吃饱喝足的江淮，哪里管那么多。

    反正他现在是江淮，不是影帝郁一臣，脸皮厚的很。

    他带着团子回去前，还将冰箱里的食物分了一半给谢光辉，明显是下顿还想来蹭的意思。

    谢光辉倒是想拒绝，可是转头，他家一一拉着小濛濛的手。

    谢一一热情邀请：“濛濛，明天你还来吃饭呀，我爸爸做的可乐鸡翅可好吃了，我想看你嗷呜啃肉肉，肯定更厉害。”

    一听有肉肉，奶团子忙不迭点头：“濛濛来，濛濛和爸爸一起来。”

    谢光辉：“……”

    哦豁，叛徒闺女白养了！

    明天的三顿又有着落了，江淮心满意足地抱着奶团子回去了。

    吃饱肚子的感觉，真幸福啊。

    他就浑然没把综艺直播放心上，毕竟当了那么多年影帝，他对摄像头既敏感又习以为常。

    以至于，这期的《亲子大作战》完完全全在网络直播的时候，从江淮的身份被关蜜喊出来掉马，一路骂声不断，直接红彤彤的悬挂在热搜头条上。

    等到观众看到，江淮对着一箱子的食物却不会做饭，更企图让个三岁半的奶团子做饭的时候。

    观众更是炸了。

    “呵呵呵，我就呵呵呵他妈妈了，江淮好歹三十出头的人了吧？竟然指望吃三岁半团子的软饭，他那些话到底怎么说出口的？”

    “这年头，竟然还有连电饭煲都不会用的人吗？麻烦的饭菜不会煮，厨房里不是还摆着泡面吗？”

    “巨婴！江淮就他妈妈的一只成年巨婴！”

    “脚趾抠地，不会做饭这都算了，那一小一块巧克力，江淮父女俩让来让去，我尴尬症都替他犯了。”

    “不仅不会做饭，你们看行李箱没有，所有的衣服都是团着塞进去的！”

    “他怎么有脸去蹭谢光辉的面？吃饭前，他都不知道要给女儿洗手。”

    “你们细品，截图里，江淮女儿的小揪揪在沙发上滚散了，从头至尾江淮都没帮女儿重新梳一下头发。”

    “一个十八线的糊咖，要演技没演技，要脸没脸，要人品没人品，这种人没想到还是只巨婴，不配当个父亲。”

    “巨婴江淮，十八线糊咖，滚出娱乐圈！”

    “巨婴江淮，十八线糊咖，滚出娱乐圈！”

    “巨婴江淮，十八线糊咖，滚出娱乐圈！”

    ……

    网络上，在扒出江淮四体不勤五谷不分，连最基本的生活技能都不具备，不仅照顾不好自己，更照顾不好女儿的时候，舆论对他的讨伐和骂声更高了。

    这样的效果，虽然江淮惹来更大的负面非议，可是对综艺来说，收视率和流量简直是爆炸性的效果。

    导演笑得嘴都合不拢了。

    至于，江淮后续，舆论会对他进行如何的网暴，这压根就不是导演关心的。

    与此同时，帝都某处豪宅别墅里。

    面容极致俊美的男人，穿着黑色的丝绸睡袍，手边晃着杯红酒。

    他看着巨大的投屏，投屏上正是《亲子大作战》的综艺直播。

    直播画面里，定格在江淮落魄的蹲在冰箱面前。

    男人凤眸溢出轻嘲和讥诮，他抿了口红酒，松垮的睡袍胸襟散开，露出了白玉般的流线肌理。

    虽然很白，可这种肤色落在男人身上，半点都不娘气，反而为他更添精致的美感。

    “你又在看他了？”穿着雪纺衬衣的女人走进来，不太满意的将男人手里的酒杯抽走，“少喝酒，对你的嗓子不好。”

    男人有些扫兴：“我是影帝郁一臣，喝一点酒算什么，就算嗓子不好了，粉丝也不会介意的。”

    毕竟，谁叫他是影帝郁一臣呢？

    纪真眉宇闪过烦躁：“别说那些了，我给你的剧本看了吗？那是陈导的献礼片，是一定能拿奖的片子。”

    郁一臣不在意地靠沙发后背上，不知从哪个角落里翻出本子丢给纪真：“看得眼睛疼，你给我念吧。”

    纪真捧着崭新的本子，脸色青青白白。

    她深呼吸，稳定脾性，耐心的说：“剧本必须你自己看，有自己的体悟，才能把角色给演活了，从前他会在每部本子上都写满密密麻麻的笔记，你也该学……”

    “够了！”郁一臣凤眸带薄怒，他挤出个冷笑，将直播回放，“你看看，这就是你嘴里的他，一个生活巨婴，白痴的废物。”

    纪真微微垂眸，脸上表情隐没在阴影里看不清。

    郁一臣起身，一米九多的身高，给纪真带来强大的压迫感。

    他冷嗤：“既然你这么喜欢他，那就去找他啊，然后激动的告诉他，你认错人了，你相信他才是真的影帝郁一臣，而我则是……”

    “江淮。”

    纪真身体一抖，她捏了捏剧本，很快做好表情管理，恢复成面无表情的模样。

    她理了下鬓角细发：“既然你看不下去本子，我就将陈导那边推了，你从前已经拿了很多奖了，不缺陈导的这一座。”

    听闻这话，真·江淮笑了，他顶着郁一臣俊美到极致的皮囊，笑起来宛如绚烂的开屏孔雀，多情又风流，最是叫女人把持不住。

    他摸着纪真的长发，低头在她耳边轻啄了一口。

    嗓音忄生感磁性的说：“对嘛，这样才乖的让我喜欢，要知道我跟你，才是永远一体的。”

    纪真垂下眼睑，将脑袋靠在对方肩上，轻轻半阖上眼睛，微末的视线透过睫毛缝，却不自觉看向了投屏。

    投屏上，路人脸的“江淮”抱着软萌小团子，笑容开怀而真挚。

    那种开怀，是纪真认识他十五年来，从未见过的。

    透过那张普通平凡的皮相，纪真仿佛看见，那个从来对一切都漠然的男人，终于生出了软肋。

    她的视线，缓缓落到奶团子的脸上。

    所以，是因为那个孩子吗？

    【作者有话说】

    给大家安利一下我的基友“明中月”

    她的重生年代文《辣妻重返1980》正在火热连载，敲爽的爽文，又狗血又好看，

    有兴趣的小可爱们可以去看一看哇。

