    第507章跑到哪里野去了？

    小柳冷笑。

    小孩掉掉进江中却寻不见，定是被水鬼缠住了，而水鬼胆敢在这么人多的地方出现捉小孩，肯定是厉害的。

    孙书这个小白脸巴巴跳下去，定是自我找死！

    她倒要看看，一会这小白脸怎么葬身江底。

    小柳邪恶的想着，站江边看好戏。

    小孩在水底里,果然是被水鬼缠住了，孙书费了大力气才将小孩弄了上来，小孩飘了上来，他也快要奄奄一息了。

    几个男人看见小孩浮了上来，立即齐心协力将小孩救了上来，万幸还来得及,小孩被救治之后,“噗——”一口水吐出，慢慢清醒了过来。

    那妇人看见小孩得救，感动得跪地磕头，谢天谢地谢菩萨。

    一众人看见小孩得救，也纷纷松了一口气！

    孙书虽然虚弱得没有力气，可是看着紧紧相拥的妇人和儿子，一种无以言说的美好感觉油然而生。

    林大师说得对，多帮助别人便能看见世间美好的善意，而这种善意，让人心情舒畅，心情美妙。

    小柳没想到手无缚鸡之力的小白脸竟能将小孩从水鬼手中抢回来，没得看好戏，冷哼一声飘走了。

    孙书绷着一口气，连忙追了上去。

    万幸林大师在她身上贴了几个符咒，是有法力的，水鬼伤不了他，他才能从水鬼手中将小孩抢了回来。

    小柳飘着飘着,实在是受不住岸边人潮汹涌的阳气冲撞，飘上了一间漂亮的画舫。

    画舫极大，人少，十分奢华。

    小柳飘了上来，微微舒了一口浊气。

    孙书亦步亦趋的跟着她。

    小柳想要甩开这個跟屁虫，无奈她身上被林苏苏那个女人贴了符咒，煞气被封印了不少，压根没办法甩开这个小白脸。

    甩不开这个小白脸，她十分烦躁，倒是希望那臭道士出现了，说不定能帮她收了这个小白脸！

    这般想着，她便不往人潮汹涌的地方走了，飘在画舫上头，安安静静的呆在一间暗房里等着。

    也不知那道士是不是就在附近，小柳在暗房里呆了没一会，一个穿着黑袍，戴着帷幔帽子的道士出现了。

    那道士进来，看见小柳，嗓音苍哑，语气明显不悦,“南风苑办完事后，你不乖乖回来禀报,跑到哪里野去了？”

    小柳看见他只看见自己,却没有看见一旁的小白脸，正要告诉他自己被林苏苏那女人收了，身旁还有一个跟屁鬼！

    不想，话还没出口呢，暗房的门便被推开，一个头戴大红花，嘴角贴着大红痣的女人走了进来，身后还跟着一个漂亮俊美的小少年。

    小柳看见她，立即想要大叫那道士收了她，这个女人就是林苏苏！

    不想小柳才张口呢，一道符纸飞了过来，不但堵住了她的嘴巴，连带她的身体也不能动弹了。

    小柳瞪着双眼，呲目欲裂的盯着林苏苏！

    那道士看了一眼这符咒，顿时脸色一变，这是女人法力十分高强！

    转身想要跑。

    林苏苏一个闪身堵在了他的面前，抚了抚鬓边的大红花，笑道……

    (本章完)

