    “吸溜~”

    庄呈嘬了一口豆浆，却被烫的直吐舌头。

    旁边，丫头还在没心没肺地笑着。

    张家口的风很大，庄呈面相本来不嫩，一趟张北跑下来，就又老了几分。

    庄呈白了丫头一眼，大着舌头道：“你还好意思笑。，我舌头都烫麻了。”

    “哎呀忍不住嘛。”丫头捂着嘴，笑个不停。

    自从上次有人说她是牙花子之后，小丫头到哪都是笑不露齿，需要表达喜悦的时候呢，也只是露出一个八颗牙齿的标准微笑，庄呈看过，假的一匹。

    好看吗？好看，跟个仙女似得，就是没了那股子人情味。

    等实在忍不住的时候，小丫头就捂着嘴学淑女笑。

    可这样，却又被人评论说小拇指太短，怀疑是不是畸形。

    你死不死啊？

    庄呈听到这话的时候，陪着小丫头骂了一个多小时，这才算解了气。

    “你帮我瞅瞅，我舌头上是不是起泡了。”

    路边摊上，庄呈吐着舌头，跟个无家可归的老狗一样。

    “还真是，起了个小泡，这怎么办。”

    “能怎么办，还不是你咬的。”庄呈白了故作无辜的小丫头一眼。

    要不是昨晚上被咬了一口，他也不至于这么惨。

    丫头自然不想背锅，也白了一眼，道：“那怎么能怪我，是你先装睡的，而且，谁让你伸舌头了。”

    “我是后来才醒的。”

    “那你醒了干嘛不说话。”

    “那不是怕你尴尬嘛。”

    就这个话题，俩人掰扯了一路，到最后还是以庄呈自作自受收尾。

    也怪这孙子认不清形式，自古以来，妄图跟女朋友讲道理的，无一不是凄惨收尾。

    赢了，你收获了道理，但会失去女朋友。

    回到家，丫头第一时间直奔座机跑去。

    刘晓莉有事回了美国，丫头这阵子忙着复习高考知识，索性也就没带她回去。

    否则的话，小丫头也不敢大着胆子往外跑。

    见没有什么未接，这才抚了抚有些贫瘠的小胸脯。

    另一头，庄呈从门外探出头，一副做贼心虚的模样：“没事儿吧。”

    他也不知道为什么，自从跟小丫头好上以后，每次看见刘晓莉就感觉跟做贼一样，浑身不自在。

    “没事儿。”老虎没来电话，小丫头瞬间成了作威作福的猴子，大咧咧地冲庄呈摆了摆手，“下午我们去干嘛？逛街去啊，西单那边新开了个商场，我们要不去转转。”

    庄呈不大想去。

    也不是别的，就是刚回来，人还有些犯懒。

    想了想之后才道：“一会儿买点东西，咱去滕大爷那一趟，要是没什么事儿，中午在那吃顿饭，下午再去福利院看看小黄袅。”

    “也行。”

    丫头也不是真想逛街，她就想跟男朋友腻在一块，至于做什么，那都无所谓。

    俩人打定了主意，庄呈就给滕大爷去了个电话，问清楚老头在家之后，便拽着小丫头出了门。

    “对了，你文化分没问题吧，别到时候在这被刷下来。”

    临出门的时候，庄呈突然回头问了一句，却招来丫头的白眼。

    艺考需要的文化分比其他大学的分数线要低很多，庄呈没上过学，心里有些没底。

    丫头在背后推着庄呈，随手带上房门，道：“放心吧，瞧不起谁呢，哎呀走了走了。”

    …………

    滕老头家里很朴素，门口也没装防盗门，地面也只是最普通的水泥地。

    庄呈进门的时候，正看到老头跟霍建起俩人坐在阳台上唠嗑。

    “呦，稀客啊，我还以为你们得下午才来呢，来，快坐。”

    滕老头站起身，招呼着庄呈和小丫头。

    当然，主要是小丫头。

    庄呈太熟，俩人之间根本没什么主客之间的限制。

    几个人分主客做好，庄呈左右瞅了瞅，好奇地问道：“老二呢？”

    他说的老二，就是拍《那人那山那狗》时的那条狗，滕如军跟它处出了感情，索性就买了下来。

    据说，还花了大价钱。

    “你大娘牵着它买菜去了，一会儿别走了，尝尝你大娘的手艺。”

    “好啊，我就是冲着这口来的，”庄呈喝了口茶水，一脸惬意。

    还是人家老头的茶水好喝。

    “你小子，倒也不见外。”另一边，霍建起指着庄呈笑了笑，随后又道：“我还寻思给你打电话呢，正好听滕老说你来他这，我就跟着来了。”

    说着，他又朝庄呈跟前凑了凑，好像是嫌弃他面相有些老，撇着嘴道：“你这是上哪拍去了，怎么老了这么多。”

    庄呈摸了摸脸，苦笑道：“上部是个抗日剧，风吹日晒的，免不了。”

    “那你得保养啊，忘了滕老的前车之鉴了是不。”霍建起一拍膝盖，一副惋惜地道：“再这样下去，我那部戏你就上不了了，本来想找你演男一的，瞅你这模样，那还像个二十多的小伙子。”

    “滚蛋。”

    滕如军抬脚在霍建起腿上踹了一脚。

    他就是面相老，从三十多就开始，就只能接一些父亲辈儿的角色，霍建起的话，也是在点庄呈。

    丫头替庄呈解围道：“等回去，我给他用点面膜。他就是有点缺水，其他的倒是还好。”

    庄呈这辈子，不，应该是上辈子也没用过面膜，当下不免有些抵触。

    可这事儿也由不得他，毕竟人家霍建起一直给他留着角色，要是这点小事儿也不配合，那以后俩人也没法走了。

    把这事儿定下，几个人又闲聊了几句，庄呈就把话题引到了接下来的高考上。

    “小亦菲的事儿好说，只要文化分及格，剩下的艺考就没问题。”

    滕老头是看过小丫头演戏的，当下也没多说什么，“至于你这嘛……”

    目光在庄呈脸上转了转，这才道：“你这演技，还报班干嘛，直接跟我来当助教，回头我讲课的时候，你在旁边旁听就行了。”

    “这……行吗？”

    庄呈本来寻思着，自己报个进修班就完了，到时候听听理论课，能顺利混一个毕业证就行。

    毕竟他的演技是经过系统培训的，此时报培训班，一个是找地方背书，另一个，也是想见识一下学院派另类的演绎方式。

    他现在还是体验派，在经过《鬼子来了》之后，那种角色的抽离感实在是太难受了，所以就寻思着，能不能换一种演绎方法。

    “一个助教，又不是什么大事。”老头大包大揽，一脸无所谓。

