    看着杨广离去的身影，敖寸心幽幽的说道：“杨婵，你看上他了？”

    杨婵面色一红，赶紧辩解道：“怎么可能？我怎么可能看上他呢？我哥也不会答应的。”

    “此人不凡，绝对不像表面上那么简单，刚才那一拳分明是用上了仙道法门。”敖寸心淡淡的说道：“可是我现在望去，他身上气势雄浑，头顶之上，精气狼烟冲霄而下，分明是巫族神通。”龙族源远流长，洪荒发生的一切，在龙族都有记载。

    “怎么可能是仙道神通呢？刚才不是血脉之力吗？”杨婵很惊讶的询问道：“三界都知道，南瞻部洲大隋皇帝修行的是巫族神通，十分厉害。”

    “那就是了，此人绝对不简单。”敖寸心面色凝重，仙道、巫道都是修行法门，无论修行什么法门，都不会有人说什么的，但像这种仙道和巫道同时修行的却没有，所以敖寸心才会感到惊骇。

    “敖姐姐，你不会看错吧！”杨婵迟疑道。

    “或许我看错了吧！”敖寸心想了想，顿时轻笑道：“仙道也好，巫族神通也好，与我们有什么关系呢？算了，走吧！”

    敖寸心很快就将此事抛之脑后了，她只是龙族的一员，在三界之中，根本就不算什么，就算出了什么大事也与她没有任何关系。

    “敖姐姐，你刚才说有人向南海龙宫借兵，这是为何？”杨婵忽然想到了刚才的问题。

    “不过是有人想造反而已，手中兵力不足，所以才会向龙族借兵。”敖寸心冷笑道：“我那叔父胆子也大的很，居然会插手人族之事。”

    杨婵听了心中有些担心，龙族虽然没落，随便一个妖仙都会上门索要宝物，可实际上，四海何等之大，水族何等之多，若是有人真的向龙族借兵，必定会造成大量的人员伤亡。

    “放心，你那情郎不会有事的，南海龙王就算是派兵，也不会派出多少的。”敖寸心宽慰道：“这位皇帝陛下不简单，我那叔父不见得能占到什么便宜。我们也玩了不少地方了，还是回去吧！不然的话，你那兄长要找我的麻烦了。”

    “哦！”杨婵有些担心的望着远处，最后化成了一声长叹，足下生出祥云，和敖寸心两人朝天庭而去。

    南海郡，郡守府内后花园中，一个宫装美貌女子闭目而坐，她怀抱玉如意，端庄秀丽，周身气息淡漠，浩浩渺渺，宛若云端一样。

    “小姐，小姐，不好了，不好了，大人受伤了。”

    远处，一个丫鬟飞奔而来，脸上露出一丝慌乱来。

    “父亲为何会受伤？”女子睁开双目，一道剑气一闪而没，径自站起身来，朝后院而去。

    还没有到郡守林燮卧室，就闻到一股血腥的气息，等进了房间，才发现林燮躺在床榻上，面色苍白，胸口上已经敷上白色的纱布，纱布上鲜血淋漓，隐隐还有一丝腥臭之气。

    “墨儿，你怎么来了？”林燮脸上露出一丝痛苦之色，眉宇间一道黑气一闪而没。

    “父亲中的是黑蛟剧毒，若是不及时援救，将会毒气攻心而死，敌人这是要你的性命啊！。”林墨美目中多了一些愤怒，手中的如意敲出，就见如意上一道青光闪烁，绿色的光芒笼罩在伤口之上，卧室内一股清香一闪而没，而伤口上的鲜血也瞬间止住。

    林燮一愣，低头看着自己的胸口，没有感觉到任何的疼痛，若不是伤口上的鲜血，恐怕他都不知道自己受伤了。

    林燮知道自己的女儿自小就拜了异人为师，但从来不知道对方的修为，自己这次受了这么重的伤势，原以为这次性命不保，没想到，自己的女儿只是挥舞了一下玉如意，就能轻松的治好了自己。

    “女儿，你这？”林燮看着那玉如意，就算是傻子，这个时候也知道，眼前的玉如意不简单。

    “师尊所赐，在疗伤方面有些用处而已。”林墨粉脸上露出一丝柔和之色，很快就问道：“父亲为何会遭遇海族，海族难道想进攻我们不成？”

    “这大概是个误会，为父刚才去巡视海防，有蛟龙领着虾兵蟹将冲上岸来，说我们这边有修士入海斩杀海族，让我交出凶手来，我哪里能找到人，这不，他们就动手了。”林燮苦笑道。

    “父亲确定他们是海族？南海龙宫不会如此霸道吧！连查都不查一下，就对大隋的郡守动手，是不是太奇怪了？难道南海龙宫，敢向我们开战不成？”林墨忍不住询问道：“女儿总感觉这里面有些问题。”

    “问题不问题的，暂且不知道，他们已经决定三日后再来，若是我们不交出凶手，就杀进南海城。”林燮苦笑道：“说到底，还是我们大隋太弱了，不然话，也不会有这样的事情发生。”

    “可是，女儿听说，当初佛祖曾经下了法旨，禁止仙道人物出入南瞻部洲。南海海族敢违抗？”林墨还是感到有些奇怪，佛祖法旨何等威严，谁敢违背，更何况，现在是南海海族入侵人族，她总感觉这里面有些问题。

    “现在还有这样的法旨吗？看看，现在连你父亲我都是巫道修士了，虽然不如你，但也不是一般人可以做到的。”林燮不屑的说道：“自从陛下光复大隋江山以来，这一切都变了模样，南海的海族也变了模样。不过，你说的对，这件事情中透着诡异，南海海族居然对我这个郡守下手，显然是有些问题的。”

    林燮经过自己女儿提醒，顿时感觉这件事情中透着诡异。

    “不管怎么样，先要保住南海郡再说。”林墨说道：“父亲，还是准备战斗吧！”

    “想要对付海族，需要修士，方圆万里，最大的宗门就是青华宫，请青华宫的高手前来吧！”林燮从床榻上爬了起来，说道：“写奏折，请陛下派出人手前来，一个青华宫未必能成。归根结底，还是我大隋力量太弱了。”

