    “櫂君。”

    “嗯，我在的。”上杉櫂耐心回复着她，尽量用声音去让她感受到所谓的安全感。

    她耳畔垂下的发丝，在皎洁的月辉之下，闪闪地散发着模糊的亮光。

    “櫂君还记得以前和花火一起看月亮的时候吗...？”

    “哪一天？”

    “就是櫂君对着花火说月色真美的那一天...花火虽然笨...却也能听出櫂君话里的意思。”

    上杉櫂每次听她说自己笨，心头都会一紧。

    她说自己笨，就像是在主动显露出她那份从小的弱气和自卑一样, 光是听着她那细微的话语，看见那双缤紫水润的躲闪眼眸，心里就会涌现出一种怜爱的心绪。

    “那一天怎么了？”

    “就是...就是在那一天，櫂君让花火特别心动的......”

    “那以前呢？”上杉櫂微笑。

    “以前也喜欢，但那是作为...恋人时期的心动，感觉和以前相比是完全不一样的。”花丸花火声音越说越小，眼眸也越来越躲闪。

    即便是她现在两根手指头在面前戳到一起, 上杉櫂也不会感到丝毫意外。

    上杉櫂注视着她映着皎皎月光的脸颊，越发觉得她此时的娇小可爱。

    “花火酱...”

    “嗯......”

    “虽然时机不对，但我还是要说一声，对不起...”

    花丸花火迟疑了一会儿，然后埋着头说道：“櫂君...大笨蛋...”

    “嗯...”上杉櫂点头，也将脸埋了下去，“我是笨蛋。”

    “花火，已经说了櫂君好多次大笨蛋了，可是大笨蛋就是没能明白。”

    “我的错。”

    空调呼呼吹着，花丸花火裸露在外的肩膀向里收缩，她的手臂抱住了盖在自己腿上的棉被，安静了一小会儿，以极其温柔，耐心的声音说道：

    “櫂君...虽然已经向花火道了歉，花火也感受到了他的诚意...可是现在花火还不能接受他的道歉。

    “男主必须要努力才能和女主交往，王子要斩杀恶龙才能回家迎娶公主，就像是恋爱游戏一样，今天这会儿只能算是一个增加好感的过程...不能算是旅途的终点, 花火现在还不能接受櫂君的道歉。”

    “那我现在的好感度是多少点？”

    “1点。”

    “只有1点吗？”上杉櫂看了眼她挽着被子，白皙到发亮的小手臂。

    “如果不是櫂君, 其他人花火1点好感度都不会给...櫂君...这次好过分，一直不理花火，晚上不回来，生日也不回家，好过分，好讨厌......”

    少女的声音越说越细小。

    上杉櫂清楚，她明白自己的难处，也知道自己为什么会不回来。

    可纵使有再多的理由，没在她身边就是没在她身边，让她感到了寂寞与孤独也是不争的事实。

    “花火...在生日那天给櫂君做了他最喜欢的蛋糕，觉得他只要道一下歉...花火就会完完全全原谅他...可是花火做好了蛋糕，吹好了气球，横幅和字也站在梯子上挂在房间里...然后关掉了等，一直在等着櫂君回来...可是花火一直等，一直等...门口都是安安静静的，花火不知道自己那时候是什么样的心理，只知道自己想要缩成一块儿, 把自己蜷缩在一个狭小的空间内, 再闭上眼，慢慢地静静地睡过去。”

    花丸花火说得越多，她小手就将被子搂得越紧，小小的身子就这么抱着腿坐在床上。

    “对不起...花火...”

    花丸花火抬起眼睛来，看了他一下，而后又很快地别向一旁，缤紫色的眼眸波光闪闪：“花火不要櫂君说对不起，花火...说这些，也只是觉得说出来心里会好受一点，毕竟櫂君说过，让花火不要把事情都憋在心里面。”

    “那你...现在是不是很讨厌我？”上杉櫂关心地问。

    “讨厌！”花丸花火立即朝他说道，然后又将脸蛋埋在了双腿膝盖上的被子里，“又不讨厌...”

    上杉櫂没有纠结她前后矛盾的话：“我要做什么...你才能原谅我？”

    “櫂君...笨蛋...这种事情就应该自己想，而不是向花火问......”

    虽然她的语气还是细细小小的，但上杉櫂已经能明显感受到她的心情在逐渐转好了。

    他想起了岳母大人在门口走廊时向自己所说的话：【主动，大胆一点！】

    其实结婚前，上杉櫂倒觉得自己无所顾忌，结婚后...反而是有点太照顾她的想法，而少去向她主动了。

    或许是因为这个，花火才会变得很容易没有安全感？

    上杉櫂站起了身，坐到了少女的床边。

    然后一点一点地向她靠近。

    “櫂君...要做什么？”花丸花火向旁边缩了一点点。

    由于她现在全身上下只剩下了两件不能脱的贴身衣服，所以此刻她的身材在窗外淡淡月色的辉映下，显得是那么的娇小可爱。

    “我就是想...靠近你一点。”上杉櫂向她挪了挪。

    “可是花火还没有接受櫂君的道歉。”花丸花火也向外面挪了挪。

    “那花火现在...是不喜欢我了吗？”

    “花火、花火又没有这么说过...”花丸花火的语气明显变得急促了一些，但随着他的靠近，还是向外挪了一点点。

    “花火酱，既然喜欢的话，所以我靠近一些，你也应该不会讨厌的，对吧？”

    听到这个问题，花丸花火理所当然地就点头：“是这样...”

    但她随即又意识到了这对自己很不利，又向他晃晃自己的小脑袋：“不是这样。”

    上杉櫂笑了起来：“所以是不是呢？”

    “好像...是，好像...又不是...櫂君还是、还是不要问这个问题了。”

    花丸花火侧头看了一眼，发现自己已经缩到了床尾，下面就是地板了，自己根本无路可逃。

    看见他的脸凑得越来越近，气息越来越浓郁，花丸花火直接把自己的脑袋埋进被子里面，不想让他看到自己脸红的样子。

    然而这种鸵鸟用来躲避沙尘暴的方法根本没有任何用处。

    看不见，不等于没有。

    仅仅是过了一小会儿，花丸花火就感受到了一直暖暖的手抚上了自己的肩膀，少女的身躯几乎是同一时间紧缩了一下。

    上杉櫂这会儿也很紧张，自己虽然要主动，但主动也要有个度。

    要是一下子太过强硬——

    不对，想那么多没有用的劳什子东西干什么！

    上杉櫂看着面前埋着脑袋的少女，心里一横，两只手扶着她的肩膀，直接将她按到了大床上。

    “櫂君？！”

    花丸花火明显没想到他会突然这么做，自然是猝不及防地被他按倒在了柔软的大床上。

    穿着粉红鲨鱼睡衣的上杉櫂直接，膝盖跪到了床边，上半身探出去，自上而下地看着下方脸蛋和眼睛都有些慌乱的少女。

    她缤紫色的眼瞳睁得大大的，脸蛋红润到可爱，精致到如同艺术品一般的脸颊根本挑不出任何的瑕疵。

    她在急促地呼吸，心跳加快，身上少女清淡的芳香也逐渐变得愈发浓郁。

    她脖颈到锁骨到肩膀的这一块儿，有着完美的线条，晶莹如玉的肌肤，恰到好处的骨干，那两条对称的线条，也展现得全是少女的娇小可爱感。

    或许真是因为身上没几件衣服的原因，花丸花火的脸蛋比平时更加地羞涩、火烫。

    上杉櫂将自己的脸探在她的上方：“对不起...花火酱，我错了。”

    “櫂君...就是这样...道歉的吗？”花丸花火这话说得越来越没有底气，因为对方凑得很近，呼吸而产生出的鼻息抚摸着她的脸颊。

    上杉櫂没有说话，只是默默看向她。

    时间，在一点一点地流逝，气氛，也一点一点地在空调吹动的暖气中变得暧昧。

    花丸花火眼眸秋波清澈，她忽然变得脸红，主动侧过了脸。

    她没再说话了。

    上杉櫂旋即也理解了她的意思。

    她这个表情和动作是在说——随便你怎么做。

    “可以吗？”

    秉着不能违抗她的意愿，上杉櫂向她询问道。

    花丸花火两条洁白的大腿错落重叠，她拉过一个枕头挡住自己的脸，发出闷闷的声音：“即便是这样，花火也不会原谅櫂君。”

    “真的？”

    “嗯......原谅是原谅，是完全不同事情。”

    上杉櫂点头答应了一下后，也没有在说话，而是俯下了身子，低下了头。

    花丸花火也将一个枕头盖上了自己愈发火烫的脸颊，她可爱的小巧嫩足，在床尾不断向内收卷，直至纤细的小腿也侧着收了起来。

    上杉櫂重新起了身，到她的面前，将她的枕头缓缓拿开，与她的嘴唇腻歪了一阵。

    分离之后，花丸花火面红气喘，羞涩地道：“櫂君...就是十足的坏蛋...”

    上杉櫂知道她已经到躲猫猫的状态了，便俯到她的耳旁说道：“我们要去窗边吗？”

    花丸花火心头一跳，但还是扭头拒绝：“不要...”

    上杉櫂继续说道：“你可以看着我房间的窗户哦，到时候你就双手撑在窗边，想着我以前的样子，一直想一直想，然后突然回过神来，发现我就在你身后，那么的接近，那么的炙热。”

    花丸花火锤了他的胸口：“櫂君...大坏蛋，大坏蛋！”

    “躲猫猫而已，不用害羞了。”

    花丸花火又说道：“这次...是认真的，就算是和櫂君一起...躲猫猫，也不代表花火完全原谅了他....只是一起玩一场...躲猫猫而已....”

    “我知道。”

    上杉櫂笑了笑，直接抱起了羞涩无比的少女，让她光脚踮脚在地板上，双手扶撑着窗，一起眺望夜空中，月色的朦胧美景。

    ......

    ......

    花丸家的楼下，一个人睡觉的花丸太太听到楼上似有似无的声音，也算是放下心来。

    只不过究竟是自己的女儿会哄人，还是小櫂学得快呢？

