
“崔氏姐弟二人分别在金凤阁和银凰馆一掷千金后，就被尊夫人的人带回了京都，崔侍郎不知道？崔侍郎这戏演得真好！”刘镜心鼓起了掌，对崔俭演戏能够如此逼真表达了深深的敬佩之情。

崔俭左眼写着震惊，右眼写着迷茫。什么鬼？这哪里是演出来的，他是真不知道。大娘和二郎提前结束游学回来了？

崔俭：夫人，你真害惨我了！

刘镜心对吕琤说道：“臣请圣上派人去南瑞别庄请崔氏姐弟二人当堂对峙！”

“可。”吕琤给了魏忠贤一个眼神让他去安排人，“请”崔氏姐弟二人当堂对质。

“不可！”崔俭感觉脑袋里是嗡嗡作响，这话根本就没过脑袋就直接说了出来。

这下原本低着头一直在用耳朵听的那些大臣们也抬起了头，谢相的例子在前，你崔俭还敢触圣上的眉头，你胆子是真的大。

谢韫也是这个妹婿失望至极。崔俭每说一句话，他在谢韫心中的分数是刷刷的往下掉。

崔俭感觉汇聚到自己身上的目光更加热烈了，其中有一道目光来自于他的头上。

崔俭瞬间清醒过来，他刚才到底是说了这什么？他反驳了圣上？

想一想刚刚大舅兄捅到马蜂窝的惨状，崔俭浑身一哆嗦。

“不可？”吕琤反问道，她看崔俭那五颜六色的脸也是感觉有趣极了。

“不可……不多派些人手，臣之子，臣最是清楚不过了，他们姐弟二人油滑得很。”崔俭是亏着大大的良心说他们姐弟二人油滑的，就崔潇和崔湘能不被别人卖了，还帮别人数钱，就算是好的了。不管了，先过这一关再说。

“卿大义灭亲，着实令人钦佩。大伴可都听清楚了？记得多派两个好手去‘请’崔氏姐弟二人。”吕琤一脸虚假的感动。

“大家放心，崔侍郎也安心，奴一定会将崔氏姐弟二人安安全全、完完整整地‘请’到这大殿上来。”魏忠贤笑着应道。

但是崔俭不管怎么看都觉得魏忠贤这笑容是格外的阴险奸猾。

“行了，这请人怎么也得耗费些时日，所以……”

所以什么，一众大臣望着吕琤，赶紧切下一个话题吧，总不能刘镜心一回来就一个话题专门占据一整个早朝吧？他们都沉默了许久了，这嘴巴一直合着着实是难受的紧。

“所以众卿家可以趁这段时间好好构思万字的文章，后天朕收到你们的万字文章，随后就安排特辑，分发天下。时间紧迫，诸卿可要好好考虑考虑，抓紧任何琐碎的空闲事件，务必要写出一篇让朕满意的文章。”

朝廷的一众大臣像是一口吞下了一个大馒头一样被噎住了。

与此同时魏忠贤安排的人手已经到达了南瑞别庄，并且成功地带走了崔氏姐弟二人。

而身在崔府的谢灵（崔俭的夫人，谢韫的妹妹），她是格外关注身在南瑞别庄的姐弟俩人的。

至于崔氏姐弟二人为何被谢灵带回了京都，安置在南瑞别庄，还不让崔俭知道的原因，始于崔氏姐弟调动家中开在江陵的首饰店中的金银。

这一掷千金可不是个小数目，崔氏姐弟二人当初是从家中开在江陵的首饰店抽调金银挥霍的。

而主持中馈的谢灵当然是第一时间发现了这一次流动异常的资金，紧接着就发现了崔氏姐弟二人的挥霍行为。

然后谢灵就第一时间将崔氏姐弟二人带回了京都，安置在了南瑞别庄。

这个南瑞别庄是她的陪嫁，庄子里面上上下下全都是她的人，一切隐瞒的是严严实实。

所以崔俭在朝堂上就成了被蒙在鼓里的人，他还以为崔氏姐弟二人还在继续游学。

这方面，就连刘镜心知道的都比崔俭这个当父亲的知道的多。消息不对称，则是直接导致了崔俭的一问三不知，处处被动，处处被坑。

南瑞别庄上的人也听说过东厂的名头，东厂来要人他们也不好拦着。

但是他们报信的速度可是一点都不慢。

“主君，大娘子和二郎君被东厂的人带走了。”

谢灵先是慢悠悠地将嘴里的果肉咽下去，然后才说道：“知道了，你慌什么。紫藤，给这位倒杯茶，解解渴。”

“诺。”那名叫紫藤的的侍女福了福身，然后从另一套茶具中拿出了一个杯子，倒满了茶，然后递给那名跑得大汗淋漓的仆役。

那名报信的仆役看了看谢灵有点不太敢拿。

紫藤端久了有些累，面对的又不是主子，也不用客气，紫藤没好气地说道：“你倒是接着啊。”

谢灵也跟着说了一句：“接着吧。”

仆役感激地说道：“多谢主君。”

仆役接过了茶杯然后又专门向紫藤道了声谢：“多谢姐姐的茶。”

仆役一口饮尽，然后轻轻地啧吧啧吧嘴，也没发出声音，没尝出什么特别的味，但他就是觉得尤其好喝。

紫藤看着仆役一口牛饮，茶水就见了底，心中暗叹道：真是牛嚼牡丹，白白浪费了主君上好的茶水。

“喝完了茶还愣着作甚，退下吧。”紫藤说道。

而一旁的谢灵也没有阻止，显然是默认了紫藤的话。

“诺。”仆役得了令，倒着小碎步退下，直到谢灵看不见的位置，仆役才转过身。

出了府，四周无人时，仆役又忍不住啧吧啧吧嘴，那茶怎么过了这么久还那么香呢？

而崔府内，谢灵吃完了一盘水果后才懒洋洋地开始吩咐一些事情。

“紫藤，吩咐下去，崔俭回来后想必是气极了，让院里的人都躲着点崔俭。”

“诺。”紫藤对于主君谢灵这样连名带姓地称呼崔俭显然是习惯了的，她面不改色地应道。

此时还在路上的崔氏姐弟二人看着说是要“请”他们走的一众看似凶神恶煞的人感觉有点可怕。

他们此时此刻是肠子都要悔青了，假如他们当时没去什么金凤阁也没去什么银凰馆，也就不会热血上涌，趁一时之气，一掷千金，更加不会被阿娘抓回南瑞别庄体验生活，最重要的是他们也就不用走这一遭。

东厂啊，这个京都哪家子弟不知道东厂以及魏厂公的大名？

他们不就是生活奢靡了些，他们也没犯什么大事啊。他们最多也就是爱享受了一点，既没有欺男霸女，也没有纵马京都。为什么那些欺男霸女、纵马京都的都没有事情，而他们却被东厂的人请走？

他们冤枉啊！他们不服，他们要见阿耶，他们要见舅舅（谢韫）！

崔潇和崔湘越走，就感觉这一条路是格外的熟悉，这不就是阿耶天天上早朝，自己每年夜宴都要走的路吗？这路他们熟啊！

崔潇和崔湘知道这群人要带他们去哪里了，这条路的目的地就只有一个，那就是大明宫！

再结合一下现在的时间，早朝？

崔湘看了他姐一眼：“阿姐，是不是……”

崔潇点了点头：“不可言……”

他们这是要去见圣上吧？瑟瑟发抖，他们弱小无助又可怜！

而在大明宫上早朝的大臣们感觉这个早朝无聊压抑到爆炸，崔氏姐弟二人到底什么时候才能到？

不过别说，这么一段空白时间，尤其吕琤还坐在高椅上闭目养神，圣上那浓浓的存在感和压迫感还真的让不少原本没有思路的官员找到了思路。

虽然很有用，但是他们选择说不！他们宁愿在家中白白枯坐几个小时，抓耳挠腮，绞尽脑汁也比现在要强。

吕琤也是在享受朝堂这难得安静的一刻。

啊——是风声！

啊——是鸟鸣！

真是美好又愉快的一天啊！

吕琤的心情和大臣们形成了强烈的反差。

就在吕琤静静的享受着朝堂的这一刻宁静和大臣们即将等待的不耐烦的时候，现实姐弟二人被东厂的一众人等“请”到朝堂上来了。

崔俭看到崔氏姐弟二人的那一刻，他就知道刘镜心所言没有一句假话，他的那两个倒霉孩子确实曾在江陵一掷千金而且事情在江陵闹得还颇大。并且这两个倒霉孩子还被谢灵给藏了起来。

就连刘镜心都知道得清清楚楚，却只有他被蒙在鼓里，这感受实在是无以言表。

认输吗？

不，他还要再挣扎一下，崔氏子弟从不轻易言弃，哪怕证据确凿，除非对方太强。

崔潇和崔湘进入大殿就立刻接受了大周朝堂一众大佬的死亡凝视，这就是让他们等待了许久的崔氏姐弟二人？

看起来，平平常常，普普通通，有点唯唯诺诺，不够坦荡的样子。

清河崔氏的子弟还真是一代不如一代啊。

而此时的崔潇和崔湘感觉腿有点软，虽然往年在夜宴上他们也不是没见过这些大佬们，但是当时隔得远啊。

所以说还是距离产生美啊！

崔潇和崔湘此时都已经取得了举人的功名，所以他们可以自称一声“学生”。

崔潇和崔湘也没勇气继续往前走了，走到了一半就立刻跪了，然后说道：“学生崔潇，学生崔湘，见过圣上，吾皇万岁万岁万万岁，恭祝圣上福禄安康——”

“你们姐弟二人这个年龄却已经考取了举人功名，也算是不差。原本朕还以为在江陵金凤阁和银凰馆一掷千金的会是个什么样的纨绔子弟，是否像话本里一样眼底青黑一片，没想到你们二人长得还算是清秀，身上也并无什么奸邪之气。”吕琤是真的很意外。

都是话本害人不浅，都是话本里面将逛青楼的人刻画得太过死板单一，朕才会受到误导。会误会绝对不是朕的错。

这话崔氏姐弟二人不知如何作答，这是谢圣上夸赞呢，还是不谢更好呢。

还好，这个尴尬时刻过去得很快。

崔潇和崔湘看到了一个面孔有些陌生的上官。以前在除夕夜宴上也不曾见过这位上官啊？

刘镜心也知道这崔氏姐弟二人年纪比较轻，她在提出问题前，先是简单地介绍了一下自己：“刘镜心，现任御史中丞。二位只管叫我一声刘御史就好。今日唤你们姐弟二人实则是有事想要向你们姐弟二人来求证。”

“圣上就坐在高台之上，还望你们二人能够如是回答我的问题，否则便是犯了欺君之罪，至于犯了欺君之罪，会判何等之行，二位都举人，想必也是清楚的，我也就不在赘述了。”

“刘御史请问，我与阿姐／阿弟一定如实回答。”崔氏姐弟二人同时说道。

“善。”刘镜心露出了一个和善的笑容，但是她后面的那条尾巴摇啊摇是朝堂上任何一名大臣都看得清清楚楚，无法掩藏的。

崔俭看到了两个倒霉孩子也是心急如焚，拼命向崔氏姐弟二人使眼色，想要让他们注意到他。

但是崔氏姐弟二人第一次进入早朝大大殿，亲密接触一众大佬，他们实在是过于紧张，不敢四处乱瞄，当然也就没有接收到崔俭试图用眼神传递出的信号。

崔氏姐弟二人一心一意地看着这对貌似十分和善的刘御史。

“请问你们姐弟二人游学时是否曾途经江陵？”

“是。”崔氏姐弟二人同时答道。

“请问你们姐弟二人在江陵府城，是否曾出入过金凤阁和银凰馆？”

崔氏姐弟二人的脸一下子红了起来，不是吧？这么私密的问题，要在朝堂这么严肃的场合问吗？

刘镜心见崔氏姐弟二人只是红了脸，没有回答，所以她又重复问了一遍：“你们姐弟二人是否曾经出入过金凤阁和银凰馆？”

此时崔俭拼命地在向崔氏姐弟二人使眼色，然后拼命摇了摇头。

但是崔氏姐弟二人依旧没有接收到崔俭的信号，没有感受到崔俭浓浓的求生欲。

“是。”其实姐弟二人回答这个问题的时候，耳根子都有些红了。他们感觉自己都已经热得快要蒸发掉。公开处刑，实在是太羞耻了。

“请问你们姐弟二人又是否曾经在江陵府城的金凤阁和银凰馆一掷千金，买下了入幕花魁的资格？”

“是。”有了第一次的突破之后，崔氏姐弟二人对于这个问题回答的就快了很多。

崔俭感觉天要亡他，完了，这两个倒霉孩子是要毁了他的官途啊。

他都可以想象到接下来刘镜心会问他什么样的问题，而他

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235520"  chaptername="第156章：太难了">加入书签</a>
</div>
