        “叶大魔头，听说你抛弃于露学姐，跟司徒教官好上了？”
        中心广场之上，除了曹旺旺和包伟，道武两院大比的前十名聚在一起，准备乘专机一同前往南云州。
        听到无智的问话，叶新低头看向身边的小和尚，皱眉道：“什么乱七八糟的，你听谁乱说的？”
        “还不承认，有人看到你经常深夜和司徒教官单独在一起，现在学院里都在传，你狠心抛弃于露学姐，移情司徒教官了。”
        “简直莫名其妙，这些传谣言的人真是可耻，我和司徒教官可是纯洁的师徒关系！”
        “那就是说，你其实没有抛弃于露学姐？”
        “当然没...不对，我就没和于露在一起过，谈什么抛弃？”
        “叶大魔头，你果然人面兽心、丧心病狂，你击败李洪威，抱得美人归，全院的人可都知道，现在移情别恋了，竟然就直接不承认，真是人渣！”
        “我和于露学姐可是纯洁的朋友关系！无智秃驴，你再乱说，小心我一剑把你给废了！”
        “还敢威胁本佛爷，哼，上次在长白山本佛爷就看出你是个薄情寡义的伪君子，小凉姐还说你有情有义，简直是瞎了眼！”
        “你...”
        叶新察觉到周围所有人的目光都看向他俩，叹了一口气后无奈摇头，真是人言可畏，谣言都传到这种程度了，好可怕。
        “都到齐了吧。”
        夏天的身影出现，身后紧跟着司徒离，这次前往玉龙雪山，将由夏天和司徒离两人亲自带队。
        “出发。”
        确认人员全部到齐后，夏天没有说什么感言，而是直接大手一挥，领着众人登机。
        中心广场上，早有一架军用飞机在等着，专机将直接飞往南云群山深处，带着叶新等人与其他各州天骄在玉龙雪山汇合！
        飞机升空的那一刻，叶新望着窗外的浩荡龙江、巍峨紫金，心中不禁思绪万千。
        他突然有种感觉，这一去，怕是要许久之后才会再回江宁了。
        “叶新哥哥...”
        木子沁拽着叶新的衣角，眼中闪过泪花，声音有一丝哽咽：“我想妈妈了...”
        宠溺地摸摸木子沁的小脑袋，叶新笑道：“可还没出江宁城范围呢，就想妈妈了？”
        “嗯，悟道结束后就要直接去帝都了，也不知道什么时候能再回江宁。”
        “没事，到时候可以让阿姨来帝都旅游，这样不就可以见面了？”
        木子沁闻言点点头，靠着叶新的肩膀闭眼休息了。
        环顾四周，叶新发现大家的脸上都带着些许兴奋之色，悟道之行，天下群英汇聚，可是一场盛会。
        叶新的心中同样激动不已，其他人或许还不知道是要去悟什么道，但他是知道的。
        武字奥秘，代表着武之一道的极致，若是在大宇宙中出现，定然会引发滔天波澜，打得天翻地覆、星河破碎都不为过！
        叶新心中明白这是何等逆天的大机缘，对于所有人来说，或许穷其一生，都不会再有这样的机会了。
        ————
        燕津腹地，神州帝都。
        古朴恢弘的大殿，最上首坐着一名威严的中年男子，正是帝族风家之主，风奈何。
        “风家主，不知召贫道前来，有何要事？”
        秋雨真人伫立在大殿之中，对着风奈何恭敬作揖，但却神情漠然，言语冰冷。
        “秋雨，你我之间...需要这么生疏吗？”
        风奈何缓缓起身，迈步走到秋雨真人身边，眼中露出一丝柔和之意。
        “风家主，你乃帝御之首，我为天池掌门，怎可直呼名讳？有什么事情，风家主还是直说吧。”
        秋雨真人转过身去，脸色变得更加寒冷，仿佛蒙上了一层冰霜。
        “你我自青城山一别，已然二十余年......”
        “风家主若是想叙旧的话，恕贫道还有要事，就不多奉陪了。”
        秋雨真人打断风奈何的话语，直接拂袖，欲要离去。
        “哎，这么多年了，你还是没有原谅我，罢了，说正事吧。”
        风奈何拍拍手掌，只见半空之中，陡然有一道光幕缓缓落下。
        秋雨真人转身望去，目光冷厉，眉头渐渐皱起，一脸凝重之色。
        光华流转，人影闪动，有打斗的画面浮现而出，赫然就是叶新与李洪威的那一场大战！
        待画面逐渐消散，风奈何拍拍手掌，秋雨真人回过神来，震惊地问道：“这个人...这么强了吗？”
        “不错，这是江州道武学院大比的一场比试。”
        “可是...他还没有蜕凡入境，怎么可能会这么强？”
        “所以说，这个年轻人，真的很让人吃惊啊。”
        说着，风奈何拿出一份资料，递到秋雨真人面前。
        秋雨真人接过资料，翻阅起来，口中喃喃自语：“父母葬身玉龙雪山...资质丁级F等...绝仙古剑...碧落刀法三连击...”
        半晌之后，秋雨真人合上资料，深深呼吸了一口气，然后凝声说道：“此子必须尽快铲除，否则将来恐成大祸！”
        风奈何闻言慢慢走回上首坐下，低头沉吟道：“我听风境鸾说，在你天池祖师的训言之中，有一则魔乱大地的预言。”
        “不错，祖师留字：君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。并有画作存世，画的正是叶新，祖师训言，若遇画中之人，必倾力杀之！”
        “天池祖师惊才艳艳，一代传奇，是何等人物，这样的绝世强者留下的预言，定然不会有假。但是...叶新并未作出什么伤天害理之事，若是强行诛杀了他，怕是不能服众。”
        秋雨真人眼中闪过厉色，冷声道：“哼，此子中了我天池奇毒七日散，待他解药用尽，必死无葬身之地！不过，为了防止意外发生，我会想办法将此子给早日斩杀。”
        风奈何眼中闪过一抹异色，而后取出三张玉符，扔了出去，秋雨真人伸手接住。
        “这是...”
        “蓝月古洞，悟道之行，叶新也将前往，这是个机会，但我帝御却不好直接插手。三张玉符，分别内蕴一道天雷、神火、极寒之力，五境以下，必死无疑！”
        秋雨真人若有深意地看了一眼风奈何，然后将三张玉符收进怀中，不发一言，转身离去。
        待快要走出殿门时，秋雨真人忽然又停下脚步。
        “我徒李烟染，何时出化龙池？”
        “今日就会出来，经过化龙池的洗精伐髓，这群天之骄子的实力必将突飞猛进，成为我神州的栋梁之才！”
        秋雨真人点点头，然后走出殿门。
        风奈何的手指轻轻敲击着扶手，眼中有厉芒闪没。
        “对不起了，我的女儿，我不会允许，你跟一个没有任何价值的普通人在一起。”
        ————
        彩云之南，大研古城。
        从专机进入西南各州开始，来自神州东部、龙江之畔的天之骄子们，见到了与平原地区完全不一样的景象。
        无尽大山，连绵不绝，入眼处，尽是重峦叠嶂。
        下了专机的众人，远远就看到古城的尽头，有一座高耸入云的雪山，神圣庄严，令人心生敬畏。
        玉龙雪山大地震已然过去三年，大研古城在残垣断壁之中，重建而成，再次成为旅游胜地。
        “今日休整，所有人自由活动，明日一早集合，前往玉龙雪山。”
        夏天宣布解散后，木子沁等人走了过来。
        “叶新哥哥...小沁好难过...”
        叶新望见木子沁一脸的忧伤之色，疑惑地问道：“谁惹我们家小沁不开心啦？”
        “哼，也不知道是哪个混蛋，竟然把天国少女那套衣裙给买走了，小沁好伤心...”
        “哈哈，小沁，过来看看这个。”
        叶新将手机点到道武乾坤的商城，翻到某个界面，然后递给木子沁。
        木子沁疑惑地接过手机，看到内容后顿时开心地笑起来，眼中冒出无数小星星。
        “叶新哥哥，竟然是你这个混蛋把天国少女给买了，害小沁难过好久。”
        “本来想等小沁过几天生日再说的，但看小沁这么伤心，哥哥于心不忍啊。”
        “叶新哥哥，你真的对小沁太好了，嘿嘿。”
        木子沁抱着叶新的臂膀用脸蛋蹭了蹭，然后扬起小脑袋好奇地问道：“叶新哥哥哪来那么多道武币的？”
        “嘿嘿，我买了曹旺旺夺冠啊。”
        “叶新哥哥，你...”
        木子沁闻言瞪大了美眸，她一直就觉得曹旺旺夺冠十分蹊跷，原来是叶新哥哥早就谋划好的，真是太坏了！
        “叮铃铃...”
        木子沁的手机铃声响起。
        “是优优姐，我们之前约好到了大研古城见面的。”
        木子沁拿出手机，朝叶新吐了吐小舌头，然后接起电话。
        “小沁妹妹，到了吗？”
        “到了，刚下飞机，优优姐你在哪呀？”
        “大研古城里，有家雪月客栈，你们过来吧，把朋友都叫上，我们南云州的人民热情好客，一定招待好大家。”
        “嗯，好的，马上就到。”
        木子沁挂了电话，招呼石有才、尘归等人准备一起过去，刚好水安羽等人也围了过来，就相约所有人一起去雪月客栈。
        一行十八人很快找到了地方，优优早就在门口等候，身边还站着一个憨厚老实的黑小子。
        “小沁妹妹。”
        “优优姐。”
        木子沁小跑过去，张开双臂与优优拥抱在一起，说起来，几人都已经三年多没见了。
        “叶队！”
        雷武走上前来，一脸激动地看着叶新。
        “三年不见，小武又长高了。”
        叶新拍拍雷武的肩膀，发现雷武竟然比自己个头都要高了，也更加壮实了。
        “叶队！”
        优优与木子沁分开，然后看向叶新。
        叶新摆摆手，笑道：“叶队这个称呼已经是过去了，优姐还是喊我小新吧。”
        “嗯，那我就喊叶大哥！”
        雷武憨厚地笑着，优优白了他一眼，然后对着水安羽、尘归一众人笑道：“都是小新的朋友吗？来到我们大研古城，就把这里当成自己的家，我已经安排好了房间，各位进来吧。”
        众人进入雪月客栈，水安羽走在最后，勾着叶新的脖子，凝声道：“叶小表弟，你这两位朋友，可都不简单啊！”
