    原本刘登是准备在睢阳城中休整几日，然后再启程进京的，但是看着周亚夫这倔强的架势，刘登果断的选择第三天早上，直接率领有功将士提前入京

    这几天的时间里，刘登也收到了消息，皇帝那边儿已经在替他准备了。

    让他提前进京，然后商量他的婚事，国后娘娘那边现在也已经安排好了，由代国的军队护卫，从晋阳一路先行前往长安。

    “大王，咱们这么着急做什么？”

    苏建有些不解，梁王硬梗着脖子，不想见周亚夫，而周亚夫又偏偏硬撑着，非要在王宫门口等候。

    他们两个人犯倔和刘登有什么关系？

    “这你就有所不知了，本王要是不在睢阳城里的话，自然和本王没什么关系，可是本王要是在这睢阳城里的话，万一那个楞种要是死在那里，你说本王如何跟陛下交代？”

    刘登只是随口说了一声，就没了说话的兴趣。

    当然了，其实还有一个更深层的理由刘登没说。

    在原先的历史上，整个梁国大军死伤殆尽，梁国的实力彻底衰落到了极点，周亚夫自然就不需要顾虑梁王的反应了。

    但是现在不一样了，梁军虽然经历的大战死伤过半，但是梁王他们的战果同样辉煌。

    更有甚者，此次大战的缴获有一大半被梁王抢先收纳。

    梁国国的军队虽然死伤惨重，可是有了这些缴获的物品之后，恐怕用不了多长时间，一支全新的铁军，很快就会再次站起来了！

    现在六国已灭，梁王此次劳苦功高，梁国有兵强马壮。

    要是梁王拼了此次的功劳不要，硬要追究周亚夫责任的话，恐怕就是皇帝也不得不作出让步。

    周家经历了几次大变，好不容易又有了东山再起的机会，周亚夫怎么可能放过这么好的机会呢？

    “大王英明！”

    看着刘登没了说话的兴致，苏建当然也没有再继续追问下去，毕竟为人臣下，多多少少他得有点自知之明。

    反正不管怎么说，这一次他们是打了大胜仗，现在这个时候回到长安去，肯定是好酒好肉的招待着。

    就算是皇帝和刘登之间有什么龌龊，也不会影响到他们这些小卒子。

    不光是苏建，整个队伍之中数千名士兵，一个个都是精神抖擞。

    这些都是这次大战之中的有功之臣，一路上行军的时候，所有人都是一副眉开眼笑的样子。

    整个队列的气氛真是轻松极了，人家说春风得意马蹄疾，说的大概也就是他们现在这个时候了。

    栾布也兴高采烈地跟在刘登的身边，托了刘登的福，他这次可是立下了大功。

    别的不说，光是俘虏了刘卬这一件事情，最起码一个关内喉的位置是跑不了了。

    心心念念的盼了这么多年，到现在为止总算是混到侯爷的行列了，这让他的心里别提有多激动了。

    毕竟，跟他同期的那些将军们，早就都已经进入了侯爷的行列，很长的一段时间里，他出门的时候都不好意思跟人家打招呼。

    现在，总算是可以扬眉吐气了。

    更重要的是，他麾下的这些骑兵们，也跟着他混到了不少的好处。

    光是他们一个个身上的这身装备，就已经足够让他们喜出望外了，一身好的盔甲，能够大大的增加他们在战场上的生还几率。

    毫不客气的说，如果现在的他们再次和同样数量的羌人骑兵对上，那绝对是碾压式的胜利。

    从梁国前往长安这一路上，尽管他们都是骑兵，可是还是足足用了七天的时间才到达长安城。

    和之前的每一次都不同，这一次刘登可是大胜而回。

    而且此次可是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    距离长安城还有三十里，刘登已经看到了熙熙攘攘的人群。

    “回禀大王，太子殿下代替陛下率领百官，正在前面接官亭相迎！”

    听到这个消息的时候刘登都是一愣，没想到自己现在待遇居然这么高的吗？

    之前自己豁出命去，把匈奴人打的屁股尿流，也没享受过这种待遇。

    现在居然只是平个乱，都能享受百官相迎了……

    看来，这事不关己高高挂起的恶习，就算是皇帝也不能免俗啊。

    “将士们，都听到了吧？”

    斥候的声音极大，刘登附近的那些士兵们自然把这句话听得清清楚楚。

    看着那些人一个个蠢蠢欲动的样子，刘登索性踏上旁边的大石头上，高声地喊了一嗓子。

    “听到了！”

    “太子殿下率领百官出迎，你们可就是我代国大军的脸面！加快速度，强力行军！”

    “诺！”

    刘登一声令下，顿时，代国的将士们如同是打了鸡血一般，一边赶路一边整理着自己身上的盔甲。

    不得不说，经过了这连续的几场大战磨砺，所有士兵的骑术都有了长远的进步。

    当然了，这也和刘登推广的新式马鞍的确有很大的关系。

    整个队伍全部都是骑兵，二十里的路程也不过就是小半个时辰而已。

    “来了，来了！”

    远远的，听到一阵如同闷雷一般的马蹄声，王得意立刻就惊喜地大叫了起来。

    皇帝的身体虽然好了很多，所以自然也就没办法亲自出迎了，也就让他带着御撵，陪着太子殿下来城外迎接刘登。

    “臣，代王刘登参见太子殿下！”

    不管怎么说规矩还是要讲的，看到了太子殿下之后，刘登还是赶忙翻身下马拱手说道。

    “好小子！虽然于情来说，你小子是本宫的亲侄子，受你一礼倒也是合情合理的事情，但是今天这个礼，本宫不能受！不但不能受你的礼，本宫还要代父皇，向你！向你身后的将士们！还有那些为国捐躯的英灵们行个大礼！”

    刘启说着，直接上前一步正了正自己身上的衣冠，认真的朝着刘登弯腰行了个大礼！

    “代王殿下为国征战，辛苦了！”

    申屠嘉也跟在刘启的身边，连同身后的百官一起朝着刘登行礼。

    “诸位大人，快快请起！你们这不是折煞小子了吗？”

    刘登也赶忙上前还了一礼。

