    

    “你出去，找一只丧尸，让它抓一下或者咬一口。只要你能挨过24小时没有变异成丧尸，大概率就能觉醒异能了。”

    听了花漾的话，刚才还精神头十足的孟义瞬间萎了下去。

    “我靠，这，这要是熬不过去，那不成那吃人的怪物了？”

    “理论上，是这样的。”

    花漾可不想告诉他自己的异能可以抑制病毒，治好丧尸造成的伤。但如果这个孟义还真的为了拥有异能去让丧尸抓一下，她倒是不介意替他治疗伤口。

    并且，吴天齐之前被丧尸抓伤，被她治愈后，好像也没什么变化啊？

    照理来说，中了病毒后，只要挨过了，就可以产生一种异能的。

    这么想着，花漾奇怪地看着吴天齐。而吴天齐听了花漾的话后，也有了同样的疑问。

    孟义在得知拥有异能的办法后，把这个念头放了下来。当晚，花漾回到了房间去休息，当然一会到房间就将门上了锁，自己则是进入了空间的茅草屋睡觉。

    毕竟，虽然觉得孟义和吴天齐为人没什么大问题，可是毕竟才刚认识两人，防人之心不可无。

    而当天晚上，睡在客厅沙发上的吴天齐发烧了。但是陷入沉睡的他并不知道，只是沉沉的继续睡了过去。

    一清早，当花漾从空间出来后，一股被火烤过的焦味便充满了她的鼻腔。而且烟雾缭绕的样子，更像是房子里着了火的样子。

    她迅速开门往客厅走去。当她看到眼前被烧的七零八落的家具和沙发，还有浑身冒着火焰的吴天齐，花漾才松了口气。

    “我靠，着火了，赶紧救火啊！啊，吴老弟你等着，我这就救你！”

    孟义说着就找了个水桶，急急忙忙去接水。

    花漾来不及阻止他，只好靠近吴天齐，打算把他叫醒。

    可是当她才靠近了一点点，吴天齐身上的火焰却更加旺盛了起来，那架势似乎想要将身边的一切都点着烧成灰的样子。

    “吴天齐，你快醒醒！”

    而此时的吴天齐却陷入了沉睡，梦里是女友小紫背叛他跟着好友离他而去的样子。现实中隐忍的他，不知为何，在梦里却火冒三丈，不管不顾地冲了过去，一巴掌扇在了小紫的脸上。

    手心火辣辣的痛感，让他觉得异常痛快。

    可随即，不知怎么了，火辣辣的手心越来越烫，最后居然冒出了一朵火焰。

    奇怪的是，火焰出现后，他手心的痛感消失了，而他居然可以随心控制这朵火焰。

    “大大大，小小小。”

    正当他玩的不亦乐乎的时候，客厅里已经被烧得一件不剩了。

    孟义接来的一桶水浇上去后，吴天齐身上的火势不见减小反而增大了。

    花漾见此，知道吴天齐再不醒来的话，这房子都会被他烧掉。于是，顶着火焰炙烤的热度慢慢靠近他。

    可是她每靠近一步，火焰带来的温度就更高，滚烫的她很不舒服。

    花漾心念一动，深蓝色的水从掌心而出，先是手掌，再是手臂，慢慢的，深蓝色液体将她的整个人都包裹了起来。

    花漾整个人被深蓝色水包裹后，火焰的高温居然消失了。而等她更加靠近后，花漾才再次感觉到一点温度。

    直到她用手接触到吴天齐身上的火焰后，奇怪的事情发生了。他身上的火焰，居然开始向别的方向逃窜，就像是有些害怕被她的水系异能碰到似的。

    花漾不管不顾，拉着吴天齐的手腕摇了几下喊道：“吴天齐，快醒醒！”

    “快醒来，房子都要被你烧没了！”

    吴天齐在梦里忽然听到有人在喊他，可是仔细一听又没有了声音。可接着，自己手上的火焰居然不受控制地往他的身后两边退去，自己怎么召唤都不灵了。

    着急之下，他忽然惊醒。

    眼前是花漾精美绝伦的妖孽脸蛋。乍一眼看去，在阳光的反射下，透着光，让他放不开眼。

    忽然，他耸了耸鼻子，闻到了一股烧焦的臭味。放眼看去才发现，自己身处的周围，居然都成了灰烬。就好像被火烧过似的。

    花漾无奈地抚了抚额头，看向吴天齐，认真地说道：“不用怀疑，你烧的。”

    吴天齐此时还未从刚才的梦境和现实转换过来，等他稍一回想，忽然大喜过望地看着花漾。

    “这，这，这，我烧的？”

    花漾点了点头，无所谓的回答道：“你觉醒了火系异能，恭喜你了。”

    吴天齐忽然笑着向花漾走过来，而花漾见此却一再后退，退无可退后，怒喝住他。

    “吴天齐你是不是暴露狂啊，能不能去找件衣服床上。辣眼睛！”

    吴天齐低头一看，脸色猛地转红，连忙转身就跑到了孟义的身后。

    孟义瞥了一眼他后，嫌弃地说道：“且，你个暴露狂，赶紧去房间找件衣服，别在这妨碍小花漾这样的祖国小花朵的成长！”

    花漾没有理会他们，而是拿起自己的包以此作掩护，从包里拿出了矿泉水和面包递给了孟义。

    这么一场大火，客厅此时空荡荡的，就连整个房子的线路都烧掉了。冰箱空调热水器全部短路，如果做饭还会存在安全隐患。

    吴天齐找了一身这家屋子主人的运动服和运动鞋，勉强合身，就是不太符合他的审美。可是身处末世，没有人还在意美观不美观。

    他出来后，接过水和面包很快就吃完了。

    他刚才在房间里试图召唤出自己的火系异能，刚开始挺顺利的，可是逐渐的，他能控制的火焰越来越小，最后竟然精疲力竭，怎么也召唤不动了。

    花漾看了眼吴天齐发白的脸色，就知道这家伙做了多么可笑的事情。

    “你刚觉醒异能，等级不高，异能使用过度的话会让自己陷入虚弱。现在还好，如果是在外面，那就等着被丧尸吃掉吧！”

    吴天齐这才知道自己虚弱的原因。他接过花漾递过来的水喝了几口，忽然感觉虚弱的感觉有所缓解。虽然依旧召唤不出异能，但是吴天齐知道，只要再休息一会，自己就能恢复过来。

    花漾这次给吴天齐递过去的水是她空间里的河水，有着恢复体力愈合伤口的功效，虽然无法恢复异能过度使用后的虚弱，可也能增强体质，让异能恢复的过程缩短。

