    第415章我所有的时间都可以给你

    我想说其实以瑶瑶的实力，不需要私下找这些关系，何况以易千山的为人处世，哪怕他提前和瑶瑶见过面了，最终还是要看作品说话的。”

    “如果没有达到他的要求，私下见再多面也没用。”

    “如果达到他要求了，什么也不需要做，也能被他选上。”

    去求秦烟帮忙？

    秦延低不下这个头。

    秦烟现在对他们一家人敌意都非常大。

    去求她，只能是自取其辱。

    “妈，我会努力的。”秦瑶从唇边挤出笑容，“哥说的没错，最终还是要看实力的。”

    “等办完了生日宴会，你好好收下心，再将钢琴好好练一下。”唐曼略一思索，随后道，“我看下能不能请到姚娜给你补习下。”

    秦瑶有些意外的抬起头。

    姚娜虽说没法和易千山相比。可也是国内很有名的钢琴家了。

    请她，价格不便宜。

    如果有姚娜指点她一下，那绝对比她自己练琴有用多了。

    她没想到唐曼这次会这么大方，意外之余，欣喜道：“妈，谢谢你。”

    秦延看着她那副欣喜的样子，埋下头，心情复杂。

    唐曼为了让秦瑶能被易千山选中，绞尽脑汁的想办法。

    也不知道如果被她知道，秦烟和易千山关系非常好，到时候会是什么反应。

    或许，就和他当时看到秦烟站在会所门口和易千山魏孟德聊天时，一个反应吧。

    震惊，不可思议，无法去相信……

    *

    一中校门口。

    秦烟拉开车门，说了声谢谢，准备下车。

    “等下，把这个带上。”

    陆时寒叫住她，把早上让女佣打包的饭盒递给了她：“早上多做了点，拿去当零食吃。”

    秦烟垂眸，看着那个颜色粉嫩的饭盒。

    过了几秒，伸手接过来：“谢了。”

    她没拒绝，男人心情很好的勾了勾唇：“晚上想吃什么？”

    秦烟一愣。

    还没开口回答，身旁的男人继续说道：“佛跳墙，想不想吃？”

    “……”

    男人又道：“这道菜稍微麻烦了点，费时间，下午我早点下班做。这样你放学回来，就可以吃到了。”

    “……”

    “好了，去上课吧。有什么事给我发微信，打电话也可以。若是想找人聊天，也可以找我，我随时能回复你。”

    “你很闲吗？”秦烟终于忍不住问出了声。

    她怎么觉得这个男人嘴上说着等她高考完再追求她。

    可实际上，现在却是换了一种方式在追她。

    而且，他这一招对她还挺管用。

    拿各种美食攻略她，让她完全就没办法拒绝。

    “看人。”男人穿着黑色衬衫，胸前纽扣散开两颗，露出胸口那段冷白的肤色，锁骨精致，一只手轻轻搭着方向盘，说话的时候，墨黑色的眼眸里潋滟着水色，眼神魅惑。

    一句“看人”，多少带了点旖旎缠绵的温柔。

    “烟烟，如果是你，我所有的时间都可以给你。”

    *

    秦烟下车后，感觉到车内那股强烈的视线依旧没从她身上移开，她加快步伐，快速走进了校园内。

    心跳，还有些快。

    (本章完)

