    宣宇跟着简院长一起回了帝国学院。

    “你们也跟着院长一起回去吧！玄策山此行没有什么波折，我们去去就回！”，慕容玥跟一旁的众人说着。

    “行，你们早去早回！”，简翎也许是猜到一些什么，有一些事她也需要回去了解清楚。

    于是慕容玥带着钟离觞，一家三口向玄策山出发。

    ……

    这边几个人是各回各家，另外一边的几个神兽学院的院长却有一些炸锅了。

    自从所有的参赛者出了秘境之后，秘境就化为了虚无。那传说中的玄武神兽呢？

    脸色最差的非玄武院长莫属，本来他认为玄武神兽板上钉钉的是归他们玄武学院所有。可现在是怎么回事？他不久前问过无儿，他根本就没有碰到过玄武神兽。所谓的信物根本就没有派上用场！

    “我就说神兽石出了问题，你们还不信！这下子你们信了吧！”，慕容院长一向不知道低调为何物。

    如果帝国学院的几个参赛者在这儿的话，一定会给与慕容和百里两位院长，报以万分的同情。可怜啊，自家神兽半路被人截了都不知道！现在说起来，就青龙学院的情况好一些。可是看着不离慕容玥左右的钟离觞，众人突然觉得青龙学院也没有好在哪里！

    “你有时间在这幸灾乐祸，还不如操心操心自己家的儿子。错把鱼目当珍珠，把那么一个好苗子弃之如履多年。你这得跟自己有多大的深仇大恨啊！”，百里院长老头心里不舒服，自然也不放过慕容老头。

    “哼！”。慕容院长虽然面上表现的硬气。但是心里早已吐出了一口老血！

    钟离院长什么话也不说，坚决把高深莫测表现的淋漓尽致。

    有琴院长不知出于什么目的，在秘境消失后，跟众人打了一个招呼，就带着自家学院的弟子，匆匆忙忙的赶回了白虎学院。

    ……

    白虎学院

    “……”，有琴明月有一些懵圈。他受父亲的命令，回来守着白虎石。这几天，白虎石看着倒是没有什么变化。不知道是不是他的错觉，他总感觉今天的白虎石，颜色似乎变了些许。可是拿到手里看着，却又感觉没有什么变化。

    “二公子，院长和大公子回来了！现在就在大厅。”，门外的弟子禀告道。

    “我这就出去！”。有琴明月起身往大厅走去。

    “父亲！大哥！此行可有收获？”，有琴明月问。

    “此行……，唉！不提也罢！家里怎么样？可是一切正常？”，有琴院长想想最近发生的事，真的是越想越憋屈！

    “家里一切正常！父亲可要去看看白虎石？”，有琴明月没有将他的疑惑说出。心里想着，父亲与白虎石相处的时间最长。白虎石若是有异样的话，父亲应该可以看得出来吧！

    几人跟随有琴院长来到了白虎石面前，有琴院长看了一会，并没有发现白虎石跟往常有什么不同，也就放心了。虽然最近异象频繁，也许白虎神兽并不受影响吧！

    “虽然白虎石现在暂时没有什么异象，但是玄策山那边我们依旧不可懈怠！清风、明月，你们即刻把玄策山上的人员，重新安排一下。一定要确保玄策山上不能出丝毫的意外！”。百里院长吩咐着自己的两个儿子。

    ……

    另外一边，

    慕容玥一家三口，经过两天的赶路，终于到了玄策山！一到山上，慕容玥就发现了山上的防守严密了许多。虽说以他们的修为想要避开几个人，完全是轻而易举。但是慕容玥想着，为了避免不必要的争执，还是去拜访一下白虎学院，好歹几个人过一下明面。几个学院中，唯有白虎学院的那几个人不容被忽视。

    当然，慕容玥绝对不承认她是懒得。懒得遮掩身份，还得偷偷摸摸的。这得多影响她的形象啊！最主要的是，根据她的分析，慕容玥并不认为有琴家知道洛河图书的存在！所以明面上，她们此行跟白虎学院也就没有了利益的冲突。

    再说，有琴明月怎么也算欠她一个人情。此行，让他尽一尽地主之谊也不是太过分的事情吧！

    ……

    “院长，帝国学院的慕容玥递来拜帖！”，书房里，一个弟子递上一张拜帖。

    “我们白虎学院与帝国学院，素来没有什么来往。此时，这个慕容玥前台拜访所为何事？”，有琴清风兄弟俩恰好在书房议事。对于慕容玥此时递来的拜帖，充满了不解。

    “你们也看看！但不管怎么说，来者是客！你们兄弟去接待一下吧！切不可怠慢了！”。有琴院长把慕容玥的拜帖递给了下面的兄弟二人。

    “找一本书？”，这是一个什么神仙理由？这个关口，有琴清风不得不对慕容玥产生怀疑。

    兄弟俩面面相觑，完全搞不懂慕容玥葫芦里卖的是什么药。

    ……

    大厅中

    有琴兄弟俩招呼着慕容玥一家三口。

    “此行真是麻烦你们了。实在是时间紧迫，我们在星辰大陆上不会呆的太久。这不，想起一位已故朋友的再三交代。索性乘着这段时间空闲下来，我就过来取这本书了。”，慕容玥真真假假的说道。

    “玄策山乃我们白虎学院的禁地，不知道你这朋友当初是怎么进来我白虎学院禁地的？”，百里清风试探的问道。

    “故人已逝，具体种种我也并不是太清楚。总归是故人的遗愿，总得帮它达成不是。若有不便，你们可以随同一起前去！我们取完东西就离开，绝不会动玄策山里的其他东西。”，慕容玥转移话题说道。都说是已故之人，你们还好意思追问到底嚒！

    兄弟俩对视了一眼，话说到这份上，倒是不好意思再追问下去！心里想着：慕容玥他们已经，这么诚恳的降低要求。他们若是再不同意，那也说不过去。再说，凭着慕容玥他们的修为，就算不来告知一声，直接混进去，他们也是防范不住的。

    所以，两兄弟没多商量，就同意了。由兄弟俩作陪，进了玄策山。

    有琴兄弟俩倒也不想，表现的这般小家子气。实在是现在，是非常时刻，白虎神兽不容有失，所以只能这般行事了。

