    红铉弹动，神话一击重现世间！

    空气凝结，大地颤动，金色光芒的如同初升的骄阳般耀眼。大量的怪禽猛兽虚影闪过，他们都是死于大羿箭下的凶兽。

    有一声金羽，展翅翱翔的三足金乌。

    有形状像牛，人身马腿的猰貐。

    有兽头人身，嘴里长有锋利獠牙的凿齿。

    有长有九头喷火凶兽，九婴。

    一只只传说生物随着神话一击浮现。这是大羿的功绩。

    这便是射日金箭，无视任何防御加护的必中之箭！

    当年十日当空，羿射九日。用的便是这一箭。

    这种神话级别的攻击，也是无面人最强的输出手段。

    避矢加护也好，女神裙摆也罢，任何加护都无法对这一箭进行干扰。它将撕碎所以防御，直至杀死敌人。

    当然，无面人到底只是赝品而已，身为恐魔的他，连赝品的实力都达不到。

    自然无法发挥出那毁天灭地的威力，但那射出必中的能力依旧存在。

    不依靠任何加护和防御，谁能以肉身抵御这满是神性力量的一箭？

    这一箭，便要分出生死！

    而李长河这边也是以深渊低语机械弓射出了一箭。比起传说中的射日金箭，李长河的箭矢就拉垮了一些。

    那是以稀有品质的青铜材料化作箭身，的确是拉不上排面。

    不过，箭头处却镶嵌着一枚散发着黑色雾气的球体。

    那便是...大佬铅！

    射日金箭挥洒出金色的气焰照亮街道，如同排山倒海所到之处，气流卷起，地面碎裂。其后无数的怪禽猛兽虚影相随。

    而青铜箭，显得格外的朴实无华且低调。

    仅仅是带着可疑的音效，便撞上了射日金箭。青铜的箭身瞬间瓦解。

    不由让人想起‘以卵击石’的典故。

    两支箭矢碰撞爆发出强烈的气流以及耀眼的金光。

    金色的气焰被气流卷起，化作那冲天的金色龙卷。几乎照亮整个燕云。

    而无面人却听到了诡异的声响。

    ‘咔嚓’

    “唉...”恍惚间，他听到某位存在叹息。

    几乎是同时，冲天的金色龙卷被更大的黑影吞噬。

    一张长满锋利牙齿的大嘴凭空出现，一口将金光吞噬殆尽。

    嘴中更是传出可疑的金属破碎声。怪禽猛兽们惊恐哀嚎，却任凭他们如何蹦跶，都无法逃出那张可怕的大嘴。

    它们被锋利锋利的牙齿无情咬碎，垂死挣扎的肢体在大嘴的闭合中逐渐化作更为细小的光沫。

    无面人看着这一恐怖的一幕，陷入了沉默，他身体的金纹消散，肩膀上的兽皮化作虚无。

    没有五官的面容上出现了七道渗出皮肤的血水。这也浮现出一张模糊的脸。

    看着逐渐走来的古代将士，无面人无力的坐在地面上，没有奋起反抗。

    本就受了重伤，加上射日金箭已经是全力一击，此刻的他再也没有了反抗的力量。

    “神孽啊...如果是我的本体过来，你的神孽可吃不下这一箭。”无面人有些不甘心的说着。

    巨大的黑影正在逐渐缩小，里面的尖叫哀嚎声也愈来愈小。那是他的全部神性，此刻全成了神孽的食物。

    “等有机会，我会去见见阁下的本体。”李长河走进一步，手中挥动百将横刀，寒光一闪便已经划过无面人胸口。

    无面人忽然想起什么，捂着胸口痛苦的问道：“你...是文官吗？”

    文官？这是什么恐魔笑话？你见过一人冲破恐魔大军并击杀你的文官吗？

    李长河寻思着，自己怎么也算不上是文官吧？

    大唐天策上将是文官？还挺有戏剧效果啊。

    那就文官吧。以后就说自己是文官，反手一个闷上发大财。

    “算是吧。”李长河回应，而无面人则已经捂着胸口躺下。他费力喘息着，可死亡依旧是不可避免的到来了。

    李长河的刀很快，已经划破了他的心脏。

    他努力喘息着，最后，归于平静。而他那没有五官的脸上，也随着他的死亡，出现了一张清秀的面容。

    随后，无面人的尸体快速腐朽，只留下一件京剧戏服。

    无面人...处决成功！

    随后，李长河捡起躲在地上的大佬铅。掂量了两下，没啥重量变化。

    无论它吃了什么东西，始终是个铅球形态，这种能力估计会受到很多女性玩家的追捧吧？毕竟，怎么吃都吃不胖。

    李长河心里琢磨着，并查看了一下老铅的状态。

    【大佬铅】

    【品质：传说】

    【类型：武器】

    .....

    【效果3：‘吞噬’祂始终打算修复自己】【目前修复47%】

    “修复了这么多？可惜啊，应该让他多射几箭。”李长河记得之前老铅的修复度才32%，吃了一发射日金箭就能百分之十以上。多来几箭岂不是很快就能修复完成了？

    “亏你也敢想，他射一完箭后，自己都死的差不多了。”云婷说道：“反正现在目的也算是达到一半了。”

    李长河逼迫无面人使用神代脸谱的目的有两个。

    一个是，逼迫自己的绝境意志，打算使用黑泥神性，尝试能否和那个家伙联系一下。

    第二个，则是喂饱老铅了。

    目前来说，第二个目标是达成了，可...绝境意志...真是难以触发啊...

    “果然啊，得找那些拥有神性的恐魔战斗才行啊。”李长河心里估算着，并向着远处的三人小队所在的方向走去。

    是时候和他们汇合，商量一下接下来的行动了。

    自己现在的消耗也不小，得找个安全的地方休息一下。

    而另一边的三人，则已经显露了诡异的沉默。

    在他们的视角中，李元霸脸谱的无面人和李长河杀做一团。

    溅起了巨大的泥灰，遮蔽了他们的视野。

    随后，也不知道怎么的，战场中央出现了一个一闪而过的金色龙卷风。

    再然后....李八将军的青色火焰便出现在泥灰中。

    结果，显而易见。他赢了！

    咳血玩家低吟着：“一人成军，独自击杀神性恐魔......像李八将军这种高手，我为什么没在战力榜上找到他？”

    “可能是低调，可能是嫌麻烦，这有意义吗？”官方玩家轻笑一声：“无论他打不打算上战力榜，以如今的战绩，他都已经是....”

    “无冕之王！”

