    秋日夜色十分的凉爽。

    而就在这荒山之上，有两个人正在山中行走。

    只不过此刻他们两个看起来有点儿惨，没有了在外人看来仙风道骨的样子。

    “你选的这条路到底能不能走，你不会是在晃点我呢吧？”

    卫易一脸纳闷儿的，看着身边一身紫袍的陈东行。

    听到卫易的抱怨，陈东行似乎是十分的有自信，开口就对着卫易说道：

    “这条路绝对没错。”

    “相信我, 只要过了前面那一座山，一定能够到了！”

    卫易却没有被他忽悠，整个人似乎都快崩溃了：

    “如果是第一次我还信，但是咱们已经翻了七座山了。”

    “你说的地方到底在哪儿？”

    “早就跟你说驾云你不听，非得说走着去，说这样才能体现出我们的真诚。”

    “现在倒好, 你还认不认得回去的路，咱们究竟到哪儿了？”

    一晚上翻了七八个山头。

    这也就是他们两个修为很高, 脚力够强。

    望山跑死马可不是开玩笑的。

    然而, 面对卫易的抱怨，陈东行却还仍然坚持己见，这是远处若隐若现的一个山头，开口说道：

    “相信我，就还有最后一座山头。”

    “越过了这一座山头，一定能找到明月潭，里面一定有月桂树，信我，你一定要信我。”

    “贫道从来都不说谎。”

    “道友，你要相信我啊，我真的是真心的！”

    卫易一脸怀疑的看了一眼面前的陈东行，然后这才平静了下来。

    虽然陈东行这家伙看着不太靠谱，但是应该不至于大晚上的拉着他出来溜吧？

    而且, 好事多磨嘛。

    此次出来就是找灵物的，这东西靠的是缘分，缘分不够见到了也带不走。

    这也是陈东行愿意把这月桂树的消息告诉我卫易，并且亲自带着他出来的原因。

    深吸了一口气，卫易说道：

    “好, 我就再信你一次。”

    “三天，再找三天，三天如果找不到咱们就打道回复。”

    听到卫易这么说，陈东行似乎也是十分的认真：

    “道友放心，贫道不开玩笑。”

    “如果找不到这月桂树，贫道也绝对不会让你吃亏。”

    虽说他们两个是损友。

    但是每一次当他们认真说话的时候，都表明这件事情他们是绝对认真。

    不屑于说谎！

    就在他们两个斗嘴的时候。

    突然远处的山峰之上闪过的一道黑云，似乎有着无数的冤魂在咒骂。

    就在这个时候。

    刚刚还在互相吐槽，指责对方的两个人，一瞬间都变得认真了起来。

    卫易一脸凝重的开口说道：

    “有妖物作祟！”

    然而，就卫易说完之后，陈东行一下变得正义起来了：

    “斩妖除魔就在今日。”

    “道友，咱们上！”

    看到陈东行这么正义，刚刚还想找个理由忽悠着着陈东行去斩妖除魔的卫易，脸色一下就变的古怪起来。

    他一脸惊诧的看着旁边的陈东西，用一种奇怪的语气说道：

    “斩妖除魔？”

    “道友你是认真的吗？”

    如果别人说斩妖除魔他还能信，但是陈东行？

    那可算了吧。

    看了看周围没别人, 陈东行不再装模作样, 然后开口说道：

    “好吧，并不是为了大义。”

    “而是我在那一尊鬼神的尸骸之上，发现了别的奥秘。”

    “这一次刚好碰见妖物，想必能够炼制出不一样的妖兵鬼将。”

    “如果真的练成，那贫道的兵马那将会得到极大的益处，距离称尊做祖又近了一步。”

    说到这里的时候。

    陈东行又瞅了一眼旁边的卫易，然后开口继续说道：

    “道友你可别想忽悠我。”

    “虽然贫道不知道你为了什么，担任了这个道法供奉。”

    “但是你斩妖除魔一定有好处。”

    说到这里的时候，陈东行一只手摩擦了一下自己的下巴，然后露出了一丝揣摩的表情：

    “贫道就说，上一次面对那一尊鬼神的时候，道友为什么如此的积极。”

    “当时贫道还挺激动，是那一尊鬼神的好处蒙蔽了我的心灵，但是后来仔细一想，我就明白了很多东西。”

    “贫道上次被坑了！”

    看着陈东行这种表情，听着他口中说出的话，卫易脸上没有任何的表情。

    紧接着，卫易一脸的沉痛，展现出一副大义凛然的样子：

    “道友这是说的哪里话。”

    “斩妖除魔是我辈修行中人应尽的义务，哪里能为了好处去做？”

    “难道庇护人族不算好处吗？”

    “道友，你的揣测让贫道很是心痛，你的路……走窄了呀！”

    看着卫易的这一番表演，陈东行这个脸色一下就变得十分扭曲。

    我就知道，我就知道！

    我单知道他不要脸。

    但是我没想到他竟然不要脸到这种程度。

    不愧是正道高手。

    真特么会站在道德的制高点！

    深吸了几口气，陈东行慢慢的变得淡然了起来，惜字如金：

    “走！”

    这一次他也不管什么真诚了。

    整个人黑风一卷，然后迅速的向着远处飞去。

    飞沙走石。

    那叫一个声势浩大。

    看着陈东行这一副憋屈的样子，卫易嘴角忍不住露出了一丝的笑容。

    笑了笑。

    然后脚底白云升腾。

    也向着远处已经飞了很远的陈东行追去。

    “道友等等我。”

    “斩妖除魔带我一份儿呀。”

    两个人速度都十分快。

    一会儿的功夫，就来到了对面的大山之上。

    然而。

    就在他们刚刚落地的时候。

    突然一只黑猫出现，爪现幽光，用一种灵觉都难以察觉的速度，向着他们二人的脖子上面划来。

    “叮！”

    “叮！”

    两声清脆的响声响起。

    只看到卫易整个人都变成了一个冰人，身上结了一层厚厚的寒冰。

    而那猫爪正抓在脖子前面的冰块儿之上。

    已经进去了半寸。

    看起来十分的凶险！

    而陈东行面前，则是出现了一尊看不清面容的鬼神，替他挡下了这一击。

    “好胆！”

    陈东行一声大喝。

    这一次他没有统兵招将。

    只是单手一引，一道极其细长的软剑，从他的袖筒之中被拉了出来。

    “刷！”

    陈东行手指在软剑上一抹，口中迅速念着咒语：

    “金戈利，锋芒现，九幽魔神来此间……神兵火急如律令！”

    “敕！”

    敕令锋芒一过。

    整个软剑一瞬间变得杀气腾腾，而且十分的锋利，隐约间竟然有着紫光闪烁。

    “妖孽受死！”

    陈东行一个鹞子翻身离开了原地，然后迅速的在山林之中腾越。

    步伐十分的灵活。

    手中长剑，时刻不离在空中迅速奔腾的黑影。

    虽说他看不清这东西的行踪，但是这东西也破不了他的防，你可以躲无数次。

    但是我只要成功一次！

    卫易也是不甘示弱，整个人身边聚起了无边的大雾。

    不一会儿的功夫，便下起了淅淅沥沥的小雨，将着方圆丈许之内变得十分的潮湿。

    而随着雨水的侵袭。

    地上也是逐渐的结出了一层冰霜。

    就在时。

    卫易整个人迅速动身：

    “死！”

    锋芒毕露。

    那原本一个又一个的符箓，他的手中竟然玩成了飞刀。

    源源不断的向着远处飞去。

    每一次落地的时候都激起一捧的烟雾，甚至都有着黑烟出现。

    很显然。

    他的符箓建功了！

    只要那猫妖落地一瞬间，他就能够感知落点，符箓飞舞之间，没有妖怪能够赢面。

    穷则精准打击。

    富则火力覆盖。

    就是豪横！

    “喵～～”

    一声凄厉的猫叫响起。

    等到卫易向着远处看去，只看到陈东行此刻也已建功。

    他的手中，一根猫尾巴隐约间还露着血迹，看起来十分的渗人。

    抓着这一根尾巴，陈东行迅速的向着卫易的方向走来：

    “是九命邪猫。”

    “这东西可真是难缠啊！”

    随着陈东行的感慨。

    只看到周围的山林之中，突然出现了无数双绿油油的眼睛。

    一双眼睛都十分的渗人。

    而就在他们两个望去的一瞬间，那眼睛的主人都迅速的在远处飞腾。

    紧接着。

    山林之间满是凄厉的猫叫：

    “喵～～”

    “呜呜～”

    “嗷～”

    “……”

    就听这声音，这附近所有的猫狸子全部都来了。

    至少得有数百只。

    而且是行动迅速，呼出的口气之中有着一股特殊的臭味儿。

    很显然。

    这些都是吃过人肉的野猫！

    然而，如果是面对别人，这猫妖的招数，兴许还能够奏效。

    然而，卫易与陈东行两个人却是最不怕围殴，换一句话说，打群架我是专业的。

    “刷刷刷！”

    卫易仅仅是轻轻一挥手。

    手中便出现了无数的水滴，向着远处飞去。

    每一滴都十分的沉重，每一滴都散发的令人心惊的寒气。

    飞出去的一瞬间就有猫惨叫：

    “喵～”

    “喵喵！！”

    “……”

    陈东行下手则是更狠。

    猖身后的猖兵百鬼夜行。

    尤其是那些善食血肉的猖鬼，那更是打顺风局的好手。

    仅仅是一阵风刮过。

    那些冲上来的野猫，一瞬间变都被吸取了血气，变成了一块猫皮落在地上。

    “啪嗒！”

    就在某一个时刻。

    卫易手中突然出现一个铃铛。

    蓝盈盈的，看着十分的袖珍可爱。

    卫易轻轻一敲。

    “咚～”

    “……”

    钟声向着四面八方震响。

    这是真正的清兵大技能，就连对付那一尊鬼神的时候，他都没用这法器。

    “杀！”

    手中小钟震响。

    别的野猫仅仅只是一下子事儿。

    但是隐藏在暗处的那一只猫妖，却是真正的让他用尽全力。

    “嗡～”

    “喵～～～”

    远处的黑暗之中，一声带着人性化的痛苦的猫叫声突然响起。

    紧接着便瞬间消失。

    听到这声音，两个人迅速的来到了来源地。

    放望眼望去。

    只看到那里只有三条尾巴掉在了原地。

    血淋淋的。

    看得出，那猫妖十分痛苦。

    看到这一幕，卫易手起小钟，然后迅速开口道：

    “它走不远，追！”

    “如果不发现还好，既然发现了，就不能让他继续成长下去。”

    手中一滴液法水出现。

    卫易双手轻轻的一转，迅速的变成一个圆圆的水盘。

    一指点出。

    只看到里面一直已经断了四根尾巴的妖猫，正在迅速的向着山下而去。

    看到这里，陈东行面色一变：

    “不好，他就是想逃往城市。”

    “猫妖最善隐藏，如果真的被他藏在城市之中，那咱们可就难找了。”

    这黑猫邪性。

    九命邪猫更是邪中之邪。

    一旦真的对这种妖物成长起来，真的能够做到百里无人烟！

    乃是妖中的王者！

    “追！”

    两个人各自驾云。

    云雾升腾之间，两个人已经消失在了原地。

    而在更远的地方。

    一道肉眼看不见的黑影耳朵动了动，然后迅速的在山林之中腾越，向着远处有灯火的城镇之中跑去。

    ……

    夜晚，进入城镇之中。

    两个人停在了城镇的一处高墙之上。

    卫易看着城市之中的人气。

    感受着正在逐渐被隐藏起来的妖气，然后轻声的开口说道：

    “既然它想在城镇之中隐藏，那贫道今日就让它永远留在这里。”

    看着人如此之多的城镇。

    陈东行也是忍不住笑了笑：

    “这猫妖真以为咱们是忌惮他往常城镇中跑吗？”

    “虽说它很会藏。”

    “但是如今能够让他隐藏的，也不过是那么几个位置而已。”

    “搜搜看便是了～”

    说完之后，两个人对视一笑。

    刹那之间，两个身影瞬间消失在了原地，分别向着远处而去。

    而就在这个时候。

    大街上突然刮过了一缕的微风。

    紧接着。

    几张纸钱被吹了出来。

    “哗哗哗……”

