    秦灼反应极快拉着秦怀山就跳下了马车，纵身退开数步这才避免了被撞伤。

    她扶着秦怀山站稳，温声问道：“爹爹，没惊着吧？”

    “没事。”秦怀山缓了缓，低声道：“还好有你在。”

    车厢撞凹了一半，车夫好不容易把马儿拉住，下来一看顿时痛心极了，“车厢、我的车厢全撞坏了！”

    “人没事就好，东西坏了我定让他赔你。”秦灼说着便朝后来的那辆明显要比他们精美奢华许多的大马车走去。

    她也没想到这侯府大门都还没进，就来这么一出。

    那奢华的马车里下来两个小厮，两个婢女。

    婢女立于左右掀开车帘，小厮忙着递矮凳，而后下来一个四十来岁的中年男子。

    这人体态发福衣着富贵，肚子颇大，肚量却小，下来便道：“都让你们让开了还不让开，这能怪的了谁？耽误了本老爷的大事，你们担待得起吗？”

    秦灼好似在哪见过这人，却一下子想不起来。

    不过也无所谓了。

    她淡淡一笑，“京城之地，车马不得急行，违者杖五十，伤人者从重处罚，你的事再大，大得过国法？”

    “扯这么多做什么，不就是想要银子吗？”那中年男子闻言面色一变，吩咐边上的小厮，“给些银子打发了。”

    “是。”小厮应了声，便走上前去给那青布马车的车夫递了锭银子。

    秦灼仍旧站在马车前面没动。

    那中年男子急着往侯门里去，却被她拦住了路，当即不耐道：“银子都给了，你还想怎么样？”

    秦灼语调如常道：“你差点撞伤人，赔银子是应当的，赔礼道歉也不能少。”

    “你还想让我给你赔礼道歉？”那中年男子看她衣着普通，完全没把这话听进去，反倒讥笑出声。

    秦灼不甚在意道：“你看你都一把年纪了，还要我来教你这些道理，真好意思。”

    “你……”中年男子被气得脸都涨成了猪肝色。

    “阿灼，算了。”秦怀山生怕他们起冲突，连忙走了过来拉着秦灼小声道：“咱们没受伤，他也赔了银子，算了吧，别在侯府大门前跟人起冲突……”

    话声未落，那中年男子忽然走上前来，“竟然是你，秦怀山！怎么，在永安待不下去，来京城攀高枝了？”

    秦怀山看向来人，也认了出来，惊诧道：“秦余苍？”

    难怪看着眼熟呢。

    秦灼听到爹爹喊这人才想起来，这就是当初抢了秦家家财，把他们父女俩赶出家门的族亲秦余苍。

    这人得了家财之后，便离开了永安，似乎拿钱谋了个官职，今日却不知怎的竟然来登长宁侯府的门。

    不过看他这脑满肠肥，狗眼看人低的样子，想必这几年过得不错。

    她心道：我先前事忙，还没顾得上找你的麻烦。

    你倒是自己送上门来了。

    秦怀山惊诧过后，又问了对方一句，“你怎么也在这里？”

    “轮得着你管吗？”秦余苍认出这两人之后，越发不屑。

    这父女俩当初是他亲自赶走的，穷的叮当响，看这穿着打扮也不像是翻身了的样子。

    根本用不着理会。

    秦余苍先前砸了好些银子才买了个七品小官，做了两年多，还想往上升升，托人在京城打点了好些关系都未能如愿。

    把族谱往前翻了百来年，才翻出自家祖上曾是长宁侯府秦氏的远亲，今日特地带了重礼来攀关系，想借此背靠大树好升迁，谁知竟遇上了这父女两。

    秦余苍想着他们定然也打着和自己一样的主意，重重地拂了拂袖，骂了声：“什么东西，也敢来长宁侯们攀高枝，你们有这个命吗？”

    秦灼嗤笑道：“你是个东西，自己不想当人，别人也拦不住。”

    “你……”秦余苍伸手指着她，马上就要破口大骂。

    恰好这时，门前守卫走了过来，恭声问道：“是回侯府认亲的二爷吗？”

    秦余苍闻声，立马收了凶狠像，连声应道：“是是是。”

    他在家中也排行第二，没少听人喊二爷，但这侯门的人这样喊简直让他乐昏了头。

    那守卫越发恭敬了，“请随小的来。”

    “好，前头带路吧。”秦余苍重重地往秦怀山身上甩了一袖子，“等本老爷得空了，再好好跟你们算账！”

    他说罢，趾高气扬地跟着守卫进了侯府。

    跟着秦余苍一起的来小厮婢女们，捧着早就准备好了的重礼跟在后头。

    秦怀山有点懵了，站在原地低声道：“阿灼，你说这……侯府到底有几个二爷？”

    秦灼道：“谁知道呢，反正不是先进去谁就是，咱们再等会儿。”

    就算是荣国公将秦怀山错认成长宁侯府嫡子，那至少是相貌有几分相像的。

    秦余苍长得，那就相去几万里了。

    就算她爹不是侯府嫡子，也不可能是秦余苍，来都来了转身就走也没必要。

    哪怕认亲不成，看仇家闹笑话也挺有意思。

    “咱们进京城的事，想必荣国公已经让人来侯府报过信了，咱们不急着进去，等他们出来接便是。”秦灼低声安抚了秦怀山两句，走过去让被撞坏了车厢的车夫先回车马行。

    车夫得了银子，也不敢再计较，走之前反过来同秦灼说京城里遍地是权贵，莫要争一时之气。

    秦灼笑着点了点头。

    而此刻，侯府之内。

    守卫带着秦余苍往里去，一路上小厮婢女纷纷行礼问安，一声声“二爷”把他喊得如在云雾中，美得不行。

    他刚至厅前，还未进门，便听见一老夫人的声音，“可是我儿回来了？”

    “我儿……”秦老夫人匆匆迎出门来，秦大爷和秦大夫人与众婢女簇拥着她。

    秦余苍怎么也想到自己能受到侯府如此重视，激动地面色涨红，直接就跪在了台阶上，“侄儿秦余苍见过侯爷夫人！”

    秦老夫人睁大眼睛一瞧，原本的满脸喜色顿时消失不见。

    她转而看向把人带来的那个守卫，怒问道：“不是说二爷今日便会回来吗？你带来的这个猪头是谁？”

    秦余苍闻言，顿时傻眼了。

