    罗斯在接下去继续持球自己打，但是这次他在跟队友配合的时候失误了，韦德的跑位跟勒布朗詹姆斯的跑位重叠了，这让科比找到了机会跟孙大圣一起完成了对于罗斯的包夹，并直接从他手上将球拿了下来。

    孙大圣将断下的球给到了科比，科比持球快攻的时候，朝着他来了句：“跟上！”

    嗯？

    孙大圣虽然不知道为什么，但还是跟了过去。

    按说以科比的能力，下快攻轻轻松松的事情。

    和他们一起快下的还有格里芬。

    勒布朗追的很快，但他跟的是格里芬。

    科比到篮下的时候，将球给回了孙大圣，孙大圣篮下完成暴扣。

    这球让西部领先的分差来到了7分。

    比赛时间也在这球后跌破了一分钟。

    格里芬跑得有些喘。

    他感觉自己在场上消耗了很多的体能，可欢呼声都不是他的。

    这让他有些疑惑。

    怎么跟我平常打球的感觉不一样啊！

    氛围倒是严肃得让我有干劲了，可我为什么干这么多活，只能看着孙大圣跟科比享受欢呼声啊！

    格里芬感觉哪里不对，但又说不上来。

    东部下一攻没进，姚明保护下篮板将球给到孙大圣后，两边也不打了，接下去的时间每队又玩了一回合，这场在斯台普斯球馆举行的全明星正赛也正式结束了。

    西部全明星以132比127，5分的分差赢得了最后的比赛。

    孙大圣这个时候才发现他不知不觉地拿到了31分12助攻4篮板，得分跟助攻都是西部这边最高。

    这意味着他可以拿到这一届的全明星MVP！

    孙大圣还搞清楚了为什么科比那次快攻会让他跟上了，科比全场下来的得分是27分，如果那球他来得分的话，那他跟孙大圣的得分数据将是一样的……

    也就是说，科比将原本有可能属于他全明星MVP让给了孙大圣。

    孙大圣搞明白了这回事之后，朝着科比看了一眼，科比无所谓地笑了笑：“你也该站到镁光灯的最中央了，而不是考虑着我！”

    “斯台普斯……也是你的主场！”

    科比顿了顿。

    他说这种话是真的很陌生。

    但对他已经认可了的孙大圣，这些话是他早就想说的。

    在那次快攻抢断前他就留意到孙大圣的得分是西部这边最高的，也注意到如果他下一回合得分的话，那就跟孙大圣一样了。

    所以他果断地选择了将完成快攻的机会给到了孙大圣。

    当然了，能那么顺利的完成快攻，格里芬将勒布朗詹姆斯吸引到他的身边也有功劳。

    全明星MVP他并不看重，那玩意他已经有3座了，真的够了，他不需要再拿了。

    反而孙大圣，该到拿一座MVP奖杯的时候了！

    ……

    最终，如科比所愿，孙大圣拿到了全明星MVP奖杯。

    但科比没有想到的是，他也拿到了全明星MVP奖杯。

    联盟最终决定由孙大圣跟科比共同成为今年的全明星MVP。

    这是科比没有想到的。

    不过，之后他才知道，这座全明星MVP让他追平了鲍勃佩蒂特成为了NBA拥有全明星MVP奖杯最多的球员。

    联盟这么安排明显是想要“成人之美”。

    当然了，这也不是联盟第一次这么做了。

    09年“OK”组合共同举起全明星MVP奖杯就是一种成人之美，因为大家都知道，那几乎是奥尼尔的最后一届全明星了。

    事实上，也确实如此，奥尼尔这个赛季到现在一共才打了20场左右的比赛，他的健康状况已经出现了很大的问题，这让他很有可能在这个夏天直接退役。

    09年的全明星周末确实成为了“鲨鱼”的绝唱。

    再说“小土豆”内特罗宾逊去年捧起第三座扣篮大赛冠军奖杯的时候已经26岁，几乎是弹跳能力将要衰退的极限年纪了。

    如果去年他不能捧杯的话，那他基本就没可能打破记录。

    捧杯也就在情理之中了。

    而且，去年的扣篮大赛确实有点太烂了！

    这次给科比也是一样的道理。

    最近几年科比在全明星赛上可以很明显地看出来，不再卖力气了，好几届都只是走个过场，好不容易这次作为东道主打得认真了起来，拿到了仅次于孙大圣的第二高分，这个全明星MVP奖给他也没什么问题。

    不过呢，他们也不是没看出科比的心思，那个快攻中的传球意图太明显了，联盟还是挺会做人的，《情商》这本书翻得也是透透的。他们没有剥夺孙大圣获得全明星MVP的资格。

    历届全明星都是赢的一方得分最高的那个球员获得全明星，这次虽然要给科比，但也不能坏了规矩。

    所以最终这一届的全明星MVP联盟决定给科比跟孙大圣两个人共享。

    反正这也不是第一次了！

    这让整个现场都响起了巨大的欢呼声，对于这个结果，现场的球迷们自然很满意，科比对于他们来说，代表着现在，孙大圣对他们来说，代表着未来。

    这两个人一起捧杯再好不过。

    格里芬站在场边替补席前，瞅着一起捧杯的孙大圣跟科比，一阵莫名的哀伤涌上心头。

    他在最后关头这段真刀真枪干起来的时间里算是累得够呛，结果不光掌声跟欢呼声都是科比跟孙大圣的，现在全明星MVP奖杯都是他们两个一起拿的，这实在太悲催了……

    快船队核心此刻好想来一首《太委屈》。

    ……

    赛后球迷们对于这场比赛也是议论纷纷，尤其是湖人队的球迷，对于他们来说，这一届全明星周末堪称完美，有湖人队球员参加的项目他们都是第一，而且孙大圣跟科比还共享了全明星MVP！

    这感觉真是爽得不要不要的。

    快船队球迷就有点憋屈了，说好了是两只球队一起承办的2011年全明星周末，格里芬倒是捞到了一座扣篮大赛的冠军。

    但对手是没排面的麦基，还是球迷投票选冠军，这赢了根本不值得高兴，这输了才奇怪好吧？

    更重要的是……

    凭什么啊？凭什么我们快船队的未来核心被你们湖人队的未来核心用成工具人啊？

    看着格里芬被硬生生用成了小乔丹，快船队的球迷委屈得快哭了，一想到小乔丹本来也是他们的，都培养了两年了，结果被湖人队一个首轮末尾签就给骗走了，他们“哇”地一声就哭出来了。

    我们快船队真的太命苦了！

    