    对于师弟的质疑，张怀也很无奈。

    自己面对的虽然是个女人，但人家是慕容成非的宝贝徒弟，肯定不是好欺负的。

    “我们师兄弟十人，还带来了一百多个打手，你非要跟人家单挑，是不是傻？”二弟子骂骂咧咧地道。

    说完，二弟子也不管张怀的意思了，直接大手一挥，道：“兄弟们，一起上。师父说了要生擒，哪怕把这两人打成残废，只要剩一口气就行！”

    薛家内部，很讲究辈分。

    此时张怀是大师兄，辈分最高，没有他的命令，师弟们一般是不该贸然动手的。

    可大家都有些不耐烦，索性顺着二弟子的吩咐，一齐动手。

    除去张怀之外，另外九名弟子，同时攻向陈心心。

    这九人阴险得很，此时陈心心正在全心应对张怀，根本无暇顾及外人。此时突袭陈心心，陈心心一定会吃大亏。

    至于楚凡？

    他们其实没怎么看得起楚凡。

    人家陈心心是慕容成非的宝贝徒弟，楚凡只是个野小子，肯定不如陈心心的威胁大。

    退一步说，这楚凡要真牛哔，何必要带陈心心来给自己撑腰？

    九名弟子，同样是使用剑为兵器。他们身形掠起之际，从九个方位出剑，封死了陈心心的所有退路。

    “真不要脸。”楚凡一脸鄙夷。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    九把长剑，已然将要刺进陈心心的身体。

    就在这一瞬间，九名弟子，却全部停在了原地，仿佛被定身了一样，个个满脸震撼和恐惧。

    他们手中的长剑，非但没有伤到陈心心，反而是被齐刷刷折断。

    刚才发生了什么，他们甚至都没看清楚，此时只能看到，楚凡的手上捏着九截断剑。

    难道，这个男人，徒手切断了九把剑？不可能……

    九人还没来及想明白，楚凡的手臂便甩了出去。

    嗖嗖嗖——

    九截断剑，瞬间贯穿了九个人的心脏，被染成了血红色。

    所有弟子中，只剩下张怀还活着。

    一切发生得太突然，张怀根本没反应过来，就看到师弟们倒在了地上。

    “学妹，不用打了。”楚凡不紧不慢地道。

    陈心心向后飞退，跟张怀拉开了距离，也是一脸震惊。

    她本来还觉得，自己牵制住了张怀，总算能帮上楚凡的忙了。

    结果楚凡直接把其他九人秒了，秒九个这么轻松，肯定也不在乎多一个。

    “我好像来不来都一样啊……”陈心心垮着小脸，道。

    “如果你不来，我找不到路啊。”楚凡笑着道。

    陈心心很受打击，道：“原来我只是个导游，我好弱啊。”

    楚凡拍了拍她的肩膀，道：“你才修炼几年，我修炼了一百多年呢……”

    “学长你才二十多岁，咋就修炼了一百多年？你不用安慰我，我以后会加倍努力了，早晚会赶上你！”陈心心很认真地道。

    说完，她看向了张怀，有些奇怪地道：“这家伙，怎么不动了？”

    “我稍微压制了一下他。”楚凡解释道。

    张怀脸色涨红，满头大汗。

    他倒是想动，可只觉得身上仿佛被压了一座大山，无论自己如何挣扎，都动弹不得。

    直至此时，他才意识到，原来这个不属于任何家族的楚凡，比陈心心恐怖无数倍！自己的师弟们，死得不冤……

    “你知道，我为什么没杀你吗？”楚凡转向张怀，道。

    张怀咬着牙，道：“要杀要剐，悉听尊便。我技不如人，死就死了，正好能追得上师弟们。”

    “你让我杀就杀？那岂不是很没面子。”楚凡没好气地道。

    张怀羞愤难忍，道：“那你到底想怎样？”

    楚凡正色道：“薛家将要灭亡，我觉得你是个可塑之才，只要你给我磕个头，拜我为师，今后为我做事，我就饶你一命。”

    收徒这种事，楚凡曾经是没兴趣的。

    但了解了五大家族的崛起后，他觉得在乱世之中收点徒弟、小弟，也是不错的选择。至少，他不在女儿身边时，有人可以保护女儿。

    至于为何选张怀？

    一来，此人能力、性格都不错。

    二来，张怀是薛建业的大弟子。如果张怀磕头认楚凡当师父，对薛建业无疑是巨大的耻辱，侮辱性丝毫不弱于被当面牛头人。

    “放屁！让我给你磕头拜师？你在做梦！”张怀狠狠瞪着楚凡，厉声骂道。

    “你敢骂我？你可想清楚了，万一以后你真的当了我徒弟，回想起现在骂我，恐怕会很尴尬啊。”楚凡意味深长地道。

    张怀啐了一口唾沫，道：“竖子小儿！老子就算是死，就算魂飞魄散，就算永世不得超生，都不可能拜你为师！”

    “很好，很有骨气！”楚凡赞叹一声后，却抬手抽了两巴掌过去。

    啪啪！

    张怀的脸顿时变得血肉模糊。

    楚凡一脸严肃地道：“有骨气是有骨气，但你骂我也是万万不行的。”

    “老子就要骂！你杀了薛如龙，还跑到薛家庄园，简直是仗势欺人、欺人太、太甚……你、你，总之，你是坏人，你杀了我吧，我没什么好说的……”张怀恶狠狠地道。

    可话说到后面，他的气势却弱了下来。

    非要说仗势欺人，那也是薛如龙仗势欺人，逼死了叶欣然，人家楚凡只是以牙还牙而已。

    楚凡忍俊不禁，道：“怎么，连你也知道，薛家不是什么好东西？明知如此，你还甘心当薛家的狗？”

    “你不用多说，薛家主对我恩重如山，我不可能背叛他的。”张怀轻哼一声，一脸啥也不管啥也不顾的表情。

    楚凡轻轻一笑，盯着张怀的眼睛，道：“你师父在哪？”

    “我凭……”张怀正要反驳，却已经中了惑心术，当即改口道，“在里头的小楼。”

    “带我去找他。”楚凡道，随后散掉了威压。

    张怀恢复了行动力后，很听话地带起了路。

    几分钟后，楚凡、张怀、陈心心就来到了那栋小楼外。

    “薛家主，我都走到这里了，你还不打算出来吗？”楚凡抬起头来，戏谑地道。

    薛建业从楼上探出脑袋，不禁面色一惊：“张怀？没我的允许，你敢把人带来？孽徒，你不会是背叛了我吧？”

