    伊之诚突如其来的反杀让其余几个船员都愣在原地，完全不明白刚刚发生了什么事情。

    “怎么？要我倒杯茶给你们慢慢解说吗？”完成了击杀的伊之诚此刻双腿也有些虚浮，要说不害怕是假的，毕竟刚刚从恶魔口中挣脱。

    反应过来的几人也立刻开始在金属柱子上布置起爆符，想要直接轰断这根柱子肯定不现实，只要把拘束住柱子的几个金属圈炸掉就能让它一段时间失去作用。

    四个感知忍者没什么战斗力，在没有人出来阻拦之后，爆破工作非常的顺利，不过两分钟就布置好了爆破点，随着起爆符的启动。

    一声震天巨响，剧烈的爆炸骤然在诺大的船腹中炸开，整个船舱被浓烟和火焰填充，巨大的金属柱轰然倒塌，砸的整艘船都重重的一颤。

    “任务完成！”

    几乎是在同一时间，外面的福星号感受到水星号的爆破，也同一时间引燃了贴在外侧的起爆符，剧烈的爆炸直接在水星号上左舷开了一排大口子，甚至推的水星号都往另一边侧翻了过去。

    伊之诚等人同样在船底不要钱一般贴上了几十张起爆符，联动爆炸之后，直接在船底炸出了一个巨大的窟窿，冰冷的海水狂涌倒灌了进来。

    也幸亏水星号的隔水舱众多，并不会因此沉没，只等海水灌满了这个丧钟舱室，伊之诚几个人立刻憋着气向船外游去。

    大家都是海边长大的，水性都非常不错，很快就成功的登上了福星号。

    此时福星号的水手已经严格按照古明之前的命令，听到爆炸立刻扬帆出桨，准备撤离。

    然而看到归来的人里面却没有古明船长，舵手和留守的二副还是迟疑一下，再晚的话雾隐的人肯定会反应过来的，到时候一个人都逃不掉了。

    就在最后一刻，水星号船舷忽然爆发了一声轰隆巨响，一个人冲破火焰直接跳到了福星号的甲板上，正是船长漩涡古明，浑身都是深浅不一的刀伤，上来之后就是一阵得意的大笑。

    “哈哈哈！小的们干的不错！开船开船！”

    “鼓风！起桨！”立刻二副喊起了长长的号子。

    几个擅长风遁的水手立刻结印，对着风帆吹出了一阵狂风，下方的桨手也用出了搏命的劲头，开始疯狂的摇起了船桨。

    老福星号立刻快速的脱离水星号的吸扯力，驶入浓厚的白雾中，而背后的水星号甲板上也是一片混乱的火海。

    而雾隐自然不可能白白的吃了这么一个瘪，不断有忍者向着老福星号的方向跳下来，与此同时，各种水弹水柱也层出不穷的穿过白雾袭来。

    只可惜失去了丧钟雷达的引导，曾经让他们所向披靡的茫茫白雾也成了限制自己行动的障碍。

    古明亲自驾船，在茫茫雾中全速前进，不得不说福星号虽然老旧，还是有两把刷子的，特别是老式的船桨装置，再由这群耐力惊人的漩涡族人拼命撸桨，速度甚至达到了十八节。

    虽然雾隐也第一时间下令关闭白雾生成装置，舰队的所有船只进行拦截，但是依旧没办法快速找到福星号，反而好几艘自己的船撞在了一起。

    终于，在黎明的阳光洒落大海之时，福星号终于驶出了稀薄的白雾，迎来了象征着胜利的曙光，并且依稀的看到了火之国的海岸线。

    “吼！！！”所有人劫后重生般欢呼不止，得知伊之诚一个人解决了一个强者的船员们再次把伊之诚抛上了天空。

    古明也终于长舒了一口气，却怎么也高兴不起来，毕竟跟了自己十几年的大副都牺牲了，同时还有3个勇敢的好手。

    此刻距离和木叶约定接头的时间已经接近超时了，绝对没办法按时赶到，古明也管不了太多，立刻任务指定的海岸靠近，希望木叶的人还没有离开。

    ……

    火之国边境的某个无名海岸。

    老福星号距离海岸还有几个海里就抛下船锚，放下了一艘救生艇，古明以及使者漩涡长藏带着几个人登了上去，伊之诚也理所当然的要求跟着一起，或许还能遇见一些木叶伤员，顺便赚点良医点。

    这次他们是探路来的，并没有携带要支援木叶的物资，只有确认了接头一方的真实身份，确保安全之后才会让船上的人把物资都运过来。

    这样的行动古明已经进行过很多次了，每次都无惊无险，所以也显得并不在意，现在他只想赶紧完成任务，回船上喝一杯。

    小艇划到了海岸上，几人下船看了看周围，周围一切平静的仿佛从来不存在人类出现过的痕迹。

    伊之诚踩在软绵绵的沙滩上，相比永远摇曳着的海船，不得不说还是陆地更加能给他带来安全感。

    “这里过去走上两个小时有一个小镇子，换作以前，我好歹要带你去玩玩，可惜了啊……操蛋的战争。”古明摇了摇头，叹了一口气。

    “哼，看看你们干的好事，要是雾隐的人借口发动战争，你们就是涡之国的罪人！”漩涡长藏冷哼一声。

    只不过压根没人搭理这个长老，只想赶紧把他送走。

    在沙滩上站了几分钟之后，十几个身影从草丛和树上跳了出来，全是穿着绿色马甲带着面具的木叶暗部忍者。

    虽然看不见容貌，伊之诚看了看他们的头发，清一色的杂毛，并没有熟悉的白发，想来旗木朔茂也不会执行这种普通的交接任务。

    古明已经满脸笑容的向着为首的一个暗部忍者走去，不好意思的大笑着：

    “哈哈哈哈……木叶的兄弟久等了，因为海上遇上了雾隐的崽种，绕了一大圈才甩了他们，真是抱歉了……”

    “没事，是我们麻烦贵村了，附近有敌国忍者出没，我们还是先交接任务吧。”显然木叶的暗部忍者比较正经，没有古明那么自来熟，只是礼貌性的鞠了一躬就取出了交接用的任务卷轴。

    “没错没错，任务要紧，木叶的兄弟也是辛苦了，呵呵呵……”漩涡长藏乐呵呵的取出来任务卷轴，点头哈腰的展开。

    不得不说，虽然木叶和漩涡世代联姻，但是明显是实力更强的木叶为主导，漩涡更像是乡下的穷亲家。

    两张卷轴对应的暗号一摸一样，也印证了对方的身份。

    “古明，赶紧让人把物资送过来，别让木叶的兄弟久等了！”漩涡长藏催促道。

    “嗯，你们几个回去通知大家把船开过来卸货。”古明也对几个手下吩咐道。

    立刻两个手下回到小艇上，划回了福星号，通知物资卸货。

    碰上一群没有感情的暗部，任务交接双方的保持着尴尬的沉默。

    “兄弟，透露个信息呗，现在战况怎么样？要赢了没有。”古明厚着脸皮上去搭话，还递了一根烟。

    “抱歉，无可奉告。”木叶暗部依旧保持着冷漠，看都没看一眼他手里的雪茄。

    俗话说吃人嘴软，拿人手短，木叶才拿这么多支援物资，说话还能这么无情，直接把古明这个话痨噎的都不知道手摆在什么地方。

    “请问你们有人受伤吗？我是医疗忍者，可以帮你们疗伤。”伊之诚走上去努力表现的热情，事实上他只是想收集一些战斗记忆，这群暗部的经历绝对足够丰富。

    “没有。”木叶暗部同样无情的回答。

    伊之诚正有些失望之余，忽然另外一个看起来年轻的暗部身体微微颤抖凑了过去：“队长……”

    为首的暗部小队长，沉默十几秒：“我们有一个同伴受伤了，不过安置在山那边的洞穴里。”

    “没问题的。”伊之诚一点都不介意，只要能获得暗部的战斗记忆。

    “嗯，阿诚的治疗术可是一流的，去吧！给木叶的兄弟好好治疗，哈哈哈……”古明也同意了。

    “请跟我来。”那名木叶暗部带头向着山上走去。

    伊之诚也紧跟而上。

    两人走了十几分钟崎岖的山路，来到一处隐蔽的山洞，年轻的木叶暗部对着山洞中扔了一颗石子：“岩，我把漩涡一族的医疗忍者带来了，我们要进来了。”

    过了一小会，里面传来了一个男声：“是雀吗？进来吧。”

    伊之诚跟着木叶暗部走了进去，昏暗的山洞里点着一根暗淡的蜡烛，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    里面有两个人，都穿着黑色的紧身衣，一个是受轻伤的男忍者岩，手臂上缠着绷带，背后的黑暗处堆了一大堆脱下来的装备。

    另一个是已经重伤昏迷的女忍者，面色惨白没有一丝血色，很明显是失血过多的症状。

    不等两人说什么，伊之诚已经第一时间蹲下去检查这个女忍者的伤势。

    身上伤很多，但是最严重的伤口在腹部，割开被鲜血浸透的纱布，用感知术微微检查了一下。

    “肝部动脉破裂导致的大出血，你们的处置真够拙劣的，能活到现在真是奇迹。”伊之诚无情的打击着几人。

    这么重的伤居然只用纱布缠了一下外部伤口，难以想象他们在忍校里只学习了杀人的技巧吗？

    “……”雀沉默了一下：“有救吗？”

    “这种无谓的的问题就没必要问了，只要还有一口气，医疗忍者要做的就是将必死的人从冥土中就回来。”伊之诚已经开始着手治疗。

    首先是修补破裂的肝动脉，先把血止住再说，伸出两根手指探入伤口，痛的昏迷中的女忍者都露出了痛苦之色。

    伊之诚感受着温润的肝脏，再次感受到这种熟悉的感觉让他脸上露出了微微的潮红色，幸好山洞足够黑。

    光滑，柔软，让人感到平静，自从去了霓虹国当黑医，已经许久没有感受过了。

    那还是第一次做开腹手术，当手伸进病人的腹腔中，触摸到那块柔软的肝脏……

    嗯，怎么说好呢……

    那个……虽然有点下流……

    他……

    ……

    “小哥，能救吗？”暗部的催促声，一下子就把伊之诚从缅怀的状态拉了出来。

    “可以的，没问题。”

    根据查克拉的感知寻找到伤口，开始修复破裂的肝动脉。

    「回复术」

    怀着一点小私心的伊之诚直接使用了系统赠送的技能，试图获得这一次战斗的经验。

    然而下一秒，他却双手微微一颤抖，睁开了眼睛，微微吃惊的看着女忍者的脸。

    “怎么了？”

    “没事……只是有点吃惊。”伊之诚已经瞬间恢复了冷静，重新闭上眼睛。

    他们……根本不是木叶忍者。

    根据细胞记忆反馈出来的景象，在这场受伤的战斗中，这个女忍者在和一个木叶忍者战斗，然后一时不敌被刺穿了腹部，幸好队长立刻出手救下。

    而那个时候的队长还穿着土黄色的忍者马甲……

    他们是砂隐的暗部……

    杀掉并且顶替了接应的木叶忍者……

    伊之诚背后微微发凉。

