    为首的歹徒点点头，神色阴鸷地对其他人道：“准备动手，记住，那个女的必须抓活的，至于其他人嘛……”

    说到这里这家伙露出一个残忍的微笑，冷冷地对同伙道：“船员一个不留，那个亚洲人要是敢反抗，也一起干掉！”

    虽然讨论的是杀人和绑架的话题，但另外几个人全都神色自若，丝毫没有惊讶或者不安的样子。从这点也能看出来，这些家伙全都不是什么好人，早就习惯做这种事了。

    见手下全都没有意见，为首的歹徒满意地点头道：“慢慢靠过去，不要引起对方的注意。”

    于是快艇的引擎很快就启动，船上几人继续装出钓鱼的样子，慢慢地接近女王号。

    与此同时在女王号上，陆远和卡特琳娜也在合约上签了字，他满脸笑容地对黑道女王道：“合作愉快，希望今后这种双赢的合作能越来越多。”

    “哼，财迷！”然而现在卡特琳娜只是没好气地瞥了陆远一眼，就自顾自地站起来，回到自己的舱房里去了。

    其实卡特琳娜也明白，这次合作的确对双方都有好处。然而也不知道为什么，她就是对陆远公事公办的态度不满意。哪怕陆远说看在朋友的份上，每瓶红酒便宜一块钱，黑道女王也会非常高兴。

    陆远当然不明白卡特琳娜的想法，莫名其妙地耸耸肩：“这个女人今天这是怎么了，脾气特别大啊，难道是每个月那特殊的几天来……”

    陆远话还没说完呢，就目瞪口呆地看着舱门，都忘了接下来要说什么了。

    卡特琳娜已经从船舱里出来了，让陆远惊讶的是黑道女王居然穿了一套款式非常大胆的泳装，将她曼妙的身材完全展现出来。

    卡特琳娜本来就是极为诱人的美女，换上泳装之后更是性感迷人。凹凸有致的娇躯再加上美艳的脸庞和诱人的表情，让陆远不由自主地咽了口唾沫。

    陆远的反应让卡特琳娜很满意，故意朝他抛了个媚眼道：“干嘛这样看着人家，不认识了吗？”

    “咳咳……”陆远这才回过神来，有些尴尬地咳嗽一声道：“只是没想到你会穿成这样啊！”

    黑道女王妩媚一笑道：“怎么样，好看吗？”

    “好看，好看极了！”陆远连连点头：“我说的一点都没错，你穿泳装可要比之前在码头上看到的那些姑娘漂亮多啦！”

    “算你的眼光还不错！”卡特琳娜满意地一笑，扭动腰肢来到陆远面前，靠着他坐了下来。

    陆远下意识地往旁边躲了一下，引来黑道女王不满的眼神，皱起俏眉道：“你躲什么躲，是不是嫌弃人家？”

    “这哪能啊！”陆远苦笑道：“实在是你这样的魅力太大，我得和你保持一点距离，以免控制不住自己。”

    “嘻嘻，你可真会说话！”卡特琳娜开心地笑了，还故意凑近陆远，丰满的娇躯直接靠在了他的身上。

    这下陆远真的一动都不敢动，生怕一个不小心就擦枪走火。这个女人的吸引力实在太大了，绝对不能疏忽大意。

    发现陆远紧张得连肌肉都绷紧了，卡特琳娜在觉得好笑之余也暗暗点头。别看这个男人有时候嘴花花的，但至少还算得上是个正人君子，没有趁机占自己的便宜。

    想到这里黑道女王脸上的笑意更浓，凑到陆远耳边轻声道：“人家……想和你商量个事！”

    感受着卡特琳娜饱满柔软的娇躯，听着她略显低沉但十分迷人的嗓音，是个男人就会沉迷其中，说不定没等黑道女王说什么事呢，就会当即拍着胸口答应下来。

    不过陆远可不是普通男人，立刻警觉地看着卡特琳娜道：“到底是什么事？先说好啊，红酒是绝对不能降价的，咱们合同都签了，不能出尔反尔！”

    “你这人怎么只想着钱啊！”黑道女王没好气地瞥了陆远一眼道：“我先问问你，气功是不是真的能让女人变得年轻啊？”

    陆远意外地问：“你怎么知道的？”

    虽然陆远没有回答，但卡特琳娜已经知道答案了，满脸欢喜地道：“之前听卡特琳娜说了我还不太相信呢，没想到你还真有这样的本事，实在太让人惊喜了！”

    卡特琳娜确实是真的欢喜。前几天黑道女王和杰西卡见了一面，惊讶地发现她气色非常好，皮肤也比之前光滑许多，脸上的几个小雀斑都没了，看上去就像年轻了好几岁一样，现在就算说杰西卡是个大学生都会有人信。

    身为一个本来就非常漂亮的女人，卡特琳娜对这种事当然非常在意，连忙问杰西卡用了什么美容产品，效果居然会这么好。

    接触了这么长时间之后，杰西卡也把卡特琳娜当成了朋友，再加上她也认识陆远，所以就据实相告。说陆远用气功给自己调理了身体，所以才会这么容光焕发。

    黑道女王对杰西卡的说法也是将信将疑，于是今天抓住机会直接问陆远，能得到这样的答案当然让她非常欣喜。

    高兴的卡特琳娜也顾不上那么多了，抓住陆远的胳膊乱晃：“你也给我调理一下身体吧，我也想像杰西卡一样变得年轻漂亮！”

    知道卡特琳娜不是要红酒降价，陆远的安心了许多，斜眼瞥了她一眼道：“这也不是不可以，不过呢……”

    黑道女王立刻就猜到陆远要说什么，没好气地瞥了他一眼道：“不过要收钱对不对？你这人怎么就知道要钱呢？！”

    “哎呀，我不是早就说过了吗，朋友归朋友，生意归生意！”陆远理直气壮道：“知道我给别人调理一次身体收多少钱吗？至少十万澳元起！而且还不是想做就做，还得看我有没有时间！”

    虽然十万澳元也不是小数目了，但卡特琳娜觉得只要能让自己变得年轻，还是非常值得的，于是毫不迟疑地道：“好，十万就十万！”

    “你别急啊，我话还没说完呢！”陆远不紧不慢地接着道：“十万是给其他做的价格，要是给你调理身体……价格至少要翻倍！”

