    一夜过去，节目组的营地平安无事。

    这天晚上有很多人睡不着，毕竟刚看见了狼群，他们担心狼群会不会来袭击营地。

    虽然，他们听说了陈牧救母狼的故事，也看到了陈牧和母狼、小狼的互动，可是做节目多了，看多了一些人的吹嘘，所以他们在心底还是不敢全信的。

    第二天起来后，导致很多人呵欠连天，仿佛整个营地都中了一道昏睡魔法。

    陈牧睡得很好，一觉醒来整个人精神奕奕的，状态很好。

    让他有点想不到的，节目组居然一大早就请来了于和光教授。

    然后，简单的吃完早点后，他们的拍摄进程变成了和于和光教授聊天。

    这明明之前在节目拍摄计划中是没有的，显然临时加了上去。

    “不能再乱开口了，这坑越挖越大……”

    陈牧觉得自己连累了于和光教授，挺不好意思的。

    倒是于和光教授并没有多少反感，因为他和刘万钧聊过，知道了这个节目的制作单位是哪里，知道节目的主旨是为了让更多人了解西北沙漠的治理情况，了解这里的人和事，所以他非常乐意接受采访。

    而且，最重要的一点是，节目组请他过来是聊保护野生动物的事情，这正好是于和光教授的专业，他很愿意去聊。

    “我在这里从事野生动物保护的工作已经将近四十年了，国家现在对于这一块的管控力度越来越强……”

    “我们野生动物保协会在附近好几个地方，已经陆陆续续建立了濒临灭绝动物的保护区……”

    “主要是盗猎的活动仍然猖獗，所以必须继续打击……”

    于和光教授在镜头面前表现得特别有范，说话的时候文质彬彬的，一点也没有平时着急起来就跳脚骂人的状态。

    陈牧看着这小老头装模作样的样子，忍不住暗暗腹诽：“老不要脸！虚伪！”

    女主持人和于和光亲切友好的泛泛而谈了一阵，很快把话题拉到了附近的狼群上，先说了一下节目组看见狼群的事情，又问：“于教授，这里附近原本有狼群出没吗？”

    于教授直接解释：“原本是没有的，可是因为这附近的生态环境得到了改善，现在越来越多的野生动物生活在这里，自然也就把狼群吸引了过来。”

    这很容易理解，环境好了，食物多了，狼群自然要来。

    女主持人又问：“听说之前狼群曾经袭击过人，把人咬伤了，是不是？”

    “是的。”

    于教授也没什么好隐瞒的，把之前电网公司的人误入狼群的栖息地，最终遭到狼群袭击的事情说了。

    然后，他又补充：“一般的情况，狼群是不袭击人的，它们甚至会躲着人，不过凡事都有意外……嗯，这里面牵涉到一个野生动物和我们人类应该如何和谐共存的问题，这是非常值得探索的。”

    于教授主要担心因为狼群袭击人的事情，会有人希望把狼群驱逐走，所以他才会强调这一番话。

    女支持人笑了笑，说道：“说到野生动物和人类和谐共存，那我在这里就忍不住提一下陈牧了。”

    “嗯？”

    于教授看了陈牧一眼，不明所以。

    女主持人把昨天晚上陈牧和母狼、小狼的互动说了，然后又说了母狼送猎物报恩的事情，笑道：“于教授，你怎么看这件事情。”

    “我之前也听说过，所以说这些野狼虽然是动物，可它们其实也是有灵性的，从它们报恩这样的举动就可以得知，它们的智慧并不低……”

    于教授大谈了一通野生动物生命宝贵这一点，然后才说：“从陈牧的事情，这更加证明了野生动物和人类是能够和谐共存的。”

    他想了想，又说：“说实在，我也并不是想要在节目上夸谁，不过我真的想说，陈牧这两年做得很不错。

    你们可以看看，原本这一片是根本看不见半点绿色的，每年风沙来的时候，遮天蔽日，环境非常恶劣……

    可是现在，你们再看看，你们看看这些草，可能你们觉得这些并没有什么了不起，可是从无到有，这是多么难能可贵的事情。

    这一切，全都是陈牧的功劳，是他在这里建立了林场，在这里培育出了好树苗，在这里带领当地农民种树治沙，才有的成果……”

    于教授大说特说，陈牧在旁边听得一愣一愣的。

    他可从没想到过这小老头会这么夸他，要知道平时小老头对他的嘴脸可是很严肃、很喜欢挑刺的。

    现在对着镜头，居然换了一副嘴脸，真让人不知道该说什么好。

    当然，陈牧也暗暗有点脸红，这夸得也太过了、太直白了，低调点、含蓄点不好吗？

    节目组的人之前没来过这里，并不知道之前这一片荒漠的情况，所以来了以后看到这里的环境，似乎也并没有太的的感觉。

    可是现在听见于教授这么一说，才知道这一片荒漠之前竟是不毛之地，连草都没有的，现在附近随处可见的绿色，原来都是后来种的，不禁都感到有点惊讶。

    于和光教授过来前早有准备，拿出了一叠厚厚的笔记本，让女主持人观看。

    在笔记本里，有照片，有剪报，都是关于这一片荒漠的。

    看着这些，女主持人不禁对这一片荒漠以往的贫瘠有了更多更直观的了解，对现在的草木盎然，顿时也有了更多的感觉。

    “陈牧，这么看来，你是这里环境改善的大功臣啊！”

    女主持人抬头看了陈牧一眼，夸了一句。

    陈牧连忙摆手：“我只是做了我应该做的。”

    想了想，陈牧又说：“我今天的飞播效果的确很好，从今以后，我会将这件事情坚持做下去，而且还会增加投入的资金，让这里的环境变得更好。”

    飞播之后，他每天收获的生机值都大规模增加，这是他能确定的。

    之前的飞播只是试验，想看看效果怎么样，并没准备弄成常态。

    可是现在看来，飞播的速度可比老老实实的种树快多了，他准备加大在飞播上的投入，彻底让循疆公路到巴扎村这一带，都重新变成大一片绿洲。

    当然，种树也不能少。

    防风防沙，树木的作用比草要大。

    尤其在巴扎村北面的这一片沙海上，种树能让风速减少，让流沙移动的速度慢下来、甚至停下来。

    然后再飞播种草，这样才能从根本上把沙漠治理好。

    否则，风沙一来，就把草给掩埋了，种下去的草很难存活，效率就太低了。

    同时的，他也正在向外推广他“新研发”的甘草、骆驼刺和杨柴种子。

    飞播现在是治理沙漠的主要手段，许多国有机构都在用这个办法治沙。

    可是他们的种子存活率低，如果能把自家的种子推广出去，应该能大大增加效率。

    只是有一点，他们的种子平均比市面上的种子价格贵五倍，而飞播对种子的用量又大，这样一来购买他们种子的价格就太贵了，没有人愿意尝试。

    所以，陈牧只能用老办法，先自己在自己的林场弄，做出成果来了，再请人过来参观，就像是做展会一样。

    等人看了觉得好，然后再说卖种子的事情。

    女主持人笑了笑，转过头，又和于和光教授聊起了野生动物保护的事情。

    于和光教授说了很多有意思的事情，包括打击盗猎的事情，都是他多年工作中积累下来的，让众人听得津津有味。

    在最后，女主持人客气的问了于教授一句：“听说今天早上我们节目组的人找到宁的时候，宁正在一所学校里教课，对不对？”

    “对，我在学校里客串老师，发挥一下余热。”

    于教授笑着回答。

    女主持人好奇：“客串老师？这是怎么一回事儿，于教授，能不能说一说？”

    于教授说道：“是这样的，因为已经退休，我平时也没有太多的事情可做，偏偏在这里生活了几十年，早就习惯了这里的一切，离不开了，所以有事没事就往这里跑。”

    微微一顿，他笑着指了指学校的方向，说道：“正巧我们这里的一所希望小学里，有一位老师家里有老人重病住院，要赶回去看看……嗯，这里插一句闲话，来我们这里支教的老师都不容易，好几年没回家了，这一次家里出了这样的事情，可是为了孩子，却差点走不开，所以我就说替她当一段时间的老师，给孩子们上课，她这才走了的。”

    又是一个有价值的话题点，女主持立即抓住了，询问了起来。

    于教授也都一一说了，介绍了学校的情况。

    一边说时，于教授一边指了指陈牧：“他不但在这里办林场种树，还捐助了很多希望小学，让这里原本没办法上学的孩子得到了受教育的机会，说起这件事情，我觉得还是得感谢他。”

    节目组的人一听，忍不住都又看向陈牧，连带摄影师都给了陈牧一个大镜头。

    女主持人笑道：“来吧，聊聊吧，陈牧，说说你捐助希望小学的事情。”

    在聊天的过程中，于教授时不时就提一嘴陈牧，把陈牧结结实实的夸了一顿，这完全让陈牧意料不到。

    现在小老头又突然搞这么个袭击，陈牧挺不好意思的，摆手道：“这事儿也没什么好说，就是做一点力所能及的事情。”

    他不想多说的样子，女主持人看在眼里，也不继续问他了，转而继续和于教授聊。

    倒是女主持人身后的柳曼青看了陈牧一眼，若有所思。

    于教授似乎挺享受自己“客串老师”的事情，对女主持人说了许多学校里孩子们的趣事儿，最后还发出邀请：“你们要是有时间，欢迎你们到学校里来看看，我们学校的陆离校长可是很了不起的人，连我都非常佩服她的。

    她是从应城来的老师，本来只是支教，可是来了以后为了学校和孩子们，毅然放弃了原本的工作和城市，落户到我们这里来，今年她可是我们省表彰的先进人物呢。”

    “哦，还有这么一回事儿？”

    女主持人目光一亮，又来劲儿了。

    她开始向于教授询问起了陆离的事情，没想到拨了萝卜带起泥，居然又挖出来一个有意思的人物。

    支教老师，放弃原本老师的工作，落户到这片荒漠来，这样的事情听着就让人感觉，别提深入了解了。

    众所周知的，今时今日，很多人干支教，主要是为了镀金。

    说白了就是为了有支教的这么一个经历，好让以后的路子更好走，不管是评职称还是升职，都有好处。

    可其实他们之中，有很多人并不用心，只是混日子。

    像是这位陆校长这样，为了孩子和学校落户到当地的，还真是不多见。

    于教授显然很佩服陆离，嘴里完全不吝赞美和夸奖之辞，都快夸到天上去了。

    陈牧在一旁听者，感觉他们聊的和自己认识的到底是不是同一个陆离，怎么感觉陆离变得这么伟大了，都好像不是他认识那位陆师姐了。

    柳曼青也在一旁听了一会儿，突然插嘴道：“黄莉姐，要不我们去学校看看吧，也顺带看看这位陆校长，怎么样？”

    黄莉是女主持人的名字，因为资深，所以陈牧和柳曼青在节目中都喊她姐。

    女支持人看了刘万钧和导演一眼，看到他们微微点头的动作，笑道：“好，那我们就找机会去学校看看，看看这片荒漠上学校究竟是怎么样的，也看看这位被疆齐省表彰为先进人物的陆校长的风采。”

    很快，这一段谈话录制结束，于教授也心满意足的走了。

    据他说，他要回去学校继续上课。

    节目组方面的几位主创商量了一下，都决定下一场临时改道去学校。

    因为他们要收拾的东西比较多，所以整整折腾了一个半小时后，才终于来到了喀拉达达村的希望小学。

    喀拉达达村已经还雅喀什村合并，村民们都搬到新村去了。

    只有少数不愿意离开的村民，依然居住在这里。

    这些村民，都是些老人。

    他们留在这里，并不是反对并村，毕竟他们并村后占了大便宜了，又分房子又分钱，别提多少人羡慕了。

    他们只是故土难舍，单纯的不想离开罢了。

    不过也因为这样，让这里的希望小学多少还有点人气，不至于只剩下孤零零的一所学校。

    其实库尔班江他们已经有规划了，再过两年就在新村建学校，以后孩子们都在新村那边上学，就不在这里了。

    一所学校建起来还没用了多久，就不用了，他们都舍不得这么糟蹋。

