    沐安安抿了抿嘴唇，盯着那个不断地撒泼打滚的女人不放。

    这个女人一开始的确没有想到墨景辰居然会直接出手，让她连个开口说话的机会都没有，就已经被摔在地上了。

    不过这样一来更方便她进行下一步的计划了。

    反正这个列车员不敢在车上把她怎么样。

    不然的话，他还要不要铁路工作者的形象？

    她越想越得意，脸上不由得露出一丝再明显不过的贪婪之色。

    要是能跟眼前这位帅得不是一般的男人发展一段感情，哪怕是下了车就要各奔东西，对她来说也是赚了。

    所以，女人看向墨景辰的目光更加炙热而不加遮掩。

    墨景辰知道，自已已经站在了一个十分尴尬的位置上。

    而沐安安心头，却是慢慢地涌动着一股子怒火。

    所以这就是所谓的道德绑架吗？

    明明是一个很无理的要求，却因为站在一个看似受害者的位置，所以逼迫着对方一定要同意。

    周围那些乘客们都探出头来向着这边看着。

    有些人还在不停地催促着：“怎么回事，不是把人给撞倒了吗？扶起来啊。”

    “就是，现在的乘务员怎么回事？把人撞倒了，连扶也不扶一把吗？”

    “你们这是什么态度？”

    听着周围人的声音，那个原本就坐在过道上的女人更加得意。

    她仰着头，目光直视着墨景辰：“怎么样列车员，大家都等着你扶我呢，你怎么还不动手？”

    墨景辰上前一步，看样子是想去拽住那女人的胳膊。

    说起来，墨景辰觉得自已还是头一回被个陌生人，还是个女人给算计到这种地步。

    但是现在，很多事情他只能心里想想，却不能当着这么多人的面说出来。

    眼看着他的手一点点地靠近，那个女人脸上的得意之色也越来越明显，沐安安却突然一把拽住了墨景辰的手。

    “我来解决。”

    墨景辰其实有很严重的洁癖，只不过这洁癖对沐安安和几个孩子免疫，但是面对着其他人的时候，这种症状就会显现出来。

    沐安安不想让墨景辰违背自已的意愿去做这些事情，哪怕是会背上一些非议，她也要替他去完成。

    她慢慢地走过去，然后面对着那个女人弯下了腰，伸手指了指自已胸前那个“特”字。

    “这位女士，知道这是什么意思吗？”

    那女人之前看着墨景辰向着她伸出手的时候，心里已经激动得快要跳起来。

    但是沐安安抢在了墨景辰的前面。

    这让她十分不满。

    “不就是个特字么？再特别，你们也不过是为人民服务的乘务员，怎么，还得搞特殊？”

    沐安安认真地看着她，随后摇摇头：“这位女士，如果你真的不懂呢，就麻烦你要多看看书。”

    “你们或许都没有认真地看过列车上乘务员的工作服，他们的工作服，其实跟我们两个的工作服有点小小的差别。”

    “而这个差别，就是在这个字上面。”

    沐安安从口袋里掏出自已的手机，然后打开网页界面，在上面打了一行字，随后，又把那个手机页面展现在那个女人面前。

    “好好看看，能穿着这身带有‘特’字服出现在列车上的人，一般都是带着任务来体验生活的。”

    沐安安的声音不紧不慢：“所以，我们两个的行为，不代表这列车上的列车员，你的这些控告也不能抹黑那些可敬的列车员，明白吗？”

    说完，沐安安才慢慢地站直了身体。

    “原本，我们两个就是来体验一下列车员的生活，结果被你搅和了。你不是看上了他吗？想要干什么？”

    沐安安抬手挽住了墨景辰的胳膊：“不好意思，你的眼光不错，但是他是我的。”

    “所以，你是想要接着坐在这里，或者回到自已的座位，随便你自已选。”

    沐安安这一番话说得有理有据，那些原本还等着看好戏的乘客，一个个脸上都露出了一丝恍然的神色。

    对啊，之前沐安安和墨景辰一前一后推着小吃车经过他们身边的时候，一点特殊的架式都没有摆出来。

    他们是真的在体验这个生活。

    而之后的变故是怎么发生的呢？

    对，就是这个坐在地上的女人，是她，莫名其妙地走上前来想要拉着墨景辰。

    结果，人家不想让她触碰，所以她就假装摔倒了。

    然后，就成了现在这个样子。

    沐安安很是可惜地叹息了一声。

    “原本，我们的体验时间为半个小时，但是现在，我们的体验时间已经提前结束了。”

    沐安安说着，看向车厢里的所有乘客。

    “最后，祝大家都有一个愉快的旅程，再见。”

    说完，沐安安转身推着那辆小吃车，和墨景辰离开了这节车厢。

    而那个原本一直坐在过道上的女人，看着那两个人一前一后地走远，羞得双手捂住了自已的脸，跌跌撞撞地从地上爬起来，跑回了自已的座位。

    然后，一直低着头缩在座位上，直到下车前，她再也没有抬起头来。

    把小吃车推回餐车，还给了列车员，然后跟着墨景辰回到了自已的车厢。

    “怎么样，好玩吗？”

    墨景辰抱着她坐在床铺上，轻轻地按着她的腰。

    沐安安虽然只当了那十几分钟的列车员，但是墨景辰知道推着那个小车子在过道里走来走去的，其实并不轻松。

    沐安安将身体靠在墨景辰身上，双手扣着他的手掌。

    “好玩是好玩，就是没想到这事情会这么发展啊。”

    墨景辰笑：“那以后还玩吗？”

    角色扮演好像也挺不错？

    沐安安听着他的话，突然想到了什么。

    她偏过头去，看向墨景辰：“怎么，你又想到什么好主意了？”

    墨景辰道：“现在还不能告诉你，反正以后你想玩什么，我都陪着你。”

    沐安安低下头去咧了咧嘴，她怎么感觉墨景辰越来越有趣了呢？

    就在这时，车厢里的广播响了。

    提醒他们火车要靠站。

    听着广播里所报的那个站名，沐安安的眼里闪过一道光。

    “墨景辰，火车能在这里停靠十分钟，我们下车去转转吧，有好东西呢。”

    “好东西？”

    墨景辰抬头向着窗外看了一眼。

    将要停靠的是一个小站，地处偏远，在这里会有什么好东西？

    见沐安安一脸兴奋的样子，墨景辰的嘴角也扬起一抹笑意。

    “好，我们下去，找好东西去。”

