
　　为了赶工期，当晚沈兵等人一直工作到深夜。

　　然后只睡了两个时辰，在天色刚亮时又被叫了起来。

　　所以作为一名工程兵并不轻松。

　　事实上应该说秦国的任何一个人都不会轻松……

　　商鞅变法的成功，实际上是把整个秦国变成一个战争机器并写进律法。

　　比如三军的定义就是充分利用每一个人，包括女人和老弱。

　　这制度的确会使秦国强大，甚至强大到能打败六国统一中原。

　　然而底层百姓却不堪重负、深受其苦。

　　所以不过短短二十年，就有陈胜称“天下苦秦久矣”，然后揭竿而起轰轰烈烈的闹革命。

　　然而此时沈兵关心的却不是这个。

　　他刚睁开眼睛就被循偷偷拉到了一边。

　　从循脸上的表情就可以看出他要说的不是什么好消息。

　　果然，就听循说道：

　　“大事不好！”

　　“昨晚中军已全面接管了磁县的防务。”

　　“听说校尉不久后就会赶来。”

　　沈兵立时就睡意全无。

　　“师傅，你是说那个小妮子？”

　　“她接管了磁县的防务？”

　　“也就是说接管了我们？”

　　“她不会是为了报一箭之仇才吧？”

　　……

　　循怒目瞪了沈兵一眼。

　　“还小妮子小妮子的。”

　　“事到如今还不知轻重！”

　　“校尉是否为你来不得而知，但据说……”

　　说着循就附在沈兵耳旁小声说道：

　　“据说此女睚眦必报。”

　　“无论她是否为你而来，你我都要小心应付！”

　　“否则我等今趟就有难了，明白吗？”

　　沈兵赶忙点头称是。

　　这时雨已经停了，太阳缓缓从东边升起。

　　但沈兵却感觉一大片乌云黑压压的朝他涌来。

　　正准备开工，就见一队身着皮甲的女兵上前分列两旁。

　　正中一骑女将，头戴板冠，身着花结盔甲，柳眉杏眼，唇红齿白。

　　再加上披着一袭黑色披风，手提点钢枪策马而来，自是英姿飒爽好不威风。

　　沈兵虽是知道来的是杨婷，可却有些不认得了。

　　照想昨日见到她时是傍晚且在雨幕中，所以才没发现这么个美人坯子。

　　正在沈兵看得发愣的时候，循在旁扯了一下沈兵的衣袖才让他警醒过来。

　　几人先后有序跟着循来到杨婷前躬身作鞠。

　　“属下等，参见校尉！”

　　杨婷半眼都懒得瞧跟前的循，她扫了众人一眼，就朝沈兵扬了扬头。

　　“你，对！就是你！”

　　“你便是昨日那公士吧？”

　　“在车轮上绑麻绳的那个。”

　　“你叫什么名字？”

　　沈兵初时还想装傻。

　　但瞄了下周围，是公士的就没几个，想混水摸鱼过关料是行不通了。

　　于是只得应着头皮上前拜道：

　　“属下沈兵见过校尉！”

　　“校尉记性真好，昨日建议绑麻绳的正是属下！”

　　“若校尉要论功行赏……恕属下不敢接受！”

　　“因为属下昨日说过，马车上了陡坡之后就与属下再无干系！”

　　沈兵这是绕着弯提醒杨婷昨晚的“说话算话”呢。

　　杨婷又哪里会不知道沈兵的用心。23sk.Com

　　她只呵呵一笑，感觉这公士倒有点意思。

　　这语气中似有调侃甚至还带着点威胁。

　　之前哪有人敢这么跟她说话？

　　不过，如果这公士以为只一句“说话算话”就会饶了他。

　　那也未必太天真了。

　　要知道昨日自己可是一身烂泥，那烂泥中甚至还有几具发臭的无头死尸。

　　此仇不报，我杨婷还怎么统领中军？！

　　“当然！”杨婷回答。

　　“本校尉自然记得昨日承诺！”

　　“不过……”

　　说着杨婷就扫了众人一眼，挺起胸膛大声说道：

　　“将军有令！”

　　“前方军情有变！”

　　“为防赵军奇袭我军后方，将军命我等两日内必须在长城做好防御准备！”

　　“是以，你等须在一日之内补上长城缺口以防不策！”

　　话音刚落砲师众工匠就一阵哗然。

　　一日之内？

　　那几乎就是件不可能完成的任务。

　　循赶忙拱手上前。

　　但还不等循开口，杨婷就用坚定的语气说道：

　　“军令如山，不得有误！”

　　“违令者，斩！”

　　说着，一拉马头就转身而去，只留下一众工匠面面相觑。

　　沈兵这时已确定杨婷就是成心来找他麻烦的。

　　而且似乎还因此要害了砲师其它工匠的性命。

　　众工匠隐约知道杨婷是因为沈兵而迁怒砲师。

　　于是沈兵马上就收获了许多怨恨的目光。

　　循看看形势不对，就喊道：

　　“还愣着做甚？”

　　“速去补上缺口！”

　　“难不成还等着一日后掉脑袋？”

　　工匠们应了声，赶忙分头工作。

　　或许是加快了速度，不久地面的石块就清理完毕。

　　这时众人才发现用于构筑长城的石块和夯土竟然陷入地基深处……

　　“将这些石块和夯土挖出。”循下令。

　　苍第一个反对。

　　“师傅！”

　　“这些石块不知道陷了多深！”

　　“更不知陷了多少进去！”

　　“如果要将它们一块一块挖出再填补缺口，只怕三日都无法完工！”

　　循皱着眉头回答：

　　“那又如何？”

　　“在这碎石上筑新城墙？”

　　“要知道这碎石间有许多空隙，一个不好新城墙就会因地基不稳而倒塌！”

　　“至时你以为我等就能逃得了责罚？”

　　循的担心并非杞人忧天。

　　先不说秦国的验收制度十分严格……

　　秦律规定如果城墙出了质量问题，负责验收的司空也会受到惩罚。

　　所以验收人员为了自身的安危会慎之又慎。

　　说是“鸡蛋中挑骨头”也不为过。

　　其次这是战时。

　　万一在战时城墙出问题而被敌人攻破，那就不是责罚那么简单了。

　　那就是妥妥的死罪。

　　胖子屯在这时插了一句。

　　“工师！”

　　“可我们只有不到一日时间！”

　　“我等是否可以向校尉请示一番！”

　　“求她宽恕几天！”

　　循苦笑着摇了摇头，偷瞄了沈兵一眼。

　　“若是能求情，还用得着你说？”

　　众工匠不由沉默了。

　　沈兵没有言语，他上前看了看那地基，再搬开几块夯土观察一番。

　　不久就起身拍了拍手，信心十足的说道：“我等不用筑墙了！”

　　“为何？”循不解的问。

　　“因为！”沈兵回答：“赵军就要来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第十三章 睚眦必报免费阅读。https://xs.23sk.com 