    这一幕被远处的王宇和林妙妙看到。

    看到这一幕，王宇先是一呆，口中道：“这是。好像剧本有点不对。”

    林妙妙道：“嗯，也符合常理，现在才开始。”

    又道：“不过，没想到师弟的阵法居然修炼到这种地步，可以无声无息的破开这些禁制，让我们一直跟在他们身后。”

    王宇想了想说道：“林师姐误会了，只是阵法被他们强行破开，过去的时间还不长，这才可以让我俩紧随其后进入。”

    陈兴眼中闪过一丝杀意，没想到一直视为蝼蚁的师弟，居然在这个时候对自己出手。

    下一刻，陈兴冷哼一声。

    “哼。”

    他的嘴角流出一道鲜血。

    “噗嗤。”一声。

    伏魔阵中传出轻轻的破裂声。

    陈兴双眼泛出血色，他的体内紧随发出噼里啪啦的爆炸声。握紧拳头，身上青筋暴起，手臂的皮肤上凝出滴滴鲜血，他的身上散发的气息越来越强大。

    他的口中念动深奥的法诀，金光中浮现出一片片血色，血色越来越多，将他的身影淹没。

    随后陈兴握住石锤，一口精血吐在上面。石锤朝身上的金色光罩砸去。

    “砰。”一声。

    竟敢金刚伏魔阵前方，出现一个石锤的凹口，凹口越来越大。

    只见困住陈兴身体的三件下品法宝上，露出浅浅的裂纹。

    见此贾洛川和悟明、悟净面色突然一变。

    口中同时说出：“不好。”

    随后一拍储物袋，又是几件法宝禁出。

    悟定对身后的两位师侄开口道：“你们也祭出法器加入战斗。”

    而监天司、北燕学院，楚萧然路远此时则是相互敌视，保持一段距离，静静的看着场上的变化。

    不是他们不愿出手，而是他们并不懂金刚伏魔阵，此时出手只是在帮倒忙。

    就是因为如此，在场的人几乎都可以却定，贾洛川是护国寺安插在汴京学院的暗子。

    “轰隆。”一声。

    伏魔阵上再次多出一个石锤的痕迹，其上的金光也随之暗淡了许多，阵法隐隐有些松动。

    悟定脸色大变，一个精血喷出，打在他的法宝上，双手飞快掐诀，可不见金光加强。

    金光的血光越发旺盛，转眼见压下了金光。

    眼看金刚伏魔阵就要被破。

    贾洛川一咬牙，手中抛出一枚符箓，符箓转瞬之间没入金光中。

    符箓在陈兴身后凝炼出一道身形，和贾洛川有几分相似，虚影一闪，手中出现一把利剑，朝陈兴脖颈飞射而去。

    陈兴此时来不及出手抵挡，他眉头一皱，口中喷出一件上品法宝，在他身上化为一个盾牌护出他的身体。

    盾牌迎风就涨，瞬间变大几倍，上面黄光大放。

    “铛。”的一声。

    虚影的攻击被盾牌抵挡出。

    见此，陈兴对汴京学院剩下三名师侄道：“你们现在还不出手，难道打算和贾洛川一样，背叛学院不成。”

    与此同时，他传音给落衡、姚志得道：“只要两位出手助我出来，在下承诺，等会再紫仙殿的发现的落霞道果，两位一人最少分到一枚。”

    落衡和姚志得相互看了一眼，有些犹豫。

    毕竟三人联手偷袭，只是暂时困住了陈兴。

    可现在他二人出手，在场剩下的人会不会也动手。

    略一犹豫，在落霞道果的诱惑下，姚志得向前走出一步。

    不过就在此刻，两道人影一闪出现在他的面前，看清人影正是路远和楚萧然。

    路远淡淡开口道：“两位道友，最好还是不要掺和此事，此事是护国寺和汴京学院内部矛盾，似乎和北燕学院无关。”

    说罢。

    只见路远手中银光一闪，多出一柄中品法宝，指着落衡和姚志得满是警告之意。

    落衡眼中闪过一丝怒火，不过也不在动作，口中冷哼一声。

    “哼。”

    落衡传音给身边的姚志得道：“师兄现在怎么办，看样子情况似乎对陈兴有些不利。”

    姚志得想了想道：“不急在看看。”

    他的目光扫向监天司的四人脸上。

    不过，很快目光再次望向陈兴那边。

    三名汴京学院的聚元境弟子此刻朝贾洛川，还有悟净袭去。

    随着攻击的干扰，悟净和贾洛川两位归一境修士分心，金刚伏魔的控制变得不稳。

    阵中的陈兴抓住机会，疯狂的挥舞着手中的石锤，速度加快了一倍，他体内再次喷出一口精血，朝金光罩攻去。

    两名护国寺的聚元境修士道：“师叔，不好。大阵就要被破了。”

    他们两人头上冒出大量汗水，脸色涨的一片通红，身体不停的颤抖着，似乎随时就要坚持不住的样子。

    见此其他三人也是没法，一时半会也解决不了汴京学院的三人，尤其是贾洛川，他的一半心神还在控制符箓攻击陈兴。

    此刻有些迟疑，想着要不要收回符箓中的神识。

    可他身前的汴京学院弟子一剑扫出，接连出道攻击打出。

    他正打算还手，可身后的虚空一阵波动，空中浮现出阵阵血雾。

    下一刻。

    “砰。”的一声巨响。

    金刚伏魔大阵应声碎裂。

    贾洛川猛然一惊，赶紧收回符箓中的一半心神，一剑朝身前的师侄斩去。

    恢复全部实力的贾洛川，这一剑速度飞快无比，聚元境的根本来不及闪躲。

    这名汴京学院的弟子，直接身首异处。

    头颅飞滚到贾洛川脚下，他左手轻轻一挥一个火球将头颅包裹住，从中传出凄厉的惨叫声。

    解决掉这人，贾洛川转身看向破开禁制陈兴。

    血雾散去，露出其中的陈兴。

    他口中发出愤怒的吼声：“区区三名进阶归一境不到三年的修士，就算敢对我出手，就算悟明来了也不够格，他怎么还不出来。”

    又道：“就凭你们三人也敢对我动手，找死。”

    他的死死的盯着贾洛川，一个疏忽居然被他困住了。

    见陈兴破开阵法，悟净和尚一剑斩向，汴京学院最后一名聚元境修士。

    “铛。”的一声。

    陈兴身形一闪，手中石锤挡住攻击，救下这人。

    那人赶忙躲到陈兴身后，口中1有气无力的说道：“多谢陈师叔。”

    陈兴淡淡道：“嗯。你做的很不错。”

