    “航程四个小时，去到宝城恰好十一点。”

    “吃完午饭，睡个觉，换身衣服，然后就可以跟赵夫人会合去治疗赵明月。”

    “治疗完赵明月，就跟颜姐母女会合飞回南陵。”

    “这个时间，也不知道独孤殇和沈红袖抵达宝城没有？”

    “华清风这个老头消失这么久，还以为哪里养老去了，没想到去给赵明月看病了。”

    第二天早上七点，飞往宝城的波音飞机上，叶凡在头等舱落座，盘算着今天的计划。

    昨天跟赵夫人约定后，叶凡就定了今天的机票，不过并没有跟宋红颜同一架航班。

    他现在的敌人太多了，还是前往危险之地宝城，宋红颜跟着自己容易出事。

    念叨之间，飞机升上天空，呼啸着向宝城驶去。

    叶凡扫视周围一眼，看看时间，就放下椅子开始歇息。

    又过了一会，叶凡听到后面有脚步声，微微侧头睁开眼睛，视野出现一个令他眼前一亮的人物。

    一个靓丽的空姐领着一个身材火爆的墨镜女人，由经济舱走入了头等舱。

    墨镜女人五官搭配很不错，小巧的嘴巴、挺翘的鼻子，精致的俏脸，盘在头上的秀发也乌黑亮丽。

    那上衣的钮扣根本就包不住她上围，而那纤腰则绝不超过二十四寸半。

    黑色短裙中，是一双雪白的长腿。

    空姐直接把她领到叶凡身边的空位，彬彬有礼做了一个侧手：

    “李若水小姐，你可以坐这里。”

    墨镜女人淡淡出声：“谢谢。”

    空姐看着她还想说什么，但最终笑着退后几步离去。

    原本要睡觉的叶凡来了精神，先是好奇着看着身边的墨镜女子，随后目光有了一丝凝重。

    他发现这个墨镜女子皮肤过于苍白，好像常年没有见过阳光一样。

    而她的眉间，透射着一抹乌黑，很淡，但很清晰。

    墨镜女子看到叶凡目光，神色冰冷开口：“渣男！”

    渣男？

    叶凡止不住一愣，怎么得了这么个称号？

    随后他以为是自己目光侵犯了对方，语气歉意出声：“不好意思，我是一个医生……”

    “哼！”

    李若水冷着脸打断叶凡，接着拿出一个口罩戴上。

    叶凡哭笑不得，这女人以为自己是明星啊，遮挡这么严实？但他重点很快偏移，盯着眉间黑痕……

    出于善意，叶凡低声一句：“小姐……”

    李若水俏脸一板，瞪向叶凡开口：“王八蛋，你骂谁呢？”

    叶凡咳嗽一声，连连摆手：“女士，李女士，我看你印堂发黑，戾气颇重，怕是有病……”

    “你才有病，你全家有病呢，王八蛋，我跟你无怨无仇，你干吗诅咒我？”

    李若水没等叶凡说完，勃然大怒：“本小姐刚刚体检完，健康的很，起码能活九十九。”

    叶凡再度摆手：“李女士，我不是这个意思，我没有诅咒你，而是你真的有病……”

    李若水又把空姐叫了过来，指着叶凡哼道：“空姐，这渣男骂我，还很猥琐，我要再换一个位置。”

    叶凡一脸郁闷：“李小姐，你真的有病啊。”

    李若水愤怒不已：“听到没有？听到没有？他又骂我有病。”

    被叫唤来的空姐一脸为难：“李小姐，就只有这个位置了，要换，只能回去经济舱了。”

    “回经济舱？那算了。”

    李若水重新在位置坐下来，但拿出一部手机对叶凡拍了两张照片，柳眉倒竖威胁出声：

    “你再敢骚扰我，我就报警，就把你发到网上去，把你这个渣男公布于众。”

    她还让叶凡远离自己一点：“靠过去，贴着窗，不要过来。”

    叶凡脸上流露一丝无奈，只好远离这个不识好人心的女人……

    十分钟后，见到叶凡没有多余动作，李若水满意地收回手机，开始闭眼休息，但很快又睁开扫视。

    确认叶凡没有趁机靠近，她才再度一推墨镜睡觉。

    看到女人这样防备自己，叶凡也只好暂时打消劝告念头。

    他掏出手机接入飞机的无线网络，开始查看自己的讯息和邮件。

    他最先看到宋红颜的讯息，半夜出发的女人已经抵达宝城，九点左右会给茜茜办理出院手续。

    沈红袖也抵达了，将会暗中保护宋红颜。

    独孤殇则在机场接应叶凡。

    看到一切如自己安排，叶凡心里轻松不少，随后又打开一个陌生号码的讯息。

    来自唐若雪。

    只是唐若雪没有说什么，只传了一张照片，她在一个海边，面对大海，春暖花开。

    而照片上，写着四个字，岁月静好。

    看着依然如花绽放的女人，叶凡有很多想说的话，可是却什么都说不出来，只发了简单的保重两个字。

    时至今日，他对自己和唐若雪的感情不会再寻死觅活，但想起彼此的种种经历却依然内心温柔。

    “叮——”

    在叶凡沉默中，又一个讯息传了过来，是秦牧月发过来的。

    她告诉叶凡，李寒幽车祸死了，还被起爆的车子烧的面目全非，但细心的秦无忌却没有让事情到此结束。

    他不仅认为车祸有问题，还认为李寒幽这个人有问题。

    他找到李寒幽曾经做过阑尾炎的手术记录，随后让警方解剖李寒幽躯体进行比对。

    最终，秦无忌断定，死的人不是李寒幽，而是衣着样貌相似的替死鬼。

    “李寒幽还活着？”

    叶凡看到讯息大吃一惊：“这手段还真是高明。”

    他推测那女人会被杀人灭口，但却没想到对方没有横死，而是找了一个人代替。

    如非秦无忌足够细心，估计李寒幽就此脱身。

    接着秦牧月还有一个提醒，秦家会跟慈航斋交涉此事，也会全力缉拿李寒幽，不过没抓住对方之前，让叶凡小心一点。

    李寒幽的好事被叶凡破坏，还逼得她要假死脱身，对叶凡肯定恨之入骨，一旦有机会势必报复。

    看到秦牧月警示，叶凡笑了笑，这些情报估计都是秦无忌让秦牧月发的，目的就是缓和他跟秦牧月的关系。

    他虽然对秦家大小姐没好感，不过还是回了一句谢谢。

    “砰——”

    叶凡刚刚回完讯息，飞机突然震动了一下，好像遭遇了气流。

    几个乘客尖叫，叶凡身子失重，伸手一抓，恰好抓住李若水的大腿。

    李若水瞬间醒来，目光摄人凌厉。

    “对不起……”

    没等叶凡说完道歉，只见前方驾驶舱嗖一声打开，两名空姐闷哼一声倒地。

    接着卷帘后面走出一个香风醉人的女机师。

    女机师长发盘起，戴着口罩，白色制服让身材曲线玲珑，流淌着一股让人兴奋的风情。

    她看着叶凡嫣然一笑：“叶国士，上午好。”

    叶凡全身一凉：

    李寒幽！

