    “如此敏~感，我们家小墨浓真是一个绝顶尤物，什么时候才能让你占有我？”

    陈六合一脸戏虐的看着秦墨浓，抽出了裙摆内的手掌，放过了秦墨浓一劫，轻轻环住她那纤细腰肢。

    “坏蛋，色胚，你就可劲的欺负我吧。”秦墨浓翻了个白眼，瞬间风情，让人心神激荡，热血难言，陈六合当真有一种把她就地正法的冲动！

    陈六合笑了笑，压下心中的激动，言归正传，道：“我没有太多时间了，离三年北上之约，还有不到一年的时间！北上我势在必行！”

    “这个我知道，我也绝不会阻拦你一定要做的事情！但时间可以延后啊……”

    秦墨浓喘息了几声，才让声音平缓下来，道：“明知山有虎偏向虎山行，你想当个打虎人，我不反对！但至少不能明知九死一生，还要一意孤行！”

    “所以，我现在才要跟时间赛跑，积累出最起码的资本！”

    陈六合淡淡说道：“延后？不可能的！世人都知道，三年一到，我必定北上！如若到时候我不北上，那成了什么？谁都会笑我陈六合无能！谁都会指着我爷爷的坟头大骂三声，沈家死了的是英烈，活着的是蛇鼠！”

    “这份属于沈家独有的血气，不能在我身上丢了！我会拿回属于我的一切！我会让那些负了沈家的人，全都付出代价！”陈六合道：“我所做的一切，都是为了这个目标！”

    “如果……我是说如果……”秦墨浓双手捧着陈六合的脸蛋，凝视着他。

    深吸了口气，秦墨浓鼓起勇气问道：“如果……你无法做到这些呢？怎么办？你知道，沈爷爷走了，沈家没了，你要一个人把整个沈家撑起来，帮沈家的英烈鸣冤，太难了！如果不行，怎么办？”

    “除非，我死在这条路上！不然，我决不罢休！”陈六合语气铿锵的说道：“即便是死，我也会让我的血，染红那座城！”

    闻言，秦墨浓娇躯巨震，眼眶瞬间就红了，有雾气弥漫，一眨不眨的看着陈六合，恐怕只有这一刻的她才能明白，自己的男人，活得有多苦多累多难！

    在秦墨浓的办公室待了一个多小时，在秦墨浓要去上课的时候，陈六合才离开了。

    又到校长办公室陪林秋月喝了半上午的茶，陈六合才大摇大摆的走出了汴洲大学。

    几天悠闲的日子过的很快，陈六合跟黄诗远的相处也很融洽，愈发喜欢这个乖巧懂事的女孩，自从她来到汴洲后，陈六合也彻底过起了地主老爷般的生活。

    家里的大事小事家务活，基本上都由黄诗远一个人包了，她并没有住校，而是每天都会回到出租庭院内，把这里当成了她的家，把她自己，也定位成了丫鬟……

    这天早期，刚吃过早饭，陈六合就接到了一通从池南打过来的电话，池南发生了一件轰动性的事情，洪武天去世了……

    当听到这个消息的时候，陈六合都愣了几秒，旋即怔怔入神了起来，脑中飞快盘算着洪武天的突然离世，会给池南带来多大的动荡和影响！

    恐怕会让洪昊和洪萱萱之间的局势，发生巨大改变！

    这个消息对于陈六合来说，绝对算得上是非常糟糕了！想着想着，他禁不住都在心里暗骂了一声！

    这个洪武天的命，也太不够硬了，怎么偏偏就在这个时候死了呢？

    他虽然早就对这一天做好了准备，可是这一天，的确要比他想象中的早了一些！

    把脑中的事情都从头到尾捋了一遍，陈六合揉了揉脸颊，让自己的表情变得柔和了一些，他一边吃着黄诗远准备好的早餐，一边说道：

    “诗远，我要去趟池南，可能会需要一些日子，这段时间，你自己待在家里？如果害怕的话，可以住在学校宿舍，我让人给你安排？”陈六合笑着说道。

    “哥，不用了，你去吧，我自己能行的，诗远给你看家。”黄诗远柔柔一笑，那种恬静的笑容，总是透露出一种如白莲花一样的净洁，让人很舒服。

    “嗯，如果遇到什么困难的话，可以去找你们学校的秦墨浓秦校长。”陈六合叮嘱了一声，黄诗远乖巧的点了点头。

    饭后，等黄诗远收拾好碗筷，两人一起离开了家，陈六合开着那辆闲置了有些日子的迈凯伦跑车，把黄诗远送到了学校。

    随后，才直奔高速路口而去！

    洪武天去世，这么大的事情，陈六合当然要赶去池南，不光光是因为担心池南可能出现的动乱局势，别忘了，陈六合还有一个对外的身份。

    那就是洪萱萱的未婚夫，多少也算洪武天的半个便宜女婿，老丈人死了，女婿怎么可以缺席呢？

    临近中午，陈六合驾驶着迈凯伦跑车出现在了池南的街道上，没跟任何人联系，他直奔洪武天灵堂所在地而去。

    这是市郊，一座极大的庄园，陈六合赶到这里的时候，这里已经是黑压压的一片，人满为患了！

    洪武天做为洪门的门主，其份量不必多说，他的死，自然是声势浩大，能让整个洪门悲伤的，现场的场面浩大无比。

    一眼看去，黑压压的一片，至少有上千人之多，清一色的黑色西装白色衬衣，光是阵仗，就足以吓的任何人胆寒心惊了！

    可见，洪武天的死对洪门来说有多大的影响，让得洪门大办丧事！

    停好车，陈六合走向庄园，在门口被人拦下，陈六合也没多说什么，一个电话打给洪萱萱，没过两分钟，就有人出来接陈六合了。

    就当陈六合要跟着对方进入庄园的时候，突然，一帮人从庄园内走了出来。

    “陈六合？你好大的胆子，在今天这样的日子，你还敢跑到这里来？你想干什么？要闹事吗？这里不欢迎你，赶紧离开！”一道满含怒气的声音传来！！！

