    第10章 第一次给宝宝们换尿不湿

    “我明白。”

    不过柳诗芸心中还是有些焦虑，她能看出，林星宇的母亲，确实对自己很好，也能看出，林星宇是真心想跟她一起，共同抚养这两个孩子。

    但是，等将来，自己的父母找过来的时候，那个时候，应该怎么办？

    对于自己突然生了两个孩子，父母那边，肯定是十分的生气，到时候，肯定会为难林星宇一家人的。

    所以，林星宇跟赵曼婉，越对她好，越让她焦虑，担忧。

    这时候，婴儿床上的宝宝们，开始哼哼唧唧了起来。

    当听到两个孩子的哼哼唧唧声，作为新手爸爸妈妈的林星宇，还有柳诗芸，一下子变得紧张了起来。

    林星宇连忙来到孩子们面前，看着孩子们，在婴儿床上，轻轻的动了动，脸蛋上，好像也有些不舒服。

    “怎么回事？”

    “刚才医生不是给宝宝们检查过身体，说宝宝们的身体，很健康吗？”

    “林星宇，宝宝们怎么了？”

    作为妈妈的柳诗芸，看到林星宇在婴儿床前，连忙担心道。

    “宝宝们好像有些不舒服，你别急，我出去找护士。”

    说完，林星宇就推开门，走了出去。

    很快便带着一位护士，走了进来。

    护士来到婴儿床前，看了一下宝宝们，随后微笑道：“林先生，你们家的孩子，不是生病了，而是拉臭臭了。”

    “你们买尿不湿了吗？买了得话，可以给宝宝们换上。”

    “原来是因为拉臭臭了，才这样啊。”

    听到护士的话，林星宇送了一口气，只要孩子们不是生病了，那就好。

    “好的，护士，我们买了尿不湿，麻烦你了。”

    “没事的，作为新手爸妈，对于孩子们的事情上，自然有好多不明白，有什么问题的话，可以找我们。”

    “正好我现在也有时间，就给你讲讲，如何给宝宝们换尿不湿吧。”

    “那可太好了。”

    如今，赵曼婉，以及回去准备晚饭了，而林星宇和柳诗芸，对给孩子们如何换尿不湿的事情，自然不懂，要是有护士在一旁指导，那就轻松了许多。

    护士一边指导着这位新手爸爸，一边忍不住笑。

    “宝宝要这样抱，对，对，然后...”

    “放轻松一点，要托着孩子的这里，没错，就这样把持，然后轻轻的放下来。”

    “林先生，没事的，孩子没有你想得那么的脆弱。”

    “看到尿不湿的小耳朵了吗？打开后，提着宝宝的双腿。”

    林星宇在护士一声声的指导下，紧张的满头大汗。

    茫然的问着旁边的护士：“就这样提起吗？会不会伤到宝宝？”

    病床上的柳诗芸，虽然也十分担心，但是被林星宇那憨憨傻傻的模样，给逗乐了。

    护士在空中做了个示范，耐心的解释道：“不会有事的，轻一点就行。”

    林星宇小心翼翼的，按照护士的要求做，可当看到尿不湿上，居然是绿色的臭臭时。

    他一些字变得急了，还以为是孩子们的身体，出现了什么问题，连忙问道：“护士，这为什么是绿色的臭臭？”

    随着林星宇的话一出，病床上的柳诗芸，一下子也坐不住了，连忙紧张了起来：“绿色的？为什么是绿色的呀？宝宝们怎么了？”

    看他们如此关心孩子，护士报以微笑，解释着：“这是宝宝们的胎便，等喂奶几次后，就会过度为黄绿色，最后呈现出成黄色。”

    二人，听完护士的话，这才松了一口气。

    原来是这样的啊！可把他们坏了。

    “你们有给准备宝宝们准备洗PP的温水吗？”

    被护士这么一问，林星宇这才记起，刚才自己太过于紧张，而导致忘记准备温水了。

    “那个...我刚才太紧张，忘记了。”

    ‘那你现在这里等等，我去准备一下。’

    很快，在护士的帮助下，护士端来了一盆温水。

    等换好了尿不湿，给宝宝洗小屁屁做完后，林星宇已经满头大汗，这可比跑马拉松，还要累。

    忙完了哥哥这边，妹妹这边还哼哼唧唧的哭着。

    他赶紧过去换了温水，按照之前给大宝做的，给二宝洗小屁屁。

    一边的护士，继续开口道：“尿不湿要好好绑，不然宝宝们的臭臭会溢出来，而且不能绑太紧了，会不舒服的。”

    “还有啊，如今还要是冬天，等你们出现的时候，可要给宝宝们多穿一点衣服，毕竟现在是在医院房间里，但是出去的话，会冷，一热一冷，很容易让宝宝们着凉。”

    “还有，等会我们医院里，也会叫你给宝宝们洗澡，记得带上换洗的小衣服，还有尿不湿。”

    林星宇擦了擦额头的汗水，将护士说的，一一记下：“好的，我都记住了。”

    “对了，该告诉你的，都告诉你了，你先忙吧，要是遇到什么事情，可以第一时间找我们，我就先走了。”

    “好的，这位护士小姐姐，麻烦你了。”

    等给小宝宝，换好了尿不湿那些，林星宇这才将有臭臭的尿不湿，放在了一个塑料袋中，然后将水倒入了卫生间里，清洗了一下盆子。

    “那个，我先把换过的尿不湿，提出去。”

    “嗯嗯，林星宇，谢谢你，辛苦你了。”

    柳诗芸一脸认真的道谢。

    如今她的身体，还比较虚弱，给孩子们换尿不湿这些，她现在还没多少力气，所以只能麻烦林星宇。

    “宝宝们也是我的孩子，说什么谢谢，不用说谢谢。”

    林星宇朝柳诗芸温柔一笑，随后提着塑料袋，离开了这个房间。

    “宝宝，你们的这个爸爸，好像真的很不错噢。”

    柳诗芸看着婴儿床里的宝宝们，忽然喃喃自语道。

    不多时，林星宇就从外面回到了病房中。

    “呜呜~~”

    不过刚一进屋，或许是宝宝们，知道爸爸回来了，顿时在婴儿床里，哭了起来。

    “怎么了？宝宝们怎么又哭了？”

    柳诗芸听到宝宝们的哭声，再次担心起来。

    刚才宝宝们哭，是因为拉臭臭了，但是这才刚换了尿不湿，不会又拉了吧？

    林星宇也不明白情况，看了看宝宝们的尿不湿，并没有发现拉臭臭了。

    “宝宝们是拉臭臭了吗？”

    “没有，宝宝们没有拉臭臭，我倒是觉得，应该是饿了。”

    林星宇摇了摇头，说出了自己的猜想。

    (本章完)

