        于是袋鼠蹬矿石，小土豆捡掉出来的矿石，搭配的那叫一个天衣无缝。

    戴维德都想捉一个人类当宠物了。

    阶段性分配的时候，女孩把所有的矿石都拿出来给它了，并没有弄虚作假。

    戴维德将矿石分成了三份，一份推给女孩，两份自己收了起来，这是它认为合理的分配方式。

    “呃……”小土豆看着这么一大堆矿石，其中不乏价格不错的极品矿石，感觉自己发现了新大陆。

    这袋鼠不仅能够听懂人话，居然还会分配战利品。

    而且，获取这些战利品的工作效率比自己一点点挖，至少高五倍有木有。

    打虎的虫虫他妹陌黎那边就没有那么大的收获了。

    陌黎遇到的是可达鸭哥达，一个可爱而又努力的小鸭子，它挖矿只能用嘴巴啄。

    即便它是一个BOSS，嘴巴啄也蛮厉害，可是生产工具的落后注定了它和陌黎两个一起的努力成果完全被小土豆那边秒杀。

    但是一人一鸭都很开心。

    尤其是被陌黎这样的可爱女孩动不动就赞叹夸奖，这种待遇是小鸭子以前从未经历过的。

    可惜它不会说话，只能傻傻的用脑袋去蹭小姑娘的手心。

    有了成功案例的启发，今天的矿洞就成了玩家和怪物联谊的地方了，反正怎么搭配的都有。

    以前见面铁定是要抢个先手攻击，现在和谐的像是捉了个人类当宠物。

    工作效率真正高的其实是杰森这边。

    沙行者杰森在前面翻动着矿脉，一群法师跟在后面捡矿石。

    “牛皮啊，我们法神圣殿全体同仁向大哥致敬。”

    “大哥，大哥，往这边来，我觉得这一块铁定矿多。”

    “大哥，别理他，咱们挨着犁一遍，什么矿都给弄出来。”

    “大哥，你收小弟不，我给你当小弟，你带着我挖矿就行了。”

    “呃，帮主，你走了我们肿么办。”

    “哎呀，你们随便选一个不就行了，我这帮主不就是随便选出来的吗？”

    一群逗比一边干活一边嘴炮。

    沙行者杰森对人类的智商产生了浓浓的怀疑，难道人类都这么沙雕吗，还是沙雕的比例比较高。

    而负责建造长城的怪物并没有和玩家大部队在一起。

    玩家那边人数实在太多了，已经分成了十几股进行分工包段，大家各自修建一段，最后再连起来，不然的话这么多玩家就算站也站不下，更别提干活了。

    怪物们单独负责了一段。

    为了帮助他们干活，苏墨从血色战旗调集了三千人过去。

    体型比较大的怪物主要负责搬运石头，比起马车更稳当也更快。

    比如巨型野猪乌索普，巨象提利昂，黑熊首领达布森，癞皮黄狮劳恩等等，它们力大无比，驮着三五块巨石都可以健步如飞。

    黄金巨蟒妮可这样的一尾巴甩过去，那些坚硬的石头就四分五裂，稍微打磨一下就成了上等的石材。

    “妮可，会不会疼？”来福看的牙酸。

    “不疼，没什么感觉。”黄金巨蟒妮可骄傲的说道，她的个头现在虽然变小了，但是实际上的实力却变强了。

    “我最近有点忙，都没给你弄多少好吃的，等咱们抵御完了深渊生物，我再开一次运动会，给你堆满爱吃的食物，让你一次吃个够。”来福说道。

    其实它今天也让人送了非常多的食物。

    只是距离让黄金巨蟒妮可吃饱还有一段距离，食物能够恢复体力，也不可能全都给妮可一个吃。

    “嗯嗯，我想吃小龙虾。”妮可想了一下之后说道。

    “好，我到时候给你弄很多很多的小龙虾。”来福并不是随手画大饼，而是真的思考怎么才能弄足够多的小龙虾。

    让领地的原住民NPC全部养殖小龙虾好了。

    到时候五香的，麻辣的，蒜蓉的，必须全都摆出来。

    后边，索林·萨特也带人到现场帮忙来了，他们的一万五千士兵，干起活来也非常的利索。

    接下来的几天，一段段的长城被垒起来。

    玩家们集思广益，配合着懂建筑的专业人士，将长城修建的愈发坚固和易于防守。

    二十米的雄伟城墙，玩家就算仰起头也看不到全貌。

    这还不算是成品，那些熔炉里滚滚沸腾的矿汁，被用特制的管子吸出去喷洒在城墙上，逐渐凝固成更加坚硬的合金防护。

    长城也不会单纯的依靠墙体去阻挡怪物，玩家五花八门的贡献着创意，除了传统的投石机、弩车等守城器械，还有机械臂操控的重锤等等。

    沿着城墙，玩家们还在修建一条宽阔的大马路，可以驰骋骑兵。

    一旦某一段城墙出了问题，工程车队和骑兵可以随时赶到救援。

    一段段的长城慢慢地被连接在一起。

    苏墨的精力几乎全都用在巡查上面，千里之堤毁于蚁穴，绝对长城防御力的不是最坚固的部分，而是最薄弱的部分。

    不管什么工程，一旦参与的人多了，就总有浑水摸鱼的。

    苏墨这些天也发现了不少，这类人直接赶走，利用哈金斯大领主的权限，永久不得踏足哈金斯的领土，这样他们自然也就丧失了参与长城守备军和深渊生物交战的权利。

    大部分的玩家表现都很好，他们浪费了自己的练级时间，眼睁睁的看着其他人的等级超过自己，而他们等级不能提升不说，干的话比练级还要累。

    血色战旗之前的三条承诺，也开始阶段性的兑现。

    加入长城守备军！

    按照大家工作量工作时间的考核，已经有第一批十三万人获准加入长城守备军。

    其实准入的标准并不算高，从头参与的那些人，就算表现不怎么突出也都符合标准了。

    然后是血色战旗的第一批两千名额。

    对加入血色战旗感兴趣的玩家非常多，两千名额当然不够分，大部分玩家都是失望而归。

    没有人知道血色战旗决定这两千名额的标准是什么。

    苏墨他们当然不是胡乱收人，抽奖可以随机，收人必须反复考察，能够获得这两千名额的，最起码也得好好干活了，然后调查人品。

    血色战旗的人都是什么出身，想调查一个人还不简单。

    这两千人，个个都是人品杠杠的汉子。

    