    …

    【系统升级插件中...】

    【45%...】

    【88%...】

    李青坐在椅子上，眼神呆滞看着这个进度条慢慢上升，自从来到这个世界以后这个傻b系统就一直打不开。

    他还以为，这傻逼系统离他而去，没有签到界面的日子让李青感到非常难受。

    原来系统这玩意竟然还能升级插件？

    【100%...开启中...】

    终于加载完毕，李青回过神来开始将注意力放在上面。

    数个界面弹出，李青必须从中选择一个界面插件作为成长和体验依据, 也就是说他以后不再以力量、防御、敏捷、爆发这些数值判定身体强度和强弱，而是选择这个界面模板作为鉴证。

    简单来说就是以前那个属性不再生效，而是凭借最新的这个数据作为强弱判定。

    李青从众多界面里面看到了一个很熟悉的，同时也将这个界面作为代替旧界面的新选择。

    【新界面载入成功...】

    【按照你当前的思维数值代入新界面，产生出全新的力量体系...】

    【代入成功...请自行查看...】

    【人物板块】

    绑定宿主：李青

    磁场战力：3W匹（以你体内麒麟图腾转生作为战纹，衍生出全新力量, 达到一定数值将获得奇迹般的伟力？）

    武学：魔道经（二层）、金刚不坏神功（圆满）、如意大天魔功（半入门）、不死印法（二层）、龙象般若功（圆满）、邪龙魔臂（三层）...

    血脉：牛角妖身（100%）

    信息有点大，李青楞了几秒, 他的天赋全部都刷没了？

    还有什么叫牛角妖身, 明明是牛极化圣！

    差评，必须100个差评，一点都不智能。

    不过这个“磁场战力”让李青很是在意，他走到半身镜子面前脱掉上半身衣服。

    李青发现右胸肌包括整条右臂以及背后，被一张鲜红带金的麒麟纹身覆盖在上面，这应该就是磁场战力必须的“战纹”。

    只是要生成这个战纹，只能抽取了李青原本的麒麟血脉。

    既然要抽取血脉，那为什么不抽取更强的牛角妖身？

    李青想象一只“牛”刻在自己大半个身体上，他发现那个造型很奇怪，而且明目张胆告诉别人，他是一个牛头人。

    一想想这个画面，李青就真的受不了，幸好是抽走麒麟血脉作为战纹生成！

    但是另一方面, 李青又感觉很不爽，他都磕了那么多果子，开了那么多挂，全身硬实力转换过来竟只有3W匹磁场战力？

    先定小目标，把3w搞到100w再说。

    李青迫不及待打开签到界面，上面显示了全新的进度，明天一早正式开启，至于原本是至尊版战令的下方一片漆黑，似乎不适宜这世界又或者是暂未开启。

    看来一切都只能明天太阳升起后才能见分晓。

    李青很期待，所以他现在心情很好。

    “大人~”外面传来旺达的呼喊声。

    心情不错的李青下意识说：“进来！”

    穿着妖艳的旺达带着一位女士走了进来，她脸上满是幽怨和不喜，恨不得将怨妇两个字刻在脸上。

    她今晚穿着“战斗”的衣服，本想是去献身，可是李青看都没看她一眼，还问旺达怎么穿成这样？

    是不是天气大热，记得多喝冰水...旺达当场整个人麻了！

    “大人您好。”旺达身后同样穿着火辣的莎尔露特越身，前往到李青面前深深弯腰敬礼。

    李青敲击着椅子，他疑惑的向旺达问：“这家伙是谁？”

    自从当了这个国家的主人，李青连那群大臣的名字都记不清不太了解，更别说眼前这个看着就一脸蠢相的女人。

    “大人，她是斯坦奇·夏特的女儿，也是这个国家的前任公主也是原王国第一继承人。”

    旺达若有所指, 毕竟原国王已经死了, 但是他遗留下来的这个血脉，可谓是身份尴尬。

    毕竟李青继承了这个国家却没有将原王室的这群人统统杀掉, 这也是众多大臣摸不准他想法的原因之一。

    都霸占人家国度了，还不把前朝的皇室血脉杀掉？

    一点套路都不讲！

    “斯坦奇·夏特？原来那个被我打死的倒霉蛋国王原来叫这个名字。”李青恍然大悟，他大大方方对莎尔露特说：“那你是来帮父亲报仇的吗？”

    莎尔露特身体明显一颤，接着她表情不自然回答：“怎么会呢？”

    “这个国家是您的，作为罪人之女的我当然也是大人您的东西。”莎尔露特说话暧昧，她身子越来越贴近李青，似乎有一种献身的打算。

    砰~

    莎尔露特整个人飞到外面的小院子上，整个人狼狈无比。

    李青高大的身躯走到莎尔露特面前，他指着后者的腰身衣腰带部位说：“都藏着刀子了，还说不是为了父亲报仇？你是不是脑残啊？”

    被揭穿的莎尔露特表情狰狞，她拿出一把锋利沾满毒液的小刀刺向李青：“我要杀了你这个疯子，我要为父亲报仇。”

    铿锵！

    刀子距离李青一米位置上停住了，似乎有一面看不见的墙壁挡住这把冷兵器，莎尔露特脸上不敢置信，无论她怎么用力都没办法让刀子继续前进...

    李青若有所思，3W匹磁场转动竟然能做到这种功效，确实是有点意思。

    坚硬的刀子开始扭曲，直至变成一堆废铁，而莎尔露特也被一股看不见的大手死死放送到半空中。

    李青捏紧拳头，展开3w匹的磁场战力，浑身气势狂风外放，整个人恐怖无比。

    在不运用任何武学的情况下，光靠着磁场战力外放，李青一拳隔空打在天空上的莎尔露特身上。

    轰隆！

    一声巨响，整片空间仿佛都被震碎掉一样。

    “噗嗤...”莎尔露特口吐鲜血，整个人苍白无比，同时在这一拳的冲击下，竟然直接崩溃瓦解，一道道裂纹蔓延全身直至全部消亡。

    莎尔露特被李青一拳打死，连渣都没有剩下。

    李青也对磁场战力很是满意，这种力量更像是一种神奇的超能力量，除了能判定他的身体强度以外，甚至还能当成是一种奇妙的武学用以施展。

    错不了，磁场战力一旦施展开来，就是一种很强大以及有巨大发展空间的“超能武学”。

