    第176章惊为天人

    周戎拍拍她的头，安抚了一下，然后跟周祥道别：“二哥，我们先回去了，”

    “嗯，要是不累的话，带着四弟妹去城里走走，”

    “好的！”

    周戎带着席杳，出了南泉村，在周边没有人之后，才开始说话。

    “你说，这会是什么人？”她问。

    “不清楚，”周戎摇头说：“应该不是钟家人，”

    他们现在最大的敌人，就是钟家。

    席杳想想也觉得是，就有点猜不透那个来打探的人。

    她无意的看了周戎一眼，就忍不住琢磨说：“不会是有人看到你，惊为天人，想要打探你的底细吧！？”

    这个答案，让她觉得自己是猜对了

    明明自己跟周戎一起的，人家偏偏就打探周戎一个。

    周戎没好气的敲了她额头一下，训道：“惊为天人是那么用的吗？”

    “唔，”捂着自己的额头，她倔强的挣扎道：“我有不是正经的读书人，要那么严谨干什么？”

    “读书识字，可以不严谨的吗？”他满脸严肃的说道：“你这话，要是被我师父听到了，我师父肯定会骂你狗血淋头！”

    想到乔明立的可怕，席杳缩缩脖子，把刚才的那点猜测，都抛之脑后了。

    要是席杳回过神来，就会发现，“惊为天人”形容周戎，也没错的。

    周戎就是故意在转移话题。

    是的，周戎就是故意的。

    他觉得，席杳好像猜测到了真相。

    可他一点都不想探究，毕竟他有媳妇了。

    两个人很快就把这件事抛之脑后了。

    反正不管谁打探，都瞒不住身份，有招接招就是。

    至于周祥说的京城，那是不可能的，他们就是来看房子的。

    看完房子，就该回家了。

    一路上，两人到是有说有笑，因为席杳的活泼，周戎的温厚，路过的人看到他们，都忍不住笑了。

    美好的东西，谁都愿意多笑一下。

    钟香云那边，在城里买了东西之后，就打道回府。

    在出了城门的时候，派去的人已经候着了。

    “什么身份？”她沉声问。

    “回大小姐，那男人叫周戎，女的叫席杳，是周家村周有根的小儿子，”花费了一番功夫，人家打听的到是蛮细致的。

    钟香云双眼一转，嘴里呢喃着：“周戎，周有根……这名字，有点熟！”

    “大小姐，张公子砸伤的人，好像就是周有根，”旁边的人提醒说。

    “是他啊！”钟香云一听，恍然道。

    她没见过周家人，到是对周家的情况了如指掌。

    这还是因为张金的叨叨，她才知道清楚的。

    周戎，在周有根的小儿子，却是个秀才。

    想到人家的气质，她到是蛮有心意的呢喃了一句：“读书人啊！”

    这读书人什么的，到是听好的。

    万一周戎考上了，以后那就是官夫人了。

    想到自家的那点底细，她双眼眨了一下，觉得站在周戎身边的女人，不配他，还碍眼的很。

    这个女人，又丑又讨厌，就不该出现。

    她心里那么想着，突然就想到了张金，笑的就更高兴了。

    有些人，除了被利用，真的一点价值都没有。

    (本章完)

