
宇文惜悦说完后，摸了摸自己的下颚，想了一会后，随即说道："那我就先学适合男人的香料吧，你快教教我。"

宇文惜悦很兴奋，她想着，自己学会这香料制作的方法之后，就亲手做一份香料，送给冷傲，也不知道，他会不会喜欢呢。

想到这里，宇文惜悦的心情，随即又变的有些低落了起来，自己离开了青獠门后，也不知道，冷傲会不会担心自己。

想了一会之后，宇文惜悦随即摇摇头，哎，算了，自己现在还是不要  想他了，估计他肯定是不会想起自己，他当时可是恨不得自己快点离开那里呢，怎么还会来担心自己，找自己呢。

袁天岗在一旁，也明显的感觉到了，宇文惜悦的心情变化，不过，他觉得，既然宇文惜悦不说，那么他也就不好多问，问的多了，会让人觉得厌烦的。

从那天晚上，她一个人在那里哭，他就看出来了，这个宇文惜悦一定是遇上了什么伤心的事情，所以才会哭的那么伤心的，若是他贸然的问起，一定会引起她更大的情绪，还是等她自己愿意告诉自己之后，再说吧。

于是，袁天岗便决定先转移她的注意力，让她不要想着伤心的事情上面好了。

"惜悦，那我就先来教你，怎么选择合适男子的花草吧，首先，我们得先要了解，哪些花，是适合男子体质，男子的体质属阳，所以不宜佩戴，过于寒凉的花草，你看这本书上面列出来的，全都是适合男子的花草，我先将这些记住，我去后院，准备一些工具，一会儿，我们就去山里面，找一些花草回来。"

宇文惜悦闻言是，随即点点头说道："恩，好的，那你去吧，我先看看。"

袁天岗点点头，然后就去了后院，去收拾一些工具。

这个时候，楚离萱，端着早饭走了进来，看到宇文惜悦正在看着什么，于是便问道："惜悦，  你在看什么呢？"

宇文惜悦闻声，随即抬起头来，看向楚离萱说道："哦，大娘，我在看关于香料的书呢，袁天岗说，要教我炼香。"

楚离萱闻言，随即笑着说道："是吗？没想到，惜悦竟然还对炼香感兴趣啊。"

宇文惜悦闻言，随即有些不好意思的摸了摸头，说道："也没有啦，只是有些好奇，我们平时佩戴的香料是怎么做出来的而已，所以就想要亲手试一试。"

"好，小孩子，有敢于求知的心态，是再好不过的了，只是，你可不能光顾着看书，还是先吃些早饭吧。"

楚离萱说着，便将一碗粥端到宇文惜悦的面前，宇文惜悦原本还没有觉得很饿，这会儿问道了这粥的清香，便觉得肚子里一阵空落落的。

"哇，好香啊，大娘，您做的粥一定非常好吃。"

宇文惜悦说着，便拿起一旁的勺子，开始舀起来喝了一口，"恩！太好吃了！"

宇文惜悦吃了一口之后，便再也停不下来，没多久，一碗粥就见了底。

楚离萱，看着宇文惜悦这么喜欢自己煮的粥。心情也很是好。

见她吃完了之后，便收拾了起来，然后坐在宇文惜悦的旁边，心平气和的问道："惜悦，大娘问你，你为什么会大晚上的出现在那个林子边？是不是发生了什么事情，大娘知道你的身份，你是不是自己偷偷溜出宫的？"

宇文惜悦见楚离萱早已知道自己的身份之后，便不再隐瞒，老实的回答道："大娘，不瞒您说，其实我的确是自己偷偷溜出皇宫的，我是来找一个朋友的，只不过那个朋友我没有找到而已，所以不一小心，就在郊外迷了路。"

宇文惜悦虽然将大致的情况全都告诉了楚离萱，但是，却还是没有将自己去找冷傲，然后被冷傲赶出来的事情，告诉楚离萱，这件事，她还是  不想要让其他人知道。

"那你的母亲，不是会很担心吗？你还是得要早点回宫去啊。"

楚离萱有些担心的看着她。

宇文惜悦闻言，随即点点头，说道："恩，我知道了，我会让人给我传信的，大娘你就放心吧，而且，我的身手也是不错的，一般人，也是不会让我遇到危险的。"

楚离萱闻言，随即点点头，说道："恩，那就好，只要你的母亲，不会太过担心你，那么你就在这里多住几天，我家天儿，也很少遇到玩伴，你也难得出宫一次，就玩的尽兴一点，有什么需要的，尽管和大娘说，不要不好意思，知道吗？"

闻言，宇文惜悦点点头，笑着说道："恩恩，知道了，大娘  。"

随后，楚离萱便端着空碗，离开了，忙自己的事情去了，这时，袁天岗也正好回来，手里还提着一包东西，身后背着一个小箩筐。

对着宇文惜悦说道："惜悦，我都收拾好了，刚才的那些花草，你都记住了吗？"

宇文惜悦闻言，随即将手中的书本合上，点点头说道："记住了，我可是一目十行的天才，这点东西，可难不倒我的。"

"恩恩，那就好，那我们就赶紧出发吧，我知道这附近，有一个地方，长了很多的珍稀花草。"袁天岗对着宇文惜悦喊着。

然后，宇文惜悦和袁天岗便和楚离萱，说了一声，之后，两人便一起出了门。

而这个时候，冷傲也已经循着宇文惜悦的踪迹，来到了这个小镇上面，到了大街上之后，冷傲找了很久，也问了好多人，都说没有见过他口中描述的那个小女孩，而其实，他们也的确是没有见到  过，因为宇文惜悦来到这里的时候，是晚上，大家伙全都睡着了，怎么可能会见到宇文惜悦呢。

这时，宇文惜悦和袁天岗两个人，有说有笑的，也来到了小镇上的街上，这里虽然没有京都大，但是也很是热闹。

宇文惜悦的心情，也莫名的变的很是开心，而且袁天岗怕宇文惜悦再次走丢，还特意的牵着她的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668604"  chaptername="第一千二百四十六章  学炼香">加入书签</a>
</div>
