    嘭…

    萧逸身上，一股金色火焰流转不停。

    火焰，狂猛而又柔和，温度明显极高但靠近感之，却又丝毫不觉滚烫。

    如此奇怪的火焰，自然是被誉为疗伤圣火的金焱圣火。

    火，仍旧是这火。

    只是，如今看起来，其疗伤效果，却不知为何比之以往强悍了数倍不止。

    明显可以看到，萧逸身上那虚弱气息，正以极快的速度不断恢复平缓着。

    陆龙的全力第一剑，能挡者，当世无几。

    中他一剑而重伤，当世又有几人敢说能活命？更别说短时间内恢复伤势。

    这等伤势，即便是冰皇宫中最强的炼药一道武者，即便是这里囊括了无尽雪山无数的珍稀天材地宝，亦无人敢说有把握。

    可萧逸敢，而且短短一天即可。

    底气，正是来自于身上如今生生不息的金色火焰。

    一旁，夏遗风面露骇色，“武道真火？不愧是宫主。”

    冰护法、南宫护法二人，亦是脸色一惊，“宫主大才，果真非我等能揣测。”

    萧逸瞥了眼三人，“与其在这吵着我，不如让我静静。”

    “好。”夏遗风点点头，看向周遭数位炼药师，“你们在此护着宫主，若有异动，若宫主有所吩咐，立刻来报。”

    “我等在大堂之外等候。”

    “宫主，我等告退。”夏遗风三人，拱了拱手，缓缓退出。

    大堂中心，萧逸盘膝坐地，心头则微微松了口气。

    亏得他悟出了武道真火，否则，陆龙老匹夫这一剑的重伤，恐怕即便是他那惊人的身体素质，也需动辄十天半月的时间去恢复。

    没人敢质疑陆龙的第一剑到底强猛到何等地步。

    至于武道真火，其实很简单，乃是武道真意形式的火焰。

    许久之前，萧逸自己就有武道真意。

    五绝真意，自不必多说。

    而属于他自己修炼至圣皇境后悟出的武道真意，则是千火真意，只是一种不强不弱的寻常火道真意。

    而今，悟出的则是金焱圣火的武道真意。

    金焱圣火的完整武道，他早已掌控。

    但世间，疗伤之火并不仅局限于金焱圣火，金焱圣火只是其一，且效果最强。

    其它的，还有些一流、二流、三流等等不少的拥有疗伤效果的火焰。

    而这些火焰，多为一些炼药师所掌控使用。

    当然，萧逸自己也掌控着为数不少的这些类型的火焰。

    这些火焰的完整武道，他同样掌控了。

    但要将金焱圣火的完整武道，与这无数不少的疗伤类火焰的完整武道，相融合，却是头一次。

    以金焱圣火的这条完整武道为主，加上数十条一流、二流疗伤火焰的完整武道，彼此融合，方有了这疗伤类的武道真意。

    也正是如今这武道真火。

    这其实仍旧可以当作是金焱圣火，只是它成了武道真意形式。

    更简单来说，以前只是火焰的疗伤效果，而今，则加了天地之力于其中。

    自然的，疗伤效果大增。

    另外，疗伤类的火焰，可远不止数十种，动辄千百种也不一定。

    萧逸也不知道，亦不敢确定，没人敢说这世间的各类火焰到底准确有多少。

    也就是说，他如今这团武道真火，仍旧有极强的成长性。

    当然，如今的效果，足够惊人逆天的了。

    嘭…嘭…

    萧逸忽然双手虚托，缓缓落于膝盖两侧，火焰流转，渐渐从左手迸发，而后又在玄妙蜿蜒游走后复归右手。

    “嘶。”周遭数位炼药师脸色一惊，“不愧是宫主，武道真火竟也能操控得如此完美，一丝不苟。”

    ……

    夏家族地，大堂之外。

    夏遗风、冰护法、南宫护法三人并肩而站，牢牢地守着夏家大堂。

    而三人身前，怒火滔天的陆龙正凝视三人。

    “陆龙老匹夫。”冰护法眯了眯眼，“你不必多费功夫了，你很清楚，我等三人联手，你不是对手。”

    南宫护法冷声道，“给老夫听好了，你禁止靠近夏家大堂五十步内。”

    “若超了这个距离，便休怪我三人出手。”

    陆龙眉头紧皱，只远远站着，未有异动。

    可他一人之气势，却足以与夏遗风三人的气势分庭抗礼，互不落入下风。

    夏遗风负手而立，冷声道，“陆龙护法，你可知自己在做什么？”

    “你明知宫主如今身负冰尊传承，应是你付出性命也需守护之人，你不得伤其分毫。”

    “如今，何必白费力气。”

    “就是。”南宫护法嗤笑一声，“宫主如今，便等同冰尊师祖。”

    冰护法冷声道，“守护冰尊传承，是我们四大护法的使命，亦重逾性命，陆龙你注定了无法奈何宫主。”

    “与其如今怒气冲冲，却又无可奈何，不如想想如何解决此事。”

    陆龙眉头紧皱，但半晌，身上气势顷刻消弭。

    身上怒火，被他强行压下。

    “你们的意思，老夫懂。”陆龙凝重地点了点头，“但…”

    “你别但。”南宫护法打断道，“一切，需得宫主出来后再作决断。”

    四人，就这般站着，身上气势全无，但却也明显是对峙着，只是再无了那紧张莫名的沉重气氛。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    此时，一道道身影从夏家族地之外跃来。

    正是一位位长老，以及十六尊使。

    “站住。”冰护法暴喝一声，激扬的寒冰气息肆虐全场。

    “在宫主走出大堂前，任何活着的东西都不得靠近五十步之内。”

    “违者，就地击杀。”

    “我等领命。”一众长老，躬身领命。

    十六尊使，则个个脸色各异。

    冰蛮、南宫明等人，皱着眉，脸色有些愤愤。

    陆遥等冰暴剑阁天骄，则仍旧面露怒色与冰冷。

    “冰皇宫，你如今是打算包庇凶手了？”陆遥冷声质问。

    陆遥身旁，一个男子同样冷声道，“冰皇宫，你如今可是打算欺我冰暴剑阁？”

    另一人，则看向陆龙，“还请族长替我等讨回公道，绝不能眼睁睁看着凌霜师姐受辱，看着陆遥师兄痛苦一生。”

    陆龙看了眼二人，“陆高、陆猛，你二人先行退下，此事老夫自决断。”

    夏遗风，反倒看向陆龙与冰暴剑阁一行天骄，“你们几个小辈，来得好，老夫恰有事要问。”

    “当日之事，具体如何，与老夫一一道来。”

    夏遗风凝目直视陆凌霜，那睿智的双眸，竟有几分摄人之势。

    陆凌霜身躯一颤。

    陆龙沉声道，“凌霜，直言道之即可，一切有老夫。”

    “是。”陆凌霜点点头，随后咬紧了牙，缓缓道出当日之事。

    夏遗风闻言，眯了眯眼，“两个无尽冰暴？”

    ......

    第一更。