    “有人吗！来人呐！”

    冰冷阴暗的牢房中，韩诚科顾不上反抗时被揍的淤青的后背，挣扎着爬到了牢门边上。

    “喊什么？还想受皮肉之苦吗！”一个牢头出现了。

    韩诚科是个至孝之人，在牢房中时刻念着家中病重的老母亲，想到她躺在病榻上无人照料，生活不能自理，时间长了即便不病故，也难免要饿死。

    他知道现在说什么都没用了，只想盼着早日审案回家，于是放低了姿态，问：“官爷，不知我的事情何时能够开堂受审？”

    “开堂？还挺着急的，等着吧，这事不是你我说了算。”牢头转身就要走。

    韩诚科此时已没了儒生的骄傲，磕头如捣蒜一般：“还请您通融，我开封府的家中还有病中的老母，我若三日回不去，老母性命危急，官爷宽宏啊！”

    牢头何来这般权力，自然不会理会，毫不在意的离开了。

    时间一天天过去，日月轮转转眼三日过去，韩诚科这几日唯一能做的就是哭嚎求饶。

    “来人呐，求求你们放了我吧，今日一过，家中老母必定丧命啊，开恩啊……来人呐……呜呜……”

    一个年轻点的狱卒犹豫的说道：“李大哥，咱们要不要再通报一次？这小子都闹腾三天了，我看不像是说假话，毕竟人命关天啊……”

    牢头呵呵笑道：“你小子还是太年轻了，来这里谁嘴里不是这套说辞？不用管他！”

    见年轻的狱卒仍在感慨，牢头继续道：“我跟上头也说了这个情况，人家不管咱又能怎么样，是吧？”

    不是他心肠太硬，在这里面呆的久了见得多了，一切都成为了常态，自然就没了那么多感触。

    又是七日过去，韩诚科已经没有气力继续哭嚎了，眼泪也流干了，及时的他靠在牢门上嘴里喃喃自语：“娘啊……娘啊……儿子不孝啊……”

    牢头看到不禁皱眉，一般牢犯闹个几天也就没动静了，可是如今过了十日这人还在闹。

    而且他已经好几天滴水未进了，再这样下去他怕是挨不到开堂了，牢里要是出了人命，自己这些看大牢的领导们也会麻烦上身，姑且再试一次吧……

    一阵铁链抽动的声音响起，牢门被打开。

    “韩诚科，知县大人宣你上堂受审！”

    此时韩诚科已经双目呆滞，没有任何的反应，嘴里依然不断重复着自己的话语。

    最终在两名狱卒的拖拽之下，韩诚科才出现在县衙之上，重见天日韩诚科好像回复了一些，但是依然不断重复着什么。

    “罪民韩诚科，你可知罪！”

    知县赖月京一拍惊堂木厉声喊道，可韩诚科毫无反应。

    “娘啊……娘……儿子不孝啊……”

    赖知县看向一旁的衙役：“怎么抓了个疯子？”

    底下当差的见知县老爷恼怒，便一级一级查问下去，将那抓韩举人的城卒查了出来。

    那城卒将前因后果细说一遍，又道：“兴许是流民，因恐治罪，装疯卖傻。”

    听说是举人，还与周王相识，赖知县心中一惊，周王的作风他是比较熟悉的，当时他也想去参加这种文人相聚的诗会说明的，可因为身负官制曾一度被拒。

    赖月京不知道，其实他的名字也占了一部分原因。

    再看堂中这姓韩的状态不像是装出来的，赖知县捋了捋胡须向衙役招招手：“你挑三人，从县衙领一辆马车带上他去开封查探一番是否为实情，莫要着官服，懂了吗？”

    一刻钟之后一辆马车出现在官道之上，飞速朝着开封府狂奔……

    看着门前看着熟悉的大门，韩诚科仿佛有什么感召一般，神情回复了正常，哆哆嗦嗦的推开了大门，用了自己最大的力气喊了一声。

    “娘！”

    房内安安静静，没有丝毫回应，眼泪从韩诚科眼中夺眶而出，在衙役的搀扶之下这才来到了屋内。

    此时正值盛夏气候十分炎热，屋内弥漫着尸臭，韩诚科盯着已经生了蛆虫刘氏，双目失神。

    “我的娘啊！”韩诚科的哀嚎盘旋在这条巷子之中回荡许久。

    捏着鼻子的衙役意识到事情大条了，低声说道：“韩……韩先生，事情已经得到证实，你的身份已经确定，那我们就先回去了，你节哀。”

    说完使了个眼色，四人打算脚底抹油一走了之，怎奈韩诚科缓缓转头，鲜红的眼珠盯着几人。

    “带上我老娘，去祥符县衙！”韩诚科咬牙切齿的说到。

    几人相互对视，这可如何是好，要是真这么做了事情就彻底失控了，他们几人又拿不定主意。

    这名衙役头头又站了出来：“韩先生你看这样如何，老人家既已仙逝，我们就莫要再惊扰她了，我返回县衙请县尊大人，我这三个兄弟留在这里先帮你安排老人家后事，你看如何？”

    韩诚科左右思量点了点头。

    “这可如何是好。”

    祥符县衙的后堂之中，知县赖月京正在屋中踱步，通判、城卒、衙役头头都在其中，一个个都默不作声。

    城卒说道：“县尊大人，此事可有何不妥？按律法韩诚科未带路引就要缉拿，他母亲死了与我们又有何干？我们只是照章办事罢了。”

    赖月京叹了口气：“话虽如此，可毕竟出了人命，这韩诚科又是个拿笔的，要是不安抚一番，怕是我们都要鸡犬不宁啊，最好还是息事宁人。”

    “全凭县尊大人安排！”

    赖月京沉吟了片刻，道：“那好，咱们就去一趟开封府，只要他要求不过分咱们就尽量满足他。”

    几人再到开封城已经是傍晚，此时的韩家已经变了模样，一个木棺正正的摆在院里，长明灯、纸钱、贡品一应俱全。

    披麻戴孝的韩诚科跪在棺木前不断往火盆里放置纸钱，三名便装衙役分别站在三个角落。

    “娘，儿子回来晚了，儿子不孝没能让您善终逆了誓言，您放心杀人偿命欠债还钱，我定为您讨回公道，这些纸钱您就收着吧，孩儿没能给您富贵，在那边您别苦着自己，别让儿子不安。”

    众人一进院子就听到了韩诚科的话，城卒虽心中不满可也没有发作，关上了韩家大门。

    赖月京的语气很和善：“韩举人，节哀。”

    韩诚科站起身看着众人：“想必县尊大人您也听到了我的话，杀人偿命，欠债还钱。”

    赖月京呼了口气道：“韩举人，你看这样如何，老夫人的丧葬费用我都包了，毕竟这事不能拖的太久，于老夫人不利啊。”

    “杀人偿命！欠债还钱！”韩诚科依旧坚持。

    赖月京皱眉道：“那韩举人想如何？”

    韩诚科愤怒道：“法办城卒，为老母报仇！”

    城卒站了出来，道：“笑话！我们依律办事，没有任何过错，错，也在你自己！”

    赖月京也失去了耐心，心道老子堂堂七品知县，一地父母官，能亲临你们家已经狗给面子了，还给脸不要？

    他轻哼一声道：“韩举人要是无理取闹，那本县也无话可说了，这十两银子足够你家所有费用了，告辞！”

    说着，赖月京让师爷丢下十两银子，当场拂袖而去。

    韩诚科恨恨的盯着几人远去的背影：“杀人偿命！我会让你们付出代价的！”

