    “坐。”秦道戎示意道。

    宁修在本桌只认识他一个人，自是应该由他来给宁修介绍在座的这些银虎伏魔尉。

    待宁修在秦道戎身边坐下后，秦道戎便开始一个个介绍了起来。

    “这位是大商三十六王侯之一的武战侯武太宗，同你一样都是武道，平日里精心于闭关修炼，就算是我，除非有事否则都难以见到他一面，今日欢迎会他能到场，说明你的运气那是相当不错啊。”

    秦道戎率先介绍的便是坐在他左手侧的银虎伏魔尉。

    此人相貌潇洒倜傥，身材不壮不瘦，眉眼间自有一股读书人的气息，不知情的看到此人第一反应绝对是个儒生，而不是武生。

    对于武太宗的大名，宁修也是久仰已久了，作为大商三十六王侯里唯一一位不靠官道，而是自己亲手修炼到武道三品的奇人，宁修心里对他是极其佩服的。

    “属下宁修，见过武战侯大人。”宁修连忙抱拳说道。

    武太宗摆手：“在伏魔司里，有武太宗，可没有武战侯。”

    秦道戎哈哈一笑：“我倒是忘了，这家伙不乐意听别人管他叫这个。”

    武战侯为祖先留下的福泽，只要投对胎，任何人皆可成为武战侯，武太宗自小以来就一直对这个爵位感到不以为然。

    若不是他父亲十几个子嗣里只有他这么个男丁，武太宗断然不会接受继承这个爵位，而不接受天子以官道强推三品，便是武太宗最后的倔强。

    世人只知道武太宗身为武道三品天赋惊人，但绝对都想不到他在背后为了这份实力而付出了多大的努力。

    宁修认真的重新改口：“是，武大人。”

    伏魔司的伏魔三虎，今晚就只有南元星有事未能到场，所以宁修便无法见到这位号称‘胭脂夺魄’仙道三品高手的真面目了，颇为可惜。

    在武太宗的左手侧，坐着一名面瘦如枯骨的黑袍道人，此人身上最引人瞩目的还要当属他的左右两个耳垂。

    竟以活蛇为环，此刻两条蛇都在此人的耳洞里缓缓缠动。

    “这位是仙道三品的祝明司大巫，除了仙道三品以外，还是巫道三品，天赋异禀在伏魔司内都是能够排得上名次的。”秦道戎出声介绍道。

    这位祝明司大巫的眼神相当阴冷，当宁修看着他的时候，就感觉自己不像是在看一个人，而是在看一条冰冷的毒蛇。

    这要是在伏魔司以外的地方见到这位祝明司大巫，宁修百分百得将这个人给当成是方外妖人，而不是伏魔司的银虎伏魔尉。

    “祝大人好。”宁修抱拳说道。

    “你很不错，以后肯定是我伏魔司的栋梁。”祝明司笑道。

    但他这看似和蔼的笑容，却显得突出一个皮笑肉不笑，还透露着几分阴恻恻的风格，让人一时间竟看不透他究竟是真心在笑，还是在故意敷衍。

    “他一直都是这样的，你不必在意。”秦道戎解释道。

    接下来的几位银虎伏魔尉，秦道戎也是一一与宁修介绍，很快宁修也算是与这几人初步认识了。

    好在今晚来的银虎伏魔尉们都是比较好说话的那一种，一时间宁修倒也跟这些人交流的颇为热络，面对于宁修的发问，几位银虎伏魔尉全都不吝啬的作出自己知道的回答。

    “秦大人，那位白大人也有事情吗。”趁着大家都在谈笑间，宁修低声对秦道戎问道。

    “你说白老啊，他不喜欢来这种场合的，没得酒喝，他平日里连镇妖狱的大门都不会踏出。”

    其实秦道戎还有一些话没有说详细，那就是自从当初他以特殊的方式将白太苍临摹出画意，可以画人助阵为战之后，白太苍就拒绝再出现在任何有秦道戎出面的场合了。

    当然了，这种事情颇为尴尬，却是不太好说出来，道与宁修这小辈知道，秦道戎便随意几句含糊了过去。

    宁修这边与银虎伏魔尉们交谈的热闹，反观其余那些桌子，大量铜豹伏魔尉们的眼神却是个个都快望穿秋水了。

    很快，在所有人期待的视线当中，通往后厨房的那扇门里终于是走出了伏魔司大厨们的身影。

    高矮胖瘦，形态不一，这群人身上皆穿着伏魔司为厨师订制的服饰，同时手上端着一盆盆已经做好的菜肴。

    当厨师们将菜肴端出来的那刻，整个食为天里瞬间就弥漫起了香气扑鼻的美味芬芳。

    是美食的气息！

    宁修光是闻了一口，顿时就感到食指大动，胃口大开，本来也不是很饥饿的肚子忽然就咕咕咕的嘟噜了起来。

    “好香！是欢迎会才有的味道……”

    “我馋了，赶紧上菜吧。”

    “这一顿吃完，下一顿不知道得是什么时候了，大家且吃且珍惜。”

    整个大堂里响彻着铜豹伏魔尉们的议论声，每个人的表情看起来都已经极其迫不及待了。

    让宁修感到好奇的是，这些端上来的菜肴竟然都被精致的圆盆给倒扣着，让人根本就无法看到端上来的究竟是什么菜。

    “秦大人，为何要把菜肴都给盖起来？”宁修不解问道。

    “厨道者做菜与一般的厨师不同，他们做一道菜讲究灵蕴，为了保证食用者能够享受到最完美的味道和功效，在盛盘后，都得采用特制的容器将菜肴的灵蕴锁住，等到上桌了才能够打开。”

    秦道戎伸手指了指不远处那些个个露出渴望目光的铜豹伏魔尉道：“这些人在外可是个个都能够做到独撑一方，能把他们馋成这样，你觉得会是外面那些普通的饭菜吗，你可就期待好了。”

    经秦道戎这么一说，宁修的心里不禁就变得愈发好奇了起来。

    七名头发已经稀疏到没多少根的老人率先来到宁修所在的这桌前，将一个个被容器扣住的菜肴摆放于桌面上。

    秦道戎对着其中一名老人问道：“陈老，在我们打开之前可否透露一下今晚做的都是些什么菜？有新货吗。”

    “秦大人，最近我正好有所突破，却是心血来潮做了几道新菜，不过不好提前告知予你们，还是让你们自己打开来看看吧。”老人笑道。

    “也行，那就由宁修你来打开。”秦道戎转头对宁修说道。

    宁修：“我？”

    “今晚这场欢迎会本就是为了你准备的，由你打开自然合理，动手吧，正好你可以感受一下厨道上三品厨者的厉害之处。”秦道戎点头示意道。

    银虎伏魔尉拥有随时可以来到食为天内堂吃饭的权利，所以对于铜豹伏魔尉们期待的大餐，他们却是没有那么在意。

    让宁修动手打开容器，谁都没有意见，在这桌所有银虎伏魔尉的目光注视下，宁修没有办法，也只好起身照做了起来。

    厨道是大道三千里称呼最多的一道，有人管他们称为美食道，有人称为厨艺道，但最常听的说法还是厨道。

    厨道者突出于民间厨师当中，下三品可以感应到食材里的灵性，并且在烹饪过程当中将这份灵性保留下来，注入于菜肴之内。使得色、香、味提升数倍。

    厨道下三品的厨者所做出来的菜肴，便已可横扫民间酒楼于无敌手之境了。

    而到了厨道中三品，则更为了不得。

    他们对于灵性的控制掌握更上一个阶梯，所做出来的菜肴足以影响到食用者的心情与思想，他们的菜肴已经不能够再用美食来形容了。

    这样的厨者往往不会在民间美食界出现，而是外出四方游历，不惧危险的到处寻找最美味的食材，只为做出更好吃的美食，从而一步步打破自己的厨艺上限，直到突破，踏入上三品之境。

    厨道上三品的厨者，只能够用‘厨神’来形容，并且存在的数量少之又少，与最热门的武、仙、佛三道相比，甚至不如人家的一个零头。

    但谁都无法抗拒一位厨道上三品的厨者，他们做出来的菜肴，只能够用一个词来形容，那就是‘升天’。

    而当世的上三品厨者，大部分都存在于朝天都，其中伏魔司里就有六位，个个都是司里的活隗宝。

    被秦道戎称为陈老的这位老者，便是伏魔司第一金牌厨者，厨道二品的陈御星，每当到了要举办国宴的时候，就连皇宫那边都要特意派人来请陈御星过去帮忙。

    在众人的注视下，宁修抬手便掀开了第一道菜的容器。

    嗡！

    就在掀开容器的瞬间，一道青绿色的光柱直接便从中爆射而出，直冲天际。

    随着一声龙吟，一条四爪的青龙随之从光柱当中飞旋而出，围绕着光柱飞行了起来，一时间龙腾云起，大量的雨滴从云层当中洒落而下，淅淅沥沥的泼打在了宁修这一桌所有人的身上。

    看着眼前这神乎其神的场面，宁修心里的震撼已经难以言说了，他曾想过打开容器以后会是什么样子，但压根想不到会发生这等场面，真是太特娘的浮夸了！

    雨滴打落在宁修的脸上，但他却并未有任何与水接触的感觉，随着他伸手挥去，才发现这些雨水竟全都是不存在的，它们只存在于众人的眼里。

    一切都发生在不过短短几息之内，很快青龙与光柱、云雨全部消散，恢复了正常的模样。

    在被宁修掀开容器的那块圆碟上，盛放的竟然是满满一整盘翠绿色的炒饭。

    “这……原来真的有特效啊！”宁修惊道。

    “这道炒饭名为‘青龙润’，选东海的水灵鳗、木虾、云蚌肉为主材料，配以大凉州那边种植的香竹绿米精制而成，有清体内污浊、明目宁神的功效，如果是仙道者修炼水行木行之术，饮食后也会在短时间内得到一定量的效率提升。”待神异画面散去，陈御星这才出声介绍道。

    每一道由厨者烹饪出来的美食，全都与艺术品没有任何区别，所以为使用者介绍自己做的美食，这是每一位厨者必须要做的事情。

    “不错，虽然只是一道炒饭，但依旧可以从中看出陈老你的手艺明显要比上一次要精进多了。”看着翠绿晶莹、宛若翡玉雕刻出来一般的青龙润，祝明司大巫异常认真的说道。

    他这话说的并不是在奉承，而是作为一名仙道三品，他能够清晰的从这盘青龙润里感应到充沛的灵气。

    如果普通人吃上一口，体内多年病根淤积、眼花弱目的情况都可以在吃后得到一扫而空的效果。

    陈御星笑道：“现在再打开第二道菜吧。”

    宁修听闻，随即伸手继续往下一个容器一掀。

    呼！

    这次的阵仗顿时就又不一样了，一股热辣的气息从容器当中喷涌而出，化为火焰扑向四周各人。

    便见火焰当中，一只只三足赤鸟在忽上忽下的飞腾，最后不等撞上众人身体，便已在半途当中自行消散。

    待火焰也在几息之内散去后，宁修这才看清这道菜究竟是个什么。

    圆形的盘子上，铺着七块拳头大小的肉排，每一块表面上都有刀花割开，再经历过烘烤与调料，一股浓郁的酱肉香味便已在整个食为天里飘散开来。

    宁修忍不住下意识的鼻子多嗅嗅了几下，待察觉到自己这样做多少有些失礼，他才强行控制住自己停止了这种动作。

    “此乃‘火焰风暴’，材料是一批刚从西域炎州狩猎回来的赤羽三足鸟，此鸟肉质鲜美，嫩滑无比，食用后可锤炼肉身，对修炼身体大有好处，各位一定要尝尝。”

    随着自己一道道容器打开，陈御星再一道道的介绍过去。

    宁修才逐渐明白这欢迎会的菜肴为什么会被铜豹伏魔尉们如此追捧。

    原因竟是这些由伏魔司厨者做出来的美食，竟能够给人的身体带去显著的功效帮助！

    这可是放到外面连钱都买不到的好东西啊。

    虽然说厨道在大道三千里并没有像武道，仙道，佛道那般的战斗能力，但是这功能性绝对是不容小觑的。

    待陈御星介绍完所有的菜肴后，便与其他厨者一同重新回到了厨房。

    宁修等人则开始了今晚的用膳，来品尝品尝这厨者做出来的美食，味道究竟如何。

