    秋末的南方，天气并不那么酷寒，相反，炎热渐消，正是秋高气爽的时刻。

    荆南零陵通往长沙的官道上，一骑正飞速疾奔。

    长沙。

    太守府。

    正在家中安坐的韩玄，突闻下人来报，有零陵刺史府使者前来传令。

    “传令？”

    听到下人汇报后，韩玄一愣，随即有些忿忿的自语道：

    “他邢道荣，还真当自己是上官不成？”

    执掌长沙多年，他早已将长沙视为己物，而且在荆南，长沙乃大郡，一郡堪比其余两郡。

    是以，尽管邢道荣已先后收服武陵，桂阳两郡，坐拥三郡之地，韩玄也并没有太过放在心上。

    虽然邢道荣名义上是他的上官，但这年头，区区一个名义上的上官，哪里管的了他这个手握实权的一郡太守？

    “吾愿奉其令，已是给足了面子，邢道荣，你最好不要得寸进尺！”

    脑中闪过这个念头，韩玄来到议事厅，会见来使。

    “荆南刺史、镇南将军令谕！”

    “现已至秋末，荆南各郡太守，需前来零陵刺史府汇报今年各项事务，长沙太守韩玄，限汝三日内赶往零陵刺史府报道！”

    见到韩玄，来使立刻掏出一封布帛令谕宣读道。

    “什么？”

    韩玄听了，先是一愣，随即大怒。

    “邢道荣，汝这山民野人，安敢这般欺我！”

    一把扯过布帛令谕，韩玄三下五除二，将其撕得粉碎，随即怒道：

    “我长沙只听许都朝廷号令，他邢道荣算个什么东西，也敢来指手画脚？”

    言毕，怒气尚未消停，韩玄大喝一声道：

    “来人，给我将这不知死活的东西拖出去斩了！”

    当即就有刀斧手上前，将零陵来使向外拖去，任凭其如何叫唤也无济于事。

    “哼！”

    韩玄怒哼一声。

    “我长沙兵精粮足，你邢道荣能耐我何？”

    ……

    零陵刺史府。

    邢道荣高居上位，下方分做两列，各站有十余人。

    左边是以蒋琬、刘巴、刘邕为首的一干文臣，右边是魏延、沙摩柯、陈应等武将。

    “砰”

    邢道荣一巴掌拍在案几上，对着堂下众人怒道：

    “长沙韩玄无礼，不仅不按例前来刺史府报道，反杀我使者，这是要造反了不成？”

    下方武将人人面有怒色，当即就有数月来练兵有功，被提拔为裨将的陈应出列，抱拳说道：

    “将军，长沙韩玄藐视上官，末将愿带一万人马，踏平长沙，将韩玄人头献上！”

    余下魏延、沙摩柯，乃至刘峰诸将慢了一步，也跟着出列，纷纷要求出兵长沙。

    荆南如今已经训练了五万精锐大军，加上粮草丰富，可谓兵强马壮，这些武将早就想出战立功了。

    邢道荣对军队管理颇为严厉，尤其是一切按军功制度执行，没有军功，任谁也无法提升。

    因此，许多将领早就渴望有仗可打！

    不止是这些将领，所有士卒，也无不希望着外出打仗，立功受赏！

    因为，除了军功制度外，邢道荣对立功之人的奖励，同样丰厚无比！

    看着诸将一股脑出列请战，邢道荣心中微微一笑。

    这就是他想要的。

    作为军人，不渴望打仗怎么行！

    不想当将军的士兵不是好士兵！

    不想立功的将军，更不是好将军！

    不过，仅仅是将军表态还不够，邢道荣目光向左边的文臣看过去。

    蒋琬、刘巴、刘邕三人，和他早有沟通，此刻暂未发言，但一名零陵老臣却犹豫一番后，站了出来。

    “将军，我军半年内已先后出征三次之多，若再这般频繁出征，恐有劳民伤财之名啊！”

    这名老臣说道。

    他刚一说完，又有几人出列，均说不妥，理由不外乎频频出战，于名声不利。

    看着这些人，邢道荣心下冷笑不语。

    无他，这些人均是零陵世家大族之人，也是零陵军备后勤的最大支持者，粮草军械钱财等多出自其手，在零陵可谓潜势力极大。

    没办法，当今天下，耕地和各种物资资源，大都掌握在世家手中，邢道荣想要获得充足粮草，钱财，也只能从他们手中得到。

    不如此，难道还指望耕地只有十分之一的平民不成？

    尽管田亩产量剧增，但那些耕地稀少的平民，其实也就堪堪吃饱罢了，哪有余力支持他这个荆南刺史，镇南将军？

    但也正因为如此，由于每次出征打仗，消耗的巨量粮草，费的也是这些世家的资源，因此，这些世家其实并不希望打仗。

    至于零陵或者说荆南的未来，关他们什么事情？

    哪怕邢道荣兵败，和他们关系也不大，大不了换个统治者就是。

    毕竟，这些家伙，没一个认邢道荣是主公！

    面上不动声色，邢道荣心底却在暗叹。

    “还是低估了当人主的难度啊，不把这些内部关系处理妥当，怎么能放心的在外征伐，成就霸业？”

    当初，和蒋琬三人商议的时候，他根本没想那么多，直接出兵就是。

    还是蒋琬向他细细剖析其中道理，才让他恍然大悟。

    这些世家，其实也算真心拥护他，毕竟，‘三让零陵’的仁德之名，确实让他们服气。

    但若涉及到自己的切身利益，那这‘仁德’之名，也没人会管了。

    一方面，是他们并没有认邢道荣为主公，只是当做一个上司来看待而已，另一方面，世家的性质，决定了其利益权衡。

    明白了这点后，邢道荣更加坚定，日后一定要想个办法，从根源上解决这个问题。

    但那是以后，现在乃至相当长一段时间内，这些世家都不可得罪。

    毕竟，说起来，人家还是自己的衣食父母呢！

    所以，这些人，只能安抚，不可威逼！

    这才有了今日一幕。

    “诸位！”

    就在这些零陵老臣出面阻止的时候，蒋琬站了出来。

    “将军乃朝廷指派，统领荆南的刺史和镇南将军，有号令南方的职责！”

    向众人一拱手，蒋琬说道：

    “如今，长沙太守韩玄，不仅拒不奉令，还当场撕碎刺史令谕，甚至斩杀使者，这般赤裸裸的藐视上官，刺史颜面何在？镇南将军权威何在？”

    听到蒋琬的质问，那些出列阻止的人，顿时说不出话来。

    紧接着，蒋琬又是一顿长篇大论，将这些人说的哑口无言，最终，还是同意了出兵命令。

    堂上高坐的邢道荣，看的暗暗点头。

    不愧是智力高达91的牛人，这口才硬是要的！

    若无蒋琬出面，将这些人一一说服，邢道荣当然可以强行出兵，但那样势必会让这些人不满，从而埋下祸根。

    他当然可以施展雷霆手段，大杀特杀。

    但杀戮解决不了问题。

    这个时代，世家代表了民意，代表了舆论，是每一个诸侯的统治根基，甚至，还代表了当代先进生产力！

    没有一个诸侯，能抛弃世家成事！

    决不能拿后世观点，去看待这个时代。

    前朝的尚方宝剑，斩不了当朝的官，后世的理论，也无法照搬到当代！

    闲话不提。

    经过蒋琬的劝说，整个零陵，不论文武，皆已统一意见，上下一心，决定对长沙出兵，征讨叛逆。

    “哥的技力已经恢复了15点，现在有18点！”

    邢道荣暗暗思忖。

    “清点兵马，出征长沙，需要五日左右！”

    “赶到长沙城下的时候，哥的技力就能恢复到23点左右，不管是‘落日弓’，还是‘命疗术’，都可以施展了！”

    “以我94的武力，‘破阵猛将’阶位，还有必杀技‘大喝’，如果老黄忠没有武将技、必杀技，即使单挑，吾也不惧！”

    结合所知，邢道荣暗道：

    “不过，老黄忠的阶位，肯定比我高，说不定就已经有了必杀技，如果这样，哥十有八九还不是对手！”

    “那也无妨！”

    眼睛微眯，邢道荣默默计算。

    “如今，哥可不是孤身一人，同样的‘破阵猛将’，还有沙摩柯和魏延呢，哪怕是车轮战，也可以轻易取胜，倒是关系不大！”

    “只要击败了黄忠，长沙就唾手可得，区区韩玄，能有什么本事抵挡吾大军？”

    “嗯，黄忠可不能杀！”

    邢道荣暗道：

    “那可是宝贝，一定要招入哥的麾下，只要再得到黄忠，我麾下就有三名猛将！”

    “到时候！”

    邢道荣有些兴奋，继续想道：

    “到时候，哥的猛将队伍就成型了，已不在刘备之下，而且还有蒋琬、刘巴、刘邕这些文官辅助，也算是真正的有了立足之本！”

    “嘿嘿！”

    越想越高兴，邢道荣眯起眼睛，嘿嘿笑了起来。

    翌日。

    邢道荣亲自点兵，带了一万枪兵，二万朴刀兵，一万弓箭手，还有五千蛮兵，随即出兵长沙。

    其中，一万枪兵由军侯魏延暂代主将，一万朴刀兵由陈应统领，五千蛮兵则是沙摩柯掌管，剩余一万朴刀兵和一万弓箭手，则有邢道荣亲领。

    拥有‘统兵’擅长，邢道荣自然也能单独领兵！

    如此这般，共计四万五千人马，号称八万，一路上旗帜招展，狼烟滚滚，浩浩荡荡的直奔长沙郡杀来。

