    app2();

            1504

    叶帆心里就知道，天下没白吃的午餐，讪讪笑道：“什么条件啊？”钧

    天帝君惋惜地叹道：“本帝君如今唯一还放不下的，便吾等最后所组建的这遁世联盟。这

    一联盟，起初乃是单纯由吾等散修所组建，氏族负责守龙脉，吾等则是负责看守古仙灵界出入口。

    对于吾等而言，此乃死后所留下的最后一份遗产，吾等之精神延续，意义自然非凡。但

    因为修炼资源匮乏，修士不断减少，实力强的，除了在氏族，散修已经不多，要确保每个出入口的安全，变得有些困难……而

    很多西方学习天人魔法的法师，以及一些异能者，则也涌现了不少能人。这

    些人，也很可能成为进入古仙灵界之人，万一处理不当，就可能将古仙灵界的秘密给泄漏出来。要

    解决这样的问题，最好的办法，就是把这些强者，变成遁世联盟的自己人……

    所以，为了更好地保住秘密，联盟逐渐引入了一些学习天人法术的魔法师和异能者。虽

    说魔法师崇拜天人，但终究是地上之人，非古仙灵界之人。这

    些法师，虽然曾经是吾等修士之敌，但在面对古仙灵界的这个潜在危机一事上，倒也不会胡来。

    毕竟，即便是那天人特使，也不会愿意看到，古仙灵界那群老家伙出来。天

    人与吾等之斗争，若牵扯进了古仙灵界，天人特使也会得不偿失……”

    叶帆倒是理解这一观点，敌人的敌人，就是朋友。

    天人特使的敌人是东方修士，但古仙灵界，早就已经胜过了地上的修士。

    那么，在面对古仙灵界的这件事上，其实法师和修士，就变成了盟友。

    何况，天人要的是龙脉，地下的古仙灵界，只要不去招惹，自然就没什么事了，也没利益牵扯。不

    管从哪个角度来看，天人毕竟是外来的文明，肯定格外不愿意看到，古仙灵界的人出来。“

    每一代的遁世联盟长老，通过审查，招进联盟之前，都只告诉他们，这地下存在的是足以颠覆当世文明的威胁，具体的，却不方便告知他们。只

    不过，由于时间隔了太久，遁世联盟，已经渐渐不再如当初那么严格遵守所有条规，对于古仙灵界存在的危机，也已经没有足够认识了……早

    在数千年前，通过外来的试练者，吾等便知道，他们更多的，会把自己的身份，当作一份荣耀，而非是一份责任……如

    今，听到你说那古仙灵界之人出来，他们亦还不知晓，实在是到了腐朽不堪的地步，再不挽救，恐怕遁世联盟，也就名存实亡……”

    叶帆想到外面那南宫岷、闵千绣、基索科等一帮家伙，深以为然，这群史诗级强者，加入遁世联盟，却心里依然带着私仇，对当年落败于叶无涯之手，耿耿于怀。很

    显然，这群人并不是真心“遁世”，而是在这个联盟里，跟一群同样的史诗级强者为伍，享受一种超然的感觉。就

    算是希思黎，身为大长老，却私自隐瞒了一个管理上的漏洞，没把那雪山上的入口给重新遮掩好。这

    群长老，其实对古仙灵界的危险性，并没真正地意识到。“

    帝君，你跟我说这些……莫非是想让我去改变遁世联盟？”叶帆撇撇嘴，这帮老家伙，哪会听他的？钧

    天帝君道：“江山易改本性难移，改变一群本就活了几百岁的人，谈何容易？本

    帝君是希望……你若出去了，直接以吾等九天帝君之名义，将这遁世联盟接管！

    你拥有神龙氏族的子弟身份，若是由你来统管遁世联盟，也就有了召集氏族子弟加入的路子。本

    帝君相信，没有人会比你更适合接管遁世联盟，保护地表的这件事，没人能比你做得更好。”

    叶帆哭笑不得，让他一个二十多岁的人，去管理一群几百岁的史诗级老怪？关

    键是，叶帆自己的inferno都懒得多管，去管遁世联盟，这不是闲得慌？他一个人独来独往惯了，可不想被很多事情羁绊着。

    “帝君……就算要我管，那也得他们肯听啊！”叶帆推辞道。

    突然，只见那金色墓碑上，再度飞出了一块令牌，落到叶帆的手中。

    这令牌上，铭刻着九道图纹，虽然巴掌大小，却无比沉重，不知道是何种材质打造而成。

    “此乃九天帝令，遁世联盟的史料就有记载，长老必然认得此物，见此令牌如见吾等！你

    只需要将此令牌拿去，若他们不肯服从，直接就地斩杀！凭

    你之实力，有几个不服之人，除之不过是牛刀杀鸡尔！”叶

    帆摸着这令牌，又问道：“这令牌这么沉，该不会也是件法器吧？”

    “哼，你小子倒是机灵，不错，这也是一件法器，但谈不上多厉害的东西，只是能起到一些防身之用罢了。应

    付结丹境尚且有用，塑灵境则是挡不住了”，钧天帝君道。叶

    帆想了想，不管怎样，自己先答应他再说，免得他一变卦，不放自己出去。

    “帝君，我知道了，若没别的事，请开门吧”，叶帆道。“

    小子……本帝君知道，你心里在想什么……但

    吾等九天帝君，和一众散修，还有你们氏族先祖，前赴后继，死伤无数，才守下来的这个世界……怎能甘心被那群卑鄙懦夫夺走？望

    你能体谅吾等之用心良苦，莫要辜负了本帝君最后的遗愿……”

    叶帆皱眉，心里多少有些惭愧，听到对方说到这份上，自己若是不尽力而为，似乎真有点对不住人家……

    叶帆点了点头，并没多说什么，此时多说无益，相信钧天帝君，也能感受到他的态度。

    “哈哈哈哈……”钧天帝君豪情大笑了几声，“小子，进了古仙灵界，尽快躲藏隐蔽，找寻出路！八

    位老弟兄，钧天……来陪你们了！”话

    音一落，金色墓碑上，一道光芒霍然冲出，从天往下，猛地坠落到墓碑下方一片黑色区域！霎

    时间，这一块看似平平无奇的黑色区域，出现了一道金色的法阵，一道圆形的传送门，出现了！

    叶帆几乎同时二重解体，剑意解体，释放出剑神之躯，瞬间将一道“拂晓辰星”剑意，霍然挥落在了那一道金色法阵上！“

    轰！！”金

    色法阵下面的黑色石块消失不见，出现了一片蔚蓝之色！叶

    帆不敢丝毫拖沓，纵然跃下！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

