    对上他的目光，她怔了怔，然后轻声问道：“你回来了？恭喜你。”

    孟昔年靠了过去，双手撑在她两侧，像是整个人罩住她，“有什么想问我的吗？”

    姜筱眨了下眼睛，点了点头。

    “嗯，问。”

    “我听说你把杜锦若弄哭了。”

    孟昔年看着她的美眸，看着近在咫尺却依然连一点瑕疵都没有的脸庞，很想压下去亲一口咬一口，看着她，他的嗓音微一哑。“又是赵鑫说的吧？”

    “我决定给赵鑫送点花茶。”姜筱看着他，唇角微一扬。

    嗯，赵鑫，多好的孩子啊，时刻帮她盯着他呢，虽然愣了点，但是这样也好啊。

    “我还想削他呢！”孟昔年伸手将她从被窝里挖起来，“不过，你先起来，不然你躺在这里我有些控制不住。”

    控制不住什么，他没有多说，但是他知道姜筱应该是听得懂的。这丫头只是看起来像少女，实际上懂得多呢。

    姜筱脸一热，坐了起来。

    好在她的睡衣都是遮得严严实实很保守的。

    她盘腿坐好了，把他推开一些，很是认真地看着他，“好了，你开始陈述吧，我看看是不是赵鑫冤枉你。”

    孟昔年看她这样子还是有些心痒痒，伸手捏了捏她的脸算是勉强过过瘾，“我先问一下，姜小小同志，你如果真的要求我解释跟其他女同志的关系，那就代表你承认自己跟孟昔年同志有着正当的未婚夫妻关系，以及感情上的正当讨说法的权利，你认不认同这一句话？”

    “听不懂。”姜筱眨眼。

    孟昔年轻轻敲了敲她的头，“简单说，你是不是承认，我归你管了？”

    呃......

    有很多时候，姜筱都觉得自己被这家伙撩得无力招架。

    他归她管了？

    姜筱恼了，瞪了他一眼，“你说不说吧！”

    孟昔年无奈，“说。”

    他把今天杜锦若拦住他，跟他说的那几句话都说了。

    姜筱愣了好一会，“你还欠着她一只小白兔呢。我怎么觉得这种事情......还挺浪漫的？”

    孟昔年一头黑线，顿时就无比后悔。

    “当年我翻墙之前应该好好看看的！”

    突然觉得有那么一小段经历都成了他的污点了怎么办？

    姜筱睨了他一眼道：“怪不得小杜同志会记着你那么久呢，你说你还了她小白兔，可是她没有收到，这又是怎么回事？”

    “我哪里知道？”孟昔年皱了皱眉道：“当年我的确是买了一只白兔送到她家里去，还给她了。好像是她什么亲戚给我开的门，也是她把白兔接进去了。”

    还了白兔之后他就觉得自己跟那小姑娘已经算是两清了，自然也就把这件事情给抛到了脑后。

    谁知道杜锦若竟然还一直记着这事。

    他哪里知道当年是怎么回事，那只兔子竟然没有送到她的手上。

    “赵鑫一看到我正跟她说话就胡思乱想，我就知道他得跟你胡说些什么。”孟昔年心里想的是回去一下要好好地削他一顿。

    姜筱哼了一声，“赵鑫有什么错？我看，小杜同志的确是很喜欢你啊，难得有一个人记着你那么多年，对了，小杜同志几岁啊？我看你们......”

    