    由于力道没控制好。

    “撕拉。”

    一条深痕，出现在木料上。

    当然。

    本就是雕刻，肯定要挖痕的。但那个位置，却是人像脸部，一般都是凸出，现在突然划拉一道子。

    咋个办？

    要么换一面，要么整体再刻深一点。王寿生气的原因，倒不是心疼木料，而是对方竟然犯这种错。

    一刀下去。

    几乎等于是要重来一遍。

    “吸！”

    王寿深吸一口气。

    淡定。

    淡定。

    还有时间。

    “我换一面。”亲戚忙道，要是继续刻，就需要更深，工作量骤增。还好才开始，换一面更简单。

    “嗯。”

    王寿强挤出笑容，可是心慌了起来，希望不要出岔子。

    然而。

    不过十分钟。

    “啊！”

    又是声叫喊，王寿：“。。。”

    此时。

    只见亲戚捂着左手，脸上一幅惊魂未定的表情。

    “哐当！”

    刻刀掉在了地上，上面还沾了点血，木板上也洒出几点血花。没错，这位雕刻师，不小心划到手。

    呵！

    划！到！手！

    王寿心里已经不知道该说什么了，一名雕刻师最重要的技能之一，便是力度掌控，基础中的基础。

    初学者可能会犯错误。

    然而。

    到了一定程度，有了经验，便极少受伤。就算受伤，也不会是这幅表情，因为以前肯定有过经历。

    这水平。

    还名师之徒？

    靠！

    你怕是个弃徒吧！

    。。。

    “吸！”

    王寿再次深吸一口气。

    淡定。

    淡定。

    怎么说也是亲戚。

    “没事吧？”王寿赶紧拿药箱，老板娘也叮叮咚咚跑过来，“怎么了？哎呀，受伤了，快包扎下。”

    很快。

    王寿帮忙包扎好。

    “没事，左手受伤，还能继续。”老板娘舒了一口气。

    “。。。”

    她的亲戚无语了。

    听听。

    这还是人话吗，我都这样了，还让我来。事实上，刚才也是有点着急，怕今天一天拿不出成品来。

    这才一个分神。

    划拉！

    力道没控制住，右手把按着木料的左手拇指给划了，倒也没什么大碍。心里有点后悔，不该逞强。

    的确。

    他曾在一名雕刻大师手下学过。

    然而。

    却主要是在打杂，想要拜入这种大师门下，哪有那么容易，他其实也有点天分，做过一些雕刻项目。

    但都不大，且是做一些辅助雕刻。

    某些原因。

    被赶出来。

    自然不能灰溜溜的说被开除，而是说出师。

    回到老家。

    正好听说有亲戚开木艺店，还有这种大单，自然不能放过，凭自己手艺想来能忽悠住小地方的人。

    没想到。

    这钱不好挣，上来就是一个高难度，现在骑虎难下。

    调整心情。

    干！

    为了两万块钱的红票票。

    继续。

    他轻轻刮掉木板上的血痕，再一次开始。虽然被逐出师门，但在大师手下，也算是学了一些手艺。

    身后。

    王寿继续看。

    一分钟后。

    “那个，您忙别的去吧，被你这么看着，感觉不太适应。”亲戚转头冲他道。

    “。。。”

    王寿一阵无语。

    不适应？

    要是在嘈杂的环境下也就算了，可这里是店里面，安安静静，心如止水都做不大，真的师出名门？

    “好。”

    王寿回到柜台，不时看向那个亲戚。

    希望。

    别出什么岔子。

    。。。

    另一头。

    离开后。

    舒甫回到了家中。

    生气？

    有点。

    但很快消散，自己有着异界，三万块钱，多了也富不起来。但是他已经打定主意，以后不接其单。

    是。

    舒甫不常生气，但不代表没脾气。

    做饼。

    拉箱。

    出摊。

    来到顺棠街时，才不到十点，和他平时咸鱼一般的出摊时间差不多，“舒甫，你今天怎么过来了？”

    看到舒甫。

    单婼和玖莘芹一脸惊讶地问。

    不是说，今天去那个王老板店里做三万的单吗？为此，她们并没有帮舒甫占位置，两边都没空位。

    见小姑娘好看，有的摊主，专门凑过来。

    挺烦。

    却也赶不走，只好不搭理。

    “我怎么不能来，那个单子出了点问题，不接了。”舒甫毫不避讳。

    尴尬？

    呵！

    掩饰，才代表着懦弱。自己坦坦荡荡，不是自己的问题，尴尬个什么？就为了在女生面前的面子？

    算了。

    他。

    舒甫，没兴趣。

    。。。

    一听这话。

    “太可恶了，肯定是那个王老板反悔了，压价。”

    “言而无信。”

    “。。。”

    单婼脑补出一个可能。

    顿时，气愤起来，这不是耍了舒甫一顿吗，太坏了，看向舒甫的眼神中，不由更加多了一丝佩服。

    能屈能伸。

    这个年纪。

    可不容易做到，反正她就做不到，遇到这样的事，肯定会尴尬的。

    “没事，三万而已，你又不是赚不到。”

    “对。”

    “不稀罕。”

    “。。。”

    两女一阵安慰。

    舒甫表示：我真的不需要同情啊！

    。。。

    这一天。

    不知是不是上天看他少赚三万，到下午五点，舒甫迎来了出摊以来的最高销售纪录---一千五百块。

    没错。

    一千五，整整十五个客人。

    “。。。”

    单婼两女都郁闷了。

    今天。

    她们也是生意好，赚了两百多，但是看看舒甫，对比之下，她们的生意，除了一般，别无可形容。

    或许。

    可以用凄凄惨惨戚戚来形容差距。

    一千五。

    若天天这样，一个月就是四万多。

    好吧。

    不能再多想，也为舒甫感到高兴。那三万的单毕竟稀少，这样的细水长流，才是主要的收入来源。

    “舒甫，请客。”

    “就是。”

    “你亲自下厨。”单婼提议。

    “。。。”

    舒甫点了点头，“行吧，明天晚上，去我家，今天不行，有事。”

    “好。”

    两女也懒得问什么事了，反正也问不出来，对于去男同学家吃饭，虽然有点害羞，可实在是期待。

    舒甫做饼子那么好吃，做饭应该也不赖。

    至少是能入口的。

    。。。

    五点。

    收摊。

    看着悠哉拉着箱子离开的舒甫。

    “今天，那小伙子赚翻了。”

    “是啊！”

    “至少一千块，简直了，要是他摆到晚上，甚至是夜市结束，能赚更多，可却从来五点准时收摊。”

    “不懂。”

    “或许，人家不缺钱，这样的手艺，一般的家庭可教不出来。和那两个小姑娘一样，是体验生活。”

    “唉！”

    “我们是生存，人家是生活。”

    “。。。”

    周围摊主那个羡慕啊，他们亲眼看着一个个客人来去，光是数着的，就超过了十个，一人一百块。

    就是一千。

    靠！

    一对比，成吨的伤害。

