    

    张世平想着大长老的话，若有所思地从白猿山大殿走出，他没有驱器飞行。张同安走在他身边，陪着他，那些话他也可以说，但是效果不如从大长老口中说出来。

    两人沿着山道，一步一步走下，上山的张家练气修士，看到张同安与张世平，都会恭敬地退到一侧，让两位家族筑基修士先过去，张同安两人也会笑着与他们点头或者说几句话。

    当两人走到山腰处一处视野开阔的地方，那里横着一块灰棕色的整块大岩石，张世平几步轻点石壁，轻松踏上了四丈高的石顶，张同安也跟着在后面。

    这块石头的位置是最好的，张世平以前很经常一个人坐在这里欣赏景色，那时候什么都不用想，自己只管修炼，家族里的事情自然有父亲以及叔叔伯伯们操心，再不行的话，还有大长老和族长两位筑基修士在顶着。

    可是这时间过得很快，从张世平加入宗门以后，一晃就十几年了，他也都快要三十岁了，还成为了筑基修士。

    二十弱冠，三十而立，原本还在思考着自己应该怎么去照顾家族的张世平，今日在大长老的一番话下，让他的心安定了下来。

    张世平坐在石头上，两人往山下远看，可以看到夹在两山之间的平地，划分成一块一块的稻田，有张家奴仆在劳作着。还有各处的果园药园等等，虽然里面种植的东西像制作符纸的萱草，碧云根，星辉花十余种灵材，大多不算珍贵，但是胜在细水长流，能持续供应着家族。

    不远处顺着小溪，流淌而去，那里依山傍水连着许多房屋院落，有的老旧，有的则是刚刚建起。

    还有从山中打猎的张家练气族人刚刚回来，他们没有储物袋，只能将猎物四蹄捆住，用背或是用挑。

    那几头入阶的野猪青狼妖兽，都还活着，不过也就只剩下一口气而已，张家族人留着这些妖兽性命，是为了让它们血肉灵性，不至于因为死亡而流失。

    这种一阶下品妖兽那富含灵性的血肉，加上特定的灵药，制成药膳，供张家修士食用，毕竟丹药那么贵，不可能分到每一个张家族人身上。

    张家其他地方也有圈养着一些最为低阶的妖兽，饲养的不多。

    而在两人肉眼看不到的地方，如张家学堂里，小一点的孩子在读书识字，有调皮的，张家年老的练气修士手持着戒尺，就落在他们手心里，大一些的孩子经过教导，熟悉了身体经脉结构以后，选择合适自身属性的功法，在静室打坐修炼，感悟灵气，炼化灵气，争取炼化出第一缕法力，成为张家新一代的练气修士。还有已经练气成功的家族少年，正在世俗当中，磨炼自己的性子。

    “世平，你看这就是我们张家。”张同安朝前指着，那灵田，灵山，还有当中的人，这一方张家生活了四五百年的土地，站在这里，心灵就有一种莫名地安静，他指着天空：

    “你虽然已经筑基了，但是你还要飞的更高一点，才能看到外面的世界多大。为父这辈子也就这样了，可你不一样，你还能走的更远，张家几百年来还没能出一个金丹修士，我希望你能做到，你要把心放宽，眼界放大，家族的事情自有我们三人，你尽管往前走。”

    张世平静静地起身，从腰间储物袋上一抹，取出青灵古舟，驱使着它，缓缓升值天空之中，渐渐没入云雾中，看着下方白猿山。在天空中俯瞰，白猿山连同附近张家几座一阶灵山，还有其他普通的凡山，所有属于张家的地方，都尽入他眼底，他伸手往下一抓，底下这块看起来不过巴掌大的地方，就被他抓在手心中。

    他再次驱使飞行法器，升的越来越高，看得更远，蓝天白云，群山万壑，蜿蜒绵亘，天地在目光所能穷尽的地方，交接在了一起，汇成一条灰线。

    往东南方向望去，这块土地上存在着大大小小数以百计的世俗国家，越过南州大地，那里是南海之滨，面对着几乎无穷无尽的汪洋大海，在大海中生存着数不清的海妖，更有从身怀古兽血脉的异兽，寿元绵长恒古，虽然不能化为人形，但是一身实力堪比元婴化神修士。

    张世平他如果要去南海之滨，以他筑基期的飞行速度来说，直直飞行，也需要整整飞上一年多的时间，加上途中还要躲避一些危险区域，如金丹元婴大妖的领地，那时间更是说不一定。

    没有一份详细的南州地图，有时候一不小心恰好从这些险地上空飞过，一下就被妖兽吞入腹中，成为血食。

    而在狭长的南州大地外，还有神秘的北原西漠。之所以充满着神秘感，那是因为它们之间相隔的太远了。加上中间是几十万里长的蛮荒地带，看着几十万里的距离，就是筑基修士耗费些时间，也可以穿行过去，但是这中间存在着不知道多少的禁地险地，就是金丹修士想要在诸地之间穿行，也要思之再三。

    还有在古籍上所记载的北原和西漠，面积更是比南州大了上百倍，张世平练气期时候在藏经阁看到这古籍记载后，顿时大为惊讶，他不敢相信自己生活的地方，就只有那么一点点而已。他想要看一看其他地方到底是什么样子的，他翻遍了众多古籍，也只晓得只言片语而已。

    张世平在翻阅古籍时候，看到古籍上记载的，有名为传送阵的阵法，布置在两地，修士依靠阵法，能在须臾之间，在两地来往。

    很多修士想要靠自己飞行，穿越茫茫路途，无疑是不现实的，浪费时间不说，还危险异常。

    所以就有很多化神期甚至以上的古修士阵法师钻研出了传送阵法，能轻松地将修士在眨眼之间传送到另外一处。这些传送阵法，远的能传送数十万里，近的不多几里。

    白芒山的各个宗门家族里是没有这种传送阵法的，至少张世平没有听说过，也不知道是藏起来了，还是自己实力还没到一定的程度，不够资格知道？

    传送阵法，多半是靠着撕裂空间传送修士的，一般的筑基金丹修士在没有挪移令牌保护的情况下，贸然进入，就算没有直接被空间裂缝撕裂身体，那若是迷失在空间中，结果也是一样，多半没有什么好下场。        

