    轰！轰！轰！轰！.........

    　　

    　　幽深的山谷上空，天地色变，大量雷云从四面八方汇聚过来，缓缓翻滚着，形成一个超过数千米范围的庞大漩状云涡。

    　　

    　 一道道粗大的雷电穿梭在云雾中，好似一头头银色蛟龙游窜咆哮，不断的交织闪烁，宛若末日降临般，轰鸣作响。

    　　

    　　随后便是一道接一道的劈下幽深山谷，整个山谷一时间内山崩地裂，地动山摇。

    　　

    　　一道全身覆盖着银色毛发，好似猿猴般的人形怪物站在山谷内，好似一尊石雕般，任由那些雷电疯狂不断的劈在体表上。

    　　

      嗤！嗤！嗤！

      

      大量细密的雷电在黎枫体表疯狂闪烁，狂暴的雷电迸发开来，贯穿虚空，在周围地面疯狂炸裂，激起漫天尘雾。

      

      一股股狂暴的力量透过皮膜，不断融入到他的血肉中，在筋脉来疯狂游窜。

      

      随着时间的推移，天空中劈下的雷电越来越密集，身体所承受的狂暴力量也越来越汹涌。

      

      黎枫面色狰狞，咬着牙，原本平静的神色逐渐露出难受痛苦之色。

      

      狂暴的雷电能量在血肉筋骨内，疯狂肆意奔腾闪烁，充斥全身每一处。

      

      所过之处，那些血肉筋骨一片焦黑，转瞬间又被强横的血脉之力修复。

      

      “不行，狂暴的雷电力量太汹涌了。”

      

      “不能这么继续任由它在体内野蛮冲撞。”黎枫脑海中闪过这个念头，意识海中顿时释放出一股精神意念。

      

      一股无形的念力涌来，瞬间牵引住这股狂暴的雷电力量，阻止它进行野蛮冲撞。

      

      好似驯服一匹野马般，引导它以均匀的速度流转全身各处，不断融入血肉筋骨，以及五脏六腑。

      

      原本狂躁的雷电力量在精神意念的引导下，逐渐平缓下来，好似流水般冲刷着黎枫的超凡之躯，随后慢慢渗透到五脏六腑，迅速强化血肉筋骨。

      

      时间一点一滴的流逝，很快便是过去了半个时辰。

      

      而这个时候，黎枫的身体吸收雷电力量也似乎达到了一个极限，进入了饱和状态。

      

      就好像人吃饭一样，一旦吃饱喝足，哪怕是山珍海味摆在面前，也一点食欲都没有。

      

      轰！轰！轰！

      

      伴随着雷电轰击，天地时而骤亮，时而幽暗，明灭不定。

      

      天空中一道道雷电疯狂劈下，在黎枫体表疯狂流窜闪烁，然而他的身躯吸收雷电的速度越来越缓慢。

      

      “哼！”黎枫身躯开始颤抖起来，体表血肉开始崩裂，鲜血淋漓洒下，面色露出强烈的痛苦之色，原本漂亮的银色毛发被雷电劈得出现焦黑迹象，甚至于那粗大的雷电劈下来的时候，令他全身出现了麻痹症状。

      

      “力量无法吸收了，看来身体已经达到了一个饱和状态。”

      

      “得赶紧退出山谷，不然的话，自己会被雷电给劈死。”

      

      一想到这里，黎枫脚下一发力，从山谷深处一窜而出，瞬间化作一抹残影飞冲上外面的森林。

      

    　 脱离雷电笼罩的区域后，黎枫全身已经遍体鳞伤，血肉模糊，不成人样了。

    　 

    　 然后，他截断精神意念的输出，猿魔状态下的黎枫，以肉眼可见的速度恢复原貌。

    　 

    　 这时候的他，整个人已经变成了一个衣衫褴褛的落魄青年，模样显得十分狼狈。

    　 

    　 但是他的眸子却是闪烁着无比兴奋的光芒，因为他此刻能清晰感觉到，经过大量雷电淬炼的身体，再次得到强化，肉体力量竟然有了一丝增长的迹象。

    　 

    　 嗖！嗖！

    　 

    　 就在这时，两道身影从森林中一窜而来，眨眼间来到黎枫身旁。

    　 

    　 “喂，黎枫，发生什么事情，怎么会一副如此模样，也太狼狈了吧。”夏侯宇一脸诧异道。

    　 

    　 傲虎咧嘴笑道：“你不会是被谁打劫了吧？”

    　 

    　 “哪有的事，刚刚在修炼来着，没想到过头了。”黎枫苦笑道。

    　 

    　 夏侯宇一脸惊讶道：“你修炼什么秘法，这么疯狂，不要命了？”

    　 

    　 “若，刚刚在山谷里面逛了一圈，出来就成这个样子了。”黎枫努了努嘴，朝旁边山谷说道。

    　 

    　 夏侯宇和傲虎闻言，都不由看向旁边那个被大量雷电所笼罩的山谷，顿时都吃了一惊。

    　 

    　 “你在这个雷电山谷中修炼，不至于吧。”

    　 

    　 “我靠，这么猛，佩服。”

    　 

    　 黎枫懒得跟他们解释太多，转而问道：“你们了，有什么收获没有？”

    　 

    　 “那当然有，我猎杀了五十八头魂兽，傲虎比我更厉害，猎杀了八十七头魂兽。”夏侯宇得意洋洋道。

    　 

      黎枫朝他们竖起大拇指：“牛。”

      

      “你更牛，敢在雷电覆盖的区域修炼，简直玩命啊。”傲虎打趣道，整个人笑容满面。

      

      夏侯宇抬头看了看天色：“时间不早了，咱们也该回去了。”

      

      “咱们一出现吸收这么多魂丝，要找个机会好好消化一下。”

      

    　 傲虎点头道：“说得也对，猎杀魂兽，吸收魂丝，确实能够壮大灵魂力量。”

    　 

    　 “不过，总要有个度，要不然我们的身体也会承受不了的。”

    　 

    　 夏侯宇道：“那是当然，我可没那么贪心，一口气吃成胖子。”

    　 

    　 “咱们在原始城修炼的时间还长着呢，别急着这一时半会。”

    　 

    　 三人在山谷边缘交流了一番，随后迅速转身离开荒古森林，回到了那座岁月悠久的原始城内。

    　 

    　 时间一晃过了六个月，外界才过了二十天不到。

    　 

    　 在这六个月的时间内，黎枫的修炼行程安排得十分充实。

    　 

    　 平常时候就呆在城主府邸内，认真观摩浮影，参悟壁画，心无旁骛的感悟法则奥妙！

    　 

    　 精神疲倦了，就去街道上观看原始法则运转，提升心灵力量。

    　 

    　 一边结合法则感悟，一边磨练刀法，走出原始城猎杀魂兽，在雷电山谷淬炼肉体.....

    　 

    　 全心全意的投入到修炼中，一边劳逸结合，令他对感悟法则提升的速度飞快的增长。

    　 

    　 这一天，他走出原始城，来到了试炼岛开始闯第十一关。

        

       试炼岛上，聚集着大量人影，都是来自四大神殿的天之骄子。

        

        这些人都是来试炼塔闯关的，这段时日，不止是黎枫在进步，其他人也在进步。之前只有数人闯过十一关，然而现在已经有超过十几个人通过了十一关，可见这些来自八大海域的天之骄子有多么努力。

    　 

    　 黎枫没有理会他们，直接走进其中一座试练塔，伸手触摸幻海镜，整个人的精神意识瞬间被拉入到一个魔幻世界中。

    　 

    　 在一片连绵起伏的山脉中，耸立着一座巍峨的高山。

    　 

    　 黎枫身负影空刀，穿着一袭黑甲，站在这座高山上，冷风呼啸，黑发狂乱的纷飞着，一双冰冷目光散发着强烈的战意，遥看着不远处。

    　 

    　 在数百米外的山头另外一边，出现了一道身形精瘦，满头绿色长发，带着青铜面具的神秘男子。

    　 

    　 他身后悬浮着七颗拳头大小的黑色圆珠，圆珠表面覆盖着大量神秘的金色秘纹，好似火焰般燃烧着，将周围空间扭曲，无形的威势弥漫开来，让人心惊肉跳。

    　 　 

    　 黎枫记得他这是第三次闯试练塔第十一关。

    　 

    　 第一次的对手是一头超凡恶魔。

    　 

    　 第二次是一位超凡武者。

    　 

    　 没想到，这一次竟然是一位超凡念师。

    　 

    　 看来试练塔安排的对手是随机抽取的，并非固定的对手。

    　 

    　 不过，越是这样，才越是有挑战性。

        

         七颗黑色圆珠环绕着绿发青年缓缓旋转，上下交织浮动，好似星空深处的七颗星辰般，彼此影响，仿佛蕴含着一股特殊规律。

    　 

    　 “去！”绿发青年伸手遥指着不远处的黎枫，突然发出一声低喝。

    　 

    　 轰！

    　 

    　 一道震耳的气爆声瞬间响起，好似奔雷炸响。

    　 

    　 悬浮在绿发青年身后的一颗黑色圆珠刹那间飚射而出，好似一颗燃烧着火焰的陨石般，带着毁天灭地之威，沿着一条直线爆射向黎枫。

    　 

         黑色圆珠所到之处，狂暴气流喷发，顿时将坚硬的地面撕裂出一道巨大的沟壑。

      

       “哼！”黎枫面色森冷，闪电般一拔战刀，猛地一记重劈。

      

         双方瞬间短兵相接，影空刀与黑色圆珠猛烈的撞击在一起，蓬的一声金属撞击声响起，狂暴的气浪好似风暴一般，朝四面八方震荡喷涌。

      

         一股暴猛的恐怖力道透过战刀，传递至双臂，然后狠狠冲击在黎枫体表。

      

         蓬的一声，黎枫顿时被轰得暴退开数十米远。

      

         握着战刀的手掌顿时被震得皮开肉绽，一缕缕鲜血淋漓洒下。

      

         “远距离攻击，这力道竟然这么强。”

      

         “硬碰硬，我完全不占优势。”

      

          黎枫望着不远处的那颗覆盖着金色秘纹的黑色圆珠，神色变得凝重无比。

      

          数百米外的绿发青年挥手一指，悬浮在半空中的黑色圆珠再度飚射而且，好似一颗流星般砸向黎枫。

      

          强大威势压迫过来，空间都产生了震动。

      

          黎枫面色微变，手持战刀，脚下飘忽一个横移，瞬间绕开黑色圆珠的轰击，整个人化作一抹残影猛冲向不远处的对手。

      

         绿发青年面色从容，大手一挥，悬浮在他背后的六颗黑色圆珠瞬间铺天盖地的砸向黎枫。

      

         轰！轰！轰！轰！......

      

        六颗黑色圆珠划过一道道飘忽的曲线轨迹，互相交错旋转，好似产生了特殊联系一般，整个空间都猛烈震颤起来。

      

         一阵阵狂暴的气流轰然砸来，震天动地，在山巅上，掀起大量尘土。

      

        黎枫见状，脸色剧变，对付一颗黑色圆珠就够勉强了，七颗黑色圆珠同时砸来，那威势简直难以想象。

      

        双方迎面瞬间，黎枫连续迈出数个步伐，嗖的一声，速度爆发，身形飘忽闪烁，瞬间变得鬼魅无比。

      

        嗖！嗖！嗖！...

      

       飘忽的残影在六颗黑色圆珠的包围下，迅疾闪烁着。

      

      

      一次次转弯变向。

      

      一次次横行闪烁。

      

      一次次飘逸穿梭，令他的身法变得灵活无比，令人叹为观止。

      

      在众多黑色圆珠的夹击下，黎枫蝴蝶穿花般闪躲着，每一步都贴着黑色圆珠的边缘掠过。

      

      好似刀尖跳舞般，每一个步伐都是那么的惊险，每一个步伐都是那么的精妙。

      

      虽然飘逸的身法赋予了他无与伦比的闪躲能力，但是绿发青年远程操纵的黑色圆珠变得越来越灵活，攻势越来越凌厉凶悍。

      

      轰！轰！轰！轰！....

      

      一道道黑色残影在身边呼啸而过，带起大片气流，顿时将周围山地掀掉厚厚一层。

      

      连续闪开六道黑色圆珠的重击后，黎枫已经汗流浃背了，精神高度紧张的他，已经将身体闪避能力发挥到了极限。

      

      可即便是这样，依旧只是勉强能够避开黑色圆珠的多重夹击，根本没有丝毫能力反抗。

      

       就在这时，另外一颗黑色圆珠诡异在半空一个模糊晃动，突然瞬间以迅猛无比的可怕速度，猛地轰击在黎枫后背上。

      

       蓬的一声闷响，一团血雾爆开，黎枫整个人被轰得朝前方冲去，后背瞬间一片血肉模糊。

        

       嗖!嗖!嗖!嗖!嗖!......

        

       七颗黑色圆球如影随形，化作一道道流光残影轰然砸向黎枫，每一颗势大力沉，蕴含着惊人力道，可轻易轰碎一座小山。

        

       “超凡念师果然够恐怖，凡人的力量终究是差了一些。”想到这里，黎枫脸庞苍白，内心发出一声轻叹，随后 双眸忽然涌上一层妖异的血光。

       意识海内，一颗森白色圆珠缓缓旋转着，不断释放出一股股白色寒气。

       在旁边，还漂浮着一颗妖异的血红色珠子，突然血光大盛，一股股煞气从血红色珠子内弥漫开来，不断渗透出体表，环绕着黎枫身躯喷涌开来。

       轰隆隆！

       

       天地色变，一股恐怖的气息在山巅上猛然升腾而起。

       黎枫整个人顿时发生惊人变化，嗤嗤，一道道狂暴的雷电从他体表迸发，闪烁虚空，闪耀天地。

      

       手臂，背脊，大腿等身体部位以肉眼可见的速度生长出一层奇异的银色毛发，獠牙暴突，肌肉膨胀，身形迅速拔高。

       刺啦一声，一截猿猴尾巴突然从黎枫尾椎处钻了出来，肆意挥舞甩动。

      

       神魔变身！黎枫的整体实力瞬间暴涨，速度，力量，肉体防御能力全面飙升。

       蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！......

      

       七颗黑色圆珠环绕黎枫周围，化作一道道流光残影，携带着毁天灭地的威势，从四面八方轰然砸来，在半空中疯狂交织轰击，一眨眼轰击近百次，那攻击频率快得吓人。

       顿时在黎枫周围形成一张死亡之网，覆盖方圆百米区域。

       每一颗黑色圆球都蕴含着轰碎一座小山的可怕威势，速度更是快得吓人。

       飞速的穿梭在空间之中，给人的感觉就是狂暴，迅猛，厚重！

       黎枫手持战刀，在狭窄范围内飘忽闪躲着。

       嗖！嗖！嗖！嗖！....  

       一次次闪转腾挪。

       一次次飘忽转向。

       一次次挥刀劈斩。

       刷！刷！刷！刷！....

       刀光绚烂，雷鸣般的金属撞击声，连绵不断的响起，轰然作响，震耳欲聋。

       黎枫好似能歌善舞的歌姬一般，融入了法则玄奥的身法和刀法施展开来，无比的令人赏心悦目，给人强烈的视觉冲击。

       全面爆发实力的状态下，黎枫在漫天黑影中极速穿梭着，感觉如鱼得水，如虎添翼般，不论防御还是闪躲，都显得颇为轻松。

       

       轰！轰！轰！轰！

       大地震颤，地动山摇，一团团尘雾暴起。

       转眼之间，方圆百米之内的地面出现了无数个大坑，山体轰然震颤，眨眼间全面崩溃。

       嗖！

      一道流光残影从浓雾中飚射而出，闪电般杀向不远处的绿发青年。

      绿发青年面色从容淡定，挥手一勾，一颗诡异的黑色圆球凭空出现，瞬间在面前凝聚成一面黑色盾牌。

      影空刀携带着劈开山脉的暴猛之势，狠狠劈在黑色盾牌上，只听见锵的一声碰撞声响起，那黑色盾牌顿时被劈得倒飞，轰然砸在绿发青年身上。

      蓬的一声闷响，绿发青年顿时被撞得倒飞，口中鲜血狂喷。

      黎枫脚掌一踏地面，腾空而起，挥刀怒劈而下。

      谁想到，一颗黑色圆珠突兀的出现在战刀前方，瞬间将他这必杀一刀给拦截下来。

      锵的一声，战刀一震，火星迸溅。

      绿发青年脚下出现一颗黑色圆球，迅速变幻扭曲，转瞬间形成一块圆形踏板，拖着他的身影冲天而起。

      “麻烦了。”黎枫看到这一幕，顿时脸色剧变。

      一旦让超凡念师拉开距离，在天空中进行远程攻击，他就完全丧失了任何优势。

