    “你看你做得好事，都把人给吓跑了都！！”

    “还有，好家伙这半蛇皮袋的蛇，就是你这半个小时的收获啊？？”

    好笑的看了一眼李小明的收获后，二流子就直接将做饭的任务交给了他，然后他就过去接手气鱼竿来了；“算了，你别钓鱼了，你去准备午饭，我来钓...。”

    因为老是钓上蛇来的原因，所以此时的李小明已经对钓鱼没有什么兴趣了。

    为此二流子的安排，他直接就欣然接受了；“好，我去做午饭，你来钓鱼。”

    接受了二流子的安排后，李小明先是将二流子之前钓起来的几条鱼从水桶里面拿出来砸死，然后再给拿到前面阶梯的位置去处理干净了。

    处理好鱼之后，李小明就找来几块大泥块，简单的弄出来了一个可以生火架锅煮东西的火炉，然后就开始在那生火，热锅，放油，煎起黄骨鱼来了。

    等黄骨鱼煎至两面金黄之后，李小明就开始往锅里倒水，放火锅底料，盐巴，孔然等调味料，之后再盖上锅盖放它慢炖几分钟。

    大概五分钟的样子，李小明就打开锅盖来，看了一下里面的鱼汤炖得怎么样了。

    之后在发现里面汤底已经变成了奶白色之后，李小明立马就拿出来一个盘子将黄骨鱼捞出来放到小桌子上面去，这样做是为了避免鱼炖烂了锅底都是鱼刺。

    捞出黄骨鱼来之后，李小明就开始往锅里放一些比较难熟透的蔬菜，完了再将二流子带回来的牛肉片，羊肉片，肉丸子，全部一窝蜂的倒进锅里去煮。

    五分钟，等蔬菜和肉食都煮熟透了之后，李小明先是在小桌子上面放一些干净的杂草垫底将锅放到上面去，随后就直接将可乐，包子，馒头那些拿出来，开始招呼二流子吃午饭了；“姐夫，午饭做好了，我们先吃午饭吧！！”

    “恩，我们先吃饭，这鱼跑不掉，我们等会再继续钓。”

    面对李小明的呼唤，二流子在看了一眼水桶里面多出来的十几条黄骨鱼之后，就直接收起两支鱼竿来到阶梯那边去洗手去了。

    这个时候的珠江水还很干净，跟二十一世纪时候的脏乱水完全不一样。

    这时候的珠江水别说是可以拿来洗手和洗澡什么的了，就是拿来当饮用水也是达标的。

    在阶梯位置简单的洗了个手，并用裤子随意的擦干净后，二流子就走到小饭桌面前，一边打开收音机来增加娱乐节目，一边拿起来一大肉包子对李小明笑道；“早上的比拼累着了吧，等会吃完午饭了躺那休息一下，省得晚上出去跑黑市的时候没力气了。”

    “姐夫，我们晚上还要去跑黑市啊，我们昨天赚到的钱怕是有四五百块钱了吧，赚这么多钱我们不应该歇息一下的吗？？”因为昨晚上已经赚了很多钱的原因，所以听到二流子说今晚上还要去，李小明立马就在那露出了不解的神情来了。

    面对李小明的不解，二流子还是老样子，直接就张口开始忽悠起来了；“按理来说，我们是应该歇息了来着，但给我们提供肉的人不给我们休息的机会啊！！

    我们一年也才过来这边这么一次，所以这一次他们不得让我们多卖点，然后大家都可以多赚一点钱来啊？？

    别的不说，就我们自己而言，我们要是不多赚点钱的话，那我们家以后还能天天不愁吃穿，想吃什么就吃什么的啊？

    你是不是想说，那些老乡送的东西，以及姐夫每个月的工资就够我们一家人生活得很好了啊？？

    可你想过没有，姐夫要给你，小毛猴，小狗熊，小夜来准备以后成家的家底，以及给小咸菜以后出嫁的嫁妆啊？

    这些还不是全部呢，除了要给你们准备以后的家底外，姐夫还要养爸妈，养你姐，以及给你姐肚子里面暂时还不知道性别的孩子准备家底。

    这样的机会不但对给我们提供肉的人很重要，对我们来说也是很重要的，所以我们要珍惜知道不……。”

    听完二流子的话，李小明在思索了一阵后，便在那点了点头回道；“恩，这样的机会对我们来说的确是挺难得的，对了姐夫，现在到处都是巡逻的人，他们都不允许我们做买卖，你说我们要是被抓到了会怎么样啊，我是说如果....。”

    “一点事都没有。”

    笑着对李小明表示自己被抓一点事都不会有之后，二流子就在那对他解释起原因来了；“如果我们被追到逃不了的地步了的话，我们就将他们带到角落处去，然后直接用金钱来摆平，有钱能使鬼推磨....。”

    “我懂了，那我等会吃饱了就休息会，晚上我们就继续卖肉去，我也要多干活，不能总是吃白饭了，嗬嗬嗬。”笑着回了二流子几句之后，李小明就拿出碗筷来给二流子倒可乐，然后两人就在那一边吃包子馒头，一边吃起火锅饮料来了。

    二流子带来的东西看似挺多的，但在他们的一顿胡吞海塞之下，满满一桌子的饭菜就直接被他们给吃得连锅底都不带汤汁的了。

    吃饱喝足之后，二流子找了个把东西给人送回去的借口，将除了两把躺椅外的东西都给带走，之后他就找了个没人把东西都给丢回士多店里面去了。

    而在二流子去弄东西的时候，已经懒得钓鱼了的李小明，直接就躺在躺椅上面，听着收音机里面的新闻广播，开始闭目休息起来了。

    就是还没等他睡着，他就被江里传来的一道声音给吓得跳起来了；“岸上的大哥别睡觉了，先下来救我一下，等下把我救上去了，你再睡觉好不好啊？？”

    听到江里传来的声音，李小明下意识的以为自己是遇到不干净的东西了。

    等他从躺椅上面起身来，朝水里看过去的时候，他就更加的确定了自己的认为了。

    因为水里此时正有一个脸蛋看起来很漂亮的女孩，在那一边抱着一块木头不让自己下沉，一边在那对他大声的喊着求救的话。

    【刚才明明没有人的，现在突然就出现了一个人，而且还是一个女人，很漂亮的女人，对上了，对上了，尼玛啊，我这是遇到水鬼了啊！！】

    看到声音的主人之后，李小明不但没有下去救人的意思，反而是被吓得从躺椅下面滚下来了。

    要不是这个时候，他刚好看到二流子已经朝这边走回来了的话，他估计马上就要大喊着有鬼啊，然后丢东西跑路来了。

