    “直到楚国的军武之道的发展过程中找到了克制之法。”

    “并且为了适应新的军武之道，他们专门为之做出了经济，制度，武者等多方面的改革。”

    “楚国也因此，一跃成为了诸侯时代南方最大的诸侯国之一，在诸侯时代的中后期，一直处于霸主的地位。”

    说到这里, 秦旭摇了摇头道：“可惜，成也是它，败也是它。”

    “楚国在这条路上走的太远了，想调头都难，虽然三家分晋后，楚国开始了阵法之道的研究，不过, 因为受它掣肘，进度廖廖。”

    “直到被灭亡前夕，迫于压力，孤注一掷之下，才有了质的进展，不过，大势已成，楚国最后依然没有翻盘，没有保住自己的社稷，被我们秦国所灭。”

    “对了，这个阵法之道的研究成果，直到现在，依然还在南方的民间流传着，它现在的名称叫做，风水秘术。”

    嗯？

    风水秘术？

    秦翌想到村西大院和这个向南别院中的挡风墙的另一个名字，风水墙。

    看来，风水秘术不只在民间的应用非常广泛，在达官显贵中应用的也很广嘛。

    “巫蛊之术，其实可以分为巫术和蛊术。”

    “其中, 以有毒的草菌为媒介的为巫, 以有毒的鱼虫为媒介的为蛊。”

    “会巫蛊之术的两者都会，但是因擅长不同，又有区分，其中擅长巫术的称之为巫医，擅长蛊术的称之为蛊师。”

    “一般来说巫医是不会来我们这里的，来我们这里的只有蛊师，所以说到擅长巫蛊之术的人，也就以蛊师代指了。”

    “蛊师最有名的手段，就是下蛊，假若你被种下了蛊虫，蛊师就可以通过对应的仪式和咒语控制你了。”

    “蛊的种类不同，控制的方式也各有不同。”

    “具体的巫蛊之术，因为我们秦家主要在北方活动，接触的少，只知道一些常见的蛊。”

    “就比如刚才那只蛊，就是常见的噬心蛊。”

    “这只蛊的毒性非常弱，主要是通过血气进入人的心脉寄居, 控制的手段也主要是通过控制噬心蛊在心脉中的苏醒和沉睡来控制中蛊者。”

    “巫蛊之术最恐怖的就是它的毒性和控制特性。”

    “其手段诡异非常，完全不同于武道，让人防不胜防，因此成为中原的大患。”

    “尤其是历代皇朝的皇族，对巫蛊都非常的忌讳。”

    “因为巫蛊而引发的大案，不在少数，甚至因此而改变了皇朝格局，影响了历史走向，让人不得不感叹巫蛊之术的强悍。”

    说到这里，秦旭转头看向秦翌，叮嘱道：“巫蛊之术诡异莫测，让人防不胜防，你们在外面一定要小心，万万不可再像这次这样鲁莽了。”

    秦翌赶紧点头认错：“我知道了，公子，以后不会了。”

    是啊，自己这次还真是鲁莽啊！

    竟然直接把人领到向南别院来了。

    自己什么时候这么勇了？

    秦翌反省后认为，应该是之前刘俊的事太过顺利，收益比自己预期的要大的多，才让自己失了之前的谨慎，行事才会如此鲁莽。

    利益往往伴随着危险，以后可要记住这次的教训，万万不可像这次这么鲁莽了，一定要三思而后行，谋定而后动。

    “好了，我知道的都已经告诉你们了，若你们想知道的更多，就需要你们自己去探寻了。”

    谷歟

    秦旭站起身来，伸了一个懒腰，道：“你们自由活动吧。”

    说完，就回了房间。

    秦威转头看向秦翌叹了口气道：“唉，我们的历练时间用完了。”

    秦翌挑了一下眉头。

    今天两次出门，一次遇到修炼邪功的豪族少爷，一次遇到中了巫蛊之术的富家少爷，过的还不够刺激吗？你怎么还想出门啊？你这次出门想要遇到什么啊？

    反正秦翌是有些怕了。

    虽然，收益是真的多。

    看到游戏面板因为蛊虫被除而得到的一万多点先天元气的奖励，对此，秦翌也很迷，不明白这个数值是怎么算出来的。

    “好了，历练什么时候都可以，最重要的还是自身的实力。”

    秦翌说完，走到练武场中央，开始修炼起了《百战剑法》。

    他的《百战剑法》虽然学了有一段时间了，但是，因为各种各样的原因，总是没能潜下心修炼。

    这次好不容易安顿下来了，一定要尽快将它修炼到一息而成的境界。

    秦威看着练武场中央练剑的秦翌，不由的心中感叹万分。

    秦翌没有风属性的灵骨，却可以练到和他差不多的出剑速度，他还有什么可报怨的呢？

    不用多说了，卷起来吧。

    ……

    回到房间里，秦旭的表情并不像外面那么风清云淡。

    “黄老，这巫蛊之术出现的不简单啊。”

    自古以来，巫蛊之术不现世还好，一旦现世，中原皇朝必有动荡。

    黄老犹豫了片刻，说道：“公子，是不是多虑了，我们这里毕竟是青霖县，紧挨着南蛮，偶然遇到身中巫蛊之术的人，也属正常吧。”

    秦旭摇了摇头道：“见微而知著，落叶而知秋。尤其是现在这世道本来就不太平，还是警醒一些，多做些准备吧。”

    黄老的表情一半冽，郑重的点了点头道：“是，公子。”

    然后，从怀中取出装着那只蛊虫的玉瓶问道：“公子，这只蛊虫，怎么处理？”

    秦旭皱眉看了玉瓶半晌，才问道：“黄老，你可以通过蛊虫，追踪到它背后的蛊师吗？”

    黄老摇了摇头道：“不可以。”

    停顿片刻，黄老犹豫着说道：“而且，我怀疑，背后的蛊师可以通过这只蛊虫追踪到我们这里。”

    竟然还有这样的风险存在？

    秦旭的眼神中顿时变得果决，当即吩咐道：“将它送给我们的县令大人，这是他的职责，我想，作为一个能臣干隶，他会妥善处理好的。”

    黄老愣了一下，明白了公子的想法，笑着点了点头道：“一只活着的蛊虫，公子，这可是妥妥的大功啊！对了，我们刚来就打了赵淮安一手扶持的刘家，实在失礼，正好可以作为回礼，给赵淮安送过去，廖表歉意。”

    这是大功，也是大祸。

    正好可以祸水东引。

    秦旭非常满意黄老的这个说法：“对，我们作为传承数千年的世家大族，万万不可失了礼数。”

