    帝兵是什么概念，那可是战略性武器。

    一般而言，都是一个不朽势力的底蕴，轻易不会拿出来。

    除非是要展开不朽战，生死斗，或者是关乎到一个不朽势力的命运存亡，才会祭出来。

    不然的话，谁闲的没事干，带着帝兵到处跑？

    也正是因此，帝兵几乎很少现世。

    许多修士，甚至一辈子，都没有见到过一次帝兵。

    但是现在，在众多势力，无数生灵面前，君逍遥就这么直接祭出了盘皇剑。

    最重要的是，这帝兵，还不是君家的，是属于君逍遥自己的。

    这就有点恐怖了。

    祖龙巢也不是没有帝兵，但根本不可能给龙吉公主贴身使用。

    这太奢侈了。

    “我滴乖乖，生平第一次见到帝兵，合影留念一下。”

    一位普通势力的天骄，面色兴奋地拿出一颗光影石，记录下了自己和远处帝兵的合影。

    这种举动，看似可笑，但却没有人笑话他。

    因为在场绝大多数年轻一代，都没有见过帝兵。

    便是老一辈，见得都不多。

    荒天仙域，已经许久没有发生不朽战了。

    全场修士，都是咋舌。

    祖龙巢生灵更是跳脚，脸色涨红，差点破口大骂。

    一场年轻一辈的战斗，你丫的竟然连帝兵都祭出来了。

    这种感觉就好像是，两个三岁小孩原本拿着木剑对打，结果其中一个，突然抬出了一把加特林……

    轰隆隆！

    在众人还沉浸在震撼中时。

    盘皇剑散发出了恐怖的剑芒。

    因为它感觉到了挑衅。

    龙纹黑金圣剑，横空斩来。

    虽然这柄剑也是由锻造帝兵的神圣材料构成的。

    但和帝兵，依然有着本质的差别，两者不是一个级数的存在。

    如今君逍遥，自然不可能真正发挥出盘皇剑的威力。

    但哪怕只是万分之一的威力，也绝不是其他天骄能够承受的。

    铿锵！

    龙纹黑金圣剑，还没有接触到盘皇剑，只是和盘皇剑的剑芒碰撞在了一起，便立刻被震飞而出。

    在那剑刃之上，竟是出现了缺口，整柄剑似乎都蔓延出了几道裂纹。

    “回来！”龙吉公主丽颜失色。

    龙纹黑金圣剑可是她的贴身兵器。

    日后若蕴养的好，说不定可以随她一起成长，成为准帝兵，甚至帝兵。

    现在看到龙纹黑金圣剑遭到损伤，龙吉公主心如滴血，有些心痛。

    看到这一幕的君家人，无比畅快，像是出了一口恶气。

    之前龙吉公主便是突然祭出此剑，才伤到君凌苍的。

    如果不是这样，君凌苍绝不会那么容易落败。

    现在，龙吉公主，想要以同一招对付君逍遥。

    结果偷鸡不成蚀把米，反倒让自己的龙纹黑金圣剑受到了损伤。

    圣剑倒飞而出，被龙吉公主控制住。

    但是那股携带的剑芒，却也再度将龙吉公主震退，喉头涌上一抹甜意，被她压制了下去。

    看着龙吉公主那略有狼狈的模样，在场众人皆是感叹。

    这还怎么打？

    根本没得打！

    “君逍遥，你太过分了，不过是年轻一代的战斗，你却连帝兵都祭出来了！”有祖龙巢的生灵在怒吼。

    如果不是因为帝兵，龙吉公主绝不至于被压制成这样。

    “就是，只靠帝兵，算什么本事！”

    万凰灵山和麒麟古洞的生灵也在大喝。

    一荣俱荣，一损俱损，祖龙巢的龙吉公主落败，对所有太古皇族而言，都会面上无光。

    面对这些无端指责，君逍遥反倒是一如既往的平静。

    他的心绪，如古井无波，无人能够打破。

    “哦？本神子何曾说过，不让龙吉公主使用帝兵，她可以用啊。”

    君逍遥不咸不淡的一句话，却是让得一众太古皇族生灵哑口无言，说不出一句反驳的话来。

    对啊！

    君逍遥没说龙吉公主不能用帝兵啊。

    可是。

    谁都能像君逍遥一样，随手掏出一件帝兵吗？

    龙吉公主听到这话，更是差点气出内伤。

    君逍遥这不咸不淡的一句话，不但让太古皇族哑口无言，更是狠狠扇了龙吉公主一巴掌。

    她怎么可能随身携带帝兵？

    而听到君逍遥这般反驳，周围众人也是啧啧感叹。

    “听闻君家神子，平时虽然话不多，但只要一说话，就能把敌人气出内伤。”

    “没错，唇枪舌剑，君家神子也无惧任何人的挑衅。”

    此刻，君逍遥手持盘皇剑，踏立虚空之上，整个人超尘拔俗，如剑道神王。

    龙吉公主，是彻底不敢妄动了，她太忌惮盘皇剑。

    君逍遥之所以可以随意祭出盘皇剑，是因为他有自信，没有人敢从他身上抢夺盘皇剑。

    如果是那种没什么背景的天骄，敢当众露出帝兵，那就是找死了。

    “是不是玩不起，玩不起就直说，本神子或许可以宽容一下。”君逍遥淡淡一笑。

    这一笑，深深刺激到了龙吉公主的自尊。

    她想反驳，想反抗。

    但感受着帝兵之威，这股冲动，却是被压了下来。

    龙吉公主从未感觉如此屈辱！

    她堂堂古皇后裔，祖龙巢古代怪胎，竟然被压地说不出一句话来。

    良久，龙吉公主才死死捏着玉手，从牙缝里崩出一句话。

    “如果没有帝兵，本宫绝不会怕你！”

    这句话，就代表龙吉公主服软了，不敢与帝兵抗衡。

    “呵……看来是玩不起了，没关系，本神子可以成全你，毕竟……”

    “杀鸡焉用牛刀！”

    君逍遥居高临下，语气冷漠，极尽讽刺。

    话中意思是，对付她龙吉公主，还无需使用帝兵。

    龙吉公主肺都要气炸了，绝美的容颜涨红。

    她真想生生撕了君逍遥。

    “逍遥……”

    看到君逍遥要收起盘皇剑，君家众人都是有些担心。

    君逍遥则是一脸云淡风轻。

    他自然不是什么有帝兵不用的傻子。

    如果是在帝路，或者是其他生死争锋，君逍遥自然会用帝兵。

    所谓的公平对决，在君逍遥眼中，屁都不是。

    能笑到最后的才是赢家。

    但现在情况不同。

    这是约斗比试。

    如果君逍遥动用帝兵，即便能够轻松镇压龙吉公主。

    所有人也都会认为，这是帝兵的功劳，和君逍遥没有太大关系。

    君逍遥，想让君家名声大振，就必须要凭自己的本事，镇压龙吉公主。

    因为这种考量，君逍遥才会选择收起盘皇剑。

    不然的话，换在另一个场合，君逍遥估计会直接用帝兵宰了龙吉公主。

