    

    
                以她的速度，最多半个时辰就能赶到枫叶镇。

    
                之前在山洞里，她和小黑说了许多事儿，其中就包括自己的小徒弟李云姝。

    
                一年多没见，叶明沁想那个小丫头了。

    
                “好。”小黑有些兴奋道：“我正好看看，能被主人收做徒弟的人，到底有什么特殊之处。”

    
                “她没什么特殊之处，我也没有传她修行之法，只是将基础的医术交给了她，我收她为徒，不是因为她适合修行，是因为她救了我一命。”叶明沁说着，站起身来，轻轻一抬手，把小黑收入了储物手镯里。

    
                “我出去一趟，王爷若问起，你们便告诉他，我去枫叶镇了，天黑之前会回来。”叶明沁说完之后，整个人凌空而起，很快便消失在了两个小宫女面前。

    
                “叶大夫……真的好厉害！”宫女雨清瞪大眼睛说道。

    
                “是啊！”站在她身边的雨禾下意识点了点头：“叶大夫不仅医术高明，功夫也出神入化，听说比宣王殿下还厉害呢！”

    
                两个小宫女对叶明沁都非常的崇拜。

    
                不仅她们，宫里这些宫女都知道叶明沁与众不同，作为女子的她们，不仅十分羡慕叶明沁，也很崇拜她。

    
                至于嫉妒？

    
                那是不可能的！

    
                当一个人比你强一点儿，或者没你强时，她要是得了什么好处，那肯定会被人嫉妒。

    
                可当一个人强大到只能让人仰望的地步，那就只剩崇拜了。

    
                叶明沁赶到枫叶镇时，天色已经不早了。

    
                她直奔叶家大宅而去，没想到在院子里找了一圈儿，都没有发现李云姝的身影。

    
                “云姝人呢？”叶明沁找到了一个看着比较眼熟的婆子，皱了皱眉道。

    
                “大小姐！”那婆子看着叶明沁，吓得浑身都在颤抖，连忙跪在了地上，一边磕头一边道：“大小姐……奴婢可没有欺负表小姐和表少爷他们，一直都恭恭敬敬的伺候着，从来不敢有二心啊，大小姐饶命……大小姐饶命……您别把奴婢的魂儿勾了去，奴婢不想死！”

    
                叶明沁闻言有些无语。

    
                这婆子居然把她当死人了，还以为她回来索命呢！

    
                “你起来，我还没死呢！”叶明沁有些无语道。

    
                那婆子听了之后战战兢兢抬起头看着叶明沁，见她从头到脚完好无损，突然涨红了脸，一边磕头一边道：“是是是，是奴婢昏了头，大小姐平安归来，真是太好了！”

    
                婆子虽然觉得有些丢人，可反而松了口气。

    
                只要是活人就好！

    
                “云姝呢？怎么不见她？”叶明沁皱了皱眉问道。

    
                这个时辰，她那小徒弟要么在读书写字，要么在钻研医术，可屋里和药房里都没人。

    
                “回大小姐的话，表小姐进宫了！”婆子连忙回道。

    
                “什么？进宫了！”叶明沁闻言有些吃惊：“她进宫做什么？莫非是给皇上和太子殿下瞧病？”

    
                按理说不应该呀！

    
                云姝年纪还小，跟着她学医没多久，医术并不精湛，只是懂点皮毛罢了，连宫里的太医都比不上呢，皇后不至于派人来找云姝那小丫头去给皇帝他们解毒。

    
                如果云姝在宫里，皇后之前应该就告诉她了。

    
                当然了，皇帝和太子醒来，皇后高兴的不行，忘记告诉她也是正常的。

    
                “人既然在宫里，那我就进宫去找她了！”叶明沁见那婆子呆呆的，也不等她回话了，打算进宫去找自己的小徒弟。

    
                结果才出了这院子，就看到李云鹤和李云瑞过来了。

    
                “表姐回来了！”两人见到叶明沁，惊喜不已。

    
                他们都以为叶明沁葬身在了映山，如今见她平安归来，十分欣喜。

    
                “是啊！”叶明沁点了点头。

    
                “表姐，之前宫里送来了消息，说你和宣王殿下葬身映山，我们都很伤心，只有云姝那丫头不相信，说你一定会回来，每天都会提起你许多次，我们都以为她太思念你，有些疯魔了，没想到那丫头真的能未卜先知呢。”李云鹤笑着说道。

    
                叶明沁闻言笑了。

    
                不是那丫头能未卜先知，是因为小丫头知道她很厉害，所以对她盲目信任呢。

    
                这也证明，她们师徒二人是很有缘分的。

    
                “我听那婆子说云姝进宫了，早知道她在宫里，我就不来枫叶镇找她了，你们兄弟二人该干嘛就干嘛去，不用管我，我进宫去找云姝，过几日送她回来。”叶明沁笑道。

    
                “表姐，您可一定要云姝送回来，那丫头之前说，你两年之内要是不回来，她就进宫去当宫女，想办法给我们李家枉死的那些人报仇，可两年之期还没到呢，她就急急忙忙让人把她弄进宫去当宫女了，我和三弟担心极了，生怕她在宫里吃亏，她还小，哪里能待在那种地方？还请表姐把她带回来。”李云鹤一边做一边说道。

    
                “她居然进宫当宫女了！”叶明沁也被惊到了。

    
                即便想报仇，也不至于去当宫女啊。

    
                当然了，叶明沁也知道，为死去的亲人报仇，一直是这丫头心里的执念。

    
                从前有自己这个师父在，云姝还有依靠。

    
                可自从她失踪以后，云姝便没有依靠了，她选择当宫女，是想付豁出一切去报仇呢。

    
                “你们放心吧，我会把她带回来的。”叶明沁说完之后，立即离开了。

    
                她要赶在天黑之前回到宫里，找到云姝那个小丫头。

    
                ……

    
                皇帝和太子苏醒，对于宫里的众人来说，是一件天大的喜事。

    
                不仅他们，整个京城都沸腾了。

    
                皇后心里高兴，虽然没有设宴庆祝，却打算给自己的宝贝儿子和叶明沁接风洗尘，特意让人在昭阳宫准备了一大桌子丰盛的饭菜，叫他们二人一块过来用膳。

    
                没想到来的只有儿子一个人。

    
                “叶大夫呢？怎么没来？是不是你小子惹她生气了？”皇后看着齐安，皱了皱眉道。

    
                “儿子哪敢！儿子实话告诉您吧，儿子的实力不及她，根本打不过她，您觉得儿子能惹她生气吗？这次儿子能顺利逃出来，全靠她呢！”齐安笑着说道。

    
                皇后闻言有些吃惊。

    
                儿子今日一早救了她的命，又在众人面前露了一手，轻轻松松就把那个武功高强的刺客给解决了。

    
                可以看得出来，儿子在那个所谓的地底山洞里面肯定有奇遇，所以获得了强大的力量。

    
                可没想到，现在的儿子依旧比不上叶明沁这个上古宗门的传人。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->