    第96章合在一起，绝配（3）求月票

    江飞雪被冷落，气得一个晚上没睡好，恨皇上薄情，更恨叶绾绾。

    明明连孩子都生不了还来跟她抢皇上，太过分了。

    然而一觉醒来她却得知昨夜皇上没有宿在叶绾绾那里，而是去了坤安宫，陪了皇后一夜。

    “......”瞬间感觉像是吞了一只苍蝇一般。

    叶绾绾搞什么？皇上不是对她青睐有加吗？怎么连个人都留不住，还跑到冷云卿那里去了。

    江飞雪恨恨的吃了东西，带着人就往叶绾绾那里去，她得好好问问叶绾绾是怎么回事。

    然而还没到叶绾绾的关雎宫她却遇到了炀帝，以及......冷皇后。

    赵奕扶着冷云卿在花园散步，冷云卿的肚子已经非常大了，走得很是艰难，赵奕的手温柔的揽着她，两人都得很慢，靠得也很近。

    赵奕低着头跟冷云卿说了什么，冷云卿听了浅浅笑着，不时的伸手抚摸自己的肚子，赵奕也跟着伸手去摸，甚至还蹲下身贴在冷云卿的肚子上去听。

    似乎是听到了什么动静，赵奕惊讶的直起身，两人相视一笑，温柔小意，气氛温馨，宛如一对恩爱至极的夫妻。

    他们是夫妻，那她算什么？

    冷云卿怀着孩子就能被这么温柔对待，她也怀了孩子，为什么赵奕连看都不多看一眼？这不公平！

    江飞雪虽然怨赵奕对她不好，但更多的怨气还是落在冷云卿身上。

    都是她，这个贱人。

    都是皇上的女人，都怀着皇上的孩子，她那点儿比不上她？

    怒火中山，愤怒、嫉妒、委屈，皇上为什么对她这么冷漠？

    看着赵奕扶着冷云卿坐下，冷云卿虚弱的靠在赵奕怀里，江飞雪差点儿咬碎一口牙齿。

    坐着就不能好好坐着？堂堂皇后，不知廉耻。

    实在是看不下去，江飞雪转身离开，这个时候她倒是聪明，知道自己上去也不讨好。

    江飞雪满心想着去找叶绾绾，质问她为什么让冷云卿把皇上抢了过去。

    明明昨天皇上还满眼都是她，这段时间还独宠她来着，怎么突然间变了。

    还没走到关雎宫，突然一只猫从草丛里窜出来，直接扑向江飞雪。

    “喵。”

    猝不及防，江飞雪吓得差点儿摔倒，好在贴身宫女梅儿扶住了她。

    “这哪儿来的小畜生？该死。”

    梅儿道：“没听说宫里谁养了猫，大概是内务府用来抓耗子的吧。”

    江飞雪瞪着那猫儿，恶狠狠道：“晦气，这畜生要是吓到了我腹中的孩子，我饶不了它。”

    江飞雪满腔火气无处可发，捡起旁边的石头就朝猫儿砸去，她现在就不想饶了这畜生。

    “喵嗷！”猫儿被砸中，吃痛吠叫，露出凶恶的姿态，弓起身、竖起尾巴，毛都立起来，仿佛随时都要发动攻击。

    这猫看着有点儿奇怪，梅儿连忙道：“娘娘，咱们快走吧，这猫等下要是冲过来就不好了，别忘了你还怀着身子呢。”

    江飞雪被梅儿拉着走了几步，半路不甘心的站住：“去，把那只猫给本宫抓来。”

    梅儿：“娘娘抓猫做什么？”

    江飞雪阴测测一笑：“本宫大有用处。”

    ----

    赵奕去了哪里，叶绾绾是不在乎的，就算他去陪了冷云卿，对叶绾绾来说也无妨，反正也不在乎的。

    叶绾绾甚至完全都没想过赵奕会不会是用冷云卿来刺激她。

    赵奕在乎冷云卿才是正常的，来她这儿她才会怀疑他脑子出问题了呢，刺激，赵奕那么多女人，指不定刺激的是谁呢。

    赵奕和冷云卿，两个她最恨的人，合在一起，绝配。

    只要赵奕不想着让她侍寝，别说去冷云卿那里了，就算他轮着把宫里的女人都宠幸一遍，叶绾绾也不带起火的。

    奈何她不想知道，有人却非要她知道，比如江飞雪。

    “表姐，你怎么一点儿都不伤心？”

    叶绾绾：！？？

    “我伤心什么？”

    “皇上都被人抢走了，你说呢？皇上这段时间不是对你特别好吗？怎么突然间又去冷......皇后那里了？你得罪他了？”

    叶绾绾：......这个问题她怎么回答？

    “皇上去哪儿是我能阻止的？大概是皇后快要生了，他觉得该去看看。”

    “这有什么好看的？”江飞雪没好气道：“你是没看见，刚刚皇上扶着皇后出门散步，那亲密温柔的姿态，怕是早把你忘到脑后去了。”

    忘了不是更好？就怕被记着，此次都得想办法应付，最后身上还多多少少会有伤口，又疼又烦人。

    见叶绾绾无动于衷，江飞雪急了：“你到底有没有听我说话？”

    所以她到底想表达什么？

    昨天皇上对她好，江飞雪恨不得要吃了她，今天皇上对冷云卿好，江飞雪又受不了，这是跑来找她拉同盟，一起同仇敌忾对付冷云卿？

    叶绾绾确实要对付冷云卿，但是却不是跟江飞雪联手。

    能面不改色的陷害她，能毫不犹豫把杨嬷嬷退去送死，这样的人跟蛇蝎也不差了，决不可与之谋。

    “本宫大概......是真的惹得皇上厌了，这段时日皇上怕是不会像见我了，倒是飞雪你......这孩子来之不易，还是好好养着，别动气伤了身子，对孩子不好。”

    演戏，谁不会？只要想骗人，谁都可以演得极好。

    说到孩子，江飞雪还是得意的，这可是她的资本，她摸着自己一点儿都没有变化的腹部：“是啊，这可是我的第一个孩子，想想还挺激动的，我就快要当娘了，说不定是个小皇子。”

    叶绾绾觉得八成是公主，毕竟上辈子她生的就是公主，但命运这事儿不确定，也许呢。

    江飞雪是有心炫耀一下，不过一想到皇后那快要生的肚子，顿时就只有嫉恨了。

    然而嫉恨来得快去得也快，因为......

    “娘娘，皇后出事了！”

    叶绾绾抬眸：“何事？”

    “皇后娘娘散心的时候，不知道从哪儿突然窜出来一只猫，那猫疯了一般，上蹿下跳，见人就咬，皇后娘娘受了惊吓摔倒，当场出血，现在要生了。”

    猫？后宫哪儿来的猫？

    ?  ?今日份打卡，求票票，么么哒~~~~~~

    ?      谢谢各位小仙女的支持！(*^▽^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

