
　　夏天有些惊讶。

　　眉头微蹙，双眼嘘眯，黝黑的眸子乍闪冷光。

　　凝视柳河山。

　　“我只是想要证实一件事。”

　　“什么事。”

　　柳河山望着夏天，轻声道，“我想知道，没有至尊戒，能不能找长生之路。”

　　迎着夏天同样变得好奇的目光，他叹了口气，摇了摇头。

　　“我原本想着，若是能找到长生之路，我要重新走一遍，或者说，我要将长生之路完整走下来。”

　　说到这里，他眼中的眸光变得更加复杂了，“但是……我失败了。通过那道裂缝之后，我走了三天三夜。”

　　“然后呢？”

　　“我最终确定，我一直在绕圈子，所以也确定了一件事。”

　　他直视着夏天，“至尊戒肯定有特殊之处，能够指引正确的道路，你一直知道这件事，对不对？”

　　“你想多了，我并不知道。”

　　夏天自然不可能承认，随即岔开话题，“你怎么想着要重新走长生之路？里面的凶险还想经历一遍？”

　　“我已经经历过一次，甚至险些变成疯子，所以这一次我有把握能够走完。”

　　停顿了一下，柳河山说道，“我这次来，是想让你再次跟我去一趟大裂谷……”

　　他摆摆手，制止夏天，加快语速道，“夏天，你有没有想过，也许这是一次机会，杀死摇光的机会。”

　　嗯？

　　夏天眯眼望来。

　　静等下文。

　　“摇光如今遭受重创，如果我们将开启长生之路透露出去……”

　　柳河山眼中的杀意如同乌云一般翻涌，“你我都知道长生之路的凶险，到时候必然会吸引很多人前来，而摇光……以他自私的性格，绝不允许那么多人进入长生之路，因为在他看来，长生之路就是属于他的私人财产，到时候或许我们可以借刀杀人。”

　　夏天的神色有些复杂。

　　这也是他与柳河山最大的区别。

　　事实上。

　　他不是没想过这一点。

　　利用长生之路和人性的贪婪做文章。

　　摇光即便再强，面对长生之路的诱惑，没有人会后退，到时候必将会掀起一场腥风血雨。

　　尤其是当下。

　　若真的放出风声，绝对能将遭受重创的摇光逼出来。

　　但是。

　　夏天不想这样做。

　　风险太大。

　　不可控因素太多。

　　一个不好，说不定真的引发圣战。

　　那就真的是世界大乱了。

　　“我劝你还是死了这条心吧，我不会这样做。”夏天看着他，“而且，我现在只想好好休息一段时间，不想再去大裂谷了。”

　　柳河山脸色一沉，面色阴翳凝视而来。

　　夏天没有丝毫忌惮与他对视着。

　　两人之间的气氛变得沉闷且压抑。

　　许久。

　　柳河山吐出一口闷气，淡淡道，“既然如此，那我只好对外宣布，说我知道长生之路的所在地，但是却需要至尊戒来做指引，让一些人来逼你去。”

　　“真的要如此吗？”

　　夏天原本嘘着的双眼，顿时眯缝成了一道缝隙。

　　“这件事对你对我都百利而无一害。”柳河山不轻不重道，“但是却不接受我的好意，我只好如此了。”

　　“好，你去说吧。”

　　夏天一副很随意的姿态。

　　嗯？

　　柳河山一呆，继而道，“你不害怕？”

　　“我害怕什么？”

　　“如果我发话出去，不管别人相不相信，绝对会蜂拥而至，到时候不知道多少人想要逼你交出至尊戒。”

　　“那就让他们来吧，来多少杀多少。”

　　“你决定了？”

　　柳河山脸色铁青，真的怒了。

　　夏天眯眼望着他，下一秒，当即冷喝，“滚！信不信老子现在就和你不死不休！”

　　嗡的一声，夏天身形透发一道无比凛冽的气息，又在瞬间收敛如常。

　　就仿佛一座即将喷发的火山一般，给人一种危险到极点的感觉。

　　“你……”

　　柳河山猛地站起，瞳孔缩成了针芒状。

　　他感受到了夏天的决心，以及从未体验到了死亡阴影。

　　夏天变强了。

　　这是他瞬间得到的观感反馈！

　　“就这还和我是天然的盟友，去你吗的，你威胁过老子几次了，一而再再而三，你特码有完没完？真当老子是泥捏的？”

　　“你，你，好，好，很好！”

　　柳河山又惊又怒，怒极而笑，“我们走着瞧！”

　　说罢之后，他面对夏天，一步一步倒退着走，眼睛张大，一眨不眨锁定着夏天。

　　一直走了十多步，猛地转身，快速离开。

　　“什么玩意儿！”

　　夏天心中不平，似有一团火焰在燃烧，“早知道当初说什么也宰了这个狗杂碎！”

　　说归说，但他仍然将杀意强行压下，眸子中也隐现一抹无奈。

　　若是换做别处，以夏天的性格，真的有可能与对方拼命。天籁小说网

　　但是在繁华市区，根本不现实。

　　无论是东方的古武界，还是西方异能者，都有一条不成文的规定。

　　不能在普通人面前太过显露。

　　并不是怕引起恐慌。

　　而是他们这个层次的战斗，破坏力太大了。

　　真的杀红了眼，哪有什么顾忌。

　　所以寻常之人，大多人出手不是在晚上，便是会寻找人烟稀少之处出手。

　　深深舒出一口闷气，夏天摸出手机，拨通了夏千云的电话。

　　接通后，夏天开门见山道，“我消失这半年，想必您也清楚，我去了长生之路。”

　　“我知道。”

　　夏千云并未意外，沉声道，“怎么了？有什么事吗？”

　　“刚才柳河山来找我了。”

　　夏天没有隐瞒，将方才的事情述说了一遍，“以他的性格，肯定会有所动作，我不知道接下来该怎么办。”

　　夏千云同样很吃惊。

　　但他到底不是寻常人，很快冷静下来，“如果这件事是必将发生的话，那就顺其自然吧。”

　　顿了顿，又道，“到时候看他出招，然后应对，不过在我看来，柳河山应该还有更深层次的用意，若是他对外宣布知道长生之路下落，却需要你手中至尊戒开启的话……你只需要打乱他的计划就行了……”

　　片刻后，夏天中断了电话，脸色阴晴不定。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，手机再次嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天不由诧异。

　　当即接通。

　　“咳，我忘了一件事。”

　　电话对面传来夏千云的声音，“现在华夏古武界正传播着两个消息，第一则消息便是摇光遭受重创，第二个消息……七少圣中的凌无双和罗定方，要去龙城天龙门挑战一个叫明珠的年轻人。”

　　顿了顿，夏千云又道，“关于圣堂的事情我也听说了，传来的消息说……那个叫明珠的青年，曾当场与你相认，这是真的吗？”

　　“是真的。”

　　夏天没有隐瞒，“他说是我父亲带大的，而且他也会完整版的九阳荡魔诀，只是我现在根本联系不上他，也不确定他有没有回到天龙门。”

　　夏千云没有深入质询，说道，“这件事在古武界闹的很大，我建议你还是出面处理吧，那两人明显是在针对你。根据我得到的消息，后天他们便会去天龙门。”

　　“好，我知道了。”

　　夏天面无表情，眼中却涌现冷冽杀意。

　　有些人，真的是在找死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2528章 有些人，真的是在找死！免费阅读。https://xs.23sk.com 