    要知道。

    若是此刻他出手将眼前的叶辰给得罪下来的话。

    在没有将对方底细查清楚前。

    这显然是极为愚蠢的一个做法。

    甚至从方才叶辰第一轮能够满分通过的情况来看，对方的炼丹实力恐怕也绝对不可能只会是区区二品鎏金级别炼丹师才对，若是此刻将这个极为神秘的小子招惹下来的话。

    对于他跟丹阁来说。

    都是一个极为不利的事情。

    甚至若是被阁主与副阁主怪罪下来的话。

    可不是他区区一个六品级别炼丹长老。

    便能够承受的！

    “魏老，你……”

    听到魏老的这番话后。

    一侧原本便一脸惊骇之色的黄长老，此刻顿时目光当中闪过一道绝望与慌乱之色。

    毕竟就连他也没有想到。

    魏老竟然会在这个时候。

    弃他与不顾！

    “你什么你！”

    “老家伙，先给我老老实实地跪下在说！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰心中顿时冷笑一声，紧接着便没有任何犹豫，直接便将体内的气势爆发到极限，朝着身前的黄长老身上狠狠地压迫而去，不给对方任何反应机会。

    此刻就算是傻子也能够看得出来。

    这名魏老之所以在这个时候突然转变脸色与态度。

    显然是因为与他展现出来的实力有关！

    甚至既然对方已经将这名黄长老弃之不顾，那他自然也不会与其客气，先当着对方的面，将这个叫做黄长老的老家伙狠狠地教训一顿在说。

    “扑通！”

    顿时。

    只见还未等黄长老反应过来。

    整个人便猛地感受到一股极为恐怖的杀伐气息从叶辰身上狠狠地传递而出，随即便将他双膝直接压迫到跪在地下，甚至整个速度快如电光火石一般。

    黄长老整个人完全没有反应过来。

    要知道。

    若是正常情况下。

    叶辰想要将眼前的黄长老压迫到跪在地面的程度话，单凭八荒怒龙阵还未必能够做到。

    可眼下正好是对方心神恍惚之际。

    再加上魏老方才所说的那一番话对黄长老的打击。

    才能够将叶辰一击便中。

    直接将其宛如死狗一般的压迫在地面之上！

    不过。

    就在叶辰对眼前的黄长老动手前，魏老便已经出手将周围围观的那些炼丹师全部驱散开来，甚至在考核室当中布下了一道屏蔽屏障将其全部隔绝。

    要知道。

    若是一但被这些炼丹师看到眼前这一幕的话。

    到时候消息不出半日。

    恐怕便会在整个丹玄城当中传递的沸沸扬扬才是！

    也正是因为如此。

    这件事情才不能够被第四人看到！

    除此之外。

    将周围的这些炼丹师以及齐化等人全部驱赶出考核室当中后，魏老并没有选择对叶辰动手，而是一脸玩味跟沉呤地看着眼前的叶辰与黄长老两人。

    在他看来，若是此刻能够从叶辰身上看出什么底细的话。

    也是一个不错的事情。

    至于黄长老。

    对方这一次办事不周，就算是叶辰不动手，他也不会将其轻易绕过！

    权当是叶辰替自己教训对方一番罢了。

    “黄长老……”

    “最后在问你一遍，不知道你是打算自己动手，又或者是我来帮你一番？”

    见黄长老此刻整个人一脸惊骇地瘫坐在地面上后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即便一阵开口询问道。

    要知道。

    眼前的黄长老虽然拥有武罡境十重修为，可毕竟是通过丹药所堆上来的，至于对方的战斗经验与实力，简直是弱的可怜，甚至就连叶辰。

    此刻都忍不住皱了皱眉头。

    原本他还打算动手将对方狠狠地教训一顿。

    可是还没等到他动手。

    这个老家伙便已经宛如死狗一般地瘫坐于此，这让他心中顿时感到一阵无趣起来。

    想到这。

    他便忍不住朝着不远处看守在考核室门口的魏老看去。

    “这一次考核当中的事情虽然老夫也有参与……”

    “可是主要的策划便是你身前的黄长老。”

    “若是你有什么想要问的话，便不妨直接开口询问，至于你击杀掉张鼎苍的事情，原本我还有些疑惑，只不过如今看到你所展现出来的实力后，我自然不会再去多做追究。”

    “待会你将黄长老教训过后，整个事情便从此作罢。”

    看到叶辰朝着自己看来后。

    一侧的魏老顿时忍不住皱了皱眉。

    随即便一阵开口说道。

    在他看来。

    叶辰一定是在询问他的意见才对。

    既然如此的话。

    他便懒得在继续跟眼前这个家伙浪费时间，直接将整个事情解释清楚便是。

    毕竟。

    眼前这个叫做叶辰的小子虽然看似仅仅武王境六重修为，可是真正的实力却完全不亚于一名武罡境十重修为左右的武者，这也能够说明战云宗对此子的重视程度。

    甚至若是此刻他对眼前的叶辰动手的话。

    极有可能便会将隐藏在暗处的燕千行，又或者是韩青元两人招惹出来。

    等到那个时候话。

    这个事情将会闹得更大，又或者是一发不可收拾！

    此刻收手。

    对他来说，显然是最为合适不过的局面。

    至于黄长老。

    只能够自认倒霉才是。

    “魏老……”

    “你不能见死不救啊！”

    听到魏老的这番话后。

    一侧的黄长老顿时忍不住惨嚎一声。

    随即便一阵开口连忙求救道。

    在他看来。

    一定是先前他不慎将魏老准备提张鼎苍报仇的事情不慎说出，才会导致魏老在这个时候选择将他放弃，甚至是交给眼前这个叫做叶辰的小子。

    只不过。

    那时他心中早已经被怒火冲昏了头脑。

    在说话的时候。

    完全没有仔细将其思考一番。

    “砰！”

    下一刻。

    还未等黄长老将话说完。

    只见伴随着一道击打声，此刻狠狠地在考核室当中猛地响彻起来。

    仔细一看。

    便瞧到叶辰就在黄长老话音刚刚落下之际，便将右手猛地挥动开来，伴随着体内半步武煞境修为的恐怖实力，直接狠狠地一巴掌便朝着黄长老的脸上扇去。

    要知道。

    以叶辰如今的实力，再加上体内龙鳞境的肉身力量。

    此刻这一巴掌挥击而出。

    完全不亚于一名武煞境一重修为的全力一击！

