    秦瑟眼睛眯成一条犀利的线，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！沈公子，你可要点脸吧！千颜，过来！”

    慕千颜用力地扒开了沈暮寒的手，听话地走到了秦瑟这边。

    沈暮寒：“……”

    癞蛤蟆？

    啧！他沈暮寒活了二十八年，这是第一次有人用癞蛤蟆这个词来称呼他，倒是新鲜！

    ……

    慕千颜知道老大一直禁止她和沈暮寒接触，也不想老大为了她和沈狗废话，开口道：“老大，我们走吧。”

    秦瑟悠悠地环抱着双臂，偏头看向自己视作女儿一般的千颜，挑了挑眉梢，“怎么了？”

    慕千颜微微低着脑袋，道：“老大，老茅他一直在四处找你。”

    千颜情绪自闭内敛，哪怕天塌下来，她都不会表现出什么明显的反应。

    但，却逃不过秦瑟这个老母亲的慧眼！

    秦瑟眯了眯眸，缓缓站起身，上前一步，抬手挑起慕千颜的下巴，将她低垂的小脸儿抬了起来，仔细看了看，“我是问你怎么了？”

    慕千颜微滞，沉下那双清冷的眼睛，淡声回道：“没什么，只是有点累了。”

    不对劲！秦瑟一道犀利的目光瞪向沈暮寒，“钢管舞男，是你对我们家千颜做了什么？”

    沈暮寒无辜地摊了摊手，表示自己什么也没做。

    但，他对秦瑟给她的那个称呼十分不喜欢，微笑里带着几分嗔怪道：“表妹，你这孩子怎么没大没小的，叫表哥了么？”

    坐在一旁的曾啸不悦地蹙了蹙眉，“沈公子，你这是说哪的话？我妹妹为什么要跟你叫表哥？”

    沈暮寒淡睨向曾啸，笑得斯文又邪魅，“曾六少，做人家哥哥也是有先来后到的，在你出现以前，秦瑟就已经是我的表妹了。”

    他们曾家和沈家可没什么亲戚！曾啸对此有些不满，皱起眉头，正要说些什么……

    “六哥，能帮我个忙吗？”

    秦瑟突然幽幽地说了一句。

    曾啸一愣，注意力从沈暮寒身上猛地转向秦瑟，以为自己是听错了！

    幸福来得太突然了！

    万万没想到这么快，他就等到了这声六哥！

    曾啸受宠若惊地起了身，“嗯，瑟瑟你说，只要你能高兴，六哥什么都会为你去做！”

    秦瑟把慕千颜拉到了曾啸面前，“六哥，这是我一个非常重要的朋友，她现在有点不舒服，你帮我把她送回家可以吗？”

    曾啸有些失望，“呃……就这？”

    秦瑟点头，“嗯，帮不帮？”

    瑟瑟好不容易叫了声六哥，曾啸哪里还能拒绝，“帮！瑟瑟你都开口了，六哥还能拒绝你么？”

    秦瑟自然知道曾啸是不会拒绝自己的，偏头，半命令半关心地对慕千颜道：“千颜，你先回家。”

    慕千颜蹙了蹙眉，“老大，你不回去吗？”

    “我还有点事，一会儿再回去。”

    “那老茅他……”

    “不用管他。”

    慕千颜眉心微微拧了拧，似有些不情愿一个人先走，或者说，她不安心就这样走了……

    秦瑟眉间挑起一抹严厉，“怎么，不听我的话了？”

    慕千颜回过神，乖乖地摇了摇头，服从道：“我知道了。老大，那我先走了。”

    “嗯。”

    慕千颜眉目低落，默然转身下楼……

    曾啸看着秦瑟，也有些放不下心，“瑟瑟，你不一起回去？”

    秦瑟道：“我有事，晚点会回去。六哥，我朋友就拜托给你了，千万要帮我看好她。”

    难得被妹妹委以重任，曾啸心潮澎湃，觉得自己是被妹妹需要着的。

    “瑟瑟，你放心吧。”

    曾啸带着妹妹赋予的使命，跟着慕千颜下楼去了……

    ……

    沈暮寒觉得秦瑟之所以这样安排，是为了防着他这个癞蛤蟆靠近小冰山，或者是有心想撮合小冰山和她那个六哥……

    这可不行！

    于是，沈暮寒也转了身，准备跟上慕千颜……

    “沈暮寒，你留下！”

    秦瑟沉声叫住他。

    沈暮寒驻足，回首一笑，“表妹，你防得住我这一次，还能次次都防得住我？”

    秦瑟冷瞥了他一眼，道：“叫你留下，是因为我有事要问你！”

    沈暮寒挑了挑眉，“哦？什么事？”

    秦瑟重新坐回沙发上，二郎腿一翘，明明是一张涉世未深的清纯小脸儿，此刻的神韵却像个深不可测的老江湖，“我问你，千颜刚刚遇到什么事了？”

    沈暮寒意外，微愣了一下，转过身来，“表妹，你是怎么知道她遇到了什么事情的？”

    秦瑟轻嗤了声，“千颜是我一手带大的，她有没有事，逃不过我的眼睛！”

    沈暮寒笑了笑，倒是不急着走了。

    他走过去，同秦瑟一起坐了下来，也想好好了解一下小冰山的事情。

    “表妹，如你所料，小颜颜刚刚在楼下遇到了一位自称是她母亲的夫人。”

    秦瑟眉头一沉，“哪呢？”

    “已经走了。”

    “她和千颜都说了什么？”

    沈暮寒慵懒地靠在沙发背上，噙着几分习惯性的笑意，回想道:

    “我也只听到了一些，那位夫人说自己当年逼不得已才把小颜颜送到亲戚家寄养的，还说这两年她一直在找小颜颜，找得很辛苦。”

    “不过，小颜颜似乎并不想和她多说一句话，很反感的样子。”

    秦瑟眯着一双清丽的眸子，若有所思，“你知道怎么能找到那位夫人吗？”

    沈暮寒在秦瑟那张清丽的小脸儿嗅到了一股危险的气息……

    “我倒是认识那位夫人，是京城韩氏企业总裁的夫人。对了，刚刚她想留下小颜颜的电话号码，我见小颜颜不想理他，就把我的电话留给了她，她打过来震了我一下。”

    秦瑟道：“把她的号码给我！”

    ……

    沈暮寒不知道秦瑟想干什么，但又莫名地很期待，于是，掏出手机递给了她……

    秦瑟接过沈暮寒的手机就直接拨通了那个号码……

    电话很快就接听了，传来一个中年女人的声音，“喂？”

    秦瑟手指抚了抚喉咙，模仿着慕千颜的声音，道：“你好，是韩阿姨吗？”

    沈暮寒瞳孔一缩，被惊到了！

    秦瑟所模仿的慕千颜的声音，简直可以假乱真！

    了不得！表妹还有这个技能呢！

    ……

    电话那头十分惊喜道:“颜颜！没想到你这么快就给妈妈打过来了！”

    “韩阿姨，不好意思，刚刚我有点不方便，所以拒绝了您。现在我有时间了，我们找个地方，见面聊聊吧。”

    “好！好，颜颜，你说约在哪里？”

    “您应该是刚刚离开晚宴不久吧？您在路上随便找一家咖啡馆先进去坐，然后把地址短信发给我，我马上就过去找您。”

    “好！颜颜你等一下啊，我这就让司机找个咖啡厅停车，马上给你发地址。”

    “嗯，好的。”

    挂上了电话，秦瑟唇角微妙地抿了下……

    沈暮寒饶有兴致地观察着秦瑟，“表妹，你到底想做什么？”

    【作者有话说】

    你们还在吗？

    晚安！

