    之前大薇说过，要与秦远一起，秦远还打趣说要泡鸳鸯浴，本以为只是玩笑话，却是没料到这女人当真大胆。

    　　尤其是那双勾魂夺魄的眼睛，更是让秦远毛骨悚然。

    　　感觉到面颊上一丝燥热，秦远愤怒道：“难道你就不怕我把你就地正法了？”

    　　“借你两个胆子！”

    　　大薇将从秦远手中抢来的那把长剑取出，在水面上挥动两下，剑光缭绕之间形成一朵漂亮的剑花，遥遥向秦远示威。

    　　“当啷！”

    　　秦远神念铺展，裹绕着长剑，长剑飞出升仙井，落在远处。

    　　大薇一声尖叫，抱着肩膀，愤怒瞪着秦远，道：“姓秦的，我警告你别乱来！”

    　　“那你还不出去？”秦远向前游动一段距离。

    　　大薇心中惶恐，嘴上却是不饶，道：“你若敢动我一个手指头，我定会让全世界都知道你秦大城主是什么样子的人！”

    　　秦远压根咬的“吱吱”响，神念再次铺展开来，这次不是裹绕长剑，而是包裹着那只着一身小衣的大薇，很不留情面的将其远远扔了出去。

    　　“姓秦的，你个禽兽不如的东西！”大薇屁股快被摔成八瓣，愤怒骂道。

    　　秦远从储物手环中取出一块布料，撕成两小块，塞进耳中，堵住耳朵，不听她的叫骂，然后心中“阿弥陀佛菩萨保佑”的念着，才将大薇那火辣至极的身子从脑海中驱除，一心吸收升仙井中的浆液，感受着身体的变化。

    　　那浆液化成无数的细小微粒，从秦远全身毛孔进入其体内，在其身体组织中快速作用，仅仅片刻，秦远便感觉到他那本就强悍的躯体又上一层楼。

    　　与之前不一样的是，在加强的了身体强度的之时，秦远体内的废物也被那浆液融化消解，而后缓缓排除体外。

    　　与此同时，秦远又在运转地师真经，将进入体内的升仙井浆液吸收进入经脉，再一次将其经脉强化，同时他体内的本就繁复无比的经络，竟是再一次的分叉生长。

    　　足足过了两个时辰，秦远睁开了眼睛。

    　　他惊讶地看着自己的双手，发现他的双手手掌曾经磨炼出来的数只老茧全部消失，取而代之的是无比细腻柔嫩的皮肤。

    　　他的身体之上也是如此，焕然一新，皮肤洁白细嫩，柔软光滑。

    　　那曾经数次生死之战留下的伤疤，竟是也消失复原！

    　　这些仅仅是身体表面的变化，而身体内部的变化却要更加的巨大，体内所有废物皆被排出，鲜血呈现出一种鲜艳至极的鲜红色，肌肉筋腱异常有弹性，活力十足，那被分成阴阳的五脏六腑，隐隐之间似是有一层光膜包裹。

    　　而他运转灵气之时，要更加顺心如意。

    　　那种感觉就像是一副老旧的机器忽然将所有零件全部换成崭新的，运转起来无比的顺滑。

    　　“这也太神奇了吧？”

    　　秦远惊讶的感慨着。

    　　他站起身来，轻轻一跃，想要跃出升仙井，可是刚到井边，心中陡然生出一股警兆，一把明晃晃的长剑斜刺而来。

    　　那长剑并未往秦远要害而去，而是刺向他的肩头，可即便如此，秦远大惊之下，眼中竖瞳立即开启，一掌击打在了剑身之上，长剑飞了出去，他又一步急掠而出，一把卡住了行凶之人的脖子。

    　　“大薇？”

    　　直到这时他才看清楚那行凶之人的面貌，竟然是被他扔出去的大薇！

    　　“你，欺负——女人！”大薇几乎喘不过气来，面颊涨得通红，瞪着秦远，艰难说道。

    　　秦远皱了皱眉头，松开了手，道：“你这是做什么？”

    　　“咳咳！”

    　　大薇捂着脖子，咳嗽几声，怒道：“只能你打我，不能我还手啊？”

    　　她被秦远扔了出去，摔得屁股剧痛，感觉丢了老大脸面，又想看看这升仙井对秦远修为的增幅有多大，所以便悄悄潜行过来，趁其不注意，一剑刺出。

    　　她倒也没想着要害其性命，所以才会刺向他的肩头，只不过没有留力。

    　　秦远十分无语地看着她。

    　　幸亏他没有动辄要人性命的狠辣心性，手下留了情，不然的话这大薇恐怕就已经成了一具尸体。

    　　秦远忽然一惊。

    　　他回想起了刚才的那一剑，无论是选择时机还是出手角度，都异常的刁钻，趁其走出升仙井的不备之时，又趁他刚刚走出立足未稳之刻，忽然一剑刺来，若是换成之前的他，肯定不会反应如此快速。

    　　他又想到了刚才的应对，几乎是下意识的行为，浑身关节顺滑无比，肌肉反应快了不止一筹，甚至在卡住大薇脖子的时候，才看清楚了她的面貌。

    　　“这就是元胎状态？”秦远惊呼一声。

    　　提前预知危险袭来，快速出手，犹如盯准猎物蓄势而发的猎豹，直到一击而中后，才在头脑中闪现出之前的所有画面。

    　　这就像是已经演练了千百遍，沁入骨髓中的一样！

    　　他相信元胎状态带给他的，远远不止这些。

    　　“不是元胎还是鬼胎啊？”

    　　大薇见秦远这般得意样子，愈发的着恼，一把推在其胸口，怒道：“让开，现在升仙井是我的。”

    　　秦远抓住她的手腕，道：“刺了我一剑，就想这么算了？”

    　　“不是没刺中吗？一个男人就不能心胸宽广些？”大薇毫不认为自己刚才所为有什么不妥之处，反而觉得秦远太过小气。

    　　“没有刺中，那是我反应够快。但是你刺出这一剑的事实改变不了！”秦远瞪着她说道。

    　　大薇抽了两次手都没有抽出，仿佛被一只铁钳钳住了手腕，不再做那徒劳无功之事，说道：“你想怎么样？”

    　　“啪！”

    　　一声清脆的响声在这片空旷的地带响起。

    　　秦远狠狠一巴掌扇在了她的屁股上。

    　　“啊！”

    　　紧接而至的尖叫声直欲穿破人的耳膜，大薇双目快要喷出火来，大声骂道：“姓秦的，你个卑鄙无耻下流的东西，此仇不报非君子……哎呀！”

    　　大薇被扔进了升仙井中。

    　　“下次再敢这般莽撞，可不仅仅是打屁股那么简单了。”秦远居高临下看着她，“我会给你打出十八朵玫瑰花来！”

    　　……

    　　之后任凭大薇如何谩骂，秦远都不再理会，只是梳理此处地脉，让那升仙井中重新聚集满可以改换体质的液体。

    　　好在这大薇也只是表达一番心中的愤怒，当那液体填满之时，感受到了升仙井的威能，便闭嘴不言，认真修行。

    　　相比起秦远来，大薇恢复到元胎状态就要快速的多。

    　　她可没有秦远那如钢似金的强悍体魄，所耗费的时间和浆液也要少的多，不过她在进入元胎状态后，竟是迈出了辟谷境的最后一步，一举突破到了四品辟海境。

    　　成功进入四品境界的大薇，咬牙切齿跳将出来，张牙舞爪如一只发怒的小花猫，向秦远展开攻势，誓要报那一巴掌之仇。

    　　而结果便是这位胜券在握的异种，被秦远三下五除二拿下，按在大腿上，结结实实揍了一顿巴掌，只是那裤子下面有没有生出十八朵玫瑰花来就不知道了。

    　　“大薇，这是自从我认识你，看你最顺眼的一次。”墨秋水早就找了过来，看到大薇如此惨状，嬉笑颜开，乐呵呵调侃道。

    　　“小蹄子，你等着，哎呦，你们都给我等着！”

    　　……

    　　隔着一千多海里的初日城中。

    　　冷剑与符云平沿着升仙井丢失之处矿蚁留下的痕迹，一路寻去，找到了秦远等人之前的居所，并且通过十方宗弟子打探清楚了他们的消息。

    　　“许知行不见了？”符将军面色微沉。

    　　他身前一位中年男子半跪在地上，道：“找了许久，都未曾见到。”

    　　除了这三人之外，十方宗与阴山派众多上层人物也出现在了此处，升仙井丢失那是天大的事情，他们不得不赶来。

    　　“玄真，这许知行是你的人，你说是怎么回事儿？”符云平冷冷看着他说道。

    　　玄真长老面色难看，道：“这件事恐怕有些误会，那许知行为我十方宗效力五六十年，从未有异心，这次刺杀秦远，也是主力……”

    　　“刺杀秦远？呵呵，莫不是被秦远收买了吧？”冷剑冷冷地说道。

    　　玄真面色微微一变，道：“那许知行绝对没有这个胆子。”

    　　“呵呵，这里残留的蚁穴与你们十方宗那座灵璧矿脉中残留的蚁穴几乎一模一样，后者为秦远所为，那这里呢？”符云平寒声说道。

    　　玄真脸上已经露出冷汗。

    　　他们所有人都被秦远和许知行耍了。

    　　许知行再也不是那为了成为莱城市修行界城主而卑躬屈膝之人，而那拓拔野也不是拓拔野，而是乔装打扮的秦远！

    　　他们都被两人耍了个干净！

    　　“报！”

    　　忽然，门外跑进来一个身披黑袍的年轻男子，慌慌张张，一把将大门推开，跪在地上，惨呼道：“不好了，不好了，阴木大长老他，他……”

    　　“他怎么了？”冷剑急忙问道。

    　　“他肉身崩碎，只有灵魂逃出，传回来消息说，那拓拔野就是秦远！”那年轻男子慌张说道。

    　　玄真长老听到这些，冷汗瞬间如雨落下！

