    高云清似乎是感到了高云竹的不安一般，似有若无的拍了拍高云竹的手背。

    高云竹诧异的看了一眼她，只见她面带得体的微笑，很是端庄，看不出任何的心思。顿时只好将自己的小心思收了起来，不做她想，这些个问题还是留着回去和姨娘一起讨论吧！

    高云清等人随着马车到了宫门，但是马车行进到了这里便不能在往前了。

    姐妹三人一路相安无事的下了马车，跟着领路的宫女一路向御花园走去。

    “各位小姐先随奴婢去御花园，现在时间还早，皇后娘娘说今天的菊花开的不错，让各位小姐先去赏花，待到宫宴快开始的时候，奴婢再带小姐们过去。”领路的宫女很是恭敬的带着姐妹三人向里面走去。

    高云清一路边走边看，开始的时候还是被皇宫的富丽堂皇给惊呆了，但是一路走着，看来看去都是奢华大气、金壁辉红的感觉，突然间就让她觉得有些乏味了。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨！高云清突然间想起来自己刚刚送回家的那些难民们。他们如今还不知道温饱是不是能够解决了，而这些所谓的父母官上位者，却依旧在这里歌舞升平，酒肉笙歌。

    “妹妹是被这富丽的景象惊呆了吗？那还是快些缓神来不较好，不然就失了咱们相府的身份了！”高云冰看着高云清的眼神似乎有些放空，以为她被这富丽堂皇的景象给震住了，不有得出言讽刺。

    虽然她暂时决定不找她麻烦，但是想着她那碍事的嫡女身份，她就不爽！如今，她忍住不要她的命了，出言说她两句出出气好了！

    高云冰的讽刺成功的让高云清回过神了，但是她并没有因为这两句话而生气。她只淡淡的看了高云冰一眼：“是有些惊叹，惊叹这黄金打造的笼子，关住了多少想要飞，却飞不出去的鸟儿！”

    说完，高云清突然间觉得这次的出行变得索然无味，盲目的向前走去。

    高云冰看着高云清继续向前走去，不禁气的跺脚。贱人，口是心非！我才不信你面对荣华富贵，一点都不喜欢！高云冰分愤恨的跺了两下脚，撒了气之后，也快步跟了上去。

    而落在最后的高云竹，一直看着她们俩，突然间觉得其实高云清也是和自己一样的，并不羡慕那冰冷的富贵，而是期盼平淡的幸福！

    可是，她的身份却是嫡女！这样的身份，注定她的未来不能自己做主！是不是正因为这样，所以她才愿意成全自己？告诉自己认清身份，不要奢求那些不现实的？

    “你们怎么来的这般晚！其他的小姐可是都到了！”高云清没走多远，就看见了七皇子赫连毅从一条岔路走了过来。

    “给七皇子请安，七皇子万福！”

    三人见到赫连毅，很是规矩的行了礼。

    “哟呵！”赫连毅有些诧异的看着高云清，“不错啊！换了身好看的衣服，连人都知道规矩了！今天见了本王竟然知道乖乖行礼了！”

    高云清听见赫连毅的调侃，心里暗暗将他骂了一百八十回！这个该死的赫连毅，每次见了自己，都是一副吊儿郎当的痞子模样，哪有半分王爷该有的尊贵大气！

    “以前是清儿不懂规矩，如今呆在相府得到了教导，自然知道的多些！”高云清尽量平复自己的不满，然后对他笑笑。

    “是吗？看来那季凤柔还有那么几分作用！”赫连毅冷哼了一声，似乎对季凤柔很是不满意！

    高云清低着头，安静的站在他的对面，见他有一会儿都不说话，以为他会就此放过自己，心里刚刚松了一口气，就感觉到赫连毅的庞大的身躯凑了过来！

    赫连毅凑到了高云清的耳边，故意吹了一口气，然后才调侃道：“据说今天好多小姐都会献艺，多是舞蹈之类的。不知道，我看了你的舞蹈，会不会做恶梦？”

    高云清在他凑过来的时候就快速的退后了一步，待听见他的话后，很是气愤的瞪了他一眼：“那臣女还真是十分荣幸能够让七皇子在梦里就直接下了地狱！免得你这样卑鄙无耻下流的人渣再为祸人间！做不过你有这样的下场，臣女权当做做好事，提前送你一程！”

    “你个恶毒的女人！”赫连毅撇撇嘴，果然，高云清在面对自己的时候就不会吐出什么好话来！

    “承蒙七皇子夸奖！”高云清很是认真的给赫连毅行了一个谢礼。

    “呵！感情你当这是夸奖呢！？”赫连毅有些哭笑不得的看着高云清，她可真是自己遇到的最好玩的女人了！虽然年纪小些，但是全然没有德都千金们的娇柔做作，他见识到的她一直都是泼辣的，没想到如今连脸皮都这般的厚了！

    “能得七皇子一句与众不同的话，自然是夸奖！”

    “哈哈哈哈……”

    就在高云清将赫连毅噎的无话可说的时候，岔路的不远处传来了一阵爽朗的笑声！

    高云清向声源处望过去，只见走过来了一群人。

    为首的是大皇子赫连祥，他身边与他并行的是二皇子赫连霖，身后还有三皇子、五皇子等人，似乎所有的皇子都来了！

    该死的！这下丢人丢大发了！高云清懊恼的再次瞪了赫连毅一眼！

    “原来三小姐如此有趣，怪不得七弟总是喜欢去找三小姐呢！”大皇子走近他们，故意说的将二人的关系说的不清不楚，有些暧昧。

    高云清正视了一眼赫连祥，然后对着他见礼：“见过大皇子！给各位皇子请安！还烦请大皇子慎言！七皇子虽然常去相府，但是七皇子可不是最近才开始去的。他可是相府的常客，只不过恰巧臣女回来之后，七皇子去的频繁一些而已！”

    哼！就你会将话说的不明不白吗？高云清也将话说的不清不楚的，在场的人都知道，七皇子以前对高云冰是有意思的，只不过也没挑明了说。但是所有人都知道他那司马昭之心的！等到高云清回来，他去的频繁，怕是是打探军情的，看看丞相大人的态度到底如何！

    “小清儿说的话可真是让人伤心！本王去相府看你，可是都被你拒绝了！就知道去相爷那里喝茶了！”赫连毅闻言，痞气十足的说着。那丰富的表情似乎还带着对高云清的几分怨念，似乎他被抛弃了似的。

    “七皇子如今莫要往臣女身上泼水，臣女如今是还未及鬓的小丫头一个，如何能招待尊贵的客人？府上来了贵客，自然是要由父亲亲自招待的。况且，若是适当的场合，臣女也是会去前厅见礼的。前些日子，各位皇子屈尊到访的时候，臣女可是没忘了规矩！”

    高云清二两拨千斤的将话给圆了回去！

    本来听见赫连毅的话，众人以为相爷是重视这个嫡女的，要将她保护起来，将来大用。可是高云清的话，让他们明确想起来，那日相府的情景。

    那日，高云冰可是不合规矩的穿了嫡女的大红，而高云清却略显寒酸的一身素白。最重要的是，见了这样场景的高丞相并没有说什么！

    众人如此想着，顿时安心了几分。

    而一众皇子中只有赫连瀚，在听到了高云清的话后，心中暗暗的笑骂：小狐狸！真是狡诈！

    “好了，好了，既然遇到了，就一起去御花园赏花吧！母后说今年的菊花来的可是特别的灿烂！”二皇子温婉的笑笑，组织众人一同前行。

    “给诸位皇子请安！”

    高云清随着他们到了御花园的时候，已经有很多千金小姐在哪里了，见到来人，都纷纷行礼请安。

    “高妹妹，咱们又见面了！”卓明珠很快就发现了人群后的高云清，很是亲密的去拉住了她的手。

    “卓姐姐好！”高云清见卓明珠笑着，就也跟着笑着，打马虎眼、虚与委蛇这类的活，虽然她不喜，但是混迹商场这么多年，对这些既然是十分熟悉的！

    “上次聚会得知妹妹很是有才华，今天这里的人更多，更加热闹，众位皇子也都在，妹妹不如露两手，让大家都长长见识！”卓明珠亲切的拉着高云清，向人群中间走去。

    高云清皱皱眉，这是还没打算放过自己？可是上次不是见识到自己的才华了嘛？该不是以为上次是自己提前找好了枪手，抄袭人家的吧？

    不得不说，高云清真相了！其实卓明珠本来以为高云清是有才华的，但是后来听了自己好姐妹苏盈的分析之后，她便觉得这个高云清上次可能真的是作弊的！

    苏盈一直都是很聪明的，她跟自己说，上次的聚会，刚开始的时候高云清是一言不发的，直到后来自己等人将矛头指向了她，她不得已才开口的。若是真有本事，又怎会不借着这个机会展现自己，让她一个消失了多年的小姐，名声鹊起！

    所以苏盈分析，她是作假的！只有这样，她才因为心虚，不敢在众人面前展现自己！而在被点名迫不得已的时候，才说出了早就准备好以防万一的诗词。

    卓明珠见高云清没有立刻接话，觉得苏盈分析的很是有可能，越发的对高云清亲切了起来！不管赫连瀚是不是真的喜欢她，只要她名声臭了，即使是相府的千金，她也不可能成为他的王妃的！

    对于赫连瀚的事情，卓明珠向来是宁可错杀一万，不可错过一千的！所以，高云清注定要被她当做敌人给解决掉！

    高云清暗自翻了好几个白眼，不得已的跟着卓明珠走到了人群的最中间。左右边是一众皇子，右手边就是卓明珠和苏盈等千金，还有那个担心她的表姐张水玲。

    “妹妹，今日菊花开的甚好，不若你就就着这菊花，来两句？”苏盈也是笑眯眯的看着高云清，她刚刚可是一直注意着她，没错过她被卓明珠拉过来的时候的不愿！

    高云清看了苏盈一眼，她对这个时刻都笑的很是矫揉造作的苏盈，一直都带着一种反感，似乎这个人天生和她不对盘一样！

    后来的事实也证明，高云清的这种感觉是很准确的！

