    当众人看到林霄周身的金光，全都肃然起敬。

    彼时的他。

    气势磅礴。

    举手抬足之间，都给人一股无尽的威压。

    让人忍不住心中大骇！

    与此同时。

    云省，御鬼者联盟。

    鬼刀和李越两人，站在落地窗前，眼睛直勾勾盯着林家方向。

    金光化作一根硕大的金柱，无比耀眼。

    “盟主，这是什么情况？”

    李越一脸诧异的看着鬼刀，脸上写满了诧异和不解。

    闻言。

    鬼刀眯着眼，缓缓开口：“林先生果真是咱们夏国的守护神啊！想必……他的实力，又得到了精进。”

    “林先生……”

    李越皱着眉头，“盟主，这个林先生，究竟是什么来头？”

    “你不知道他？”

    鬼刀脸上闪过一抹惊诧。

    李越直接摇头：“这个我还真不知道。”

    “他叫林霄，是咱们夏国修为最高的一名御鬼者，而且他还有另外一重身份！”

    鬼刀的语气里，透着一丝崇拜。

    “还有一重什么身份？”

    李越不解。

    鬼刀缓缓开口：“他还是……一名道士！！”

    “嘶！！”

    随着鬼刀这句话说出口，李越狠狠倒吸了一口凉气，结结巴巴的说道，“这个林霄……未免也太恐怖了吧！一个人，竟然可以身兼两种身份！

    我看他的年纪，应该也就是二十来岁吧！他的天赋，怎么可能会这么高呢？！属实是让人难以理解啊。”

    听到这句话。

    鬼刀淡淡的看了他一眼，随后轻描淡写的说道：“在这个世界上，很多东西是没有办法用常理去揣摩的，就比如说：林霄的天赋。

    和林霄比起来，咱们就是一群井底之蛙而已，你根本就不知道……他的身上到底有多少机遇，而这些机遇又能给他带来多大的收获。

    说白了，咱们到头，也就顶多只能成为一名S级的御鬼者，可对于林霄来说，S级的鬼物在他面前，那完全就是不堪一击的存在。

    现在你知道……他有多么恐怖了么？！”

    “我……”

    李越哑口无言，一时之间竟然无言以对，不知道应该说些什么好！

    “算了，跟你说这个也没有用，总而言之，你给我记住一句话，不论到了什么时候，都不要选择去招惹林先生，否则的话，你……会后悔一辈子的！”

    鬼刀的声音，陡然变得低沉了几分，里面充满了杀机。

    闻言。

    李越的身体，猛然一颤。

    一股寒意，直接传遍了他的浑身上下。

    ***********

    ***********

    林家，广场上。

    金柱持续的时间高达数分钟之久。

    随后尽数没入到了林霄的身体之中。

    “呼。”

    他轻轻地吐出一口浊气，脸上露出一抹满意的神色。

    此时此刻的林霄感觉自己的身体里，蕴含着一股庞大的力量。

    就像是……

    一拳可以轰开一座山似的！

    鬼物认主持续了半个小时左右。

    四百多人，全部都找到了属于自己的鬼物。

    他们……

    全都成为了正儿八经的御鬼者。

    而这个时候。

    林啸天走了过来。

    他的目光扫视了一圈在场的众人，这才开口：“你们……全都是咱们林家的骄傲！！每人，奖励三百万！！车子已经全部准备就绪，接下来，少家主就会带你们一起……前往咱们云省御鬼者联盟！！

    到了那里，你们将学到大量控制自己身体里面的鬼物的技能！！

    我在林家，等着你们……凯旋而归！！

    林家为有你们……而自豪！！”

    随着林啸天的话说完。

    广场众人也都高声呐喊起来。

    旋即。

    老五驱车，载着林霄，身后跟着二十多辆大巴，一行人浩浩汤汤的朝着御鬼者联盟赶去。

    “这场面，简直了！！”

    老五透过后视镜看到后面的那一排长龙，激动的不得了，“少家主，你抓紧时间给我弄点魂丸啊，我……也要成为他们其中的一员！！”

    闻言。

    林霄撇了他一眼，随后用一种苦口婆心的语气说道：“五哥啊，我觉得……完全没有这个必要啊！”

    “没必要？”

    老五皱着眉头，“不是，少家主，你这话又是几个意思啊，你之前不是说……会帮我搞魂丸的吗？”

    他现在有一种被林霄白嫖了的感觉。

    而且……

    这种感觉还挺强烈的。

    听到这句话。

    林霄直视着前方，随后深深吸了一口气：“五哥，你仔细想想，一旦你进入到了御鬼者联盟，那么，以后你都见不到我二大爷和我了，你……难受不？”

    嘶！！

    随着林霄的话说出口。

    老五直接就瞪大了眼睛。

    好像林霄说的有点道理啊。

    御鬼者……

    在这一刻，似乎也没有那么香了啊。

    “我……”

    老五结结巴巴的说不出话来。

    见状。

    林霄连忙再度开口：“五哥，你别这样，我不是……打击你，绝对没有这个意思，只是……一想到以后我见不到你了，心里多少有些难过，唉，算了，见不到就见不到吧，顶多到时候你多给我拍点照片，我想你的时候就拿出来看看。”

    老五：！@#￥%……&*（）——）

    淦——！

    他现在整个人都麻了。

    这……

    可真是……一道要命的选择题啊。

    “那什么，少家主，你别说了，大不了我不当这个御鬼者就是了。”

    老五哭丧着脸，郁闷的说道。

    “别介啊！！”

    林霄立马就急眼了，“五哥，你可千万别这样啊，我……没有劝你！！”

    “不！！”

    老五直接摇头，“少家主，你放心，不是因为你，而是我自己不想当了而已，咱……别说了，你再说下去，我特么都快要哭了啊。”

    “好那我不说了。”

    见自己的目的已经达到，林霄心满意足的靠着座椅背假寐起来。

    emmm。

    跟自己玩心理博弈。

    老五始终还是差了点火候啊。

    林霄自己都想要佩服自己了啊。

    美滋滋！

    云省，御鬼者联盟。

    大门口。

    当林霄等人这一波动作被门口的守卫看到之后，立马就进去通知了鬼刀。

    很快。

    鬼刀带着李越以及一众长老纷纷赶了出来！

