1257
来人周身上下染血，如同身着血衣。
没有人知道他的名字……血衣侯是外界所有人对他的称呼。
星辰域有紫衣侯，那是星辰王册封的侯，仅次于王的称号。而这血衣侯之谓……则是大千城中，所有人对他的称谓！
一身血衣，便是他的标志。
暮雪晨星的头皮发麻，他的双手紧紧的握住手中的大弓，额头上青筋暴起。
“看来今日，我会成为你的踏脚石了。”
暮雪晨星喃喃的说道。
“我曾在这角斗场中连杀一百零九准王，但无人能助我我封王。”
血衣侯的声音嘶哑，没有任何感情，“希望你不要让我失望。”
“这是第一百一十场，若还不能封王，我便是去执法者联盟总部找尊者。”
血衣侯并未理会暮雪晨星，他甚至没有在来的人是谁……在他的眼中，所谓的准王也不过一个数字而已。
……
“血衣侯真的有那么恐怖吗？”
陆云看着周围人的脸色，听着他们的议论声，脸色微变，不禁为暮雪晨星担心起来。
毕竟他们也算是旧识，陆云在鸿蒙之中认识的人并不多，暮雪晨星也算其中之一。
“暮雪晨星死定了。”
陨星王开口说道：“公子，就算是我出手，也不一定能够稳稳的拿下血衣侯，他的实力已经达到封王的境地，但不知为何无法封王。”
“一只粗壮一点的蝼蚁而已。”
华风刎抬了抬眼皮子，继续碎碎念，“和我那个时候差不多吧。”
“你是说，他若封王，便是六阶王？”
小狐狸不可思议道。
“六阶王算什么？只能看到鸿蒙中的一粒沙而已。”
华风刎讷讷的说道，他被鸿打击的有些魔怔了。
“别理他，他现在在人生的拐点上，正神游天外呢。”
陆云微微摇头，华风刎的状态只能靠他自己了，这是一道坎，迈过了一步登天，迈步过去……大概就永远这样了。
“暮雪晨星曾与尊者教授说三招不败，应该没有那么弱吧。”
陆云有些迟疑的说道。
“尊者？”
堕天王和陨星王对视一眼，然后两人齐齐说道：“暮雪晨星就是在与尊者交手之后，才进入准王境界的！”
“原来如此……”
陆云看向角斗池中的暮雪晨星，眼睛里闪过一抹隐忧。
……
这个时候，角斗池中的暮雪晨星已经腾空而起，他手中的大弓张开，一道道如同星辰一般的箭华从天而降，朝着血衣侯爆射而去。
面对传说中的血衣侯，暮雪晨星这个后进天才绝对不敢掉以轻心，出手之间他便是动用全力。
霎时间，三亿里角斗场的上空已经化作一方真实的星空，星空之下，群星闪烁，道道流星疯狂的轰击着角斗池。
角斗池周围的修士脸色巨变，险些忍不住就要逃走……暮雪晨星的力量太强了，若非他面对的是血衣侯的话，恐怕极少有人能挡得住他。
角斗池周围，一座一座防御大阵亮起，将那恐怖的冲击波挡了回去……
角斗场的角斗池，可是能够挡住真正的王者冲击，暮雪晨星不过区区准王，这点声势在角斗场中并不算什么。
“好强！这个暮雪晨星不愧为与尊者斗了三招而不败的天才！”
“再强又能如何……血衣侯斩杀的一百零九准王中，有不少人的实力都超过了暮雪晨星！”
“那一百零九人中，最强的一人与血衣侯交手九招被杀，不知道这背负天才之名的暮雪晨星又能挡住几招才死。”
“说道天才，十万年前的八王华风刎，才是真正的天才……”
有人惊叹，有人冷笑。
暮雪晨星整个人都化作一道璀璨的星辰，他头顶的发髻炸开，点点星光在他的长发之间飞舞。
他的攻击依旧在持续，三亿里角斗池，都化作一片光海。
“打够了吗？”
忽的，一个沙哑的声音从光海中流了出来。
继而，一道血光冲天而起，朝着暮雪晨星重重的劈了过去。
这一道血光又急又快，带着一种凛冽的杀气，几乎要将这方虚空洞穿。
暮雪晨星的眼睛瞬间瞪大了，挡不住，躲不开！
这道攻击实在太凌厉了，哪怕是对方随手一击，但依旧不是现在的暮雪晨星所能抵挡的！
“我也是准王，凭什么不如你！！！”
暮雪晨星的牙关紧咬。
嗡——
蓦然间，暮雪晨星的身上陡然暴起一道若有若无的紫光，然后他的身体稍稍的向左移动的三寸，险之又险的躲过了那凌厉的一击。
“不错。”
血衣侯的声音再一次响起，然后他的身躯一纵，瞬间落到暮雪晨星的面前，一掌朝着暮雪晨星当头劈下。
这一掌在劈下的同时，这周围的虚空寸寸碎裂，形成一道一道的空间乱流……
要知道，这里的空间可是被角斗场以空间大阵加持过，比外界的空间坚硬了百倍，就算是寻常的二阶王都无法破开这里的空间。
但是血衣侯出手之间，就将这里的空间击碎。
暮雪晨星身上的那道紫光变得愈发强烈，然后他将手中的大弓横起，与血衣侯的一掌碰撞在一起。
轰——
虚空之上，一道原型的冲击波出现，刹那间朝着四面八方横推而去，所过之处，空间不断的崩溃瓦解，九连守护角斗池的大阵，都被摧毁了几万座。
角斗场的修士不慌不忙，立刻修复了这里的阵法。
血衣侯那略显苍白的脸上，终于流露出了一丝情绪。
而周围的那些修士更是瞪大了眼睛，他们满眼不可思议的看着暮雪晨星……
他竟然挡住了血衣侯那恐怖的一掌！
但是下一刻，让所有人都大跌眼镜的事情再一次发生……
暮雪晨星突然间抓住手中大弓的一端，然后以持剑的姿势持弓……刹那间，长弓化剑，一剑朝着血衣侯刺了过去。
一声若有若无的龙吟声逐渐的响起，然后变得高昂，传遍全场。
这一刻，如同一条盘旋的神龙，徐徐的抬起了它的头颅，即将冲天而起，君临天下。
“龙抬头！！是你的一剑龙抬头！！”
包厢之内，小狐狸一下子站起身来。
龙抬头！
暮雪晨星竟然施展出了陆云的龙抬头！
血衣侯终于变了脸色。
……
