
　　紫薇帝君上前，便要拿下苏云和莹莹，冷笑道：“果然是你们两个！明年今天，便是你俩的忌日！”

　　“好胆紫薇！”

　　天后气得发抖，指着那紫薇帝君叱道：“刚才咒我寿比南山，你现在又咒我长命百岁了？你愈发出息了！你还要拿我身边人，下一步是不是便要打着清君侧的名义杀入后廷血洗天下女仙了？”

　　紫薇连忙停步，叫屈道：“娘娘身边有奸臣！”

　　苏云和莹莹一脸无辜。

　　天后拍案怒道：“你今日便要清君侧不成？”

　　紫薇帝君迟疑一下，道：“这二人便是娘娘身边的奸臣，倘若娘娘肯让我清君侧的话，我倒是想……”

　　天后气极，从墙上取下剑来，拔剑便要斩了他，仙后连忙道：“姐姐息怒。石沧海便是一个浑人，说话没有个把门的，不必与他置气。”

　　紫薇帝君道：“这两人不似好人，连我家孩子都打，天后，仙后，两位娘娘明鉴！”

　　天后娘娘掷剑入鞘，冷笑道：“这位莹莹姑娘，是本宫闺中密友，这位苏云，是本宫邻居，也是本宫的恩人。紫薇，你要杀他们？明年本宫给你上坟时，你想让本宫烧些什么东西给你？”

　　紫薇帝君唯唯诺诺，不敢说话，但看向苏云还是有些不快。

　　仙后娘娘笑道：“紫薇帝君有所不知，苏君还是本宫的特使呢。”

　　紫薇帝君瞥了苏云一眼，不爽道：“这人不过是个小白脸，只会讨那些浅薄的女人喜欢，我就不同，真男子当有内涵……”

　　仙后勃然大怒，便要拔剑去斩他：“哪个是浅薄女人？石沧海，今日本宫与你分个生死！”

　　皇地祇师帝君连忙上前，笑道：“娘娘刚才还说他是个浑人，怎么自己也犯了嗔怒？”

　　“若非师妹妹劝说，便卸了你一条腿，让你拄着孤拐走路！”仙后掷剑，恨恨道。。

　　紫薇帝君松了口气，向长生帝君道：“女人就是麻烦。”

　　皇地祗师帝君目光不善的瞥过来，后廷中其他娘娘也都是杀气腾腾，便是仙后和天后也是一幅要杀人的模样。长生帝君见状，连忙离他远一些，免得这厮的血溅到自己身上。

　　紫薇帝君闹个没趣，只好落座下来，不住的向苏云和莹莹打量。莹莹悄声道：“士子，这个帝君记仇。”

　　“我听到了！”紫薇帝君喝道，“小书怪，我记住你了，你在背后说我记仇！”

　　莹莹道：“他就是个浑人。”

　　“你还说我是个浑人！”紫薇帝君又道。

　　天后与仙后对视一眼，都是头疼万分，倘若换做其他人倒也罢了，打一顿骂一顿，便不会嚷嚷，偏偏这紫薇帝君心眼小脾气大，关键是本事不小，还不能真的把他杀了。

　　紫薇帝君看向桑天君，诧异道：“老桑头也在这里？你不是守在冥都第十七层等待帝倏自投罗网吗？为何跑到这里来了？”

　　桑天君正欲回话，紫薇帝君拍手笑道：“是了！你一定是放跑了帝倏，被他一路追杀，无路可逃，于是躲到天后这里来！若非陛下正值用人之际，一定要杀你的头！”

　　桑天君勉强道：“帝君说笑了。帝倏虽然有同党里应外合，将他救出，但在我的追杀下他仓皇逃窜……”

　　“仓皇逃窜的是你罢？”

　　紫薇帝君哈哈大笑，刚才的不快不翼而飞，喜笑颜开道：“你追杀帝倏？帝倏那老小子我见了也打个哆嗦。适才我在来的路上，还遇到了狱天君，狱天君见到我便诉苦说你是个贱人，跑得比兔子都快！狱天君还说，有奸人释放出邪帝余党，仙相碧落，碧落那厮也在追杀你……”

　　桑天君羞愧难当，无地自容。

　　紫薇帝君把他羞辱一顿，转头看到温峤，温峤连忙笑道：“道友，你我许久未见……”

　　紫薇帝君哼了一声，别过脸去，没有理会他。

　　温峤纳闷：“这厮今天是怎么了？脸拉的比驴还长。”

　　仙后娘娘趁着紫薇帝君消停一会儿的空当，连忙道：“这次四御天盛会，选拔出下界的第一强者，将来便是下界的领袖。今日便请娘娘做个公证，输了可不许耍赖。”

　　天后娘娘惊讶，显然是刚刚知道四御天盛会的内容，瞥了苏云一眼，笑道：“苏道友，选下界领袖这件事，你怎么看？”

　　长生帝君和师帝君目光纷纷落在苏云身上，有些不解，天后娘娘竟然称呼苏云为道友，而且询问他的意见，显然苏云不单单是天后的恩人那么简单。

　　苏云道：“将来七十二洞天大一统，的确需要选出一个领袖来。我人微言轻，不敢说话。”

　　天后娘娘目光闪动，笑道：“苏道友若是有心，本宫可以说道说道，为帝廷也争取一个名额来。”

　　苏云连忙道：“多谢娘娘。帝廷是非之地，小可不敢代表帝廷。而且我的本事低微，与四位仁兄相比，着实浅薄，不敢与四御天的四位仁兄相比。”

　　天后娘娘见他言辞切切，道：“道友倒是个谦逊有礼的人。”于是便不提安插一个名额的事情。

　　仙后娘娘见状，笑道：“既然如此，那就还是我四家比试。诚如苏道友所言，帝廷是个是非之地，夜长梦多，择日不如撞日，那就今日比试罢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　长生帝君连忙道：“我家萧归鸿临来时在路上渡劫，受了点伤，伤势尚未痊愈。可否推迟几天？”

　　紫薇帝君也道：“我家孩子石应语，原本注定是天下第一，你们都不用比试直接投降的那种。但他在路上被人打伤，也得休息几日。”

　　仙后瞥了苏云一眼，想到苏云所说的地主之谊，笑道：“注定是天下第一，还能被人打伤？”

　　紫薇帝君提起这事，便是一股无名之火涌出，怒道：“温峤，亏我把你当成朋友！我家孩子便是你说的第一仙人，渡四十九重天劫的那种，为何反倒被人打了？”

　　温峤连忙摆手，示意他不要说，没想到他却都捅了出来，不由跺脚道：“你害了石应语了！有人要取第一仙人的性命，夺其气运！你把他是第一仙人的事情捅出来，岂不是害了他？”

　　紫薇帝君骇然，连忙道：“是我不好，我错怪你了。”

　　天后娘娘诧异，瞥了仙后和温峤一眼，不疾不徐道：“这新仙界的第一仙人，为何会有两人？妹妹，适才你说师妹妹家的那位便是第一仙人。怎么现在又多了一位？”

　　她干脆利索的把此事捅出来，立刻引起皇地祗师帝君的警觉，扫了仙后一眼。

　　仙后暗道一声厉害，笑道：“姐姐有所不知，这次新仙界有所不同，第一仙人足足有三个呢。温峤，你来说。”

　　温峤旧神连忙起身，道：“仙后娘娘说错了，一共有四个。”

　　仙后额头弹出一根青筋，定了定神，暗道：“这厮从来不知察言观色，早知道还是杀了一了百了！”

　　温峤继续道：“勾陈、南极、北极和后土，四大洞天，各有一人聚集气运，形成四十九重诸天气运，渡的是四十九重诸天劫。这等劫数，在从前的仙界，便是第一仙人，是要成为仙帝的存在。”

　　天后笑吟吟道：“这么说来，勾陈洞天也有？”

　　温峤道：“也有。”

　　他老神在在，心道：“苏阁主告诉我实话实说，便可以保命，我现学现用，一定稳如不倒青山。”

　　天后笑道：“刚才妹妹说只有三个呢。”

　　“小妹术数不好，三四不分。”仙后也笑嘻嘻道。

　　长生帝君脸色大变：“这么说来，我南极长生福地也有人是第一仙人？”

　　温峤道：“也有。”

　　皇地祗师帝君心神大乱：“那么我师家……”

　　温峤气定神闲道：“师家也有，就是那位左拥右抱的公子哥。”

　　莹莹兴奋起来，从自己灵界中取出一碟小香饼，低笑道：“开始了！温峤掀桌子了！”

　　她唯恐天下不乱，一边吃饼一边看四大帝君如何应对。

　　“莹莹，给我一块。”苏云也兴奋起来，在一旁道。

　　两人坐在那里，一边吃饼，一边兴致勃勃的看这局势如何演变。

　　突然，天后笑道：“本宫要与四位帝君相商，无关人等，先行退下。”

　　她不容所有人反驳，起身送客。

　　苏云、莹莹、温峤等人只好起身，向外走去，便是那些后廷的娘娘也纷纷站起身来，各自离开。苏云等人只觉惋惜，没能看到一场好戏，但桑天君却长舒了口气，立刻开溜，心道：“老子宁愿面对帝倏，面对碧落，也不愿面对这个修罗场！”

　　他匆匆离去，走出后廷的仙门时突然看到一人，不由脸色剧变，急忙身形旋转，化作翼展数千里的蚕蛾振翅而逃，咻的一声破空而去！

　　苏云走出后廷，来到仙门前，只见仙门中一个高大的身影站在那里，不由心头一突，便想转身返回后廷。

　　温峤走在他后面，笑道：“……阁主告诉我的脚踩多条船的法子果然好，我实话实说，便可以保命……帝绝！”

　　仙门下的那个高大身影转过来，双眼眼眶中空空洞洞，只有额头眉心长着一只眼睛，正是邪帝！

　　“温峤，还有朕的好太子，好帝使……”

　　邪帝绝目光落在他们身上，露出笑容：“好久不见了。”

　　苏云脸色微变，这时，只见仙相碧落从邪帝身后走出，道：“太子殿下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百一十九章 温峤掀桌子免费阅读。https://xs.23sk.com 