    第39章白影

    “这位大哥，跟你打听点事。”

    那矿工扫了眼几人华丽的衣着，有些警惕的问：“什么事。”

    护卫从怀里掏出锭银子塞过去。

    那矿工捏了捏手里白花花的银子，心中一喜，朝几人咧唇一笑：

    “你们想要问什么？我跟你们说，这矿里就没有我不知道的事！”说完还得意的拍了拍胸脯。

    护卫看了眼封黎笙，而后道：“那能带我们进去转转吗？”

    那矿工有些犹豫：“这…上头有规定…”

    护卫又从怀中掏出一锭银子，意有所指道：“放心，自己人，这不矿场收尾了吗，上头派我们来验收一下。”

    那矿工闻言瞬间了悟，只当这几人是上头派下来微服私访的。瞅了瞅那锭白花花的银子，十分干脆的带着几人进了矿洞。

    一路上，护卫时不时和矿工闲聊几句，沈明娇也偶尔不动声色引导一下话题。

    “你在这矿场多久了？”

    “有五六年了吧！我可是最早一批过来的，我家就住在这附近，当初这银矿还是我们村的人发现报上去的。”

    这矿工十分健谈，你问一句，他能说上好一阵子。

    沈明娇顺势问：“那你们工钱发的还准时吗？工头有没有压榨虐待你们？”

    矿工闻言摆手笑道：“姑娘别担心，咱们这也算给朝廷办事，公头虽然凶悍却也没闹出过人命，除了每日饭时差些，工钱虽然不多但也按月发放了。”

    矿工说这话时，黝黑的面庞笑得满足。对于他们底层老百姓而言，只要能有活干。能按时拿到工钱，日子就总能过下去。

    沈明娇自然知道官府绝不敢苛待这些矿工，本就做着见不得光的事，若矿场再闹出什么事传扬出去，那他们私吞银矿的事便也捂不住了。

    “不是我说，你们上头的人还挺勤勉，这矿刚开那会儿，就派了人过来乔庄查看…”

    一直没出声的封黎笙心中一动，问：“哦，那人长什么样？”

    “一个少年带着个小厮，我跟你们说，那少年长得就跟画上的神仙似的…”

    矿工的语气满是神往，瞅见封黎笙那张棱角分明的俊脸，恍然道：“倒是跟公子你长得有几分像，我猜你们肯定是一家子兄弟，啧！你们家真是各各有出息…”

    封黎笙闭了闭眼，压下心中所有情绪，淡淡道：“他是我的侄子！”

    那矿工也没在意，只乐呵呵的说，看着年纪差不多，原来你们差着辈分呢？

    沈明娇心中一惊，封黎笙的侄子，五年前来过洛都，那不是先太子吗？

    而据她所知，先太子也是在五年前回京路上身染恶疾去世的，这两者会有牵连吗？

    “当初两人过来时，风尘仆仆的，那小厮也就是小赵后背还受了伤，便在我们家住了一晚，不瞒你们说，当时我见那小赵生的斯文俊秀，还想把闺女说给他，只可惜他说已有意中人了，叫什么素素…”

    听到赵这个姓，不知为何，沈明娇敏感的想到了赵恪，直至听到“素素”时，沈明娇便更加惊疑，因为赵夫人闺名就叫蒋素素。

    这…也太巧了吧！

    封黎笙似乎也觉察到了什么，命护卫回马车取来纸笔。

    封黎笙提笔，在宣纸上勾勒出一张清俊斯文的脸，正是赵恪。

    那矿工一瞧，激动的一拍手掌：“对对…这就是小赵！嗐！几年不见，这小子看着沉稳了不少…”

    封黎笙和沈明娇两人相识一眼。

    居然真的是赵恪！那他后来又是怎么成为骆都城府君的？

    ……

    回去的路上，沈明娇忍不住问：“殿下以前没见过赵恪吗？”

    封黎笙翻看着冯五刚送过来的关于赵恪的调查，涩声道：“我当初在边关，等得到消息时，祁佑已经不在了。”

    他一直都很自责，若他在的话，祁佑或许不会出事。

    见他这样，沈明娇识趣的没再多说，转而好奇的探过身瞅着他手里的信纸。

    根据冯五等人的调查，赵家是书香门第，祖上也曾出过大官。赵家在洛都城算是大族。

    赵恪从小天资聪颖，十七岁便中了进士，也因此，性格有些自负，初入官场时，得罪了不少人。后来被贬至洛都做个小吏。性格反倒是慢慢变得沉稳，

    五年时间，从一个七品虚吏一步步着升为正四品府君，说一句官运亨通绝不为过。

    沈明娇托腮沉思：“如此看来，一切转变都发生在五年前，会不会是他用了易容术什么的？”

    封黎笙摇了摇头：“不会，即使是再厉害的易容术，也都是有破绽的，时间长了，不可能不被发现。除非——”

    他指着其中一行字：“赵恪虽是独子，可却有个早夭的兄长。坊间有种不成文的说法，若是家中生了双胎，则代表了厄运，需把其中一个孩子溺死。不过大多父母舍不得，便会偷偷把其中一个孩子送人。”

    沈明娇想了想：“这样倒也说得通，那他做这些事是为了什么，痛恨赵家想要报复，也不对啊！弄这么多银子，总不可能想要造反吧！”

    封黎笙一顿，想道封祁佑的死，电光石火间。他似乎明白了一切。掀开帘子叫来跟车的王大山：“快，去赵府一趟。”

    说完从腰间解下一块令牌：“把这个交给冯五，让他直接抓捕赵恪。”

    王大山领命而去。

    可惜，他们还是晚了一步。

    ……

    赵府书房，赵恪凝望着那幅秀丽江山图，喃喃道：

    “太子殿下，您放心，害过您的人我一个都不会放过！”

    “矿场的事一曝光，洛都这帮子官员怕是一个也跑不了，可这还远远不够！”

    他此刻一双眼满是恨意，一张斯文俊秀的脸上是孤注一掷的疯狂。

    等封黎笙来到赵府时。冯五急匆匆上前禀报：“殿下，属下无能，人不见了！”

    封黎笙皱眉：“怎么回事？”

    “此前赵大人一直呆在书房没出来，属下接到殿下的命令，破开书房门时，人已经不见了，仔细查看后，发现书房有暗道，通往城外渡口。”

    封黎笙吩咐：“冯五带人盘查去往京城的船只。”

    “许大牛你负责带人排查近期洛都去往京城的镖队。”

    而后沉着脸进了赵恪的书房。

    冯五扫了眼乱成一团的赵府，问：“那赵恪的家眷怎么处理？”

    “暂时先把人控制起来。”话落，想到了“自杀”的莲夫人。他心中一动，猛然反应过来，

    若是去京城，赵恪并不一定非要坐船，也有可能走官道。

    ……

    沈明娇抱着小雪团回了租赁的院子，她有些担心赵夫人，走前交代封黎笙派人好好照看下。

    想到赵夫人，便会想到矿工说的话，心中有个大胆的猜测，总觉得似乎哪里不对劲。

    这时有个七八岁的小男孩不小心撞了她一下。

    那小男孩先是傻笑了一下，而后反应过来慌乱的低下头：“我…对不起！”

    沈明娇摸了摸小男孩的脑袋：“你是谁家的孩子，怎么跑这里来了？”

    小男孩见这漂亮不似真人的姐姐没生气。继续嘿嘿傻笑：“我…我叫二狗子…是个小乞丐…”

    送她回来的护卫解释：

    “这孩子就是灭门案那晚出现在贾通判宅子附近的小乞儿，他总说当时看见有团白影飞进了院子，不过这孩子脑子不太好，估摸着是瞎说的。

    只是毕竟也算唯一的证人，殿下便把人暂时留下了。”

    沈明娇扫了眼这孩子瘦小呆傻的笑脸，便不由自主想起了她前世的养子封朔。

    也不知道那孩子如今在哪？重活一世，她确信封黎笙也一直在派人寻找。

    (本章完)

