    当天晚上,看完了漫天的流星，又欣赏了大半个晚上月亮,顾雨已经困地直点头了。

    不能不困呀,连着几天没休息好，昨晚也没怎么睡,今天还起个大早。

    云昭却似乎打定主意在外面过夜了,他给顾雨讲起了蛇岛上的传说。

    比如有个美人喜欢上了一条蛇,嫁给他却不专一,偷了蛇的全部家财,到了月亮上,现在凄苦无比——上面连一个蛇皮果都没有呢,想回来丈夫也不愿意啦。

    比如一条巨大的蛇喜欢上了太阳,开始追太阳；后来大蛇迷途知返，不追了，于是太阳反而不习惯,倒过来去追那条巨蛇,到现在还没追求上呢。

    再比如有条蛇救了一个被冻在冰里的人类，用身子为他取暖，听说还这样那样了,之后,原本打算带回家养着，却被人那刀子划伤了尾巴，至今那条有划痕的蛇蜕还被钉在柱子上，提醒大家下次接触人类的时候要先捆好哩。

    顾雨：⊙ｏ⊙嫦娥,夸父和农夫都要哭了好吗！你们蛇岛还真是一切以蛇为主啊！

    看顾雨听完竟然不发表感想，云昭于是追问，“你有什么想法？三个全说说。”

    顾雨磨了磨牙，只好道，“第一个告诫人们要专一，不要轻易离开爱人，爱情和家人比其它都重要。第二个……第二个你是想表达，追求一条蛇很难？”

    云昭满意地点头，“当然，所以你拥有的时候，要知道珍惜。”

    顾雨：……

    “那第三个就是不要乱发善心？”

    云昭恼道：“你没读过书吗？看重点啊，当然是不要随便划破珍贵的蛇蜕啦！”

    顾雨呆了好半天，才说道：“等下周回去，我给你找点书，我们一起学习吧。”云昭的语文成绩绝对比他还堪忧！

    云昭斜眼看了顾雨一眼，知道自己学习不好打算向他求助了吗，不过，既然是自己的伴侣了，帮帮忙也没什么啦。

    到了夜里三点多的时候，云昭才磨磨蹭蹭地带着顾雨往屋里走了。

    卧室里的大床和被褥真是又华丽又柔软，顾雨直接扑了进去。

    “真不错，喜欢。”

    云昭立刻接道，“你喜欢就好，这样的卧室我布置了有一百多个，喜欢的话，我们可以每个晚上住一间。”

    看顾雨吃惊地看着他，云昭骄傲道，“我们是这里的主人，想住那里就住哪里。”

    顾雨笑了起来，这种嫁给总裁的感觉又来啦。

    看到床头摆着的白色果子，顾雨往嘴里扔了一个，说道，“我觉得今天来的客人都挺好的，大蛇们都还算和善，小蛇也很可爱。”

    云昭不太感兴趣地嗯了一声。

    “今天来的客人，你喜欢谁？”顾雨问道，看云昭忙着找东西，还用脚丫踩了云昭一脚。

    云昭一把抓住顾雨的脚，说道，“我……我喜欢那条断尾巴的小蛇。”

    “灰长？我也很喜欢他，不知道他住在哪里——你能先放开我的脚吗？”原本惬意地瘫在床上的顾雨不习惯了，抖了抖脚，却没把云昭的手甩掉。

    “我找到给你做的睡衣了，不要动，我帮你换上。”云昭低声说道，然后拿出一套白色衣服。

    顾雨被那套衣服震惊住了，领口大的宽松上衣，超短的短裤，虽然样式还蛮流行的，但是云昭你能制作出这种衣服真的没事吗？

    云昭耳朵红了，不过，因为他表情特别淡定，顾雨没有看出来。

    “虽然我不喜欢你的那些衣服，不过，为了尊重你，睡衣，我还是可以酌情考虑的。当然，在外人面前，得穿长衣长裤才行。”云昭边说，边解顾雨的礼服。

    复杂的盘扣和腰带，顾雨十分乐意云昭愿意帮忙。

    不过……当华丽的礼服被拿走之后，云昭这一副将他脱光完全忘记睡衣的架势是什么意思？

    顾雨却有点挣扎不开，因为一只脚还是云昭手里，现在脚也有点发痒了。

    云昭看着床上只穿了裤子的顾雨，眼睛眯了眯。

    就算刚刚尽力在外面磨蹭了，就算他还没有发情，就算明天就可以不用再面对新婚之夜，但是……不做点什么，似乎真的很对不起伴侣。

    云昭眼睛暗沉地看着红色锦被上躺着的顾雨，只穿着早上自己亲手穿上的长裤——同样是自己的蛇蜕做的，轻软仿若无物。

    而顾雨的肌肤，就算在白色裤子的衬托之下，依然显得光滑白皙，让人想摸上两把。

    而这样毫无防备的躺在自己身下的姿态，云昭舔了舔唇角，他心里又开始发烫了。

    扔下那两件轻薄短小的睡衣，云昭弯下腰，将一只手撑在了顾雨身侧。

    压迫的姿势，凌厉的眼神，还有紧紧抓住顾雨那只脚的手，都让顾雨不安起来。

    他开始挣扎，想将云昭推开。

    云昭用另外一只手抓住顾雨的双手，放在了他头上，另外一只手因为顾雨脚的挣扎更用力了。

    “别动。”云昭忽然说道。

    顾雨一颤，不知道为什么，忽然浑身发软，连挣扎都没有力气了。

    就像惩罚似的，云昭忽然将顾雨那只脚拉过来，在顾雨惊恐的视线下，咬了一口。

    顾雨几乎要哭出来了，仪式举行之后，才发现云昭更像蛇精病了，可肿么办！

    “云、云昭，你怎么啦？”顾雨小声叫道。

    就像被捕获的小动物，柔软，可怜，连挣扎都被镇压之后，只能露出柔软的肚皮，哀哀哭叫，乞求捕食者的怜悯。

    这样的姿态让云昭眸色更深了。

    云昭夜晚的心情其实是非常有压力的，从开始满满的都是幸福，到他还没发情无法满足伴侣的忧虑。

    而长老的伴侣青狐狸给他的如何满足自己伴侣一百篇的玉简，细细看下来，没发情之前，竟然一个也用不了。

    云昭又不甘心，又难受，当然，上面还提到了可以用……道具，但是，他才不要这样。

    然而，现在，云昭忽然冷冷地笑了。

    那枚玉简里，第一句话是，满足自己的伴侣，最重要的是掌握他的欲.望。

    他低下头去，做出蛇享用美食最常用的举动，咬向了顾雨的脖子。

    感觉到身下的人一颤，却没有更用力的挣扎，云昭满足了。

    他的舌尖反复舔着顾雨脖子上的皮肤，然后是胸前，然后更下面……直到脚趾。

    顾雨被他舔得哭了出来，但是，并没有阻止云昭的动作。

    就算他还没有发情，他也能掌握伴侣的欲.望。

    现在顾雨身上，全是他的味道。

    当顾雨穿上宽松的上衣和短裤时，已经满脸红晕的睡熟了。

    云昭极为满足，他悄悄变成蛇，又舔了顾雨一遍，才在他身边睡了。

    顾雨第二天醒过来的时候，几乎不敢面对云昭，昨天，昨天实在是太乱来啦。

    虽然很舒服，但是顾雨觉得万分窘迫。

    就算如此，他还是被云昭压在床上将第二套白色衣服穿上了。

    “舒服么？”

    顾雨脸上几乎红透了，他低声叫了起来，“你、你你在说什么啊，这可是大白天！”

    “哦？我当然在说衣服，你不会想到什么不该想的了吧，顾雨，你简直是……”

    伸手捂住云昭的嘴巴，顾雨支支吾吾地说道，“别，别说了，我想错了。”

    然后顾雨就逃出去准备早饭了，二号精神奕奕地站在客厅里的桌子上——这家伙昨晚被云昭要求睡隔壁了，跟顾雨打招呼，“早！虽然已经上午十点了，我还能期待一下早饭吗？”

    顾雨：……

    看到云昭还没跟出来，顾雨一把抱住二号，将它带到了旁边的屋子里。

    二号简直要热泪盈眶啦，就离开自己一晚，顾雨就、就这样离不开它，其实睡他们床头，自己也可以接受的啊！

    顾雨关好房门，对着二号说道，“快让造化珠扫描一下我。”

    二号一脸震惊，半晌说道，“……不会出来更多顾雨的。”

    顾雨，“我当然知道！我就是想知道，我有没有被整容的可能？或者篡改过基因啦，记忆啦，我有没有可能原来是个超级大美人？”

    看着顾雨亮晶晶的眼睛，二号特别无语地将顾雨从头到脚扫描了一遍，“我觉得你就是被害妄想症，你没有被整过容，没有被修改过基因，记忆没有篡改的痕迹，不过，倒是有一块记忆被遗忘了，有可能是你受过伤造成的，也有可能是催眠的效果。”

    再次证明云昭识海中的美人不是自己，顾雨虽然有点遗憾，倒也放下了。不过，失忆？顾雨觉得他能想起从小到大的任何事。

    而且，自己似乎也没有受过伤，也许可以回去问问父亲或者小辰……

    虽然百思不得其解，顾雨还是在云昭出来前，去准备早饭了。

    两人一鸟吃过早饭，顾雨开始炼制仙灵丹，云昭则在他身旁打坐。

    强迫自己不注意身边存在感太强的人，顾雨努力投身进炼丹的世界中。

    顾雨这次炼制的还是二品仙灵丹，不过里面加了黑风兽的妖丹。这是顾雨自己琢磨出来的，有些丹药配方中需要妖丹，有些则不需要。

    在仙灵丹丹方中，并没有添加妖丹，后期倒是可以加入富含灵气的灵草。

    不过，顾雨觉得，增加灵气的灵草和妖丹，殊途同归，妖丹内的灵气同样强大，不过是比较驳杂，炼制的时候特别难以掌控而已。

    炼制之前，顾雨先在理论上构思了很久，最后得出结论，不论什么时间加入妖丹，最终都要在成丹前保持药性的平衡。

    最终，顾雨决定先炼化妖丹，分析出里面的属性，然后再将其它灵药的量酌情添减。

    风属木，第一次，顾雨将一颗最小的风属性妖丹放进炼丹炉，用了一个小时才一点点炼化，黑风兽的妖丹之内，竟然百分之九十五都是风属性灵力，密度之大另顾雨吃惊。

    又用了半个小时将另外百分之五的其它灵气炼化驱逐，顾雨才开始炼化其它灵草，这一次，顾雨将木属性增加灵气的灵草去掉了一大部分。

    他打算试试，这样能不能保持平衡，最终成丹。

    顾雨炼制过成百上千次仙灵丹，对步骤已经非常熟悉，而顾雨加入黑风兽的妖丹后，基台上的人形一度没有任何动作。

    顾雨吓了一跳，以为以后都没有免费教师了呢。

    结果，在顾雨炼化完一颗黑风兽的妖丹之后，基抬上的人形忽然开始动了，从缓慢到越来越迅速，熟练，最后已经是顾雨见惯了的完美。

    在这样一位老师存在的情况下，顾雨战战兢兢地到达了最后一步，收丹。

    将所有灵液融合，顾雨开始打收丹诀。

    然而，第一次收丹诀失败了，顾雨看看里面有些不稳的灵液，又开始打第二遍手诀，一直到第五遍，顾雨大汗淋漓的时候，丹炉内的灵液才不太情愿地融合到了一起。

    顾雨松了口气，他可不想浪费一颗难得一见的黑风兽妖丹。

    打开炉盖，顾雨有点忐忑地探出头去。

    后面一直关注着他动静的云昭见顾雨呆在炼丹炉旁，干脆自己过来取丹药，看顾雨之前的表情，应该不会失败啊。

    看到炼丹炉内的丹药，云昭才了然，为什么顾雨那种样子了。

    炼丹炉内只有一颗比平常丹药大三倍的丹药，且样子柔软，就像是——将灵液勉强压迫着凑到一起一样。

    云昭伸手将大丹药拿出来，手指捏了捏，居然像个液体球一样。

    为自己炼制出这样一颗没有形状丹药，顾雨囧得不行。

    云昭却眼神晶亮，直接服用了，然后盘坐下来，运功吸收。

    顾雨怕他出意外，在旁边守了半天。

    半天之后，云昭才精神奕奕地醒来。然后，云昭将就黑风兽的妖丹全部放到顾雨那了。

    “全部都炼制成今天的丹药。”

    “有用吗？”顾雨疑惑道，“样子看起来，实在不大好。”

    云昭默默看了顾雨一眼，“不要看外表，事实上比直接吃妖丹好太多了。直接服用妖丹，只能吸收其中百分之三十的风属性；而你炼制成的丹药，我可以吸收百分之七十的风属性。”

    云昭说得有些保留，带着属性的灵物，包括丹药，一向是修真者争抢的对象。专门对应自己灵根的丹药，是领悟属性的最佳选择，谁不想要呢。

    而带着属性的丹药，全部是六品以上的丹药，而且非常难以炼制，所以，越发显得珍贵。

    顾雨当然不会那些复杂的配方和手法，但是，他敢于在原有的配方上做出改动，虽然没有完全成功，却也是一大进步了。

    顾雨也很兴奋，至少他的思路是正确的，而且，这种丹药对云昭来说十分有用。

    随后两天，顾雨一直在帮云昭炼制风属性仙灵丹，从每次五遍收丹诀，一直到十遍。

    这十遍收丹诀用的时间和五遍收丹诀的时间是一样的，顾雨不能一直让灵液待在炼丹炉中，否则高温之后，药液药性会不稳。

    顾雨只能选择加快自己的手诀速度，而随着他的进步，风属性仙灵丹越来越接近正常丹药的大小，硬度也有所增加。

    云昭别提多高兴舒服啦，他干脆恢复原形张大了嘴巴待在顾雨旁边，顾雨炼制完成后，直接扔他嘴里就可以了。

    第三天，云昭已经有一大瓶仙灵丹之后，顾雨打算出门一趟。

    从他们启程过来蛇岛，到现在已经有十八天了，他们不会一直待在蛇岛，顾雨之前就有计划，在蛇岛找一些蛇族特有的丹药，也多熟悉一下蛇类的喜好。

    这一次，是夫夫俩一起进城的。

    因为顾雨要找的是丹方，在蛇岛虽然不算特别珍贵，但是更为难找，云昭带着顾雨去了灵草最多的晖城。

    因为晖城外围是蛇岛十大密境之一，里面灵气浓郁，却也险境重重，至今也没有蛇能踏足最深处。虽然蛇类和妖兽都很难在里面长时间生存，却是灵草的乐园。

    就算外围的灵草都足够蛇岛之人采摘了，因此晖城路边最多的就是草药摊子，物美价廉，有的上面还带着露水和泥土。

    看着那被随随便便摆放在摊子上灵草，顾雨又是欣喜，又是心痛，问云昭道：“这不会流失灵气吗？”

    云昭摇了摇头，“一天之内，这些灵草就全部卖光了，整个蛇岛的蛇都会来这里寻找药草，也有其他地方的店主过来进购灵草的。”

    也就是零售批发都有了。

    虽说蛇族炼丹师奇缺，却也还是有的，而且，蛇们早就有了自己使用灵草的法子，药浴就是其中之一。

    看着一位蛇族修士和路边摆摊的人直接交易一大捆灵草，装入储物袋的情景，顾雨咽了咽口水。

    “你想要什么就去挑。”云昭说道。

    云昭发了话，顾雨这一上午就有点控制不住啦。

    平时正好能用到的，药性特殊的，被摊主吹嘘又能炼药又能炖汤的，二号收集之后比系统还便宜的……顾雨也一大捆一大捆地扫货了。

    好在云昭一直跟在他身后，每次顾雨挑好灵草，云昭就在后面付钱。

    这一对刚举行过仪式的夫夫还是挺有名的，大家都带着莫名的了然的笑意。

    新婚嘛，果然开始讨好伴侣了，最好的方法，就是买买买嘛。

    大部分男人都是恋爱的时候自动点了这项技能，而蛇岛的男人们可都是婚后点亮的。

    在扫了一趟街上的摊子之后，顾雨的储物袋已经满得再也塞不下任何东西了，他依依不舍地离开了这条街。

    而转过街角，看着那一个连着一个的高大灵草铺子之后，二号在顾雨耳朵边埋怨，顾雨实在是太目光短浅了。

    身后那趟街上，人们正在议论着。

    “矮油，真会过日子呀，第一天就来这边的小摊上买东西。”

    “可不是吗？我新婚的时候，还打肿脸充胖子去隔壁的店铺买的高级货呢。”

    “……我到现在还没还清当时的欠债呢。”

    顾雨看着一个个店铺，他自己其实一点也没有遗憾的感觉，因为他买到的灵草刚好是能用的，种类又多又新鲜。暂时没有其它需要，顾雨就让云昭直接带他去能买丹方的珍宝阁。

    珍宝阁有十来层，云昭直接带着顾雨去了三层，这是筑基期修士能上的楼层。

    对接待的伙计说出想要一些丹方，伙计懒洋洋地看了顾雨一眼，冲里面喊道，“林叔，客人需要丹方。”

    不大会，里面传来一个明显刚睡醒的声音，“请他们进来吧。”

    被伙计带入里面，单人办公室内，是个更年轻的修士，头发因为睡觉还有丝凌乱，他用手随意抓了两把，这会儿已经精明地看着云昭和顾雨了，“是你们需要丹方？是哪方面的丹方？”

    眼睛扫着两人，视线却落在了顾雨身上，谁不知道云昭的伴侣是位炼丹师嘛。

    顾雨沉吟了一下，“五品包括五品以下的，能都让我看看吗？”

    年轻修士嘴角一翘，冲外面一挥手，不大工夫，一位侍女端着个托盘进来了，上面是二十来个玉简。

    其中一品的两种，二品的七种，三品的五种，四品的三种，五品的三种。

    顾雨逐个看了看，将一到五品的锻体丹丹方都挑了出来。蛇族似乎极为重视锻体，各个阶段的锻体丹丹方都有。

    既然别的蛇需要，那云昭自然也不能少了。

    然后，顾雨又挑挑拣拣地，二品丹方拿了两种，三品到五品的丹方一个都没舍得放弃，盘子里只剩下了二品丹和一品丹的丹方。

    悄悄瞄了云昭一眼，看他没有反对的意思，顾雨才说道：“这些，需要多少灵石？”

    今天花钱花高兴了，一时忘形了……

    年轻修士微微一笑，眼睛一扫，已经说道，“一千块上品灵石，如果你以后能偶尔为我们珍宝阁提供一些丹药，可以打半折。”

    本来准备好好还价的顾雨都有点震惊了，这得多缺炼丹师啊！直接就打到半折了！完全不好意思继续还价了呀。

    云昭忽然说道，“四折，每年我们过来送一趟丹药。”顾雨练习时候的下品丹和中品丹，现在他和二号都不太乐意吃了……

    年轻修士用比云昭更快的速度说道，“成交。”

    双方交换了通讯玉简，云昭付过四百上品灵石，那些丹方已经全部归顾雨所有了。

    就算在修真门派，丹方也不是这样的白菜价，今天真的算是赚到了。

    顾雨又看了看锻体丹所有需要的灵草，二品锻体丹已经全在外面凑齐了，三品锻体丹差两种灵草，四品锻体丹则差五种。

    顾雨又买了差的几种灵草，将五品之前的锻体丹灵草凑齐了，打算回去试试。

    在顾雨留下两瓶仙灵丹之后，年轻修士笑眯眯地将两人送了出来。

    现在已经到中午了，两人想先找个地方吃一顿，然后直接回去。

    走出门口的时候，就看到外面围了一群人。

    “丑八怪！乡巴佬，你也能从这里买得起东西？”

    “这里可是晖城最大的珍宝阁，秃尾巴你今天有灵石了？”

    顾雨和云昭一愣，都往门外的人看去。

    被几条小黑蛇拦在外面的，正是昨天去他们家的灰长。

    这会儿灰长绷着脸，几次想进门，都被挡住了去路。

    灰长停了下来，倔强地说道，“让开，珍宝阁又不是你们家开的。”

    “就算不是我们家开的，也不是你能进的地方！”

    灰长几次进不来，有些焦急，“我，我有灵蜜，卖了自然能买东西。”

    “哈哈，他居然真去了我们上次说的那个灵蜂那里！”

    “可不是，你看他身上被蛰的，一块一块的，更难看了。”

    “那里的灵蜂可厉害了，能刺破我们的外皮呢。”

    “我说，你那一点灵蜜卖了能买几颗丹？倒不如送给我尝尝。”说着，一条趾高气扬的小黑蛇直接向那小半瓶灵蜜抢去。

    灰长揪着不肯松手，结果，装灵蜜的瓶子碎裂开来，一股香甜味道在门口蔓延开来。

    小黑蛇们一脸晦气，而灰长看了那碎掉的瓶子半天，转身黯然往回走去。

    从顾雨的角度，还能看到他偷偷哭了。

    小黑蛇还要再讽刺，身子忽然一僵，高阶灵蛇的威压铺天盖地而来，他立刻趴在了地上。

    顾雨和云昭走了过去，云昭哼了一声，对呆住的灰长道，“跟过来。”

    等云昭离开，几条霸王小黑蛇才凑到了一起。

    “他他他不是已经结婚了吗？！”

    “是呀，他还这样欺负我们幼蟒没人管吗？！”

    “听说族长还没正式承认他为成年蟒，告状也没有用，~~~~(>_<)~~~~”

    “先，先绕着那家伙走吧。”

    于此同时，让坏小子们头疼的云昭也让某些大人物们头疼着。

    族长宅邸内，岩一和奉兮正坐在主位上，招待族长外出三十多年的妹妹，同时也是蛇岛的长老。

    衣袍华丽的女长老喝了口灵茶，才问道，“三十年前，我托你照看的那颗蛋，你有好好照顾吧。”

    岩一十分满意地道，“当然有，我特意给他在孤儿区找了一个挨着温泉的好孵化的位置放那里了。”

    女长老嘴里的茶一口气喷了出去，目瞪口呆地看着哥哥，“你，你你，你竟然把那颗蛋放到了孤儿区？！”

    岩一一脸谴责地看着妹妹，“请注意礼仪，岩三，不然你还指望我孵他吗？我也是有私生活的！而且，你不在的日子，我已经为云昭操了不少心，你不知道他有多能惹事！”

    岩三长老却很是恨铁不成钢，看着自己哥哥，“我都不敢相信，你竟然干了这种事，你竟然没有好好照顾他！你，你，简直不知道没救了！没办法了，只能用联姻的办法了，岩星，你嫁给他吧！”

    随即，岩三长老看了岩一一眼，“他的名字倒是不错，这大概是你唯一做得好的了。”

    岩一：……这是唯一一个不是老子做的！

