    次日一早。

    宛央驱车，再次来到烂尾楼。

    顾承宇看到她，就发出狠恶的目光，怒道：“你还来干什么？”

    “我不来，你们这两个大龄孤儿，还指望别人来救你们？”宛央戳着他们的痛点，恶意挑眉，迈着妖娆的步子走了过去，从包里拿出水果刀，把绳子一点一点地割开

    “央央……”

    “叫我宛央就行，别叫得这么亲切。”

    顾承宇看宛央过来，真是救他们的回去的，把恶意收了回去。

    但宛央一脸他们欠了自己二五八万的样子，丝毫不给顾承宇面子。

    白江篱那边已经饿的没有力气说话了，她现在就想着只要能尽快回家，就行。

    顾承宇也知道，他逃婚理亏，宛央对他这个态度，也属正常。

    给他们解绑下楼，顾承宇就问宛央借手机。

    宛央从包里掏出来，要递给他的时候又收了回去，道：“借手机价格100万。”

    “好。”顾承宇没考虑答应了，他想着，如果这样能补偿宛央一点，就算她讹诈自己也无所谓。

    宛央看他答应得如此痛快，便开始坐地起价：“顾总，我可能没有说完，我的电话使用一秒100万，实时到账，看在我们曾经的情份上，我免费赠送你一通给财务部拨打的电话。”

    顾承宇准备拿手机的手愣了一下，最后还是咬牙同意。

    由于宛央讹钱讹得太多，顾承宇交代手下也是简单明了，地址一报就挂了电话，时间竟用了三十二秒。

    随后他又拨打了秘书的电话，给宛央卡里打了3200万。

    宛央这一早也没白来，含泪了3200万，美滋滋地收回手机，开门坐进驾驶室，娇笑着给顾承宇挥手，道：“顾总，回见！下回再想借电话，要记得还找我，小本买卖，需多多照顾。”

    顾承宇：“……”这是小本买卖？

    顾承宇看着她娇笑的笑容，突然晃了一下神，薄唇抿成一条线，最后还是忍不住，问：“宛央，你和昨天那个陆沉，到底是不是一伙的？”

    “不是。”说着，她启动了车子。

    “那你，昨天为什么……”

    宛央冷哼了一声：“我昨天不那样，岂不是要和你的小情情一样，受一个晚上苦。”

    随着她的话音落下，宛央一脚踩上油门离去。

    顾承宇还想说什么，哪成想，吃了一嘴子的尾气。

    这时，白江篱从楼上走下来，慌张问：“她怎么走了？”

    顾承宇昨天刚被她伤过，没什么好语气的，回道：“你破坏了她的婚礼，难道指望她救了你，还把你安全送到家？”

    “顾承宇，讲点道理好吧！”白江篱变得脸色苍白，“你才是她婚礼当中的逃婚者。”

    顾承宇讽刺一笑，不再理会她。

    等接他的车过来，他也不让白江篱上车，甚至恶劣地让车开在她的身后，他要看着白江篱慢慢的走回市区。

    结果，深情虐恋的套路就来了，白江篱晕倒在路中，顾承宇于心不忍，便把她送到了医院，还让专人看护着她。

    宛央收到系统的消息时候，她正在某楼盘购置房产，并且不慌不忙地把卡递给了售楼小姐。

    【宿主，你不急吗？他们要是在医院培养感情，复了婚，咱们任务可就失败了。】系统感觉自己，真是要操碎心，宿主却永远不急。

    “急什么呀？在危难时刻，白江篱选择自己抓住稻草生存，给顾承宇心里留下那么大的疙瘩，两三天肯定是解不开。”

    宛央吃了一口，售楼小姐给她端来的甜点，又道：“咱们现在的重中之重，是搬出宛家别墅，以后做什么事情，都不用在宛家父母的眼皮之下。”

    主要是宛母，今天一大早，跟打了鸡血一样，给她拿了好多B市各种优秀青年的照片，让她相亲。

    宛央要是不逃离，就得跟商品一样，每天被宛母拉出去展示。

    她动作也快，买的本来就是拎包入住精装的大平层，当晚和宛家父母一商量，就让佣人带着行李搬了过来。

    所以，当陆沉次日到宛家拜访的时候，得知让他魂牵梦绕的女人，居然搬了家，犹如晴天霹雳。

    不过，宛母看见像陆沉这样的青年才俊，整个眼睛都在冒金星：“小陆啊！你和我们家央央认识多久了？有没有家室或对象啊？”

    宛父站在一旁，头上直冒的黑线。

    老婆也不知道吃错了哪儿颗药，怪不得女儿会搬走。

    宛父一边想着，一边把刚泡好茶的小茶碗，递给坐在另一个沙发上的陆沉，道：“小陆，别介意你伯母这样，她就是被央央的事情给刺激了，见到个年轻人，就想介绍给央央。”

    陆沉双手接过茶，十分礼貌道：“不会。”

    宛母瞪了一眼宛父，随即又看向陆沉，笑道：“小陆，既然来了，中午就留在家里吃饭，我这就给央央打电话，让她回来。”

    说着，她离开了客厅，去厨房吩咐佣人午餐的饭食。

    陆沉虽然不怎么善谈，但在商业领域上很有见解。

    宛父聊着聊着，发现这个年轻人好像真的不错，不自觉的开始拿他和顾承宇的条件比较……

    宛央收到母亲大人的电话，正在床上睡懒觉，百般拒绝都推不掉，只能惨兮兮地从床上爬起来回去。

    【宿主？这不是你的风格啊！上个世界，你对待反派不都挺积极吗？】

    宛央拿化妆刷子的手，顿了一下，片刻后说：“就算此方世界反派的身材再好，那也没有我睡懒觉重要。”

    系统总感觉她这套说辞不对，但又说不出反驳她的话。

    *

    宛央一到宛家，还没走到客厅，就感受到了三道炽热的视线。

    宛母宛父连招呼都没给她打，就两眼“好好把握”的眼神儿，离开了客厅。

    看得宛央莫名其妙。

    “陆先生，不知登门造访，找我有什么要紧的事？”宛央挂着礼貌的职业假笑，走到陆沉的对面坐下。

    陆沉不喜欢她这样客气，忍不住皱眉，道：“说过，要登门向你赔罪，”

    意思就是，不管你拒绝没拒绝，他都来了。

    很好！

    有霸道总裁内味儿了～

