    第377章 天道古碑随随便便奖励，已是巅峰，雪儿长大了！

    轰~！

    泰坦巨猿巨大的拳头轰击在古碑之上。

    一瞬间爆发出来的力量震的周围水浪千丈！

    狂风震散，周围的树木拦腰斩断。

    但面前的古碑完好无损，始终不曾动摇一分。

    “怎么可能？”泰坦巨猿落在水中，眼睛一眯，浮现不可思议。

    它可是十万年魂兽。

    竟然连区区一块“石头”都无法撼动！

    “大哥，这石头，竟然这么硬！”泰坦巨猿转过头，看向青天牛蟒！

    青天牛蟒也愣住了。

    它怕的是那三扇门。

    而不是这石头。

    不过，说起来这石头也太硬了，二明十万年的力量爆发而出。

    它竟然连裂纹都没有。

    两魂兽陷入惊骇的平静。

    下一刻。

    【森林之王，一拳之力肉身极限，奖励：修为百万年！】

    轰~！

    天道古碑力量散发，无尽的力量灌注到泰坦巨猿身体中。

    下一刻，它这小山般的身体瞬间壮大十倍！

    旁边的青天牛蟒都看呆了！

    一拳。

    换来了百万年修为。

    这买卖也太赚了！

    嗖~！

    泰坦巨猿正在进化的时候，它一个尾巴横扫劈向天道古碑！

    ……

    泰坦巨猿得到奖励的声音，传遍整个大陆。

    三界！

    一瞬间，大陆、三界都沸腾了！

    曹安站在武魂殿门口，目光看向星斗大森林！

    天道古碑！

    他严重怀疑着东西是狠人大帝弄出来的。

    他应该是怕自己修炼太慢，开点金手指！

    可是她现在要是知道自己肉身初步成圣，不知是何等感想！

    “快去，快去，天道奖励，泰坦巨猿直接获得百万年的修为！”

    “太恐怖了，我也想要！”

    “这东西竟然是真的。”

    “疯了疯了，这就是典型的不劳而获！”

    顷刻间，武魂城的众多魂师朝着星斗大森林跑去。

    泰坦巨猿修为的瞬间提升，已经刺激到了他们侥幸的心！

    不劳而获。

    是个人都想要。

    而此时，泰坦巨猿、青天牛蟒身怀百万年修为，来到星斗大森林边缘！

    他们打算重新按一个家。

    中心地带，三扇门，属实他们现在的修为也打不过！

    ……

    曹安正站在武魂殿门口。

    猛然一阵香风起来，比比东竟然拿着权杖，火急火燎的跑了出来。

    “召集武魂帝国全部魂师，前往星斗大森林……”

    她刚刚说完，步伐瞬间停止了。

    她站在曹安身前，目光缓缓向上。

    当触及到曹安目光的那一刻，她瞳孔瞬间一颤。

    顷刻间，泪水流了出来。

    比比东握着小嘴，激动的早就说不出话！

    “教皇冕下，还有什么吩咐吗？”旁边，菊斗罗出声。

    然而菊斗罗并没有接下来的声音，不由得抬起头。

    下一刻，他整个人也镇住了。

    他看着曹安，声音颤颤巍巍：“少少，少姑，陛下……”

    菊斗罗眼睛也有些湿润！

    “曹安，你个混蛋，你终于回来了！”比比东猛的扑了上来，紧紧抱住曹安。

    随后她吩咐一声：“行了，刚才的命令全部取消，回去吧！”

    “是，冕下。”菊斗罗说完，消失不见。

    他可不想在这里当电灯泡！

    有时间，还不如和他家老鬼秀恩爱呢！

    比比东抬起手，抚摸着曹安脸庞，她看着曹安变化，眼睛一眨不眨：“你瘦了！”

    “你也是！”曹安一下把比比东抱在怀里，紧紧的环绕着她的腰。

    “妈，什么时候前往星斗大森林？”

    又是一阵声音传来，曹安的身子一颤。

    他抬起头，朝着武魂殿门口里面望去。

    一瞬间四目相对。

    一双精致的眸子！

    出落的完美的身躯！

    可笑的小嘴。

    熟悉的味道。

    “曹安哥哥。”千仞雪惊呼着，朝曹安冲了过来。

    她不顾一切。

    曹安松开比比东，重重的把千仞雪护在怀里。

    “小妮子，你长大了！”曹安在她耳边轻轻说道。

    一瞬间，千仞雪脸蛋一红，她幽怨的瞥了曹安一眼：“哼，你还知道回来？你还记得我们当初的承诺吗？我问你话呢！”

    千仞雪小嘴一撅，曹安没有回答她。

    而是轻轻的吻住了她的唇。

    熟悉的感觉。

    但又变的有些陌生。

    她长大了，嘴唇的味道也变的更加细腻！

    尤其是她的身形，不知道比之前好上多少倍！

    她可以成为一个合格的妻子了！

    “雪儿，我记得，都记得，娶你。”曹安在她耳边轻轻说道。

    千仞雪眼眶一红，心中的所有话都化为泪水，缓缓露出。

    比比东在旁边看着，鼻子也是红红的。

    她悄悄在嘴角擦了两下，没有哭！

    “曹安哥哥，跟我来，我们回大殿。”千仞雪拉着曹安，朝教皇殿走去。

    武魂城成立武魂帝国，可里面的一切都没有改变。

    所有人都等着曹安回来。

    到时曹安一声令下，武魂帝国焕然一新！

    走进教皇殿！

    曹安发现所有人都在。

    焰灵姬。

    雅菲。

    云韵。

    萧薰儿。

    纳兰嫣然。

    胡列娜。

    小舞。

    朱竹清。

    宁荣荣。

    雪珂。

    小猫女。

    白龙。

    鹤熙。

    彦。

    明珠夫人。

    ……

    曹安惊奇的发现，之前生涩的小姑娘，现在都出落的亭亭玉立。

    尤其是胡列娜。

    身上的那股魅力越发强大。

    还有明珠夫人，她的媚和胡列娜的媚不相上下。

    看见曹安进来，率先一个媚眼就抛了上去。

    “哼，一直看不上人家，说不上人家哪里不好？”明珠夫人嘀咕一声。

    她承认她是曹安的女人。

    但曹安貌似不承认，她是他的女人。

    听见她的话，曹安只得苦笑，目光环视一圈，问道：“东儿，小魔女呢？”

    “房间里，她经常不出来的。”

    比比东说着，曹安的心一沉，小魔女的情况大家都知道。

    曹安半年没回来。

    她不敢出来，不敢碰见男人。

    外向天生媚骨的力量，疯狂起来，连她自己都克制不住！

    “东儿，你们先去天道古碑，我随后就到。”

    “好。”比比东乖乖点头，带领众女前往星斗大森林。

    现在比比东可是光明正大的大姐大，不管谁都听她的。

    一个又一个女神离开。

    明珠夫人离开的时候，还狠狠瞪了曹安一眼。

    她那狐狸一般的眸子满满的都是幽怨！

    曹安无奈，只好在她耳边偷偷说道：“等你回来。”

    “哼。”明珠夫人小鼻一皱，但目光却柔和不少。

    她是第一批出现在曹安身边的人。

    雅菲都成为曹安女人了。

    她心里酸酸的。

    林凡目视着众女离开，随后朝着二楼走去。

    推开熟悉的门。

    里面，一个娇小的身影趴在窗边，翘着小脚丫，看着外面。

    小魔女没有回头，淡淡的声音传了过来：“食物放桌子上，我不会出去的，你走吧！”

    (本章完)

