    “古拉斯特？”赵希成一脸古怪。

    “对，我觉得这次的战争，他能帮上大忙。”王洛点了点头。

    “那你去秦淮河找他吧。”

    王洛一脸窘相。。

    “啊。。这。。。”

    要是让李亦宵知道他千里迢迢来到大梁城，直接去了秦淮河。。。

    “算了，我派人去找他吧。”陈平笑着开口给王洛解了围。

    就在户部尚书正在听着赵希成的吩咐，记录着自己接下来的工作重点的时候，一个懒散的声音响了起来。

    “赵皇帝，找本王什么事啊。”

    一身脂粉香味的古拉斯特大咧咧的走了进来。

    “不是朕找你啊，是王洛找你。”

    古拉斯特看到坐在椅子里笑吟吟的看着他的王洛，吓了一跳。

    “王洛，你怎么来了？”

    “我找你帮忙来了。”

    古拉斯特下意识的退了几步，王洛上一次见他，把他打了一顿，拿走了死亡之噬和承影剑，这一次来，他总感觉王洛没安什么好心思。

    “啥事？你们打你们的，和我没什么关系啊，本王现在只是个闲散王爷，别指望我出力。”

    王洛走上前来，按着古拉斯特的肩膀把他塞进椅子里。

    “自从你来到地面，和地下还有联系吗？”他微微弯腰，看着坐在椅子里一脸不自在的古拉斯特。

    “没有，我没有，你想干嘛？”古拉斯特马上开口否认。

    见到古拉斯特的表情，王洛心中有了底。

    “你们魔族，和恶魔，这几年在地下呆的怎么样？”

    见到王洛笃定他和地下还有联系，古拉斯特脸色一阵变幻，最后还是颓然叹了口气。

    “我提拔上来的那名新王，实力不足以服众，加上拥有了更大的生存空间，这几年，小恶魔的繁衍速度失去了控制，说实话，现在地下的日子，还不如三年前好过。”他也摘下了脸上的面具，一脸苦闷的说道。

    “看来你这个魔族之王，还是挂念着你的臣民的啊。”王洛听到古拉斯特这么说，知道自己的计划有了八成的把握。

    “那当然了，当了上千年的魔族之王，怎么可能没有感情，你不来，我都准备最近跟你师父说一下，回地底了。”他闷闷不乐的说道。

    “那，你想不想，让你的臣民们，也一起来到地上生存？”王洛笑眯眯的，但是样子比古拉斯特更像恶魔。。。

    “你别逗我了，现在地上哪还有那些小恶魔的生存空间，他们智力低下，全靠着有魔族的指挥才能生存，这三年魔族的统治因为内斗名存实亡，小恶魔们失去了束缚，繁衍速度大增，在我那个年代，之所以入侵汉国，也是因为要控制小恶魔的数量，否则，我们只有一个下场，就是统统饿死。”

    “神罗帝国，怎么样？”王洛抛出了自己的筹码。

    来的路上，王洛仔细考虑过，就算现在联合起所有能联合的力量，也不过是梁国、烈国和汉国三家，能凑出的部队也不过是百万之数，而人类战士，能参与到和死灵抗衡的程度，需要最少一年的训练，在这种情况下，地下的种族，同样在数量上给王洛留下了深刻印象的小恶魔一族，就成了王洛想要拉拢的一股力量。

    虽然不属于同一种族，但是好歹还可以交流，面对着以灭族为目的的诺兰帝国的入侵，他现在需要团结一切可以团结的力量。

    “什么意思？”古拉斯特懵了，但是陈平第一时间反应了过来，接着是赵希成，两人马上陷入了沉思。

    “王洛，局势已经恶化到这种程度了吗？”王铁山直接开口问道。

    王洛点了点头。

    “我们现在三国联合起来，可用之兵也就百万之数，面对数以亿计的亡灵大军，我觉得我们的胜算并不大，虽然我带来了一批修真者和黑龙大军，但是洒在偌大的梁国境内，也只是杯水车薪，我们现在需要的是数量，想来想去，我感觉，古拉斯特的魔族统治的那些小恶魔正合适。”

    古拉斯特也回过神来，他终于明白了王洛说的神罗帝国四个字到底意味着什么。

    “你是说，把神罗帝国划给我们魔族生存？”他的语气有些颤抖。

    “不，只是神罗帝国的一部分，而且也只有你们魔族能来，至于小恶魔，就让他们继续在地下自生自灭吧。”

    说实话，王洛这个计划，有些恶毒，他需要小恶魔的数量来抗衡亡灵大军，但是最后收益的，却是小恶魔的统治者，魔族。

    但是古拉斯特根本没有犹豫，直接答应了下来。

    “好，我们什么时候去地下一趟？”

    “这就去，我们一起去北荒，从传送阵走，从传送阵回来。”

    王洛这一趟可以称得上是匆匆的来匆匆的走，他在大梁城一共呆了不到一晌的时间，就带着古拉斯特回到了北荒。

    来之前，赵希成也向王洛保证了会以最快的时间派人带着物资前往北荒安置烈国百姓。

    两个人通过北荒的传送阵直接来到了地底。

    和北荒的那一座传送阵的恢弘大气不同，地底的传送阵，显得破败不堪。

    而走出传送阵，王洛就发现，现在这个地底，已经完全被小恶魔占据了。

    “这怎么搞的？”古拉斯特和王洛在天上低低的飞着，看着眼前的景象，比他想象的还要严重。

    两人直接通过大河旁的通道，来到了西方，也就是魔族原来的地盘。

    来到了中央，古拉斯特看着比他以前的大殿还要华丽的新的宫殿伫立在地面上，皱着眉头落在了地上。

    “巴尔这个蠢货，就只顾得自己的享受？”

    他直接落到了宫殿大门口，直接一脚踹开了大门。

    “谁！抓住他，我要杀他全家！”一个暴虐的声音从大殿深处传了出来，伴随着是阵阵属于魅魔的笑声。

    “哪个不长眼的敢踹大王的门。”

    “我要他的心！大王！”

    古拉斯特一脸冰冷的直接走了进去。

    “听说有人要杀我。”他走到近前，从阴影中显露出了身影，看着左拥右抱的巴尔。

    “杀的就是你！来人啊！”

    一队队魔族士兵手持兵器，把古拉斯特团团包围。

    古拉斯特怒极反笑。

    “巴尔，这三年，你做的不错啊。”他脸上带笑，语气中却没有一丝感情。

