    

    同样的阴森死气沉沉，充满了一股无法言喻的邪恶气息，面对那个黑暗，会让你从心底里感受到一股邪恶，那是一股混乱的邪恶气息，我曾经怀疑过深渊……

    可我压根就没敢往阴界旷野上联系，因为在我的认知里面，阴界旷野不可能出现其它地方。

    不！

    阴界旷野有可能出现在现实世界，当阴界裂隙与阳间交融的时候，会形成特殊的鬼蜮，就如现在这种情况。

    但这种特殊的鬼蜮绝对不可能出现在这个世界里面，我们所处的世界原本就不是现实的世界，试问阴界旷野如何能跨域两个维度的世界降临到此处，更何况这两个世界之间还隔着一个现实。

    之后看到吊颅蜘蛛我也只是觉得似曾相识，同样没敢往这方试想，直到刚才怪物齐出，我从怪物群中看到了几个熟悉的欲望怪物，我才确定这些怪物是阴界旷野上的欲望怪物。

    那几只怪物我在阴间旷野上见过，所以才敢肯定它们的出处！

    一边说着，言峥一边指着嫉妒、暴食、等几只他见过的欲望怪物一一指给阿离看！

    向阿离介绍完阴界旷野之后，言峥脸上迷惑神色并未因发现真相而减少多少，反而愈发的愁眉不展起来。

    阴界旷野之所以能偶然出现在阳间，那是因为阴间与阳间像是镜子的正反两面两个世界原本就是紧密联系在一切的，一旦两界之间的隔阂出现缝隙便会出现融合的情况，从而在阳间诞生出一片异度鬼蜮。

    可梦境世界却是一个独立世界，这个世界理论上不存在现实，也不存在阴间之中，大胆点设想，或许这个世界只存在蓬莱之主的脑海里！

    这样像无根浮萍一样的虚假世界，怎会出现两界融合才特有的鬼蜮……

    言峥想破脑袋也想不明白，接下来更加诡异的一幕出现了，千金楼内到处喊杀声一片，唯独言峥等人所在的地方，安静异常，如同战场里的乌托邦，宁静祥和的都让阿离有些不敢相信自己的眼睛。

    愣了良久，阿离忍不住拽了拽言峥的衣袖，低声唤道：“殿下，殿下~你看！？”

    言峥从沉思中惊醒，责备的瞪了阿离一眼，随后注意力便被阿离手指的方向所吸引，顺着阿离手指的地方看去，言峥看到整个千金楼内战火飘扬，欲望怪物与看客们厮杀在一起，总体来看欲望怪物们略占上风，杀得看客哭爹喊娘，节节败退，尸横遍野，血污横流，鲜血汇聚在一起，像细细的瀑布般从二三楼垂下去洒进中央的旋涡，偶尔也会有欲望怪物将吃剩下的残肢断臂丢进旋涡……

    修罗炼狱亦不过如此！

    场面虽然触目惊心，令人胆颤心惊，可言峥没有看出任何不对劲的地方，想了想冲阿离回道：“你是说那些怪物，在有意的往旋涡里丢尸体吗？我估计它们准备在召唤更多的欲望怪物……那些看客还能顶得住，我想观望一下看看，等欲望怪物将那些不入流的杂鱼清除干净，只剩下高手的时候才方便沟通联合……”

    阿离神情不自然的冲言峥咧嘴笑了笑，不好意思的打断道：“殿下我指的不是这个，您没发现，咱们周围一个欲望怪物都没有！”

    阿离这么一提，言峥猛然醒悟过来，定睛一看，还真是整个三楼厮杀的难舍难分，唯独他们这块地方，干净的连个毛都没有，欲望怪物从两头千金楼圆弧两头接住，从东南东北两个方向进攻，恰巧身处东南方位的他们给空了出来。

    这些欲望怪物是看不起我们？还是尊老爱幼照顾我们老弱病残，什么时候欲望怪物都这般讲素质了……

    内心吐槽几句，言峥猛然愣住，欲望怪物没有神志，只对血肉充满无限渴望，他这几个大活人站在这里欲望怪物根本可能放过这几块肥肉，欲望怪物的异常举动只能说明一件事，这些欲望怪物背后有人在操控……人为的刻意绕开他们这一角！

    能指挥欲望怪物之人言峥不用猜也知道是千金楼幕后那群人，可对方为什么要放过自己一行人，难道对方认识我们？这样也说不通啊，若是真放过我们，为何还要派雾怪暗杀我们……

    “对方到底在搞什么鬼！”

    言峥忍不住嘟囔一句。

    阿离竖起耳朵，听到这句话，脸上闪过一丝错愕。

    “殿下也不清楚缘由吗？”

    言峥无力的点点头。

    “我又不是江湖百晓生，不知道很正常啊，鬼晓得幕后这群人在搞什么鬼，虽然对方不攻击我们，但我们也不能坐以待毙，唇亡齿寒，等千金楼内看客死的差不多了，谁知道，幕后黑手会不会集中火力攻击我们，现在也无法确定，这是不是幕后黑手的逐个击破之策！这样吧，阿离你用藤蔓帮看客们分担下压力~”

    言峥话音落下，阿离那边的藤蔓便如万蛇出巢般朝着左右两段贴地飞速向着欲望怪物爬去。

    就在这时候，言峥眉头一皱突然喊道：“等等~”

    阿离一个趔趄收住藤蔓，回头目光凶狠的看着言峥，似乎言峥不给她一个合理的解释，她就把言峥生撕了。

    言峥抱歉的冲阿离笑了笑，赶忙上前解释道：“抱歉啊阿离，我刚才突然想起一些事情，你若直接攻击那些欲望怪物，也是杯水车薪，帮不了看客们什么忙，说不定还会惹恼了幕后黑手，控制欲望怪物反过来围攻我们~”

    说道此处言峥阴险一笑，接着说道：“我刚才看你的藤蔓在地上游走龙蛇十分灵活，不如这样，你别攻击欲望，专门用藤蔓抢食地下的尸体，我记得你的彼岸花也是吃血食成长的吧，如此一来，既能增加你的实力，又能破坏幕后黑手培养更多怪物的打算，一举两得！我们这也算变相的为大厅里面的看客们解决麻烦嘛，嘿嘿帮他们从源头上解决问题！“

    言峥讲完阿离脸上的怒意一扫而空取而代之的是无尽的震撼，瞠目结舌了半晌说不出话来。        

