
“听天由命吧，现在就算有问题，也不可能把他给喊回来了。”王宸摊手一笑，轻声说道。

与此同时，零和西方女人一起走进了CIA大楼，进入大楼之后，不少人开始打量起了零，虽然他们都不认识零，但也不好过问什么。

毕竟，零是和这个西方女人一起进来的，而且这两人一路上都在说话，显然是认识！西方女人的丈夫是CIA的工作人员，是个中层，所以其他CIA的人员自然是觉得……多一事不如少一事。

在众目睽睽之下，零和西方女人一起上了电梯，然后按下了25层的按钮，电梯开始快速上升。

到达25层之后，电梯门打开，西方女人将零邀请到了房间。

进入房间之后，西方女人去给零泡咖啡了，而零自己在房间内打量了起来，这是一个九十平的房间，房间不大也不小，以后想要改成办公处也很简单。

零走到和联合国总部大楼对面的窗户前，瞥了外面一眼，刚好可以看到联合国总部大楼的出入口。

由于这不是居民楼，是CIA的办公楼，所以这些玻璃都是经过特殊处理的防弹玻璃！在房间里面可以看到外面，在外面，却看不到房间里面。

“绝佳位置。”零轻声自语道。

“是啊，我丈夫也是这么说，当时为了争取这个位置，还费了不少嘴舌呢。”这时候，西方女人端着咖啡走了过来，递给零，说道：“咖啡，我什么东西都没放，因为……我不清楚你的口味。”

“谢谢。”零接过，喝了一口，转身望着西方女人，说道：“美丽的夫人，可以帮我个忙吗？”

“恩？”西方女人听闻此言，一愣，面生不解，道：“什么忙？”

“房间借用我五天时间，不，四天就够了，如果运气好的话，或许时间会更早。”零端着咖啡，微笑着说道。

话语落下，西方女人瞳孔一缩，她虽然不是CIA的人，但她丈夫是，正所谓近朱者赤近墨者黑，时间长了，她也很敏感！此时她已经意识到不对劲儿了。

“稍等一下，我去上个厕所。”西方女人微笑说了一句，转身朝着洗手间方向走去。

她虽然嘴上说是去厕所，但其实是去拿枪！美国和华夏不一样，美国枪支是合法的，更何况她丈夫是CIA的人，家里有枪，很正常。

“唰！……”一道微弱的声音传出，零左手三根手指发出三根暗金针刺，暗金针刺没有刺到西方女人，但是那丝线……却绑在了她的脖子和身上。

“别动，不然……我保证下一秒你会成为一堆碎尸。”零开口，声音很平淡。

“你……到底是什么人？要干什么？”西方女人冷汗直冒，她以为零是她丈夫的仇人，是来寻仇的。

“只要你配合，我保证，你绝对会安安全全的和你丈夫见面！当然，如果你不配合，我也只能用极端的手段来处理了！说实话，我是不想杀你的，但不想杀你可不代表……不会杀你。”零一口气说道。

“怎么配合？”西方女人轻声问道。

“在我们离开之前，你需要待在你的卧室里，绝对不可以出来，更不可以发出太大的声音！我们离开之后，自然会还你自由。”零说道。

“你们？”西方女人听到这句话，皱眉，说道：“那我怎么上厕所？”

“上厕所可以，戴上眼罩。”零说道，西方女人紧接着问道：“那我怎么洗澡？怎么吃饭？”

“肯定不会饿着你，但是洗澡……你是觉得洗澡重要，还是命重要？”零问道。

“好，我配合，但你起码告诉我你们是什么人，目的是什么吧？”西方女人点头，她不傻，知道这时候除了配合之外，根本没有别的办法可行。

“我可以告诉你，但你……决定要听了吗？”零声音冷了下来，西方女人咽下一口唾沫，摇头道：“不，不听。”

“很好。”零将西方女人带到卧室，然后用绳子将其绑了起来。

紧接着，他将卧室门关上，离开卧室，看了一下时间，自语道：“看来得等天黑他们才有机会上来。”

CIA大楼的人太多了，白天人流太密集，王宸等人想要上来，根本不可能，只有晚上趁着夜色的掩护才有机会！所以，零直接坐在客厅的沙发上看起了电视。

……

时间一分一秒的过去了，下午五点钟的时候，夕阳西下。

“我靠，这都两个多小时了，零怎么还没下来？”两个多小时的等待，让黑鬼又开始抱怨了起来。

“没下来证明事情很顺利。”王宸开口说道。

“现在怎么办？不联系一下零吗？”黑鬼问道，话语落下，毒蜂说道：“联系不上，你没注意在零进入大楼之后，他的声音我们就听不到了吗？这栋大楼里，无线麦的信号会受到阻挡。”

“估计零的意思是想让我们天黑进去。”天狐说道。

“恩。”王宸点头，说道：“那就等吧，反正已经五点了，再过几个小时天就黑了。”

“别站在这里了，站这么长时间终究不太好，还是先去吃些东西吧，打发一下时间。”毒蜂开口说道。

“走。”王宸等人齐齐起身，然后朝着近处的西餐厅走去。

吃完晚饭的时候，已经接近七点钟了，但现在还不是进入大楼的最佳时间。

在外面闲逛了三个多小时之后，深夜十点钟的时候，王宸等人来到了CIA大楼前。

夜色无比的浓稠，成为了最好的掩护，尽管CIA大楼入口有着看守人员，但对于王宸等人来说，避开这些人……并不困难。

略微费了一点儿劲，王宸他们进入了大楼，悄然来到了电梯处。

打开电梯，众人迅速进入，然后按下了25楼的按钮，在电梯抵达的时候，王宸对着无线麦低声喝道：“零，能不能收到？收到请回答。”

“电梯左边，第七个门。”零知道王宸要问什么，立即从沙发上起身，朝着房门走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064814"  chaptername="第1443章  房间搞定">加入书签</a>
</div>
