        这明显是一个女人的手臂，怎么会搭在自己肩上？
        感受着耳边传来的丝丝热气，叶新偏头看了一眼，原来是小沁的舍友于露。此时于露整条手臂搭在叶新肩上，女子特有的感性气息让叶新心中有些异样，心跳都不由快了几分。
        脱了小西装外套的于露露出一件简约的短袖衬衫，精致的风格让这个短发的女生散发出独特的魅力气质，而因为饮酒而微红的脸蛋更是增添了一抹异样的风情。
        看到突然出现的大美女，李洪威眼中闪过错愕和惊喜两种不同的表情色彩，这不是和自己同在道学院天字1号班级的超级天才于露吗？怎么会和叶新这么熟，竟然还勾肩搭背？
        李洪威迈步走上前去，笑着说道：“你好，是于露学姐吗？我叫李洪威，有幸和学姐同为天字1号的学员，第一天开学，可能学姐还不认识我...”
        “确实不认识。”李洪威的话还没有说完，于露就斜了他一眼，然后淡然说道。
        李洪威有些愕然，尴尬地笑了一声后，继续说道：“没事，以后我们就是同班同学了，还请于露学姐多多关照。那个，于露学姐和叶新同学之前就认识吗？”
        于露闻言又斜了一眼叶新，似乎有点醉醺醺的，双眼迷离的笑道：“我们，刚刚认识。”
        刚刚认识？刚刚认识就勾肩搭背了？李洪威的心突然有点痛，于露学姐可是自己心目中至高无上的女神啊！看到叶新那一副欠揍的模样，不会是对于露学姐用了什么下三滥的手段吧？！
        于露说完，手臂勾着叶新准备回到包间，突然脚步一滑，差点跌倒在地，整个人都几乎趴在了叶新的背上。
        叶新赶忙扶了一下于露，这个于露不会是在装醉吧？第一境的强者，怎么可能喝一点啤酒就醉了？
        看到这一幕的李洪威心中在滴血，自己的女神竟然在叶新面前如此这般，肯定是叶新用了什么见不得人的阴谋诡计迷惑了于露学姐！不然，道学院无人可及的第一天才，怎么可能会与一个退学的小瘪三亲密成这样？
        李洪威当即决定一定要拆穿叶新的真实面目，不能让于露学姐落入叶新的魔爪之中！他大步上前，拦住了叶新和于露，指着叶新道：“快说，你用了什么阴谋诡计迷惑了于露学姐？”
        叶新和于露闻言都是一愣，望着李洪威一本正经的模样有点发懵，这是要有什么操作？
        见到叶新和于露说不出话来，李洪威越发觉得自己的猜测是对的。他义正言辞的说道：“于露学姐，这个人是个骗子，肯定用了什么低下的阴险手段蒙蔽了你，你可千万不要被他给骗了！”
        叶新和于露两人面面相觑，李洪威这是要做什么？！
        李洪威看到叶新被自己说的哑口无言，顿时心中狂喜。今天在女神面前揭穿了叶新的真面目，如果能将女神成功从叶新魔爪之下解救出来，肯定能得到女神的青睐！
        “于露学姐，我这就扶你回去吧。”李洪威伸出手，欲从叶新手中接过于露。
        但李洪威的手还没碰到于露的手臂，就见于露眼中厉光一闪，然后直接踹出了一脚。
        “嘭。”李洪威瞬间飞出了数米之远，重重地摔在了地上，就如同当年被叶新踹飞出去一模一样。
        “咳咳咳...”李洪威捂着胸口剧烈的咳嗽起来，艰难地爬起来后指着两人嘴唇颤抖着，一时间说不出话来。
        这个时候，外面突然响起防空警报的声音！
        “呜—呼—呜”巨大的警报声音响彻天空，传进了“忘不了”餐厅里。今天不是什么特殊的日子，而且已经是夜晚，怎么会突然响起警报声音？
        刚刚站起来的李洪威口袋中的手机响起，他翻出来看了一眼后瞬间露出惊恐的神色，慌忙转身跑了两步，突然又停下脚步回头急道：“于露学姐，快和我一起回道武学院吧，出大事了！”
        于露和叶新再次互相望了一眼，而后看向李洪威一脸懵逼。
        李洪威看到于露完全不为所动，叹了一口气后转身迅速离去。
        防空警报的声音越来越急迫，叶新两人意识到或许真的出大事了，急忙往包间走去。还没进门，就见木子沁和尘归等一众人已经出来了。
        木子沁将叶新和于露的手机递给两人，急切地说道：“叶新哥哥，道武学院通知务必立刻返回学院宿舍楼，校门将于十一点正式关闭。”
        叶新接过手机，看到了道武学院群发的消息。说的很详细，这件事情也根本瞒不住，因为事情很突然而且影响太大了！
        江州道武学院深处有着一座监狱，监狱里关押的不是普通人，而是全江州因为犯事而被关押的觉醒者！就在二十分钟之前，监狱被人从内部打开，这群被关押的觉醒者越狱了！
        这群觉醒者杀出监狱后扬言，将围杀全江宁城内的所有道武学院天才，以报复官方对他们的所作所为！
        “得赶紧回学院，只有在学院内，才能得到庇护！”
        这个时候，没人关心为什么关押觉醒者囚犯的监狱会在道武学院之中。自己成为了这群穷凶极恶之徒的击杀目标，这才是最令人胆寒的！
        此时的道武学院，必然汇集了全江宁城华夏官方的顶尖力量，只有回到学院之内，才是最安全的。众人赶紧奔出餐厅，此时夜幕已经笼罩整个江宁城，寂静的星空之中响彻着刺耳的警报声。
        根据学院的指示，将有一辆专门护送学员回校的车辆经过叶新等人所在的这条道路。
        没过五分钟，一辆大巴车飞驰而来，确认了是学院的专车后，叶新一行八人纷纷上车，大巴加速开起。
        整个车厢内的气氛十分沉闷，所有人都在网络上见识过觉醒者的强大。他们不怕暴徒，就怕暴徒拥有强大的力量！而越狱的觉醒者，就是拥有强大力量的残暴之徒！
        其实学员之中也不乏一些觉醒者的存在，但都没经历过血与火的洗礼，战斗力堪忧。而关押在监狱里的觉醒者，可都是一些残暴凶恶之徒，这些人对自己能力的掌控，往往更强！
        根据得到的消息，全江州的觉醒者囚犯可都被关押在道武学院深处，足足有近百名！
        看到这个数字，所有人都心惊肉跳、惊恐万分，谁也没想到，江州之内就有这么多的邪恶觉醒者被关押着！听说这群觉醒者的手中，都有着不少人命！
        就在众人在心神惊惧之时，忽然紫金山的方向一阵轰鸣，瞬间火光冲天，让所有人身体猛地一颤。剧烈的爆炸冲击波在数十秒后抵达大巴车的位置，大巴车猛地摇晃了一下，车窗的玻璃都被震的裂开了！
        很多人惊恐地尖叫起来，木子沁也倏地躲进了叶新的怀里，小手捂起了眼睛。
        叶新不由皱起眉头，拍拍小沁的肩膀，然后低声道：“你可是第一境的存在啊小沁。”
        木子沁闻言抬头，对着叶新尴尬地笑了笑，然后坐直了身体，望向了火光冲天的方向。
        大巴车在爆炸的巨大能量冲击波中没有倒下，依旧朝着紫金山的方向坚挺前进着。
        “那是什么...”好几个眼力尖的人不由地惊叫道。只见火光之上，夜幕之中，一个小小的光点飞天而出，仿佛沐浴着耀眼的赤色火焰。
        “是一个人。”木子沁眯着眼睛，她看清楚了，那是一个沐浴火焰的人类！
        人类？！叶新心中不禁猜测，是不是就是这个人引发了刚刚的大爆炸？！这次的越狱事件，数百名觉醒者囚犯逃了出来，其中应该不乏一些强大的存在，但能引起刚刚那种爆炸强度的，起码已经可以与普通第二境的强者抗衡了！越狱的邪恶觉醒者之中，竟然有如此恐怖的人物？
        大巴车临近紫金山，那个沐浴火焰的光点似乎越来越近，渐渐变得清晰，所有人都看清了，好像确实是一个人影。
        人影在视线中慢慢放大，是一名男子。木子沁倏地睁大了眼睛，喃喃道：“好像，这个人要落到我们这边来了！”
        “什么？！”周围听到木子沁话语的人都不由心神一颤，不会吧，这么悲催的事情就要发生了！
        众人的瞳孔逐渐收缩，而视线中的火焰男子突然折了一个方向，“轰”地一声，落在了大巴车前方大概一公里的位置。
        前方瞬间火光冲天，有数辆车被炸得飞起，引起了交通瘫痪，大巴车猛地急刹停了下来，进紫金山的路被截断了。而且前方，似乎有着强大的火焰男子，很可能，就是越狱的邪恶觉醒者！
        “那里，好像是在我们前面走的一辆学院大巴车！”
        所有人都心中一颤，抬头紧盯着前方，刺眼的火光在每个人的眼眸中浮现，如同死亡的鬼火在跳动。
        如今该怎么办？！根据消息，更多的囚犯可是逃入了市区之中，但前往紫金山的路，已经被强大的觉醒者拦住了！
        第一次直面这种震撼的场面，让所有人都内心惊惧，有点不知所措了。
        木子沁抬头看了一眼叶新，恰好对上了叶新的目光，她轻轻一笑道：“叶新哥哥是想过去看看吗？”
        “嗯，我们不可能坐以待毙，等在车里将更加危险。”叶新站起来，回头又按住了欲起身的木子沁，看着她纯净的眼神说道：“你的功法战斗力并不强，而我有绝仙古剑，足以自保。”
        “不是说好要低调吗？”木子沁眨巴着大眼睛问道。
        叶新环顾了一下四周，车厢内一个个惊恐的表情印在了他的心里。他呼了一口气，摸摸木子沁的头发，轻笑道：“总要有人前行，不是吗？”
        叶新一个人下车，没有人留他，或者问他去干什么，这个时候，没有人知道要怎么做。
        静静等待救援，还是去前行战斗，亦或是转身逃亡，都是一条未知的路。
