    《夏洛特烦恼》惊人的票房让大家都很意外，尤其是各大影院，他们一开始都没料到《夏洛特烦恼》的票房能像现在这样可观。

    哪怕是现在大多数人几乎都已经全部都看过了《夏洛特烦恼》，但是各大院线也还是决定要继续排片。

    好的电影一定不仅仅是讲故事，而必然是对某个社会问题的探讨。

    电影《夏洛特烦恼》是一部好电影，它以笑点不断被视为喜剧，其实这是一部以喜剧形式出现而对爱情这一话题进行深度思考的影片。

    不仅如此，实际上《夏洛特烦恼》所探讨的社会问题，远远超出了爱情。

    人生没有如果，但夏洛的人生有了如果。这应该是夏洛的幸运，在梦境抑或是穿越里，夏洛顺风顺水、人生开挂，生活都按照他个人意愿的设定进展到巅峰。

    可夏洛依然没有过好自己的人生。

    这部电影给了夏洛两个完全不同的人生轨迹，但无论情节再相差径庭，所反映的依然是夏洛骨子里那种卑贱和无耻。

    夏洛性格的缺陷，莫说给他两套人生，即便再多几套，他面临的必然是雷同的选择，以及一样的结局。

    电影里，让大家看到了不同人生的两个夏洛，实际上看到的依然是同样一个卑鄙、低贱、自私、虚荣和毫无廉耻的夏洛。

    正是因为这样强烈的反差感，才让大家二刷甚至三刷电影《夏洛特烦恼》，为的就是能从电影当中找寻到一个正确的答案。

    这也让一部投资成本不过才区区两千万的小电影成功的票房翻倍，甚至卖出了一亿多……

    北芒娱乐也因为《夏洛特烦恼》而让所有人都惊讶不已，在娱乐圈当中狠狠地刷了一次存在感，让大家都对北芒娱乐刮目相看。

    很多人都形容北芒娱乐的实力是不鸣则已，一鸣惊人。

    北芒娱乐的口碑又在电影界有了一个质的提升，也算得上是站稳了脚跟。

    随着五一假期的结束，文化总局官网的电影票房数据也更新着。

    在看到《夏洛特烦恼》的票房之后，高芒甚至都不可控制的瞪大了眼睛。

    屏幕上所显示着的，《夏洛特烦恼》总票房达到了五点二一亿！

    而《猛虎王朝》的总票房只有三点六七亿，《白纸扇》更是只有三点四二亿的总票房，和《夏洛特烦恼》的票房还是有些差距的。

    这条消息很快就被顶上了热搜，大家也都被五点二一亿这个数字所震惊到了。

    这些天以来，只是能够看到到处都有人在安利《夏洛特烦恼》有多么精彩，但是当票房成绩以一个明确到小数点的数字摆在大家的面前的时候，大家还是被吓到了。

    “我的天哪，真的没想到《夏洛特烦恼》竟然能成为最后的总票房冠军！五点二一亿，这估计不是其他电影能随便超越的成绩了吧？”

    “两千万的电影，现在竟然已经卖到了五点二一亿？！原来刚开始有人预测《夏洛特烦恼》能成为年度黑马电影逆袭是真的啊？！”

    “竟然连一开始就已经赢在起跑线上的《猛兽王朝》都没能超过《夏洛特烦恼》的票房？这我可真的没想到……”

    “虽然我已经看过《夏洛特烦恼》了，但是它现在有了这么惊人的票房……我决定再去看一次，就当是为总票房冠军再贡献一次吧！”

    “绝了，这下子杨北的实力算是有了力证了，不仅作为歌手、演员实力强悍，就连编剧、导演也都不在话下，这还是杨北的处女作，真期待他的下一部作品啊！”

    “……”

    网友们对于《夏洛特烦恼》所取得的成绩都是连连赞叹，而且也都非常期待杨北下一次的作品，毕竟电影圈还是非常需要这种有深度的好电影的。

    然而有一个人在看到这个消息之后，却气的脸都绿了。

    正光娱乐公司，常晓波的办公室内……

    “真是胡闹！”

    常晓波将手机往桌子上一扔，怒发冲冠，吓得一旁的助理连大气都不敢喘。

    从一大早就开始了，文化总局官网的电影票房更新数据之后，常晓波得知目前为止《夏洛特烦恼》是所有电影当中票房最高的消息之后，就气的不得了。

    眼看着网上关于《夏洛特烦恼》夺得票房冠军的话题讨论度不断升高，常晓波更是气不打一处来。

    原本还以为杨北这次拍电影就是自取灭亡，甚至还异想天开，想用两千万制作成本的电影在五一档竞争，然而现在《夏洛特烦恼》不仅票房数字可观，而且竟然还超过了同档期的很多大成本大制作的电影。

    虽然常晓波生气，但是也没有其他办法。

    现在的《夏洛特烦恼》也已经成为了大家挂在口头上的热门电影，常晓波也只能是心里不舒服。

    另一边的京城郊外，影视城当中……

    《上仙》剧组，导演也非常震撼，没想到《夏洛特烦恼》竟然能有这样的票房。

    “还好当初没有和《夏洛特烦恼》同期拍摄结束，否则要是档期撞在一起，指不定会有什么后果……”

    “是啊是啊，当初咱们副总经理不是还想让咱们能追的上《夏洛特烦恼》的节奏，好在同一时期上映吗……现在看来，还真是好在没有同时上映啊。”

    午饭时间，剧组的人也都在议论着《夏洛特烦恼》获得总票房冠军的事情。

    《夏洛特烦恼》能够夺得总票房冠军，还真是四两拨千斤，区区一个两千万投资的电影，却让整个电影圈都为之震撼。

    这不是一般电影能做得到的，尤其是《夏洛特烦恼》还是杨北的处女作。

    整个《上仙》剧组的所有人都在暗暗庆幸，如果当初他们赶工和《夏洛特烦恼》同时上映的话，估计现在的票房会被《夏洛特烦恼》秒杀……

    更大制作的《猛兽王朝》和《白纸扇》都被《夏洛特烦恼》打的落花流水，更别说《上仙》了，所有人都在庆幸没有和《夏洛特烦恼》同期。

