    再过三十年，神农归位，成为了火云洞之中入驻的第二位天道人皇，被称为是地皇。

    地皇归位之后，人皇之位在度悬置，不过这对于人族已经不是什么难以接受的事情，毕竟人族要经历“三皇五帝”之盛世，已经是众所周知的事情, 几大部落的首领成立一个部落联盟，共同商议人族大事，直到下一位人皇出世。

    在神农氏执政期间，也有一些部落趁势而起。

    比如魁隗氏部落、四岳氏部落、烈山氏部落等等，这些都算是炎帝部落的嫡系。

    人族新兴之力量，繁衍之急速，令洪荒各族都暗自咋舌，尤其是现在经过了两代人皇的励精图治，人族现在越来越有洪荒之主的气象了。

    人族远没有张扬想象中那般脆弱，根本不需要他来当保姆。

    其实想想也正常，在没有他参与的时空之中，人族不照样一路走来，从弱小到强盛。

    一直在地府待着，张扬难得出来透透气，地府在九幽之下，其阴气之旺盛自不用多说，纵然是得道真仙，在地府之下待久了也难免会受到影响。

    当然了，本属于地府阴司的阴兵鬼差就没有这个困扰，相反他们是上到人间会不舒服。

    张扬修成了双料大罗, 对于地府的阴气其实有着很强的适应性, 再加上的开辟的武道神通世界, 也需要汲取地府的九幽之气来完善自身，可纵然如此，长久面对案牍之劳形的张扬，也想要偷懒放松一下。

    主要还是石矶师姐修为又有精进，跑去魔界闭关，这一去也不知什么时候才能出来，据父皇的恶尸分身奎刚说，石矶师姐这一趟恐怕能够直接斩却一尸，成就准圣。

    其实张扬另外还有一个疑问，就是石矶师姐腹中的胎儿，会不会给石矶师姐的修行带来一些不必要的困扰。

    “你在你母后的腹中待了整整一百年，这才五十多年你便等不及了？”奎刚当时笑着打趣道。

    ......

    在人间转了转，并没有显露自己的真身，以免引发不必要的骚动。

    作为人族来说，二十年便是一代人，甚至有些部落十五年便是一代人，如今距离自己在人族行走的那段日子，已经过去了快两百年，虽然江河湖海依旧, 但人却换了一茬又一茬。

    不算踏入了修行之道的人, 普通人类的最高寿元极限应当是在一百二十岁，这一点毋庸置疑，生死簿上是有记载的，但人族能够活到寿终正寝的其实很少。

    绝大多数人族也就是活个六七十年左右。

    伏羲当人皇之前，人族的平均寿命大约就是个三十年左右，伏羲与张扬创造出了人族武道，让人族得以真正的强健体魄，如此将平均寿元提升至了四十至五十岁之间。

    神农氏尝百草，再加上转渔猎入农耕，医道与农道在人族传播开来，又是一个极大的提升。

    江河湖海之中，皆有龙神，虽然难免有些个仗势欺人的，但人族也不是吃素的，要武力有武力，要人脉...天帝的第一近臣太白金星可就是当年的人族智皇知生氏。

    龙族虽然有一位大龙神敖九执掌水部，但这位大龙神拎得很清，基本上是将自己的权利搁置起来的，也就是昊天大帝御驾亲征之后，在瑶池金母的授意之下，这才正是坐镇水部，执掌天下水脉。

    同时，因为天庭现在人手充足，在姻缘殿有了月下老人之后，龙吉基本上就很少管这边儿的事儿了，当然了，姻缘簿还是在她的手中，这玩意儿轻易不能交出去，否则让人在把自己跟洪锦的名字写在一起怎么办？

    谷籄

    让月老看着姻缘树下的那些小人就行了。

    闲下来的龙吉三天两头就被拉进去欲界，这事儿王母娘娘可不会惯着她，玉皇大帝只是昊天的分身，在瑶池金母这一尊真身面前，基本就是一个摆设。

    其实现在天庭人员充足，基本上已经住够维持日常正常的运转了，玉皇大帝更多像是一个象征性的标志，告诉三界众生以及满朝文武，还有这样一个三界至尊在。

    瑶池宫。

    很久没回家的张扬，第一站并非是自己已经闲置下来的东宫。

    “儿臣来给母后请安了，母后近来安康否？”张扬在瑶池面前一向随性，并不似别自己弟弟妹妹们一般拘束。

    橙儿作为母后的内廷首领，基本上都是跟在瑶池左右的，见到皇兄一回来就做到母后身边，拉着母后的手臂嘘寒问暖时，心中便是一阵羡慕。

    她也想这样，可惜...自己看到的总是母后威严的一面，纵然是对自己的夸赞，也是因为自己的工作完成的得体。

    橙儿能够看到母后想要装端庄的模样，可惜嘴角上扬的弧度根本掩饰不住，强行板着脸道：“你还知道回来？”

    语气很是不善。

    张扬根本不怕，跟自己的母后有什么可见外的，笑呵呵道：“母后教训的是，儿臣也想一直陪在母后身边，时刻聆听母后的教诲啊，可父皇把儿臣发配到了九幽之下做这个酆都大帝...”

    “哼，你父皇怎么说是你主动请缨要下九幽，以报你父皇的养育之恩啊？”

    “嗨，父皇您还不知道么，死要面子活受罪。”

    “呵——”

    这父子两个在自己这里全是心眼，真不知道上辈子究竟欠了他們俩什么，让他们合起伙来忽悠自己。

    橙儿强忍着笑意，稍稍偏了偏头。

    “橙儿，其余妹妹都去哪儿了，怎么皇兄回来，一个来迎接的都没有？”

    “龙吉姐姐下界去探查三界水脉了；红儿姐姐就在地府；黄儿妹妹拜西姨母为师，此刻应该在西昆仑学艺；绿儿与青儿在兜率宫跟着老君学炼丹；紫儿拜入了玉虚宫原始师伯门下...”

    “蓝儿呢？”张扬察觉到橙儿遗漏了一人。

    “咦？”橙儿也是微微一愣，道：“吾怎么又把蓝儿妹妹忘记了。”

    看来忘记蓝儿也不是一次两次了，蓝儿的天赋神通是“隐身”，隐藏自己的身形最基础的用法，若是开发得当...甚至可以让整个洪荒都不知道还有“蓝儿”的存在。

    与十二金仙之中的灵宝大法师简直有异曲同工之妙。

