    本就阴沉的天色变得越加阴沉，就连雪也越下越大，本就是鹅毛大雪，此刻更如倾盆大雨一般倾泻而下。

    不同的是，雪在空中飘飞，看上去密密麻麻，在狂风中不断肆虐。

    短短半个时辰的时间，地上的雪最少多积累了两厘米厚度。

    咸阳城，东城门外，此刻无一百姓胆敢在外面游荡。

    两军对峙，属于秦军的黑甲铁血之气，凌然散发，仿佛要将天都压塌一般。

    两万五千大军，听起来似乎不是很多，和那些脍炙人口的动辄百万相比，似乎压根就不算什么数目。

    然而此刻站在城头上往下看，同样黑压压一片，成为这天地雪白中，少有的一抹乌黑。

    对面，那八千铁骑同样如此，双方身上都是同样乌黑的甲胄，不同的是，八千叛军手臂上都绑着一条红色的带子，而两万五千大秦黑甲，却并没有任何印记，让双方军队更好辨认，不至于混乱。

    “末将蒙恬，拜见老太爷！”

    “拜见老太爷！”

    城内，一道苍老的身影，在两名甲士的搀扶下，穿着一身大氅，过得严严实实，身躯颤颤巍巍二来。

    最后，老人在城墙下驻足，扭头看向一旁一身戎装的蒙恬，上下打量一遍，声音嘶哑的笑道：“呵呵呵，你就是少将军蒙恬，蒙骜那老小子的孙儿？”

    蒙恬一愣，不禁苦笑，如今他爷爷蒙骜早已经逝世，作为一个时代的传奇将领，全天下敢称呼蒙骜老小子的，还没几个。

    恰巧，面前这位就算一个。

    即便蒙骜还活着，站在他面前都是臣子，晚辈级别的人物。

    “回老太爷，是末将！”

    苦笑一声，蒙恬拱手应道。

    “嗯，果然是少年英雄，年纪轻轻便手握兵权，以后定是我大秦栋梁！”

    老人点头，眼中略带赞赏之色，道：“大王的王诏，你该收到了吧？”

    蒙恬应道：“回禀老太爷，末将已经收到，此战末将绝不插手！”

    老人嘴唇轻轻颤抖了一番，蒙恬的回答很干脆，也很利落，但这个回答，对于他来说，不亚于一记重锤。

    终究，那位还是要逼着他出手啊！

    “好，上城楼！”

    沉默片刻，老人在无话可说，有些是形势比人强，他曾经做错了决定，如今也是改为自己的错误买单的时候了。

    “老太爷请！”

    蒙恬赶忙让到一边，空出身后踏上城楼的阶梯。

    “走吧！”

    老人微微点头，一旁，两个甲士立刻搀扶着他颤颤巍巍的身躯，一步步踏上城楼。

    蒙恬紧随其后，连忙追了上去。

    来到城楼上，风似乎更大了，若不是有两个年轻甲士搀扶着，老人那虚弱的身体，怕是都扛不住这风吹几下就得摔倒。

    但此刻他虽然没有摔倒，可在上城楼后，顷刻间，身上也飘落了一层厚厚的大雪覆盖。

    老人站在城头上眺望数百步外，目光不禁一凝。

    此时此刻，只见城头下，蒙恬带领的两万五千大军已经收起手中兵器，除了手中盾牌防御之外，方阵已经大乱。

    而这盾牌防御，明显还在防着对方。

    因为此刻，对面那八千人，竟然在平原君的号令下，早已经举起手中长弓，拉弓搭箭，直指城头这边。

    若无防御，两万五千多人在外，真要打起来，一波箭雨下来便不知道要死多少。

    “老太爷，这平原君已经准备动手，请恕蒙恬不能撤销盾兵，拿将士们的性命开玩笑！”

    蒙恬来到老人身后，刻意提醒道。

    “嗯……”

    老人微微点头，不用蒙恬解释，他也明白。

    这两军阵前，一旦对峙上，除非一方撤退，否则任何松懈都是致命的弱点。

    蒙恬奉王诏，能撤下弓兵与长戈方阵，已是最大的忍让。

    当然，他也看得出来，此刻对面那八千大军之中，平原君就是在这故作姿态。

    他在等待，他下令拉弓搭箭，就是为了做一个引子。

    这明摆着就是在告诉其他各路诸侯，我已经准备好了，你们还打算看戏吗？

    这是在逼各路诸侯一同出手，毕竟平原君也不是傻子，他虽然想要拔得头筹，但他很清楚，凭借他一己之力，别说面前还有两万五千大军阻拦，就算没有，这城内的三万虎贲军也能随时把他给灭了。

    所以，这拉弓搭箭，纯属就是一个信号，故作姿态的引子。

    想清楚这些，老人又摇了摇头，突然，他用尽力气，嘶吼道：“嬴顺，你这是想要作甚，造反吗？”

    老人的出现，并没有引起城外任何人的注意，然而，这一声嘶吼，相隔不过五百步距离，虽然有些嘶哑，声音不算很大，但不仅城楼下的防守士兵们听得一清二楚，五百步外那八千铁骑，同样听得清晰。

    骑兵阵前，平原君猛地抬头，在风雪中眼神一凝，看向了城头。

    好熟悉的声音，好熟悉的人。

    是他，关内侯！

    刹那间，平原君嬴顺的眼瞳骤然紧缩，脸色豁然一变。

    “老太爷，您怎么……”

    这一刻的平原君有些懵逼，毕竟嬴政下令要对付的乃是他，可不会事先给他报备。

    没看到关内侯出现之前，他下令举弓，理由就是要带兵进城保护关内侯。

    这个理由当然行不通，这就算王出行，除非行军打仗之外，最多都不过带八百骑随身护卫。

    你一来就带八千人，这是为了保护？

    不过他今天来本就是为了造反的，有个理由就行了，压根不管合不合理。

    可是现在关内侯却出现在这里，尤其是关内侯那一句嘶吼，瞬间便打乱了他的一切计划。

    “怎么，不能是老夫吗？”

    “好你个嬴顺，老夫传令诸侯前往咸阳，乃为朝拜王上。如今，你却敢带私兵八千，还兵临城下，你是想造反还是逼宫？”

    “老夫现在令你，立刻撤兵三十里，不……百里之外，自缚捆绑，随老夫前往章台宫，拜见大王，谢罪求饶，否则，今日休怪老夫对你心狠手辣！”

    老人冷哼出声，这话说得有些绝情，翻脸不认人。但此刻，却没人知道他心中的苦涩和愤怒。

