    “不行了，现在我们的食物储备已经见底了，现在所有人都是只有正常情况下的三分之一配额，而且这种状况，最多只能维持三天，如果再没有物资送过来，我们就不止是饿肚子, 我们会饿死在这里的。”吴林脸色沉重的说道。

    吴林看向五个毁灭级强者，陇山因为服用了燃血药剂，所以他现在处于虚弱中，此刻正坐在轮椅上。

    “诸位，你们必须想点办法。”

    几个毁灭级强者此刻全都保持沉默。

    他们也想解决危机，可是现在外面冰天雪地, 寒风呼啸。

    而且这几日气温已经降低到九十度。

    哪怕他们出去，那也是刺骨的寒冷。

    在这种气温下, 什么强者都没用。

    而陇山说的那个神秘人, 一旦在这种环境下对他们发动攻击。

    他们唯一能做的就是逃回来。

    哪怕他们集体嗑药，也会如同陇山一样。

    对方根本就不会给他们正面对抗的机会。

    不过吴林说的也确实在理。

    如今别说是那些研究人员，别说是那些守备战力。

    就连他们几个都已经缩减食物。

    这种慢慢绝望的感觉非常难受。

    可是他们能有什么办法。

    一直沉默着的陇山开口道：“实验室里有没有拥有冰系的实验体？”

    “没有……不过可以即可制造几个。”吴林说道：“不过这种带有属性的梦幻因子，强行注入到实验体体内，无法持久。”

    “不用太久，只要能够维持一两天就可以。”陇山说道：“另外，我需要治疗，不用完全治愈，只要让我能够在短时间内恢复战力。”

    众人都明白，陇山这是要拼命了。

    不过这也是没有办法的事情。

    “这里有些研究员的医术很不错，或许他们有办法。”

    ……

    “你服用了那颗丹药了吧？”

    “已经服用了，可是我总感觉，还是差一点，就只是那一点点就能够彻底的突破瓶颈。”六号实验体说道。

    这种感觉非常奇妙，他从来未曾有过这种神奇的体验。

    完全不同于他过去所接受的改造与实验。

    而且也没有任何痛苦。

    “你还有那個药吗？”

    舒小白上前搭脉, 摇了摇头：“你服下的那颗药，你还没有完全吸收, 以我的估计, 你将那颗药完全吸收，应该正好能够突破人体极限，再者你注入的梦幻因子也还未到达瓶颈。”

    “能告诉我，你的目的吗？”六号实验体问道。

    “实验，和过去你所接触过的研究人员一样，我也只是将你当做实验体而已，当然了，我和他们的方法略微有些不同。”

    “我总觉得你还有其他的目的。”

    舒小白笑了笑：“你想多了。”

    就在这时候，科室的门被打开，陇山被推了进来。

    吴林看向舒小白：“伱就是于柏山？”

    “啊？先生，有什么事吗？”舒小白差点没反应过来。

    不过还好他反应过来，自己冒充的人就叫于柏山。

    “听说你的医术非常好？”

    “额……还可以吧。”

    舒小白还真不知道，这个于柏山会医术。

    一时间，他有些局促。

    舒小白不会医术，不过他会治疗。

    舒小白的目光落在陇山身上。

    是要自己治疗他吗？

    “我调取了你的档案，你精通内科、外科，在这之前, 你是研究生物病理学的。”

    “哦对。”

    谷乨

    “帮我治疗陇山先生。”

    “我知道了。”

    吴林又看向坐在手术台上的六号实验体。

    “他是？”

    “实验体。”

    “没有束缚吗？”

    “他还比较配合，对于愿意配合的实验体, 我不会为难他们。”舒小白说道。

    吴林原本还想呵斥几句。

    因为实验室里, 实验体暴走是常有的事情。

    所以在实验与改造的时候，没有束缚实验体是严重违规操作。

    不过考虑到还需要眼前这人治疗陇山。

    吴林将嘴边的话憋了回去。

    “尽快为陇山先生治疗。”

    “好的，先生。”

    舒小白看了看吴林：“先生，请出去外面等待。”

    在吴林走出门外后。

    舒小白对陇山道：“陇山先生，请躺到台子上。”

    “我需要帮助。”陇山现在根本就无法独自行动。

    “当然。”舒小白看向六号实验体：“将我们的陇山先生扶到手术台上。”

    六号实验体的行动相当粗暴。

    直接伸手将陇山拖下轮椅，然后拉到手术台上。

    陇山心里非常恼火，不过他还是克制着自己的情绪。

    舒小白将手术台上的皮带给陇山绑上。

    “你在做什么？”陇山不满的问道。

    “治疗的过程可能会有痛苦，所以需要用皮带先束缚你，免得你乱动。”

    陇山更加不满了，实验体没有束缚，我这个病号居然束缚住？这是什么道理？

    “你去把门反锁一下，在我为陇山先生治疗的时候，我希望没有人来打扰我。”

    “你到底想要做什么？”陇山隐约感觉到舒小白的不怀好意。

    “没什么，其实我主要是想在为您治疗的同时，顺便研究一下毁灭级强者。”

    舒小白拿出手术刀，脸上带着笑意。

    “我想陇山先生肯定不介意为科研事业做贡献吧。”

    “你知道自己在做什么吗？”陇山已经感觉到舒小白的恶意。

    舒小白先是用仪器检测陇山的灵值。

    陇山能量高达260万灵。

    非常惊人的数值。

    舒小白给陇山接上一根根导管。

    陇山心头一惊，他隐约察觉到舒小白要做什么。

    他对这些导管可不陌生。

    以前他接收梦幻因子注入的时候。

    也是同样的设备，同样的过程。

    只不过他不觉得，舒小白是要给他输送梦幻因子。

    很快，鲜红的液体顺着导管，从他的体内被抽取出来。

    即便是六号实验体，也有点被舒小白的疯狂行径惊到。

    这位可是毁灭级强者！

    在这个实验基地里，陇山可是权力最大的人之一

    可是现在却被舒小白绑在手术台上抽取梦幻因子。

    陇山几次想要起身，可是身上绑着皮带。

    并且六号实验体就在旁边，牢牢的压着他，同时还捂着他的嘴巴。

