    站姿挺拔如松的罗杰斯微点了点头，算是应和一下长官的发言，亚历山大·皮尔斯走过来，脸上带着一点礼貌性的笑容，主动的对着罗杰斯伸出手来：“队长，很抱歉这么晚喊你来。”

    面色平静、不露一点笑容的罗杰斯直截了当的问道：“长官，有什么任务吗？”

    这么晚把他喊过来，肯定不是闲聊，尤其亚历山大·皮尔斯重新接手神盾局，忙的不可开交，一定是有什么重要的事情。

    “不，只是想和您说些事情，我是从小就听您的故事长大的。”亚历山大·皮尔斯说着请罗杰斯坐下来，亲自给罗杰斯倒了一杯咖啡，道：“我父亲是101空降师的，他不止一次的和我说您孤身潜入敌营，营救他们的故事，成了他一生的谈资。”

    罗杰斯抬手接过亚历山大·皮尔斯递过来的咖啡杯，放在面前，语气平淡的说道：“那是我应该做的。”

    “是啊，如果我们每个人都去做也只做该做的事情，这个世界就简单多了。”亚历山大·皮尔斯语气里满满的都是唏嘘，话里话外的暗示更是拉满，让罗杰斯为之侧目，果然是有事。

    亚历山大·皮尔斯说着，走到了办公桌旁，从抽屉里拿出一份厚厚的文件，放在了罗杰斯的面前，在罗杰斯快速翻看时，继续说道：“我和尼克认识差不多三十年了，但真正令我对他刮目相看还是二十二年前。

    那时我在哥伦比亚国务院工作，有一天，反政府军突袭国会，只有少数人逃了出来，其他人要么被叛军杀死，要么落入了叛军手中。而当时尼克是当地神盾局的负责人，我想和叛军谈判，但尼克不觉得叛军会释放人质。

    等我发现叛军根本不想谈判时，尼克已经带人从下水道发动了突袭，救出了所有人，包括我的女儿。”

    “所以你开始提拔他。”

    “没错，特工只需要不折不扣的执行上级的命令就行了，可长官却需要作出正确的判断，这样才能保证部下不会白白送命。”亚历山大·皮尔斯不管啥话都能把暗示拉满。

    但罗杰斯还是相当同意亚历山大·皮尔斯的这段话，上位者的每一个决定都关乎很多人的生死，就像七十年前，将军们认为冒险穿过敌占区营救俘虏是很不现实，更加的不划算，于是那些人就这么被放弃了。

    整个盟军被俘的士兵很多很多，但幸运被美国队长解救出来的就只有那几百人，其他人一直等到战争结束才获得自由，甚至很多人等不到那时候就死在了监狱里。

    在亚历山大·皮尔斯絮絮叨叨的话里，罗杰斯也翻到了手中资料里关键的地方，越看脸色越不好，还没看完就抬起头来，眉头都快皱成一团了，眼中充满了震惊、疑惑。

    亚历山大·皮尔斯直视着罗杰斯的双眼，重重的点了点头，道：“我也不相信，但这是事实，令人难以置信的事实。”

    罗杰斯抿着嘴，低下头来，继续翻手里的资料，但速度慢了下来，明显是要看的更清楚。在罗杰斯的翻阅声中，亚历山大·皮尔斯继续说道：“神盾局在阿尔及尔的一个安全屋里找到了劫持雷姆利亚星号的巴托克，据他交代，他是受一位匿名人士雇佣袭击雷姆利亚星号，双方用电子邮件联系，最后一封电子邮件是雷姆利亚星号的详细坐标。

    而雇佣巴托克的钱经过了数十次的转账，途径十多个国家，所有的账户都是虚假的身份，根本没有那个人，追踪到最后，钱来源于一家公司，但控股人早在六年前就已经死了，可注册地址是埃尔姆赫斯特大街1435号，很巧合的是尼克的母亲就住在隔壁。”

    罗杰斯微抬起头来，道：“仅凭这些就能断定是弗瑞雇佣了巴托克？如果你真正了解尼克·弗瑞，那就一定知道这是不可能的。”

    他的意思很明确，这些证据怎么看都是莫须有，没有一项是实际证据，很有种把所有的锅全都扔给死人，反正死人不会站起来反驳和辩解，这样始作俑者就安全了。

    换做亚历山大·皮尔斯的话，有点把前任打翻在地、再踩上一万脚，从而体现前任是垃圾，甚至不死不足以平民愤，如此方能迅速的消除前任的影响，进而巩固自己的权威，这一点不会是跟聯倒闭前的那些领导人学的吧。

    面对罗杰斯的质疑，亚历山大·皮尔斯只是笑了笑，站起身来，走向自己的办公桌，开始扒拉抽屉，嘴里还说着：“队长，您知道为何要有世界安理会监管神盾局吗？

    因为神盾局所掌握的力量实在是太强大了，毫不夸张的说，神盾局能轻松颠覆除三强外的其他国家政权，让三强的经济倒退十年没有一点的问题。”

    “我相信。”在神盾局待了一段时间的罗杰斯对神盾局的实力，也是有一定的了解，真的是强的不像话，数以十万计的精英特工、遍布全世界的秘密基地以及超过世界的先进科技和武装力量。

    神盾局发展到现在，已经有些尾大甩不掉的意思了，除了北极熊和他一些小弟没有签订协议外，绝大部分国家都能让神盾局特工自由活动，想做些什么，实在是太容易了。

    亚历山大·皮尔斯终于找到了他想要的资料，厚厚的一叠，比罗杰斯手中的还厚好几倍，走回来，把资料放在了罗杰斯的面前，示意他翻看，而罗杰斯才看了前面十多页就心惊不已，这可比刚刚那份资料更能把尼克·弗瑞打的翻不得身。

    这上面讲述的是尼克·弗瑞巧立名目挪用神盾局资金的事，从时间上看，尼克·弗瑞刚当上局长的那一年就开始挪用资金，直至今日，累积的数目大到，连托尼·斯塔克都拿不出来。

    罗杰斯再看不下去了，抬起头来，满脸困惑的问道：“这是真的？”

    亚历山大·皮尔斯点了点头，道：“队长，在等级森严的神盾局里，局长的权力实在是太大了，大到要成立世界安理会来监管神盾局的一举一动和每一笔资金的流向，可因为我的存在，监管成了摆设，尼克能够肆无忌惮的做他想做的事情。”

    这次不等罗杰斯问，亚历山大·皮尔斯就继续说道：“在我退休后，尼克央求我去安理会工作，他不想被那些只会高谈阔论的白痴给拖后腿，因此需要安理会里有人帮他说话。

    因为我和尼克都是很现实的人，除了外交辞令和虚情假意，有些时候为达到目的要用些非常规的手段，可这对一些所谓的正义人生来说是不可接受的，他们会说你无耻、肮脏。

    哪怕你做这些见不得人的事情是为了让世界变得更好，也不可能被他们理解，因为他们想看的是漂亮的报表和符合程序的报告，这样才能让他们稳稳当当的当官。

    一想到这些人过的逍遥自在，而尼克却死于非命，我就非常的恼火。”亚历山大·皮尔斯说着说着就义愤填膺起来，咬牙切齿的好似恨不得让他口中的那些尸位素餐家伙全都去死。

    罗杰斯重新翻看起手中的资料，后面没什么太大的意义，不过是一笔笔看起来很合理的支出，但亚历山大·皮尔斯手里保存着这本黑账，想想都觉得很有意思了。

    仿佛看出了罗杰斯心里的想法，亚历山大·皮尔斯站起身来，走到宽广的落地窗前，望着灯火通明的华升顿，道：“队长，监管神盾局是我的职责，我信任尼克，所以我在安理会帮他，但这并不意味着什么都不管，这些并不是全部，我相信尼克瞒着我还做了很多。”

    罗杰斯也不知道该说些什么，记黑账是不好，可这是人家的职责，哪怕是追责，也是安理会的责任，而不是他，所以明智的没有评价，只是放下了手中的‘黑账’，道：“所以你怀疑，尼克雇佣海盗的钱也是这里的。”

    “队长，我喊你过来，就是因为我和你一样相信他不会这么做，但现在所有的证据都不利于尼克，这些东西一旦拿到安理会上，那他就真的会被钉死，做事的人难免树敌。”亚历山大·皮尔斯收起这些机密资料，握在手中走向了办公桌。

    “so？”

    “尼克是我的朋友，他死了，我一定要追查到底，但神盾局不会因为安理会的命令，就完全听从我的命令，哪怕是尼克也只是压制那些不同的声音，队长，我需要你的支持。”亚历山大·皮尔斯终于说出了他的目的。

    前面铺垫那么多，基本都是贬低尼克·弗瑞，把他从神坛打落，让正直的罗杰斯心里对表里不一的尼克·弗瑞产生排斥，再说自己的贡献，最后言明追查凶手的前提是必须能指挥神盾局。

    罗杰斯闻言沉默了，哪怕亚历山大·皮尔斯拿出这么多的证据，他心里依旧充满了怀疑，亚历山大·皮尔斯现在是想说什么就说什么，毕竟尼克·弗瑞已经死了。

    不可能跳出来承认或否认亚历山大·皮尔斯说的被央求去安理会工作、做假账、雇佣海盗等行为是不是他做过的。正如亚历山大·皮尔斯所说，权柄极大的神盾局局长，做些假的情报和数据，实在是再容易不过了，而现在亚历山大·皮尔斯可是局长。

    沉默了好几秒，罗杰斯才站起身来，语气平淡的说道：“长官，我现在是神盾局的一员，自然会听从上级的命令。”

    亚历山大·皮尔斯笑了起来：“谢谢你，队长！”

    “告辞了。”罗杰斯很有礼貌的对着亚历山大·皮尔斯说了句，转身朝着门外走去。

    关上门的一刹那，亚历山大·皮尔斯脸上的笑容顿时消失不见了，狠狠的把手中的机密资料给摔在了地上，如此还有些气不过，刚刚他已经红果果的暴露了站队的意思。

    可罗杰斯却装傻，根本没有明确的表达支持他的意思，那他借美国队长背书以稳定神盾局的计划也基本宣告失败，至于希尔副局长，更是尼克的铁杆，也不可能站过来。

    演了这么久的尼克·弗瑞的亲密战友，结果却没有获得一点尼克·弗瑞这一方人的好感，简直是哔了狗。

    不过没关系，亚历山大·皮尔斯本来也只是借这些人站稳脚跟，之后必然要扫除尼克·弗瑞的影响，把非九头蛇的人一点点的清理出去，现在不过是将这一步提前，九头蛇誓必要把神盾局彻底掌握在手里，如此方能尽快的完成他们的计划。

    亚历山大·皮尔斯胸膛剧烈起伏着，站在办公桌旁，望着屏幕上正乘坐电梯下降的罗杰斯，自言自语的说道：“看来你是要做敌人了。”

    ————————————————————

    在黑暗里飞行了一段时间的昆式战机终于开始减速，以降低噪音，如此方能不引起地上人的注意，下方一个偌大的仓库顶部缓缓的打开来，可借由全息技术，从远方看的话，依旧是闭合的。

    加上昆式战机的隐形功能，让昆式战机能够随意起降，而不会引起其他人的注意力，这也是尼克·弗瑞敢把带机库的秘密基地健在城市边的缘由，神盾局的科技就是这么的强大。

    机舱里，沃德正给黛西讲着科尔森小队执行过的一次次任务，从回收外星人的物品，到潜入战乱的中东破坏大威力的武器，时不时的还要和一些不可思议的非人类战斗，全都写下来的话，一部电视剧都装不下。

    黛西听的相当入迷，这才符合她心目中的神盾局特工，就该出没于各种危险场所，和死神常伴，事了拂衣去，深藏身与名，而不是扮普通高中生去上学...

    等到昆式战机稳稳的降落，黛西还有些恋恋不舍，很想再多飞一会，好听更多的故事。

    机舱门缓缓的开启着，沃德微笑着说道：“没关系，这个基地很大，你...你们可以多住一段时间，我们可不止执行过这么点任务。”

    “这个主意不错，你很有讲故事的天赋，可惜我只能听其他人讲你们的任务了。”黛西语气里满满的都是遗憾和惋惜。

    “我这段时间没有外出任务。”

    “不，我的意思是...”黛西说着突然抬起手来，掌心对着沃德，冲击波发动，一下把身在机舱里的沃德给冲飞出去，重重的撞在二十多米外的墙上。

    黛西后半句话才说出口：“我不想听九头蛇的人讲故事，因为他们总是满嘴谎言。”