    苏乾正准备出手救陈厚。

    “四妹，你帮我挡一下。”他一下子微抱住苏茵，而后，另外一只手一翻，彩虹色的气浮现出来。

    是他想要暗中出手。并不想太过张扬。而且，苏乾觉得，对付那个大铁锤，他暗中出手完全足够了。

    可是便在这时。

    “住手！”突然一下子，响彻起来一声苍老的喝。

    呼。

    一个身影，化为黑影，一个闪烁，从苏乾身边的马车后，冲了出去，并且很快就来到了陈厚身躯之前。他张开一只手，手掌之上，有着白色的能量，凝聚成为狼爪形态。他一只狼爪，直接便是抓在那个大铁锤击打而来的铁锤上。

    竟然就这么，硬生生扛住了这铁锤的攻击。

    “什么人？这——”那大铁锤直接就是一惊。

    “什么？这是？”陈厚亦是吃了一惊。没有想到，这个时候，一个高手，突然冲了出来。

    此时，苏乾亦是看去。他也是一惊。因为这个人，就是之前他们看到的那个指挥孩子躲藏的那个老者。没有想到，这个老者，居然是个实力不凡的强者。这一路过来，他竟然都没有发现。

    不知道他用什么手段隐藏了自己的气息。苏乾发现，自己竟然没有丝毫察觉。

    嘭。

    而便在这时，苏茵再次看去，那边那使出来狼爪的老者，已经一脚狼腿踢出，那狼腿自然也是他的气凝聚而成。苏乾此时也发现了，这里的玄功，其实好像就是气功。只是，名称不一样而已。

    之前在雪原，那里的功法比较奇怪，跟苏乾见过的有些不一样，因此，使得苏乾以为玄功跟气功不一样。可是现在，他才发现，玄功跟气功，其实真的差不多。

    闷响响起。

    苏乾看去，那大铁锤竟然被这个老者。一脚就踢得飞了出去，人在空中，一口鲜血，已经喷了出来。

    “你是谁？为什么坏我们的好事？”那大铁锤坠地，爬起，他怨毒地看着老者说道。

    “我只是一个旅客。刚好在这一个车队罢了。”那老者此时，声音悠悠：“本来不想出手的，可是，没有想到，还是不忍心。”

    “你是——”随后，那大铁锤看向老者的手脚，猛然，他好像想起来了什么：“——难道，你是血手苍狼？”

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？血手苍狼？”

    闻言如此，众人，不管是那些其他的杀手，或者是陈厚的护卫们，一个个都是脸色大变。没有想到，这个样貌普通、穿着简单、毫不起眼的老者，居然是血手苍狼。

    “怎么？这血手苍狼很可怕吗？为什么，大家一听到他的名字，一个个吓成这样？”苏乾见此，不由问着旁边一个同样变了脸色的妇人。

    “可怕得很，他本是超级杀手，可是后来，他背叛杀手组织，杀死大量高手，而后逃亡，没有想到，他居然就在我们身边……”那个妇人说了句，不过她的话语，很快戛然而止了。

    因为不过这个时候，那个老者‘血手苍狼’，根本不跟那大铁锤多废话，他刷地一下，就是已经冲击了上去。速度更加快速，一爪子一抓便是抓在了那大铁锤的脖子上。

    一爪子爆抓直接就是将那个大铁锤抓死。

    “哼。知道是我，还不赶紧逃，费什么话！”那老者的声音，随即响起。

    随后。

    他更加动作不停，大开杀戒，一瞬间，就是化为幻影，好像是一匹凶猛的狼进入了羊群。动作快如闪电，一双狼爪所向，尽皆死亡，狼腿所踢，全部踢死。那些黑衣杀手们一个个想逃，可是，根本逃不了。

    “不……”最后一个杀手，逃得挺远，不过，那血手苍狼脚步一蹬，真的好像是狼蹬腿，瞬间朝他扑去，两只狼爪直接就是将他撕裂。

    出手几个瞬间，这些杀手全死。没有一个人能逃走。

    恐怖无比，强大残忍。

    瞬间，在场的所有人，都看着这血腥的一幕。没有人胆敢出声，陈厚以及林青梅他们，一个个都目瞪口呆地看着。碍于血手苍狼的赫赫威名以及他刚才这残忍地出手。

    此刻，他们连大气都不敢出。

    “前，前辈，我我对您没有恶意，之前，之前我是冒犯过您，可是，我是无心的……”而此时，那陈厚看到血手苍狼看向他，顿时吓得脸色发白。苏乾一听，就是猜到，只怕陈厚之前，也对这血手苍狼说了什么不好听的话。

    现在害怕对方报复，所以怕了。

    “哼。你的嘴巴，的确是该管一管了。”血手苍狼看了他一眼：“不过，我知道，你的心地，还不坏。算了，我也懒得理你。这一次，我们……”

    他正说着。

    “不愧是苍狼啊！”

    “这么短的时间，就杀死了这么多人。”

    “难怪组织那一次，损失那般大！高层震怒至此！”

    便在此时，变故再生，竟然有着谑笑之声，再度响起传递了出来。

    刷刷刷。

    刷刷刷！

    而后，足足七个穿着黑色斗篷的身影瞬间出现了。这些人，身上的气息，一个个邪恶而强大。他们看着苍狼，嬉笑着说出来话语。

    “什么？七大使者？！”而苍狼见到他们，则是脸色瞬间就变了。

    逃！

    他瞬间，就是想要逃走。

    “哼，想逃？！”

    呼。

    可瞬间，那七个人便是出手了。他们一个个施展玄功，瞬息之间，冲杀过去，连续出手，那苍狼也拼命反击，可是根本不是对手。

    一番爆炸声响起之后。

    嘭。

    苍狼就被那七个人中的一人一掌击打中。然后同时被另外一人一脚踢中。打得他飞跃出去，吐血坠落。

    “这——”

    “这——”

    陈厚与林青梅他们，包括苏乾他们，有一个个都是呆住了。没有想到，变化居然连续发生。而且，这七个人，太恐怖了。之前那些厉害的杀手，已经让他们抵挡不住。可是，那些杀手却全部死在苍狼的手里。

    可是现在，凶猛的苍狼，却在这七个人的手里，轻易被击败打伤擒拿下来。

    “苍狼！秘籍在哪里？交出来吧！我们可以饶你不死！”而后，其中一个黑衣使者看着苍狼，他说出来了这样的话语。

    “呸！想要秘籍，你们做梦去吧！”不过，苍狼很倔强，甚至一口口水吐血那个使者。

    “找死！”气得那个使者一巴掌狠狠地扇在苍狼脸上，打得他牙齿蹦飞，嘴喷鲜血。

    “搜！”而后，他们道。

    可是，那几个人搜了之后，却根本没有找到要找的东西。

    “老大，没有！”

    “找不到！”

    一个个均是说着。

    “嗯？”那个明显是带头的‘大哥’闻言不由皱眉，随后，他看向车队的众人。

    “这些人，一个都不许走！谁敢乱动，就直接杀掉！搜！”而后，那‘大哥’这般说道。

    而后，那个‘大哥’擒拿住了那受伤的苍狼，其他几人，则走向了车队众人。开始搜查车队上下。想要找到他们想要的东西。

    而陈厚等人，包括所有的护卫们，一个个都根本不敢乱动，甚至大气都不敢出。因为，这七个人太恐怖了。那些杀手，都比他们厉害了。可是，比那些杀手厉害很多倍的苍狼，还是不是这些黑袍人的对手。

    可想而知，他们肯定不是这些人的对手。而这些人，虽然出现到如今，都没有杀过一个人，可是，身上的杀气之浓烈，恐怖无比，让人生惧。

    再结合传言，这些人，很有可能，是苍狼所在的组织真正的大高手。也是苍狼满天下逃窜的惧怕所在。而这个组织里的人，可都是杀人不眨眼的。

    因此，他们一个个不敢乱动，甚至连呼吸都不敢太用力。

    “哥，这，怎么办？”苏茵此时亦是被惊呆了。他传音问苏乾道。

    “先静观其变。我们现在，也不知道，这苍狼是好是坏！”苏乾刚刚传音给她这般说了一句。

    “住手！”那边，陈厚已经怒喝出来一声：“放开我夫人！”

    苏乾一看去。赫然看见，原来是其中一个使者，在搜查之时，被林青梅的美艳所惑，然后对她动手动脚。

    “小子，你找死！”而见此，那个使者一脚朝着陈厚踢出。

    陈厚虽然拼命抵挡，可是，那个施展一只脚，秘密黑色的能量，出脚实在是太快了。他根本抵挡不住，一脚就被踢得直接飞起吐血。

    “哼。死！”

    而后，那个使者，更是手掌一翻，一记劲气外放激射出去，是要直接斩杀死陈厚。

    “陈大哥！”而此时，林青梅惊呼，她不顾自己，朝着陈厚扑了过去。要以身为他挡住攻击。

    刚才陈厚一脚被打得挺远的，已经被直接打伤。此时，林青梅朝他一扑，刚好可以挡在那劲气手刀之前。

    一切都是一个刹那。太快了。陈厚根本没有办法阻止。

    “不……青梅……”陈厚眼睛红了，一吼。可是没有办法，他根本没有办法阻止那道劲气外放，更没有办法阻止林青梅。

    便在这个时候，一声低喝响起，宛如惊雷炸响，响彻此间：“放肆！”

    扑过来的陈厚与林青梅相抱在一起。

    可是，想象之中的攻击被没有到达。

    “嗯？”陈厚一看，此时，赫然看到，一个人影，瞬息之间，凭空出现在林青梅之前。正是他，阻挡住了那使者的恐怖的攻击。

    可是这个身影，这是，苏兄弟？怎么可能？

    待得看清那身影，陈厚的眼眸瞬间瞪大了。因为他发现，这个身影，竟然是苏乾。

    那个在他之前的口中练三脚猫拳法的苏乾。

