    弹匣里的子弹几乎是在转瞬之间就被清空了，柯岚也顾不上换弹匣，直接握住装在枪管下方的下挂式霰弹枪，将一枚18.4毫米口径的00号鹿弹（注释1）填入枪膛，在拉栓上膛的一瞬间，就已经扣下了扳机，完成了击发。

    “嘭！！”

    八枚零点三三英寸口径的钢珠瞬间钻进了喉咙的深处，那张被枪管堵住嘴巴的脸庞发出了一声非人般的悲鸣，黑色的血液不断地从各个孔窍中飙射出来。

    “上一枪，是替阿廖沙，以及众多在东九区事件中死去的特工们打的。”

    “嘭！！”

    “这一枪，是替阿什卡尼少校和牺牲的戍卫军团士兵们打的。”

    “嘭！！”

    “这一枪，是替维多利亚女士打的。”

    三枪下去，这一张脸庞已经完全崩裂了开来，支离破碎的肉块堵住了霰弹枪的枪管，黑色粘稠的汁液沿着机匣的纹路流淌，然后滴落在地上。

    柯岚抛下了突击步枪，又抽出了一支大口径狩猎手枪来，狠狠地插进了另一张脸的眼眶中，那颗眼球爆裂开来，碎末和脓血在柯岚的侧脸上留下了一道黑色的污迹。

    “这个弹匣里的七颗子弹，用来悼念廖子朗和马歇尔。”

    “呯呯呯呯呯呯呯！”

    柯岚连续扣动扳机，将手枪的弹匣也全部清空。

    “啊啊啊——”那张脸发出了尖利的嚎叫，而在它的旁边，另外一张狰狞而凶狠的、原本属于一个中老年男性的脸，则是拼命地向着柯岚伸来，它的上下颚不断地张开闭合，似乎是想要咬断柯岚的咽喉一样。

    “生命力还真是该死地顽强啊。”柯岚将手枪从前一张的脸的眼眶里抽了出来，然后用力地砸了过去，合金材质的枪身和套筒猛地撞进了那张想要咬人的嘴里，直接将它的牙齿尽数扫断！

    “你这个怪物，是时候让那些死难者的灵魂安息了。”柯岚取出了一枚手雷，拉掉保险环，塞进了那张没有牙齿的嘴里，然后用枪管用力一顶，将其顶入了喉咙的深处。

    “轰！！”

    沉闷的爆炸声从傀儡个体的身体内部传来，十几张脸耷拉了下去，黑色沥青般的“血液”从它们阖上的双目之中缓缓流了下来。

    但到柯岚将注意力转移到傀儡个体的另一侧时，才发现泽珞要远比自己更“狠”。

    就像是最顶尖的东瀛料理师在处理鱼生一样，那把看不见的刀刃不断地将傀儡个体的身体片成一张张薄到几乎透明的切片，就连飞溅出来的黑色沥青也被一股无形的力量禁锢在了半空之中。

    “你在……找什么东西吗？”柯岚看了一眼一脸认真的泽珞，问道。

    “嗯。傀儡个体的核心，那里有另外半枚结晶。”泽珞回答道。

    “半枚结晶？等会，你说的是融入我体内的那个东西吗？被我身体吸收的……其实只有那东西的一半？”

    “嗯。那是我将其分离之后，让你带离的，如果我拥有一颗完整的结晶的话，在被炮击之前，我就已经蜕变成功了，那时候，我也将会彻底变成那个人的傀儡，任他摆布。”泽珞一边继续将傀儡个体切片，一边对柯岚解释道。

    “那我那时候听到的呼唤声？也是因为……？”

    “嗯，想要将结晶分离，必须找到一个能够作为载体的人，除了那个人之外，我所能感应到的全部人类之中，就只剩下你了。”

    “……这么说来，那家伙没有骗我，我和他真的是‘与众不同’的个体。可是……可是为什么会是我呢，难道是因为我吸收了那块石碑里封存的东西？”柯岚有些苦恼地抓了抓自己的头发，却发现他的头发已经被那些粘稠的黑色沥青糊成了一团，那种令人作呕的手感简直难以用言语来形容。

    “可是，我在和那块石碑接触之后，所获得的能力也只有阿尔法文明的语言能力，以及被阿尔法文明封存起来的记忆碎片而已，那都是一些意识层面上的东西，对于我的身体本身没有产生任何影响。而我的身体开始变得和正常人不太一样，还是在东九区事件之后……也就是融合你送给我的那半枚‘结晶’之后。”

    柯岚继续说道：“我想，你口中能够作为‘结晶’载体的人类，对于肉体的要求肯定是很高的，但那时候我的肉体只能算是一个比较强壮的普通人类而已，别的不说，浅野昭、雷顿、卓力格图他们的肉体素质都要比我强出一大截……我怎么想，都想不到自己有哪个地方是特殊的。”

    “我不知道。”泽珞回答道，“我没有幼年期和休眠期的记忆，我的自我意识是在那个献祭仪式之后才觉醒的，我所有的知识都来源于那些被当做祭品的死难者、那个人、喀戎……还有你，你的问题，我无法回答。”

    “……”柯岚有些无奈地垂下了手，虽然现在泽珞说话已经要比几个小时前流畅不少了，但从某种意义上来说，她距离“出生”还不到一年的时间，用人类的标准来说，那就还是一个婴儿而已。

    虽然她是阿尔法文明的造物，但她却连阿尔法文明的语言都不会说，和“结晶”有关的秘密，自然就更不用说了。

    这种事或许还得去问那个异端教派的创建者才行——至于他的那具替身，被派到这里来之前显然是被经过了洗脑，就连喀戎都没法从替身的记忆里挖出点有用的东西来。

    “不过我可以确定的是，你之所以能和这枚结晶契合，是你本身的原因，和那块石碑五官。”泽珞突然说道，“那块石碑和这枚结晶是同一类的东西，就算那时候是你的队友接触到了石碑，石碑也不会被激活。”

    “嗯？”

    “你和那个人是同类。”泽珞看着柯岚的眼睛说道，“不是因为你们都继承了那些来自阿尔法文明的东西，而是因为你们自诞生的那一刻起，就是同类……你和他的关系，就像是我和傀儡个体……一样。”

    “你的意思是说生下来就不是一个正常人类咯？这说法……我很难接受啊。”柯岚自顾自地摇了摇头，“我不是从女性子宫里自然诞生的婴儿，从受精卵到胚胎到婴儿，我的状态一直是被机器监控着的，如果我的基因和正常人类出现偏差的话……不管是变异成怪物也好、还是进化成什么超人也罢，监测仪器应该会在第一时间就发现才对。如果真是那样，那我前二十年的人生应该是另外一副模样才对。”

    “我不知道，但我有一种感觉。”泽珞说着，突然看向了远处马歇尔的无头尸体，“你和他们，不是同类。”

    “我能理解为你在骂我不是人吗？”柯岚突然不知道该做出一个什么样的表情来，只能扯了扯嘴角，用手指指着自己的鼻尖，半吐槽半自嘲地问道。

    “我没有在骂你。”泽珞摇头，“我只是在向你陈述我的感知器官收集到的信息，并没有包含侮辱的含义，而且，我认为，不是人这句话并不算是骂人。”

    “这句话就是骂人，你还小，不要被那个满脑子不想当人的变态给带偏了啊……再说了，你不是对作为人类的生活很期待吗？那你就记住，我是一个人……唔，以后你也是一个人，我们都是人类，而不是什么乱七八糟的怪物，明白了吗？”

    泽珞面无表情地看着柯岚，歪着闹到，像是在思考什么问题一样停顿了几秒，然后点了点头。

    不得不说，要是无视掉少女身上的血污和她手底下正在干的事儿的话，她的这幅模样还真是挺呆萌的，随便丢到什么番剧都绝对能成为一个高人气的角色。

    反正……现在的观众也不会在意角色究竟是个什么东西，只要长得好看就行了嘛……

    “对了，既然你说我和一般人类不一样，那你能详细说说，是哪些地方不一样吗？”柯岚突然想起了这件事来，连忙问道。

    泽珞：“说不上来，只是一种感觉而已。”

    “得嘞，问了也白问。”柯岚有些失望地甩了甩沾在手上的黑色沥青。

    傀儡个体应该算是死透了，它身上的那些人脸都已经闭上了眼睛，任凭泽珞怎么切片都不再发出惨叫，柯岚干脆不再去理会这坨烂肉，转身走向了马歇尔的尸体。

    他把马歇尔的散落开来的头骨碎片都收集了起来，用对方的斗篷裹了起来。

    马歇尔的尸体尚还残留着一丝余温，肢体也还没有僵硬，柯岚将裹着骨头碎片的斗篷塞进了他的怀里，然后将他的尸体扛到了应急救生舱的门前。

    这种应急救生舱是在紧急情况下使用的逃生装置，和救生艇不同，这东西的大小就和一口棺材差不多，一台救生舱里只能躺下一个人，也不具备任何动力装置，在被空舰发射出去之后就只能在宇宙中随着惯性和引力漂流，直到被友方的搜救人员发现为止。

    “不过这玩意用来给你当作最后归宿，倒是还不错，至少不用曝尸荒野……啊不对，应该说曝尸太空才对。”

    柯岚将马歇尔的尸体推入了救生舱，然后拉下了释放阀门。

    “你的诗我会帮你发表到网上去的，再见，做个好梦。”

    银白色的救生舱在压缩气体的推动下，迅速滑出了空舰，带着不断闪烁的信号灯，平缓地向着远处漆黑的深空飘去。

    等到救生舱的电量耗尽，信号灯不再闪烁，它就将与黑暗融为一体，再也无法被人发现。

    至少马歇尔的遗愿，是这样的。

    “或许应该让浅野昭来送他最后一程。”柯岚有些如释重负地搓了搓手，“唉，算了，头都炸了，还是这样离去比较体面些吧。”

    柯岚刚刚转过身来，便看到泽珞将纤细白嫩的胳膊插进了傀儡个体的身体深处，一黑一白在视觉上形成了极为鲜明的对比，她几乎将大半个身体都探入了到了这堆烂肉里面……不过，只要柯岚一想到这些“烂肉”本来也是属于她身体的一部分，这画面的违和感就瞬间降低了许多。

    “我找到了。”

    泽珞从“烂肉”中抽身而出，那些沾染在在她脸颊、胳膊和肩颈上的黑色沥青很快便被她的皮肤吸收了进去，除了沾到衣服上的血迹之外，少女的身体再一次恢复到了白皙无暇的状态。

    “那半枚‘结晶’。”

    “嗯。”泽珞像是一个在向大人献宝的孩子一样，将捧在一起的双手小心翼翼地举到了柯岚的面前，在她的掌心，躺着一颗质感如同黑曜石一般的不规则晶体。

    准确地来说，是半颗。

    “这东西……真的能控制时间？”尽管柯岚已经无数次体会过这种神奇的能力，但是当实物呈现在眼前的时候，他却还是忍不住问出了口。

    “嗯。”泽珞点了点头。

    “那你打算这么处理这东西吗？吃掉吗？”柯岚问道。

    “你来吸收掉它，把你体内的那半枚晶体补全。”泽珞说道。

    “我来吸收？那你呢？”

    “只有你能融合它，我只能借助它的力量，但是无法彻底吸收。”泽珞说道，“不然我也没法从傀儡个体的体内把它挖出来了。”

    ……

    【P.S.注释1：18.4毫米即为常见的12号霰弹标准口径，因为写成12号口径00号鹿弹读起来会很拗口，所以换了一个说法。

    10号、12号、16号这种标号，指的是霰弹枪的枪口口径，这个叫法源于老式猎枪的口径规格，那时候猎枪只能发射圆形铅弹，一磅铅能制成多少发铅弹就代表了使用这种铅弹的猎枪口径——比如，12号猎枪使用的铅弹，就需要十二分之一磅的铅来制成。

    至于000、00、0、1、2、3、4这七种标号，是鹿弹的专属标号（另外两种霰弹枪专用弹药，一种是近似于铁砂的鸟弹，还有一种则是独头弹），这个标号代表着一发霰弹内每一枚铅丸或者钢珠的直径，000号直径最大，为0.36英寸，4号直径最小，为0.24英寸。（一英寸25毫米，大家可以自行换算。）】

