    朱吾世走入妖狩司后脚下一顿，接着朝着鹿台的放走踱步而去，他今夜来妖狩司的目的，是有公务要拜见裂狩。

    在妖狩司前院的围廊中穿行，朱吾世的步伐不疾不徐，目光始终平视前方，沉默不语。

    “恩？”

    皎洁的月光透过树叶的缝隙，斜射入回廊之中，朱吾世看着身前斑驳的月影突然心有所感，忍不住向一侧望去。

    他的附近有所小别苑，此刻一道倩影正傲立其中，她左肩无袖，露出了匀称而矫健的小麦色手臂，及腰的束发随风曳动，如月下的一头孤狐。

    似乎也是察觉到了朱吾世的目光，这位女子缓缓地转过了头，当黠魅的狐狸眼与炽热的金瞳相对，二人皆怔住了。

    接着脸色立马沉凝下来。

    良久以后，姜探雪微微侧身，嘴角一勾，主动开口道：“怎么，不过来么？”

    朱吾世没有接话，但脚步却开始向一旁挪动，他缓缓走出了回廊，来到了庭院中。

    直到走到了姜探雪的身前两步时，朱吾世才停住了脚步，冷冷发问：

    “你是何人？”

    “我乃雪狼氏族公主，姜探雪，你又是何人？”姜探雪微微仰头，神色却不落下风。

    朱吾世眉头微皱，打量起姜探雪的模样来，白绒狼裘香肩露，这可不像是公主该有的模样，于是问道：“你也是参战的人？”

    姜探雪微微颔首，反问道：“那你呢？”

    朱吾世沉默了，并没有回答姜探雪的话，眼眸也慢慢的眯了起来。

    获得了大将军衔龙的传承后，朱吾世本以为北境此番来战，无疑是以卵击石不自量力之举，凭他目前的实力，有信心二品境内无对手。

    却没随随便便想到在这，碰见的第一个对手，就让自己不免产生强烈的危机感。

    这个女人，很强，不容小觑....

    而且...

    朱吾世嘴角一勾，深深的看了眼姜探雪的眸子，低声道：“唔...你身上，为何有股让本侯很讨厌的味道。”

    说罢朱吾世不再停留，转身便欲离开，却发现他的肩膀被一只手给按住了，只好疑惑的回过头来。

    是姜探雪的手，而她另一只手也慢慢拉低朱吾世的袍襟，接着微微踮脚凑到朱吾世的耳边，不甘示弱，同样冷冷的低语道：

    “巧了，我对你这家伙也是这样呢...”

    “呵，既如此，那便手下见真章吧。”朱吾世伸手便准备拍掉姜探雪的手，却被姜探雪反手给握住。

    “我话还没说完。”

    姜探雪继续说道：“我们是不是认识？”

    朱吾世与姜探雪近距离四目相对，这双微醺的狐狸眼让朱吾世有些恍惚，听这么一说，好像是有些熟悉的感觉，是...

    ...

    时间回到片刻前。

    宋植和危霆云并肩在庭院里走着，宋植不断地做着手势，正给危霆云临时恶补一些把妹的技巧，句句都是无良剑仙韩秀琛曾对自己用过的套路。

    当然这些套路虽然用在自己身上时，就是抱琵琶进磨坊，对牛弹琴，可如果是辕靖公主那种未经人事的纯情少女，搞不好还真能赌一把。

    危霆云全程弯腰，埋着个脑袋听，只感觉这辈子就算听他祖父遗嘱的时候都没这么认真，听得频频点头。

    “你确定你听明白了？”宋植看着危霆云眉头大皱的模样，心里感到一阵不妙。

    我嘴巴都说干了，这你要是还能黄了，那你就不是这块料，老老实实回北境放羊吧。

    危霆云啧啧了两声，回道：“说的太多，让本少主先消化一下。”

    宋植也没急，这种事情毕竟是掌控不了的，说白了自己也是为了得到危霆云的赋才如此操心，至于他们能不能成，一切都得看天意喏。

    毕竟二人的身份殊途，即便辕靖公主真的像她自己说的那样，有决心玩私奔这一招，但届时可否走出皇城...都未可知。

    就在宋植思绪飘飞的时候，眼尖的他突然瞥到了远处的院中，正有两道人影在慢慢接近。

    其中一人身材高挑，那头橘红色的长发在月光下闪耀着荧光，分外惹眼，当即就让宋植脚步一顿，眨眼道：

    “朱侯爷来了？”

    危霆云也顺着看去，他不晓得朱吾世是谁，可却看清了另一道身影，咕哝道：“咦，探雪怎么半夜也跑出来了。”

    接着宋植和危霆云默契的互看了一眼，便向那边悄悄的摸了过去。

    绕过廊柱，他们的出现却十分不合时宜，此刻正是姜探雪凑到朱吾世的耳边低语的时候。

    要命的是，这居然还是个绝命错位，男前女后，很难不引人遐想。

    “我靠，这他娘的....”

    危霆云第一个用大手拍住了嘴，接着狠狠的朝下巴的胡茬一拉，眼睛都快瞪圆了。

    姜探雪是何人，那可是他危霆云苦舔十来年都舔不到的雪狼氏族公主，虽说自己早已放下了，清楚明白这是件不可能完成的任务。

    但现在你这样做，这不是诛我的心吗，探雪！

    十年了，连你的手都没让我摸过！而这个不知道哪来的小子，亲的可是你的嘴！！

    危霆云当下气冲冲的回头望去，就想问宋植这家伙到底是哪来的，却发现宋植此刻也正咬着大拇指，两条黛眉都快缠在一起了，白皙的脸颊透出一抹绯红，正在轻咦着：

    “噫额...没想到你是这样的侯爷.....”

    而场中，朱吾世正准备开口的时候，姜探雪却突然瞄到了这边，美眸微缩的同时立刻推开了朱吾世，向一边快速走了两步后低下了头。

    被推开的朱吾世感到一阵莫名其妙，正欲皱眉发问之际，眼角这才也瞥到了不远处有身影向这边看来。

    黑暗中是一个湛蓝双眼，满头辫发的高大男子，他的身后还躲有一袭白衣，正探出半张脸朝这边张望，二人表情都非常精彩。

    朱吾世看清后也意识到了什么，古井不波的他面色也微微一变，埋怨的看了眼身后的姜探雪，理了理自己的衣襟轻咳道：

    “你们...什么时候过来的？”

    宋植将手指从嘴里松开，赶忙摆了摆手道：“刚来，刚来，我们什么都没有看到哈！！”

    危霆云则是打量着朱吾世，暗道这小子虽然人模狗样的，但做的尽不是人事，尤其是看到一旁姜探雪不自在的样子，更是气不打一处来：

    “你这家伙是谁，大渊国人就是这么动手动脚的？”

    朱吾世没有也不屑于对他解释什么，抬脚向前迈步，在路过危霆云的时候二人用肩膀暗撞了一下，冷眼瞥了眼危霆云，朱吾世径直朝宋植走去。

    危霆云则是更气了，抬手就想给这个自命不凡的家伙一点教训，却被一只手给拉住了。

    “探雪你.....你护着他？”

    危霆云的语气如吃了老坛酸菜牛肉面，还加了两瓶柠檬汁伴着吃的那种。

    姜探雪瞪了他一眼，斥责道：“你脑子坏了？我刚才那是在警告他！敢瞎说我打死你！”

    而朱吾世也来到了宋植面前，轻笑一声问道：“何时回的京城？”

    “额，回禀侯爷...今日方回。”宋植答道。

    “方才与那位雪狼氏族公主私语了两句。”朱吾世突然说道，这看似一句简单的话，却无形中在澄清刚才的误会。

    宋植摸了摸脖颈，颔首道：“额，雪狼公主嘛，说两句话那是自然不过了。”

    姜探雪远远地站着，看到宋植和朱吾世走在一起后露出了沉思的模样，直到望见宋植瞄来，这才挤出一丝笑容，二者互相点头示意。

    “随我来吧。”朱吾世说罢，便领着宋植离开了此处，不给姜探雪和宋植交谈的机会。

    行走在鹿台前的广场上，月色凌乱空阶，鹿台的篝火汹汹，映出一片堂堂光亮。

    “这二人，就是你曾提到过的那两位少主？”朱吾世仰着头看向星空，刀鞘在腰间摇摆，不时发出哐啷的脆响。

    在宋植从北境回到京城的那一晚，曾在朱府和朱吾世谈过一次心，那时曾提到过姜探雪和危霆云，有帮助过自己。

    宋植点了点头，轻叹道：“正是，他们虽算敌人...其实人都挺不错的。”

    朱吾世闻言低头瞥了眼宋植，若有所思的收回目光，低声道：“是啊，人只有立场之分，却始终难言好坏，本侯都相信你所说的。”

    宋植露出了讶异的神色，没想到朱吾世的心里，居然也能有这种想法。

    “你腰间的剑，可是那三圣剑之一的承影剑？”朱吾世早已注意到宋植腰间乌黑剔透的宝剑，在夜色下，甚至难以看清。

    “侯爷慧眼，正是承影剑。”宋植没有藏拙，看向承影剑的目光复杂，毕竟这是韩秀琛用命为自己讨要的。

    朱吾世看着宋植沉默的眼神，没有选择继续问下去，其实定仙山上发生的事，他从几日前入京后就已经听闻了，甚至亲自去了趟陛下那里询问，得知了事情的半角真相。

    伴随着仙人陨落，大渊国的王道气运大折，而受到影响的可不止有阳狩夏夜长，更是皇室。

    文成帝已然是强弩之末，只能隔绡传话，那日的鸿游殿内冷冷清清，朱吾世只感觉心有戚戚，一代明君即将就此谢幕，而能继承大统的...

    不愿再去想这些事，朱吾世再次开口，这回口气变得严肃了一些：

    “宋植，本侯能感觉到，你的实力已经很强了，即便是我在你身边也会感到一股无形的威势，这次的两国战斗事关大渊国威，你切不可心软，掉以轻心。”

    宋植轻嘶了一口气，搓了搓手说道：“那个...其实侯爷，我好像..无需出战。”

    “恩？”朱吾世停下脚步，似乎有些不解，但转念他又恢复了平淡，自语道：

    “这样么....”

    二人又并行了一段路后，朱吾世才停下了脚步，望向宋植说道：“本侯要登鹿台见司卿，就不同路了。”

    “等等！”宋植突然开口，见朱吾世有些讶异，声音又低了下来。

    “...侯爷就不想知道我得了什么机缘么？”宋植犹豫了很久，还是想把衔龙墓穴中的经历说给朱吾世听。

    从大墓中走出之时，宋植就已经有这个想法了，毕竟他得到的都是朱家前辈的馈赠，于情于理都该让朱吾世这个硕果仅存的后辈知晓，祖上发生了哪些事。

    不过另宋植意外的是，朱吾世能注意到了自己的承影剑，也问了姜探雪危霆云二人，就是不曾问起自己机缘的由来，当下他只好主动提及。

    朱吾世却摇头笑了笑，挥了挥黑袖道：

    “修行之路，时也命也，何须多问，若是你的便只能是你的。”

    见宋植一副沉思的模样，朱吾世拍了拍他的肩头，轻轻说道：“好了，我要走了。”

    说罢朱吾世便转身离开，篝火曳野下，只留下一个潇洒的背影。

    宋植仰头轻叹了一声，目送着朱吾世走上鹿台后，这才转身消失在了黑夜之中。

    蹬、蹬、蹬

    走上鹿台，朱吾世回首望去，晚风吹动眼角的橘红发丝，他闭上眼叹道：“这幻境，可不只有你一人呐....”

    说到这朱吾世似乎联想到什么，睁开眼后目光闪动，此刻登高望远，再次看向了姜探雪的方向。

    “...”

    一阵沉默后，朱吾世慢慢收回目光，转身推开鹿台的大门，伴随着吱呀的开门声，迈过门槛走了进去。

    法殿内灯火幽暗，主座之上立着一柄银色长枪，青织羽衣的裂狩余池心盘膝而坐，似乎早已等候多时了。

    另朱吾世意外和震动的是，这位司卿大人的左手边，竟还有一人落座。

    此人头戴束发金冠，面容冷峻，虽然今晚穿着一身宽松的绿袍，但那股英气和霸气仍然是掩饰不住，此刻望来，如龙虎之视。

    他对着朱吾世点了点头，而朱吾世则是抬袖行了个晚辈礼，须知即便是面对霍渊龙这种天纵奇才，他朱吾世也未曾执礼。

    只因眼前这人不仅天赋异禀，同时战功累累悍不畏死，死在他手中的妖物号称可筑一座山丘，实乃真正的万夫不当之勇，是大渊国的栋梁之才。

    无双将军，何文展。

