    瞧着萧瑟舞迅速离开的身影，萧旭东宛若解脱了几分。

    他曾经崇拜的姐姐已经一去不复返，一心只想依附于青魔的她或许早就已经忘记了家族的事情，一直以来她的所作所为也不过是因为心中的不甘罢了。

    家族的仇，他不会忘，只是不想和萧瑟舞一样采用这样的方式罢了。

    纵然他对帝北宸一行人恨之入骨，可是先前瞧着百里红妆临死之前做出的举动，他好像忽然间明白了很多问题。

    为什么他们一行人总是能够相互信任，愿意为了对方付出性命，这样的凝聚力正是萧家一直以来缺少的吧。

    舒羽没有多言，他知道这个少年已经有了自己的打算，作为师父的他不想去影响萧旭东的决定，但不得不说，这样的决定让他觉得十分欣慰。

    百里红妆其实注意到了萧瑟舞的离开，她将这一切都看在眼里，表面上却装作没有在意一般。

    她很清楚，不论是她还是北宸都已经是强弓末弩。

    宝宝离开，他们便已经没有任何依仗，所以只能佯装底气十足地站着，毫无半点惧色。

    所幸，宝宝出手那一刻的震慑已经足够，青魔的人根本没有胆量来试探他们现在的情况，转眼间就已经离开了。

    随着青魔一行人离开之后，百里红妆也已经脱离了帝北宸的怀抱，二人并未立即休息，而是保持着这样的状态徐徐前进。

    周围的修炼者此刻已经完全将帝北宸二人当成了杀神，这样的强者若是想杀他们，那无疑跟捏死一只蚂蚁般简单。

    所有人皆是纷纷散去，生怕惹怒了这两尊大佛，否则他们就彻底完蛋了。

    直到众人散开之后，百里红妆和帝北宸这才瘫软地倒在地上，竟是连半点动弹的力气都没有了。

    只差一点，他们就已经消散在了这天地间。

    百里红妆转眸看向了身侧的帝北宸，苍白的容颜忽然扬起了一道明艳的笑。

    至少，他们还活着。

    帝北宸心有灵犀地露出了笑容，他的手紧紧握着百里红妆的五指，不愿松开半分。

    至少，他们还在一起。

    小白在离开了一段距离之后就注意到了后边的变化，不死心地它又跑了回来，在瞧见帝北宸二人还活着之后，它亦是喜极而泣。

    ……

    帝少枫等人在回到帝家之后就已经迅速被人抬去屋子休息，医师更是纷纷赶来为他们救治。

    这样严重的伤势，几乎将帝家每个人的心都吊了起来。

    林韵清听闻这个噩耗的时候就已经晕了过去，苏醒之后更是忍不住偷偷抹泪。

    她判了这么多年才将北宸盼回来，然而，现在又出了这样的事情，这意味着北宸和红妆再也不会回来了。

    “那两个孩子……”

    林韵清看着身旁的帝煜绝，只是一开口，就已经泣不成声。

    帝煜绝将林韵清揽入怀中，一向清肃而坚毅的面庞此刻也难掩悲痛之色，北宸一直是他的骄傲，却不曾想竟落得这般境地。

    “没想到青魔竟然还活着，萧瑟舞这个女人简直卑鄙至极！”

