    帝都三中。

    校长办公室内。

    校长一脸蛋疼的看着手机，头皮发麻。

    从到办公室开始，他的手机几乎就没停过，全部都是同行们发来的消息。

    内如出奇的一致。

    全部都是质问他怎么管理学校食堂的。

    怎么会出现这种等级的错误！

    虽然学校食堂和其他地方的食堂不同，大多数都是外包出去给私人做的，竞争力不大，做的饭也确实一言难尽。

    但最起码，还得讲究些基本法吧！

    荔枝炒肉这种黑暗料理怎么能再出现呢？！

    现在好了，让他们全部都被网友口诛笔伐。

    这件事情，你们三中得全权负责啊！

    必须让这股风迅速吹过去，不然下学期的招新还要不要搞了。

    现在大家可都是顶着KPI的，你这么搞让我们很难做啊。

    ‘唉...这叫个什么事儿啊~’

    校长长叹一声，无力的把自己摔进了靠椅之中，一脸的萧瑟。

    他忽然有些后悔同意节目组的条件，将任颜破格提拔为班主任了。

    哪有第一天当班主任就给学生们做饭的啊！

    还能不能有点班主任的样子了！

    而且，貌似自从任颜来到三中之后，他们三中的各种事件就没停过，都快成为头条常客了。

    一个学校，频繁登上头条。

    搞得他有些哭笑不得的。

    你说不顾节目组反对把任颜彻底开除吧，他又有点舍不得。

    毕竟能管好九班，还能让学校学生都有所获益的老师，实在是少的可怜。

    可不开吧...这种事情以后估计还是少不了...

    这任颜，简直有毒...

    还有自己那个小舅子，也是个天坑。

    让他管理食堂，结果就管理成这样，彻底是让三中反向出名了。

    当时还信誓旦旦的和自己保证，肯定把食堂搞成全市的模范。

    结果，就这？

    他现在想起自己小舅子那张嘴脸，就恨不得把自己43码的鞋啪在他那张47码的脸上。

    坑货！

    还有自己那老婆，以后就算说破大天，他也不会在帮她家人弄一个什么岗位了，一个赛一个的坑。

    这种裙带关系必须彻底杜绝！

    校长下定了决心，随即掏出手机，率先通知了自家小舅子：

    ‘你被开除了！’

    随后则打通了任颜的电话，这解铃，还必须得是系铃人啊。

    ......

    “什么？让我管理食堂？！”

    刚刚起床的任颜就接到了校长这没头没尾的电话，一阵的发蒙。

    我这是又干了什么大事了吗？！

    “可校长，我是一名班主任啊，管理食堂叫哪门事啊？”任颜发问。

    “任老师你误会了，不是让你管理食堂，而且让你参与进管理之中，主要就是负责对食堂厨师的培训问题。

    你也知道，我们学校的食堂，实在是有些一言难尽，学生们都不大乐意去的。

    现在任老师的厨艺得到了学生们的认可，所以我希望任老师你们帮帮学校。”

    电话那头传来了校长的声音，语气中还带着那么一丝丝的恳切。

    任颜挠了挠脑袋，实在是有些不明所以：

    “校长，您就直说吧，是不是又出了什么事了？”

    “唉，那我也就不拐弯抹角了，任老师你去看看微博头条吧，你又登顶了，这次还连带着我们的食堂。”

    “啊？我又上头条了？！”任颜一惊，随即打开电脑看了两眼之后，瞬间就有些无语。

    这届网友是闲的蛋疼吗？！

    自己就是做个饭，也能被他们找出这么多细节来。

    还硬生生的炒成了头条？！

    他们是不是全部家住朝阳区啊！

    这嗅觉是不是有点过于敏锐了！

    简单的深呼吸了两次，平复了一下心情之后，任颜开口说道：

    “校长，等我到学校咱们细说吧，我现在脑子有点乱。”

    “好，任老师到学校直接来我办公室就行了，培训的费用也确实没办法在电话里说。”

    说罢，校长挂断了电话。

    只能下任颜有些茫然的眨了眨眼。

    刚才校长是不是说培训费的事情了？

    难道这次还有意外收获？

    任颜感觉自己是越来越不懂这个世界了。

    怎么每次一觉醒来就会发生一些不可思议的事情呢？！

    这让他以后还睡不睡了？！

    坐在床边，顶着一头乱发的任颜思考了很久，随后他想通了一件事情。

    这事没准可以帮他脱离给同事们长期做饭的泥潭了啊！

    如果真的把学校食堂搞好，那同事们还有必要只吃自己做的饭吗？！

    完全没有了啊！

    而且，自己还能用培训食堂厨师太忙的理由来合理的断绝他与教师们的约定。

    到时候再把多余的伙食费一退，直接完美解决！

    最关键的是自己还不用担心生活费直接崩溃，校长刚才可是说了，有培训费的！

    这一刻，任颜瞬间感觉自己神清气爽起来。

    刚起床时的那点模糊劲，已经荡然无存了！

    ‘我爱死这种意外了~’

    哼了小调，任颜轻松的走进了浴室。

    一通洗漱，又把同事们的午餐搞定之后。

    任颜愉快的出了门，前往三中。

    ......

    三中教师办公室中。

    同事们被任颜今天所做午餐的丰富程度给震惊到了。

    扬州炒饭、回锅肉、麻仁芋头外加一道百菌汤。

    这简直已经超出了他们对午饭的理解范畴了。

    “任老师，今天什么日子啊，这么丰富？！”

    青年教师出声，忍不住拿了一块回锅肉塞入了嘴中，瞬间就爽的眯起了双眼。

    这玩意比之前的炒饭可要好吃百倍了！

    其他同事也纷纷有样学样，丝毫不顾现在才上午9点多。

    美食面前，时间什么的不重要！

    不过他们也是很好奇，今天太阳是打西边出来了吗？

    是以一边吃一边看着任颜，希望能得到答案。

    而任颜只是神秘的的笑了笑，愣是没把‘没准今天就是最后一顿了’这句话说出口。

    转而很是愉悦的向着校长室就走了出去。

    只留下了同事们，对着美食一阵的出奇。

    这事，任颜前世可是有教训的，万事没板上钉钉之前，是绝对不能说出口的。

    不然很容易就立了flag，到时候只怕事情会落空。

    他可不希望这种事情再发生在自己身上。

    等到达校长办公室后，任颜更是为了把这是切实的定下来。

    直接抢先开口：

    “校长，你之前说的我同意了，咱们接下来谈谈培训费的问题吧！”

    愣是把校长给弄得有些不知所措。

    而与此同时。

    教高二九班生物的张老师，带着沉重的心情走进了九班...

