    “苏放？”

    金先生微微一愣，眼神中带着嘲弄道：“呵呵，秦大小姐，没想到你竟然如此自甘堕落呢。”

    “我听说那个苏放不过是个弃子，当年一场大火没烧死已是侥幸，如今在天州只是个小小的保安，怕是连吃饱饭都很辛苦吧？”

    很显然，金先生的消息还停留在以前。

    秦若水心中喟叹。

    她在来之前何尝不是看不起苏放。

    可自己才来了这么长时间，随着对苏放的了解，苏放根本不是传言中那样，反正优秀得不像话。

    对于丽人集团出了两次爆款产品，秦若水也已经调查过了，背后都是苏放所为。

    也就是说，苏放恐怕是个绝顶的医道高手。

    这几日，丽人集团的减肥茶虽然只是销售了一波，但疗效却好的惊人，而且完全没有副作用。

    秦若水也让小翠专门派人买来尝过，还找若水红妆的研发人员专门做过研究。

    减肥茶竟然是一个完全不亚于，甚至远超于之前的放鹤美容膏的产品。

    但至于是什么原理，研发人员一时也说不清楚。

    秦若水心里明白，这一次丽人集团恐怕不但要翻身，还要把自己的若水红妆死死压制在身下了。

    所以，秦若水不想死得太难看，想做最后的挣扎，看看能否尽快推出一款类似的减肥茶，虽然疗效可能远远不如丽人集团的减肥茶，但至少价格便宜，这样以来也可以冲击一下市场，对丽人集团的销量进行一定的打压。

    但万万没想到，这个时候天京那边突然传来消息，说自己的爷爷突然间暴毙而死。

    双重压力之下，秦若水这段时间脾气一直不太好。

    小翠也感受到了秦若水的不痛快，但她什么也做不了，只得去找物业那边发泄。

    可谁成想，竟然碰到了苏放。

    现在听到秦若水竟然承认自己是苏放的女人了，小翠不禁有些愕然。

    她跟着秦若水很长时间了，也知道自己家的大小姐有多骄傲。

    如果仅仅是为了活命的话，这种话秦若水是绝对说不出来的。

    秦若水既然说出这种话来，足以证明她在内心深处已经承认了苏放，否则的话，也绝对不会将求生的希望寄托到苏放身上。

    “小姐……”小翠望着秦若水，想起在苏放手里吃过不少亏，心里莫名有些不舒服。

    尤其是想起回头苏放一副高高在上的模样，小翠更是感觉还不如杀了自己。

    秦若水却并没有理会小翠，而是面无表情盯着金先生：“他是不是废物我不知道，但当年的婚约既然已经定下了，我也必须要履行。你仗着自己能打或许可以让我们屈服，但我可以告诉你，一旦被苏放我的男人知道，你将死无葬身之地。”

    “哈哈，哈哈，你的男人？”金先生张狂大笑：“好啊，既然你如此推崇你的男人，那我倒是要看看，你的男人究竟能奈我如何？哼，不过，想起让那个苏放跪在我面前像狗一样摇尾乞怜的样子，应该很好吧？对了，我可以录下相来，让整个秦家人都看看那个才华横溢的秦家大小姐选择了一个什么样的男人。到时候，我看秦家还会有谁支持你们这一脉？”

    一边说着，金先生嘴角勾起，“带路。”

    秦若水知道不是金先生的对手，只得扶起小翠，跨过矮小的栅栏直接进入了龙湖贰号。

    “苏放，是个男人，滚出来吧！”金先生狂妄大叫。

    苏放还躺在浴池中睡觉。

    浴池中的水已经变得冰冷。

    迷迷糊糊中似乎听到有人在叫自己，苏放缓缓睁开眼睛，发现自己还在浴缸中却是无奈笑了笑，从浴缸中走出，裹上浴巾来到阳台。

    站在阳台上，苏放一眼就看到了外面站着的秦若水三人。

    “刚才是你们在叫我？”苏放很快就发现小翠被扶着，身上还有不少血迹，但现在搞不清状况，并没有贸然下去。

    “你就是苏放？”没等秦若水开口，金先生已经说话了。

    他指着自己的面前道：“听说你是秦若水的男人，呵呵，给你一个机会在我面前跪下学狗叫，我可以考虑饶你一条狗命。”

    “靠！”

    苏放眉头一挑。

    什么情况！

    自己在家里睡得好好的，竟然被人上门挑衅，还咒骂。

    有病吧！

    苏放往前一跨，直接从二楼阳台跃下。

    然后，一脚将金先生踹飞：“你特么脑子是不是被驴踢了，我认识你是谁啊！”

    金先生飞出去十几米远这才停了下来。

    他惊恐地望着苏放。

    这个家伙竟然这么大力气。

    虽然感觉胸口有些痛，但金先生还是认为自己刚才太大意导致疏忽了，被苏放有机可乘这才偷袭成功的。

    “妈的，找死，老子没有动手你竟然敢先动手！”金先生站了起来，眼神中充满了怨毒：“那今天你想学狗叫的机会也没有了，你不是秦大小姐的男人吗？哼，那一会儿，我要让你看看秦大小姐是怎么跪在我面前，被我羞辱的！”

    话落，金先生身形如电，眨眼间冲到了苏放面前。

    苏放微微一愣。

    这个家伙竟然是个高手。

    而且，身手似乎不低。

    通过刚才那一脚，苏放也感觉的出来，对方的皮肉应该是经过特殊的淬炼，坚硬无比，一般的手段恐怕很难伤到他。

    但在苏放面前，却依旧不够看的。

    “看我一拳！”金先生一拳砸向苏放，拳头都带起了阵阵残影。

    苏放被吵醒了，又被骂，心里本来就一肚子火。

    现在对方还不知好歹竟然想收拾自己。

    苏放哪里会惯着他？

    “妈妈米亚，老虎不发威，你还真以为是Hellokitty啊！”苏放没有躲闪，直接一脚踹向金先生的胸口。

    这一脚苏放也没留力，伴随着一道咔嚓声，直接把金先生的肋骨踹断了好几根。

    金先生没有飞出去，因为苏放用了一股往上的力，所以在肋骨断掉的同时，金先生凌空往上一飞，然后重重砸在了地上。

    苏放一个箭步冲过去，两脚把金先生的双手关节踹断。

    “这下你满意了吧！”做完这一切后，苏放将浴巾又裹了裹：“没点儿本事还敢来老子面前装哔，你怕是不知道马王爷几只眼！”

    说完，苏放白了秦若水二人一眼，转身又要回别墅。

    秦若水跟小翠彻底惊呆了。

    他们知道苏放能打。

    可从来没想到苏放这么能打。

    不可一世的金先生在苏放面前竟然连半点儿招架之力都没有。

    这特么疯了吗？

    “苏放，我……”秦若水下意识叫住苏放。

    苏放站住：“秦若水，我跟你没话说。”

    又指了指晕死过去的金先生：“至于他跟你有什么关系，我也懒得去问，赶紧从我的视线中离开，我还得休息呢。”

    秦若水从小到大都是被捧着的，哪里受过如此待见。

    再加上这段时间心力交瘁，她的眼泪再也止不住滚落而出。

    “苏放，我承认我当初错了，我低估你了，可你就这么讨厌我吗？我就长得这么难看，你连多看我一眼都不行吗？”一句话，秦若水瞬间破防，坐在地上将自己的脑袋埋进双腿之间哭了起来。

    苏放傻眼了。

    这是啥情况？

    这个高高在上宛如女王般的女人还会哭？

    小翠现在也恢复了不少体力。

    看着秦若水的模样，小翠张了张嘴，最终还是什么话都没说，只是静静守在秦若水身边。

    苏放最受不得女人哭了。

    可他跟秦若水的关系太尴尬，让苏放去安慰也绝对做不到。

    正迟疑间，秦若水忽然抬起头来，一把将眼泪抹掉，哽咽道：“苏放，我承认你厉害，我输了，输得一塌糊涂。以前的时候我对你有偏见，但今天算我欠你一个人情，明天我就会离开天州回到天京，作为还你人情的报答，我会把若水红妆送给你。”

    “啥？”突然的转变，让苏放一时间有些无法接受。

    但很快，苏放就警惕了起来：“秦若水，你不会又耍什么花招吧？”

    这个女人心计太重，苏放可不相信天上会掉馅饼这种好事。

    小翠见苏放误会秦若水，也忍不住叫了起来：“苏放，你怎么那么不识好歹，大小姐从来没有跟别人服过软，你算是第一个！可你毕竟是男人，就不能大度一点儿吗？”

    噼里啪啦！

    小翠的嘴宛如倒豆子一般，将事情的经过全部倒了出来。

    听完之后，苏放不由望向金先生。

    这个人是秦家派来对付秦若水的？

    “你们是故意把我卷进你们秦家自己的纷争中啊。”苏放恨恨道。

    秦若水赌气道：“苏放，你不要自以为是了，像你这种角色，没有资格参加我们秦家的纷争。反正该说的话我也说了，我会把若水红妆的相关手续尽快办完，做为你的报酬，对于我们的婚约，既然你休了我，那我们就再无关系，待我回到天京后，我们恐怕再也不会有任何交集了。你，你好自为之。”

    仿佛用尽全力说完了最后一句话，秦若水对小翠道：“小翠，我们走，那个金先生也带走，你想办法处理掉。”

    “我知道。”小翠点头。

    这个处理，自然是悄无声息灭口。

    踉踉跄跄回到自己的别墅，秦若水一屁股坐在了沙发上，浑身不自觉已被汗水打透。

    小翠的办事效率倒是高，没多长时间就回来了。

    她自己身上也缠了绷带，坐到了秦若水身边，迟疑了一会儿终于忍不住开口问道：“小姐，你不会真喜欢上苏放了吧？”

