        “先前有几位公子来了小店，说是来接一位远道回京的朋友，约好了在此相见——莫不是小人猜错了？”伙计笑着问。

    他看这小郎君生得俊秀，年纪也与那几位公子所描述的极为相近，且又是风尘仆仆的模样，便当是那几位公子要等的人到了。

    “都这个时辰了也没见人过来，你是不是估算错了？”

    此时，一道少年的声音传来，并着一阵下楼的脚步声响。

    听得这熟悉的声音，张眉寿眼里已有了笑意，抬眼望向楼梯处。

    “我怎会估算错——方圆三十里内，这处客栈最适合落脚，明日入城也最为方便。”

    王守仁边下楼边与好友说道，而后目光下意识地望向堂内，见着张眉寿一行人，目光即是一喜。

    瞧，他说什么来着！

    经他这脑子估算过的东西，什么时候错过？

    他身后的一位蓝衣“少年”也瞧见了张眉寿，当即高兴地便要蹦起来，却生生忍住了没有出声，而是提着袍角跑下了楼，“噔噔噔”奔到张眉寿跟前，一把就将人抱住。

    直叫一旁的伙计瞠目结舌，不自觉脑补良多。

    张眉寿也笑着拍了拍对方的背。

    带着苍鹿下了楼的王守仁高兴地道：“走吧，咱们去楼上歇脚说话！”

    苍鹿便知是张眉寿到了，一双不能视物的眼睛里此时也满是光彩。

    一行人立即上了楼去，进了客房说话。

    “婉兮怎也来了？还打扮成这副模样——”

    一进得房内，张眉寿便向那“蓝衣少年”问道。

    “这些时日憋在府中快要生生闷出病来了，你又不在京中，我自己便也懒得出去。”徐婉兮笑着扶了扶自己头上的玉冠，道：“这还不是跟你学的嘛，出门方便不招人注意——”

    张眉寿闻言笑得无奈。

    合着她还以身作则教出徒弟来了？

    “这还真是好的不学坏的学。”

    她在桌边坐下，接过阿荔递来的茶，因是口渴，便先吃了半盏，边听好友们围在一旁说着话。

    “对了，你们是怎么知道我今日会经过此处的？”

    解了渴，张眉寿放下杯盏问道。

    至于好友们是怎么知道她为祖母闭门祈福之事是假，而是去了苏州——遥想当年她偷偷去湖州时，几个好友为了验证真假，连她家的狗洞都钻过……而今大家都长大了，法子想必更多，她又还有什么可问的呢。

    “自然是殿下告知的。”

    王守仁道：“但殿下只说了你昨日清早抵达了凤云镇而已，是我自个儿算了路程，猜到你会在此处歇脚，是以便提早等在了这里。”

    他与阿鹿自然是该一同前来的，至于徐家姑娘——他本是不想带的，只能说对方直觉敏锐，昨日在街上撞见了他在买蓁蓁爱吃的点心，就猜到了他们的打算，他也着实没能甩得掉。

    说到点心，苍鹿已吩咐下人取了过来。

    “好些都是殿下点明了要买的。”

    王守仁道：“我可险些将腿都跑断了呢。”

    对于这桩所谓上天注定的姻缘，他从起初的不能接受渐渐转变为了无奈认命。

    哎，既然已经不能改变，以后除了多操操心也没别的门路了。

    “还有些是就近在这附近的集市上买的——你尝尝这芝麻酥饼，咬一口直掉渣儿，有你爱吃的乌干菜肉馅儿的。”苍鹿摸索着将一个油纸包递到张眉寿面前。

    张眉寿答应着接过来。

    那边徐婉兮又忙吩咐了莲姑去切西瓜，也是刚从集市上买回来的。

    一块块切好的西瓜被整齐码放在碟中，端上了桌。

    绿汪汪的瓜皮，红莹莹的瓜瓤，乌亮的瓜籽儿，咬上一口，满嘴甘甜清凉。

    天色渐渐暗下。

    晚间，苍鹿与王守仁歇在了隔壁客房，徐婉兮则同张眉寿睡在了一处。

    “我都忘了问你，在外头过夜，要如何同家中交待？”张眉寿问道。

    “放心，我都安排好了。只说今日是出来上香的，我随口诌的是净尘寺，来回就要大半日，同祖母说定了要在寺中歇上一晚，以便清早听主持方丈讲经的。”

    “横竖我明日也就到家了，你何必非出来接……”

    张眉寿话还没说完，徐婉兮就抱头求起了饶，“我这也是头一回，偶尔为之嘛。咱们这些时日不见，你可别唠叨我了……我下回知道了就是。”

    张眉寿无奈失笑。

    二人小声说着话，不觉间夜就深了。

    次日一早，天色刚有放亮的迹象，一行人已在客栈中用罢了早食，准备动身进城。

    在临出客房之时，清烈递给了张眉寿一张字条，及一封文书。

    低声道：“姑娘，是方才有人悄悄送过来的，未有言明身份。”

    张眉寿随手展开，其上只简简单单两句话，并未署名。

    她未有避着徐婉兮，徐婉兮无意间扫了一眼，然出于分寸，也未去刻意留意那上头的内容。

    但那字迹——

    她瞧着似乎有些眼熟？

    偏却一时想不出在哪里见过。

    如此之下，不禁多问了一句：“蓁蓁，你可知这字条是何人所写？”

    张眉寿微微摇头。

    这上头一句是提醒她入城路上多加当心的话，另一句则是说会在城门处等着她。

    是以，她道：“但进城后应该就知道是谁了。”

    至于那封文书——

    展开之后，却是一折外地官府出具的路引。

    ……

    巳时初，太阳还不算太烈，城门处百姓进进出出，正是热闹的时候。

    张眉寿乘坐的那一辆普通的马车，在经过城门之时，被城门守卫拦了下来例行查问。

    “马车里是什么？”

    守卫问话间，拿手中刀鞘挑开了车帘。

    见车内坐着的是一主二仆三名女子，守卫打量了几眼，却是突然变了脸色，蓦地将刀鞘收回。

    “原是张二姑娘，是小人冒犯了！”

    守卫一副诚惶诚恐的语气，拱手冲着马车里的人赔罪行礼。

    他态度恭敬之极，因此当即招来了许多来往百姓的注目。

    “张二姑娘？不知是哪位张二姑娘？”

    见同伴这般模样，另一名守卫走了过来，有些困惑地问道。

    只见同伴满眼提醒之色，声音低而快地道：“自然是未来太子妃……还不快些行礼！”

    他声音虽低，却也传入了几名百姓耳中。

    当即有人忍不住惊呼道：“……这车里坐着的竟是未来太子妃！”