    第44章 帝皇瑞兽！

    金色的身影，额头上的三只眼睛，无不透露出它的身份，但现在的吴爵已经是近死状态，自然是没注意到。

    那金色身影走到昏倒的吴爵面前，仔细的打量了一番。

    嗯，是它没见过的神奇物种。

    它将吴爵叼起来放到背后，通过命运之眼，它感受到眼前的这个神奇物种受了重伤。

    它将吴爵背到一处空洞的山洞内，尽管它现在还是千年魂兽，但它的智慧，就连某些超级凶兽都有过之而无不及。

    将吴爵扔到山洞内，它就去找草药。

    不仅仅是肉体上受到严重创伤，就连精神力也因某些不知原因，在迅速瓦解。雷龙王也在雷龙王神殿昏迷。现在该轮到那三只兽开始慌了。

    他们在拼命的呼喊吴爵，但精神之海中身影越来越虚幻的精神本源告诉他们，这具身体的主人，如果不得到什么救治的话，那他们也活不成。

    “冰冰，雪雪，我还不想死啊，我还没活够啊！！”

    在精神之海中到处乱跑的天梦冰蚕可以解释出，这次他们也没办法救治吴爵。

    “够了天梦，给本帝老实些！”

    说着，就一拳砸在天梦的头上。

    越来越虚幻的身影，无不宣示着这具身体的存亡。

    ……………………

    凶兽不愧是凶兽，更何况是48万年左右的暗金恐爪熊的一击。就算是普通的封号斗罗，在这一击下也不见得能全身而退。这就是十大凶兽的恐怖之处！

    十大凶兽中，星斗大森林占据七位，分别为：帝天、碧姬、万妖王、熊君、赤王、紫姬和妖灵，其中每一位都是能单刷封号斗罗的存在。

    这时，寻找草药的瑞兽也是终于回来了。

    将口中的草药嚼了嚼，然后就塞入吴爵口中，黏糊的液体伴随着药液顺着咽喉滑入腹中。

    也不知是那药草为何物，原本吴爵吧越来越虚幻的精神本源，竟然在顷刻间保持原样，巨大的变化，让精神之海中的天梦他们都有些没反应过来。

    “这……这是这么回事？”

    说着，就向着外界看去。

    “竟……竟……竟然是瑞兽！”

    冰帝和极寒雪莲都被天梦反应有些疑惑。

    “瑞兽？”

    天梦咽了一口口水。

    “瑞兽，又称帝皇瑞兽，是天道眷顾的魂兽，千年级别的瑞兽，智慧程度就能和我们比肩。实力更是达到5万年之上级别。别看它只有千年的修为，但就算是帝天，也是对他恭恭敬敬。在瑞兽的身边修炼，修炼速度可谓是一日千里！整个星斗大森林真正的皇者！”

    “这么厉害？那这只瑞兽为何要帮吴爵？”

    天梦摇了摇头。

    “哥也不知道，但它的出现，意味着好运的来临。”

    被星斗大森林吸了将近一百年的天梦，自然是知道瑞兽的存在。但瑞兽为何会出现在这里？它不是应该一直待在他们身边嘛？

    不过对吴爵有好处，那暂时就是自己人。

    …………………………

    “咳咳……”

    一直昏迷不行的吴爵，也终于是睁开了眼睛，映入眼帘的就是一只长者三只眼睛，全身被金色毛坯覆盖，全身散发出如皇帝般至高无上的气场。

    现在的瑞兽，不是一万年后那个高冷女神，现在的它，还未经历社会的毒打，尽管是智慧比肩人类，但还是个清纯少女。

    看到那标志性的三只眼，和金黄的毛坯，吴爵就知道眼前这就是帝皇瑞兽，极致之力的代表。

    吴爵想要起身感谢，但他发现自己受伤的肋骨还是那样，看来还是没有完全恢复，只是恢复的精神力。

    瑞兽打量了一下眼前的这个稀有物种，然后还用爪子碰了碰，然后又有些害怕的拿开。

    它的那第三支眼睛死死的盯着吴爵，尽管那两只眼睛在看别处，但他感受到，瑞兽的那支第三支眼在不停的看着自己。

    “那个，谢谢你。”

    出于礼貌，吴爵还是向它道了谢。

    另他没想到的是，那瑞兽竟然也口吐人言。

    瑞兽不愧是瑞兽，才刚刚千年，就能说人话。有些魂兽到了十万年才勉强能够说话。

    “没关系。”

    “你是什么物种的魂兽，我在星斗大森跟着赤王叔叔和熊君叔叔玩了好几百年，也没见过你这物种的魂兽。”

    额，和当初极寒雪莲问他的问题一样。

    “不是魂兽，我只是一个人类而已。”

    “人类？可是碧姬阿姨说人类是最危险的物种，但我看你可没什么危险呀？”

    果然就是一个拥有智慧但没有什么人间常识的魂兽，不过正好。他可是记得一万年后的瑞兽开始就是：恶心的人类啥的。

    “那个，你先别走，扶我一下，我现在肋骨全断了，自己走的话爬不起来。”

    还没等吴爵反应过来，瑞兽就将吴爵背起。

    “我带你去见碧姬阿姨吧，他能帮你治疗。”

    额……这不是自投罗网吗！

    “不用，把我扔到星斗大森林外边就行，你把我扔个你的碧姬阿姨的话，我特么怎死的都不知道。”

    熊君下手是真的狠啊，不就是摸了一下古月娜吗，直接把他肋骨和格挡的手臂全干骨折了，搞不好还是什么粉碎性骨折。那可是连万年树妖都能直接干死的一击。

    没错，当初给他垫背的那个，就是一直1万年左右的树妖，要不是他有极寒雪莲左臂骨和冰壁帝皇蝎躯干骨并且吃下了其融通天菊等仙草，能承受了五十八万年暗金恐爪熊的愤怒一击？早就一命呜呼了！

    是帝天出现的威压，还是瑞兽出现的缘故，离开星斗大森林的路上，竟然没有发现一只在外游走的魂兽。

    “那你如果是生活在人类世界的话，那你是怎么来到核心处的，中心地带不是有那个猴子和天青牛蟒吗？”

    吴爵抚摸着瑞兽背后的那金色的毛坯，毛茸茸的，就连他受了极大创伤的心灵都得到了安抚。

    “我说是被你帝天叔叔请来喝茶的你信不信。”

    瑞兽打量着灰头土脸的吴爵表示不信…………

    (本章完)

