    老仙翁慌忙施展通天术法，又将拐杖招入手中，但他的内心却惊骇万分。

    这仅仅只是北落师门分出的一颗金色光点而已，就强成这样吗？

    眼看老仙翁不敌，真武大帝和太乙救苦天尊也紧跟而上。

    “哼，萤虫也敢与日月争辉？”

    北落师门的脸庞上满是怒容，单手一掐诀，肩头一晃之，竟一下又幻化出十几道的虚影分身朝三圣扑了过去。

    所有的分身同时口中念咒，施展混沌术法。

    这狂霸的气息，方圆十里内都为之一颤，混沌之力滚滚而来，他们像是搬了一座山向三圣压来。

    不，这是真的山，并非幻象。

    北落师门他竟真的搬了一座犹如泰山一般巨大的山体过来，想要镇压三圣。

    这山体体表布满了无数斗大符文翻滚不定，周围包裹了一层层恐怖的混沌之力。

    三圣合力想要反击，但他们的合击之力，刚一击出，便被那巨型山体压了个粉碎。

    下方的空间顿时一阵嗡鸣，一片模糊。

    大山还没压下，方圆十的大地已被直接压沉下了数十丈有余。

    三圣感觉到了呼吸困难，仅仅只能勉强自保而已。

    北落师门一个小小金光分身，便轻易碾压了三圣。

    而像这样的金光分身，此刻还有不少，正在向四面八方突围。

    压力如山，老仙翁拼尽全力，阻止那大山的镇压，一张老脸都涨成了紫红色

    “这老小子怎么强成这样？”

    真武大帝张嘴一连吐出十几颗红日，想要炸开这座大山。

    一轮轰炸后，没想它却是纹丝不动。

    太乙救苦天尊也是一样，在北落师门的绝对碾压下，他们纵然拥有有通天之能、万千法术，却依然毫无反抗之力。

    双方实力差距太大。

    突然，一根巨大的枝条冲天而起，横扫而来，狠狠抽在那山体之上。

    “轰”

    那犹如泰山压顶的巨大山体竟被一鞭子抽成碎末，体表的符文也被破坏。

    生死关头，眉仙子再次出手，救下了三圣。

    与此同时，同时那镇压三圣的那只金光分身，也被飞来的几片树叶轰了碎渣。

    其余金光分身见状，冷哼一声，立作鸟兽散去，继续逃跑。

    逃跑的时候，还抛下一句狠话。

    “你们这些蝼蚁有种便来追。”

    死里逃生的三圣惊魂未定，不禁喃喃道。

    “眉仙子她老人家竟是在与如此可怕的魔头战斗码？”

    这时候，眉仙子的声音传来：“众位道友的好意，我心领了，但你们不是他的对手，暂且退下吧。”

    三圣恭敬拜谢：“谨遵法旨，谢眉仙子的救命之恩。”

    说罢，三圣无奈驾云远去。

    实力不够，三圣也只能作壁上观，干着急。

    此刻的眉仙子也是发了狠，竭尽全力剿杀北落师门的金光分身。

    北落师门拼了命的突围逃跑，眉仙子也拼了命的剿杀。

    她施展了极其强大的终极术法，竟将东南西北的空间皆变作四张壁画，将逃跑的金光分身吸入其中，天地也为之变色。

    虽然北落师门的金光分身在全力围剿中大批陨落，但眉仙子也是消耗巨大。

    眉仙子心思缜密，施展各式各样的强大术法，层层围堵。

    竟也没让北落师门的金光分身有半点机会逃出。

    北落师门此时此刻也不敢张狂了，也不敢再多说话。

    分生死的时刻，就快到了。

    眼看着就在北落师门的最后一批金光分身即将被剿杀。

    北落师门再一次被逼到了墙角。

    最后的时刻，眉仙子的呼吸突然开始紊乱。

    她亲手织成的围剿大阵开始弱化，整个气场也明显出现了剧烈的紊乱现象。

    眉仙子捂着胸口，皱了皱眉头，情况似乎有些不妙。

    一片沉寂后，北落师门的狂笑声突然再次传来。

    “哈哈哈哈，杨眉，真是棋差一招啊。你的大限将至，寿元就要耗尽了。命运仍在眷顾我。”

    眉仙子大怒，深吸一口气，稳定力量，手中法宝全部祭出，再次拉开了剿杀北落师门的大战。

    只不过这一次比起先前，眉仙子明显有限力不从心。

    剿杀力度大幅减弱，北落师门感受到压力倍减，立刻趁机全力反击。

    眨眼间，北落师门的金光分身已经突出了十几层的防御结界，就要接近边缘地带。

    只要有一颗金光分身，能突破防线，北落师门就能逃出生天。

    此刻的眉仙子竟也是力量逐渐崩散，已无力阻止他突围而去。

    老仙翁的脸色剧变，与天地同寿的他见多识广，已经知道接下来会发生什么事。

    “糟糕，眉仙子。。。她的大限就要到了。”

    原本眉仙子还有一两年寿命，但因为消耗寿元引动三界排斥之力击败北落师门，以至于寿命缩减成了七天。

    如今又因全力剿杀北落师门的金光分身，寿元消耗更加巨大。

    眉仙子的寿命又一次被迫缩短。

    关键时刻，她竟已是油尽灯枯，寿元已尽。

    “已管不了这么多了。”老仙翁正色道：“老朽这身臭皮囊不足道哉，今日就算拼了这条命不要，也不能让这妖孽逃离。否则三界危矣。”

    真武大帝和太乙救苦天尊也微微点了点头。

    三圣明知道自己和北落师门的实力差距巨大，仍打算出手再战。

    他们已经做好以身殉道的打算。

    眉仙子失败后，北落师门率领混沌独霸三界，三界神魔覆亡也只是迟早的事，三圣身为天庭的顶梁柱，到时候也是绝对无法幸免。

    与其那个时候，被混沌虐杀，不如现在拼死一搏，或许还有机会求生。

    老仙翁吩咐羽尘他们：“你们呆在结界之内，可保一时生命无忧。”

    说罢，三圣互视一眼，极有默契得驾云而去，要再战北落师门。

    白鹤童子见三位大圣离去，准备与北落师门决死一战，迟疑片刻后，竟对羽尘微微躬身作揖：“公子请保重，白鹤就此拜别。”

    之后再次化身巨型白鹤，一声鹤鸣之后，挥动雪白翅膀，也朝北落师门的金光分身扑了过去。

    白鹤童子乃是最顶级的大罗金仙，但和老仙翁这些顶级准圣仍有巨大的差距。

    就连老仙翁他们也不是北落师门的一合之敌，他若去对战那金光分身，恐怕转瞬即灭。

    白鹤童子明知道必死，去仍然选择前往作战。

    颇有那壮士一去不复还的悲凉气概。

