    “好了，最后一位水友也算完了，今天到此为止。”

    “终于结束了，越来越晚了。”

    萧羽揉了揉脑袋，关机下播。

    下播以后，第一件事就是联系苏云怡和袁玉，让她们作为助手和企鹅群管理，清点水友们，对护身玉的购买意向，以及清点核实发货地点。

    袁玉自然高高兴兴的答应了，倒是苏云怡嘀咕了一句：“果然2万块月薪不是那么好赚的，就知道差遣人家，喂，萧弟弟，你能不能也送我俩一人一块啊？”

    看着她眼巴巴的瞅着自己，旁边袁玉也是满满的渴望，萧羽顿时笑了：“行行行，你们自己挑选，我买了上千块玉，有好有差，你们挑中哪块直接告诉我，我给你们搞个特别版的。”

    “行啊，嘿嘿，那我就不客气了！”

    苏云怡果然毫不客气。

    跳上床，直接挑了块最好最大的，这块翡翠萧羽花了一万多呢！

    袁玉倒是有些不好意思，选了块中规中矩的，也就千百元。

    结果苏云怡一把抢走丢回床上，重新拿起一块塞她手里。

    “这小子这么有钱，一天赚几百万呢，咱们这叫劫富济贫，你还帮他省这钱？你又不是他女朋友！”

    袁玉捂嘴偷笑，最后还是听从了苏云怡的建议。

    萧羽花了几分钟，制作了护身玉，还在上面刻上了她俩的名字。

    苏云怡和袁玉则是大开眼界，她们亲眼见到翡翠在萧羽的掌心开始发光，然后一笔一划自动出现，名字竟从翡翠内部产生，浑然天成！

    苏云怡啧啧有声：“乖乖，这也太神奇了，完全摸不出人工制作的痕迹。”

    袁玉连连点头：“是呀，如果不是亲眼见到的，我也不敢相信，萧羽哥哥，难道你真是神仙吗？”

    “什么神仙啊，这就是一些简单的道法而已，算命、符、玉，这些都是道法的一部分而已。”

    “哇！原来萧小弟你是个道士啊，我还以为道士都是骗人的呢，嗯，算命的也是骗人的，现在想想，倒还挺合理的。”

    “萧羽哥哥真厉害！”

    萧羽笑道：“既然满足了你们好奇心，也给你们送了礼物，记得帮我好好保密，还有，帮我做好助手的工作啊。”

    “嘿嘿！有了这么粗的大腿抱着，我这辈子都不会再撒手啦，我也想修道啊，道长，您给看看小女子有没有修道天赋呀？”

    萧羽直接翻了个大白眼作为回答。

    “萧羽哥哥，放心吧，以后所有的粗活累活麻烦活，都可以放心的交给我们两人！”

    ……

    第二天早上，萧羽结束了修炼，醒来时已经练气第五层。

    2天升一次级，这速度真是爽歪歪。

    这一整天，他都在家里制作护身玉，至于苏云怡和袁玉，也是忙得不可开交。

    最后她俩干脆分了下工，苏云怡负责包装工作，袁玉则负责跟水友沟通接单。

    “真心忙不过来啊，萧羽，要不你再请两位……不，再请四位全职女仆吧！反正对男人来说，年轻美少女什么的，不是多多益善的吗？”

    因为东西贵重，她担心碎掉，每一块翡翠包装时，都要小心再小心，导致效率极低。

    一直从早上忙到下午五点，才包装了三百多个盒子，喊了家快递公司寄出。

    这还是袁玉后来也在一起帮忙的成果了。

    于是，在萧羽准备直播时，她满脸幽怨的说了这句话。

    “如果是你出钱，那我就没问题了。”

    苏云怡嘀咕道：“小气鬼！一天挣几千万还这么小气！”

    她说的几千万，指的是护身玉。

    今天一共接到35块上等护身玉，320块中等护身玉，还有1122块下等护身玉的订单。

    总共2221万元！

    得知这个数字的时候，她俩差点没把自己吓傻了。

    纷纷感慨：原来对有本事的人来说，钱这么好赚。

    但对于萧羽来说，这么多的护身玉，差不多得制作一个星期了。

    对比直播间抽个奖就有220万的收入……似乎也没多么夸张，相反，反而成了体力活。

    但辛苦是值得的，有了这么多本钱，就可以去买一些更高价值的极品玉石，制作灵石，布置阵法！

    “苏姐，别叫苦了，这个月给你俩薪水翻倍，这下总该满意了吧？”

    “嘿嘿嘿，满意，太满意啦！苏姐今晚通宵给你包装！我去给你买菜做饭呀，今天忙的都没烧菜，一会儿直播结束以后吃。”

    “好。”

    袁玉也是喜不自禁，萧羽这么能挣钱，她也自然不会推辞。

    而且有了这么多钱，寄回老家，父母生活也能大幅度提高了！

    ……

    “萧大师，在吗？看到回个话啊！”

    刚打开电脑准备直播，企鹅突然弹窗。

    能给他弹窗的只有几个排行榜上的房管而已。

    其他粉丝水友都加不了他好友。

    “柳小姐，怎么了？”

    “我们警局刚接到一起绑架案，是林氏集团的大少爷，林豪被绑架了，就是昨天您给算命，结果逃票了的那位，我觉得这事有点蹊跷，想问问您知不知道内情？您昨天算命的时候，没有算到这一幕吗？”

    “抱歉，还真没算到，昨天算出的卦象，显示他很平安，恐怕是他不支付算命卦费，遭致的灾厄。”

    “真有这么恐怖吗？他不是刷了两万元礼物？”

    “泄露天机会遭天谴，具体遭到什么样的惩罚，我说了不算，看老天爷心情。送礼、交易则是为了替大家化解灾厄，每天只给算一次，也是为了避免你们‘遭报应’。他礼物刷的再多也没用，跟逃票完全是两码事。”

    “这样啊，那现在怎么办？您有没有办法帮帮忙？人家两万都送了，就因为区区五百块被绑架勒索，现在还出现生命危险，这也太离谱了。”

    萧羽掐指一算，敲字回复。

    “放心，这事马上结束了，他会顺利被绑匪释放，最后的结果是他父亲花五百万，把他安安稳稳的赎回来。”

    “……因为五百块，损失五百万？”

    “是的，这就是天谴，一般不会遭受太严重的惩罚，也就是‘倒大霉’而已，通常不是破财，就是流血。”

    “萧大师，您也太狠啦！”

    “都说了跟我无关！又不是我报复的！而且我都提醒过了！”

    “别生气，开个玩笑嘛，嘿嘿，我已经在直播间等着啦！”

    萧羽摇摇头，准备直播了。

    ……

    “欢迎大家来到我的直播间。”

