    那远超神道三境的波动，化作了灭世冲击在扩散，引起隆隆之声响彻不绝。

    毗邻大秦神都的两府一域受到最直接的波及，主城以及一座座分城，全部成为了齑粉，化作了飞灰。

    当第一次灭世冲击徐徐消散，那两府一域已经成为了炼狱，其内的生灵永不复存在。

    至于其他府、域，也是受到了程度不一的影响。

    “刚才发生了什么？”

    “啊，师尊！”

    ……

    大秦疆域中不知道多少地方，都传出恸哭声。

    也不知道死去了多少生灵，真正的流血漂橹，尸骨无尽。

    虚神境的生灵死绝了，真神境的生灵也死去了大半，只剩下一些强大的生灵，有些茫然的站在原地。

    这样的无妄之灾，发生得太过突然了。

    他们还没有反应过来，亲人、朋友、长辈就已经化作血淋淋的尸体。

    “是前来拜访我们大秦的五位超级神主，是他们突然对我们大秦神主发难了！”

    “想要延续生命，那就逃！”

    “逃得快越好！”

    就在此刻，一股传讯神通的波动，化作大喝声，在诸多府、域之间响彻而起，宛如惊雷炸响。

    这是大秦第一神将樊极饕的声音！

    “什么？”

    顿时，那些有些茫然的生灵，都感觉一股寒意从背脊直冲脑海。

    那五位超级神国之主，在昨日联袂前来拜访大秦，他们自然知晓，也引以为荣。

    一个普通神国，能让这等存在，放下架子亲自拜访，这本身就是一种难得的荣誉。

    他们推测，萧叶神将能屠戮真盘大军，让大秦神国已然有超级神国的风采了。

    但现在，他们认为的荣耀，却演变为了灾难吗？

    到底发生了什么？

    此刻，却容不得他们去猜测了。

    因为大秦神国疆域中，还尚存的神国传送阵，依次亮了起来。

    只见一道道身影从中掠出，他们哭爹喊娘，正在仓皇夺路而逃。

    “是大秦神都神会中的神使，还有银、金、传说级的天才！”

    见到这一幕，很多强大的生灵，都是惊恐大叫了起来。

    此刻，他们分明听到了，有恐怖的碎裂声，正从神国传送阵的另一头，遥遥传来。

    那是大秦神都，正在走向崩溃的声音！

    “逃啊！”

    顷刻间，大秦神国剩余生灵，全部都发毛了起来，夺路而逃，顾不上其他。

    但却已经来不及了。

    那灭世冲击，比第一次还要猛烈，再次扩散了开来。

    瞬间，天崩地裂。

    那些想要逃出升天的生灵，在这等冲击之下寸步难行，神体直接就崩碎了，化作飞灰，惨死当场。

    其他尚存的府域主城，也在走向崩溃。

    “生灵涂炭，遍地尸血，超级神国之主，都为高高在上的存在，我们大秦以礼相待，你们为何要如此！”

    生有一头银发，气息慑人的天神境强者，在仰天怒斥。

    他是神将枯墟。

    脚下是神将府的废墟，他神体到处裂痕，滚烫神血流淌，气息萎靡，脚步踉跄，显然受创极重。

    “老爹，我们要死了吗？”

    枯沧元被枯墟所护，虽然暂时无碍，但亦是表情苍白，满脸的绝望之色。

    大秦神主，都位列道神境了。

    超级神主之强，更不是他能揣测的。

    大秦神国在其面前，太过脆弱了，随意一尊都有将其横推和血洗的实力。

    如今五尊一起发难，光是余波，就能让他们父子陨落。

    “枯墟！”

    就在此刻，一道身影突然降临，正是从三千分城赶来的萧叶。

    “此乃道神香，是我从先天神灵弟子选拔中获取的。”

    “以你的境界，点燃此香，即使还不能突破到道神境，也能做到神邸道化，只要不掺和进去，足以保护好自己和枯沧元。”

    萧叶也没有废话，手掌一挥，顿时一根手臂粗的绿色沉香浮现而出，朝着枯墟飞来。

    先天神灵弟子选拔，萧叶成为最大赢家，不但成为古神记名弟子，而且身上还有不少宝物。

    比如混沌天道力量之河，又比如道神香，都打算日后留给三千大界的生灵，助其提升突破。

    他不愿枯墟父子遭劫，这才送出一根。

    “道神香？”

    枯墟接过碧绿沉香，整个人都懵了。

    神邸道化，是踏入道神境的条件，他修炼这么多年，一直没有触及丝毫。

    如今这么一根绿色沉香，就有这等能力？

    他枯墟，竟然也有希望踏入道神境了？

    嗖！

    另一头，萧叶横空而起，正迅速朝着大秦神都的方向赶去。

    “那五位超级神国之主，到底想干什么？”横跨凋零的疆域，见到无数凄凉的景象，萧叶眼神喷火。

    超级神国之主，没有深仇大恨，为何要针对大秦神国？

    且不提他们的目的。

    再这样下去，要不了多久，整个大秦神国都将覆灭。

    三千分城也不能幸免。

    和萧叶并肩飞行的封尊、燕一凡等人，也是眉头紧皱。

    他们此前也认为，那五位超级神国之主，是为了结交他们而来的，现在看来却并非如此。

    大秦神都早已破碎，随处可见恐怖的空间风暴在肆虐，没有了寻常生灵的气息，大秦神龙也被打爆了。

    随着萧叶等人的临进，一缕神辉绽放而开，化作一位相貌清癯，道袍古旧的老道人，正是大秦神主。

    五位超级神国之主齐齐发难，大秦神主竟然还活着。

    但他状态明显很不妙，像是被定在了那里，承受了巨大的痛苦，表情扭曲，张了张嘴，在对萧叶予以警示，却无声音传出。

    “嗯？”

    萧叶顿时表情一变。

    大秦神主明显是想要传达着什么。

    下一刻——

    嗡隆！

    混沌四极都为之颤动了起来，有绝代无敌的神威在爆发，蕴含着极为高深的大道气息，震动了万古时空，慢慢化作了五道身影。

    他们并没有说话，但眸子都是冷冽慑人，并无一日前，拜访大秦的那种谦和了。

    见到这一幕，大秦神主眸子中泛起绝望之色。

    “你们，想干什么？”

    萧叶凝望着这五位超级神国之主，表情凝重了起来。

    “灭大秦，杀你。”

    萧叶的话语，只得到了五个字的回应。

    {第一更到！}

