    咔嚓。

    橘子大人化作的冰雕，一点点碎裂崩解。

    不到几分钟，就洒落了一地，露出了其中不断颤抖的橘子大人。

    她眉眼上满是寒霜，一番惊讶表情的看着夏木，不明白到底发生了什么事。

    “草，一起上！”

    眼看橘子大人被夏木救了出来，黑将军再也站不住了。

    橘子大人的能力已经足够棘手，要是再和这个光是靠着肉身力量，就能够从内而外破除寒冰箭束缚的男人搭档起来，他们黑骑军还真有可能打不过。

    趁橘子大人还没有恢复实力，必须抢占先机，提前出手。

    听到黑将军的命令，刹那间，黑骑军全体出动。

    一支钢铁箭头被特制弓弩射出，目标直指夏木的双眼。

    这个人射术不错，这么远的距离，射出的钢铁弓箭，依然还能保持着不俗的准头。

    他们手中自制的钢铁弓弩，弓弦都是用稀有的极具韧性的合金制作而成，拉满以后，两三公斤重的弩箭也是能飞出不短的距离。

    咔嚓！

    夏木只是伸出一根手指，这支钢铁弩箭就被漆黑的手指直接挡了下来。

    同时手上一用力，弓箭竟然直接崩碎开来，发出一声脆响。

    黑骑军看着夏木的眼神，顿时就像是看着一只怪物。

    拥有瞬移能力，肉体强度还这么恐怖，这家伙真的是人吗？

    而且，他手中那把骷髅黑刀，时刻释放着不详的气息，让人越发胆寒。

    这家伙到底是从哪里冒出来的，迪化市什么时候出现了这么一个恐怖的家伙！？

    所有人的心中都升起了一个大大的问号。

    “小子，别嚣张！”

    正在这时，许沧抽出自己的长刀，冲了过来。

    他的实力不俗，战斗力在七十点以上，自认为不逊于夏木很多。

    刚才他迟迟没有出手，就是在观察夏木的能力。

    他发现，夏木除了能够瞬移，身体变成漆黑的金属外，就没有其他厉害的招式了。

    凭心而论，这个男人的实力在异能者中，算是比较出众的一个了。

    但那也只是对普通异能者而言。

    而像他们这些，战斗力达到了七十点以上的人，终究也只是一般罢了。

    瞬移确实棘手，但只要速度达到一定程度，未必不挡下对方的攻击。

    而浑身变成金属，那就更不算什么了。

    他可以挣脱寒冰箭的束缚，但是绝对挡不住自己锋锐的长刀。

    毕竟，他的刀可是真正由乌金打造而成的强大武器，在当今世界上，鲜有金属能够扛得住这把刀的砍击。

    乌金是蓝星特有的产物，几乎只被华夏军部所持有。若不是黑骑军和军部有些往来，只怕还搞不到这珍贵的材料。

    想到这里，他已经来到了夏木身前。

    狞笑着挥舞手中的大刀，他狠狠对着夏木的额头劈砍下来。

    夏木心中顿时警铃大作。

    自在极意功突然疯狂示警，他眼神蓦然一肃，提起鬼彻刀匆忙挡下。

    铛！

    剧震传来，夏木差点握不住手中的鬼彻刀。

    他接连退出三四步，这才将力道撤去。

    刹那间，他和许沧都是愕然的看了对方一眼。

    “这家伙，力量竟然比我还高出一筹？”夏木有些惊讶。

    “我的妈，我全力一击，竟然只让这家伙退出了两三步！？这特么到底是什么怪物啊！！！”

    相比夏木，此时的许沧几乎有了转身就跑的冲动。

    他倾尽全力的一击，本以为可以将其一刀砍成两半。但没想到，一次对撞，他只退了两三步，就将这次攻击化解开来。

    这还怎么打？

    夏木看着许沧，眼中露出几分凶狠。

    这还是第一次，他遇到势均力敌的对手。

    自从黑暗复苏以来，他在九维系统的帮助下，一直都还算是顺风顺水。

    即便遇到几次挫折，也很快就能将其碾压。

    但眼前的这个男人，战斗力突破了七十点，和他的水平相差不大。

    而且仅从力量上看，竟是比他还要强出一些。

    当然，刚才那一击他也是有些大意，若是认真应对，说不定也不会如此狼狈。

    难得有个势均力敌的对手，夏木也是哈哈大笑一声，彻底释放了自我。

    他挥舞着鬼彻刀，动作迅速但却毫无章法的向着许沧砍去。

    短短几秒钟，双方武器交击了不下数十次。

    这可是让许沧苦逼的差点哭出来。

    他感觉自己的手都快要废了。

    这频繁撞击带来的剧烈震动，让他几乎握不住手中的大刀。

    而最无奈的是，眼前这个男人的简直就像是个疯子一般，不停的挥舞黑刀，玩命一般的砍过来。

    他连抽身退出的机会都没有，只能硬抗。

    此时的夏木，眼中更是露出欣喜神色。

    他看的仔细，对方手中的这把银色长刀，虽然造型有些老土，但坚硬程度，似乎也并不输于鬼彻刀。

    要知道，鬼彻刀可是系统赠送给自己的三大法宝之一。

    是他主要的进攻武器。

    能够挡得住它全力砍击的东西，确实不多。

    这把银色长刀，竟然就是其中之一。

    许沧根本不知道，在他苦苦支撑的时候，眼前的这个男人竟然已经打起了他手中长刀的主意。

    就在他步步后撤，快要露出破绽的时候。

    一发寒冰箭，再度赶到。

    这一次，夏木竖起鬼彻刀，猛然转身将其劈成点点星光。

    有自在极意功的加持，他根本不会受到突袭。

    只要有危险出现，自在极意功就会发出预警。

    换句话说，除非他自己想硬抗，否则这个世界上能够突袭夏木的人，不可能存在。

    但就是这么一个空荡，给了许沧一个喘息的机会。

    他几乎是连滚带爬着，动作极其不雅的逃了出来。

    一离开鬼彻刀那凶猛恶意的范围，许沧就大口大口的喘着粗气，一身的压力卸去大半。

    这个时候，黑将军也是来到了他的身前。他扶起许沧，凝重的看着夏木，心知这次可能是真的踢到铁板了。

    而回想着前些日子，从二基地中讨回来的那个男人的报告中所提到的话，他又是有些狐疑的看向了夏木。

    “能够瞬移，使用一柄黑色长刀。”

    “这家伙，莫非就是那个摧毁了我二营地，灭了我精心打造的精英武装部队的人？”

