    “藩王们纵容属下，竟敢在天子脚下犯律，此事很不寻常。”

    “朕知道他们别有谋图……”

    元祈阴郁地冷笑道：“周大将军潜居京城，正是想看这出戏呢！”

    晨露听他提到周浚，略一思量，道：“这位周大将军，还有位贴身心腹囚在诏狱之中呢！”

    “是那个跟周贵妃有苟且之事的？”

    元祈有些恼怒的，皱起了眉头。

    “木已成舟，老把他关着也不是事，皇上不妨给他个恩典，让他去边塞将功赎罪。”

    晨露瞧着他的神情，口里若有若无的劝说着。

    元祈叹了口气，走近她身边，微带无奈的，将她发间的钗钿一一取下，顿时青丝如瀑，垂落而下。

    “你在替他说情？”

    “人死如灯灭……周贵妃已经仙逝，再跟他计较，也没什么意义了。”

    元祈摇头，断然道：“你不知道为君者的忌讳……”

    迎着晨露的目光，他叹息道：“为君者，其实最在意的，是自己的威权，不受冒犯。”

    他语意森然，道：“朕对此人，其实并无怀恨，只是他触犯了禁忌——若所有人都群起效仿，天子还有什么威仪可言？！”

    晨露听着，身体禁不住微微颤抖，暗夜中，一个最可怕的念头浮上心头——

    莫非、元旭也是因为天子的威权，才……

    想起前世，她杀伐决断，大权在握，此刻想来，竟是悚然心惊。

    元旭，你真是忌惮我威权势重，才对我起了猜忌？

    她微微垂眼，良久，才幽幽问道：“这样的行为……绝对不能宽恕吗？”

    元祈见她语声渺渺，仿佛有无穷幽怨，心下大为不快——

    “为何如此关心此人？！”

    晨露心中一片混乱，正在茫然间，发间但觉轻颤，随之而来的，是一阵清香迷离——

    “朕守侯一夜，其实是想给你这枝花……”

    雪莹亭亭的玉兰花，在发间系了个如意结，挽起无穷缱绻。

    元祈叹息着，近乎负气的拂袖而去，拂晓的黎明中，只留下一殿馥郁。

    ****

    翌日早朝过后，元祈隐约有些后悔，自己盛气而去，未免有些小鸡肚肠了——晨露与那人，根本毫无瓜葛，自己没来由的，却是吃什么飞醋？！

    他正在懊恼，却听御书房外，秦喜趋近禀道：“晨妃娘娘来探视皇上了！”

    元祈心中一喜：“宣她进来罢……”

    晨露款款而入，竟是一身明红氤染的曳地长裙，在日光下，隐隐透出月色花瓣纹，额前垂下累珠流苏，更映得肌肤似雪。

    她平日里只着素裳，这一番精心妆扮，竟生生将清秀容颜映得出色娇媚。

    “你这一身……”

    元祈只觉得心在砰砰乱跳，他有些不自在的，顾左右而言他。

    “这是为今日晚宴准备的，那几个丫头撺掇着我穿上，就弄成这模样了！”

    晨露一扬柳眉，很不适应地凝视着这繁丽绸衣。

    元祈看着她轻提裙幅，很是无奈的样子，再也撑不住，大笑出声。

    此举换来佳人凌厉白眼，半晌，元祈才止笑，问道：“今日是什么晚宴，朕怎么没听说？”

    “不过是个消夏晚宴……”

    晨露笑得婉约，道：“是我发出的邀请。”

    元祈这一惊非同小可，一时之间，很难将这些闺阁琐事，与眼前盛装华容，却仍不失飒爽的女子想到一处。

    “这次又有什么惊喜等着朕？”

    晨露瞧着皇帝如临大敌状，几乎笑出声来——什么时候，她成洪水猛兽了？

    “皇上不会忘记，册我为妃的处衷吧？”

    “是为朕制横后宫势力……这确实太为难你了！”

    元祈想起后宫中，林氏只手遮天的状况，又觉一阵头疼。

    “来而不往非礼也，太后既然给了我那般隆重的招待，我不回敬一二，也未免单调。”

    ****

    各宫中接到请柬，私下都是诧异，这位娘娘甫刚册封，就敢于亲邀众嫔妃前往，这架子也未免太大了！

    正在她们踌躇时，一道消息，让所有人瞠目结舌——

    从不出席后宫会宴的皇帝，破天荒的，将会驾临碧月宫中！

    ****

    皇帝驾临之时，夜宴才刚刚开始。

    除去皇后卧病在床，其余嫔妃，皆是华衣盛妆，高髻如云，如此争奇斗艳，皆是为了一窥皇帝龙颜。

    皇帝素来勤于政事，于女色上头，很是有限，除去几个略微受宠的，等闲嫔妃，一年也不得面圣几回。

    元祈入得殿中，但觉与平日绝然不同，处处流转着明丽雍华之象——

    他以眼搜寻着，却见正下略右的主位空荡无人，一眼望去，只见美眸巧笑的嫔妃们，一齐起身行礼。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

