    江筱去找了丁海景，这间看起来相当气派，超出了她的预计的保全公司让江筱震惊不已。

    而且丁海景还招了一个接待员，是个长得很是英气的年轻姑娘。

    这个姑娘一见到江筱就很有礼貌地跟她打了招呼。

    “是江总吧？丁总跟我说过您，说咱们这公司的大老板就是您，我叫秦福昭，您叫我小秦就行了。我带您去您的办公室，还是带您去丁总办公室？”

    “给我留了办公室？”

    江筱有些意外。

    “是的，咱们公司最大的一间，丁总的办公室就在您隔壁。”

    “先去他那里吧。”

    “请随我来。”

    江筱见小秦走路的姿势一点儿都不柔弱，反而像是联盟里的女队员一样，颇有气势，不由得猜测她是不是也会功夫。

    等到了丁海景的办公室，小秦敲了敲门，坐在办公桌后的男人抬起头来，在这一瞬间，江筱当真觉得他真的是有几分总裁的范了。

    一身正装的丁海景，也是英俊得让人侧目。

    “来了？”

    丁海景一见到她就站了起来，“走，到你办公室看看。”

    江筱见他的办公室很是简单，是那种极为明快简易的风格，倒是觉得还挺适合他。

    小秦就笑了笑转身走开了。

    她的办公室却要比丁海景的还大，而且墙直接刷了浅蓝色，挂了两幅她的画。

    “这画？”江筱有些讶然。这两幅画她怎么记得以前就在画院那里卖掉的？

    丁海景说道：“当时我私人买下来的。”

    结果现在拿了出来，挂在了她的办公室。

    江筱觉得有些哭笑不得，“你不觉得你很吃亏吗？”

    “不觉得啊。”

    江筱摇了摇头，“其实我都说了，这个保全公司就是你的，我也不会在这里上班，你何必给我留间办公室？还挺浪费的。”

    “不浪费，总会有需要你的时候。比如说如果我们招了女保镖，到时候你有空就可以过来指点她们一下，我觉得你也有可以出力的时候。”

    敢情他都想好了。

    小秦端了两杯茶进来，放下就又出去了。

    “小秦很不错啊，哪里招来的？”江筱看着丁海景的眼神有几分揶揄。

    因为小秦长得挺俊，干脆利落，看起来应该是丁海景会喜欢的类型。

    “老何介绍的，老何以前的一个伙伴的未婚妻，因为是跟联盟的队员青梅竹马，所以也跟着对象学了些防身功夫，正好她的未婚夫最近也调到安布镇了，未婚妻就跟着来了，还没有结婚，不能住进宿舍，来这里找份工作正好。”

    丁海景很稳重地介绍了小秦的情况，然后就看到江筱果然有些失望。

    他觉得好笑，提醒了她一句，“不要一见到女人就想跟我拉成一对。”

    “行行行。”

    丁海景带她转了转，江筱觉得他肯定是会把这个保全公司做好的，丁海景已经跟她说了，“陈印说的住宅区的项目，我觉得新的住宅区建起来之后应该要有保安的吧？我准备往这个方向也扩一下。”

    所以，他不单要干保镖，还要做物业公司了？

