    庞大的精神冲击从巨人嘴里向着周围急速扩散，通过山怒，这种精神冲击已经化为了实质，犹如狂风一般的向着周围席卷而去。

    完好状态的叶钟鸣发出了自他付雷拉暴涨之后的第一次精神冲击，给这场战斗定下了基调。

    他重生之后，状态完美，对于精神冲击的控制也到了完美的地步。

    因为他出现在的地方是昆座和霍尔星人部队之间，精神冲击爆发之后，一边他压根没控制，直接让冲击蔓延了过去，另外一边却是正好控制在昆座那里，不让自己的攻击波及到苏族和小种族联盟。

    与此同时，身在叶钟鸣身边的蓝皮人也动了。

    他是用叶钟鸣的虚影加上海王冠的能量制造的，可是看上去和真正的生命没有什么区别。

    他的手中幻化出了一把亮晶晶的法杖，举起的同时，对着昆座就是一道闪电。这道闪电落下的毫无征兆，并且非常粗大，轰中了此刻状态不好还受到了狂暴精神冲击的昆座。

    昆座很倒霉，如果是他状态好的时候，哪怕以叶钟鸣浩瀚如海的精神力发出精神冲击，他也是能够抵挡的，毕竟巅峰高手就是巅峰高手，比叶钟鸣真正高出了两个境界，这样的实力差距足以弥补很多事情。

    哪怕昆座到时候会晕，但也仅仅是瞬间而已。

    但现在昆座状态太不好了，接连受伤，刚才还被叶钟鸣用自己为饵，周围大高手主攻再次给他留下了短时间内难以恢复的伤势，这些伤对于昆座这个层次的人来说不算重，却非常的讨厌，无论是眼部的伤势还是手部的伤势，都对他的功能和感官产生了巨大影响。

    所以当叶钟鸣无法躲闪的精神冲击落下的时候，昆座完全陷入到了眩晕之中。

    也就是在这个时候，粗大的闪电劈到了他的身上。

    昆座身体上还未破损的护具同时化为了碎片，朝着四周散落，他整个人好像被吹进了一股气体，直接鼓了起来，从身上的伤口处一道道的鲜血喷出，整个人都变成了鲜血喷泉。

    蓝皮人没有任何表情，他手中的法杖画出了一个图案，在闪电消失之后，昆座的身边出现了三道气圈，在这位巅峰高手还没有反应出来之前，三道气圈直接缩紧，分别裹住了昆座的双臂、腰身、和双膝处。

    或许是怕被挣脱，蓝皮人的法杖保持着扬起的状态，身体里有气体和三道气圈相连来维持着控制。

    昆座迅速从电击中恢复，伤口处的鲜血也停了下来，他用一种可以吃人的目光看着叶钟鸣和蓝皮人，身上浮现出了一种淡黄色的符号。

    这种符号一出现，立刻就让气圈开始变淡，并且不稳定，蓝皮人也从之前的淡定变为慎重。

    昆座脸上的疯狂中带着几分讥讽，好像在说‘不自量力’。

    但这种表情并没有持续太久，就被一爪子给扇没了。

    白龙马从昆座的旁边一飞而过，留给了对方一个响亮的耳光。

    气圈都因此而稳定了不少。

    这仿佛是一个信号，一场战斗开始的信号，苏族和小种族这边动了，朝着霍尔星人那边冲了过去，许多苏族人的头顶脚下都出现了一片能量阵法。

    在这个必须要分出生死的时候，苏族拿出了他们最大的秘密！

    当然，他们避开了昆座和叶钟鸣这里的战场。

    白龙马留下了一个耳光之后便越过了叶钟鸣，朝着霍尔星人那边攻去了。至于对昆座的攻击，暂时还轮不到它，和白龙马一起的还有累累鸟，这家伙更干脆，压根都没搭理昆座，比白龙马更早一步冲进了傻愣愣状态中的霍尔星人那边大开杀戒。

    白龙马离开还有一个原因，就是它害怕被波及，因为一道巨大无比的石锥已经从天而降，尖端已经压到昆座的头部了。

    巅峰高手甩了甩脸上的鲜血，身上的符文至少有四分之一升上了天空，抵住了仿佛一座倒扣山峰砸下来的石锥，而他脚下的大地，也在这个时候开始裂开！

    石龙的攻击被昆座挡住！

    但是这头叶钟鸣召唤而来的石头是在场所有的大高手级别存在中实力最为强大的。一个能力被阻挡，它并没有任何的意外，巨大的龙爪拍出，虚影跨过彼此之间的距离，印在了昆座的后背上。

    巅峰高手被打的向前弯了一下腰，身体里流出的鲜血更多了一些。

    这就是昆座恐怖的地方，哪怕他现在已经应对失措，可是身体的强悍和实力的强大，让任何攻击对他好像都造不成致命伤害似的。

    换成别人，受到巨龙这么一下，不死也要被打趴下重伤。

    巨龙仿佛也知道这位难缠，张嘴从嘴巴里开始向外喷吐出无数的石球，它们如同一颗颗的炮弹一样朝着昆座砸来。

    昆座感到了危机，虽然一时间睁不开束缚自己的气圈，可他奋力一跃，就要跳离原地，尽量躲避。

    可身体用力之后却没有移动成功，他低头一看，一只土元素的手握住了他的下半身，虽然因为他的用力而一下子出现了裂纹，马上就要崩溃了，但还是阻挡了他的这一次移动。

    接着，漫天的石球到了。

    砰砰砰的声音不绝于耳，石球疯狂的撞击着昆座的身体，那种打击感，听着就让人感觉非常疼。

    巨龙这种攻击整整持续了十几秒，到了后来，昆座已经被石球的碎块淹没了。

    但……无论是巨龙还是其他生命，都没停下来的意思。

    叶钟鸣发出了精神力冲击之后向着霍尔星人那边召唤了巨猿、山峰的巨影以及上百座小山峰之后就不再管那边，专心的对付昆座，刚才他出手命截之握，让巨龙攻击全中。现在巨龙攻击停止，开始吟唱龙语，他立刻从地面抽出了元素巨棍，厚土惩戒的特殊模式再次发动，三次攻击几乎连续不断的砸在了石球碎片堆里。

    有一点要说明的是，他的复活得益于土之精灵的能力，本来已经进入成长期的小精灵牺牲了自己的等级，重回幼生期给了叶钟鸣第二条命。

    但它已经获得的能力还在，只是威力有大幅度的倒退。可被处于变身状态下的叶钟鸣使用出来，又弥补了这种倒退，使得云顶之王攻击的威力，和之前差不多。

