    何长安在湖面上悟道，小黑剑在他的心湖之上，刻写了一张‘苦字符’，因为太过玄妙，好几天过去，他才领悟了其中的一点皮毛。

    但对于何长安来说，已经是莫大的一场机缘。

    对青羽先生和邋遢道人胡不语，自是心存感激，只是有些话不方便、也不必说出。

    三个人，其实都心知肚明，但心照不宣的、三人都选择了沉默，对那场湖面悟道之事，话口不提。

    青羽先生继续回到学堂，当他的教书匠，隔三差五的，去天狐娘子的‘酒气近’蹭几口酒喝，顺便口头上占占胡不语的便宜。

    天狐娘子是胡不语的闺女，此事，在玲珑小镇，算是一桩秘事，可能连天狐娘子自己都不知道，还以为亲爹可能是胡不言。

    不过，这些都是小事，在如今暗流涌动的小镇上，泛不起多少浪花。

    大家眼巴巴盯着的，还是那位来自妖族王庭的皇子，婴十一。

    书本上写的静极思动、人心浮动，大约便是这个意思，小镇居民离开妖族王庭岁月太过久远，有些家族，随着老祖的离世或陨落，血脉传承都断了不少。

    譬如那天狼一族的，就剩下兄弟四人，而且，还是所谓的‘狗杂种’，血脉稀薄不少，战力也平平，很不受人待见。

    在玲珑小镇，就数他们四人日子过的恓惶。

    婴十一的到来，让同样境况的家族动心了，他们很快联合起来，打算彻底的投靠这位‘婴十一’，为家族后代博一个未来。

    而以天狐、玄武等血脉纯正、实力强悍的家族，对那个婴十一爱理不理，比一个屁都还不如。

    要谈天下大事，可以，拿王庭的信物来？

    婴十一当然拿不出什么信物，但他很有耐心，就算是屡次被那些高贵血脉的家族拒之门外，依然隔三差五的，就带着扈从去拜访。

    尤其是天狐娘子的‘酒气近’，婴十一每夜必到，挥金如土，看的那些没落家族眼热心跳，恨不得赶紧跟着这位‘大人物’回到妖族王庭，大展身手。

    当然，也有冷眼旁观者，那就是山居客栈的老妪、魁梧老人，你来住店是客人，出了门，你便是路人，反正别烦他们老两口做生意就行。

    整座小镇，笼罩在一种诡异的繁华之下，每一个人都感觉有大事即将发生。

    当然，陈家药铺的老爷子不在此列。

    何长安本身就是外‘人’，也基本置身事外。

    所以，这段时间，两个人的交往便渐渐频繁起来，甚至有时候，何长安还会提几笼包子，拿出一坛高粱酒，一老一少，喝一下午的闷酒。

    这段时间，何长安所思所想，满脑子都是心湖之上的那张‘苦字符’，就算是喝酒之时，一张清俊的脸上，也是一副苦相。

    终于有一天，陈家老头儿忍不住多说了几句，无外乎年纪轻轻的，整天参悟，像个小老头。

    一句话，暮气沉沉，非道。

    何长安想了想，很认真的拱手道谢，不过，却没有掏银子。

    他给老头儿也讲了一个道理，大致意思，便是这人呢，若不趁着年轻气盛捉摸一点比自己大的事，等到年老体衰，便捉摸不动了。

    “这便是你们人族经常说的，少年不知精金贵，老来望X空自叹？”陈家老头儿一本正经的说道。

    何长安愣了好一阵子，方才笑出声。

    原来，这是个冷笑话……

    “我想跟你做一笔交易，当然，你可以拒绝。”陈家老头儿第一次主动谈交易，让何长安有点意外。

    当然，受宠若惊就不必了，这小镇上，哪有个省油的灯盏。

    何长安认真思量一阵子，方才点头，道：“前辈，请讲。”

    “那就是你答应这笔交易了？”陈家老头儿似笑非笑的神情，总有种老狐狸的既视感，不免让何长安多想了几个呼吸。

    “我答应，不过，有个前提。”何长安说道，“读书人说过，人要言而有信，要知行合一，但同时也要知道量力而行，所以，前辈的交易，希望不要超过我的能力。”

    这几句话，是老读书人说的。

    在赵正、杜十三、温太原等正统读书人那里，不是这么讲的，而是一味强调，为人处世，不杀身便成仁，刚的很。

    老读书人对此颇有微词，认为这是把圣人之书给读死了。

    陈家老头儿目光炯炯，盯着何长安七八个呼吸，突然展颜一笑，伸出一根食指，道：“好，就冲这几句话，我在你身上多加一分利息。”

    何长安有些不明白，所谓的一分利息，到底是什么意思。

    不过，他也没问。

    老头儿的规矩搁在那里，要开口问询，先掏银子；就好像有人生病、负伤，到他这里来救治，望闻问切几样都要算成银子。

    因为，按照老头子的说法，那也是治病救人的一部分。

    而且，是最重要的一部分。

    “我教你一个吐纳的法子，记住，我只教你一遍。”

    陈家老头子慢吞吞的装好一袋烟，深吸一口，吐出一大团烟气，以二人为中心，隔离出一个三丈有余的独立空间，这才开始‘当面传音’。

    一篇吐纳口诀，名为‘青羊’，寥寥三百余字，也不是很拗口。

    所以，何长安一次便记下了。

    同时，为防止自己的记忆出现遗漏，他顺便在心湖之上，控制那柄小黑剑，逐字逐句摹写下来。

    于是，奇异的一幕发生了。

    就在陈家老头儿逐字逐句的，将一篇吐纳口诀讲解一遍后，何长安尚在捉摸、沉思，对几个关键处仔细推敲。

    心湖之上，那篇被摹写下来的文字，轰然破碎，化为一片金光，沉入湖底。

    何长安的心底，突然就多了一页金纸，其上金光灿灿，拳头大小的金色符文流光溢彩，渐渐没入灵识之海。

    看起来十分简单、实际上极为繁复的一套吐纳之法，竟然就这样轻而易举的学会了？

    他默默吞纳、搬运一遍，只觉得通体舒泰，流畅无比，简直就跟修习过千百遍一样！

    这样也行？

    不过，何长安没有说出来。

    他面不改色的，又吐纳搬运一遍，准确无误，这才放心下来，抬头看向面前这位高人。

    陈家老头儿似笑非笑，又装满一锅子旱烟，深吸一口，憋了两三个呼吸，朝何长安脸上喷了一大口浓烟。

    何长安顿时被呛的连声咳嗽，眼泪鼻涕一起流下来，狼狈不堪。

