    “呼叫高远，你那边什么情况，完毕。”

    高远收到了潘新的呼叫，但是他不知道该怎么说。

    该照实说呢，还是有所隐瞒？

    最后高远决定照实说。

    “高远收到，里面没有人，幸存者都死了，我开始撤离，完毕。”

    “明白，注意安全，无人机开始调整航线，随时给你提供视野，完毕。”

    高远很想说说话，来冲淡一下心中刚刚淤积起的心理垃圾。

    这人呐，有时候就得找个心理宣泄口，否则时间长了真的受不了。

    “潘哥，问你个事儿，为什么你们执行任务的时候都是直呼其名呢？不是该有个代号的吗，完毕。”

    “是有代号，我们以小组为单位行动时，小组成员彼此非常熟悉，一般就是叫外号了，如果是大型行动时会有一个特别代号，至于像现在这种几个小组联合行动就属于大型行动，但是呢，我们这些人也很熟悉，所以就没有准备特别编号，还是直接叫外号，至于你，你没有外号，我们也就只能够跟着叫名字了。”

    “这样啊，那你的外号叫什么？”

    “我的外号叫老A，本来也一直叫老A，但是这个代号重复率挺高的，所以呢……他们给我改了一下叫我老尖儿。”

    “老尖，这个代号果然有特色，那金刚哥叫什么，就叫金刚吗？”

    “肯定不能，金刚是他本名啊，所以他的外号叫老好。”

    “老好？这怎么就所以了呢？老好跟金刚有什么关系吗？”

    “嗯，金刚不坏，不坏就是好，好就是老好了。”

    高远品了品这个绰号，然后他由衷的道：“为什么都要加个老呢？”

    “嗯，神州特色。”

    高远想了想，道：“那我叫什么？你们肯定给我起外号了，你告诉我的外号是什么。”

    “呃，这个嘛……目前我们给你的代号挺多的，还没有形成统一意见。”

    “说来听听呗。”

    “嗯，有独苗儿，有虎仔，嗯，但是我们今晚给你的代号叫克星。”

    高远真的楞了一会儿，然后他很是莫名的道：“这都什么跟什么啊，为什么不是超人，猛男，牛人一类的绰号？”

    “起代号有讲究的，我们这些人主要都是执行秘密任务，所以代号首先不能透露个人身份信息，然后不能通过外号透露你的特长和特点，比如擅长爆破就叫炸弹，那怎么能行呢，至于为什么叫你独苗儿还有虎仔，这个很容易理解吧，至于为什么叫你克星，嗨嗨，这个不能说，你自己想吧，想不出来回来告诉你。”

    独苗儿和虎仔肯定是容易理解的，因为高远是大红三连的独苗儿，也是33258旅的种子，叫他独苗没错，然后虎仔呢，因为33258旅不是成了猛虎旅嘛，所以虎仔也能理解。

    但是这个克星是怎么回事儿呢？

    星，高远立刻想到了洛星雨和星河，然后他也立刻就明白了克星的意思。

    高远哭笑不得的道：“克星，我靠，我明白了，亏你们想的出来啊……”

    潘新笑道：“其实还有一个叫占星师，你把星都给占了，不过我们觉得这个代号拗口，然后克星呢，还有一层意思，所以就叫你克星了，没事儿，你喜欢不喜欢没关系，这是我们的代号，就为了方便联络嘛。”

    高远有些哭笑不得，道：“我这也算不上是克星吧？我哪儿克她们了。”

    “你还不够克的啊？两颗星都让你吃的死死的，我们就都纳闷了，你要你要不是克星，怎么做到的呢？所以你就是克星，因为克她们。”

    高远还要再说，这时石磊的话在对讲机里响了起来。

    “行了，聊两句就得了，还说个没完了啊，克星，你是不是遇到什么事儿了？平时你没这么多话，完毕。”

    高远想了想，道：“没有事儿，就是心里不太痛快，毕竟白跑一趟，完毕。”

    “那就别说了，现在可不是闲聊的时候，前方很快就会有丧尸出现，注意安全，保持通讯频道的畅通，完毕。”

    “是，完毕。”

    真没意思，聊个天儿也不行了，高远往四周看了看，然后他开始有意的搜寻便利店，超市，以及烟酒店一类的地方。

    总不能白来一趟，虽然救援行动以遇到了人渣告终，但是总能顺便带回去点儿东西嘛。

    就像在，整个基地，能自由进出城市的也就高远一个人了，他这出来一趟，要是不带点儿基地里极度稀缺的东西，都觉得对不起自己啊。

    基地里缺什么？

    基地里什么都缺，但尤其缺烟酒茶咖啡这类东西，越是在末日里，人们对烟酒一类的上瘾品的需求越大，而基地里偏偏还没有这些东西，尤其是烟，因为整个基地里严禁抽烟，那自然也就没有了烟的供应。

    烟酒店多得是，高远很快就发现了一个大门紧锁的烟酒店，看看四周没有丧尸，高远立刻就来到了烟酒店的门口。

    烟酒店是玻璃门，上面的卷闸门根本没放下来，门倒是关着的，推一推已经上了锁，而往里看也看不到什么，因为夜视仪和热成像的视线都会被玻璃门阻隔，毕竟高远现在是用仪器提供的视野，而不是直接用眼看的。

    门锁着就好，就怕门是大开着的。

    高远推了两下，然后他双手用力猛然一推，防君子不防小人的门锁嘎巴一下就坏了。

    高远走进了烟酒店，果然，货架上满满当当的，于是高远很开心的掏出了自己带来的口袋。

    名烟一条条的往大袋子里扔，好酒一瓶瓶的往里塞，一个袋子很快就被装满了，然后高远看着还有饮料柜，毫不客气的拉开，拿出饮料就开始喝，最后还不忘往袋子里再塞几瓶可乐。

    把袋子扛起来要走的时候，高远才觉着塞得东西好像有点儿多了，不过只要能带走就行，重量不是问题，体积大点可以克服。

    收获满满的高远终于觉得开心了一点，他扛着袋子走出了烟酒店，然后，就听潘新在对讲机里道：“克星，迅速撤离，我们的诱饵无人机很快就会耗尽燃料，无法再给你提供掩护，你最好快点儿，完毕。”

    克星，这个绰号听着好像还行，高远咂摸了一下自己的绰号，随即道：“克星明白，开始撤离，完毕。”

