    “对面这几个人是属黄鳝的吗？怎么见了洞就钻啊？巴德这隧道明显是要开到队友旁边，加里奥一个前排钻过来就算了，女枪一个脆皮ADC凭什么敢啊？这女枪溜大了吧？”

    赢下团战之后，许国玉还是有点理解不了对面女枪怎么敢钻巴德的隧道，杰克辣舞这会儿应该和小明还在外面才对。

    “...可能对面没看到这边大发明家传送下来了吧。”卡萨心说大哥你开着直播呢，说话能不能注意一点。

    许国玉之前一时手贱，把血条上方的显示文字设置成了显示英雄名称，于是趁着回城的时候，他特意打开计分板看了一眼ID，果然看到了一个熟悉的名字——IBoy。

    怪不得呢，也是个老牌暴毙怪了。

    红色方输了这波团战之后，明显可以感觉到他们着急了起来。

    原本十五分钟就能赢下来的游戏，打到现在隐隐有了快被翻盘的趋势，换谁来都得着急，辅助加里奥已经开始打字叫队友抱团别浪了。

    虽然红色方众人的Rank分数都不低，也都有那么点意识和操作，但毕竟这只是一场路人局，英雄联盟又不是贴膜手游，单双排可没办法和其他路人队友语音沟通。

    大伙都着急上火并且没有办法沟通的情况下，犯下的错误自然也越来越多。

    十九分钟，红色方的打野蜘蛛莫名其妙地一个人出现在了下路带线，甚至还带的很深，许国玉自然不会放过这个机会，开着幽梦就朝着下路赶了过去。

    等他赶到附近的时候，伊莉丝刚好用蜘蛛形态清完一波兵线，在许国玉的脸上切换成了人类形态。

    许国玉心中大定，伊莉丝的杀人书虽然已经全都掉光了，但对方前期的节奏实在太顺，装备并没有落后多少，而且奇亚娜本质上也是个脆皮AD刺客。

    如果伊莉丝操作好一点，能像几分钟之前F6那波一样，切换成蜘蛛形态躲掉奇亚娜的惊才绝景，这波还是有不小的几率可以完成反杀。

    然而伊莉丝在他脸上切换了形态，那就只能提前说一句对不起了。

    这个切换形态虽然只有短短四秒的CD，但对于奇亚娜这样的刺客来说，四秒的时间杀一个打野蜘蛛实在绰绰有余。

    蜘蛛女皇也看到了奇亚娜的身影，只是在五速鞋+方圆朔令附魔地形+樱花刀主动效果的三重加速之下，奇亚娜的移动速度已经突破了五百点，变成人形的蜘蛛女皇根本不能掏出奇亚娜的技能范围！

    许国玉隔墙插下一颗真眼，确认了蜘蛛的位置后，又依靠着高额的移动速度躲过对方一记结茧，随后就是一套 EQRWQ经典秒人连招！

    只是没想到这蜘蛛女皇的身板实在太脆，还没等他打出土元素的斩杀Q，伊莉丝就已经被他的EQR+电刑给蒸发了，弹幕看到这个伤害也跟着爆炸了：

    【秒人挂？什么OTTO科技？】

    【主播这一手奇亚娜没有飞皇内味。】

    【建议Faker进来学一学棍子哥的奇亚娜。】

    【要是前几天小otto的奇亚娜有这么顶，SKT至于被G2愉悦送走？】

    【我感觉是otto自己藏私了，离开之前没教小otto怎么玩奇亚娜。】

    【妖姬都教了，这手奇亚娜不教给小otto？留一手是吧？】

    【别尬黑，棍子哥是害怕教会徒弟饿死师父，藏一手也是人之常情。】

    蜘蛛女皇阵亡之后，红色方在四打五的情况下，更加不敢再去正面打团，许国玉又给队友争取到了一小段发育的时间。

    “对面已经急了呀，一个打野蜘蛛都开始跑去下路带线了，”卡萨笑嘻嘻地说，“我就说这盘还有得打吧，对面领先这么多，肯定会浪一下的嘛。”

    “少来，也就是对面女枪溜大了，对面疯狂给机会，这个巴德又突然支棱起来了，不然这把早晚还是要寄。”

    “讲道理，这种和队友一起努力翻盘的感觉，不是比正常玩游戏爽多了？”

    许国玉白了他一眼：“拉倒吧，我更喜欢一把杀二三十个轻松赢游戏的碾压局。”

    有一说一，翻盘局确实很爽，但是能打碾压局的话，为什么要打翻盘局呢？

    二十分钟，蓝色方来到上半野区清理视野，卡萨的岩雀再度找机会开到了人类形态的蜘蛛女皇，一套岩突+撒石阵+石穿瞬间将其打成了残血。

    蜘蛛女皇眼见自己血量不佳，无奈之下只好切换成蜘蛛形态，然后开出盘丝上天等死。

    然而蜘蛛这个举动导致红色方的队友来了一波经典葫芦娃救爷爷。

    感觉蜘蛛似乎还能抢救一下，克烈和加里奥直接走到了蜘蛛上天的落点位置，加里奥一边走一边开启了杜朗护盾的嘲讽，试图逼退蓝色方众人。

    只是野区这种到处都是墙壁的地形实在太适合奇亚娜发挥了，许国玉看着走在墙边的克烈和加里奥，抬手就是一个大招惊才绝景将这二人壁咚到墙上。

    由于两个肉盾都被奇亚娜的大招击退，残血的蜘蛛身前再也没有人可以帮它挡技能，落地的瞬间就被岩雀一记石穿轻松带走。

    克烈由于之前一直在上路对线大发明家，并且蓝色方打野也是个AP伤害的岩雀，所以他在出完提亚马特方便推线后，第一个大件选择了饮魔刀。

    这就导致他在奇亚娜这个AD刺客面前脆的像是一张纸，许国玉一个草元素EQ上去就将其打下了怯战蜥蜴，随后再接一个带有斩杀效果的土元素Q，便直接将克烈斩于马下。

    潘森虽然一个大荒星殒跳进蓝色方后排切死了岩雀，但他自己也因此闯入了大发明家的炮台阵当中，被三个炮台一顿乱揍，再加上闪现还差点时间CD，最终也死在了蓝色方众人的围殴之下。

    姗姗来迟的Iboy人都傻了，他只是想在打团前去拿个红BUFF，没想到自己打完红之后，队友都已经死的差不多了，这会儿也只能溜了。

    蓝色方剩余的四个人状态都在半血以上，如果他的女枪再死了，对面就真可以拿大龙了，不如留着大招威慑一下对面。

    只是就算这波阻止了对面拿大龙又能怎么样呢？

    连续输了三波团战下来，Iboy感觉他们的局势已经不太对劲了。

