    沐瑾城愣了一下，他有些好笑的问道，“我有什么好委屈的？”

    南鲤看向他，眸子里满是心疼。

    这一场长长的梦，也让她明白了很多事情。

    怪不得她和沐瑾城再次相遇的时候，沐瑾城会意味深长的说，她似乎跟以前不一样了，就像是换了个人。

    原来，他真的像他所承诺的那样，第一眼就认出了她。想必，聪明如他，已然看出来她完全不记得之前的事情了。

    可他一直都是把这件事埋在心里，不想给她任何压力。

    他是唯一知道这一切的人，知道他们过去的人，可却只能把这一切都埋在心底。所有的一切，都只能由他一个人独自承受。

    就算是知道了她想要离婚，他也一直装作不知道，甚至还顺着她，宠着她，用她的方式来留下她。

    这样的他，怎么会不委屈呢？

    “我、我都想起来了……”南鲤投入他的怀中，的眼泪落的更凶了。她哽咽的说道，“对不起，我说过要做你的家人的……”

    沐瑾城的身子微微一僵，下一刻，他温柔伸出手，将她紧紧环抱在怀中。

    “没关系，”他在她耳畔低声说道，“回来就好。”

    她愧疚的说道，“可是，我却把以前的事情都给忘了……”

    “没事的，”沐瑾城低笑一声，“就算你不记得，不也还是爱上我，成为我的家人了吗？南鲤，你还是实现了你的承诺。”

    “你……”南鲤抬起头，她带着几分无奈说道，“你就不能骂我两句吗？你这么宠着我，不怕把我给宠坏了？”

    “我可不舍得。”沐瑾城宠溺的低笑一声，他擦干了她脸上的泪痕，“若是之前，为了让你高兴，我可能会骂你两句。不过现在，我只希望你没事就好。南鲤，我再也不想失去你了。”

    听着他那深情的话语，南鲤不用一阵心疼，很是懊恼。

    她怎么忘了呢？

    虽然对她来说，她想起了一切，这算是她跟沐瑾城正式的重逢。

    可对沐瑾城来说，之前可是又差点失去她呢！

    “啊！对了！”想起这件事，南鲤猛然记起，之前她跟沐宇昊见面的事情，她急忙说道，“亲爱的，沐宇昊要害你！”

    沐瑾城愣了一下，他不由有些哭笑不得，“你这话题……转的还真快。”

    南鲤回神，顿时也有些尴尬。

    的确，她这突然一句，把之前的气氛全都给冲散了。

    不过，这件事也同样重要就是了。沐瑾城一直守护着她，那现在，也该轮到她来守护沐瑾城了。

    “我只是突然想到这件事了嘛……”南鲤悻悻的说道，不过很快，她神色严肃的说道，“但是这件事真的很重要！”

    “嗯。”沐瑾城给她倒了杯水，递到了她的面前，“不着急，慢慢说。”

    南鲤接过水杯，喝了两口之后，将她见了沐宇昊之后，发生的事情，一五一十的全都告诉了沐瑾城。

    听完之后，沐瑾城不由叹息一声。

    下一刻，他屈起手指，在她的头顶敲了一下，“以后不准再做这么危险的事情了，知不知道？”

