    出租车载着萧阳和沈傲君徐徐开进了一个地下停车场，眼前的光线，变得昏暗起来。

    沈傲君吓了一跳，使劲扭了萧阳的腰一把。

    “哎哟！”

    萧阳惨叫一声，猛地张开了眼睛，转过头。

    “这是怎么了？到地方了吗？”

    萧阳打着哈欠，伸个懒腰说道。

    “嗯，你快起来看看，我……我害怕。”

    沈傲君小声的说道。

    出租车司机进了地下停车场，似乎并没有停下来的意思。

    此时已经开到了地车停车场第三层，沈傲君不由得缩了缩身子。

    萧阳打了一个呵欠，看了一眼外面。

    “差不多了，这李铁头是李老鼠吗？非要选个这样的地方见面？”

    萧阳淡淡的说道。

    出租车司机也不说话，又往前开了几百米，然后一脚刹车，停下了车子，打开车门。

    “这是什么地方？”

    沈傲君整个身体都贴到了萧阳的身上，陌生的环境让她觉得害怕。

    “别怕，怕你就抱紧我。”萧阳笑着说道。

    沈傲君没听出萧阳这句是玩笑话，还真的像个树袋熊一样抱着萧阳。

    萧阳好不容易，才挣脱了沈傲君的缠绕，看了外边一眼。

    只见前边四五百米的地方，有几辆SUV越野车停在那里。

    猛地一下全部打开车灯，灯光雪亮，无比刺眼。

    同样，后面也是七八辆不同型号的SUV越野车，堵住去路。

    雪白的疝气大灯，直射在萧阳坐的这辆出租车上，充满了挑衅之意。

    前方车灯旁边，影影绰绰，可以看到全是清一色手持钢管的混混。

    其中有一人站在最前面，只见他胳膊粗壮，光头赤身，拳头有碗那么大。

    嘴里咆哮一声，双拳撞击着胸口，仿佛一只凶猛的人猿。

    后方也有不少人影，个个手中拿着砍刀。

    其中一个身材瘦弱的男子，一头长发遮住半边脸颊，半边眼睛充满邪气。

    只见他手中一柄小刀，如同小蛇一般，在手中来回穿梭。

    “呵呵，李铁头好大的场面。”

    萧阳只看了一眼，就冷冷的笑出声来。

    他知道，真正的李铁头应该还没有出来。

    眼前这一前一后两个人，一定是李铁头手下的得力干将。

    李铁头是想通过这种方式来考验萧阳有没有资格跟他见面。

    “你在车上等我，别出来。”

    萧阳拍了拍沈傲君的肩膀准备下车。

    “萧阳，你别去了。我们不要鸿运楼，我们也不参加竞拍了！”

    沈傲君一把抓住了萧阳的手，脸色苍白，眼眸之中，隐隐有了泪光。

    “你忘记我之前跟你说过的事情了吗？”

    萧阳淡淡的说道。

    “有些时候，我们是没有退路的。你不找麻烦，不代表麻烦不来找你。”

    “等我，很快的。”

    萧阳拍了拍沈傲君的脑袋，打开车门走了出去。

    萧阳刚刚走了两步，所有的越野车同时发出轰鸣，车头转向，所有的车灯全部对准萧阳所在的位置。

    萧阳伸出一只手挡住自己的眼睛，同时冷冷的说道。“你们俩，谁先来？”

    身高两米多的人猿壮汉，顿时又是一声咆哮。

    他捶打着胸口，迈开步子，“哐哐”的砸着地面，一步一步朝着萧阳走过去。

    汽车大灯雪亮的灯光照耀下，人猿壮汉魁梧无比的影子，被拉得长长的。

    萧阳站在他的面前，就宛如小孩一样。

    其中一辆路虎车上，一双幽深，猎鹰一般凌厉的眼睛，此刻正透过挡风玻璃，静静的注视着外面的情况。

    这个人就是约萧阳出来见面的李铁头。

    沈傲君在出租车中，紧张地看着萧阳的背影。

    当她看着那个人猿壮汉，突然发疯一般朝着萧阳撞上来的时候，一颗心顿时提到了嗓子眼。

    只见顷刻之间，他已经冲到了萧阳的面前。

    人猿壮汉一伸手，就去扼萧阳的脖子，动作粗犷凶恶，毫无章法，纯粹只是靠着一股蛮力。

    萧阳淡淡地看着他，动也没动。

    甚至是眼眸之中还有一丝轻视。

    路虎车中，李铁头抽出一根烟，身后马上有个小弟给他点燃。

    这人正是之前去紫荆阁通知李铁头的那个人，绰号阿豹。

    “大哥，你说这小子在泰山面前能够撑得了几招？”

    阿豹给李铁头点燃一根烟后，咧了咧嘴说到。

    他口中称之为“泰山”的正是那个朝萧阳发动攻击的人猿壮汉。

    “泰山下手可是没轻没重的，跟他交手的人，没有一个不是断手断脚的。”

    阿豹嘿嘿一笑，嘴角露出一抹残忍。

    李铁头看了他一眼，兀自吸了一口烟，沉默不语，眼睛依旧看着场中。

    电光石火之间，就在泰山两只蒲扇一样的大手掌就要掐住萧阳脖子的那一刻。

    萧阳忽然出手了。

    萧阳背峰挺直，一只手猛地伸出，便稳稳抓住了泰山那如老树根一般遒劲有力的手腕。

    泰山愕然。

    他怎么也没有想到，竟然有人敢和自己较劲儿。

    泰山下意识握掌为拳，手腕一翻。

    同时另一只手向下一探，竟然是想把萧阳直接抓住。

    这是泰山的绝招，抓取对手之后，将人举过头顶。

    然后狠狠摔下，屈膝一顶，直接把对手拦腰折断。

    这一招，简单粗暴，同时也百试不爽。

    然而这一次，意外出现了。

    萧阳竟然一动不动！

    泰山自诩力大无穷，重达半吨的东西他都可以轻而易举的举过头顶。

    然而，这似乎在萧阳面前没有任何作用。

    萧阳就仿佛浇铸在地上的铁桩头，纹丝不动。

    甚至萧阳依旧是淡淡地看着泰山，眼眸之中，有着讥诮之意。

    泰山满脸涨得通红，大吼一声，抓住萧阳的手臂，以肩膀为轴心，弯腰狠狠向前一撞！

    然而，结果依旧跟之前一模一样。

    萧阳还是站在远处，纹丝不动。

    萧阳依然淡淡地看着他，眼眸之中，没有任何感情。

    而周围的那些打手，却惊得目瞪口呆，愣愣地看着萧阳，谁也不敢说话。

    这家伙到底是有多可怕？

    居然能够承受住泰山这只人猿一次又一次的撞击。

    这，还是人吗？

