    第857章司妹妹，YYDS！1

    苏老爷子没说话，苏铖下意识征询司明镜的意见。

    潜意识里，爷孙俩都将司明镜当成了主心骨。

    司明镜清浅点头，虽然她拥有透视眼可以对苏爷爷的病情了如指掌，但在场的西医却不行，他们看到苏爷爷醒来后竟然站了起来，肯定急于了解他的情况。

    看司明镜点头，苏老爷子虚弱的点点头：“好。”

    随后，郑医生给苏老爷子开了检查报告单。

    司明镜与苏铖陪同苏爷爷去做检查，检查结果需要一点时间才能出来，司明镜便去了肾内科，给梁老太太施针。

    她还没走进病房，就看见吴楠楠焦虑的站在病房的门口左顾右盼。

    司明镜朝小姑娘打了声招呼：“楠楠，等我呢？”

    “司姐姐。”看到司明镜走过来，叶楠楠黯淡的眸色瞬间明亮闪耀，她不好意思的饶饶后脑勺，想要解释，确实欲盖拟彰：“司姐姐我、我就是……”

    “醒了，不必找借口，我这不是来了吗？”

    司明镜拍拍叶楠楠的后背，走进病房。

    今天的病房里，不但有吴楠楠，还有梁老太太的几个儿子，一个过度发福的男人看到司明镜走进来，端着架势说：“楠楠，就是这个女人要给你奶奶治病？”

    吴楠楠冲到司明镜面前，对过度发福的男人说：“三叔，司姐姐是我请来的，司姐姐是免费给奶奶看病，任何事情我会承担的。”

    “你还没成年如何承担？”发福的男人站起来，怒视着司明镜：“中医都是骗人的，隔壁老夫人就是因为吃了中药才病得这么重，我告诉你，我们没有请你来给我妈妈看病，若是你给我妈治出个好歹来，你必须负全责！”

    梁老太太闻言，气得怒指儿子：“你给我滚！”

    梁老夫人生怕司明镜被气走，那她就真的只能等死了，不满皱纹的双眼满是歉意的望着司明镜：“司小姐，我不要你负责的，你别把他的话放在心里。”

    宋老三哼道：“妈，你和楠楠肯定都被她给洗脑了，她这是想要害死你！”

    宋楠楠气得哭了，拼命解释：“不是这样子的！不是这样子的！司姐姐真的很厉害，现在媒体上都在报道，三叔你看新闻啊。”

    “看什么新闻也不如眼见为实，你看隔壁陈老夫人是怎么住进医院的！”

    隔壁病床，陈老夫人连连点头，心道这家总算有个头脑清楚的。

    宋老三问自家兄弟：“大哥，二哥，你们怎么说？”

    宋家老大和宋家老二都没有吭声，不知道应该如何抉择。

    今天上午主治医生已经告诉他们，西医这边的治疗方案，唯有尽快下定决心让老太太做透析，否则恐怕……

    宋老大不想透析，他今年已经五十九岁，马上就要六十岁了，儿子结婚买房害他把棺材本都拿出来了，身上是真的没有钱，每个月都要勒紧裤腰带过日子，女儿楠楠还在读高中，将来读大学要钱，以后结婚也要给她准备一笔嫁妆，可是他已经年迈，他不知道自己将来还能挣多少钱？

    他真不是不想孝顺母亲，只是实力不允许。

    宋家老二是想让母亲做透析的，可是老大和老三都不同意，他一个人同意没有用，在医院里面想要给母亲做透析，必须三个儿子同时签字。

    现在有一个被媒体吹破了天的年轻女中医愿意给他母亲免费治病，宋老二当然乐意，他说：“司小姐是身份高贵的人，她愿意屈尊降贵给咱妈治病，我是赞同的，就让司小姐试一试。”

    “老二，你这话说得好听，万一试过之后咱妈的病情更严重了，这个责任谁负责？”宋老三嗓门大，其他人都不敢招惹他：“大哥，你说呢？”

    宋老大始终没有说话，怕担责任。

    宋老二拍着胸脯说：“这个责任我担，总行了吧？”

    宋老三说：“你当？你怎么当？到时候咱妈出事了，你一个人出钱吗？还不是要我和大哥一起出钱承担！”

    司明镜淡淡一笑，她最擅长揣度人心，看明白也听明白了。

    宋楠楠在旁边无声的哭着，眼泪直流。

    司明镜拍拍她的肩膀，说：“没事，我不会走的，你三叔的意思我是知道了，想要讹钱。”

    她说得毫不客气，病房里还有其他床的病人家属，有家属听到司明镜的话，绷不住笑了起来，觉得司明镜这话真是说得一针见血。

    “谁、谁讹钱了？”听到病房里的笑声，宋老三脸色绷不住。

    司明镜优雅淡定，她拖长了嗓音：“哦？不是想讹钱？看我不收你母亲的钱就给她治病，当我是活菩萨好吓唬是吗？好！”

    司明镜只说了一个好字，看上去并没有什么威慑力，她甚至淡淡的笑。

    宋老三猛地一个激灵，难道她真的愿意给钱？

    宋老三觉得，那些富家太太大部分都是傻子和圣母，他做装修给人贴瓷砖，随随便便就能糊弄对方报高价格。

    富太太们是不缺钱的，还喜欢到处最慈善，看看昨晚上漠大佬花了三百万买几十块钱的中药就知道了，就是人傻钱多，随便拿出一点就能改善他家生活。

    所以，宋老三打定了主意，不管这位司小姐能不能治好她母亲，最后他都要说司小姐治坏了他母亲，到时候狠狠讹一笔钱，不说几百万，几十万总要给！

    她们这些富豪最爱惜自己的名声，只要他找一些主播来宣传，到时候司小姐不想给也得给，宋老三的发财梦已经起来了。

    不曾想司明镜打了个电话，很快就来了七八个气势骇人的保镖。

    宋元带着几个人涌进病房，个个面色铁血，站在司明镜的面前，躬身。

    在这里不好叫司明镜女王陛下，宋元便改口道：“主子，您有什么吩咐？”

    司明镜指着宋老三，说：“这人想讹我，你处理一下。”

    宋元眯着寒气逼人的冷眸，盯着异想天开的宋老三，二话不说，一个手势，他身后的两个保镖就将宋老三给带走了。

    宋老三吓得不轻，他只敢对女人横，在两个保镖面前吓得双腿发软，只能无力的喊着：“干嘛？干嘛？你们干嘛？”

    (本章完)

