
            

                    ：[]
                ！！

            
                吃货病！

    在鸿蒙塔内，没有人不知道二丫的这个毛病的。

    吃！

    她几乎是什么都敢吃，当然，只限那种特别好的，或者特别恶的。

    正常情况下，其实她应该是最想吃小白的，如果她吃了小白没有人知道她会达到何种程度。

    不过，这种情况肯定是不会发生的。她跟小白的关系，铁的可以一起舔一根糖葫芦的。

    但是，这神灵灵脉跟她可没有这么好的关系。

    杨叶连忙与苏青诗离开了修炼室。

    他知道，二丫想吃神灵灵脉，其实是她的天性。

    天性！

    二丫不是人，是妖兽，她虽然现在已经相当于半个人，但是，她天性可还没消失。

    很快，杨叶与苏青诗来到了二丫所在的地方。

    当他们来到这里时，杨叶与苏青诗脸色瞬间变了。

    那条神灵灵脉脑袋就趴在地上，而在它脑袋上，是二丫与小白。

    这条神灵灵脉已经被打趴下了！

    看到杨叶来，小白顿时松了一口气，她连忙带着二丫来到了杨叶的面前，然后她小爪开始挥舞了起来。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后看向二丫，轻声道：“二丫，那个不能吃，知道吗？”

    二丫撇了撇嘴，“可是我想吃嘛，杨哥，如果我吃了它，我肯定能够马上吸收完那些内丹，然后帮你打架！”

    杨叶眉头皱了起来。

    见到杨叶皱眉，二丫有些心虚的低下了脑袋。

    二丫又敬又畏的只有两个人，一个是杨叶，还有一个是安南靖。

    杨叶走到了二丫面前，他轻轻揉了揉二丫的小脑袋，“二丫，如果让你吃了我，吃了小白，你会变的前所未有的强大，你会吃吗？”

    二丫果断摇头，接着，她抬头看向杨叶，“如果有一天我要伤害杨哥与小白的话，在那之前，我会一掌把我自己脑袋拍碎。”

    很坚定的语气，也很认真，她不是在开玩笑的。

    杨叶柔声道：“可是你没发现吗？你已经越来越快控制不住自己了。”

    二丫低头。

    特别是在吞噬内丹后，二丫越来越暴戾，越来越暴力，也越来越控制不住自己。

    杨叶轻声道：“二丫，你以前很厉害，非常厉害，如果你不能控制自己，你很可能就会变成曾经的那个你，那时，你就有可能伤害我与小白。”

    杨叶肩膀上，小白连忙点头。

    她与二丫一样的亲近，但是最近，二丫身上的气息让她都有些小怕怕了。

    在巅峰时期，小白与二丫是相生相克的，她们相互克制对方，但同时，也相互忌惮对方！

    杨叶又道：“二丫，相信我，强大的力量不是吃出来的，当然，你吃了它，确实可以变的更强，但是，你永远不会变的非常厉害。修炼，你需要修炼，你需要战胜自己。”

    二丫看了一眼不远处的那神灵灵脉，她摇着小脑袋轻声道：“我不吃它了嘛！’

    有些小委屈！

    杨叶轻笑道：“别委屈了。你想吃它，无法是看中了它的灵气，这样如何，让小白与它每天固定给你传输一些灵气，怎么样？”

    小白连忙点小脑袋，表示赞同。

    二丫点了点小脑袋，“好！”

    杨叶笑道：“你啊，别委屈了。二丫，我们自己人你不可以吃，但如果是敌人的话，你就可以随便吃啊！”

    闻言，二丫眼睛一亮，她拍了一下杨叶的手，“杨哥你最好啦！”

    杨叶摇头一笑，这个贪吃的家伙！同时，他心中也是松了一口气，二丫的天性，他不能单纯的压制，因为压的太过，肯定会出问题的。

    而如果不压的话，那以二丫的这性格，怕是要吃天吃地了！

    杨叶再次揉了揉二丫的小脑袋，然后他来到了那神灵灵脉的脑袋前，它刚才可是被二丫打的不轻！不过还好，小白及时阻止，加上二丫没有下死手，因此，这神灵灵脉并没有什么大问题！

    杨叶轻声道：“神灵兄，抱歉了！”

    那神灵灵脉看了一眼不远处的二丫，然后轻轻摇了摇，“小事。”

    杨叶转头看向二丫，二丫低头，右脚轻轻踢着地面，装傻充愣。

    小白眨了眨眼，然后小爪轻轻拍了拍二丫的肩膀，意思是快去认错。

    反正她要是犯错了，只要她认错，杨叶就会原谅她的。

    屡试不爽！

    最后，二丫还是在杨叶的注视下走到了那神灵灵脉前，看到二丫，那神灵灵脉是无比的忌惮啊！

    二丫对善灵一类，威胁太大太大了。当然，她对恶灵一类，威胁更大！

    二丫看了一眼那神灵灵脉，淡声道：“不好意思嘛，我以后不吃你就是了。”

    杨叶苦笑，这家伙。他揉了揉二丫的小脑袋，“改天我带你去四维宇宙空间边缘，我们去那里找那个，就是你那天吃过的那黑影巨人。”

    闻言，二丫眼睛顿时一亮，“真的？”

    杨叶点头。

    二丫嘿嘿一笑，“杨哥，你是世界上最好的杨哥。”

    一旁，小白眨了眨眼，二丫也会拍马屁耶！

    杨叶哈哈一笑，他揉了揉二丫的小脑袋，“去玩一下在修炼吧！”

    二丫点了点头，然后她拉着小白朝着远处蹦去，边蹦边道：“白，你那天诛剑我看着有点不爽，让我吃了它吧”

    小白眨了眨眼，然后小爪伸到了二丫的嘴巴前，在她爪子中，是一根糖葫芦！

    小白对着二丫咧嘴一笑，显然，是在说：你还是吃糖葫芦吧！

    二丫拿过糖葫芦舔了舔，然后递到小白面前，小白伸出小舌头也舔了舔，味道还是可以的。

    二丫带着小白朝着远处走去，“小白，告诉你个秘密，你别跟杨哥说。”

    小白认真地点了点头。

    二丫偷偷瞄了一眼远处的杨叶，然后道：“我觉得在过一段时间，杨哥这种，我能打十个！”

    小白舔糖葫芦的舌头停了下来，她看着二丫，眼睛眨呀眨。

    二丫又道：“我是说真的！”

    她很认真！

    小白瞄了一眼不远处的杨叶，然后她看向二丫，小爪轻轻挥舞着。意思是，你要低调一点，不然会被打的！

    二丫点了点小脑袋，“低调，低调！”

    就这样，两个小家伙一蹦一跳的消失在了不远处。

    另一边，杨叶看了一眼二丫与小白，摇头一笑，然后看向那神灵灵脉，“这次是我的疏忽，真的不好意思。”

    神灵灵脉摇头，“她小孩心性，小事。”

    小孩心性！

    杨叶微微一笑，对这神灵灵脉增加了一些好感。终究是活了无数年的老怪物，心胸与气度是有的。

    这时，那神灵灵脉突然道：“此地很好！”

    杨叶抬头看向神灵灵脉，神灵灵脉轻声道：“比外面好，我愿长久留在此处。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“外面”

    神灵灵脉摇头，“知道吗？不管是人族还是别的什么族，贪婪都是没有下限的。再者，我并不欠外面的他们什么，我也不属于他们。之所以永驻永恒国度，无非是为了报当年的恩吧了。而如今，这恩情也报了，我若要离开，与任何人无关。”

    杨叶微微点头，“神灵兄，你若愿意留在此地，我欢迎至极，当然，如果你要离开，我向你保证，我绝不阻拦你，只要你想，什么时候你都可以走！”

    那神灵看了一眼杨叶，然后道：“多谢！”

    杨叶点了点头，然后拉着苏青诗转身离去。

    剑宗后山。

    杨叶与苏青诗漫步山间，微风袭来，花草摇曳。

    两人都没有说话，就那么携手走着。

    很快，两人来到了一座山崖边，远处天际，一片祥和。

    苏青诗脑袋轻轻依靠在杨叶的肩膀上，“你我相识了多少年，你知道吗？”

    杨叶表情一僵，很快，他摇头。

    他确实不知道。

    苏青诗轻声道：“不算你在修炼室内修炼的日子，已经快三十年了。”

    杨叶右手环住了苏青诗的腰肢，没有说话。

    苏青诗轻声道：“而你与我们相处的时间，还不到五年。”

    杨叶身躯微微一颤。

    苏青诗抬头看向杨叶，她轻笑了笑，这一笑，直令百花失色。

    杨叶轻声道：“对不起！”

    苏青诗摇头，“你我一体，何须如此？”

    说着，她转头看向远处天际尽头，“我并非怪你，这一路走来，无数人渐渐消失了，我们还能走到这里，并且在一起，已经不容易了。”

    说完，她看向杨叶，轻声道：“末法之地算计你，让你成为天下之敌，我知你不在乎，不过，还有更好的解决办法，不是吗？”

    杨叶沉默。

    苏青诗环住杨叶的腰肢，没有在说话。

    这时，杨叶胸前，一枚传音石突然颤动了起来，杨叶拿出传音石，很快，一道声音自其中传了出来，“末法之地在聚集万界强者，说是要讨伐你，我猜测，他们可能是要利用万界那些人做什么事情，你得小心。”

    杨叶沉默一瞬，然后笑道：“帮我传个消息出去！”

    “说！”那边，一道声音响起。

    杨叶抬头看向远处天际，“就说，我杨叶要在南界打造一座极乐之城，万界强者皆可来，这里，灵气永不枯竭。”

    说完，他双眼缓缓闭了起来，“这永恒国度，太乱了。不，是这三维宇宙太乱了。天命建造的秩序，太过霸道，太过残忍，太过自我，是该结束了。我要以我的剑，建立一个秩序，一个全新的秩序。建造这秩序之前，先屠末法之地，后灭天命老大，再搞四维宇宙！”

    嗡！

    一道剑鸣声突然响彻天际。

    杨叶并不知道，他此刻之言，让得这天地之间出现了一种从来没有出现过的剑道。

    一种超越任何剑道的剑道。           
            