    明达和长豫目前只去过她们的公主府一次，剩下的不是让宫人去查看进度，那就是通过工部给的图纸看进程，通过图纸和工部沟通建造之事。

    明达喜水，但她身体弱，又不能过于近水，所以只改了一些府中水道的走向，其他的没改。

    但长豫想改的很多，要不是明达尽力压制，她爹又实在穷，她对国库要求太多会被弹劾，她还想在府里用太湖石多堆几个假山呢，她想弄个假山群，最好能在上面建凉亭的那种，在假山和假山之间有通道，可以直接做成一个迷宫。

    图纸她都自己画好了，还得了工部擅建造的老大人的夸赞，可惜，这样的完美的园林设计短期内是不可能见世了。

    但她可以拿来和满宝明达分享。

    只不过明达和满宝不太买账。

    明达道：“太过奢华了，便不是国库和父皇出钱，这样的花销也很巨大，不知需要多少苦役才能将这些太湖石运到京城。”

    长豫：“我又不是不给钱，等我出嫁后挣了钱就买。”

    满宝则是很好奇，“为何一定要太湖石？京郊外头好些大石头不行吗？”

    长豫鄙视的看了她一眼道：“石头和石头也是不一样的，就好比人和人，人有美丑，石头自然也一样。”

    满宝就反驳道：“那一定是因为你缺少一双发现美的眼睛。”

    她道：“我们蜀地的山有秀丽的小山，也有巍峨的高山，你不能说秀丽次于巍峨，也不能说巍峨不及秀丽，不都各有各的好吗？”

    她当时就盘腿坐在木榻上指点江山道：“我要是你，我就在京城和雍州找石头，运了来随便搭建成自己想要的模样，嫌弃它们不好看就凿一些呗，花费还不多，太湖石不仅贵，还需那边的苦役凿出来再千里迢迢的送到京城，运费的花销比太湖石本身还要贵重，何苦来哉？”

    明达都忍不住笑她，“天下人要都像你这样想，那就没有云锦之美，也没有金玉的稀缺了。”

    长豫难得见明达站在自己这边，立即得意道：“看吧，看吧，没有发现美的眼睛的人不是我，而是你。”

    不过明达可不赞成她大量购入太湖石，于是道：“不过满宝的提议倒是可以一试，说不定姐姐也开出一个流派来呢？”

    她道：“太湖石不也是后晋之后才开始有人赏完吗？”

    长豫道：“那也得石头本身好看才行，太湖石玲珑剔透，千姿百态，或形奇、或色艳、或纹美、或质佳、或灵秀飘逸；或浑穆古朴、凝重深沉，超凡脱俗，别的石头要想与它相争，那也得本身好看才行，不然我总不能指着一头鹿叫做千里马，世人还应和我不是？”

    满宝就拍手，赞道：“说得好！”

    然后道：“这还不简单吗，京城和雍州的山有一个太湖石绝对没有的品质。”

    明达和长豫好奇，问道：“什么？”

    满宝一脸严肃的道：“硬！”

    她道：“拿太湖石砸京城和雍州的石头，碎的一定是太湖石。”

    明达和长豫齐齐沉默，长豫就气得去挠她，明达则忍不住笑起来。

    当时只是笑话，但长豫还真的叫人在京城外的山上寻找好石头，想着在她的公主府里布置一座假山看看情况。

    她点着她选中的那个区域道：“假山就放在这儿，到时候将水引到此处，这个园子便有山有水了，再在这里开一道侧门，明达，你也在这个方向开个侧门，到时候我们两家不用走大门便可以互相往来了。”

    明达有些意动。

    皇后就与她们笑道：“拿不定主意，那就去看一看，现场看到了，或许有别的意见呢？”

    明达和长豫闻言眼睛一亮，不由转头去看皇帝。

    皇帝自是不会有意见，连连点头表示赞同。

    于是下午明达和长豫就一起出宫，满宝因为快到下衙时间了，便被皇帝特许出宫去陪同。

    满宝只能乘车到翰林院的时候托人给白善带个话，说是不一起回家了。

    被抓住传话的翰林回到翰林院就站在白善的桌子前看他。

    白善正在奋笔疾书，看见他桌子上的阴影许久不走，他不由得抬起头来。

    翰林便板着脸道：“才周大人陪同公主车架到翰林院门前，有句话要传给白翰林。”

    白善立即坐直身体，对方便道：“周大人说今日没空，就不与你一同回家了。”

    白善微微蹙眉，但还是拱手道谢。

    翰林严肃的点点头，转过身后就忍不住弯了弯眼睛，憋着笑沉稳的走远脸上才露出笑容来。

    明明一个公主一个车架，但三人一定要一起坐在一个车架中。

    长豫还把随身伺候的宫女给赶出车架，俩人这才拉着满宝说悄悄话，“成亲是怎么样的？我问姑姑吗，姑姑们总说等我们快要成亲了再告诉我们。”

    长豫和她说悄悄话，“我看书上说，洞房是很痛的。”

    满宝就问她，“你又看了什么乱七八糟的话本？”

    长豫就动了动身子离她远了点儿，“也没有乱七八糟……”

    明达脸也红红的，小声道：“姑姑给了我一套欢喜佛看。”

    她眼底很迷茫，“说是西域那边的佛，我从来都知道我大晋的佛门和西域的佛不一样，却没想到这么不一样，我们的大晋的佛不都要守清规戒律吗？”

    满宝精神一振，这个她知道，立即道：“大晋的佛门也不都是一样的，有大乘佛法和小乘佛法之分，大乘佛法行菩萨道，要普度众生，戒杀放生，慈悲为本，认为国家的众生性智平等，乃至众生均可往生极乐国土；小乘佛法则是以自我完善和解脱为宗旨，以本我为尊，不过现在大晋中原很少见到小乘佛法的传教，但在南疆和北境依然是小乘佛法为主。”

    满宝道：“草原上也有许多部族信仰佛法，其中便以小乘佛法为主，而两大佛法之中还分支派，更多不同了。”

    长豫目瞪口呆，明达也呆住了，然后问道：“你还研读佛法？”

    满宝诚实的摇头，“那倒没有，这都是智忍大师和戒嗔师父说的。”

    她叹息道：“我们和智忍大师一路同行，前后算起来两个多月的时间呢，实在没别的话说了，就只能说佛道了。”

    那真是一段痛苦的时间，满宝表示。她选择性的忘记了一开始是自己跑去找智忍大师说话的。

    “我们还在西州的高昌国寺里见过几次智忍大师和西域的大师论佛，虽然我大半没听懂，但唇枪舌剑一点儿也不弱于朝堂上的语峰，超厉害的。”

    长豫沉思，“我们刚要说什么来着？”

    明达：“洞房。”

    “哦，对，洞房，我们还是继续说洞房吧。”

