    而这个曾德也始终都没有在这里出出现过，因为，早就已经谋划了好了这一切，今天正午时分，就是他们解决朱楹的最好时候了。

    朱楹推算了一下时间，现在，眼看着已经到胶东半岛地步，于，是他便抬起头来往外面看了一眼，发现，真的是船只，已经悄悄的靠近了胶东半岛了。，

    他不知道，此时曾德那边的事情进行的怎么样了？而且，也不清楚，那两个人到底有没有被郑辉他们所控制。

    如果，一旦控制不了他们的话，那恐怕，自己的事情，就会变得更加的麻烦起来。

    终于，他看到郑辉在自己的面前出现，而且，在他出现的时候，他心中总算明白了，应该是这些事情完成了。

    因为，他只是看到此时郑辉的脸色，还比较平和，而且，刚刚进来的时候，他一点慌乱的情绪都没有。

    “怎么样，事情进行的顺利吗？”

    “放心吧，他们几个人，已经完全被我们绑了，现在，完全在我们的控制之中。”

    “好，那如果是这样的话，那真是太好了，我就在这里等着，看看这个曾德到底该如何去收场。”

    说完这里之后，他便微微的点点头。

    好像，事情也是心有所属，也完全是志在必得的。

    船只，终于在这个胶东半岛位置上靠了下来，而之后，便有一队的将士下船去，然后便寻找一些补给船只的东西。

    他知道，船只在这里停靠的时间，应该不会超过半个时辰的，而他们最好的动手时间，，就是在这一个时辰之内。

    曾德一直想办法去跟对方取得联系，但是，却发现根本就联系不上，他不知道，到底发生了什么事情。

    难道他们真的是已经动手成功了嘛？所以，他必须要前往船舱一探究竟。

    他来到船舱之后，突然之间就推开了仓门。

    当曾德进来之后看了一眼，他万万没有想到，这个时候，那个朱楹依然是正襟危坐地在自己的面前。

    看完这一切之后，他真的不知道该说什么好了。

    而且按正常来说，这个时候，他早就已经成了刀下忘魂，为何，他现在竟然还能够好好的坐在自己的面前呢？

    “你。。。”

    “你什么，你的意思是说，我还没有死是吧？”

    当曾德听到之后，突然之间大惊失色了、。

    不对呀，他怎么会把这一切都给推算出来呢？那如果是这样的话，看来，自己真的是进入了圈套之内了。

    想到这里之后，他便匆忙转身，准备离开舱门，然后，从这里逃跑出去。

    但是就在此时，他感觉到，这一切，已经有些太晚了。

    很快，从门口的位置，便有一队的将士围拢了过来。

    这个曾德虽然是一名武将，但是，在这么多士兵的严防死守之下，他根本是没有办法，从这个舱门里面也可以看到。

    他慢慢的回过头来，然后就看向了朱楹。

    因为他之前的时候，对于朱楹一直都是一种不屑，但是没有想到，这么快，竟然会被朱楹给算计了。

    “呵呵，朱楹，我没有想到，竟然，还真的中了你的埋伏。”

    “呵呵，你如果不对我起了杀心的话，你觉得，我会这么对你吗？”

    “对你有杀心，我告诉你，没有杀了你的话，就是我这辈子最大的遗憾。”

    “死到临头了，竟然还想怎样？我问你，我到底什么地方得罪了你，你为何要对我动了杀心呢？”

    “因为杀你，根本就不需要理由，而且之前在将军府的时候，早就已经看你不顺眼了。”

    “呵呵，看来你的理由还真的是非常简单的，来人吧，把他们给拿下。”

    “你要干什么？你要杀了我吗？我告诉你，我是少将军的人，你如果敢敢对我动一个手指头的话，那么，少将军根本就饶不了你的。”

    听到这里之后，朱楹突然之间拍了一下桌子，然后愤怒的从地上站了起来。

    他本来是没有想过，要去伤害他的。

    但是，没有想到，在这些事情面前，他依然是口出狂言。

    所以现在，这一点，就已经让他给彻底的惹怒了。

    “我告诉你，我现在给你一个机会，你现在如果把这些话都给收回去的话，他也许，我还能留你一条狗命。”

    “啊呸，我告诉你，朱楹，你就是一条走狗，而且，你之前的时候，还指不定是在哪个地方要饭的呢，现在，没有郑将军的话，你觉得，你会有今天这种成就吗？”

    他这句话，彻底的将朱楹的怒火给挑起来了，过去几百年的时间了，试问一下朱楹，什么时候受过这种屈辱呢？

    本身就看这个人不顺眼，而现在，他竟然还自己面前如此挑衅自己呢？

    所以注定在这一刻，根本就是忍受不了的。

    他突然起身便走上前去，然后，从旁边一名将军的腰间套出一把锋利的宝剑来。

    而最后，就架到了他脖子上。

    “将军，你三思啊。”

    站在旁边的郑辉看到这个情况之后，他便急忙走上点去。

    因为之前的时候，已经跟他商量好了，这个时候，是绝对不能够大开杀戒的，不然的话，真的是没有办法去稳定军心的。

    但是没有想到，最后，竟然会逼迫到了这一步，其实，郑辉也知道，这一切，也跟这个曾德有着密不可分的关系的。

    “这么想杀了我对吗？我告诉你，你没有这个能耐，而且，没有郑将军你的命令的话，肯定是不敢去杀我的，我告诉你，尽快把这把剑给收起来，不然的话，我一定让你吃不了兜着走的。”

    “大难临头之前，没想到你竟然还敢口出狂言，好，今天我就让你真正的见识一下，什么叫做胆识。”

    突然之间，说完这句话之后，朱楹手起刀落，速度之快，甚至连旁边的人都没有反应过来。

    一股鲜血，很快就喷射出来，所有人，都傻眼了。

    他们当时的到的命令只是说，要把这个人给制服了。

