    在姜卿卿吻住御司廷的这一瞬间，她自己都是懵的。

    可是这个吻，就是顷刻间化解了御司廷的怒意。

    毕竟御司廷也没有想到，姜卿卿会用主动献吻来哄他。

    刚刚的误会，遇到这样缠绵的亲吻，似乎也就变得不再重要了。

    可是姜卿卿吻着吻着就慌了。

    问题是，她为什么要突然吻御司廷？！

    她只是想要拦住他，怎么就变成用亲吻拦阻，突然就暧昧起来了。

    此刻，姜卿卿很明显是清醒过来在后悔，慢慢松开手臂，是想要结束这个错误示范的吻。

    御司廷捕捉到她的想法，大手蓦然按住她的脑袋，是强迫着姜卿卿继续吻他。

    偏偏这个姿势，就是姜卿卿风情妩媚的主动。

    同时，亲吻也被御司廷诱导着变成唇瓣间辗转碾磨的深吻。

    有一瞬间，御司廷是失去理智的。

    以他的身份和冷静，是不可能在这种场合里失控。

    怪就怪怀里的姜卿卿主动撩拔，他是在意识到自己放纵的同时，唇间隐隐有点惩罚的欲气。

    可是，当姜卿卿的视线余光瞥到周围好像有人的时候，这种慌张带着羞耻，是全军覆没后推开他的劫后余生。

    在亲密无间的拥抱里，两人紊乱的喘息互相纠缠。

    倏尔，御司廷眯眸克制着眼里猩红，声音沙哑的先下手为强说道：“姜卿卿，你强吻我。”

    “……”

    姜卿卿被御司廷指控的罪名吓到了。

    吻是她吻的。

    可是，强是他强的。

    “对不起。”

    姜卿卿并没有否认这件事情，而她的手臂在御司廷的拥抱里，还是维持着搂住他脖颈的姿势。

    既然已经吻过了，有没有效果，她都要继续哄下去。

    “御先生，我刚刚误会了你的意思，我错了，你不要改变主意。”

    她的眼神里是满满的后悔。

    原来，肆意揣测御司廷的想法是有翻车的危险。

    “你说对不起，是指强吻我的举动吗？”

    “……是，是我太大胆了。”

    姜卿卿只能承认，谁让她看出来御司廷竟是愉悦的。

    此时，御司廷嘴角的笑意是压都压不住，索性就肆意展现，是没有顾虑的真实。

    “姜卿卿，你倒是亲身试验出了这个最有效的道歉方式，怎么办呢，我还真是没办法拒绝你了。”

    在他戏谑的事后总结里，都是在暗示姜卿卿以后要保持这个方式。

    他是喜欢她的吻？还是喜欢她的主动取悦？

    姜卿卿没有分辨出来，尽管她红着脸，但至少没有白白牺牲这个吻。

    “御先生是不生气了吗？那我还是能坐在休息区等你吗？”

    她的一双眼眸，湿漉漉的倒映着他的面容。

    小心翼翼的表情里藏着难得的撒娇，真的是直击御司廷的心底。

    倏地，御司廷伸手轻轻擦拭她在亲吻后蹭花口红的嘴角。

    同一时间，姜卿卿眸光微颤，也注意到御司廷的嘴角蹭着她的口红印。

    或许是故意讨好，也或许就是本能反应。

    姜卿卿也伸出手替他擦拭，像是互相缠绵的试图抹去旖旎的痕迹。

    尔后，御司廷拿着随身的手帕将她指尖蹭到的口红擦干净。

    他的眼神是这样的关注，动作更是温柔。

    就算是没有说话，可萦绕在两人周围的气氛似乎还在升温。

    姜卿卿心跳紊乱的等着御司廷的回答。

    “嗯，你可以在休息区等我。”

    半晌。

    御司廷的回答姗姗来迟。

    下一瞬，在姜卿卿正想要笑着说感谢的时候，再次被他捏住脸颊，动作还是很温柔。

    在这个时候，御司廷目光危险的凝视着她，低声提醒说道：“姜卿卿，不要见霍景宸，就算远远看到他也要躲开，这关系着你的自由。”

    闻言，姜卿卿笑容微敛，点点头保证说道：“嗯，我不敢惹你生气了。”

    见不见霍景宸不重要，重要的是他不能生气。

    御司廷对姜卿卿的觉悟是满意的。

    他愿意相信她一次，放她在这里暂时自由。

    当然，这也是对她的观察期。

    如果姜卿卿敢骗他，那么后果必定是她最害怕的惩罚。

    等了片刻，御司廷似乎是不情不愿的放开姜卿卿。

    他牵着姜卿卿的手，将她带到食物区的位置，叮嘱说道：“想吃什么就吩咐厨师去准备，休息区在前面，我会在宴会厅里能看着你，所以你不要超出自由活动的范围，积极配合接受我的视线监管。”

    “嗯，好。”

    姜卿卿有点敷衍的点头，是她心里就没有想过要忤逆他。

    而且，她站在这里闻到美食的香味，确实是饿了，注意力都被吸引过去了。

    今晚宴会的用餐区是安排在室外花园。

    除了菜单上展示的精品菜式，还有几十名顶级厨师在这里现场烹饪。

    御司廷今晚还要应酬，视线看着她片刻，松开手，准备离开。

    可这时，姜卿卿好像想到什么事情，突然拽住他的手臂挽留。

    “御先生，你也没有吃晚餐，空腹喝酒真的很伤胃，要不要一起吃点东西？”

    “我没有胃口。”

    现在真正影响到御司廷的不是饮食，而是没有正常的睡眠休息。

    姜卿卿没有松手，固执的说道：“没有胃口也要吃一点，我看到有海参南瓜粥，我端一碗过来，你喝两口也行，很快的。”

    说完，她也没有等御司廷的同意，脚步就跑过去，端着粥再跑回来。

    她先喝一口，点点头，将勺子递到他的嘴边，说道：“味道还不错，御先生给个面子尝尝吧。”

    御司廷眯眸审视着她，意味深长的问道：“姜卿卿，为什么这样关心我？是今晚，你突然情难自控的真情流露，还是你意识到要事事讨好我，想要重新获取我对你的信任呢？”

    问的很突然，毫无防备的姜卿卿心神慌乱。

    是御司廷发现她动了心吗？

    这一刻，御司廷也没有预料到姜卿卿会是被戳中心思的反应。

    那么答案是什么？

    是她的感情，还是她的讨好？

    这是一个错误的场合。

    姜卿卿绝对不可能承认，她不知道御司廷眼神里咄咄逼人的炙热是期待而不是怀疑。

    喜欢，那么多都是情不自禁的喜欢。

    可这是一份赤裸裸的感情，没有任何的安全感。

