一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十八章寻求复合

    张铁森看到被推出来的男人脚下被门槛绊了一下，差点要摔倒了，赶紧上前把他扶住了。

    可当他看清男人面孔的时候，心里顿时就后悔了，双手一放，男人站稳一屁墩坐到了地上。

    “哎呀，不好意思，早上没吃饱。”张铁森故作歉疚的说道。

    他现在来闹的人正是陈风，又怎么会去扶。

    陈风也看出张铁森是故意的，当没有说什么，只是恶狠狠的瞪了他一眼。

    “林琳，你听我解释，当初我是真的接受不了你这个样子，但是后来一想，我后悔了，我觉得自己还是离不开你，所以求求你给我一个改过自新的机会，哪怕是赎罪也好，我会好好陪着你身边，永远不离不弃。”陈风站起来，满脸悔恨之色说道。

    听了这话，张铁森感觉无比惊讶，暗暗想着“他娘的腿，他这是抽风了吗？当初让他来他不来，现在反而还厚着脸皮过来了，他到底想干啥？”

    殊不知，上次被张铁森和杨美娟那么一闹，陈风在那一圈可谓是臭名昭著。

    平时出门的时候，处处遭人的白眼和唾弃。

    而且小美离开陈风以后，他也找不到女朋友了。

    走投无路之前，陈风才会想要跟林琳复合。

    况且张铁森上次告诉他，林琳是有机会恢复原貌的。

    这让陈风下定决心，哪怕是忍辱负重也要取得林琳的原谅。

    林琳之前已经被陈风伤透了心，再说她身边还有个张铁森，哪里还会听陈风的这些虚伪之词。

    “你还有脸在这里跟我说这些话，早知道自己会后悔，那你当初怎么还会在我最需要你的时候抛弃我，现在我不想听你任何的解释了，你给滚。”林琳坚决如铁，指着门口大喊了起来。

    也许在之前，林琳说不定还会心软原谅陈风。

    但是听过张铁森和杨美娟的话以后，从那一刻以后，林琳对陈风的心就已经死了。

    再加上这些时间跟张铁森的相处下来，让林琳觉得陈风连张铁森的一个手指头都比不上。

    也是因为这巨大的差异，才会让林琳不给陈风丝毫的机会。

    当然陈风来这之前，也是做好了心理准备。

    又怎会因为林琳这三言两语的几句气话就放弃了。

    “林琳，我是真的意识到自己做错了，所以请你再给我一次改过的机会，就让我的余生陪伴在你身边，现在或者以后，不管你是哪样子，我保证我再也不会离开你了。”陈风抬起手掌做发誓状，神情坚定和真诚。

    不过就算他说的再好听，表现的再真诚，林琳依旧是不相信，也没有动摇的意思。

    “算了，你的这些山盟海誓，还是留着说给别的姑娘听吧，我再也不会相信你的话了。”林琳的情绪平静了下来，也不再对陈风大吼大叫了。

    如果换成是别人的话，张铁森绝对是劝合不劝离。

    但是上次他亲眼见过陈风那丑陋的德行，也亲耳听见陈风说出那些伤人的话语。

    所以他现在也支持林琳不给陈风这个复合的机会。

    “如果你真的是为了林琳好的话，你就赶紧走吧，以后别再来打扰她的生活，这就是你最好的赎罪方法。”张铁森平心静气的说道。

    因为上次的事情，陈风就对张铁森怀恨在心，现在还劝陈风离开，这无疑是在给陈风火上浇油。

    “你算什么东西？这是我和林琳之间的事情，用得着你这个外人来插手吗？”陈风推了张铁森一把，指着他的鼻子喝道：“给老子滚开。”

    张铁森笑着摇了摇头，轻轻掸了掸自己的衣服。

    他是看不惯陈风这个嘴脸，但是为了顾及林琳的感受，并不会对陈风动手。

    “如果你还有点良心的话，就趁早离开，别再来让林琳伤心了。”张铁森做了一个请的动作，不紧不慢的说道。

    陈风瞪了张铁森一眼，完全不把他的话当话，径直朝林琳走去。

    “林琳，正因为我良心过不去，所以我鼓起勇气来面对了，今天只要你消气，不管你打我还是骂我，我统统都认了。”陈风满脸懊悔之色，苦苦哀求道：“求求你给我一次机会，我保证以后觉得不会再犯了。”

    林琳也没有过激的情绪变现，平淡无奇的说道：“避免你再犯的方法，就是不给你这个机会，打我都怕脏了我的手，今天你就只有一条路，那就是出门回家的路。”

    张铁森听了以后，感觉有些震惊，暗暗想着“没想到林琳说话还挺精辟，话都说到这份上了，陈风应该没有话好说了吧。”

    可他还是低估了陈风脸皮的厚度。

    今天不管林琳怎么说，陈风是打定主意不能复合就不走了。

    “林琳，你别说气话，我知道你心里还有我的，就像我对你念念不忘一样，这些天我也想了很多，之前是我太肤浅了，我不能因为你的容貌发生改变了就终止我对你的爱，现在我绝不会像以前一样了，以后不管变成哪样子，就算是丑陋的，恶心的，我都会对你不离不弃，你就在给我一个机会吧。”陈风悔改的诚意此刻全部写在了脸上。

    张铁森也猜不透他是真的悔改了，还是故意在演戏。

    毕竟这是林琳和陈风之间的陈年旧事，张铁森觉得自己也没有什么特殊的立场和身份去替林琳做什么表态。

    所以他也就没有说话，就在一旁静静的看着。

    反正林琳这次是吃了秤砣铁了心不给陈风机会了。

    哪怕是陈风真的诚心悔改了，林琳也不考虑再给他机会。

    “你别在这里说这些话恶心我了，以后不管我是不是丑陋的，恶心的，都给你没关系了。”林琳态度坚决的说道。

    陈风觉得自己浪费了半天的口舌也没能打动林琳。

    此刻他也显得有些着急了。

    “林琳，请你相信我，我说的都是真心话，如果我有半句虚言的话，我天打雷劈不得好死。”陈风铿锵有力的立下了毒誓。

    林琳冷冷嘲笑了一声，转手拿来了一把水果刀丢在了陈风面前，冷漠的说道：“既然你口口声声说自己是真心的，那你就把自己的心挖出来我看看。”