    丑陋的仆人在相貌上不受魔女们喜欢，办起事来却很踏实靠谱。

    下午，源红奈坐上仆人的车，来到了小泉红子所在的城堡。

    之前通话的时候，她已经听小泉红子简单讲了之前发生的事。

    如今，源红奈又详细询问了一遍细节，特别是小泉红子被雾天狗拎到天上往下丢，想浮空却浮空失败的事。

    然后她理智地否认了小泉红子的猜测：“一代代传到现在，我们的魔法已经趋于完美，不会失败，也不会有能以魔力为食的生物——否则他之前怎么会被你困住那么久。”

    “但是……”小泉红子当时没空细想，回来以后却越想越觉得不对。

    她甚至怀疑雾天狗在魔法阵里那一副虚弱纠结的模样，其实是他装出来的——或许那根本就是狡诈的妖怪为了骗她维持法阵，好薅走她的魔力而采取的措施。

    源红奈语调温和地打断了侄女：

    “精神状态对魔法的影响很大，你那时太紧张，也太激动了。

    “而且那天晚上是满月。对我们来说，满月其实是一把双刃剑——它确实能带给我们力量，让魔力暴涨，但同时也会带来一些不属于我们的魔力，让力量不再稳定。

    “魔力需要精密的操作。不管是混入杂质，还是数量失当，都会影响到最终的成效……唉，如果我在，我会阻止你选择那一天来进行计划。“

    说完，源红奈想了想，又沉吟着纠正：

    “不，就算不是那一天也不行——

    “爱情巧克力，对我们来说是禁术……等这件事解决之后，你记得写一万字检讨，提交到魔法师协会中去。”

    小泉红子：“……”

    她这几天的作业都还堆着没写，现在突然又多了一份检讨，额角顿时跳出一条青筋。

    她不太服气地辩解：“那些威力巨大、能轻易夺走人生命的魔法都不是禁术，凭什么要禁一块巧克力？它只不过会在某个方面改变服用者的思维。”

    源红奈摇了摇头，露出一抹意味深长的笑容，精致脸庞在古堡阴森的灯光下半明半暗：“傻孩子，划分禁术的破坏力，并不是针对别人，而是针对我们自身——”

    “威力巨大的魔法，能伤害别人，却能保护我们自己，所以不是禁术。

    “但爱情巧克力却不一样——你应该也已经体会到了。每个人，嗯……每个生物的思维各有不同，表达方式也多种多样，不是所有人都会像你期待的一样，爱上你之后，就对你尽心尽力、俯首称臣。

    “相反，那种巧克力，可能会养出一群为了接近我们而丧心病狂的疯子。

    “就算只是没有魔法的弱小普通人，当他们不择手段地想要做到什么、得到什么，也可能制造巨大的麻烦……总之，类似的魔法，以后都不要再用了。”

    小泉红子迟疑地点了一下头。

    ……红奈姑姑说的似乎挺有道理。

    源红奈来这里之前，小泉红子还在想，雾天狗可能是吃巧克力的时候，把里面的魔力一起吃掉了，这才导致魔法失效、雾天狗不光轻易无视了她的命令，还把她带到天上抛来抛去。

    但如今看来……

    或许其实是像她最开始想的一样——爱情魔法确实对雾天狗生效了，而她惨变高空抛物，只是因为雾天狗对爱情的理解异于常人。

    ……到底有多“异于常人”？

    不会异到要把爱人吃进肚子里吧……

    小泉红子想起雾天狗吃人的传说，无声打了个寒颤。

    她想要的“爱”，是让那个妖怪跪在她脚下、对她言听计从，而不是把她开膛剖腹，变成加餐……

    源红奈察觉到了她微妙的恐惧，优雅一笑：

    “不用担心。这件事我会帮你解决——正好我也对那只妖怪有些好奇。”

    “……”

    小泉红子陷入沉默。

    ……害怕归害怕，但或许是真的有吊桥效应从中作祟，此时一听红奈姑姑打算抓雾天狗，她的第一反应竟然还是“要过来养着”。

    ……算了，现在想这些，为时过早。

    还是等抓到那只妖怪再说吧。不知道为什么，她总觉得，事情或许不会那么顺利……

    这么想着，小泉红子站在一旁，忐忑地看着源红奈举起魔杖，展开占卜。

    ……

    在源红奈看来，侄女既然和那只妖怪有过接触，还被对方扔来扔去地抛了一段时间，那或许能通过这些联系，从小泉红子这里，占卜出雾天狗所在的位置。

    然而，在她念完一串冗长的咒语之后，等来的却只有一根毫无目标、啪嗒倒地的魔杖。

    ——最顺利的情况下，这根魔杖甚至能一直飞到目标旁边。

    然而这一次，在寻找雾天狗的事上，它竟然连一点提示都没有留下。

    源红奈蹙眉看着魔杖，抬手把它招回来。

    思索片刻，她换了一种方式。

    “去找你那个同学吧——好像叫黑羽快斗？”

    源红奈染着鲜红的长指甲摩挲着魔杖，沉吟道：

    “你能用他的手帕招来雾天狗，这件事绝不是巧合，他们之间不可能毫无关联——甚至，或许你的那个同学，其实就是一个由妖怪变身成的人呢。”

    ……

    放学时间，基德打算去寺井黄之助那坐上一会儿，然后回家。

    结果走到半路，在小巷里迎面遇到了小泉红子。

    ——这个旷了几天课的魔女眸光冷凝，手中捧着一个奇奇怪怪的圆球，满是来者不善的意味。

    似乎是现在的魔力不足以让她维持魔女形态。小泉红子身上穿着的，只是一身普通的裙装。

    两边刚一对视，小泉红子一言不发，猛地把手中的东西扔过来。

    那颗圆球瞬间膨胀成一张粘稠的大网，笼向基德。

    早在魔女出现的时候，基德就已经暗暗警觉。

    此时小泉红子突然有了异动，他立刻一牵刚才提前布置下的钓线，把自己拉向旁边的树枝上。

    钓线带着他移向斜上方，躲过了那一张奇怪的大网。基德伸手一撑树干，潇洒空翻落地。

    ……然后正正踩进一座魔力充裕的魔法阵里。

    ————————

    感谢大佬们的月票和打赏！

    头一次见到这么多月票，激动(?????)?

     7月份苟在月票榜前100的话，下个月再加三更……人要有梦想，求月票（小声）

    以及历经14小时，月票番外终于过审了，现在是在第444章后面，只有起点app能看。

    这个东西刷新很慢，大佬们投完票不要急，过一会儿就能刷出来了。活动持续到下个月4号?(●′?`●)?

