    这一天，风和日丽，阳光明媚，姜小凡回到无为峰，给林泉和唐佑说了一些炼丹方面的事宜，告知两人他要离开一段时间，然后和叶缘雪再一次踏出了皇天门，要出去闯荡历练。//百度搜索：看小说 www.//1778go.

    姜小凡现在是完全无所谓了，门派任务神马的都见鬼去，他现在已经不需要那什么狗屁贡献值了，直接可以参加核心竞赛，甚至是以后的圣比拼。

    “等幻神境界后，应该勉强可以炼制金丹了，到时候，不知道那群老不死的家伙又想怎样压榨本大爷，唔，绝对不能泄露出去！”

    皇天门的影迹慢慢向后退去，他和叶缘雪踩着虚空而行，如同散步一般。

    大概远离皇天门数里之后，姜小凡突然发现，两个人好像是在漫无目的飘荡，于是他偏过头去问叶缘雪，道：“小雪儿，你是要当什么地方去闯荡呢？”

    叶缘雪望着他，黑宝石般的大眼睛一眨一眨的，道：“不知道，色狼你知道吗，要不你带我去？”

    姜小凡顿时有一种被五雷轰顶的感觉，苍天啊，不愧是小雪儿，简直太可爱了，她自己说要出来历练闯荡，溜达了一圈后告诉他，她也不知道去哪里。

    姜小凡就无语了，好，反正他也无所谓，就当是出来玩的，随意去几个熟悉的地方，砍砍小怪，练练小级，那叫一个舒服啊，轻松愉悦，还有美女相陪。

    “呜啊，不要了色狼，好无聊！”

    蒙密的古林中，叶缘雪小嘴一撇，很不满意。

    两人离开皇天门已经六七天了，姜小凡带着叶缘雪去了炎火林，抓了几只小火鸟，去过冥云窟，踩过几头泥石怪，走过金沙滩，杀……咳，晒了一次日光浴。

    姜小凡翻白眼，他很无奈，在临出皇天门的时候，叶秋雨特意嘱托过他，如果叶缘雪想要到那些危险的地方去，一定要阻止，绝不能任她调皮的去闯。

    姜小凡只得再次带着叶缘雪离去，向着接下来去哪里。

    他们走在一条大道上，来往的人不算少，几乎都是修者，这些人都有些行色匆匆的样，甚至有人御剑而行，速度很快，朝着西方而去，在议论着什么。

    “你们怎么走那么快，要去干嘛？”叶缘雪拉住了旁边一个女。

    女有些清秀，比叶缘雪大上那么一点，见她这般美丽，自然很是喜欢，非常有好感，道：“这位妹妹你不知道吗，紫微年轻一代的盛会快要开始了。”

    “年轻一代的盛会，好玩吗，在哪里？”叶缘雪双眼一亮，跟头小狐狸般。

    “据说这一次盛会是由紫微教的某位年轻才俊组织起来的，地点定在论战崖，届时会有很多青年高手登台对决，这些人也都是冲着这次盛会去的。”

    旁边的一个男开口，他和这个清秀的女乃是兄妹，出自一个小门派。

    叶缘雪立刻偏头，可怜巴巴的望着姜小凡。

    姜小凡立刻就有些无语了，叶缘雪摆明了是想去那里凑热闹，可是说真的，他不愿意去啊，叶秋雨已经千叮嘱万托付，他可不想出什么岔。

    可是他实在挡不住那双无辜的大眼睛，最终还是点头，去就去，想来也不会有什么问题，就算翻天了，自己肩上不还有头堪比人皇境强者的大妖么。

    “那妹妹和我们一起走。”

    女名为萧玉，见姜小凡同意前往，立刻高兴的拉起叶缘雪的手，很开心的道，她旁边的男名为萧文，是她的兄长，眼神很清澈。

    前方山势陡峭，耸入云层中，但其四周却也有着不少绿洲，充满生机，这里山脉横立，最高的足有八千米，白雾蒸腾，云朵缭绕，非常雄伟，那就是论战崖。

    姜小凡等人出现，这里已经聚集了不少人，到处都是修士，有人议论纷纷，有人御剑而行，更有少数修为强大的人踏空而去，惹起一番惊叹。

    “嗡……”

    璀璨的神虹划过，天穹之上，一道青色身影急速闪过，刹那远去，降落在那座最高的主峰上，引起一阵惊叹，许多女性修者的眸中更是闪烁着奇异的神采。

    “那是紫微教的勾正星，据说修为已经达到了觉尘九重天，非常强大，在如今的紫微教里，年轻一代能够压制他的人也就那么有限三两个了，很可怕。”

    有修者认出了那个青衣男，面带敬畏之色，道出这么一句话来。

    继这之后，又有几道身影冲过，皆是驾驭神虹而去，五彩斑斓，强大的神力波动自高空落下，最后，一个白衣女如凌波仙闪过，让许多人为之侧目。

    “天，我没看错，那似乎是冰宫的冷丹琴！”

    “没错，是她，我曾经有幸见过一次，据说是冰宫某位人皇境长老的亲传弟，在冰宫年轻一代中，修为仅次于这一门派的圣女，没想到她竟然来了！”

    许多人惊叹不已，纵然是姜小凡都抬起头去，映入眼帘的是一个白衣女，翩翩然如蝴蝶闪过，他只能看到一个背影，非常倩丽，当是绝代佳人。

    “皇天门的刘元龙到了！”

    “那个人，似乎是紫阳宗的慕容凌，据说在年青一代中，他乃是该门派核心弟之下第一人，没想到，他竟然也来了。”

    不久后，皇天门和紫阳宗也各自有青年强者赶到，都是绝顶高手，让这个地方刹那间生出了不少光辉。

    年轻一代在此聚会，不少人头角峥嵘，皆很不凡，但与这几人相比，却是要相差不少，这几人的出现，瞬间让许多人激动不已，感觉已经不虚此行了。

    姜小凡漫不经心的撇了撇嘴，觉得这些人实在是有毛病，因为别人强大，看到这些人后就觉得激动和兴奋，这算什么道理，跟白痴一样。

    “咦，这不是萧家堡的兄妹两人吗？”

    突然，这样一道声音在几人身后响起。

    后方，几个男踏步而来，脸上挂着轻佻的笑，为首一人身穿紫衣，大概在二十五六的样，身上带着一股邪性，眼神很轻佻，在萧玉身上来回游动。

    “风威，是你，你想做什么！”

    萧文站了出来，脸色微沉，将自己的妹妹拦在身后。

    紫衣男手持一柄金铁折扇，神色轻浮，微微晃动了一番收了起来，笑道：“萧文，你这个动作是什么意思，我又不会对你妹妹怎么样。”

    他向前走了一步，道：“你们萧家堡早晚会被我爹吞并，成为我神风门的一个分支，现在如果让你妹妹跟了本公，将来与你们而言，岂不也是一桩好事。”

    “没错，风公所言甚是，萧文老弟，你还是让你妹妹从了。”

    “哈哈，神风门之势，除却四大门派外，还有哪个势力可以相比，风公能够看上你家妹妹，那是你们萧家堡的福分，可别敬酒不吃吃罚酒。”

    紫衣男身后还跟着几个男，不紧不慢的开口，他们脸上带着轻狂的笑，但是对紫衣男却很尊敬，几个人随行，明显是以这紫衣男为首。

    “他谁啊？”姜小凡问萧文。

    萧文神色有些不好看，咬牙道：“神风门的少门主，一个败类淫贼！”

    他看向姜小凡，道：“姜兄你离开，不要再和我们一起，会受牵连的。”

    姜小凡摸了摸下巴，眼睛看着另外一个方向，他微微皱眉，神风门，唔，这个名字有些熟悉，好像在哪里听到过，有一点印象，但是突然间又想不起来了。

    萧文的声音很小，但是紫衣男修为不弱，竟一字不漏听到了，当即就沉下了脸。

    他手中折扇震动，阴测测的道：“萧文，别以为本公对你妹妹有点意思，你就敢在我面前放肆，今日本公就教训教训你，让你知道不识好歹的代价！”

    “你想做什么！”

    萧玉闪了出来，她模样清秀，倒也算是个美人胚。

    紫衣男摇了摇头，眼中淫光一闪，笑道：“玉儿啊，你放心，我不会对你哥哥怎么样，就是想和他切磋一下，毕竟将来也是一家人嘛，你与我做妾，我自不会为难他。”

    萧玉愤怒，咬牙道：“你做梦！”

    “是吗，那你可就不要怪我了。”

    紫衣男戏谑的道，眼中淫邪之光闪动，在萧玉胸前扫了一眼，缓步走上前来。

    “萧姐姐，还有那个色狼，那边有人在谈道，我们过去那边。”

    就在这时，叶缘雪的声音传来，她在之前去了另一边，姜小凡在询问萧文那紫衣男来历的时候，也一直在注视着她，此刻她回来了，抱着萧玉的一只手臂。

    “他们是谁？”她看向前方几人。

    这些人哪里见过叶缘雪这样的绝世仙女，当即就呆住了，露出惊艳之色。

    紫衣男更是惊为天人，他上前一步，一瞬不瞬的盯着叶缘雪，微微躬身，脸色露出一丝柔笑，道：“这位姑娘你好，在下风威，神风门主乃是在下的父亲。”

    “神风门？没听过。”叶缘雪拉过萧玉，道：“萧姐姐我们去那边。”

    紫衣男一动，拦在身前，他看向萧玉，道：“玉儿，这是你爹新送给你的丫鬟，这样，你将她送给我，我让父亲不再对你们萧家堡出手，如何？”

    旁边，姜小凡神色当即冷了下来，眼中杀机一闪，躯体微震，瞬间就出现在紫衣男身前，一把抓住了他的脖，猛的朝着地面按了下去。

    “砰……”

    随着一声巨响，大地开裂，碎石横飞，紫衣男的身体直接嵌入了大地之中，鲜红的血水脱口而出，脸色刹那间变得惨白一片。