    入夜辞别了已经被玩坏的外国人发财后，吃饱喝足回到酒店的陈欢语安然入睡，丝毫没有一点点的睡眠质量。

    至于以后这位外国人还敢不敢再挑战中文的考题…………那就不是陈欢语所考虑的问题了。

    考试嘛！怎么可能每次都那么简单，总要有几次惨痛失败的经历嘛！

    ………………

    ………………

    有书则长，无书则短，简单来说到了第二天，陈欢语和马冬说的一样，还真是获得了男单乒乓球的解说资格，再次羡煞一种央妈主持人。

    然而当天的中午，随着一个体育项目的结束，却是在第一时间里吸引了所有龙国人或者全球人的目光。

    刘飞翔以12秒91平世界纪录的成绩夺得110米栏奥运会金牌，成为龙国田径项目上的第一个男子奥运冠军，也刷新了新的奥运纪录，这一天是一位黄色皮肤的龙国运动员，打破了黑色在短道直线运动项目上的垄断。

    而这种真正意义上的打败，是连一向骄傲的白人直至后世多年以后，都依旧无法做到的惊人成就。

    这场比赛，尽管陈欢语在前世的视频、电视里已经看过了无数遍，但是当真正身处现场，看着那名青涩的红色闪电划破赛道第一名冲过终点后，他的呐喊加油声却是一点都没有比别人少。

    虽然解说奥运会已经有几天的时间了，然后在这个时间里，陈欢语才第一次真正全面的感受到了体育运动那种拼搏到底，用身体的极限绽放到出最美火焰的无穷魅力。

    奥运会的田径比赛场上，随着五星红旗的高高飘洋，龙国国歌也第一次在这个舞台上奏响。

    狂热的观众席上，有大批的龙国观众在齐声高歌，而陈欢语却是默默的注视着颁奖台上哪个红色的身影轻轻的叹了一口气。

    正是因为知道他以后的成就会有多么的高大，所以才更加为他的未来感到担忧。

    这一刻的刘飞翔将五星红旗被在了背上，享受到了最大的荣誉，却是同样也让他背上了千斤重担和全国人民的希望。

    群众的思想有时候是非常简单的，同样有时候也是最为人云亦云的，可能就是有时候受到一点点的情绪推动，曾经最真心的支持崇拜者，或许就会变成最恶毒的网暴者，一念善恶，有时候就是这么的讽刺。

    这一刻，陈欢语为他献上最真诚的祝福，不过也对他有着最深的心疼。

    环顾四周的陈欢语，轻叹一声心中是说不出的五味杂陈，不过还是提前离开回去做准备去了。

    因为他知道，晚上的一场比赛如果处理不好的话，可能引起的风波不见得会比中午的这场要小，只不过就是好坏的问题了…………

    一直到了晚上，也终于迎来了奥运会上一个国人都在关注的大项到来——男单乒乓球赛总决赛。

    对阵的双方也是格外的有看点，分别是来自龙国的王浩以及来自霓虹国的柳承敏。

    解说间的直播开启，而这次的解说席上除了有陈欢语外，主控的主持人却是从王洋变成了马冬。

    不过这次另外的一位特邀嘉宾却没有变，同样是解说了好几场乒乓球比赛的邓丽萍，此时在简单的万金油开头以后，也是开始给看电视的观众做着之前的赛事介绍：

    “其实这次的奥运会呢，我们是一共派出三名大将出战男单，分别是排名世界前三位的马琳、王励勤、王皓。”

    “世界排名第一的马琳独守上半区，王励勤、王皓两位双保险把守下半区，按原计划，龙国队能会师决赛的。”

    “但是我想大家一直追比赛看的观众都知道，这次马琳的这条线没守住，碰到了老而弥坚的瓦尔德内尔给输掉了比赛，不过当然最后还是被棒子国发挥神勇的柳承敏给击败了。”

    “不得不说这网上有时候说欢语兄弟你这个真是有点灵异啊，我记得咱们之前乒乓球赛解说的时候你还说乒乓球比赛没对手呢，结果这次比赛上别的国家选手真的是都蛮强的。”

    “包括对面的女单同样也是，我们的夺冠热门王楠昨天不是也爆冷意外输给了新加坡选手李佳薇嘛。”

    邓丽萍说着说着想到了昨天的比赛，也是没忍住跟陈欢语开玩笑道，直逗的荧幕外的观众一阵大笑。

    毕竟之前的女单决赛已经比完了，虽然王楠爆冷，不过张一宁却是抗住了压力直接在女单上夺冠了，所以大家的心情其实都是不错的。

    毕竟对于老百姓来说，看重的只是能不能拿金牌，除了运动员个人的粉丝外，其实对大家来说只要能拿上谁都可以的，谁拿上支持谁嘛，简单而直接。

    陈欢语摆了摆手无奈道：“这也是没有想到的事情，不知道为啥今年的国外乒乓球选手还真是状态火热的不像话，威胁真的蛮大的。”

    邓丽萍笑道：“这个威胁确实是有，不过说回我们的男单决赛，其实我想包括我们还有荧幕外的观众，其实对于我们的运动员还是非常有信心的。”

    “毕竟我们王浩的实力大家都是有目共睹的，而且从球路上来分析，王皓擅长的这个直板的横打技术其实是非常克制柳承敏的球路的。”

    “包括之前各大比赛上，王皓对上柳承敏的战绩一直也是全胜的，玩笑归玩笑，我相信王皓一定能有一个稳定的发挥，为我们赢下这块金牌的。”

    陈欢语表面看着神色如常的答应着，心里边却是依旧在乱七八糟的想着什么，这次难得的没有接过话茬讲什么段子，而是直接从他这里滑了过去。

    一旁的马冬稍微有些不解，不过还是开口接了下来道：“好的那我们从转播镜头可以看到，两位运动员现在已经入场做好了准备工作，比赛马上就要开始了。”

    ………………

    ………………

    “嘿嘿开始了！”

    “乒乓球男单决赛，这个好看啊！”

    “来了来了，这龙国队内战有啥意思呢，我就爱看这个打棒子国打霓虹这些小国家的比赛哈哈！”

    电视荧幕外的观众，此时一个个看着比赛开始也都是兴奋了起来。

    

