    其实要找可以啃食的野草根还不是那么容易的，但是江筱在找到了一丛草的时候就想到了一个办法。

    这一丛草虽然是有草根的，但是看起来长得也很可怜，半干枯的样子也没有什么水份，这是这里常见的一种草，耐旱。她扯了一点草根咬了一口，涩中带了点点苦。

    反正味道是肯定不好，可是吃下去之后倒是没觉得胃难受，拿来顶一下也许可以？

    现在不是怕戴刚他们没有那么快可以救人出来吗？

    干粮什么的也都被抢了，她要是把干粮什么的抢一些回来，又怎么送回给他们？

    再有一个，让潘洋洋啃点草根，江筱还是挺乐意的。

    想到了这里，她便挖了好几大丛野草，然后种到了空间黑土地去，还很大方地浇了一点儿灵泉水。

    过了不到几分钟，那几丛草就疯长了起来，草叶都成了绿油油的，江筱把草拔出来一看，草根跟之前也是完全不一样了，现在都明显粗壮了很多，而且看起来也有水分了。

    她掐了一小截吃了一下，感觉竟然比之前脆嫩很多，一咬都有水分。

    这样子哪怕是不能饱腹，也多少能够补点水。

    而且是她浇了灵泉水的，肯定非比寻常。

    江筱不由得自言自语了一句：“还真的是让你们占了便宜了。”

    不过，谁让他们这会儿都是孟昔年的责任呢？就当他们全沾了孟昔年的光吧。

    江筱留下了其中一小丛继续种在黑土地里，其他的给孟昔年传了过去。

    “这些我是在外面挖了后种到黑土里几分钟并浇了灵泉水的，我觉得对你们已经是很不错的食物了，但是你先给他们分了，你的等一会儿，我再种多一分，多浇点灵泉水。”

    她就只能用这样的办法给孟昔年开小灶了。想一想还觉得挺搞笑的。

    孟昔年看着那几大丛水灵灵的草，也觉得有些好笑，嘴角忍不住就扬了起来。

    真亏得江筱能够想到这样的办法！

    他都没能想到啊，不知道她那脑袋瓜子是怎么长的。

    他拿着那几丛草往回走，刻意放慢了一点脚步，等他差不多快要走到余杭他们那里时，又一小丛草传了过来。

    孟昔年一看，好家伙，这一小丛真的明显跟之前那些不太一样，甚至还把草根都洗得干干净净的了，而且草根上还沾着水。

    他那里不明白那些就是灵泉水？

    这么被滴掉几滴都是浪费。孟昔年也不想辜负江筱给他开的这么一个小灶，便赶紧把那一小丛草根几大口咬进嘴里，一边嚼着一边再拿着其它往回走。

    潘洋洋正往这边探着着，见他终于回来了，她顿时高兴起来，本来想要再喊他一声，却觉得喉咙干痛得说话都困难了。

    口水都没有了。

    然后她就看到了孟昔年手里抓着的几大丛野草，看着倒是绿油油的啊。

    “我没有找到出路，但是拔了这么些草，草根有点水分，咽得下去的话也能垫下肚子。”

    孟昔年给他们一人分了一丛。

