    第20章教训——敢欺负我们殿下？！

    “赶我出去？你知道我是谁吗？！”

    那婆子一下子冷笑起来，望着那穿着二等宫女服的小婢女，一幅自己是人上人的模样。

    “当初我们大长公主还在宫里的时候，我可是一直贴身伺候的！后来我家侯爷开府别住，大长公主放心不下，又让我亲自去平乐侯府管事！这些年来，便是我家侯爷，也得给婆子我几分礼遇，你一个小小的二等宫女，倒对着我耀武扬威来了！”

    说到这里，那婆子一把扯过小丫头手里擦拭桌椅的白布，直接扔到那丫头脸上，然后一左一右撸起袖子。

    “既然公主殿下管教不好下人，那我便替她好好教训教训你们这些不知礼数的东西！待公主醒过来，怕是还要感激我咧！”

    说着，那婆子便要将冲上去撕扯那小宫女。

    “你这恶贼婆真是好大的胆子！我锦绣殿的人，殿下都不曾发话，哪里轮得到你来越俎代庖多管闲事？！”

    云栀气得身子发抖，若不是姜南微还在边上，她只怕早就上前去将这婆子揍上一顿了！

    听到云栀的话，那婆子停下手中动作，一转头，正瞧见云栀搀扶着姜南微出来。

    那婆子当即换了一副嘴脸，满脸的褶子都堆着讨好的笑。

    “哎呦，公主殿下醒了？”

    “赵嬷嬷这般威风，本宫便是再累，也得起来见见您不是？否则赶明儿起，这上都城里上上下下，所有人都要议论长公主殿下惫懒至极了。”

    说这话的时候，姜南微已在主位上坐下，云栀连忙将泡好的花茶递过来。

    姜南微接过茶盏，细细品味，连掀眼皮子看那婆子一眼的兴致都没有。

    被姜南微这么一刺，赵嬷嬷便是先前在婢女们面前再得意，这时候也不得不卑躬屈膝。

    可嘴上却还是想方设法给自己开脱。

    “殿下这说的是哪里的话？老奴是说这些丫头们惫懒呢！您年纪小不知道，宫中这些新人惯会偷懒，她们就是瞧着您好说话，这才不知礼数，平白给殿下您丢脸。老奴当年在宫中，也是跟着教习嬷嬷学过的，若是殿下不介意，老奴便替您管教管教她们！”

    说着，那婆子再次撸起袖子，不等姜南微同意，便向着先前的小宫女走去。

    “当啷——”

    姜南微手中的茶杯陡然落下，与桌面碰撞，发出一声脆响。

    带着冷冽寒意的目光，不留情面的向那婆子刮来。

    “民间有句老话——‘树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌’。本宫瞧着，赵嬷嬷别说是在姜国了，就是遍数周燕，都没有能及得上您的！”

    “殿……殿下，您这是什么意思？”

    赵嬷嬷手上的动作一滞。

    长公主这是在骂她？！

    “那还用问！我家殿下这是说你不要老脸呢！”

    云栀瞪着那婆子。

    先前在公主府，这赵嬷嬷就时常上门打秋风，对府上的人颐指气使。

    云栀就算看她不顺眼，但念在姜南微对华阳大长公主和平乐侯礼让有加的份儿上，也只能为了主子忍气吞声。

    可先前殿下说了，华阳大长公主不是好人，今天也是这婆子有错在先。

    公主都不忍让了，那她这个大丫头，自然得打头阵！

    公主不好说的重话她来说，公主不方便做的事，她来做，定要让这赖皮婆子好好吃点教训！

    “公主殿下！您听听，云栀这丫头说的什么话！”

    那婆子没想到云栀这般胆大，顿时哭丧着脸向姜南微诉苦。

    可姜南微早将她先前的话听了个完整，如今见她恶人先告状，越觉得作呕。

    “本宫的丫头做什么事，说什么话，自有本宫亲自教导，还轮不到你一个别府的婆子说三道四！”

    姜南微声音森冷，“既然您口口声声说自己是宫里嬷嬷教养过的，如今又在本宫锦绣殿里撒泼，那今日这事，本宫就按宫规处置！”

    说着，姜南微看向云栀。

    “去讲习所请褚嬷嬷过来！”

    宫中婢女婆子，甚至新晋宫妃的教习，都是讲习所的褚嬷嬷负责。

    整个皇宫里，除了皇帝身边的福生太监，便属褚嬷嬷对宫规最熟。

    但福生是伺候皇帝的，跟别的宫女太监并不太打交道，可褚嬷嬷就不一样了，她是先皇的乳娘，平素做事，也是出了名的严厉不通情面。

    在这宫中，就没有不怕褚嬷嬷的宫人。

    一听姜南微要请褚嬷嬷过来，那婆子当即扑通一声跪下来。

    “殿下，殿下！是老奴糊涂，老奴不该在您这里班门弄斧倚老卖老，还请殿下饶了老奴吧！”

    “饶了你？”

    姜南微轻嗤一声，“饶了你，然后让你继续在本宫的地盘上撒野吗？左右你是宫里出去的人，如今礼数不周，自然得继续让褚嬷嬷教你道理，想来表哥和姑母，也都会体谅本宫的良苦用心。”

    说完这话，姜南微再也不理会赵嬷嬷，由着她哭天嚎地，只当都是耳旁风。

    -

    褚嬷嬷来的很快。

    早在路上，她就听云栀说了事情的始末。

    虽然是先皇的乳娘，但小时候也是哄过姜南微的，所以她一直将姜南微看得如自己的亲孙女一般。

    如今姜南微受了委屈，还是一个小小的婆子，褚嬷嬷这心头的火气，顿时蹭蹭的冒了上来。

    “这赵娟儿当年在宫里就不是省油的灯，仗着在华阳大长公主身边，总是爬高踩低，没想到这些年过去了，年岁越大，反倒越发变本加厉，连咱们殿下都敢欺负！若是不让她好好吃点教训，外人还当咱们殿下是软柿子呢！”

    于是褚嬷嬷刚一进锦绣殿，向姜南微行过礼，便不等那赵嬷嬷狡辩，直接冷喝一声，看向自己带来的掌刑太监。

    “这老货藐视宫规，以下犯上，冒犯长公主殿下！给我拖出去狠狠的打！”

    赵嬷嬷这下真慌了，一时惊得跳起来，便要往外跑。

    可一个半老婆子，哪里能跑过宫中年轻灵活的掌刑太监？

    刚过门槛，便被几个太监连拖带拽到了锦绣殿外，直接捆死在刑凳上！

    “就在殿外的宫道上打！让各处来来往往的人都瞧清楚，藐视宫规，以下犯上冒犯殿下是什么后果！”

    褚嬷嬷的话音落下，竹板击肉的闷声便一下又一下响起。

    随之传来的，还有那赵婆子凄厉的惨叫。

    听着外头的声音，姜南微吩咐云栀。

    “去请褚嬷嬷进来喝口茶吧。”

    褚嬷嬷很快过来，姜南微先是吩咐给她看座，又让刚才和赵嬷嬷呛声的小宫女给她看茶。

    罢了，姜南微指着那小宫女。

    “嬷嬷看这丫头如何？”

    那小宫女本就心中惴惴，担心姜南微因之前自己的多嘴而发作，如今一听这话，顿时扑通一声跪下来。

    “殿下饶命！奴婢知错了！”

    “这丫头……”

    褚嬷嬷看了那宫女一眼，“你是叫如意？四年前七月六日进的宫，曾在御花园做过侍花丫头，后来殿下的锦绣殿缺人，我看你守礼知分寸，便将你送了过来。”

    所有进宫的太监宫女，都得先进讲习所学礼节。

    每一个人，什么时候进的宫，在哪里任职，又做过什么事，褚嬷嬷记得一清二楚。

    见自己被认了出来，如意心底一凉，肩膀也颤抖起来，但还是照规矩回话。

    “回嬷嬷……正是奴婢。”

    “殿下想要做什么？”

    褚嬷嬷没有理会如意的反应，而是抬头看向姜南微。

    在宫中多年，她对各宫主子都熟悉至极，长公主殿下若是想罚一个丫头，可不会问她这话。

    直接像先前那赵嬷嬷一样，拖出去打一顿便是了。

    让她相看，定是有别的安排。

    【今日第二更】

    (本章完)

