    严格意义上来说，《我们的歌》不够炸。

    至少没有《蒙面歌王》炸。

    但……

    这个节目很有趣味性！

    作曲人们自由的挥洒着自己的才华，各种各样的曲风层出不穷，给观众带来了无数的新鲜感。

    要炸场的，听《寒梅》……

    要可爱的，听《兔之歌》……

    要好玩的，听《我们的歌》……

    都说音乐是众口难调的艺术，但在这个节目里，观众喜欢的口味都有。

    此外。

    大牌歌手之间的明争暗斗。

    还有歌手向作曲人请教（舔）的环节设计等等都设计的非常真实！

    童书文把音乐性和趣味性融洽的结合在一起，所以这个节目取得了成功！

    当然了。

    童书文毕竟是握着一手好牌，有《蒙面歌王》原班人马托底怎么玩都能出成绩，就算这个新节目毫无趣味可言，光是看到这么多大牌歌手同框也能满足很多人关注明星和娱乐圈的八卦天性。

    第二天。

    依然是五组比赛的直播。

    精彩性完全不弱于第一期！

    而当第二天直播的五组播完，在全场观众热烈的掌声以及屏幕前无数的弹幕中，节目却没有立即结束。

    直播画面中。

    所有作曲人和歌手再次同框，出现在一个大厅之内。

    其中。

    二十位作曲人，坐在第一排。

    五十位歌手们，则坐在后面。

    主持人安宏在台上笑道：“第二期节目至此已经走向了尾声，接下来我们会宣布下一阶段比赛的规则，这个规则就是：歌手与作曲人之间进行随机匹配……”

    卧槽！

    随机匹配！

    观众精神一振，作曲人们选择歌手的环节还是很精彩的，但同样的模式看多了大家就会觉得没意思，这个节目组显然摸清了观众的喜好，很熟练的利用新规则来提升观众对节目的期待感！

    同时。

    作曲人们也是表情古怪起来，难怪童书文说后面的比赛会有意外，这果然是一个很大的意外，随机匹配的话，作曲人的音乐风格如果和歌手不兼容，那结果会变成什么样谁也无法预料，这很考验作曲人们的作曲能力！

    打个比方。

    某个很擅长写古风歌，在古风领域算是最顶级的作曲人了，所以该曲爹选择的歌手也是比较擅长唱此类歌曲的，但如果这个作曲人匹配到一个和古风歌风格完全不搭的摇滚歌手，那怎么处理？

    “哈哈哈！”

    “节目组给这些顶级作曲人们出难题了，歌手擅长的风格各自不同，作曲人擅长的曲风也各自不同，如果两个曲风完全不兼容的作曲人和歌手合作，那场面肯定很刺激！”

    “节目组很贴心。”

    “有些歌手因为实力或者风格的原因，很难被作曲人们选中，这甚至可能导致他们没机会唱歌，只能在节目里打酱油，现在节目组是强行匹配，所有人都有机会和顶级作曲人合作，作曲人们自己伤脑筋去吧。”

    “下一期会是灾难现场！”

    “明知道下一期可能会出现大型尴尬现场，但我还是很期待是怎么回事儿，曲爹们高高在上，忽然很想看他们吃瘪的样子啊。”

    “放心吧。”

    “灾难现场不至于，顶级作曲人面对再难搞的歌手也能写出不错的歌曲来，只是无法完美的发挥出自己的实力，或许还会产生什么奇妙的化学反应呢？”

    “……”

    歌手们的反应也各自不一，其实是担心和期待兼具，如果匹配到风格兼容的作曲人那绝对是大利好，但如果风格不兼容，就很考验作曲人的能力了。

    第一排。

    林渊对于这个新规则，并没有什么抵触心理，随机匹配就随机匹配好了，系统里的音乐风格包罗万象，让他给现场五十位歌手每个人都量身定做一些歌曲他都没问题。

    “下面我宣布！”

    安宏顿了顿，开始对着卡片，说出下一期配合的名单：“第二阶段第一期，作曲人杨钟明老师匹配的歌手是赵盈铬！”

    赵盈铬顿时惊喜万分！

    杨爹擅长的曲风非常多！

    对方绝对有适合她的歌曲！

    杨钟明则是轻轻笑了笑，无论给他匹配什么歌手他都不慌，因为他对于曲风的研究是多种多样的，抒情摇滚甚至电子乐之类，杨钟明都有所涉猎。

    安宏继续宣读。

    果然出现了歌手和作曲人不兼容的情况，比如擅长电子乐的麦克，竟然匹配到了歌手胡峰，胡峰是一个唱美声的，电子乐动感又刺激，两边玩的根本不是一个游戏！

    “啊！”

    麦克无奈。

    胡峰苦笑。

    这就是节目组规则，他们也只能硬着头皮上了，过了一会儿安宏念到了林渊：“羡鱼老师匹配到的歌手是魏好运！”

    轰隆！

    现场陡然热闹起来，无论作曲人还是歌手都露出了古怪的表情，羡鱼匹配到的这个歌手风格同样不搭，弹幕陡然炸开：

    “噗！”

    “疯了！”

    “羡鱼这是什么运气，竟然匹配到了好运姐，好运姐平时唱的都是一些歌颂乡土风情类的歌曲，之前还有网络舆论说好运姐是一线歌手里最土的歌手！”

    “……”

    竟然是魏好运！

    论实力这是一个一线女歌手，江湖人称好运姐，音乐风格有些民族性，但又走通俗情歌路线，所以被很多人评价为最土女歌手，很多自认为音乐审美比较高的听众，都批评魏好运的歌很土嗨，只有农民才会喜欢。

    羡鱼呢？

    歌词很优美。

    逼格向来不低。

    在羡鱼过去所有的作曲中，从没有出现过任何一首歌有土嗨的感觉，整体路线都比较高雅，甚至就连拍《蜘蛛侠》这种商业电影，羡鱼的作品都很注重内涵，节目组给他安排好运姐合作确定不是在搞事吗？

    镜头移动。

    魏好运满脸的尴尬，似乎也知道自己的风格被很多人嫌弃，只能无奈的苦笑，她的风格其实受众很广，但因为缺乏所谓的高级感，所以被很多风雅之辈批评。

    镜头再移动。

    羡鱼那张无论从哪个角度瞧都格外好看的脸出现在屏幕上，不过这次大家没有关注羡鱼的颜值，而是想从羡鱼的脸上看出什么反应，结果让大家失望了。

    羡鱼表情淡然。

    他似乎对于匹配到魏好运这样的歌手并没有什么特殊的感觉，那副镇定自若的模样引起了无数的弹幕调侃：

    “慌了！”

    “他肯定慌了！”

    “不说话装高手！”

    “他是不是学过表情管理，无论什么时候都这么淡定，我不信他不知道匹配到好运姐意味着什么，他的风格和好运姐完全是南辕北辙！”

    “哈哈哈！”

    “魏好运的歌土到爆，鱼爹写的歌却能高级到《但愿人长久》的层次，哪怕最通俗的流行乐也绝对不会有土嗨的感觉，这让鱼爹怎么合作？”

    “是素养吧。”

    “鱼爹没有因为魏好运的风格而露出嫌弃的表情，这就是鱼爹的素养，其实我觉得好运姐的歌挺好的，前年那首《黄土情歌》不是在各大县城风靡一时吗，就是两人的风格确实是有点打架，不知道鱼爹能不能带着好运姐高雅起来。”

    “……”

    作曲人大于歌手，所以这种合作的结果，必然是以作曲人拿出的歌曲风格为主，有人觉得这波魏好运可以跟着羡鱼唱一首高级点的歌，但同时大家又觉得，魏好运那大嗓门一出来，啥高级感都会瞬间消失殆尽。

    “还好不用淘汰。”

    “胡闹就胡闹点吧。”

    “感觉还是挺有趣的。”

    观众有点看热闹的心理，如果这期比赛有淘汰危机，那羡鱼的粉丝绝对不干，因为这种匹配太不公平了，但如果节目以娱乐性为主，没有淘汰危机，那就无所谓了，甚至有人想看到羡鱼也无能为力的样子，毕竟羡鱼太强了，给他加大点游戏难度也好……

    林渊是装的吗？

    当然不是，魏好运的歌曲林渊也听过一些，他对音乐其实没有偏见，绝大多数音乐风格他都能做到雅俗共赏，所以林渊绝对没有丝毫嫌弃魏好运的意思。

    前提是……

    你千万别给羡鱼听什么“惊雷这通天修为天塌地陷紫金锤”之类，那是为数不多的连羡鱼也顶不住的“音乐”风格。

    魏好运的话……

    林渊没有打算把对方带向所谓的高级，什么是高级呢，难道是旋律变化多样，作曲方向天马行空的吗，那样固然不错，可那些官方宣传的歌曲全都朗朗上口旋律简单，谁又敢说那些歌作曲与演唱低级呢？

    还是那句话。

    给合适的人唱合适的歌，作曲人的地位比歌手高，但如果是匹配性合作，风格应该以歌手为主，这就是林渊的想法。

    事实上。

    林渊已经想到了对应魏好运的歌曲，而那首歌从前奏开始就一度支配过林渊，因为音乐节奏感太强了，非常非常洗脑——

    “噔

    噔噔噔噔

    噔噔噔噔噔噔噔

    噔噔噔噔噔

    噔噔……”

    这样的提示看似不明显，其实已经非常明显了，不会真有人不知道这首歌叫什么吧？

    ——————————

    ps：费扬会合作的，剧情已经安排好了。

