    嗡嗡！

    感受到手机的震动，楚旭不禁喜上眉梢。

    离开指挥大厅，来到洗手间后，拿出神奇手机解锁浏览推送消息。

    在这末世之中，楚旭之所以能屡次化险为夷，全靠这部神奇手机。

    它能预知未来，让楚旭采取措施，从而改变历史发展走向。

    眼下，最困扰楚旭的问题，便是奥利亚还有两艘先进的常规AIP潜艇不知去向。

    因为随着三大强国派驻大量的空战力量，进驻迪力军事基地和西喀里多岛。

    随时都有多架预警机、侦察机、无人机、战斗机巡逻戒备，变异人根本不可能从空中逃离奥利亚。

    那些变异人想要逃离奥利亚，去祸害周边的其他国家，唯一的可能，便是搭乘潜艇。

    可茫茫大海，想要找到两艘潜航性能不错的潜艇，难度不小。

    昨晚三个国家，一共出动了各种侦察机、无人机、反潜机十多个架次，还有多艘舰船参与反潜搜索，结果也只找到并击沉了两艘。

    而另外两艘依然下落不明，并且发现的时间越晚，它们成功逃脱的概率就越大。

    哪怕只遗漏了一艘，只有一个变异人，渗透进入了因尼国或者神牛国，都会后患无穷。

    好在，神奇手机在这关键时刻发挥作用了。

    推送了两条未来新闻。

    楚旭先点开了第一条。

    【1月14日，罗斯国海军航空兵一架远程反潜巡逻机，在因尼国西南300公里外海域，发现了一艘原属于奥利亚海军的潜艇……】

    看完之后，楚旭松了一口气。

    原来这艘潜艇，因为机械故障而未能前往因尼国，不得不上浮到海面上。

    而以战斗民族的暴脾气，当然确认身份之后，并没有对潜艇上的变异人施救，直接就炸沉了。

    既然如此，那便不用管这艘潜艇了。

    点来另一条推送消息，楚旭当即眉头冷凝。

    时间竟然是1月16日。

    这么晚？

    而消息的内容，就更是令人瞠目结舌。

    “……神牛国海岸警备队，接到渔民举报，在东南地区德勒姆的外海，发现了一艘搁浅遗弃的潜艇，经证实该潜艇隶属于原奥利亚海军……”

    这条新闻折射的两大信息，真是太惊人了。

    一是神牛国竟然还有渔民。

    末世爆发后，包括米利国、樱花国等在内，多个国家的核电站损毁，核反应堆泄露，各种放射性物质进入海洋后，海水的核辐射早已超标。

    为了食品安全，各国都严禁下海捕捞、出海捕鱼，严禁以任何形式捕捞、运输、加工和贩卖野生海鲜，只能搞人工养殖。

    不过……

    对于缺乏粮食，又缺乏有效监管的许多国家民众来说，能吃饱肚子就不错了，谁会在乎核辐射超标？

    更何况，他们连又脏又臭，连尸体粪便都有的河水，都敢用来喝，河水那么多细菌都能免疫，还会怕海鲜有放射性物质？

    再加上，他们本身就人口众多、贫富差距极大，底层民众为了吃饱肚子，自然会‘饥不择食’，什么都吃。

    因此，短暂的惊讶后，楚旭对神牛国还有渔民，还在靠捕捞海洋生物维持生计，就一点儿也不奇怪了。

    而另一个信息，便有点雷人了。

    变异人搭乘的潜艇，竟然直接开到了神牛国的外海，竟然也没有被发现。

    而且被发现的时候，潜艇已经搁浅，并且所有变异人都跑了。

    那么……神牛国是怎么巡逻戒备的？

    他们不是响应号召，声称派出了战舰战机，加强了他们的领海巡逻保护吗？

    结果就是这么保护的？

    变异人操控的潜艇，都冲到了他们外海搁浅了，人都跑没了也没被发现。

    那么不用推断，那些潜逃的变异人，肯定会想方设法，将变异基因传播出去，让神牛国境内也大规模出现变异人。

    不过……

    如今既然自己提前得知了这一结果，那么及时采取措施，应该可以避免神牛国悲剧。

    从洗手间出来，楚旭立刻进行相应的部署。

    一方面，通过联合作战指挥部，让神牛国方面，在近期加强在东南地区德勒姆的外海巡逻布控。

    但他们的办事能力和效率，楚旭可不敢百分之百相信，很有可能会嘴上答应得飞快，实际行动却慢如蜗牛。

    这年头，靠山山倒，靠人人跑。

    求人不如求己。

    所以另一方面，楚旭果断调整了海军航空兵，接下来的反潜巡逻路线。

    如果华夏海军，能够提前就将那艘潜艇发现并击沉，就不用担心队友不给力了。

    而且华夏海军航空兵的反潜机，第一晚上出战，就成功击沉了两艘奥利亚海军的潜艇，足以证明战斗力还是很不错的。

    楚旭相信，既然明确了这艘潜艇搁浅的时间，那么就可以大致推断出，它的航线轨迹，从而更加有利于反潜作战，提高发现并击沉的概率。

    签发命令后，楚旭不禁长松了一口气。

    “这样一来，有双重保险，奥利亚的变异人，就应该不至于逃窜到神牛国了吧？接下来，加强对奥利亚本土的攻势……”

    楚旭正暗暗盘算，克朗基罗突然快步走了过来。

    “楚总，有急事儿！”

    楚旭扭头一看。

    只见克朗基罗，一副火急火燎的样子。

    楚旭眉头微蹙，心里突然有种不太好的预感。

    难道是米利国那边，出现了更糟糕的情况？

    楚旭连忙起身，跟着克朗基罗离开大厅，来到了旁边的休息室。

    克朗基罗刚关上房门，就用蹩脚的汉语说道：

    “这里没有外人，我就实话实说了。”

    “我们的间谍发回重要情报，米利国那边基本已经乱套了。”

    “特霉普想要调兵围剿那些变异人，但很多部队根本就不听指挥。”

    “因为那些权贵精英、富商名人成了变异人之后，它们根本不想被消灭。”

    “所以现在的情况是，特霉普能指挥调动的兵力不多，他只能想办法，号召所有军人和民众，一起围剿变异人。”

    “而那些数量不小的变异人，不想被干掉，就拼死抵抗，以至于现在不管是维西城，还是桦圣顿，都已经乱成一锅粥了。”

    “照此下去，我担心这两个地方的混战还没结束，倒是米利国的其他各个州，相继宣布脱离联邦，让米利国彻底分崩离析！”

    听到这话，楚旭不禁冷笑摇头。

    其实早在去年的九月份，米利国就应该分崩离析了。

    按照原有的历史发展轨迹，他们在9月27日，就会债务危机爆发、股市崩盘，进而导致大量的动荡冲突。

    在10月7日，加福尼州就会率先宣布脱离联邦，紧接着阿拉斯等十一个州紧随其后……

    而之所以没有轰然崩塌，主要还是因为在债务危机爆发之前，特霉普来华夏国事访问，楚旭给他上了一课。

    用曾经一个个封建王朝的覆灭历史，提醒了他‘国之将亡必出妖孽’。

    让特霉普明白，不管是修基地市也好、赈灾重建也罢，继续透支联邦信用、扩大财政赤字，只会养肥了那些贪官奸商、权贵精英。

    那些贪官污吏、富商豪绅，才不会管国会不会亡，他们只在乎赚得够不够多，所以特霉普听了楚旭的劝说。

    为了让底层民众不至于因为吃不饱、饿殍遍野而闹事，他还大规模的从华夏进口脱水蘑菇和风干老鼠肉，起码能填饱肚子。

    而为了摆脱债危机，回国之后，特霉普并没有大规模的修建基地市，也没有大张旗鼓的搞灾后重建，搞各种赈灾。

    他将主要精力，用于没收其他国家和民众的资产，疯狂赖掉各种国际债务，想方设法的为联邦财政凑钱，从而为米利国续命至今。

    而楚旭之所以要这么做，也是因为那时候的华夏，各方面的实力还不够强，还需要通过和米利国的合作，获取能源矿产和先进技术。

    在这末世之中，一个衰而不亡的米利国，显然更有利于华夏，也有利于人类文明，可以替华夏分担不少的压力，不至于什么事都让华夏来扛。

    “哎，你笑什么呀？难道你希望米利国分崩离析吗？依我看，特霉普继续掌控的米利国，更有利于我们一起对抗末世危机啊！”

    克朗基罗的话，拉回了楚旭的思绪。

    收起回忆，楚旭郑重其事的说道：

    “变异人是什么狗屁玩意儿？”

    “无论它们现在表现得有多聪明、多强大，它们都没有资格代替我们正常人类称霸蓝星，除非我们正常人类全部死绝。”

    “居然特霉普顶不住，那我们就让科恩特尔回去，他是米利国的联邦空军上将，有他的辅助，特霉普压力肯定会减轻许多！”

    克朗基罗咂咂嘴，看了看门口后，凑近了一些，低声说道：

    “其实米利国内部乱成什么样子，我们都并不担心，我们唯一害怕的是，他们的核武库沦落到了变异人的手里。”

    “一旦让变异人有了核武器，那可就麻烦大了，比如它们对全世界实施核威慑，要求我们必须承认它们的存在，你说怎么办？”

    “如果我们不承认，它们就发射洲际弹道核导弹，攻击我们的大城市，你我两国的导弹防御系统，敢保证百分之百能拦截成功吗？”

    “这玩意儿谁也不敢保证百分之百成功，哪怕漏过了一枚，都有可能酿成成百上千万的人惨死……”

    楚旭默默掏出香烟，给克朗基罗散了一支后点着抽上。

    克朗基罗的担心，不无道理。

    即便科恩特尔做过承诺，一定一定会想办法，确保核武库的安全。

    但这年头，人说的话，基本就像放的屁。

    比如。

    改天请你吃饭？

    你以为他真要请你吗？

    有钱了肯定还你的债？

    你觉得他有钱了，会还你吗？

    所以……

    科恩特尔承诺，一定会死守核武库，绝对不会让变异人，抢走了核武器。

    这种话，听听也就听行了，真要当真，那可就是蠢了。

    都是知己知彼百战百胜。

    楚旭如今级别够高、权限够大，也能了解到一些堪称国之利器的重型装备，是有多么的先进和强大。

    像堪称镇国之宝的洲际弹道导弹，一般装备在陆地的固定发射井内，或者移动发射车、战略核潜艇内。

    它们射程一般都在八千公里以上，采用卫星、惯性、激光等多种方式复合制导，CEP打击精度在一百米以内。

    并且再入大气层的时候，会同时释放多个真假弹头，并且都具备末端机动变轨突防能力，飞行轨迹也是飘忽不定。

    在这样的情况下，想要用防空导弹、大功率激光、高射火炮等方式，将这戏动辄二三十倍音速坠地的战斗部击毁，太难了。

    一枚小型氢弹战斗部，至少都是上百万吨TNT的爆炸当量，一旦落入了人口密集的大城市内，起码就是几十万人的伤亡。

    而如果多枚战斗部都突防成功，或者对方直接一次性发射很多枚洲际弹道导弹，有数百枚战斗部落入各大城市……

    不难想象，在那一瞬间，一朵朵绚丽的蘑菇云，将在各大城市上绽放，无数的人将在瞬间被高温汽化，成百上千万的人将在痛苦中死去。

    曾几何时。

    人们用‘核弹洗地’来形容，大规模核战争爆发时的骇人场面。

    用‘炸回石器时代’来形容核大战后的恐怖场景。

    那么……

    米利国如今因为变异人的大规模出现，已经陷入了到了动荡冲突之中。

    他们的核武库，真的能百分之百安全吗？

    一旦被变异人掌握，那它们可就有了制造大规模伤亡的能力。

    既可以威胁人类文明，满足它们的条件。

    又可以制造大规模的毁灭，从而削弱人类文明的实力。

    想到这儿，楚旭明白，为什么克朗基罗会如此心急如焚、忧心忡忡。

    谁也不想被变异人核威慑，更不想被核弹洗地。

    与其靠导弹防御系统被动拦截，还不如主动出手化解危机！

    深吸一口香烟后，楚旭沉声说道：

    “科恩特尔什么时候启程回去？”

    “一个小时后，不过回去的路程太远，等他辗转飞到桦圣顿，都是明天凌晨了。”

    克朗基罗深吸了一口香烟后，低声提议道：

    “我听说特霉普总统，特别欣赏你，是你当初给他出谋划策，让他成功为米利国续命至今。”

    “让他们把核弹头全部拆下来，运出米利国，显然不太现实，这么重要大国利器，不可能放在其他人手里。”

    “所以我想，要不你给特霉普通个电话，让他将邀请我们两国派兵协助，一起去守卫米利国的核武库，为了全人类，和变异人死战到底！！”

    ……

