    第14章 御下之道，冯保请罪   

    张居正看着眼前的朱翊钧，忽然觉得有些陌生。

    

    “唐太宗云，水能载舟，亦能覆舟。

    为人君者，应爱民如子，岂能视人命为草芥？”

    

    “陛下您年幼，故慈圣太后掌六宫大权，代您行使神器。”

    张居正直视着朱翊钧，一字一句的说道。

    

    “是啊，母后只是替朕使用这九五之尊的权力，母后不会做皇帝。”

    

    “那朕的好弟弟潞王呢？”

    

    “那张先生您呢？”

    朱翊钧如同一头护食的幼狮。

    

    听到了朱翊钧如此的质问，张居正一向严肃的面容上，却是有了失望，苦涩，甚至是委屈的神情。

    

    我张居正做了八年的首辅，每日兢兢业业，时至今日国强而民富。

    

    虽有世人讥我谤我，但我一直以为你是理解我的。

    

    我以为你万历皇帝是我的战友，我以为你也有相同的志向……   

    原来我错了……   

    不知道朱翊镠的眼睛是不是出现了错觉：腰杆一直都无比挺直，似乎什么都压不倒的张居正，瞬间就佝偻下来了。

    

    “臣，从未有过二心。”

    张居正苦笑着，那个站在大明权力顶峰的男人却无力辩解着什么，也不知道怎么为自己辩解。

    

    “若是如此，元辅何不还威福于朕？”

    朱翊钧道。

    

    “臣何时窃过主上之威福？”

    张居正知道，万历皇帝记下来了什么。

    

    “陛下尚幼，无威无恩，以何震慑百官？”

    

    “朝廷之肱骨重臣，皆是先帝简拔以遗陛下，故陛下无恩以施重臣。”

    

    “臣僚百官，混迹官场数十年，推诿渎职之辈众矣，无威无以震慑百官。”

    

    “待臣致仕之后，翰林院之官，陛下简拔之，力不从心之老臣，陛下令其致仕，如此一来，朝廷文武百官上下之心皆在陛下。

    “张居正语重心长的说道。

    

    朱翊镠深以为然的点了点头，张居正这番话确实是推心置腹，连此等帝王心术都陈于朱翊钧。

    

    但此时情绪还有一些失控的朱翊钧，却没有听进去张居正这些肺腑之言。

    

    其实这也不能怪朱翊钧，因为童年时期的过度严苛，会导致人产生两面性格。

    

    一面性格就是对强大的人软弱无比，另一面性格就是对比自己弱小的人又高高在上。

    

    既下意识的去讨好别人，又刻意的想保持自己的独立性，强调自己的主体性。

    

    万历皇帝朱翊钧就是这样的。

    

    以至于历史上的朱翊钧，久居深宫之中，数十年不上朝，不会见外臣正。

    

    这种怠政，就是与文官势力正面抗争无法取胜而采取的消极的抗争。

    

    明实亡于万历，就是因此而来。

    

    见朱翊钧全然没有听进去，张居正叹息一声，“臣告退。”

    

    坐在御座上的朱翊钧，看着身影落寞的张居正心中却是多了几分异样的感觉。

    

    朱翊镠在屏风后面久久无言。

    

    而朱翊钧的眼神一扫，注意到了乾清宫角落里的屏风。

    

    “这乾清宫何时多了个屏风？”

    朱翊钧出言问道。

    

    “奴才也不知。”

    小内侍答道。

    

    “万岁爷若是不喜欢，奴才们将它撤走便是。”

    

    听到这里，朱翊镠冷汗都要下来了。

    

    终于还是逃脱不了社会性死亡的结局吗？

    

    等会儿皇兄一定要听我解释啊……   

    但所幸，朱翊钧摇了摇头，“朕觉得也还好，就先放在那里吧。”

    

    ……   

    饥肠辘辘的朱翊镠终于寻了一个机会回到了慈宁宫自己的房间里。

    

    食足饭饱之后，朱翊镠躺在床榻上回想着乾清宫里张居正的一句句话。

    

    此等御下之道，帝王心术，朱翊镠是实实在在的开了眼界。

    

    ……   

    午时与张居正的一番对话，让万历皇帝原本美好的心情一扫而空。

    

    朱翊钧倒是发现，与其坐着烦躁，不如躺在龙榻上冷静一下，舒缓舒缓心情。

    

    “万岁爷，司礼监掌印冯大珰求见。”

    门外值守的太监轻声说道。

    

    “冯保？

    朕最信任的冯大伴？

    呵，让他进来吧。”

    朱翊钧的脸上挂着冷笑。

    

    话音刚落，冯保就一步一步走进了乾清宫内。

    

    “奴才冯保叩见万岁爷，吾皇万岁万岁万万岁！”

    冯保跪伏在地上，不断叩首。

    

    朱翊钧半靠在龙榻上，将冯保这一幕尽收眼底。

    

    如此一来就行此大礼，朱翊钧并不知道冯保的葫芦里卖的什么药。

    

    “冯大伴平身。”

    

    “请万岁爷原谅咱个失礼，奴才万万不可起啊。”

    冯保只是跪着，而且将头深深低下。

    

    “哦？

    冯大伴何错之有？”

    朱翊钧明知故问的说道。

    

    “万岁爷，都是奴才的错！奴才千不该万不该将太后娘娘请过来。

    只是当时老奴也被吓傻了眼，仓皇之中就只能请太后娘娘前来。”

    冯保说道。

    

    “想不到我的好大伴也是有如此深意。”

    朱翊钧的话语带刺。

    

    “那当日，冯大伴取那禅位的圣旨可是亲自一趟一趟的往内阁跑啊。”

    

    冯保磕头如捣蒜，“万岁爷，老奴就是皇家的奴才，这太后娘娘的话老奴怎么敢不听？”

    

    朱翊钧玩味的说道：“大伴，你说谁是天底下身份最尊贵的人？”

    

    冯保毫不犹豫的说道：“当然是万岁爷。”

    

    听到了冯保如此说，朱翊钧突然直起身子，“那大伴怎么把母后的旨意更是奉若神明？”

    

    “万岁乃是天下至尊，连万岁都尊敬的人，老奴自然也要跟随万岁听从，甚至是更加尊重……”冯保说道。

    

    “大伴所言甚是有理，说起来倒是朕的不是了。”

    朱翊钧说道。

    

    此时的冯保脑海里浮现出来当时潞王的话语：“嗜酒之人，极度压抑的状态下更需要酒来发泄自己。”

    “人都是喜欢在酒后发泄情绪宣泄不满的。”

    

    “老奴绝没有这个意思啊，万岁爷。”

    冯保哭丧着脸说道。

    

    “老奴就是您养的一条狗，雷霆雨露，俱是君恩，老奴的性命，也是万岁爷一言而决。

    但是万岁要相信老奴对万岁的忠心啊。”

    

    就在这时，尚膳司的小太监们及时出现了。

    

    “奴才叩见万岁爷，吾皇万岁万岁万万岁！”

    一众拎着食盒的小太监纷纷行礼。

    

    朱翊钧点了点头，随即就披了件外袍起身。

    

    而此时，小太监们把食盒里的菜盘一一端了出来。

    

    在朱翊钧的示意下，身旁的小内侍每个菜盘都使用一双银筷小口的吃一点。

    

    冯保知道，这是试毒。

    但疑惑的是，之前的朱翊钧从未有这种习惯。

    

    在最后一个餐盒里，还有一瓶珍珠红贡酒。

    

    说是珍珠红，其实就是红颜色的红曲黄酒。

    

    一看到御桌上的珍珠红，冯保立即呵斥道：“谁让你们这些小东西给万岁爷送酒的？”

    

    “赶紧拿回去！”

    

    朱翊钧开口说道：“大伴是什么意思？”

    

    “朕说过要撤下去这珍珠红吗？”

    

    “万岁爷，您不能再饮酒了啊……这喝酒伤身误事啊。”

    冯保劝说道。

    

    “冯大伴，你到底是朕的大伴，还是朕母后的眼线？”

    

    “刚刚你是怎么说的？

    不过是我皇家的奴才，一条狗罢了。”

    

    “现在又要对朕的事情指指点点，冯保，你好大的胆子！”

    朱翊钧厉声说道。

    

    冯保闻言，顿时身抖如筛糠，“老奴不敢，老奴不敢……”   

    “朕喝酒有数。”

    

    “浅尝辄止即可。”

    说着，朱翊钧就自顾自的倒出来一杯酒一饮而尽。

    

    一股辛辣的气息顺着喉咙就流到了小腹。

    

    朱翊钧只感觉这几天心里的郁结之气一扫而空！   

    “好酒！这珍珠红是哪贡的？”

    朱翊钧带着三分酒气问道。

    

    “回禀万岁爷，这珍珠红是广东齐昌府上贡给宫里的。”

    冯保接话道。

    

    “传朕旨意，令广东齐昌府贡酒多加百斤。”

    朱翊钧说完，就又给自己斟了一满杯的美酒。

    

    “山水之乐，得知心而寓之酒也！”

    

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    

    “举杯邀明月，对影成三人。”

    

    吟诵完这三句，又一杯珍珠红就已经入了朱翊钧的胃里。

    

    “万岁爷，这酒喝两杯就足矣了。”

    冯保又出言劝阻道。

    

    “朕是天下共主，想饮酒就饮酒！”

    朱翊钧的眼睛有些朦胧，醉意有些上头。

    

    “是啊，万岁爷将来必是名垂千古的明君圣主，秦皇汉武都逊色于万岁！”

    冯保只字不提饮酒之事，反而一个劲的夸着朱翊钧。

    

    “万岁爷既是俊美非常，又是才学过人，何帝王能及万岁？”

    

    听到冯保的吹捧，朱翊钧有些飘飘然。

    

    但一杯又一杯酒喝下去，朱翊钧的情绪早已经没有刚刚的冷静和理智。

    

    “朕自隆庆六年即位，到如今万历八年，可是八年有余了。”

    

    “这八年，朕过的是什么日子！”

    

    “母后和张先生如同大山，紧紧的压在朕的身上，让朕喘不动气来。”

    

    “朕，名为皇帝，实际上也就是个傀儡！”

    朱翊钧踉踉跄跄的走下了丹陛。

    

    “万岁爷，您喝多了，此事慎言。”

    冯保说道。

    

    “朕为这四海八荒的至尊，是天下的主人，为何连一个小小的宫女都杀不得？”

    

    “不就是无意伤到了潞王，又未残废，何至于此？”

    

    冯保无言，只是听着朱翊钧喝醉之后的发泄。

    

    

