    乾元宫内，灯火通明。

    犹如白昼一般。

    齐皇正在处理着政务。

    自从伍公坐化之事泄露出去之后，他就亚历山大，想尽各种办法，尽量安抚各州势力，为此也牺牲了不少利益。

    现在他有点心力交瘁之感。

    而他武道修炼也被彻底卡住了，越是想突破，就越发艰难了起来。

    “陛下，喝点龙耳灵莲羹吧。”

    太监曹怀英端着一个碗，走了上来，轻声说道。

    齐皇看了那碗龙耳灵莲羹，却没有半点食物。

    这份龙耳灵莲羹，用的材料很不一般。

    用的是龙耳米，灵莲子，以及灵泉水，以特殊熬煮法，制作而成。

    最是补充元气，蕴养精神。

    齐皇每晚都要服用一碗的。

    作为大齐皇帝，他得到的修炼资源自然是最好的。

    这也是他能够达到巅峰金刚境的主要原因之一。

    不然仅凭他的资质天赋，没有足够的资源，修炼起来也会慢很多的。

    齐皇接过碗，拿起小勺子，搅动了一会儿后，正想着吃的时候，忽然外面传来了一声厉喝，“大胆，这里是陛下寝宫重地，谁敢擅自闯入？”

    他眉头微蹙，放下了碗。

    而在曹怀英也连忙朝着宫门外走去。

    可刚刚靠近的时候，宫门就无声无息得缓缓打开来。

    紧跟着，一道苍老的身影，牵着一个小孩子，慢慢得从外面走了进来。

    而大量铁甲护卫竟然根本无法靠近。

    “信王殿下？”

    曹怀英看到老者牵着的孩子，吃惊得很。

    因为信王殿下已经在皇宫内失踪了一个多月了。

    很多谣言在后宫传播，说是皇后娘娘暗中害死了信王殿下。

    可曹怀英知道，皇后肯定是不敢的。

    只不过信王殿下神秘失踪之后，陛下派人四处搜寻，却没有找到半点痕迹，这件事情也就不了了之。

    可没想到失踪一月有余的信王殿下，竟然再次出现了。

    还是被一个神秘老者牵着。

    甚至在这种晚上，还强闯禁宫，这一切都透出玄乎。

    忽然，他又有意外发现，这个老者面白无须，虽然苍老，却有一股子阴柔之意。

    顿时他立马明白过来，这个老者恐怕也是内廷太监。

    只是，他从没有见过这个老太监。

    “你是谁，为何信王殿下会跟你在一起，还擅闯乾元宫？难道你不知道这是冒犯陛下，是大不敬之罪。”

    曹怀英感受到这个老太监极不简单。

    虽然看上去平平无奇，是个老态龙钟的老太监，却能够畅通无阻得进入这里，显示出极为不平凡的实力。

    在这后宫之中，这样一大把年纪的老太监，其实并不在少数。

    很多的老太监，从进宫到死，都会一辈子待在后宫中，不像宫女，年龄一到，就会被打发出去。

    而太监不一样。

    都是无根之人，出去也没什么意义了。

    “我只是这后宫中，一个微不足道的老太监而已，这次送信王小殿下回来，希望陛下能好好善待他，莫让他小小年纪就饱受失去亲情的孤儿之苦。”

    叶城平静得说道。

    “陛下之事，岂容你这老太监插手？”

    曹怀英呵斥道。

    “你这个坏人，不许说老公公。”

    小皇子大声说道。

    曹怀英有些吃惊，连忙看向齐皇陛下。

    齐皇眉头皱了起来，然后说道：“璟儿，到父皇这里来。”

    李璟那张小脸却露出抗拒，反而将叶城的手抓得更紧了。

    “陛下，看来信王小殿下怕你啊，这可不行。”

    叶城看着小家伙的神情，幽幽叹了口气说道。

    曹怀英有点难以置信，这个老太监简直是太胆大了。

    这语气，简直是在指责陛下了。

    齐皇也是脸色阴沉得很。

    难不成失去了伍公之后，他在这后宫之中，连皇帝的威严都没有了吗？

    现在随随便便一个老太监，竟然就敢指责自己。

    “曹大伴，给我拿下他。”

    齐皇冷冷说道。

    曹怀英微微迟疑，因为老太监身边还有信王小殿下。

    可他看到齐皇的神色，顿时就领会了，当即不再犹豫，身形一动，体内真气勃发，随着手掌一挥，化为了一团真气大手，朝着叶城抓摄而来。

    他是伍公的徒子徒孙，修行的也是天罡神童功。

    只不过，他刚刚破入金刚境。

    叶城根本不在意，看都不看，只是随便一挥手，一道真气射出，顿时曹怀英的真气大手直接崩溃，然后那道真气轰击在曹怀英身上，将他击飞了出去。

    甚至他周身浮现出的护体罡气，也瞬间破裂开来。

    他的身体撞在了一根柱子上，滑落下来，张口吐血。

    这还是叶城手下留情，不然随便一击，就能够将这太监打爆的。

    齐皇看到这一幕，瞳孔微缩。

    虽然他也有一击将曹怀英击飞的实力，却绝对没有这老太监如此举足轻重。

    在这后宫之内，竟然还隐藏了一个如此强大的老太监？

    实力怕是不比暗中保护自己的两个蟒袍太监逊色了。

    可他偏偏之前没有听说，难道是伍公暗中培养出来的？

    可真要如此，伍公不可能瞒着自己的。

    至于私下修炼出来的？

    那就更不可能了。

    没有得到大量的修炼资源，纵然天资绝顶，也休想达到巅峰金刚境，甚至达到先天就已经极限了。

    更何况，在这皇宫之内，要隐藏一个如此强大的武者，却不被人发现，连伍公都瞒过去，简直是太难了。

    “殷公，凌公。”

    齐皇眼神眯了起来。

    在这后宫之内，竟然出现了不可控的力量，那是绝对不可容忍的。

    就算是太监也不行。

    毕竟这皇宫是他的绝对地盘。

    随着齐皇话落音，两道人影悄无声息得出现在齐皇身边两侧，然后如鬼魅一般移动闪烁，快得不可思议，一左一右，夹击向叶城。

    他们丝毫没有顾及小皇子。

    “这是何必呢。”

    叶城叹了一口气，眼眸平静如水。

    脚下轻轻一踩。

    轰！

    整个乾元宫仿佛都震动了一下。

    虚空仿佛都扭曲了一下。

    紧跟着，原本快速逼近叶城的两道人影，仿佛遇到了巨大的阻碍，周围的空气变得黏稠了一般。

    他们的速度越来越慢，最后彻底定格了起来。

    这一幕，极为诡异。

    可放在齐皇眼里，却变成了一种骇然与惊栗。

    这两人是巅峰金刚境宗师的蟒袍太监啊。

    他身边最为倚重的左膀右臂。

    可现在竟然被一股无法形容的伟大力量，给禁锢住了，动弹不得。

    “天，天象。”

    齐皇颤抖的嘴唇，吐出了几个字眼来。

    ......

    PS：求收藏，求推荐票！

