    <!--go-->    林燃的符文配置让釜山会展中心内一片哗然！

    旋即而来的便是窸窣作响。

    看台上的观众都在低声讨论着，而米勒在短暂的惊诧过后，发觉林燃并不是带错了，便开始思考这种符文的可行性。

    “余震的话……想来是应对刀妹以及亚索的，毕竟这两个英雄都需要突脸输出，提升的双抗能让燃哥变得非常肉，不太可能被艾瑞莉娅一套技能切死，”他捋顺自己的思路，“不过机动性就要差上一些了，没有相位猛冲，瑞兹会很笨重，团战可能会有点麻烦。”

    这时候到导播也反应过来，给出余震的加成数据。

    “在8.2版本中，余震有了大规模的改动，触发时增加的护甲魔抗不再与自身抗性挂钩，而是直接根据等级提升70-120点的双抗！”娃娃轻嘶一声。

    他这才知道余震的具体数值。

    毕竟这符文在职业赛场上也没有那么火热——坦克上单如今基本绝迹，使用余震的基本都是那些硬辅，娃娃只知道它肉，但却不知道有多肉。

    “8.2版本的这项余震改动，倒是很适合脆皮来携带啊！”

    原先增加的是百分比双抗，对于脆皮来说很不友好，毕竟他们不会选择太多的抗性装，余震增加的双抗性价比太低。

    可如今变成固定数值之后，脆皮就有了带余震的空间。

    不过米勒话也不敢说的太死，他还是第一次在职业赛场上看到余震瑞兹，不知道到底收效如何。

    “还是看看燃哥这场比赛的表现吧……”

    对线期已经开始了。

    双方中单跟随小兵来到线上，Caps缩在远程兵身边一动不动，与林燃的瑞兹始终保持着安全距离，不让对方能A到自己。

    和上单bwipo不同，小帽对于艾瑞莉娅的理解相当深厚。

    中单刀妹初期短手打长手，绝不能让林燃普攻点到自己。

    一旦吃到平A，瑞兹必定会吸引到FNC小兵的仇恨，进而遭受一波集火。

    届时，FNC小兵攻击林燃，YM小兵则会继续攻击FNC兵线，这样做将使双方兵线的状态拉开差距。

    更重要的一点，会导致近战兵血量不均。

    先前兵线刚刚来到中路，在未受外界英雄干扰时，小兵各司其职，并不会去集火敌方的某一只兵，而是就近寻找目标，雨露均沾的制造伤害，三只近战兵会几乎在同一时间变成残血。

    可如果让瑞兹吸引到小兵攻击，就会拉扯兵线位置，待其摆脱仇恨之后，FNC兵线再就近寻找YM小兵进行攻击。

    这样会破坏那种雨露均沾的伤害制造模式，造成某只YM近战兵率先被集火变成残血。

    也就是说，三只YM近战兵不会在同一时间变成残血。

    艾瑞莉娅一级对线为什么强势，就是因为她可以在三只近战兵通通变成残血时，用Q【利刃冲击】将其全部收掉，而后Q到对方英雄脸上肉搏。

    带着四层被动【艾欧尼亚热诚】的刀妹，强度在一级英雄中绝对算是数一数二的存在。

    所以Caps才竭力避免开局被林燃普攻点到，一旦被拉扯兵线仇恨，导致YM三只近战兵变成残血的时间有所不同，那刀妹对线期的第一波强势节点就要被消磨掉了。

    林燃一开始也想上前去点小帽，结果发现对方在有意识的避免，自己稍微向前一步，他就往后退，根本不给机会。

    不得已，林燃只能放弃。

    再向前的话，他就要扎入FNC兵线之中了，万一被Caps强行Q【利刃冲击】上来打一套，那就要被换掉太多血量。

    他安安稳稳的普攻近战兵，争取快速推线。

    看样子没有囤线进塔制造回推线的打算。

    Caps便安心把兵线放进来。

    而林燃则趁着小帽在塔下补兵的间隙，向下跑到FNC的野区，隔墙往蓝BUFF营地里做了一只眼。

    他之所以没有像大部分长手打短手的对局那样，开局就囤慢推线进去，然后在塔前等刀妹补刀时进行消耗，其中一个原因就是要赶紧跑到FNC野区做这颗饰品眼。

    根据杰克上线前用W【万箭齐发】探查到自家红区异动提供的信息，broxah是从YM红BUFF起手开刷的。

    这样林燃把眼位给到FNC下方蓝BUFF，这颗眼几乎就能锁死broxah前期的路线，对于队伍来说非常重要。

    另外一个原因，就是前期打刀妹最好不用囤慢推线。

    打大多数近战英雄，确实可以使用这个方法，进塔开始消耗也不怕对方急眼了上来硬拼，反正有兵线可以帮自己，相当于二打一，根本不可能输。

    可是艾瑞莉娅是个例外。

    她利用Q【利刃冲击】可以迅速将残血小兵击杀，同时刷新技能冷却并叠加被动层数，而且还有回血效果。

    慢推线进塔，小兵就是刀妹的玩具罢了，根本不具有什么威胁。

    林燃在等级提升装备成型之前，都不敢明目张胆的到塔前去消耗刀妹。

    Caps放线进塔之后，还刻意卡着时间，等防御塔炮击即将落到残血小兵身上时，才出手Q【利刃冲击】。

    如此一来，可以最大限度的延缓塔下兵线被清理的速度。

    由于林燃操作的瑞兹一级推线能力非常差，只能用普攻去推兵，导致这波速推线进塔时，距离第二波小兵到来也只剩7秒时间。

    Caps拖延塔下小兵的清理速度，虽然兵线依旧会在峡谷中央附近重置……

    但当第二波小兵再度相接时，他被动【艾欧尼亚热诚】的层数还没有消失！

    这才是关键！

    单人线7只兵升二级，刀妹这个被动只要能续上，就大概率可以抢二！

    艾瑞莉娅抢二，而且小兵交接位置在中线，如果操作得当，是可以逼出无位移英雄闪现的。

    林燃去做了个眼，本来回线速度就要慢上一点，再看到刀妹卡着被动上前来对线，他这个一级瑞兹不敢硬拼，只能向后退去。

    Caps利用自己的细节，成功反制了林燃，掌握住了这波兵线的主动权。

    抢到2级之后，他继续向前逼近走位，不让林燃可以威胁到小兵，尽量延缓瑞兹升二的速度。

    林燃坦然接受。

    反正三级之前，瑞兹都没什么战斗力，放线过来发育也未尝不是一种好方式。

    Caps见到这一幕，立马灵机一动，开始寻找其他机会。

    “我去做个眼，待会儿抓奥拉夫，”小帽语速很快，与队友做着沟通，“Bwipo你别让剑魔离开线上，我可以单杀对面打野！”

    就像林燃知道broxah开野路线那样，Caps也通过YM的一级团设计，掌握到小兲是从FNC上半区红BUFF开始刷野的。

    而且由于broxah的酒桶已经被猜透了位置，小兲的奥拉夫理论上也不会有被入侵的风险。

    正常来说，奥拉夫在这种情况下，为了提升刷野效率，都会选择控制自己的血量，充分利用被动【狂战之怒】提升攻速的机制，迅速刷完野区，为自己争取做事的时间。

    Caps觉得自己升到三级，如果在野区抓到了血量不佳的奥拉夫，就可以轻松完成单吃。

    “没问题，你放心去。”Bwipo给予队友反馈。

    他打算通过卖肉的方式去诱惑金贡，让对手占有换血优势，把剑魔拖在上路。

    Caps开启自己的计划。

    他先制造慢推线。

    他知道林燃手中握着传送，想让对方无法支援的话，就得囤一堆小兵推到塔下，这样受制于这波兵线的影响，传送支援的代价将会非常大。

    林燃此时堪堪升到2级，眼见着刀妹身上叠着被动，也没有上前。

    虽说有余震的坦度帮忙，就算换血他也不怕，但问题在于一旦被刀妹贴脸，林燃没有什么反制手段。

    这时候的瑞兹输出还是太低了。

    他站在兵线后方，发现Caps也不着急推线，而是慢慢来，先打远程兵，让皮糙肉厚血量更高的YM近战兵卡住兵线交接位置。

    这明显是要做慢推线。

    林燃迅速察觉到Caps的行为会如何影响兵线走势。

    但这只是表象。

    对于一名合格的中单来说，兵线就是工具。

    在对线期，一切动作都和兵线息息相关。

    他要破开这层表象，看清楚小帽的真正意图是什么。

    刀妹对瑞兹，囤个慢推线是要做什么？

    林燃想也不想，默认把塔下消耗换血这一条给叉掉了。

    艾瑞莉娅这种近战，要怎么趁瑞兹补塔刀时去对拼换血？

    别逗了。

    回城补给也不太现实，刀妹如今血量接近满值，蓝量也很充裕，根本没必要回泉水。

    那剩下的可能性中……有两种概率很大。

    其一是想要越塔。

    因为小帽囤了不少小兵，林燃的补兵数并不多，尚未升到3级，要是FNC中野双双升到3级，非要进行越塔的话，也不是不能成功。

    刀妹和酒桶的控制衔接起来，就算林燃用EW禁锢住其中一人，也不过1.5秒时间，抗两下塔交闪现就能逃跑，根本换不掉对方。

    而目前为止，林燃布置在FNC蓝区的眼位依旧没有看到broxah酒桶的身影。

    这让他心里有点发慌。

    “杰克，你能帮我看一下咱家F6吗？”林燃一边往上方移动，争取避开有可能出现在下方的酒桶，一边催促自家艾迪西。

    柴犬刚刚吃完下路第二波线的三只近战兵，恰好升到了2级。

    留了个技能点的他听到林燃的话，立马习得E【鹰击长空】，向自家锋喙鸟营地射去。

    一路上顺利照到了broxah的踪迹，发现他正在打F6，还把几只小鸟往下河道拉去。

    林燃知道对方啤酒人即将YM下半区全部刷光，而鹰击长空可以短暂的为他提供5秒钟视野，在这段时间里他不用担心broxah会悄无声息的过来配合小帽越塔击杀自己。

    这次终于放下心来，林燃走位也不再拘谨。

    同时心中又否决了一种可能性。

    艾瑞莉娅囤线进塔，除了打算越塔击杀之外，剩余的可能就是去地图上的其他区域游走支援。

    林燃切屏观看两条边线，发现队友状态保持的都非常不错。

    那基本可以锁定Caps的想法了。

    “小兲你注意下，刀妹估计要去找你。”他给出提醒。

    蒜头王八示意自己明白。

    他正在刷FNC的锋喙鸟，由于没有队友帮忙，而且还没有用惩戒，因此速度没有那么快。

    多年的配合，让小兲无比信任林燃的判断。

    虽然大鸟只剩下不到400血，比惩戒的斩杀线低上一点。

    但他依旧将其用了出来，为自己回复一大截血量。

    而后躲在了FNC红BUFF营地与大龙坑之间的草丛中，准备守株待兔。

    小帽没有思考那么多，他将第三波兵线慢推进塔，便扭头向下走去。

    等YM小兵尸体提供的视野消失，他又折返向上。

    “Caps试图用这种方式来蒙骗YM，”娃娃通过导播给出的镜头，发现了小帽的动向，“他来了一招声东击西，实际上真实目的是要往上半区走！”

    米勒发现奥拉夫的位置不对劲，立马拔高了音量，“可是小兲已经有所准备，他就蹲在那里等着刀妹过来！”

    小帽为了不打草惊蛇，还特意没有隔墙往自家锋喙鸟营地里做眼。

    他时间卡的很死，一般来说，单人开的奥拉夫在不用惩戒的情况下，此时应该刚刚好打完锋喙鸟——没有蓝BUFF的狂战士缺乏冷却和回蓝，刷野速度并没有快到极致。

    这样还没有野怪可以供小兲回血，状态不佳的奥拉夫必定打不赢自己！

    随着自己操作的艾瑞莉娅越发靠近锋喙鸟营地，小帽就越发欣喜。

    在他看来，一血已经是自己的囊中之物！

    可是在上帝视角中，Caps这做法只能用自作聪明来形容！

    当他来到F6与河道的隘口处时，Caps终于发现了锋喙鸟营地里空空荡荡，不光鸟不见了，就连奥拉夫也消失的无影无踪！

    什么情况？

    Caps心中闪过一丝茫然。

    下一瞬，身前草丛中飞来一柄利斧！

    奥拉夫从里面钻了出来！

    小帽被吓了一跳，嘴里用丹麦语咒骂了一句，下意识还想走位躲避。

    可他所处的隘口很是狭窄，根本没有多少闪躲空间。

    “斧子命中了！”

    在娃娃的呐喊声中，Caps毫不犹豫交出了自己的闪现！

    迅速与蒜头王八拉开空间，不给奥拉夫黏住自己进行输出的机会。

    “哇……”米勒语气中不无遗憾，“这刀妹玩的也太稳健了吧？”

    “要是闪现捏的再死一点，小兲追上去一路劈砍，是有可能直接拿到一血的！”

    娃娃见双方一触即分，并没有发生进一步冲突，方才舒缓下来，“不过问题来了……小兲到底是怎么知道Caps要来抓他的？”

    “奥拉夫打F6把惩戒用了来回复血量，然后又跑到草丛中刻意蹲伏，”米勒回忆着刚才导播视角中暴露出来的细节，“应该是队里有人提醒了。”

    “厉害……”他感慨起来。

    Caps那招声东击西用的很好，迷惑性非常强，毕竟打野酒桶在下半区，刀妹往下移动看上去就像是要配合啤酒人进行四包二。

    但林燃没上当。

    当时下路兵线还在YM塔前，刘青松手里还捏着个圣物之盾可以吃炮车，FNC基本不存在越塔的可能。

    况且没有鞋子的刀妹想要赶去下路，至少要13秒钟。

    届时林燃早已清理干净塔下的小兵，对方敢越塔，他无非就是交一个传送出来，也不会亏损什么。

    “现在没有闪现，刀妹的日子就比较难受了啊！”

    林燃不放过这个机会，开始利用自己的技能飞快推线，把刀妹死死摁在塔下。

    Caps心里冒火，可是却不敢向前，没有闪现生怕被小兲逮到。

    要是林燃EW将他定住，配合奥拉夫的输出，艾瑞莉娅甚至无法反抗就要暴毙。

    “上路金贡如今Q【暗裔利刃】的等级起来了，亚索不是他的对手！”

    从现在开始，到亚索做出血手之前，都将是亚托克斯的强势期，bwipo必须得熬到六级，才能配合打野酒桶来完成击杀。

    林燃推完第六波兵线，升到5级回城把蓝水晶合成女神泪，再买草鞋和真眼，步行回到线上。

    Caps吃完塔刀也回城补给了一波，他做不起耀光，只能买长剑、草鞋以及真眼，同样步行赶线，想要省下这个传送。

    他不能保证自己能先林燃一步去带节奏。

    但是绝对不能落后。

    瑞兹去支援的时候，Caps认为自己手里必须要有传送才行，否则队友会承受不住重压。

    “燃哥由于先推线回城，因此赶回中路的时间也要更早一步，他两个E把涌动效果扩散出去，而后一个Q【超负荷】将小兵血量瞬间压低！”

    瑞兹在拥有蓝量支撑后，清理短线的速度非常快，不费吹灰之力就将兵线全部推到了刀妹塔下。

    算上回城的时间，这次补给回线大概花费了35秒，林燃推完线的时候，第八波小兵即将到来，马上就要赶至塔下的Caps心急如焚。

    他不想让兵线交接位置卡在己方塔下。

    那样会形成林燃的回推线。

    回推线成型的话，接下来小兵交接位置就会朝着YM中塔慢慢推进。

    假如小兲的奥拉夫趁机来抓，没有闪现的刀妹将非常危险。

    可Caps在没有线权的情况下，想要省这个传送，就必须要付出一定代价。

    他就算技能齐放，迅速将塔下小兵吃掉，也改变不了YM第八波兵线长驱直入的事实。

    小兵交接位置正好处于塔下，回推线即将形成。

    Caps不得不将兵线推过去。

    但在即将进入YM防御塔时，林燃却猛地向前两步，自己踩在距离炮塔射程范围200码左右的位置，用肉身卡住小兵，只让近战兵进入防御塔射程，远程兵则通通被拦在塔外。

    “这线可以控住，”米勒眼前一亮，“燃哥时间把握的恰到好处！”

    目前是第八波兵线，而刀妹漏掉了两只斌的经验，要想升到六级，就得吃完第九波炮车线的前三只近战兵才行。

    也就是说，目前艾瑞莉娅还只有5级。

    没有大招和闪现的刀妹，就算在林燃卡线的这段时间里去其他地方游走，获取收益的成功率也相当低。

    Caps略微有些烦躁的蹙起眉头。

    林燃卡线不光时机完美，距离把控的也非常到位。

    踩在防御塔射程边缘内的200码附近。

    这正好是艾瑞莉娅的普攻范围。

    Caps固然可以趁着防御塔攻击小兵时，走上前普攻一下再转身离开，卡炮塔的攻击间隔白嫖血量。

    可是要知道，刀妹在攻速不快的情况下，抬手的挥刀动作相当明显。

    万一林燃卡着他的抬手，EW将他控制住，那事情可就大条了，吃两下防御塔炮击，还要被瑞兹打一套伤害，换血简直就是血亏。

    Caps投鼠忌器，不敢乱动。

    从他去抓小兲反倒被逼闪开始，小帽心中就窝着一肚子火。

    现在更是无处施放。

    他如今只得站在后方，看着林燃肉身卡线慢慢补兵。

    好在瑞兹只能卡三只远程兵，这在线很短的中路，是不可能长时间的让小兵交接位置固定在这里的。

    不到一分钟的功夫，瑞兹囤积的大量兵线就已经推了过来。

    其中包含了第九波兵线的大炮车。

    慢推线一股脑进入了Caps的防御塔，而林燃操作的瑞兹也消失在他的视野范围之内。

    “小心，瑞兹离线游走了！”小帽赶紧给队友发信息。

    可YM的攻势来的如此猛烈，让FNC根本来不及防御。

    “小兲赶到下路，准备对FNC双人组动手！”

    蒜头王八从FNC下一塔的侧后方出现，往塔里插了一只假眼。

    紧接着，传送旋光轰然亮起！

    “来自燃哥的传送！”米勒大喝一声，“酒桶此时在上半区刷自家的第二轮野怪，来不及回防！”

    Broxah眼见着自家上单日子不太好过，正好bwipo亚索已经升到六级，就想去帮忙给金贡一点压力。

    他毕竟是有闪现的人，开掠食者起手，E闪肉蛋葱鸡控住剑魔，亚索接大就能稳杀。

    上路击杀成功率这么高，broxah自然不会留在下半区。

    这就给了林燃与队友趁虚而入的机会。

    “Caps目前还没办法赶过来，他只有五级！”娃娃看到了角色状态栏上艾瑞莉娅的等级，只觉喜出望外。

    小帽已经尽力在补兵了，可是YM动手速度实在太快，在林燃传送即将落地时，他才堪堪升到六级，立马交出了自己的传送。

    “燃哥落地，EW将欧成的烬控制住，不过他自己也被海里桑的蕾欧娜指到了……”

    FNC防御塔尽职尽责的朝林燃射出炮击。

    而欧成在第一时间就交出了自己身上的净化，解除身上的控制。

    “刘青松闪现W【挺身而出】来到燃哥身边，Q寒冬之咬命中了蕾欧娜，再举起防盗门，挡住了烬的致命华彩！”

    娃娃惊诧的声音在赛事直播间内回荡。

    “燃哥这也太肉了吧？！”

    余震触发之后，林燃的双抗增加了80多点，再加上布隆挺身而出给予的抗性，他如今的双抗突破了130点。

    在6分钟这个时间点，130的双抗就意味着无敌。

    “除了防御塔能打动他，其余伤害就和挠痒痒一样！”

    杰克在后方输出，而小天则闯入了防御塔，抡起斧子不停劈砍着对手。

    “刀妹还没下来，欧成已经坚持不住了！”

    rekkles为了保证自己不被YM过长的控制链衔接，特地带了净化。

    可是没有治疗术，他根本就顶不住YM这群人的伤害。

    “燃哥从蕾欧娜Q【破晓之盾】施加的晕眩效果中恢复过来，超负荷引爆了两层符文！”

    瑞兹瞬间获得了移速加成，以及一层护盾。

    这层护盾在高达130点双抗的加持下，显得格外厚实。

    “燃哥抗了两下塔，血量还剩下一半，顺利离开了防御塔射程！”

    欧成交出闪现还想跑，蒜头王八闪现跟上，一斧子劈死了烬。

    看台上的YM粉丝发出震耳欲聋的如潮欢呼！

    “刀妹取消了传送！”

    不取消也不行。

    蕾欧娜已经放过了所有控制技能，目前已经失去了留人技能。

    YM这群人血量都保持的不错，他下来也没办法收割，一旦被布隆挂上被动，甚至会送出自己的性命。

    海里桑交闪现躲开了小天下一发斧子，成功向二塔逃去。

    导播此时将镜头切换到上路。

    “酒桶开启掠食者想要抓人……贡子哥达咩接闪现，瞬间拉开距离！”

    金贡用事实证明，剑魔也可以R闪。

    他成功与酒桶保持了1000码以上的距离，不让对方E闪到自己。

    FNC上野没想到西八人这么稳，见面什么逃跑技能都交了出来。

    Broxah别无他法，只能选择放弃。

    “燃哥折返回来，陪自己的其他队友一起拆塔！”

    FNC双人组死的死，逃的逃，不具备守塔能力。

    林燃趁他病要他命，打算一口气把下一塔给他拆了。

    方才战斗爆发时，下路的炮车兵还没有被处理掉，血量还剩一大半。

    刚好可以用来抗塔。

    林燃与队友直接开始拆迁。

    “这拆塔速度非常快，奥拉夫和寒冰的效率非常高！”

    下一塔本身的防御属性也偏低，等这波炮车线被吞吃干净，他们花费了一波兵线，成功拆掉了下一塔。

    “欧成在复活之后，果断奔向中路，想要帮自家中单威胁YM的中一塔！”

    可是他赶到线上要花费半分钟，林燃步行回线时，中路一塔的血量还剩下足足一半。

    “小天的奥拉夫还顺势拿下了一条火龙……这是把资源控满了啊！”

    时间接近八分钟，FNC还没有找寻到合适的机会。

    上单金贡现在稳的要死，没闪没大的情况下，他根本不出塔。

    如果broxah强行越塔的话，一套伤害灌不死，剑魔开始大招就能反打。

    况且他也不清楚小天的具体位置，根本不敢动手。

    峡谷先锋准时刷新，YM直接抱团集结，在大龙坑集合！

    “这波必须打，我们别让！”Caps觉得己方能行，毕竟在他的计算中，金贡的大招与闪现依旧没有转好。

    小天闪现也在CD。

    而小帽自己的闪现则刚刚转好没多久。

    加上R【先锋之刃】，作战力还是有的。

    Caps不想把先锋让给对手。

    在他的调度下，FNC摆好了阵型，决定推进过去。

    大战一触即发。

    <!--over-->

