    　　“吼！”

    　　忽然一道尖利的兽吼突然在山林中响起，草木尽伏，群兽惊吼。

    　　一股突如其来的肃杀之气在山林间悄然弥漫开来，让冒险小队的众人都不由一阵汗毛竖起。

    　　他们能够清晰的感觉到，冒险小队似乎被一头可怕的怪物给盯上了。

    　　嗖的一声，忽然一道破风声在山林间响起，携带着迅猛的煞气，直接朝众人猛地窜来。

    　　蓬的一声闷响，站在人群前方的罗耿瞬间被轰飞出去，胸膛上出现了一道血淋淋的抓痕，深可见骨。

    　　“罗叔！”赵瑜望着旁边砸飞出去的罗耿，担忧的呼喊起来。

    　　董彪迅速化作一抹残影飞扑过去，直接护住倒在草地上的罗耿。

    　　随后，又是一道劲风响起，那神秘怪物放弃追杀罗耿，转而直接朝黎枫飞扑而来。

    　　“哼，放肆。”黎枫双眸怒睁，闪电般一刀劈过去。

    　　刷，一道寒光亮起。

    　　锵的一声，战刀劈在空气中，顿时响起一阵清脆的金属碰撞声，火星迸溅。

    　　那隐秘在空气中的神秘怪物直接被劈得倒飞出去，压倒一片野草，却 丝毫不见踪迹，诡异的场面再度陷入一片死寂。

    　　从那神魔怪物突袭罗耿，然后被黎枫一刀劈飞，这一系列过程都发生在电光火石之间。

    　　赵瑜，曹猛，董彪一群人，都看呆了。

    　　什么情况，罗耿怎么会突然被轰飞出去了呢？

    　　是谁在暗中偷袭吗？

    　　可是偷袭，怎么连影子都见不到，这到底是怎么一回事，众人一头雾水。

    　　但是有点肯定的是，在诡异的山林中，肯定出现了一个极为可怕的怪物。

    　　“大家小心点，这怪物会隐身。”黎枫目光如电，似乎察觉出那怪物的特殊能力，不由大声提醒众人。

    　　众人闻言，不由惊呼：“什么，会隐身的怪物？”

    　　“它到底什么来头？”

    　　黎枫神色凝重的扫过四周，山林随风轻轻摇晃，不见任何动静传出，处处透着诡异气氛。

    　　嗖的一声，忽然，一道破风声再度响起。

    　　神秘怪物这次出现在众人身后，目标好像是盯上了人群中年纪最小的孟瑶，瞬息掠过长空，飞扑了过去。

    　　“小心。”黎枫似乎察觉出那怪物的行动轨迹，仿佛未卜先知般，身影一晃。

    　　闪电般出现在那孟瑶身边，猛地一脚踹过去。

    　　蓬的一声闷响，那怪物瞬间被黎枫踢中，直接砸飞出去，撞到在不远处一颗大树上，当场将那大树拦腰砸断。

    　　“我的妈啊！”孟瑶感受那一股扑面而来的劲风，顿时吓得花容失色，瑟瑟发抖。

    　　光头壮汉胡清华立即将赵瑜护住，神色凝重道：“黎枫小哥，看到那怪物了吗？”

    　　“察觉到它的行动踪迹了，这怪物似乎非常擅长偷袭。”黎枫面色森冷道，眼里渐渐闪过一抹煞气。

    　　赵瑜面色严肃道：“我来试试。”

    　　说着，便是伸开双手，双眸泛起奇异青光，紧接着一股无形中朝四面八方弥漫过去。

    　　感知到赵瑜散发的精神波动，黎枫不由扭头看了她一眼，脸色顿时浮现一抹震惊之色，这女孩居然是一名念师。

    　　人不可貌相，看来这美丽女孩身份很有来头，就是不知道，她是否能感知到那神秘怪物的存在。

    　　精神念力辐散出去后，赵瑜忽然指着前方右侧三十米处道：“那怪物就潜伏在那里，大家小心。”

    　　“什么！”

    　　“那到底是什么怪物？”

    　　众人闻言，大惊失色。

    　　黎枫双眸如电，直接一个闪身飞窜过去，闪电般一挥刀。

    　　刷的一声，寒光亮起。

    　　刀光掠前方大树，轰的一声，大树瞬间被拦腰削断，轰然倒地，切开平滑如镜，溅起漫天枝叶。

    　　“好鬼魅的速度，眨眼就闪开了。”黎枫神色凝重的扫视这前方空地，瞳孔深处渐渐泛出一抹森白之色。

    　　刚刚在他动手挥刀的时候，那神秘怪物似乎察觉出有人要攻击它，居然提前一步闪开了，好狡猾的家伙。

    　　强横的念力好似风暴般席卷过去，将方圆五百米范围全部笼罩下来。

    　　正在散发精神感知的赵瑜，猛然感知到黎枫散发的一股强横精神力，美眸之中顿时泛起一抹异彩。

    　　“好雄厚的精神念力，难道黎枫小哥也是念师吗？”

    　　在黎枫的精神感知内，精神念力好似渔网般，悄然散发开去，短短一会儿，便发现神秘怪物的隐身所在。

    　　“哼，我看你往哪里躲。”黎枫嘴角掀起一抹冷笑，身影猛地一闪，眨眼间穿越过三十米距离，狠狠一刀劈过去。

    　　那神秘怪物看到有身影扑近，顿时吓了一跳，立即闪开。

    　　可是黎枫哪肯给它机会，脚下一发力，速度飙升一截，身影如风，飘忽追击过去。

    　　“吼！”

    　　那神秘怪物看到黎枫竟然追着它不放，一双墨绿色的竖瞳顿时涌起一抹凶光。

    　　只见它跃上一颗大树后，四肢踏着树干，猛地一个折返，闪电般一爪子拍向黎枫。

    　　黎枫手持战刀，眼眸森冷，精神念力锁定对方每一个动作轨迹，似乎看穿对方这招攻击，原本飞奔的身影突兀一个横移，瞬间让开这一爪子。

    　　让开同时，猛地一挥大腿，如同钢鞭般狠狠抽在那神秘怪物身上。

    　　蓬的一声闷响，那神秘怪物顿时被抽中腹部侧面，一股强劲力道袭来，重重砸飞出去，落在不远处的地面上，砸出一个大坑，激起大量碎石崩飞。

    　　这时，那神秘怪物接二连三遭到重创，血迹从空气中一点一滴的流出来。

    　　不一会，那神秘怪物的身影竟然缓缓从空气显出身形来。

    　　这时，众人才看清它的真实身影，只见它体型接近两米，头上长着三根尖锐的短角，背脊处有着一排整齐排列的尖刺，颇为的狰狞，后面有一截尾巴曲卷着，浑身覆盖着墨绿色的角质层，随着周围环境的变幻，不断发生奇妙的颜色变化。

    　　如果不仔细看，都误以为前方根 本没什么怪物存在似的。

    　　一双墨绿色的竖瞳泛着妖异的紫光，盯着不远处的黎枫，目光充满了凶残嗜杀之色。

    　　“这怪物显露出真身了，什么鬼玩意？”黎枫盯着不远处，浮现出真身的狰狞身影，脸庞顿时布满了惊讶。

    　　“咦，好像是一头八阶魔兽。"

    　　“会隐身的怪物，体型略显娇小，这不会是号称最诡异最擅长猎杀的龙类魔兽，幻形龙吧。”

    　　“啧啧，真没想到，竟然会在这里遇到这种传闻中的怪物。”

    　　黎枫望着那不远处露出真正样貌的神秘怪物，顿时忍不住啧啧称奇。

    　　幻形龙，号称魔兽猎杀者，属于龙类魔兽的一种，特殊能力是隐身，极为擅长暗杀偷袭，是非常不可招惹的可怕存在。

    　　之前它猎杀魔兽，屡试不爽，没想到今天却遇到了天生的克星。

    　　因为人类队伍中有两个念师，他们只要释放精神念力，一眼便可察觉出它的藏身所在，幻形龙 根本无所遁形。

    　　其他人看到那怪物浮现出真身，一双双目光都睁大了，表情都是露出一片震惊之色。

    　　“隐身的怪物，终于出现了么？”

    　　“那是什么怪物。”

    　　“不可思议，这个世界上，还有这种怪物存在。”

    　　“大家都小心点，这是八阶魔兽，幻形龙！”

