    夜北辰的刀意达到了人刀合一。

    风之规则达到了大成境界。

    然后是空间规则，掌之规则和最后的刀之规则都只是达到小成而已。

    “感悟新的规则吧！有系统在，应该没问题，毕竟能够签到感悟，修炼起来，或许没有那么困难，不过我要感悟什么规则呢？什么才是更实用呢？”

    夜北辰陷入沉思。

    三千大道，三千规则，真的要选择起来，夜北辰有点不知所措了。

    “那就选择冰之规则吧！血衣的冰之规则力量的确很恐怖，加上能够限制别人的速度等等，应该不错。”

    夜北辰想到这里，马上说道：“使用百年感悟，领悟冰之规则。”

    然后脑海再次多了一层一层的感悟，气息越来越强大。

    冰之规则，冰冻三千，冻结一切。

    ……

    然后虚空再次发生了变化，一股股冰的力量气息从天而降，让夜北辰的丹田再次凝聚更多的规则之力。

    夜北辰知道，有些人就算不会修炼，但是一朝悟道，境界就会节节攀升，突破大帝都不是难事。

    但是这样的人，亿中无一，属于真正的大能了。

    夜北辰现在就是有这样的感觉，突然顿悟，气息攀升。

    时间也飞速流逝之中，夜北辰的境界和规则之力都在攀升。

    当然了，最恐怖的就是冰之规则，要一举冲到了大成境界，一念而出，寒冰冻结空间。

    小成的规则，小范围，杀伤力还不强大，大成规则大范围，杀伤力还极强，圆满的规则那就更不要说了，规则凝实，杀伤力更逆天。

    这就是帝武境，神武境和至尊境界的区别，至尊境界强者规则圆满，一旦出手，毁天灭地。

    时间也就这样来到了十二个小时之后，夜北辰气息稳定在了帝武境七重。

    凝聚了四万多道规则之力。

    寻常帝武境只是凝聚七道而已，更逆天的就是凝聚上百道，几百道，四万多道，可见夜北辰和同境界的差距了。

    “可惜，不能让我的实力有多恐怖。”

    夜北辰暗暗说道，虽然修炼出了新的规则之力，但本质上自己的境界实力，还不是特别恐怖。

    毕竟达到帝武境七重，也不过是达到了至尊一重的能量，手段尽出，最多能够抗衡至尊三重左右，实力没有提升太恐怖。

    “但积少成多，一天修炼达到如此成就，等我走完全部的皇朝，圣朝，不知道会变得多恐怖了。”

    夜北辰说完，身影马上离开了。

    刚刚回来，夜北辰就叫两女出去逛逛了。

    夜晚的都城景色应该不错，就出来看看了。

    “殿下，哪里有人在放烟花，很好看。”

    “殿下，这个东西好香，我想吃。”

    “殿下有人在表演节目，我想看。”

    ……

    夜北辰无奈了，好多殿下。

    但看着两女开心的样子，内心也很满足了。

    修炼无情，且孤独，身边有两个丫鬟，或许也不会孤单了。

    夜北辰带着这些想法，继续带着两女逛街了。

    三人也没有遇到什么麻烦的，你不招惹别人，一般很少人会去招惹你。

    晚上的时候。

    夜北辰三人本来在盘坐修炼的，突然听到了楼上有一些不一样的声音。

    两女都没有什么心思修炼了，气氛变得有点不一样了。

    “才几分钟吗？”夜北辰念力极强，感应到了什么说道，有点看不起了。

    几分钟，女人估计要恨死自己的男人了，但是女人一般不会说出来，怕男人丢面子。

    “殿下，我们可不可以……”

    “可以是可以，但就这一次，下一次，一个星期之后。”

    “是殿下。”

    两女马上扑到了夜北辰的身边了。

    夜北辰对于这些不能说没有兴趣，内心还是很欢喜的，但不能太迷恋了，会妨碍修炼。

    时间也一转眼来到了第二天早上之后。

    两女一如既往的很早起床了。

    然后给夜北辰准备早餐。

    两女习惯于服侍夜北辰了。

    就这样，三人吃完了早餐之后，就离开了房间。

    但这时候，一位微胖的青年马上拦截夜北辰三人说道：“兄弟，昨天晚上你太牛了，能不能教我几招？”

    “那方面单纯靠身体和天赋，教不了。”

    夜北辰说完，马上离开了。

    “等等，我可以拿出很多钱给你，包你满意。”

    夜北辰还是摇摇头了，不感兴趣。

    然后就离开了。

    夜北辰表示，真的教不了。

    “殿下，我们昨天晚上声音很大吗？”两女欲哭无泪说道，十分害羞起来了。

    “很不错。”

    夜北辰感觉很满意了。

    “那殿下开心就好了，我们才不管其他人。”

    “就应该是这样，自己开心了就好。”

    “嗯嗯。”

    接下来的旅程也变得简单了很多。

    夜北辰一路签到上去。

    逛了差不多五十多个皇朝，二十几个圣朝之后，终于来到了帝朝境内，来到了乾坤帝朝的都城里面。

    夜北辰可以说一路签到了三十多天。

    因为只有三十多天签到成功，似乎一些皇朝或者圣朝历史不悠久的，没办法签到，夜北辰也不知道什么原因，但系统是这样夜北辰就接受了，反正能够签到三十多次已经很不错了。

    其中二十多个地方签到得到了百年感悟。

    但更多的是指向性的感悟。

    比如雷之感悟，火之感悟，空间感悟，等等很多，重复性都很多。

    然后夜北辰的感悟就提升了很多很多。

    风之规则达到了圆满，雷之规则达到圆满，空间规则达到圆满，火之规则达到圆满，掌之规则，刀之规则，拳之规则都达到了圆满。

    不到至尊境界，就已经修炼到了圆满。

    人刀合一的境界也达到了巅峰，距离突破人刀合一，达到刀之奥义只有一步之遥。

    境界也达到了帝武境巅峰，凝聚了六十多万的规则之力，距离突破神武境似乎已经不远了。

    力量也只是达到了至尊四重力量罢了，越到后面提升的力量都进步极慢。

    剩下的十次签到，夜北辰获得了很多武技，拳法，掌印，寒冰武技，火之武技等等很多，夜北辰有点修炼不过来的感觉了。

