    李凛月冷冷地道：“我知道了，你下去吧。”

    侍卫退下后，刘幽犹豫了一阵，轻声问道：“我们要转头下注长山郡吗？”

    李凛月终于合上了她面前的皇报，点漆般眸子直视着她的近侍。

    刘幽不由得垂下头，不敢正视公主绝美的容貌。

    “月辉云台盛会准备好了吗？”

    刘幽激动起来。

    “当然，公主殿下，元老院已经批复了，日期就选在帝国胜利的那一天。由于是您成年后的第一次云台盛会，帝国银联储蓄会批准了三十亿的预算资金。这是历年以来，云台盛会预算最高的，您是名副其实的第一公主，帝国从古至今，所有公主都比不上您。”

    听到刘幽的盛赞，李凛月神情却没什么变化。

    “我记得长山郡那小子有云台信物是吧？”

    刘幽的脸色一瞬间垮下来了。

    “是，是我瞎了眼，居然给他也送了一条。那白眼狼真不是东西，辜负了公主的一片好意。”

    李凛月淡淡地说：“把云台盛会的内定人选给他。”

    刘幽的神色凝固住了，眼睛瞪得极大，眼珠子都像要从眼眶里跳出来了。

    “公……公主殿下，这是为什么呀？您才二十二岁，第一次召开云台盛会，为什么要选定丈……男人？不都是把他们钓着吗？以您的身份，以现今陛下的声势，您最少也得在第三次云台，才表露出选亲的意思……”

    “不，不，甚至不止，当今皇帝雄才大略，英明神武，有经天纬地之才，他于逆境中翻盘，借战机再次掌控庙堂局势，朝堂之上，长老权贵，衮衮诸公，无不俯首帖耳，假以时日，再复大皇帝之古制也不是不可能。”

    “届时，别说三次云台了，三十次云台照样彪炳天地，全帝国的男人，您想选谁选谁，想选多少选多……”

    但公主只说了一句话，就让他像被捏住了脖子的鸭子一样闭了嘴。

    “这是父亲的意思。”

    ——

    炮弹弹体的生产工艺非常简单，把废钢烧熔，倒入铸模，冷凝后二次加热，再用模具钻压出弹体形状，再进行细节加工，就可以检测出厂了。

    整个流程中，只有细节加工这一段需要一些技术。

    其它步骤，简单到只用看几眼就能学会。

    而细节加工这一步，也不过就是掐着秒表开关机床的按钮。

    林文一进厂房，热气就扑面而来。

    巨大的厂房里，无数的工人在生产线上工作。他们推动杠杆，把钢水倒入铸模，用一米长的铁钳夹起通红的钢块，放入模压机下。

    拉下操纵杆，模压机把钢块压成弹体形态，再拿出来放上机床，刻上螺纹，整套工序基本就完成了。

    等到弹体冷却、检测完毕之后，就可以出厂送去组装了。

    工人们的劳动紧张而有序，场面热火朝天，厂房顶端立了十几台鼓风机，也吹不散厂里焦灼的气氛。

    一座厂房有三百米宽，七百米长，可以容纳一万五千名工人工作。

    整个厂区中，这样的厂房一共有五十个。

    而在厂房外，还有超过五十万人负责整个厂区的物流运输工作，以及数百万人组成的人力生产线负责炮弹的组装工作。

    只一听这个数字，就知道组织工作有多么繁杂恐怖。

    以林文所见，一两千人的厂子因管理不善倒闭的屡屡可见，百万级的工人组织起来大生产，那就只有一个时代做到过。

    他竟然能在这里，复制出那个时代的一抹辉煌，真是殊为荣幸。

    忽然间，林文意识到了一个机会，心想到：“这是史无前例的巨大好机会，我这不趁机大捞一笔，简直对不起我这大权在握的郡长官位。”

    他立即问道：“少虎，整个厂区，除生产以外，一天的预算是多少？”

    杨少虎神色严肃起来。

    “林郡长，一天预算为两百万，包括维护，劳保，必要的安全措施，和工人的福利。”

    林文问道：“工人的福利有多少？”

    杨少虎答道：“一个工人的预算是三毛钱，主要是厂房里太热，我们提供汽水。山上有时候会有蚊虫叮咬，我们提供驱蚊水。由于运输车辆不够，许多工人是用人力拉车运输，这部分我们也提供一些补助。”

    林文冷笑道：“少虎，我发现好像有一些恶缘是你搞出来的。”

    杨少虎：“？”

    “这么低的补助，你在搞笑吗？工人辛辛苦苦地为我干活，不仅工资都没有，连福利都不给，简直比血汗工厂还恐怖啊，负是康见了也不得不甘拜下风，黄世仁见了都要夸一声林老爷我要来向您取经了。”

    杨少虎的脸涨红了，虽然他没太听懂林文的话，但嘲讽他们压榨人的意思再明显不过了。

    这本来也是实话，当初收难民时，因为种种原因，接收难民的条件变成了“免费为长山郡工作三个月”。

    本来也这只是难民自治的工作。

    毕竟这么多难民，所有工作都由长山郡来做是不可能的。

    长山郡只负责提供每天12块钱标准的伙食，和8块钱标准的保障物资，比如衣服，生活用具等。

    其它事务多是在难民管委会的管理下完成的。

    但在安顿下来的一段时间之后，难民营的事务急剧减少，已经不需要那么多人了。

    因此当林文接下帝国的任务时，他们第一时间的想法就是利用这些人工作。

    本身当然是无可厚非，难民也没有任何意见，在他们看来，长山郡只是履行的约定而已。

    这年头，能如实如数兑现约定和承诺的正府，已经极罕见了。

    长山郡提供的居住环境虽然拥挤，但一点也谈不上恶劣，如果能适应集体生活，反而能感到温暖和安全。

    伙食谈不上丰盛，但也绝对也不寒碜，甚至比部分人平时吃的还要好，而且从不克扣，也不像猪食一样粗制滥造。

    每个生活区的厨师都是自己选出来的，厨师做出来的东西，他自己也要吃，而且是别人都吃完了之后，他吃最后一份。

    这个方法极为有效的保证了烹饪的水平，而且节省了大量行政管理资源。

    这种优质管理方法一直是难民管委会所追求的。

    而长山郡发放的保障物资更是极为准时，寒加衣、冷加被，半点都不带拖延的，比老妈还要细心。

    为这样的老板效力，所有人都毫无意见。

    除了林文。

    “少虎，你这样的心态是不行的，不要把压榨当成常态，不要用高高在上的心态施舍，这是劳动者应得的，你要把你自己想象成他们的一员，而不是强迫他们劳动的奴隶主。”

    杨少虎思想有些混乱：“可我们已经付出了巨大的努力，我……”

    林文道：“那就是努力得不够，你要站在他们的立场看，假设他们不是走投无路，能接受这个待遇吗？”

    杨少虎茫然地说：“我不知道……”

    林文抓住一个路过的工人：“你满意现在的待遇吗？”

    “满意！”

    “你感觉幸福吗？”

    “幸福！”

    林文转过头来：“你看，他们都很不满意，很不幸福，这样下去，你迟早是会被吊路灯的。”

    杨少虎迷茫地打出一个问号：“？”

    “所以，我们必须要增加福利，你看这厂房里这么热，一天一瓶水怎么够？在这里干12个小时我都快死了，起码上午一瓶下午一瓶吧。”

    “再看他们直面融化的钢水，这种防护措施也不能少吧。”

    “还有，他们用人拉这么重的货物，肩膀都勒出血了，一个护肩起码要有吧。”

    林林总总说了一大堆，林文最后总结道：

    “所以，每个人每天的福利要增加到十块钱，一个月再发一百块的补贴，作为他们辛勤劳动的补偿。而且重活这么累，这一个月就等于把三个月的白工都打了吧，下个月开始他们就拿工资。”

    杨少虎忽然从迷茫中惊醒。

    “林郡长！”

    他大叫道：“财政处没钱了啊！新厂区的工人有大几百万，您这样一个月的支出至少再加二十个亿！”

    林文笑道：“放心，石州会给的。”

    “我们的粮食也不够啦！”

    “放心，石州会给的。”

    杨少虎感到难以置信：“石州不给怎么办？”

    “抢。”

