    第227章拉下蜜妮安（一）

    一张盖着绒布堆满食物的长桌子后面，以女皇为首的络迦和蜜妮安坐在她右侧，左侧的高背椅上留出一个空位，那是给她准备的。

    贵族们分散在宴会厅内的各张长桌上落座，中间空出一条路。

    辛西娅缓步往里走，她很容易就从人群里分辨出了哪些是泰莫利亚来的主教团。

    他们还没有改掉穿黑袍的习惯，整个人都掩藏在黑色披风下面，唯独将兜帽拿了下来露出一张张脸。

    辛西娅一眼就看见了容颜极为出众的罗斯，他坐在泰莫利亚主教团的最中间，那个本该是泰莫利亚教皇的位置，这位名义上的教皇好像没有来。

    四目相对。

    罗斯举起酒杯，向她微笑。

    与凯厄斯相似的脸，笑起来是截然不同的味道。

    而这双本该是猩红色的眼睛，也变成了正常的棕色。

    很显然随着凯厄斯成为光明神，从他身体里出去的血也发生了变化。

    被净化了。

    辛西娅向他点了下头，在一众惊艳的目光下，穿过一张张堆满食物的华丽长桌来到女皇桌前，弯腰行礼，“母亲。”

    “坐吧。”女皇对她今日的出席打扮感到满意，在她落座后还向她赞扬，“这套裙子很适合你。”

    辛西娅回以微笑，俏皮道：“您生的好呀。”

    她还探过头去与络迦和蜜妮安打了招呼。

    蜜妮安依旧以圣女的身份自居，她对于被神厌弃这件事似乎一点也不知情，穿着一身洁白的素雅长裙，端着姿态向她点了点头。

    相比起她的矜持和高冷做派，明艳如火的金发少女几乎夺去了在场所有人的目光。

    露西挡着嘴，对着身边的阿里克说：“这么放在一起对比，蜜妮安圣女今日穿着真的好朴素，看上去一点也不尊重新来的主教团。”

    她坐在贵族扎堆的中间位置，嗓音不大不小，但也足够让大部分人听见。

    话一出，自然也拉扯出不少把两位公主凑在一起对比的眼神，很快就有人小声感叹，“长相原因吧，一直以来不都是如此吗？圣女在她面前黯然失色又不是第一次了，瑞达尼亚最美公主可不是白叫的。”

    学习过神术的人在听力方面都很不错，辛西娅给了露西一个赞扬的眼神，而隔着女皇坐的蜜妮安则是在勉强维持自己的笑脸。

    女皇自然也能听见那些对话，她拿起桌上的红酒杯用一把银勺敲击了两下杯沿。

    很快热闹的场面安静下来，愉快的乐曲停下，女皇放下银勺站起身，举起红酒杯对远道而来的泰莫利亚主教团发出了问候。

    在她站起身时，所有人都站起身举起杯子致敬。

    罗斯以泰莫利亚教皇的身份，向女皇微微弯腰表示尊重。

    女皇高声宣布，“即日起，泰莫利亚回归瑞达尼亚，我们即将迎来崭新的帝国时代。”

    席位间在女皇仰头喝掉红酒时，纷纷将杯中酒喝掉，随后发出了雷鸣般的掌声。

    泰莫利亚回归了，经济贸易也向所有种族实施了开放，所有的一切都在往好的方向发展。

    辛西娅忽然有些恍神。

    是不是、她来到这里的意义还有这一部分？

    算是她间接使两国没有纷争的友好合并了吧。

    她喝掉酒坐下，等女皇拿起刀叉开始进食后，才跟着拿起餐具吃东西。

    欢快的古典乐还在持续，席间的交谈也很热闹。

    罗斯用餐巾擦了擦唇，拿起红酒杯起身径直来到女皇面前，一脸温和又礼貌的说：“女皇陛下，收到光明神旨意，我们将与瑞达尼亚教廷合并，或许我们曾经发生过很多误会，但在这一刻，我们拥有相同的信仰。”

    早在他们到来时，瑞达尼亚教皇就已经接见了他们，女皇对此也表示了尊重，“你们是光明神的子民，我们之间没有误会。”

    两人都喝了一口友好酒，紧接着罗斯就走到了辛西娅的面前，重新将倒的半满的酒杯举到她面前，“圣女殿下，好久不见。”

    “罗斯主教。”辛西娅与他碰杯，扬起一抹微笑，“没有黑暗就没有黑暗圣女了，现在的光明圣女是我的姐姐、蜜妮安。”

    罗斯认错了人，这让蜜妮安的脸上再也维持不住微笑，她主动站起身从桌后面绕到了罗斯面前，“光明圣女、蜜妮安。”

    她的自我介绍没有得到罗斯任何一个眼神认可，他的脸上带着不解与疑惑，只对着辛西娅询问，“你是光明神钦点的圣女，而神不会同时钦点两位圣女。”

    他的话不光让蜜妮安懵了，还让在场所有听见对话的人懵了。

    圣女？

    辛西娅什么时候变成圣女了？

    所有人的目光都在传递一个相同的讯息。

    除了泰莫利亚来的主教团以外，也只有露西的表情还算淡定了，她是除了络迦以外唯一一个知道事情真相的人。

    “神什么时候钦点辛西娅公主了？”有贵族大胆的提出疑问，“我们都知道蜜妮安的圣女也是教皇和皇室筛选出来的，神没有参与。”

    虽然很不好听，但几乎所有人都知道蜜妮安的圣女包括之前的历届圣女都是由皇室和教廷决定的，神从未降临过。

    罗斯看了一眼蜜妮安，又转身面对贵族，面露疑惑的说：“没参与？辛西娅公主来到泰莫利亚时，是光明神亲自降临给予祝福和肯定的。”

    众贵族们又懵了。

    光明神跑到泰莫利亚去给辛西娅公主祝福？为什么原本信仰黑暗神的主教团还会知道？

    贵族们不知道黑暗神就是光明神的曲折故事，他们知道的剧情只是教廷透露光明神在大教堂回归，击败了前来入侵的黑暗神。

    他们对眼前的景象困惑到了极点，迫切的想要一个合理解释。

    女皇骤然回头看向辛西娅，眼神震惊，“你从来没提起过这件事。”

    “我回来的时候事情已经成定局了。”辛西娅满不在乎的微笑，“况且、那时候我是以黑暗圣女的头衔存在的，现在已经没有黑暗神了，所以这个称呼对我来说早已失效。”

    ?  ?先把蜜妮安安排掉吧，再让两人出去旅个游，然后开刀~

    ?      还有章下午发~又浪晚了咳咳

    ?      我有罪、但我下次还敢

    ?  

    ????  

    (本章完)

