    他看到了在这无边无际的星空中，存在了一个无法形容大小的奇异之物，他很难去比喻所看之物到底是什么。

    那仿佛是一根巨大的柱子，但这柱子的粗大程度，仿佛取代了星空，让人一眼望去，甚至有种壁垒之感。

    “这……这是……”老者心神震动，他化身的灰色雾气更是随着心绪的变化而剧烈的波动起来，他渐渐把头抬到了极致，看去时，他看不到那庞大的柱子的顶端。

    直至他展开了神识之力，用其磅礴的神识猛的看去时，他化身的雾气在那颤抖中骤然一顿，如完全静止，他的心绪更是在这一刹那，仿佛掀不起丝毫，整个人……彻彻底底的目瞪口，脑海中瞬息一片空白，再没有了丝毫念头，剩下来的唯有在那极致的震撼下的茫然。

    他的神识内，隐隐看到，这庞大的柱子外表看起来仿佛是树皮，但他怎么也无法相信，这世间会存在如此无法想象的大树。

    但片刻后，当他看到了那庞大的树冠后，看到了无尽的树枝时，看到了这无尽大树的全部样子后，他癫狂了。

    “这……这是什么，你……你是谁！！”他颤抖，他的内心在这一刻充满了恐惧与无法置信。

    “我，就是你要夺舍之人。”身躯庞大无比的苏铭紫色厄苍分身，淡淡的传出话语，这声音立刻轰轰回荡，仅仅是声音的传出，居然就震动的那老者所化的灰色雾气，几乎要崩溃般的震动不断。

    “这不可能，你是使徒，使徒传承日月二神，但日月二神在众灵陨落的年代已经被重创，你就算是获得了传承，也不会出现这样的魂！！

    你……你不是使徒！！”老者尖声开口中，他所化的灰色雾气立刻翻滚间倒退，再次试图逃出苏铭的心神，但这样的举动他之前就尝试过，此刻再次尝试，依旧是没有丝毫用处。

    这里是苏铭的心神，这里是苏铭的十万星空苍穹，这里是他的魂可以表现出最强的地方，这里……苏铭就是主宰！

    能夺舍厄苍的苏铭，在这天地间，已经罕见有生命可以对他进行夺舍，因为这将比苏铭当年夺舍厄苍，更为艰难！！

    几乎在这老者所化灰色雾气发狂，不顾一切要逃走的刹那，苏铭所化的厄苍大树，从树干的位置慢慢的裂开了一道缺口。

    看去，这缺口如一张大嘴，可以吞噬一切。

    苏铭的动作不快，也正是因其缓慢，故而给那老者带来的恐惧，无止尽的爆发开来，他不断地尝试逃遁，不断的传出绝望的嘶吼，可依旧没有丝毫用处，只能……眼睁睁的看着苏铭化身的大树上，那慢慢张开大口，渐渐露出了让他尖叫的狰狞。

    “不！！”

    “放过我，不要吞我，我可以成为大人的奴从！”

    “我……我可以让整个玉家，都成为大人的奴从，不要杀我，我……我可以为大人征战黑墨星！！”到了这个时候，老者的话语已经语无伦次，渴望了数万年的机会，如今变成了死亡的阴影，明明以为要成功的契机，转眼间就逆转，自己要付出生命的代价，这一切，让老者从内心深处，根本就无法接受。

    “你叫什么名字。”苏铭的声音回荡，带着一股无上的威压，在他的心神内，他的声音就是天威，拥有不可拒绝的意志。

    “玉邯，玉家第四代老祖玉邯……”苏铭的回答，让这老者仿佛抓到了一丝求生的机会，他毫不迟疑的立刻开口。

    可他的话语刚说道这里，立刻苏铭化身的厄苍大树上张开的大口，带着一股森然，猛的一吸。

    这一吸之下，十万星空同时轰鸣，全部都在这一刻强烈的震动，如星空要崩溃，如苍穹要毁灭。

    更是在这一瞬息间，一声绝望的凄厉惨叫，从老者所在的灰色雾气中传出，他的灰色雾气被吸撤着，瞬间化作一缕缕烟丝，直奔苏铭的厄苍大口而来。

    “数万年的等待，不同岁月十多代后人的帮助，老夫终于等待了到来之人，我不甘心……我……不甘心啊！！”被吸撤进入苏铭厄苍大口中的一缕缕雾气内，出现了老者扭曲的面孔，其神色充满了怨毒，绝望，还有强烈的不甘。

    但这一切，他根本就没有办法去阻止，他本以为等来的是任由宰割之修，可没想到等来的，竟然是超越了洪荒凶兽的恐怖。

    ……

    此时此刻，在这第三门道天内发生的一切事情，外人都无法知晓，唯独能看到那天空上的第三门道天，庞大的若山石般的太平有象，散发出明亮的光芒。

    这光芒不断地变化，使得那太平有象如复活般，更有阵阵轰隆巨响，在这天地内向着八方回荡扩散。

    在这玉家的广场内，在无数玉家族人的昏迷中，玉柔神色平静的抬头看着天空，她的嘴角慢慢的，在无人察觉中，露出了一抹淡淡的微笑。

    那笑容很轻微，甚至就算仔细去看也很难看出，唯有她自己才可以知晓，在方才那一息，她很开心。

    “妄想掠夺使徒的身躯，玉邯老祖，在日月二神的光辉下，你……不会成功！”

    这句话，在玉柔的内心回荡，化作了她方才那淡淡的微笑。

    与此同时，在那天空的第三门，太平有象光芒万丈中，在玉柔的身边，地面剧烈的震动起来，随着震动，出现了一道道裂缝。

    这些裂缝彼此交错，渐渐扩散之下，成为了沟壑，更是在它们的相互交错中，以玉柔为中心，形成了十三个点！

    在这十三个点上，有一股股灰色的雾气骤然爆发出来，那些雾气扩散凝聚之下，赫然形成了十三个约莫有数丈大小的雾气身影。

    在这十三个雾气身影之内，能隐隐看到盘膝坐着十三个沧桑无比的老者，仿佛他们身体外的雾气，是他们的防护，而他们的身体必须要在雾气内，否则的话无法外出。

    这十三个老者，正是地宫内的十三人，他们此刻神色激动，全部抬头看着天空的太平有象，根据他们在岁月里与四代老祖的多次交流，他们知道，当老祖等待的使徒到来之时，当他们之间展开夺舍的一刻，太平有象会出现这样的光芒。

    而相对于准备了数万年，甚至可以借用三门道天内奇异力量的老祖，是没有可能失败的，除非不展开夺舍，一旦夺舍展开，走出来的就是老祖。

    所以他们才在地宫内全部走出，要在这里恭迎老祖出关，他们甚至在这激动中可以想象得到，一旦老祖出关，那么拥有了太平有象之宝，掌握了日月二神使徒的身躯，擅长三门道天奇异力量的他，将会带着玉家在这黑墨星创下庞大的家业。

    甚至……带着他们回到神源星海，去寻找门道一脉另一支族人，去将门道族恢复巅峰，也并非没有可能。

    “老祖必定可以成功，用不了多久，他老人家就会走出太平有象！”

    “我玉家崛起之日，终于来临！”十三个老者激动的看着天空之时，一旁的玉柔，她淡然的站在那里，没有人看到她目中那闪过的一抹讥讽。

    就在这时，忽然的那天空第三门的太平有象，骤然间光芒达到了最强烈，看去如一个太阳般，那光芒洒遍大地，甚至还传来了阵阵磅礴的威严。

    隐隐间，在那太平有象内，似乎出现了一个身影。

    在这身影隐隐显露的刹那，大地上的那十三个老者，激动的全部跪拜在了地上。

    “恭迎老祖出关！！”

    “恭迎老祖出关！！”十三个苍老的声音同时传出，音浪惊天动地，轰轰而起，玉柔在这一刻也是神色虔诚，低头膜拜间，喃喃低语。

    “恭迎使徒出关……”只是她的声音，被淹没在了十三老的音浪中，也无人在此刻去注意她说出的话语，与旁人截然不同。

    时间慢慢流逝，转眼就是十多息，太平有象内的身影越加的清晰时，大地上十三个老者狂热的声音，越来越强烈。

    “恭迎老祖出关！！”

    天地间的一切声音，在这一刻仿佛都被这一句话掩盖，使得这整个苍穹，似乎在这一瞬，只有这一句话回荡不断。

    直至太平有象内的身影越来越清楚，九息后，一声剧烈的轰鸣挤入进入狂热的音浪之中，苏铭……从那太平有象内，在无尽的光芒中，缓缓地迈步走出。

    他神色如常，没有丝毫变化，走出时长发飘起，衣衫舞动，看去有种出尘之意，但那双目间的目光带着的威严，如他站在天空，那么他就是超越苍穹的意志，如他站在大地，那么他就是凌驾于大地之上的神灵。

    在他走出的刹那，大地上的十三老，一个个发出了生命中最强烈的狂热。

    “恭迎……老祖出关！！”

    苏铭看着大地上那十三个老者，还有玉柔，他的脸上，渐渐露出了一丝不可捉摸，看起来很是邪异的微笑。

    （未完待续）

