    院子中。

    苏晴略显红肿的双眼盯着云千帆。

    云千帆深吸了一口香烟，吐出一口烟雾。

    “我相信你，但是我不希望你对我有什么隐瞒，我想知道，今天罗小萌说的那些话是什么意思。”

    闻言，苏晴惨笑一声。

    “说到底，你还是不愿意相信我。”

    “你想知道，那我就告诉你。”

    自己等了六年多的男人，到头来，却不相信自己。

    就连他的亲生女儿，他都不愿意相信。

    这是有多可笑。

    “当年你走之后，我很难受，当年跟我们一起玩的人，王瑞你也认识，他和小萌经常来安慰我，让我想开点。”

    “有时候，我们会一起出去吃饭，有几次小萌约我去吃饭，但是我去了她没有来，说有事，我不好直接走，所以都是吃完饭之后才离开。”

    “仅此而已。”

    听到这个解释，云千帆扔掉了手中的烟头。

    转头看着苏晴那双通红的双眼，伸手将她抱在了怀里。

    “对不起，是我不好，我不该怀疑你。”

    此时此刻，苏晴再也忍不住，在他的怀中失声痛哭。

    良久之后，她才停止了哭泣。

    回到客厅，云千帆抱着妞妞到隔壁房间睡觉，而后才返回苏晴和他的房间。

    四目相对，眼中全是柔情。

    “可以吗？”

    云千帆张开有力的臂膀将她搂在怀里。

    有着灼热的气息喷吐在苏晴的脸上。

    云千帆在她的额头轻吻了一下。

    “好好睡觉吧，我去洗个澡。”

    ......

    次日。

    黎明。

    云千帆刚刚想来，就看见坐在镜子面前化妆苏晴。

    “这么早，化妆去见谁啊？”

    苏晴回头一笑，“今天青云集团老总来公司签约正式合同，接待工作当然是我了，我肯定要打扮一下。”

    云千帆微微一笑，“好吧。”

    只是，他心中有些奇怪。

    以往苏晴很少很少化妆，几乎也就是几个月一次。

    就算是不化妆，她依旧很漂亮。

    要是去签合同，这也说的过去。

    对于这个，云千帆也没有太在意。

    早上九点。

    在苏氏集团楼下的大厅，站着十多个迎宾小姐。

    苏晴就站在门口，面带笑容。

    今天是楚雄签合同的日子，只要这份合同敲定了之后，她和云千帆的婚礼就可以进行了。

    此时她心里难免有些高兴。

    大约过了十分钟，一辆豪车停在了苏氏集团的满口。

    楚雄身穿一身西装，提着一个公文包走了进来。

    当看见苏晴在门口迎接自己的时候，楚雄明显吓了一跳。

    但是，这还有这么多人看着，也不好说什么，只好硬撑着。

    “楚总，您来了。”

    苏晴上前打了一个招呼。

    “嗯，那就麻烦苏小姐了。”

    楚雄微微一笑。

    “楼上请，我给楚总准备了热茶。”

    几分钟后。

    苏晴的办公室内，苏晴满脸笑容的起身，看着桌上签署的合同。

    “楚总，合作愉快。”

