    已经是有多少年不曾有人来看青娥了呢？这个时间久的就连他自己都是要忘记了！宁静终于是被打破了，终于是有人想起要来看她了吗？这里是魔域的一处秘境，终年都是有着厚厚的寒冰，青娥每一日都在想着楚天雄可以出现在自己的眼前，可是这么多年过去了，他没有出现，青娥想知道楚天雄究竟是怎么了，可是没有人告诉自己，每日陪伴自己的就是这些寒冰，真冷啊，但是自己的血还是热的，因为自己的心中有着对天雄的思念。

    青娥一直都是很爱干净的。不管在任何时候，他都是极为的看重自己的仪表，“青娥，过了这么多年，终于是有人来看你了，你心中是不是很开心呢？”来人正是魔千崖他们，“魔千崖？我还以为会有新朋友来看我，想不到来的却是一个旧相识，这让我说什么呢？我实在是没有什么好说的，你走吧，若是想要我认错，我还是当年的那一句话，我根本就没有错，需要认什么呢？”

    看，不管这是过了多少年，青娥的性子那是不会有任何的变化的，这一点魔千崖早就知道了，这一处秘境是当年蚩尤大人从魔域中抢夺过来的，抢过来的原因很简单，就是因为这里很好看罢了，“行了，你也不用多说，我知道你是什么性子，这一次我来，主要是想让你见见几个新朋友，你不是一直说楚天雄不想你吗？事实上并非如此，眼前这位年轻人正是楚天雄碎石拳的传人，碎石拳你应该是知道的吧，若非是得到了亲自的传授，天下除了楚天雄之外，再无第二人可以使用！

    碎石拳是楚天雄的成名绝技，关于这碎石拳的形成，青娥自然是无比的清楚的，楚天雄为妖族中人，自然会在招式中融入妖族的气息，这碎石拳更是集所有妖族气息之大成，这一路拳法创出来之后，楚天雄感觉威力无比的强大，若是为了对敌，这自然是很好的，可要是无意中伤及无辜，这就真的不好了，因此，楚天雄将这碎是拳一分为二，招式这一部分自己留着，心法那一部分则是由青娥保管。

    他曾说若是遇见了自己的传人，一番考核之后，若是合格，就把碎石拳的专属心法传授与他，他这个做师傅的没有什么用，不能更好的保护徒弟，只能是将一些不中用的心法传授于他，当年的话，青娥那是一字不落的还记着。

    顿时，青娥手掌如刀，出手迅捷无比，这正是碎石拳中的劈拳，谢长安不敢有一丝大意，出手似缓实急，竟然是在手掌中形成了一个圆环，青娥的拳竟然是顷刻间就被这圆环吸收，这正是撩拳中的防守式，紧接着便是反击式，青娥左边移动三步，谢长安突然出现的那一拳轰的打在了地面上，“不错，看来你是真的得到了碎石拳的真传，自己对这碎石拳似乎还是有着不一样的理解了，这很好，当年天雄在这碎石拳上花了很多的功夫！

    刚才的那一记撩拳拳势恢弘，真气十足，自然是远超当年的楚天雄，这妖族的心法我还是要传给你的，毕竟，这是我当年答应他的事情，虽然现在的你，不见得可以用的上，但想来这心法对你那是一定有些好处的，还是先说正事吧，天雄怎么样了呢？他好吗？他这一生的苦难都是因我而起，我对不起他，我一直想要当面对他说一声谢谢，也不知道现在还有没有机会！”

    其实不说，青娥也知道现在天雄如何了，当年他就说过，这碎石拳法永远都只能有一个传人，只是当真知道了这消息之后，青娥的心还是那么的难过，“你叫什么啊？你想问什么啊？只要是我知道的，我都可以告诉你，我的问题你要一个一个的回答，不用那么的着急，我已经是很多年不说话了，能说的这么利索，那全部都是自己磨练而成，好了，说你的吧。”

    谢长安觉得这青娥虽然是久居秘境，但依然是有着一股不怒自威的气势，红妆日后也一定会是这样的，气势长安能有这样的想法那一点儿都不奇怪，这青娥原本就是魔域的公主，虽然现在不是了，但这气势那是自小便拥有的，改是改不了了！

    “我们要去探访天行健的成员，因为我要重建天行健，这是无极老人的心愿，我自然是要完成的！”一听到无极老人这个名字，青娥顿时就是脸色一变，“无极老人？这还真是一个够久远的名字啊，你和这无极老人是什么关系？他的心愿为什么要你来完成？”

    说话间，青娥的手已经是搭在了长安的心脉上，“原来你得到了这个老不死的洛神赋，好，真的是好太好了，这么多年了，你知道吗？只有今天我是最高兴的，这个老不死的应该是死了吧，其实早就该死了，让他活了这么多年，难道还不够吗？我和天雄现在是阴阳两隔，这都是因为他！”

    原来这楚天雄虽然是身为妖族中人，但常年生活在天元大陆，在思想上已经是和人族一般，当年轩辕氏说妖族可以与人族通婚，这法子当然很好，这让妖族得以延续，但是这之后呢？应该如何发展呢？不单单是妖族，魔域的魔族也是如此，在经过了与蚩尤的战斗之后，魔域之魔精英丧失，应该如何生存，这是他们应该要思考的问题!

    青娥和魔域其他的魔不同，他是最早想到这个问题的魔，并为此来到天元大陆寻求答案，在这样的环境之下，天雄和青娥相遇，他们竟然是有着相同的理想，都是为了自己的族人可以更好的生活，尤其魔域，现在在天元大陆提起了魔域，那是一种什么样的表情呢，不用说都是知道的！青娥身为魔域公主，就是要改变这一局面！

    最后他们相爱了，但是这一份情并没有延续下去，因为当他们两人成为天行健的创始人之一之后，天行健心法失踪了，加上天行健中规矩不准成员相爱，以免做事不公，为此，天雄为了自己而承担了一切，他离开了天行健！

