    　　“我转身就跑，当时大脑混乱，已经记不清路了，但就是这样的奔跑，反而让我很快的冲出了船屋，出了船屋没两步，我便倒在了地上，足足昏迷了两天才恢复过来。。”老黄合上衣衫：“也许这真的是老天保佑吧。”

    　　

    　　吧嗒……他重重的抽了口烟，狠狠地吐了出去，仿佛将内心的郁闷痛苦等负面情绪一同倾吐干净。他脸上裂出一片笑容，在灯光阴影下有些诡异，看向江宪道：“小子，真要去，我还是建议你，看到不对劲，立刻跑。”

    　　

    　　江宪看了看窗外的天色，起身对着老黄拱手道：“叨扰了，告辞。”

    　　

    　　老黄看着江宪离开的身影，手中的烟袋锅放到了桌子上，又看了眼船屋，默默地叹息一声。

    　　

    　　…………

    　　

    　　“钟声？”

    　　

    　　凌霄子皱眉，目光向着周围扫视一圈：“哪来的钟声？今天在洲湖村走了一圈，也没看到有钟……而且这凌晨三点敲钟，真的不怕别人骂扰民吗？”

    　　

    　　他摇了摇头，没有继续管这古怪的钟声，而是看起了手中的图纸。

    　　

    　　图纸是无人机拍摄的洲湖村鸟瞰图，只是这一张上面多出了很多标记，正是无人机之前的成果。

    　　

    　　图纸上他标记一段段短线，分别坐落在不同的房屋群中，而这些短线，则分别组成了，不同的阴阳爻！

    　　

    　　爻，是卦的最基本符号，分为阴阳爻，六爻便可组成一卦。

    　　

    　　从这图纸之上看，便能清晰的看出，船屋的一排排房间和那一片片房群，一朵朵浪花，组成了一个个不同的卦象，这些卦象和万流归宗局融合又出现了不同的变化。

    　　

    　　“乱中有序，繁而不杂……有点意思。”他敲了敲额头，喃喃道：“从这里走进去，应该是此时最为吉的卦象了。而且这一卦也正好对应整个洲湖村的局，万流归宗，鱼跃龙门。”

    　　

    　　凌霄子抬头看看前面的船屋，以图纸上的图解，此时为周易第四十五卦，萃。

    　　

    　　泽地萃，兑上坤下，鲤鱼化龙！

    他的手指顺着图纸上轻轻勾勒着，心中默默计算。不过，就在画到某一个地方的时候，他的手突然顿了顿。

    确实是鲤鱼化龙，这应该代表着天地会反清复明，但是……在本应该代表龙的地方，出现的……竟然是一条类似鳄鱼一样的生物！

    “这是什么意思？”他皱眉看了许久，不得其门而入。将图纸收起，一步跨入船屋之中。

    　　

    　　“嗯？”刚踏入船屋，他的脚步顿了顿，目光凝重向着周围打量，手中一张符纸若隐若现。

    　　

    　　沙沙……一种诡异的声音稍纵即逝。仿佛……什么东西爬过的声音。

    　　

    　　夜风吹过，衣衫猎猎。凌霄子手中符纸绷得笔直。黑夜孤船，他仿佛穿上唯一的活物。足足过了三分钟，那个声音才渐渐消逝。

    “什么东西？”皱了皱眉，又等了一分钟，他才踏入了船屋之中。房屋内的设施很简单，几张简单的桌椅陈列在此，两三个小花盆在角落放置。厅堂宽敞，门窗钩花烫金，梁椽处处浮雕，窗户上的花纹犹如船舵，布满灰尘。正是独属于船屋的舵窗。

    　　

    　　他仔细打量着房间，月光从镂空的窗户中照耀进来，将他的影子拖得极长。就在他准备继续往前的时候。突然间，他的瞳孔猛然睁大，一种毛骨悚然的感觉浮现心中。

    月光下……不止他的影子！

    就在他的影后方，还有一道影子！不知道到底是什么东西，就这么……静静地趴在他的头顶！

    　　一滴冷汗从额角流下。他的脚步顿住了，寒意从他的脚掌直达发梢，就在这片寂静中，一声滴答声悄然响起。

    　　

    　　滴答……液体砸落地面的声音，凌霄子浑身毛孔收缩，寒毛根根直立，他没有动弹，没有伸手去拿枪。

    　　

    　　那……不是汗滴落在地面的声音。

    　　

    　　而是不知道什么液体砸在地面的声音！就在自己身后！

    　　

    　　谁都没有动，黑暗中，凌霄子和看不见的对手都在评价对方的实力。半晌后，那种被捕食者紧盯着的感觉换换消失。凌霄子微微松了口气，僵硬的身躯缓缓放松，浑身寒毛松弛如故，而后……瞬间转身。

    　　

    　　身后，一片空白。

    　　

    　　凌霄子吐出一口气，他轻轻的擦拭一下额头，目光落在身后两米远的地上。

    　　

    　　那里有一块明显的湿润的痕迹。

    “这里……真的有什么诡异的存在。”他抬头看向四周，凝重得喃喃道：“有意思……看门人？镇墓兽？”

    咔擦……他拿出枪，上膛。舔了舔嘴唇道：“或者……鳄鱼？俗称的母猪龙？”

    　　

    　　…………

    　　

    　　咔！

    　　

    　　方云野检查了一下身上的枪支装备，推开船屋入口，细微的声音钻入耳中，展现在他面前的，是一片废弃的房屋，和满屋斑驳的月辉。

    　　他推了推眼镜，这是一只护目眼镜。却带有夜视功能和存储功能。只要摁摁手表，画面就可以通过眼镜直接上传终端。

    他很清楚自己的优势。对于风水堪舆这些，他绝对比不过江宪这些人，但高科技的运用，他们不如自己。

    一路走，一路观察。船屋之中并没有任何异状，直到他走了二十多分钟，终于停下了脚步，凝重地抬起手表看了一眼。

    “温度低了两度。”他的目光微微凝重，扫视向四周：“明明是同一平面，温度却突然降低了……”

    随着他这一扫，忽然间，手机画面中猛地闪过一道红色身影！

    　　“艹！！”哪怕方云野都吓了一跳。他在衣服下的肌肉微微绷紧，随时能够爆发出凌厉的一击。然而，眼镜放下时，却没有看到任何东西。

    　　

    　　他立刻再次戴上眼镜，但是，却没有发现任何问题！

    刚才一闪而过的红外线影像，仿佛瞬间消失了一般。

    　　

    　　“到底是什么东西？”他悄然拿出了枪：“我取眼镜不超过一秒，对方应该是在屋顶上方，消失得如此之快……证明动作非常敏捷……这就是船屋内没有人的原因？”

    　　

    　　等了几分钟，再没有看到任何东西，他这才接着走了下去。

    　　

    　　一个、两个、三个……

    　　

    　　接连走过五间房屋，船屋中的温度越来越低！不过五间房，温度再次下降了一度。而且，船屋内部的构造无比曲折。房屋相连，明明过道就在屋外，却根本看不见出去的路。

    啪啪啪——一扇扇大门打开，就在他推开最后一扇门的时候，终于看到了门外的道路。然而，也在同时，一道黑影在画面上一闪而逝！

    有东西！

    　　

    　　方云野来不及多想，三两步来到门前，只见到黑影一个纵越，消失在拐角处。

    那仿佛……是个人？

    就在他准备冲上去的时候，一股凉意从脚底冲到天灵盖，他猛然靠在墙壁上，倒抽了好几口凉气。

    人？是人？

    那为什么……红外线里，对方不是红色？而是……黑色？

    黑色，代表没有生命特征，没有热源，但……人怎么可能没有热源？！

    他的喉结狠狠动了动，就在此刻，他身后……响起了一片开门之声。

    兹呀……破旧的木门，伴随着摇曳的灯光，闪烁在巷道之中。好似百鬼夜行。一种“咚咚咚”的跳跃声，整齐响起在身后。

    恐惧感如同实质，一寸寸攀上他的心脏。冷汗层层从脊背上冒出。入伍这么多年，他从未见过如此诡异的景象！

    咔擦……子弹上膛，他猛然转过身，枪对准身后。但是，根本不等他扣下扳机，眼前的一幕简直让人魂飞天外！

    身后，是青砖搭建的墙壁。年代日久，散发着一种腐朽的味道，簇簇青草从砖缝中生长出来，如同废弃的乱葬岗。而就在这条宛若乱葬岗一般的巷道之中，所有大门，全部打开了。

    夜风吹来，大门外贴着的对联经幡一般飘起。月色和灰尘在视野尽头卷为诡谲的烟雾。黑色，蓝色的影像交杂，好似不断抖动的鬼影。而就在大门之中，不知何时……已然站出来了一个人！

    穿着古代的白色长袍，垂着头，手臂笔直伸展。额头上贴着被吹起的黄色符咒。一盏血红色的灯笼已然伸出，让这条巷道好似幽冥路！

    这是……

    “僵尸……”方云野心脏都停跳了一拍，随后毫不犹豫扣动了扳机。

    他绝对没想到，能在这里看到这种传说中的怪物！

    砰砰砰！子弹射入僵尸身躯，对方动都没有动。然而……这些大门洞开的院子中，却突然响起了一片惊呼之声！

    “谁！”“枪？！哪儿来的枪！”

    有人？

    方云野心中的恐惧顿时去了大半，大腿微屈，随后全力爆发，猛然朝着大门中冲去。

    里面的人显然也在跑。然而怎么跑得过方云野？十几米的距离转瞬即逝，就在冲进去的刹那，方云野一声大喝：“不许动！”

    黑洞洞的枪口，瞄准了房间。昏黑的房间里，四个戴着高帽子，穿着短打服，脸上抹得全白，涂着圆形腮红的男子，惊恐地举起了手。

    黑夜之中，这四人如同纸人，无比诡异。

    一切都太古怪了……方云野长长舒了口气，枪口从四人身上划过。沉声道：“谋杀？”

    “这到底怎么回事？”

    没有人开口，四位打扮得如同纸人一样的人你看看我，我看看你，欲言又止。

    “说！”方云野猛然抬起枪口，一枪射出，砰的一声，房梁上木屑四溅。引起四人惊叫不已。

    就在此刻，一声如同婴儿啼哭一般的声音，若有若无从船屋深处响起。

    “哇……哇……”

    就在声音出现的刹那，四人倒抽一口凉气，拼命往前爬了几步，颤声道：“这位警察……求求你……让我们把东西搬过去吧……”

    “它饿了……它已经开始饿了……再不搬过去，它、它就要出来了！”

    “到时候，会死很多、很多人的！！”

    

