    火焰和枪炮交织成了一幕死亡电影，笼罩着整座城镇。

    海贼的劫掠从来都充满着血与火，一边是无辜的人悲痛的哀嚎，一边是来自海贼们暴虐的狂欢。

    城镇的一角民房内，痛苦的呻吟声在混乱中显得毫不起眼。

    房间内的景象不堪入目，这个家庭的男主人早就丧生在刀枪之下，但活着的女主人则承受着更悲惨的境遇。

    她身上的衣服被撕得粉碎，姣好的面容上布满泪水，一个强壮的海贼正趴在她的身上不停的动作着。

    良久之后。

    又有一个海贼推门进来，看到了眼前的景象，对着前面那个海贼道：“混蛋，你不要命了吗？老爹已经要求我们劫掠的时候不要杀人也不要做这种事，你不怕老爹知道后把你给处决了！”

    “得了吧戴维，要是都像老爹说的那样，我们就不用做海贼了，这不是我们以前都在做的事吗？”他一边动作着一边嘲讽道，“难道你加入白胡子海贼团后就变成了一个正人君子，别开玩笑了混蛋戴维，这个女人可是难得的极品，看到那里的结婚照了没有？哈哈哈，不过现在我才是新郎，我把她让给你了，当然要先让我爽完。”

    戴维的眼神之中闪烁着贪婪淫秽的光，关上门，笑着说：“果然是一个极品，让老爹的要求见鬼去吧！海贼要是规规矩矩不烧杀抢掠的话，还叫什么海贼，叫海军得了。”

    “没错，就是这个道理，库哈哈哈哈，随心所欲才是海贼，这就是属于我们的自由，连老爹也不能剥夺。”海贼加快了动作，全程他身下的女人都没有做声，已经是心如死灰，眼睛里没有一点点光。

    又过了不知道多长时间，两个海贼带着不少物件从房间里走出，而这栋布置得颇雅致的房子里，先是有火苗跳动，没多久浓烟开始弥漫，很快整栋房子都陷入火海之中。

    走在前面的两个海贼相视一笑，你看，这一把火烧得多好，把一切都烧得干干净净，老爹能知道什么？

    他什么都不会知道，而他们，依旧是老爹的好儿子。

    ……

    ……

    “快，快救火，别让火势继续蔓延下去，来一队人把旁边那两栋房子拆掉，不然会被火势蔓延过去，烧毁更多的房屋。”

    “这里有一个伤者，医疗兵，医疗兵，快来！先救治他，他受伤很重。”

    “喂，坚持住，你马上就得救了，坚持住！”

    “这群该死的海贼，为什么好端端的，要来抢我们这座城镇，我们到底做错了什么？要遭受这样的苦难。”

    “爸爸，妈妈，你们醒一醒，不要不理我好不好，呜呜呜，我以后一定好好听你们的话，你们醒过来啊。”

    “小宝，小宝你在哪儿，别吓妈妈，小宝你听到快回答妈妈一声。你们……你们谁见到我家小宝了？”

    “……”

    海贼肆虐之后的城镇一片狼藉，无数家庭变得支离破碎，海军的到来，总算让这里恢复了短暂的秩序，但笼罩这里的痛苦和悲伤的阴云，一时半刻怎么都无法消散。

    即使海军已经来的足够快了，也仍旧不能解救这里，而且有些伤害已经造成，即使是海军来了又能如何，也只能尽量的减少带给这些民众的伤痛和损失。

    “上校阁下，很多居民已经救治安置起来了，不过死于各种情况的人数我们粗略统计了一下，仍旧有几十人，被烧毁的房屋也有近十栋，其中还有女人临死之前被玷污了。”

    “这群该死的海贼！把他们千刀万剐也不解恨。”身披上校披肩的海军狠狠的咬了咬牙，他就出身于新世界，之所以成为海军就是因为他过去的家乡也遭受了类似的情况让他成为了孤儿，“鼯鼠准将那里有没有消息，他们是否追上了比萨鲁一伙？”

    “报告上校，鼯鼠准将那里还没有消息传来，不过艾伦中将那边已经有消息了，他们正在前来的路上，按照他们的速度预计能够堵住他们。”

    “太好了！继续给鼯鼠准将打电话，让他务必缠上这伙该死的混蛋，保证不让他们逃脱。另外也把这里的情况给艾伦中将报告上去，请中将阁下万万不能放过他们。”

    实际上，上校知道自己是多此一举，以艾伦中将以往的作为，不用他说也绝不会放过比萨鲁一伙人，哪怕那群该死的家伙现在属于白胡子海贼团也一样，但他还是让属下把话传了上去。

    原因也很简单，他虽然现在无法去追击比萨鲁一伙，可他要是不说点什么，总觉得意难平。

    一阵夹杂着灰烬和浓烟的风吹了过来，上校坚毅的脸庞裹上了一层灰尘，两道泪痕一直流淌不休，也不知道是浓烟太过呛人还是其他原因。

    大氅高高扬起，上面的正义二字在烟尘中异常清晰。

    ……

    ……

    海面上，一艘庞大的军舰行驶着，主风帆鼓动成了一个大包，显示已经是满负荷的行进状态了。

    这艘军舰跟海军的普通军舰没有太大的区别，风帆上既没有显示个人身份的标志，船只撞角位置上也没有特殊的撞角或者雕塑。

    从外表上来看，就是海军的制式战舰。

    实际上也是。

    只不过战舰上的搭载的人不一样，自然也就让这艘船只显得不俗。

    “他们是这样汇报上来的？”艾伦站在船头上，面容古井无波，来到这个世界这么多年，他见过的人间惨剧已经多不胜数，但每次还都是会愤怒，想杀人，只不过现在的他成熟了很多，不会像过去那样喜形于色了。

    巴基就在艾伦身边不远处，听完斯摩格的汇报，悄眯的往后退了两步，以他对艾伦的了解，明白艾伦心中已经怒极，虽然是冲着那伙该死的海贼去的，可他还是有点害怕。

    就像是以前在罗杰船上，通常情况下他不怎么怕罗杰船长，但要是雷利副船长面无表情时，他就要瑟瑟发抖了。

    “那就告诉他们，就说他们的请求我答应了，这个比萨鲁以及他的海贼团不会有任何一个人能逃脱，我说的。”艾伦抬头看了一下天色，继续道，“另外，把电话打给鼯鼠，我亲自跟他说。”

    “是，中将阁下！”斯摩格有些狂热的敬礼。

    现如今，中二年级的斯摩格对艾伦的崇拜简直已经突破天际，巴基丝毫不怀疑，就算艾伦让这个小白毛去送死，这个愚蠢的家伙都会毫不犹豫。

    一旁的巴基有些酸酸的想着，明明是他先的，不知道为什么这些家伙一个个的，都如此可恶抢他巴基大爷的风头。

    巴基忍不住上前道：“我来给鼯鼠准将打电话吧，斯摩格你去回话就好了。”

    对于艾伦新兵营同届的‘精英の六子’，巴基现在已经很了解，其中跟艾伦关系最好的人是火烧山那个性格最温柔的家伙，其次就是比较正直的鼯鼠，以及罗伟有些滑头的斯托洛贝里。

    其中斯托洛贝里那个眯眯眼，主要还是因为是波鲁萨利诺手下的原因，毕竟艾伦跟波鲁萨利诺的关系很好，这在本部不是什么秘密。

    实际上本部也存不住什么秘密，就像艾伦跟萨卡斯基的矛盾，海军当中几乎人尽皆知，也正是如此，来到了新世界这么久，他们始终都没有跟萨卡斯基接触过。

    自然而然的，属于萨卡斯基一派的鬼蜘蛛自然也不受艾伦待见，跟陌生人没有什么区别。

    巴基甚至了解到，两人其实在新兵营都不怎么对付。

    这种家伙，以后也必将是他巴基的仇人！

    而像鼯鼠这种，就是可以拉拢成为朋友的人，巴基对于这些很是擅长。

    不用艾伦说话，巴基就走到储存有巨大电话虫的地方，找来专门的士兵，拨通了鼯鼠船上的电话。

    “我是艾伦中将船上的巴基少校，艾伦中将要找鼯鼠准将通话……”

    “我就是鼯鼠。”

    “我是艾伦。”艾伦接过了话筒，“鼯鼠，现在是正式命令，不管你用什么办法，一定要缠住比萨鲁那伙海贼，等着我抵达，明白了吗？”

    “是，我明白了。”鼯鼠没有任何迟疑的回答。

    艾伦摇摇头：“不，你不明白。”

    鼯鼠：“……”

    “你钓过鱼吗？”

    “当然钓过，这跟钓鱼有什么关系？”

    “钓鱼很重要的一个环节就是放饵，只有放好了饵，才能吸引想要的目标。我要的不仅仅是一个比萨鲁，你缠上那伙海贼之后，不要想着直接歼灭他们，我需要让他们发出救援信息。总之，只要不让他们直接逃掉，你要尽可能的给到他们压力，让他们有危机感，至于怎么做你自己做好把握就行。”

    围点打援？

    鼯鼠的脑子里一下子就蹦出来这个词，如果放在一般的海贼团当中当然没用，毕竟海贼这种生物一般自己都会打出狗脑子来。可要是在白胡子海贼团，就是另外的说法了。

    尤其是鼯鼠难免想到另外一点，比萨鲁的背后站着的是谁？那是现在这片海域的皇帝，是世界最强男人白胡子，艾伦这话的意思岂不是……

    “难道，你真正的目标是比萨鲁背后的白胡子？”

    “不，我不觉得比萨鲁会惊动白胡子，不过另外一个叫‘大漩涡蜘蛛’的家伙，很有可能会为了他出动，这同样不是一个好东西，要是他来，正好一起解决了。”艾伦没有隐瞒直接告诉了鼯鼠自己的想法，“不过，确实也要防备打了小的来了老的，真要是白胡子为了他的儿子出头，也要提前做好准备。我已经报告了本部这一情况，战国大将已经动身了，波鲁萨利诺也在路上，你明白这是什么意思。”

    我当然明白。

    鼯鼠这话差点脱口而出，不过考虑他本身略微有些高冷的性格，最终他也只是冷淡的嗯了一声：“这是要世界大战了，果然，你这个家伙无论在哪里，总是能够搞出大事情来。”

    “难道鼯鼠你怕了吗？”艾伦反问。

    “开玩笑，我怎么可能会怕？别把我想得太胆小了你这个混蛋，让他们放马过来，一个比萨鲁可满足不了我的胃口，即使对上白胡子又何妨。”

    “……”

    艾伦无语，你这家伙是真能吹啊，差点把我给整乐了，你让我来我都不敢这么说，“那就这么说定了，既然你这么有信心，要是真的白胡子出动，到时候他就交给你了。鼯鼠，我果然没看错你，海军的脊梁还得是你啊！”

    咚！

    电话虫那边传来什么东西坠地的声音，好一阵慌乱之后，那边的声音才断断续续的传来：“喂……喂，这边信号不太好啊，那就先这样，艾伦你放心我肯定会缠住比萨鲁，不会让他逃掉的，挂了。”

    咔嚓~

    电话虫被那边挂断了。

    艾伦不禁有些失笑，原本压抑愤怒的心情稍微得到了缓解，没想到鼯鼠这个平常这么严肃的家伙，竟然还有些搞笑的天赋。

    把这边的事情放下，艾伦又叫过来斯摩格。

    “斯摩格，报告给马林梵多，让本部通知新世界的所有要塞，做好跟白胡子海贼团全面大战的准备，把武器装备等物资让他们准备好，一旦确定要发生战斗，一定要保证武器弹药的充足。”艾伦走出这间专门储存大型电话虫的房间，拿出了一张海军才有的关于新世界各个海域详细的海图研究起来。

    不管怎么说，未雨绸缪总是没有错的。

    现在的新世界虽然海军跟海贼大致的陷入了某种平衡之中，但艾伦相信，一旦海军跟白胡子海贼团开战，这种平衡就必然会被打破。

    至于白胡子会不会为了他的儿子出头，按照白胡子的性格来说，百分之八十那个家伙不会当做什么事都没发生的。

    既然如此，就要早做准备，选择一个比较合适的地点作为交战的区域，这样一来，最起码因为先知先觉的原因，最起码可以在天时地利人和方面占据优势。

    夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。

    上一世早在两千年前，老祖宗已经说得很明白，艾伦就算再不学无术，也知道准备充分跟完全不准备是两种概念。

    即使是只有百分之一的可能，也要做好百分百的准备，这才是正确的心态。

    ——————

    （还有）

