    名师大陆，朔北境，白雪飘飞。

    一个破旧的钟楼里，堆满了行路的客人。

    这里是六大地窟之中，冰海地窟的所在地，平时鲜有人至，不过，自从异灵族大规模撤军之后，成了交通要塞，每日都会有无数强者前来。

    地窟内虽然有血月斜挂，杀戮之气浓郁，却也能生长出，名师大陆无法生长出来的植被，这些东西，无论是药用还是作为兵器材料，都异常珍贵。

    之前战事猛烈，除了名师，没人敢进入其中寻找，再加上名师堂封锁严密，不允许普通人进出，自然也就没什么商机。

    此时异灵族人撤退，不少修为不弱的商贾，已经可以游历其中，伴随这些物品被带出来的越多，一度风靡，引来了更多前来探寻的强者。

    此时，钟楼里待着的这些，正是这些，想要寻找机缘的武者。

    “外面的风雪越来越大了，每到这个时候，冰雪地窟都会自动封闭，想进也进不去，只能在这里等待天晴！”

    “是啊，冰雪地窟，位于雪山冰窟，雪花飘飞之时，正是一年最为冰寒之刻，的确没办法进入！”

    “既然走不了，待着无事，可有什么新鲜的事情，说来听听，大家也好开开眼？”

    “吴兄，你刚从名师堂总部那边过来，可听到过什么消息？”

    听到称呼吴兄，众人齐刷刷将目光集中在中间坐着的一个中年人身上。

    这个中年人一身名师长袍，胸口七颗星星耀眼夺目，竟然是一位七星名师，看修为，达到圣域四重，元神境巅峰，在七星之中，都算得上靠前。

    见众人目光集中而来，这位吴兄，停顿了一下，环顾一周，问道：“你们可知当今世界，最天才的名师，是谁？”

    “最天才的名师？应该是冯子轶吧！我听说他老师晋级古圣，他的修为也直线飙升，早已达到了难以仰望的地步！”

    “我觉得是赵墨轩，此人我见过一面，天才如妖，对什么东西，都领悟极快，而且一学就精，智慧非同寻常！”

    “我认为是蒋霏霏，长的漂亮不说，对天工职业更是达到化境……”

    “我听说是……”

    议论纷纷。

    每个人都有自己崇拜的偶像，对其拥有最大的崇拜和赞许。

    他们所说的每一个名字，都响彻大陆，为世人敬仰。

    “你们难道忘了……张悬？”

    突然间，一个声音从人群中响起。

    “张悬？”

    听到这个名字，刚才议论的声音全部沉默下来。

    “他的确是最天才的名师，数万年来，也只有孔师能与之比拟，但……勾结异灵族的灵神，夺走春秋大典，让人族处于被动，单这一条……就不配做名师！”

    “名师之中，不能有这样的败类！”

    “我怎么听说，他并非勾结，而是被骗了，之前并不知道对方身份！”

    “为人师者，需正己、正身、正行、正德，就算不知道身份，知道后，也应该割袍断义，而他没有阻止，更没有将大典夺回，单凭这点，就说明，不是个合格的名师！”

    “这种人，不提也罢！”

    ……

    听到这个名字，众人议论的更多了。

    “哈哈！”

    议论声越来越大，突然，一个冷笑响起，震的整个钟楼都不停晃动，似乎随时都会倒塌。

    听到声音，中气十足，力量凶猛，众人禁不住齐刷刷看了过去。

    随即，看到大笑的正是众人之中，实力最强的那位七星名师“吴兄！”。

    此时的吴兄，眼神中带着冷峻，再没了刚才的笑意，站起身来，看向众人：“你们说，张师，不配做名师？谁给你们胆子这样说？”

    “自己都觉得对不起人族，羞愧的自杀在名师堂前，难道不是因为配不上名师称号？”

    一位脸上带刀疤的中年人哼道。

    距离张悬，自绝于名师堂，已经过去十天了，消息早已传遍了整个大陆。

    “不配？”

    吴兄眼睛眯起：“我问你，你可知道，我们现在可以轻松进入冰雪地窟，是因为什么？”

    “这个……不是因为，异灵族人退兵吗？”

    刀疤中年人道。

    其他人也同时点头。

    异灵族人退兵，他们才有胆量进入，不然，进去一个死一个，谁也不是吃饱了撑的，想去寻死。

    “退兵？呵呵！”

    吴兄嗤笑：“数万年来，冰雪地窟，异灵族退兵没有上千次，也有大几百次，可为何从没让普通人接近过？”

    “这……”

    刀疤中年人说不出话来。

    双方交战，物资供给，人员伤亡，都是撤兵的关键，异灵族人也撤过兵，可是名师堂却从未让普通人进入过，难不成，这里面还有什么不同的意义？

    “吴兄，到底怎么回事？”

    一个人再也忍不住，问道。

    “一个月前，我刚好奉命去名师堂总部办事，听到了这个消息！”吴兄的陷入回忆之中：“异灵族人是撤退了，但集结了十多万的兵力，在准备反攻！”

    “十多万的兵力反攻？”

    众人咋舌。

    异灵族人的强大，他们深有体会，这么多人一旦反攻，极有可能造成难以想象的破坏，名师大陆都有可能守不住。

    “不对啊……既然集结了这么多兵力，怎么没有一点动静？”

    众人再次齐刷刷看来。

    异灵族人闹出这么大动静，他们却没听说过，怎么回事？

    至于孔庙，那是名师堂总部和大人物之间的事情，和他们无关，关心的其实并不多。

    “当然没动静……是因为，有一位名师，单枪匹马，闯入这十多万的兵士之中，将其全部斩杀！”

    吴兄眼神中露出敬重之色：“是他，破坏了异灵族的阴谋，逼得他们暂时不敢再过来！是他，修复了封印，让地窟变成了我们可以随意探索的存在，而非修罗地狱！”

    “一个人，杀了十多万异灵族人？”

    “听说这些异灵族人，修为最低，都达到了圣域三重……”

    “这怎么可能做到？吴兄，这人到底是谁？”

    再也按耐不住，众人再次看了过来。

    “不正是你们所说的那个不配做名师的人……”

    吴兄拳头捏紧：“张悬！”

     ps：新的一卷开始，继续求月票！

