    杭宗不由得愣了一下，“的确，不过我听诸位长老说，即便没有钥匙，倘若光明力量足够纯粹，依旧还是没问题的。”

    “你说的是光明圣女尚未找到传承者的情况，你们的光明力量足够浓郁，或许还能将其打开，对吧？”宫俊缓缓道。

    杭宗微微点头，“是这样不错。”

    “那如果是光明圣女已经有了传承者的情况下呢？”

    杭宗定定地看着宫俊，表情瞬间变得极为诡异，下一秒，他瞪大了眼睛，忍不住惊呼，“你说什么？”

    在意识到了周围众人全都看着他之后，他不禁压低了嗓音，道：“你的意思是……”

    “钥匙在我嫂子手上。”宫俊嘿嘿一笑，得意地眨了眨眼。

    杭宗立马转过头看向了百里红妆，顿时就明白了她为什么一点都不着急，原来是有杀手锏在这里。

    “照你这么说，百里姑娘是光明圣女选中的人？”

    “只可意会，不可言传。”宫俊一脸的高深莫测。

    杭宗的表情变得极为古怪，一直以来，花莲洲的所有人几乎都认定柳云姿就是最有资格成为光明圣女的人。

    哪怕直接冠上这个名头，但几乎所有人都是心知肚明，默认了这一切。

    可是，谁都没有想过光明圣女其实早就已经找到了传承者。

    如果真的是这样，那么柳家一直引以为傲的点可能也就没有之前那么强大了。

    ……

    雄浑而纯粹的元力从柳云姿的双手间涌现，化作一道耀眼的白色光柱向着门锁处涌动。

    肉眼可见的力量汇聚在那锁扣之上，所有人皆是下意识地屏息以待，期待着最后的结果。

    “咔。”

    一道轻微的声响自门锁上传来。

    听到这一道声音，几乎所有人都是眸光一亮，惊叹的表情悄然映于脸上。

    “柳云姿果然不愧是光明力量最强的一人，我们这么多人试过了都没有任何动静，她竟然将门锁给打开了。”

    众人忍不住的叹息，原先他们还想着如果柳云姿也打不开这锁扣，可以及其所有人的力量一同试一试。

    一旦打开，这也就意味着每个家族都出过力。

    这下倒好，他们什么作用都没起，柳云姿光凭一人之力便将其打开了。

    柳云姿的唇角缓缓扬起了一丝弧度，眉眼舒展开来，这样的结果让她极为满意。

    “不是吧？柳云姿真的能打开？”

    小黑瞪大了眼睛，这可不是它想看到的局面。

    “这下可怎么办？”小白亦是面色微变，心中忍不住的腹诽，明明钥匙在女主人的身上，为什么柳云姿还能将其打开。

    百里红妆眸色渐渐转深，心中多了一丝了然。

    倘若不是她早一步碰到了师父，想必凭柳云姿的实力，的确能够打开传承，甚至成为师父的传承者。

    她不得不承认，柳云姿的确很强，天赋惊人。

    柳家的修炼者们尝试着推开遗迹之门，却发现刚才锁扣处虽然传出了声响，但这门依旧是巍然不动，门锁也并没有完全打开。

    突如其来的一幕让众人都雨鞋诧异，看来这其中还有变数？

