    单独聊聊？

    　　听到婆罗般若这话，独孤凤凰的心中没油来的有些不舒服，就仿佛有人在抢她的东西一样，而且是明目张胆，当着她的面儿在抢，很嚣张！

    　　慕容若男的嘴角翘起一抹颇为讽刺的笑意，呵，男人啊，多情的物种！

    　　陈玄有些意外的看着婆罗般若，旋即他冷笑道；“单独聊聊？神女有什么话不能当着大家的面儿说？莫非是想对我图谋不轨？”

    　　婆罗般若努力的压制着心中的涟漪，刻意让自己变得很平静，说道；“你想多了，只是找你聊聊而已，就这么简单！”

    　　“聊什么？聊骚吗？”独孤凤凰把话接了过去，面对四周投来那异样的目光，独孤凤凰仿佛没有看见一般，她心里有些不爽，所以就说了，没必要去解释什么。

    　　陈玄诧异的看了独孤凤凰一眼，即便是聊骚和这娘们有关系吗？

    　　“凤凰，住口……”独孤天连忙开口阻止独孤凤凰，他可是知道婆罗般若的身份，不是他独孤家能够得罪的。

    　　“陈先生，神女，凤凰心直口快，希望你们不要介意。”说完这话，独孤天拉着独孤凤凰就走，生怕独孤凤凰等下会说出些什么更加雷人的话来。

    　　临走，独孤凤凰看了陈玄一眼；“小子，我劝你把裤腰带勒紧了，不该碰的别碰……”

    　　陈玄白眼一翻，娘的，这跟你有毛关系啊？你又不让我碰。

    　　慕容若男扫了陈玄一眼，其眼神有些不屑，冷哼一声说道；“面对一个如此国色天香的大美人主动送上门来，某人的裤腰带怕是越来越松了吧？”

    　　说完这话，慕容若男也走了。

    　　陈玄的脸色一黑，这娘们又是个什么情况？吃错药呢？

    　　见状，陈三千和陈胜祖两人都很有默契的离开了，虽然他们对太阴神宫这次故意隐瞒古神灵下界的事情有些不爽，不过少主的事情还轮不到他们去干涉。

    　　傲因掏了掏鼻屎，看着一旁站着不动，完全看不出苗头的孤苏仙王，刚扣完鼻屎的爪子在他身上一拍；“傻/逼仙王，还杵着作甚？主人要泡妞，你他娘还想做电灯泡不成？”

    　　孤苏仙王一阵恶寒，凌厉的眼眸迸发出杀意盯着傲因；“本仙王迟早有一天会宰了你！”

    　　丢下一句话，孤苏仙王立即远去。

    　　见到这些家伙都走了，陈玄看着婆罗般若说道；“如你所愿，想聊什么你可以开口了，爷们的时间很宝贵，没工夫在这里跟你耗下去，当然，如果神女想做一些爱做的事情的话，咱们倒是可以换个地方好好聊聊。”

    　　“你想多了，我没那种想法。”婆罗般若深吸一口气，看着他平静的说道；“这次的事情的确是我太阴神宫做的不地道，不过我觉得这并不影响我们之间的盟友关系，毕竟，你也没有任何损失，对吧？”

    　　陈玄冷笑道；“那不知在神女看来什么才叫损失？老子死在古神灵的手上这才叫损失？”

    　　婆罗般若哑口无言。

    　　陈玄继续说道；“若不是老子福大命大，底牌众多，今日和古神灵交锋你觉得会是什么下场？你太阴神宫隐瞒古神灵下界的事情，难不成是想借古神灵的手在这泰佛国把老子除掉？”

    　　“陈玄，你误会了，我太阴神宫绝对没有这样的想法，而且我太阴神宫也不知道你来了泰佛国……”婆罗般若缓缓吐出一口气，继续道；“作为盟友，这次的事情虽然是我太阴神宫做的不对，不过站在我太阴神宫的离场，眼下我们根本没有抗衡古神灵的实力，换做是你，恐怕也不会去干预吧？”

    　　“哼，如此说来你太阴神宫这个盟友不要也罢，我天王殿单干照样可以吊打一切不服，从现在起，我们之间的结盟结束了，往后见面，不是朋友，就是敌人。”

    　　闻言，婆罗般若黛眉一皱；“等一下！”

    　　“怎么，神女还有事情？”正准备离开的陈玄转过身来。

    　　婆罗般若的眼神有些复杂，那美的惊心动魄的容颜之上，有着一抹苦涩，说道；“你上次的提议我太阴神宫答应了。”

    　　“什么提议？”陈玄一时间没有想起来。

    　　听见这话的婆罗般若内心有些愤怒，你自己上次说过的话难道忘记了？

    　　还是说……只是随口说说而已？

    　　婆罗般若那绝美的容颜有些不好看，身为太阴神宫神女，在南洋大陆被众多信徒朝拜、敬仰，犹如女皇一般的绝世美女的她，还是第一次知道了被人无视，甚至没有放在眼中的感觉。

    　　“联姻，我婆罗般若愿意与你联姻，嫁给你！”说出这话后，从不知道什么叫脸红，从不知道什么叫羞愤的婆罗般若人生第一次脸红了，第一次感觉很羞愤。

    　　作为太阴神宫神女，她的未来可是要侍奉在神灵的身边，这一生都不会嫁人，以神灵为宿命，以神灵为信仰。

    　　但是现在，她的宿命，她的信仰怕是要改变了！

    　　闻言，陈玄有些愕然的看着婆罗般若，上次在公海他就是随口那么一说，调/戏婆罗般若一番，顺便让太阴神宫打消与自己联姻的想法，因为他知道太阴神宫绝对不会让婆罗般若这个神女嫁给自己。

    　　可是眼下，婆罗般若的这番话，着实超出了陈玄的预料！

    　　不过想到自己今日的所作所为后，陈玄忽然有些明白了太阴神宫为什么会做出这种决定。

    　　不外乎还是那几个字，投资、利益……

    　　毕竟，眼下的陈玄都已经拥有了可斩杀古神灵的战力，只要不出意外，未来必定光芒万丈，甚至可以和那些远古神灵平起平坐。

    　　说实话，面对一个高高在上的神女主动投怀送抱，说愿意嫁给自己，这天底下可能没有任何男人能够拒绝。

    　　但是婆罗般若还是不太了解陈玄，带着功利性的男女之情岂是他想要的？

    　　而且陈玄对婆罗般若还真没多大的兴趣，顶多也就是口花花嘴上占占便宜罢了。

    　　更何况，陈玄已经不想再去招惹更多的女人了。

    　　所以……

    　　“很抱歉，你愿意，我不愿意！”

