    

    体测过后是力量与反应速度的测试，毫无疑问雪奇灵和雪帝又一次打破了日月皇家魂导师学院的记录。

    雪奇灵一拳下去，没有使用魂力和妖加持力，完全凭借着肉身力量，打出来六十级的力量来。

    雪帝以掌代拳，看似轻飘飘一掌，竟然也有三十八级的力量，关键是雪帝没有释放武魂加持自己啊。

    最后反应能力的测试，一个方形的平台上有十六个大约巴掌大小的格子，这些格子上面会不以不规则的方式亮起，当格子亮起的时候，拍击它，光芒就会立刻消失。由慢到快，由少到多，只要有一个格子漏掉，那么测试就算结束了。

    这项测试和自身实力关系不大，要评测自身的反应能力。

    十六个格子在刚开始的时候，都是逐一发光的，它们的发光时间会持续大约三分之一秒，只要在这个时间内敲击上去，就算是被过关。

    这一关对雪奇灵和雪帝来说没有什么难度，两人都直接给通关了。

    “你们简直是人形魂兽。”镜红尘目瞪口呆，随后他又苦笑，道：“恐怕十万年魂兽的反正速度也没你们敏捷吧。”

    雪奇灵和雪帝相视一笑，没有说什么，总不能告诉对镜红尘说：恭喜你全猜对了哦。

    镜红尘不愧是明德堂堂主，短暂的震惊后他很快就反应过来，雪奇灵和雪帝的事情决不能让外人知道。

    日月皇家魂导师学院毕竟是一所学院，面相全大陆招生，不但有日月帝国的人，星罗天魂斗灵三大帝国每年也会有魂导师进入日月皇家魂导师学院。

    就像日月帝国每年也有魂师去三大帝国甚至史莱克学院求学一样。

    日月皇家魂导师学院是大部分魂导师心中的圣地，每年收到三大帝国来求学的魂导师数不胜数，日月皇家魂导师学院想要超越史莱克学院成为大陆第一学院就不能拒绝三大帝国的求学者。

    只要是有推荐信，条件也满足日月皇家魂导师学院的招生要求，他们都来者不拒，要是通过考核，甚至进入明德堂都没什么问题。

    镜红尘一直都相信凡是能够通过明德堂考核的魂导师都是真正喜欢魂导器之人，一旦进入明德堂，知道了什么是正真的魂导器，都能被魂导器特有的魅力所折服，不会做出背叛日月皇家魂导师学院和明德堂的事情。

    镜红尘没有奢求过等日月帝国和三大帝国直接爆发战争时他们会将手中的魂导器会对准自己的祖国，只要他们不用再日月皇家魂导师和明德堂学到的东西对付日月帝国就行。

    不过每年从三大帝国来的人当中，都有一部分是三大帝国派来的探子，镜红尘绝不愿意他们将雪奇灵和雪帝的消息传出去。

    何况关于雪奇灵和雪帝的事情，镜红尘不但不希望三大帝国知道，他也不希望日月帝国皇室知道。

    无论怎么说，雪奇灵和雪帝是在圣灵教言曦推荐下来到日月皇家魂导师学院的。

    他必须先弄清楚言曦将雪奇灵和雪帝送来日月皇家魂导师学院究竟有没有其他目的。

    “我去处理。”林佳毅跟了镜红尘多年，一瞬间就知道了镜红尘在想什么。

    “等一下，帮我转告震罗王，日月皇家魂导师学院可以让徐天然加入本届的日月皇家魂导师学院战队去灵斗城参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”镜红尘叫住林佳毅离开思忖了片刻之后说沉声道。

    “堂主是打算支持震罗王了。”林佳毅沉声道，震罗王的野心在明都高层当中也不是秘密，镜红尘此举是在主动向震罗王示好啊。

    “日月皇家魂导师学院只是学院而已，只负责教书育人，不参与皇权的争斗，让徐天然加入日月皇家魂导师学院战队也是为了日月皇家魂导师学院战队能够在大赛当中取得一个好成绩而已，并无其他意思。”镜红尘笑了笑，他老奸巨猾，绝不会做出让日月皇家魂导师学院名声受损的事情。

    “明白了。”林佳毅领命离去。他心底比谁都清楚，日月皇家魂导师学院不参与皇权争斗就等同于支持震罗王。

    拿着皇室俸禄，却坐看震罗王叛乱，这与支持震罗王有什么区别。

    他不知道震罗王已经暗中派使者见过镜红尘几次了，只不过那些使者无一例外都被镜红尘直接处理掉了。

    镜红尘原本以外，以他孙子孙女的天赋，足以傲视日月帝国，红尘家族无需与任何人联盟也能继续掌控明德堂。

    看到雪奇灵和雪帝的天赋，让他知道了什么叫天外有天，人外有人，他迫切需要一个龙女来帮助笑红尘武魂进化，拉低他与雪奇灵和雪帝的差距。

    “跟我来吧，我带你们去住处。”看着林佳毅离开的背影，镜红尘脸色沉重，他知道明都要变天了，有了他的支持，震罗王恐怕要不了多久就会行动。

    因为雪奇灵和雪帝的特殊性，镜红尘没有直接让他们住学生宿舍，直接带着他们去了明德堂内的一座别墅当中。

    “这里是笑和梦住处，你们先暂时住这里吧，他们现在都去上课了，待会儿你们就能见到，你们都去天才，以后可以多多交流，明天也直接和他们一起去上课就行了。”

    安顿好雪奇灵和雪帝后，镜红尘便离开了，选择站在镇南王的一边，他还有许多事情要去忙。

    把雪奇灵和雪帝安排在笑红尘和梦红尘的住处，他也是有私心的，他的孙子孙女，仗着天赋过人，心比天高，不把任何人放在眼里，正好借助雪奇灵和雪帝来给他们一点紧张感。

    …………

    黑暗，无尽的黑暗，伸手不见五指。

    让即使是有修为在身，在夜晚视线也不会受阻的雪奇灵在这里也看不清任何东西。

    来到斗罗大陆，雪奇灵第一次如此惊慌，他完全不一个自己怎么就突然间就被黑暗吞噬了。

    明明刚才还在明德堂，怎么突然就来到了这个鬼地方，难道是神对自己出手了？

    雪奇灵不敢确定，他目前的实力随便一个封号斗罗都能杀他与无形，神完全没必要亲自动手。

    可是能够做到将他毫无声息的拘禁到这片黑暗当中来的也只有神，就连冰神都没有任何示警。

    雪奇灵释放出元神之力，感受到的竟然也是一片黑暗，除了黑暗什么都没有。

    雪奇灵元神之力不说强，可也不弱啊，凭借着化形中期的元神之力，即使他的肉身被毁，只要元神没有受到重创，也能夺舍重生。

    可现在他的元神之力竟然没有丝毫作用，要知道元神是不受光明与黑暗影响的。

    雪奇灵相信这是神的手段，即使是极限斗罗也做不到这样。

    在天斗城时他曾感受到龙逍遥释放的黑暗魂力，远没这么恐怖，吞噬掉了周围的一切。

    雪奇灵第一次如此恐慌，他发现在这片黑暗当中，他的意识竟然变得模糊起来，精神世界在逐渐被黑暗吞噬。

    长此以往，他必然沉沦在这片黑暗当中，被黑暗同化，成为黑暗的一部分。

    可他什么都做不了，甚至该怎么反抗他都不知道。

    明德堂，笑红尘和梦红尘的别墅当中。

    雪帝身前一朵冰莲绽放，和笑红尘梦红尘对峙着，在她身后一张粉色的大床上雪奇灵一动不动的躺在上面，任凭雪帝怎么叫都叫不醒。

    甚至之前雪帝和笑红尘梦红尘交手都没他吵醒。

    雪奇灵突然晕倒，可身体机能却一切正常，雪帝也看不出问题出现在什么地方，只能随便打开一间卧室让雪奇灵暂时休息。

    一不小心，竟然将雪奇灵放在了梦红尘的床上。

    笑红尘和梦红尘不发飙才怪。

    雪帝不知道雪奇灵究竟怎么了，她只知道现在她必须保证雪奇灵安全，面对梦红尘吃人的眼神，她哪敢让梦红尘接近雪奇灵半步。        

