    时间往前回溯几许。

    起源之地，大殿之前的广场上。

    噗……！

    青石凌空一枪，洞穿了空间，破开了时间，凝聚一点的力量，却凝缩着亿万重伟力，破开重重枷锁，洞穿世间法理。

    这一枪，有着极致的天地玄奥。

    “极点真意，一品，你竟然真的能够领悟！”旷工站起身，露出惊叹之色，“连在金塔的时间也算在内，前前后后，也只有三十年左右，你就领悟了。了不起，真了不起！”

    “三十年，领悟一品真意，还真够难的！”青石收枪而立，不禁感慨。

    “难？”旷工哑然失笑，“随着修为境界的提升，对天地的亲和会不停的提升，超凡之境是凡人的十倍，甚至是上百倍。也就是说，超凡之境对自然天地的领悟至少是凡人的十倍，或许达到百倍之多；到了神灵之境，也会更加高！所以啊，能够以凡人之境领悟一品真意，放眼无穷宇宙，都是非常了不起。”

    “你三十年领悟一品真意，放在超凡，或许只会用三年，神灵之境三个月！”

    “当然，领悟一种一品真意之后，再想领悟其它的，就相对困难了！”

    “一品真意，乃是天地的极致治理，每种之间，都相互排斥，这也是界主之境难以提升的根本原因！”

    “小子，我现在只想说，你很了不起！”

    “恭喜了，青石，从现在开始，你成为了起源之地的第一个记名弟子！”

    旷工的态度更和蔼。

    青石默默的听着，记在心里，可到最后，却不禁一愣：“我是这里的第一个记名弟子？”

    “是啊，你就是第一个！”旷工点头，“所以啊小子，要努力了，别让我一直等下去，真的很无趣！”

    “好，争取满足你这个愿望！”青石道，“我现在成为了记名弟子，可有什么好处？”

    “当然有好处！”旷工开始一一列举。

    “那一堆半神器，随便用，不再有限制！”

    “你的身份令牌，可以随时进来！”

    “金塔世界之内有各种灵物，神晶，神液，神器，藏书等等，你都有资格找到。找到之后，就属于你的了！千万别问什么秘法传承之类的，每一处藏书阁，都有千千万万种秘法，会根据你的境界提供。当然，那些秘法，是来自无穷世界，无尽宇宙。”

    “至于保命之法？”

    “除非你碰到了真正无法抵抗的力量，否则，你的生死不会管！”

    “至于什么无法抵抗的力量？很简单，比如你现在称号级，碰到了超凡不会理你，碰到了神灵，自然会庇护！你到了超凡，除非碰到界神。至于神灵，你肯定会一跃而过。等你到了界神，那时再细说不迟。”

    “如今你在凡间，生死就看你自身！”

    “以你现在领悟的一品真意，在凡尘人间，想死几乎不可能，除非你自杀。”

    旷工说的很简单，却也很详细。

    相较以前，变化不大。

    只是随时可以进来。

    上百万件半神器拥有了使用权。

    金塔开放了更多权限，甚至能找到神器等等。

    至于体内的封印，也已经解开。

    “这就是成为记名弟子的权限？”青石迟疑道。

    “记名弟子，上面还有内门弟子和真传弟子！”旷工笑道，“你还差的远！等你成为内门弟子，大殿会为你开放，只是现在，还是别想了！”

    “好吧！”青石应了一声，就盘坐了下来，开始修炼。

    解开了体内的封印，领悟了一品真意，无论是灵魂还是肉身，都得到了极大的洗礼，说成是极尽升华都不为过。

    灵魂之力至少暴涨了百倍都不止。

    肉身已经正在向着超凡蜕变。

    就连斗丹，也随时可以诞生超凡斗气。

    距离超凡，他只有一步之差。

    领悟了一品真意，天地的极致法则玄奥，哪怕是一条狗，也会飞速的蜕变，在最短的时间内达到超凡之境。

    何况是青石？

    轰……！

    丹田内的斗丹核心，迅速的诞生了一缕超凡斗气，也是这一刻，斗丹因为超凡斗气的诞生，迅速的崩溃，被超凡斗气吸收，飞速的转化。

    一缕一缕又一缕。

    青石的斗气，转化的非常快。

    不过半天功夫，就全部转化完成，磅礴的斗气，已经超凡化，质量何止提升了十倍，可数量却大幅度的萎缩。

    哗啦啦！

    青石一招手，池子中的源液飞驰而来，张开口，化作一道乳白色的溪流，流进嘴里，进入胃中，继而散发到全身各处，炼化成超凡斗气。

    很快，丹田饱满。

    青石并没有停下，而是让超凡斗气侵入血髓，骨骼，肌肉等等肉身各处，让肉身进行超凡化。

    斗气超凡后，肉身超凡就非常简单了。

    一法通，万法通。

    这个过程很快。

    他的身躯骤然崩溃，化作一颗颗细小的微粒。

    身躯粒子化，非常细微，能够依附在天地之力上。

    从此之后，若是没有超凡之器，超凡之下想要杀死他根本不可能，这就是超与凡之别。

    粒子化，御空飞行，这是超凡的最基本能力。

    粒子化作一条河流，在空中急速的流动，忽而一转，凝聚成身体，畅游虚空。这一次没有施展踏空步，也没有催动意境之力来强行托住自身，而是真正的飞行。

    很快，他就落了下来。

    “现在，我才有真正的底气，不依靠外物，干死半神！”青石有了强烈的自信。

    现在的他比以前何止强大了百倍？

    千倍都不止！

    冠绝古今的一品真意。

    领悟的秘法！

    半神之器！

    种种加在一起，让他的自信前所未有的强烈，不过他也明白，要想杀半神榜上的那些半神，恐怕还做不到。

    特别是他还知道，在几大超凡组织，甚至有着神器的存在。

    “一朝超凡，寿命八百！”青石感叹。

    只这一点，就会让人疯狂的想着修炼，想着提升。

    现在的他，更显成熟，也更加稳重。

    尽管几十年的岁月，在他脸上几乎没有留下任何痕迹，但更有魅力。

    青石来到了一旁的一堆半神器前，开始挑选。

    他目光一凝，发现了一个个木雕小人儿，各式各样，心中奇怪，就取来一个，向着远处的旷工询问：“前辈，这是什么？”

    “你现在已经是这里的记名弟子，不要再叫我前辈了，直接将我名字！”旷工道，“至于你手中的东西，是我随意捏造的傀儡，有着半神器的防御，也有着半神的力量，马马虎虎，当初一时兴起，就捏了上万个！你若想要，随意取用。滴血就可认主，以超凡斗气炼化也行。”

    “半神傀儡？”青石两眼亮了，“好东西！”

    挑挑拣拣，他取走了上千件半神器。

    对于这些，旷工也根本不在意。

    “下次我来，再给你带美酒！”

    “没事别来！”

    旷工挥了挥手，背靠金塔，打了个哈欠，眯起眼睛，就再次沉睡。

    青石笑了笑，催动金牌，离开而去。

    这次他直接出现在了毁灭山脉的边缘，腾空而起，飞驰电掣，很快就进入了雪鹰岭，朝着城堡飞去。

    接近时，青石感应到一股熟悉而陌生的气息，稍微疑惑，眼睛就一亮，也看到了从城堡飞出来一人。

    “雪鹰，大哥！”

    看到此人，青石不禁笑了。