    他指着李谱道：“大师！”

    李谱在看到他的面庞之后像是看到了家人一样，感激涕零道：“仁兄咱俩又见面了，还真是有缘啊！”

    这不是送上门的僚机是什么？天助我也！

    那人也是很感动道：“没想到大师竟然还记得我，这简直是让我感到脸上有光啊！”

    李谱客气道：“哪里…我才是真的高兴。”

    能不高兴么？正缺人的时候来了个托儿。

    “我叫高朝阳，是第四峰悟悯峰弟子，之前走得太急忘了给大师说了，真是抱歉！”高朝阳愧疚道。

    “在下李谱，你也别叫我大师了，显得生分。”

    “诶~不生分！一点都不生分！大师对我之恩情足够我高某人记一辈子，实乃三生有幸啊。”

    李谱淡淡打断商业互吹道：“说人话。”

    高朝阳不好意思地搓了搓手道：“大师你还有没有那虫子了，我这儿存粮不多了。”

    “卧槽？你不是买了几十只么？这才几天就没了，你当饭吃啊？”

    “说来惭愧，这几天根本没下过床。”高朝阳昂首挺胸，一点都没有惭愧的意思。

    “……”

    好犀利的凡尔赛，我竟然接不住这一招。

    “这方面光吃没用，你得从根本解决！”李谱意味深长地转移话题道。

    高朝阳闻言眼睛眯起来道：“哦？大师何意？”

    “你得这样……那样……最后在这样……”李谱伏在他耳边低声说道。

    高朝阳一边听一边点头，内心深处有种忽然茅塞顿开的感觉。

    李谱说完之后，他拱手一礼道：“多谢大师！”

    李谱摆摆手道：“谢就不用了，来点实际的，帮我打个广告。”

    “啥事广告？”

    “这个你不用管，一会你就知道了。”

    高朝阳愣愣点头。

    李谱转身看向人群，大声吸引目光道：“有谁知道这里的什么功法最难学么？”

    有人闻言噗嗤一笑，不屑撇嘴道：“怎么？你还真想让我们看笑话啊？”

    这句话说出之后，人群中断续有人笑出了声，似乎都在嘲讽李谱的无知与狂妄。

    李谱从容道：“是真是假一试便知！”

    “那好！既然你真想丢脸，那我就帮你完成这个梦想！”一个五大三粗的弟子走出来趾高气昂地道。

    “请。”李谱伸手示意道。

    那个五大三粗的弟子走到一个书架旁边，从中拿下来一本功法道：“虽然这本《业火剑法》只是灵法，但是这么多年来还真没有人能领悟出来它的真意，如果你真能教人学会，那么我自然服你。”

    李谱接过之后笑了笑道：“看好了！”

    翻开暗黄色书本，一目十行地扫过内容。

    【你获得了灵法：业火剑法】

    李谱点击“领悟”

    【你开始领悟业火剑法】

    【你正在领悟业火剑法】

    【你开始修炼业火剑法】

    【你已经学会了业火剑法（小有所成）】

    筑基境的李谱学习起来锻体境的功法如喝水一般，只不过是五个呼吸就已经完全学会，甚至还直接达到了熟练度的第二阶段。

    李谱睁开眼睛，傲然道：“学会了。”

    谁料那壮硕弟子竟然完全不相信道：“你蒙谁呢？你说学会了就学会了，有本事亮出来啊！”

    ceng~！

    一道夹杂着火光的剑气从他身边掠过，劈在了他身后的书架之上，但是却没对书架造成任何伤害。

    但是这并不影响李谱想要表述的结果。

    “真的是业火剑法！我能从中感觉到那种想要将人融化的灼烧感！”人群中有人不可置信地惊呼道。

    “确实是业火剑法，我曾经见师傅施展过这一剑，其中的意思差不了多少。”另一人点点头也是赞同道。

    李谱看向红着脸的壮硕弟子挑了挑眉道：“这下总该相信了吧？”

    那弟子闻言一滞，转而硬着头皮道：“你肯定是原本就学过这功法，所以你才这么自信！”

    一席话，也在人群中带来了不少附和之意，某一个人也是这么说道：“对啊，万一这小子故意诈胡呢？”

    但是也有人反问道：“那就不能是他真的在几个呼吸间学会了业火剑法？要知道人外有人，天外有天，万一人家很适合这个功法也不一定。”

    这一番话也给人群导了一些风向，现在的人们都是对错参半地在互相征讨，然后却没有任何结果。

    就在这时，李谱又指着高朝阳道：“既然你不相信，那我就让他也学会，这总可以了吧？”

    健壮弟子闻言一愣，道：“怎么证明？”

    李谱笑笑不说话，抬起一个手用掌心贴在高朝阳的额头。

    高朝阳一愣。

    李谱解释道：“放心，我这是在传授你业火剑法，你闭上眼用心去看。”

    高朝阳出于对李谱的崇拜，对于他很是放心，于是他闭上眼道：“我准备好了。”

    “那我就要开始了。”

    李谱的手中泛起蓝光，涌入高朝阳的脑海之中。

    三秒后，他收回手，剩下高朝阳满脸舒畅地在那品味，他甚至还舔了舔嘴唇意犹未尽。

    李谱看得一阵恶寒，忍不住抖了个激灵。

    问：“怎么样？”

    片刻后高朝阳睁开了眼道：“还不错，看一遍就学会了。”

    李谱这放下心来，刚才他用的是系统的模拟修炼功能，能把学会的功法呈动画展现给他人。

    李谱对着旁边的壮硕弟子指了指道：“那就让这个人开开眼。”

    “好！”高朝阳肃然抬头道。

    刷~！

    又是一道剑光擦着那健硕弟子的耳边飞过，与刚才李谱释放的那一剑一模一样。

    那健硕弟子感到了深深地恶意，两次剑气都是针对自己，但是他却无可奈何。

    李谱耸了耸肩道：“怎么样？”

    健硕弟子拱手一礼，低头叹息道道：“我服！我服了。没想到世间真有你这种能瞬间领悟功法的人，以前是我鼠目寸光了。”

    李谱不搭理他，目光又看向人群，施施然道：“还有人要来试试么？”

    众人听到这句话都不出声，他们虽然都想上来试探一下李谱，但是却也都被刚才李谱露的那一手给震慑到了，于是人群中就再也没有人想当出头鸟了。

    “还是那句话，一功法对一指导，包教包会，1人三枚灵石，先到先得！”李谱吆喝道。

