    那个男人听到他这么说竟然一下子笑了起来。

    “我们本来就会死的，我们又不怕死。”

    他这样的话让所有人又是一愣。

    这话又是什么意思？

    是指自己落在了他们的手里，总会死的？

    “有什么危险？”江老太爷也忍不住问道。

    那人的目光从他们所有人脸上扫过，“你们自己去想吧，反正，我们也是活不了的人了。”

    说着，他就那样闭上了眼睛。

    这么闭上眼睛的样子竟然像要专门等死一样。

    这个人实在是太可恶了，就这么说了两句似是而非的话，这是要让他们的心都乱了起来？

    其他人都看向了孟昔年。

    现在孟昔年就是他们所有人的主心骨。

    孟昔年沉默了一下。

    飞机本身的问题，他是绝对相信丁海景的。

    所以，飞机应该没有问题。

    难道对方还能够再派飞机来一场空中的较量？

    不会，他们都很难弄到战斗机，更何况对方？

    再说，在空中对战危险太大了，他们不会想要江筱的命，可以说，对方本来就一直想着要活捉江筱的，肯定不会想让她从空中摔下去。

    这生还的机会太小了。

    那么，要说当真有危险的话，就只能在这一架飞机上动手脚。

    刚才那个男人的目光从他们这么多人的脸上看了过去，看样子像是在找什么，又好像是在确定什么一样。

    难道说，危险是......

    人？

    孟昔年这么一分析，几乎是瞬间就锁定了赵猛。

    赵猛！

    这里，让他信任度最低的，当然就只是赵猛！

    虽然刘军长的女儿也在这飞机上，他应该是可以信任的，但是不代表研究所的人就不能够潜伏在刘军长的身边啊！

    要是连刘军长都不知道这个赵猛有问题呢？

    所以刚才赵猛才会坚持上飞机？

    “老罗。”孟昔年突然叫了罗永生一句。

    罗永生看向他，“孟少将？”

    “把人打晕了吧。”

    “是。”

    罗永生虽然不明白为什么要把那人打晕，但是孟昔年已经出了声，他当然是照做了。

    他走了过去，一掌就劈在那男人的脖子上。

    那男人头一垂，晕了过去。

    陈意平：“......”

    所以说，动粗还是要比镇定剂有用？

    这真的是要超出他的认知了。

    “这一个......”罗永生指了指另一个男人。

    孟昔年冷笑一声，“一样。”

    他算是看出来了，这一个男人比之前出声的那一个要怕死和狡猾，他明明就已经醒来了，但是却一直装着未醒的样子。

    但是孟昔年是何许人？

    他早已经听出了那个人呼吸声的强弱，与晕睡着的时候完全不一样的。

    罗永生听到他这么说，才看到这个男人的眼皮一动，立即也一掌劈了下去。

    刚才他不过就是想随口一问，没有看到这一个人也已经醒过来了。

    真能装。

    “这两个人真奇怪，怎么能醒得这么快呢？”陈意平还是觉得很奇怪。

    他不知道江筱到底是出了什么问题，但是觉得要是很难受，控制不住自己的时候总是要镇定剂的，所以他就把镇定剂都带来了。

    