    在韩国，最好的偶遇方式就是在便利店。

    因为这里你才能遇见来买东西吃的韩国女生，女学生或者是各种各种小姐姐。买面包啊，泡面这些东西。当然地方不能太偏僻。

    这也算是生活方式的一种吧，王太卡还是挺喜欢吃宵夜的。一些便利店还会有桌子椅子，可以直接在这吃。

    虽然秀智说要请客，但还是王太卡掏的钱。主要是秀智这张脸，被发现就完蛋了。

    有了啤酒，索性就买了点其他的零食。王太卡是个贪心的人，美食美景美女，美好的东西恨不得都能吞下去。

    不过对秀智，王太卡倒是没有什么感觉。很漂亮是没错，但王太卡也不是泰迪精，看见一个就想来一个。

    只不过是晚上充儿不在家，王太卡也无聊，有个人陪着蛮好的。现在的王太卡，越来越害怕孤独了。

    秀智喝了一小口啤酒，眯起眼睛，看起来酒量似乎不好。

    王太卡说道：“要不然喝点饮料吧。大晚上，你喝多了，我也没办法送你。不安全。先给经纪人或者助理打电话吧，省的出事。”

    秀智笑道：“放心，我已经打过了，我也不会多喝，这一罐我也喝不完的，就是意思一下。不是敷衍，只不过我只能喝这一点点。”

    王太卡笑了：“那就好，省的有麻烦。我也不想闹出误会。”

    “王先生，哦，欧巴似乎很急着澄清这一点。”秀智笑道：“我没有那么敏感。而且一会来接我的，是我的男朋友。”

    王太卡一怔：“没听说过啊。”

    “还没有官宣，不是世间。不过以欧巴的身份，想知道这些，也不是难事。与其遮掩，倒不如明明白白的。”秀智笑了笑。

    王太卡也笑了。

    秀智这话很有意思，与其遮掩，倒不如明明白白的。这值得是谁？一方是告诉王太卡? 她有男朋友? 别胡思乱想。另一方面也是向一会的男友证明，她和王太卡没有什么越界的关系? 只不过是正常的社交? 套近乎。把这个关系维持的这么好，王太卡都不知道应该说秀智心思细? 还是想的多。

    “嗯，和你这样懂的照顾男友心情的人谈恋爱? 这个人一定很幸福啊。”王太卡笑了：“圈内人吗？”

    “嗯? 演员。”秀智一转头，指着便利店里面的电视说道：“就是广告上的那个人。”

    王太卡一看，是一个挺帅的男的。然后问道：“这位眼熟啊，叫什么来着？”

    秀智以为王太卡是开玩笑? 好家伙? 一个在韩娱圈子里混的，还是公司管理者身份的人，居然不知道李敏镐嘛？天啊，真的假的？

    到不是炫耀，主要是王太卡对于韩娱圈子的了解? 实在是匮乏到了惊人的程度。

    秀智把名字说出来之后，甚至看到王太卡拿出手机在查找这个人的资料。

    扶额? 秀智无奈的说道：“额，就是一个普普通通的演员。这件事还请欧巴保密。”

    “嗯? 我知道，跟我没关系? 我不会说的。”王太卡看了看李敏镐的资料? 忽然惊讶的说道：“哦? 难怪这么眼熟！这个人之前和朴山多拉，拍过一个啤酒的广告MV。几年前了，我当时好像还在读书呢，就看到了。所以记忆深刻。这么多年，居然感觉没有变老，真的厉害啊！”

    秀智已经感觉十分尴尬了。

    王太卡却觉得很神奇，这个啤酒的MV广告是李敏镐和朴山多拉拍的，当时觉得朴山多拉很好看，所以找过资料。

    只不过当时韩国明星在国内的翻译，是千奇百怪。李敏镐这个名字也是后来统一的，当时在国内的名字被翻译成了李民浩。难怪一时间居然没想到。

    像是这种统一翻译名字的事情，有很多次啦。比如充儿，其实比较符合的翻译是林润娥。但是这个名字不好听，实话实说，真的不好听。统一成允儿之后，瞬间就仙女起来了。

    相比之下，努娜的泰妍还是太研，其实就没什么区别了。

    咦......金太研，王太卡，好家伙！还是一个辈分的，王太卡忽然发现了这么一个无聊的事情。敢情自己这么久以来，名字都叫错了呀！

    不过王太卡作为一个韩娱白痴的好处也是有的，那就是秀智感觉自己好像真的暂时脱离了这个圈子。在娱乐圈里遇见什么帅哥或者有才华的人，真的很容易。但是遇见一个什么都不懂的人，倒是稀奇了。

    秀智说道：“跟欧巴聊天，倒是一件很有趣的事情。”

    “因为什么都不懂吗？”王太卡问道。

    “哈哈，对！”秀智大方的承认了。

    “这个世界上懂很多的人，太多了。不知道有时候也变成了优势。看吧，这个世界就是不讲道理。”王太卡笑道：“如果我是个老油条，大概我们就没办法这么聊天了。”

    秀智问道：“油条是什么意思？”

    “我们国家的一种食物，早餐。”王太卡说道：“看吧，你也不懂了。”

    秀智说道：“听说欧巴之前是拍摄纪录片的，一定去过很多地方吧。”

    “嗯，这倒是真的。”王太卡点点头。

    秀智问道：“那有什么比较有意思的事情吗？”

    “嗯，比如在北极圈内，汽车是不能上锁的。因为在北极地广人稀，如果遇见熊，根本没有地方躲藏。所以只能躲在车里。不过北极圈内居住区不大，所以也没有人偷车，因为无法销赃。”

    王太卡说道：“再比如，在南美洲的印第安人，他们洗头发的方式，就是用当地的一种树叶，碾碎了抹在头发上。这种树叶有天然的清洁洗发成分，摸完树叶，再用亚马逊的河水洗干净，头发就洗干净了。”

    “在巴西的亚马逊一些部落里，男人十一岁的时候，要通过子弹蚁的考验成为真正的男人。子弹蚁，是世界十大毒性最强的动物之一。之所以叫子弹蚁，就是因为被它咬一口，疼痛的感觉像是被子弹打了一样。这种疼痛比被马蜂蜇还要疼三十多倍。考验过程就是把子弹蚁放在手套里，然后把手伸进去，放置一会。有些人要经过几十次的考验，因为如果中途疼哭了，就算是失败。最后的失败者可能要被赶出部落。”

    秀智惊呆了：“天啊，太恐怖了吧，这简直比死刑还吓人。死刑也就是一颗子弹的事情呀。欧巴尝试过吗？”

    王太卡笑着伸出手，只见在右手的小拇指外侧根部，有一个微不可见的小小疤痕。

    秀智捂着嘴，盯着看了一会，露出感叹的表情。

    纪录片生涯，可以说是王太卡人生中非常重要的一段时光。而这段时光最重要的就是，给了王太卡一个庞杂又宏伟的人生阅历，以至于后来的时光里，王太卡只要把自己经历的一些奇奇怪怪的事情说出来，就能在任何时间任何地点，成为聚会的焦点，吸引女生的注意力。

    真的是百试不爽！不管是充儿还是知恩酱或者其他人，都有过被王太卡用稀奇古怪的故事吸引注意力的经历，但她们自己却没发觉。

    事实上，连秀智此刻也仔细听着王太卡的讲述，一件件奇怪但是又真实的事情，那些真正电影里才见到的情节，居然是眼前这个男人亲身经历的。这种感觉真的很有欺骗性，以至于没多久，秀智就对王太卡产生了一点佩服的感觉。

    男人想吸引女人的注意力，在没有感情的情况下，只有两个办法可以做到。第一个就是钱，第二个就是拥有丰富的阅历，一个有故事的男人，会击中女生心里的弱点。

    不管多大的女孩子，心里都是有公主的心理。一个曾经披荆斩棘的人，就算不是王子，也会是一个战士，这样的人确实让人无法拒绝。

    “真的好厉害，没想到还有这么多奇妙的事情，能亲身经历，欧巴真的好厉害。”秀智忍不住感叹：“欧巴，和我以前遇见的所有人，都不一样。果然，不是一个圈子的。这样就算不知道娱乐圈的事情，也很合理了。因为欧巴知道的事情，是普通人永远不知道的。”

    王太卡眨眨眼，也没觉得怎么样。天地良心，他真的不是故意想吸引秀智的注意力，因为这本来就是他的经历而已，随口一说罢了。

    听到秀智的夸奖，王太卡礼貌性的脸红一下，然后谦虚的说道：“其实很多事情，当地人不觉得奇怪，但外国人就不理解了。比如我刚到韩国的时候，就不能理解，为什么韩国人这么喜欢刷牙。下课在学校卫生间刷牙，工作的时候也刷牙，一天刷牙好多次。”

    秀智想了想：“是吗？可能我一直也是这样，所以没觉得不对。”

    “原因其实就是，韩国的饮食汤水比较多，比如海带汤这种，比较容易粘在牙齿上，所以才有了多刷牙的习惯。”王太卡笑道：“你看，任何一个习惯，必然有其中的道理。只不过很多人没有发现而已。”

    秀智忽然觉得，和王太卡聊天，比回去百无聊赖的玩手机，看电视要强太多了。因为真的很有趣，而且还涨知识！

    “那欧巴有没有遇见过什么奇怪的食物呢？”秀智问道。

    王太卡想了想，说道：“在非洲，有一个国家叫马拉维，那里雨季的时候，马拉维河畔就会聚集大量的蚊子，随手一拍就是几百只，遮天蔽日了。因为经济不发达，当地人就创造了一个神奇的美食，蚊子肉汉堡。”

    秀智惊呆了：“真的吗？不会吧！”

    “真的，那里蚊子很多，而且飞的慢。拿着锅碗瓢盆随便挥舞，就能抓到不少蚊子。收集起来做成肉饼，烤上几分钟就熟了，颜色是纯黑色的！当地人都喜欢吃。”王太卡哈哈大笑：“我也尝过一口，怎么说呢......那个味道还挺上头的！哈哈哈！”

    秀智也被逗笑了，这种说说笑笑没压力的感觉真的是太开心了，下意识端起啤酒，发现一罐已经喝光了。

    要知道秀智日常是很控制自己量的，一罐啤酒，再大的应酬最多也就是喝一半。但今天和王太卡聊天，听这些神奇的故事，居然莫名其妙的就喝完了一罐，甚至还没觉察。

    秀智犹豫了一下，又开了一罐啤酒，说道：“说实话，这个食物有些恶心的感觉，但是真的很有趣。欧巴的人生太精彩了，我都很羡慕。”

    “唉，就是混日子。”王太卡说道：“其实韩国的有些东西，我也不吃。比如那个......生拌牛肉，虽然我在拍摄的时候，也被迫吃的生肉，但是我不太喜欢这种感觉。在韩国这还是一道很好的凉菜，我就真的吃不了。”

    “其实我也不吃，哈哈！”秀智笑起来倒是挺洒脱的样子，没有那种矫揉造作的感觉，让人觉得挺舒心得。

    王太卡也是笑着，闲聊而已，还是挺有趣的。然后就这样，不知不觉，秀智就喝多了。

    直到李敏镐姗姗来迟。

