
不多时，屋外进来一名弟子，向明呈息报告：“长老，东西都搬出去了，是否要摆开摊位。”

“当然摆啊，早摆早挣钱。”明呈息拉着明纵急匆匆地往外跑，“你来了正好，两个人镇场子总比一个人强。”

圆房子前，八张大桌排成一排，盖上乾云织绣做的云纹花布，弟子们忙着将各种阵法的说明册子，摆放到花布上。与此同时，大桌两侧竖起高高的木杆，四位女弟子牵起绳索，将招牌挂到木杆上。

“这种阵法别放这里，好的放中间，差的放两侧去。”

“哎，招牌挂高一点，再高一点，好，这个位置好。”

“椅子呢？把椅子拿出来！眼睛亮一点，看到十大宗门的人，让他们坐下慢慢挑。”明呈息跑过来又跑过去，肚子上的肉一抖一抖，忙的不亦乐乎。

郑秋和明空梓琳跟出来看热闹，明呈息见到后，跑过来指着招牌自夸：“怎么样，这招牌漂不漂亮，这可是你呈息叔叔的墨宝。”

郑秋抬起头，发现招牌上写有鎏金的大字，左边是惊瀑崖神兵出世，右边是乾云宗阵法大卖。牌子是漂亮，但这字左歪右扭的，严重影响了招牌的气势。

郑秋不敢擅自评价，倒是旁边明空梓琳先笑出声：“嘻嘻，呈息叔叔的字真好，太漂亮了，这要是拿去卖，绝对比阵法值钱，嘻嘻……”

“哈哈哈，还是梓琳宝贝眼光好，我这墨宝，天下有几人能比得上。”

看到明呈息得意的样子，郑秋撇撇嘴心想：这长老真奇怪，难道他意识不到，自己的书法水平有多糟糕吗？

又一名弟子走到明呈息跟前，拱手报告：“师傅，都已准备妥当，随时可以开始。”

“好。”明呈息从怀里摸出一张皱巴巴的纸条，塞到明纵手里：“明纵，你修为最高，这招揽生意的话你来喊。”

明纵对着纸条上的文字读了一遍，皱着眉头问道：“这话你写的？”

见到明呈息点头，明纵叹道：“你还不如让你徒弟写。”

明呈息听到这话，就不开心了：“明纵，你是嫌我写的不好吗？这可是我三天的成果，你再仔细看看，上面哪句不好，哪句不吸引人？不许改，就照着这个喊。”

“服你了，我不改总行吧。”明纵走到最前头，闭上双眼开始运功。

他身上浮现的土黄色光晕越来越浓厚，最终变成光焰遍布全身，接着他抬起手往自己喉咙位置点了一下，光焰骤然消失，好像从没有出现过。

明纵拿起纸条，开始念上面的话：“各宗各派大家好，乾云宗阵法特卖现在开始！攻击阵法，防御阵法，攻击防御阵法，防御攻击阵法，想要哪种阵法，就有哪种阵法。

买乾云宗的阵法，当场布阵，当场见效。买两种阵法送乾云织绣一件，买三种阵法送备用布阵材料一份，买五种阵法送明呈息墨宝一幅……”

一圈一圈淡黄色的气浪从明纵嘴巴的位置迅速向外扩散，洪亮的声音席卷河岸，一时间竟压平河面上的浪花，盖过瀑布的巨响。

喊到送墨宝这句，明纵终于忍不住了，他回过头问：“你在想什么？真送你写的字吗？”

“废话，这是凸显我墨宝的价值，接着喊！”

明纵的喊话，让原本安静的河岸热闹起来，沙沙沙的议论声到处都是。不久，河岸上陆续走来十几名修炼者，他们身上穿的衣服各不相同，显然是不同宗派的人。

“来来来，这边，还有这边，都是上好的阵法，各位都瞧一瞧。”明呈息带上弟子们赶紧招待客人。

但这十几名修炼者看来看去，始终没有掏钱，最后只有一人买了种便宜的阵法。

明纵摇了摇头说道：“似乎不行啊，估计是你这喊话词太差劲了。”

明呈息不以为意，他叫过布阵的弟子吩咐：“这人买的是回气阵法，你们多花一倍材料，让阵法的效果更明显。记住，就这一次。”

目送弟子跟着那名修炼者前去布阵，明呈息显得很有信心：“明纵，这你就不懂了吧。只要有一家尝到甜头，我看其他人还忍不忍得住。”

果然，半个时辰不到，又来了一批修炼者，这次人更多，有三十名。这批修炼者中，愿意买阵法的占了一半，其余的人依然是光看不掏钱。

又是半个时辰过去，来了第三批修炼者，这批修炼者之中，有好几个是拎着钱袋来的。他们走到长桌前，专挑好的阵法买，还不时向乾云宗的弟子询问阵法的效果。

第四批，第五批，随着时间的推移，聚在长桌前的修炼者越来越多，密密麻麻的站满了整块空地。

空地上的气氛相当怪异，修炼者们排起队伍，瞪大眼睛提防着身边的人，神情紧张，大有随时暴起，兵刃相向的样子。

而长桌后头，乾云宗的弟子们，拿着写有阵法的册子，牛皮吹得唾沫横飞。一个又一个装有布阵材料的箱子被抬出去，一只又一只鼓鼓囊囊的钱袋收进来，每个人脸上都洋溢着喜悦之情。

人越来越多，所有乾云宗弟子都在忙碌，明纵和明呈息跑来跑去维持秩序，防止这些修炼者动手伤人。

“那个谁，过来帮忙！”一位乾云宗弟子回头喊道。

郑秋左看右看没有人，指着自己问：“谁？说我吗？”

“对，就是你，过来帮忙数钱。”

郑秋走过去，接过钱袋往里瞅了瞅，不好意思地说：“可、可是我不认识这种钱，怎么数啊？”

“这你都不知道？”那名弟子从钱袋里抓出一把放到郑秋面门，“这叫云袖天地晶，也叫天地晶。”

那是一把晶莹剔透的晶体，每一颗只有小拇指那么大，晶体两头尖、肚子宽，表面布满褶皱，像个拉长的桃核。这些晶体颜色各异，有红的，有黄的，有绿的，也有无色透明的。

那名弟子告诉郑秋，云袖天地晶分有色和无色两种，一颗无色的天地晶顶一百颗有颜色的。

郑秋边听边点头：“嗯，嗯，我知道了，我会仔细数的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228538"  chaptername="第五十四章  开张迎客挣石晶">加入书签</a>
</div>
