    有人说寒冷分为两种，一种是北国的冬天，千里冰封万里雪飘，还有一种就是南方的寒冷了，那种冷是湿冷，不过不管哪一种冷，对于冬日的时间，在古代大秦这个年代，不管是什么样子的寒冬，那都是会冻死人的。

    大周扬州府的一处勋贵府邸之上。

    “跪下！”祠堂之上一个老者对着堂下跪着的一个年轻人不容置疑的说到。

    祠堂周边已经占满了人了。

    “岳父？”年轻人不敢置信的对着老者问道。老者正是年轻的人岳父。

    少年叫做黄漪，，以前也是一个勋贵家的大少爷，不过家道中落了，在家道中落之前，和这府上的人家有了婚约，

    “我让你跪下！”

    扑通，年轻人跪倒了下去。

    “你要搞清楚自己的身份！”老者严厉的对着年轻人喊道。

    “小婿不服！”年轻咬着牙齿顶撞了起来。

    “好，好一个不服！来人拖下去仗责五十！”

    “老爷！”边上人求情了，这个天仗责五十等同于仗杀。

    “岳父，凭什么就罚我一个人，还有他们呢？小婿不服！”

    “好，好，好！”老者气得直登胡子“你们没听见吗？姑爷说了，不服！那就给我打到他服气为止！”

    “是！”众手下领命架着青年就出了厅外。

    “啊啊啊！”只听到厅外一声声的惨叫传来。

    “老爷，再这样打下去，姑爷恐怕恐怕。”边上的管家都有点看不下去了，稍微惩罚一下就算了，这仗责五十，真的就是朝着死里面打了，

    “你不用问我，你应该去问那孽障！”老者吹胡子瞪眼，本身就因为府中他二弟的事情很是烦躁，现在又有人当场顶撞他。

    “小婿不服。”外面的声音还在高亢，

    “老爷，姑爷没声息了。”外面人前来报道。

    “没声息了？”老者先是一紧张随机嫌弃的挥了挥手“没声息了就拖下去。”

    “老爷这，这，这！”边上管家也没想到一下子就打死了。

    “怎么了？我何家的姑娘还怕找不到人吗？笑话！”老者的声音很大，生怕别人听不到一样。

    “哈哈哈哈哈，好一个何家的姑娘不愁嫁！”年轻人抗住了最后一口气喊出了这么一声就再也没有了声息。

    “给姑爷举办白事吧！”院子之中，那一个冷漠的说道，仿佛那被仗责锤死的人和她没有任何关系一般。

    “是！”

    “姑爷还有一口气。！”

    “那还不拉下去，找大夫来救治！”老者气急败坏的说道。

    ……

    “扬州府？何家？仗责？”一幅幅的画面在黄漪的脑海之中浮现了出来，每出现一个黄漪就仿佛这些个画面他都经历过一般。顿时整个大脑无比疼痛了起来，让黄漪忍不住的叫了声音

    疼痛持续了许久。

    在疼痛了好一会之后黄漪就知道了，他可能或许大概穿越了，而刚才的疼痛就是在接收现有的这个身体之前的记忆。

    “呼，呼，呼！”黄漪总算是不再疼痛了，额头之上已经全是冷汗了。

    深深吸了一口气，黄漪这才缓过了神来，不由冷笑了一声“有点意思！”

    这个身体的主人和他一样的名字，这倒是免了一个麻烦，毕竟被叫了这么多年的名字改了会不适应。

    “活得还真的是憋屈啊！”原身体的主人是和何家早就定下的亲事，不过等到了成年了以后，黄家破败了，何家是官宦之家，因为怕别人说闲话，说他何家嫌贫爱富，这才不得不捏着鼻子把黄漪接到了府中来，成为了何家的一个童养婿。

    大周是什么朝代？黄漪在熟悉着自己脑海之中的记忆，这个世界和他记忆里的所有的朝代都对应不起来，似乎从汉末到现在就已经走了岔路，朝代为大周，当今皇家姓韩，而大周立国已经有两百多年了。

    天下分九州，青州，冀州，幽州，扬州，凉州，兖州，豫州，荆州，益州，而大周占据了四州的土地，剩下五洲由另外两个国家掌控，一为大秦，一为大燕。

    除却九州以外尽数是蛮夷之地。

    他现在在的地方就是大周之下的扬州府。

    他的身份正是扬州府中一个勋贵何府的上门女婿。

    “入赘之人！”黄漪看着这个不属于自己的身体“当务之急是需要脱离何府啊！”

    对于大周来说，一个入赘的女婿基本上和家仆差不多的一个地位，说得好听一点是何府的女婿，说个不好听的就是何家的一个种猪罢了。

    自来之则安之，他黄漪上辈子能够打下一个商业帝国，这辈子怎么可能明然众人呢。

    “嗯？”黄漪刚想动一下身子却是发现自己好像动弹不了，即便是被仗责也不会连带着手脚都动不了。

    黄漪尝试了许久也没有作用，像是有另外一个人在和她争取身体的控制权一般。

    “放心了，我会让那些欠你的人都还回来的！”何协自言自语的说道，这一句话刚落音，何协这才能够完全控制自己的这幅身体。

    得到了控制权，黄漪这才安心下来养伤，这一晃就是大半个月过去了。

    “黄漪，黄漪！”院中黄漪已经能够起床了，就在黄漪思考的时候，院子之中突然来了一个小胖墩，

    此人不是别人正是黄漪岳父二弟家的儿子何进，只不过此人并不是正房所出，而是下面的妾室所生，在何府之中的地位比之黄漪高，但是也好不到那里去，所以这才能够和黄漪厮混到一起。

    就是这样的臭味相投之人，对着黄漪这个姐夫也没有太多的尊敬，所以这才直呼黄漪的名字。

    “何事！”黄漪看着来人语气淡然的问道。

    小胖子虽然好奇黄漪为何一下子态度这般的平淡，不过随即就问了起来“你伤好了吗？”

    面对着小胖子的关心，黄漪只是看了他一眼。他知道小胖子不是真心诚意的关心他。

    “好了就好！”果然小胖子立刻暴露了目的。“走啊！”小胖子拉着黄漪就要朝着院子外走去。

    “去哪？”黄漪甩开了小胖子的手询问道。

    “去找乐子啊？”小胖子冲着黄漪说道。

    “不去！”黄漪伤才好，能够躺着他不会坐下来的。

    “上次输的钱，你不想赢回来啦？”

    小胖带着黄漪也不是说他喜欢和黄漪玩，而是说着两个人属于天生脸黑的货色，十赌九输，剩下的一次只不过输了少一点，小胖带着黄漪这样子输也有个伴。

    “他们也在？”黄漪眼中精光一闪，上次之所以被仗责得这么惨，让他躺在床上整整三个月，就是因为被人哄骗参加了一个赌局，最后的结果就是输得一干二净，这还不算，竟然让黄漪脱光了衣服跑出去，丢得可就不是黄漪一个的脸了，连带着何家的脸也给丢了。

    “自然是在！”小胖子点头说道。

    “好！”黄漪当即坐了起来，他可是答应了前身的，要帮他报仇的，就从那几个人开始吧。

