    第237章 平心合道，十二祖巫传承！

    三日时间，转瞬极致。

    轮回井下，轮回空间之中。

    诸人平静等待。

    庄子的身影依旧未曾出现。

    不过场中，那平心娘娘却是盘膝端坐在那六道巨大的轮回通道前，周身诡异的玄光流转，与那轮回通道之间，仿佛紧紧相连着。

    轮回！

    这是她的道！

    原本，她的气息十分平稳。

    但随着时间流逝，那六道轮回仿佛发生了某种变化，轮回之力不断涌动着，汹涌澎湃，十分恐怖。

    到得最后，甚至凝聚成了漩涡！

    轮回之力组成的漩涡！

    这漩涡散发的气息，十分诡异，却又透着一股令人心悸的感觉！

    哪怕是此刻已经入半步混元的白起，眼中都是浮现了一丝凝重之色！

    这是本源的轮回之力，轮回大道所化！

    他虽不惧，但若是染上，也会很麻烦。

    下意识地，诸人都是远离了这轮回漩涡。

    轰！

    诸人刚离开那轮回漩涡之外，只听漩涡当中，传来了一道震耳的轰鸣，宛如什么东西爆炸一般！

    紧跟着，自那六道轮回通道之中，同时涌出六股截然不同的力量！

    天道！

    人道！

    阿修罗道！

    畜生道！

    饿鬼道！

    地狱道！

    六道同时震动，射出玄光！

    而那玄光的尽头，赫然正是平心娘娘！

    只见此刻，她周身笼罩着恐怖的轮回之力，一股极其可怕的威压，自她体内席卷整个轮回空间，无穷无尽，十分骇人！

    这一刻，场中除了白起和墨子，其余所有人，都是被这股威压压得喘不过气来。

    叶辛头顶，紫阳钟虚影浮现，挡住这股威压，让他稍缓了一些。

    抬起头，看向那通道前方的平心娘娘，叶辛眼中，有着一抹震撼。

    这是他第一次如此清晰地感觉到平心娘娘的气势！

    这股气势威压，丝毫不弱于墨子！

    很显然，平心娘娘，也是一位至圣！

    要知道，这还只是后土娘娘的真灵所化啊！

    轮回才出现没有多久，平心娘娘便已经达到了这个层次！

    这轮回所带来的功德，实在太恐怖了！

    要是后土娘娘未曾陨落，有这无穷功德相助，只怕就是成圣都有可能吧！

    叶辛心中感叹，长呼口气。

    嗡！

    忽的，那六道轮回通道之中，同时一震，光芒闪烁的更加强烈了一些。

    隐隐之间，似乎通道变得更亮了！

    叶辛眸光一闪，成功了？

    嗤！

    混元气息流动。

    下一刻，庄子的身影自轮回空间浮现，周身道意流转，却是让人有种置身梦幻，如虚如幻般的缥缈之感。

    庄子眼中流动着奇异之色，低头看向下方六道轮回通道前方那被轮回之力包裹的平心娘娘，眼中浮现一丝赞许，“天生的轮回掌控者……”

    此刻，叶辛等人也抗住威压，走到庄子旁边。

    庄子拱手行礼：“陛下！”

    叶辛微微点头，“如何？”

    “成功了！”

    庄子笑道：“臣已助她稳固六道轮回通道，不会再有以往那种轮回之力失控的情况出现，日后她可让人镇守轮回空间，轮回之力稳定，任何人想要从轮回通道进入轮回，都无法逃过她的探查，而且，今后以她的道行，圣人之下，恐怕也无人能够从她眼底下进入轮回……”

    闻言，大羿、刑天等大巫，俱是大喜，同时朝着庄子作揖道谢：“多谢圣人出手相助！”

    对他们而言，娘娘的事就是他们的事！

    他们此刻虽为商臣，但这都是建立在娘娘与大商结盟的前提下。

    庄子微笑点头，并未多言。

    而这时，叶辛却是忽地脸色一变，目光紧紧盯着下方那平心娘娘，“朕怎么感觉，她的气势，在变强？！”

    诸人亦是同时低头看去，面露惊疑。

    显然，都察觉到了！

    唯有白起，眼中闪过一丝奇异之色，仿佛看出了些什么。

    而庄子却似乎早有预料，低头看去，笑道：“不错！轮回稳固，她心结尽去，今日应当可彻底得到轮回之道的认可，再踏前半步，进入半步混元境！”

    闻言，众人俱是一惊！

    跟着，叶辛心中不由为之一颤，目瞪口呆。

    半步混元！

    平心娘娘也要进入这一步了？！

    哪怕修养再如何深邃，这一刻，叶辛还是忍不住震撼。

    刚还在感慨平心娘娘受轮回眷顾，轮回刚搭建没有多少年，便臻至圣层次。

    没想到，此刻又要步入半步混元了！

    这是什么妖孽资质？！

    而如大羿、刑天、风伯雨师，还有之前镇守六道轮回那四位大巫，此刻却是大喜过望。

    娘娘要突破了！

    这对他们而言，无疑是一个极大的好消息！

    这代表着，他们巫族，又多了一分保障！

    “天佑巫族！”

    “娘娘……”

    诸人几乎喜极而泣，高兴不已。

    听得旁边的叶辛心中暗自吐槽，天佑巫族？

    你巫族就是自己作死，被天道所灭的！

    而且，巫族什么时候信过天地了？

    自始至终，巫族的信仰，都只是盘古好不好……

    摇了摇头，叶辛深吸口气，压下心中震撼，然后继续看向那气势越来越强的平心娘娘。

    诸人有庄子在身边庇护，倒也未曾感觉到那股威压，不过此刻，整个轮回空间之中，已经开始剧烈地颤动起来，隆隆作响。

    隐约间，似有紫色神雷自虚无诞生，汹涌劈下。

    而轮回空间之中，无穷无尽的轮回之力，散发着诡异的气息，勾动那六道巨大的六道轮回通道，最后化作一条若隐若现的大道，悬挂苍穹。

    轮回大道浮现！

    嗡！嗡！嗡！

    这一刻，轮回空间中，诸人身上，都是同时浮现一股股截然不同的法则之力。

    庄子身上，缥缈虚幻的梦之大道发出震动，响彻四方！

    白起身上，杀戮大道气息冰冷，滚滚杀意凝成实质，骇人心神！

    墨子身上，诡异的墨之法则将他包裹，如芒刺背，似乎感应到危机降临！

    李存孝身上，战之法则凝聚成战意之魂，发出怒吼！

    …

    叶辛身上，一尊身披金甲，战意盎然的帝王身影浮现，目光威严。

    诸人身上俱是浮现异象，与那轮回大道交相呼应。

    不过，此刻却宛如在对峙一般！

    轮回大道不断震动，似乎是在震慑，而诸人身上的法则大道力量，则是不不甘寂寞，与其回应。

    “压制气息，莫要惊扰她！”

    可这时，庄子忽然挥手，梦之大道消散。

    而诸人周身，则是出现了七彩玄光。

    一瞬之间，诸人身躯似乎融入某个特殊空间，看着周围的一切，宛如身在梦中。

    可以看到，却是再也感应不到丝毫动静和气息！

    就连法则力量，也被这股轻柔的力量压制了下去。

    诸人心中惊奇，却也并未在意，目光俱是停留在轮回空间中的平心娘娘身上。

    此刻，这轮回空间之中，只有轮回之力充斥，再无任何其他的东西！

    而无穷无尽的轮回之力，将平心娘娘覆盖，平心娘娘双眸紧闭，气息不知何时，已经恢复了平静。

    不过她身上，似乎笼罩着一层六色辉光。

    一股玄奥的力量在她周身流转。

    轮回大道仍在她头顶悬浮着，不断涌现出混元之力，进入平心娘娘体内。

    就这样不知过去多久。

    嗡！

    空间一声轻鸣，而平心娘娘的身影，忽然悬空而起，最后，缓缓融入那轮回大道之中，消失不见！

    轰隆隆……

    六道轮回通道，同时震动不止！

    轮回大道若隐若现。

    最后，一道身披黄色霞袍，头戴冠冕，面貌绝美，却充满威严和神秘的曼妙身影，自那轮回大道上方浮现！

    轮回大道轻轻颤动，极为亲和。

    而平心娘娘此刻的气息，玄奥中带着强大的威压，隐隐间，混元之力在她周身流转，宛如圣贤临凡，谪仙降世！

    轮回大道融合，赫然已至半步混元！

    与白起一般，只需慢慢将轮回大道掌控，彻底步入混元，也只是时间问题而已！

    平心娘娘神色平和，带着一股温柔，只见她轻轻挥手，一切异象消散，轮回空间再次寂静下来。

    她周身那玄奥的气息，也是迅速隐匿。

    看着那六道轮回通道，她眼中闪过一丝复杂之色，“轮回……任重而道远啊……”

    片刻后。

    摇了摇头，她转身看向远处的庄子等人，神色微肃，一步跨出，出现在诸人面前，朝着庄子郑重一礼，道：“多谢庄圣助吾成道之恩！”

    庄子挥手，空间由虚转实，诸人再次出现在轮回空间之中。

    看着神色郑重的平心娘娘，庄子微笑摇头，道：“此乃你之造化！就是没有贫道，你也能走出这半步，但后面的路，对你而言，恐怕就有些困难了。”

    “不论如何，还是多谢庄圣！此番若无庄圣出手，我也不可能走出这半步！”

    平心娘娘坚持行礼。

    庄子微微一笑，也不再坚持，受了她这一礼。

    “恭喜娘娘合道！”

    此刻，叶辛等人，也是开口道喜。

    尤其大羿等大巫，眼中的喜色，更是毫不掩饰，兴奋无比！

    “多谢陛下！多谢诸位道友！”

    平心娘娘温和一笑，一一回礼。

    此刻场中除了庄子和白起，其余人的境界在她眼中，一目了然，清晰可见。

    她的目光在白起身上微微停留了一下，跟着看向叶辛，稽首道：“此番多谢陛下愿意出手！此情，吾铭记于心，今后若有需要，我巫族定竭尽全力相助！”

    直到此刻，平心娘娘方才下定决心，算是彻底表态战队了！

    大商的实力，已经让她看到反抗命运的机会！

    叶辛满意点头，笑道：“娘娘走出这一步，朕心中的把握便更大了！”

    平心娘娘却忽然有些迟疑，稽首道：“陛下，吾与轮回已经彻底绑定在了一起，在未彻底融道之前，我还无法离开这六道轮回通道，只怕……”

    闻言，叶辛眉头一皱。

    未彻底融道之前无法离开轮回通道？

    那也就是说，还未彻底成就混元之前，她都只能待在地府？

    沉默了片刻，叶辛点头道：“无妨！娘娘有此心便可！”

    平心娘娘歉意道：“陛下，虽然我无法离开，但我巫族之人，陛下若有需要，可随时调遣，此外，我有一物，赠与陛下，希望能够对陛下有所帮助！”

    说着，她雪白的皓腕伸出，右手摊开，光芒一闪，手中忽然出现了一个圆盘。

    圆盘呈黑色，上面有十二个凹槽，每一个凹槽上方，都有一颗颜色不同的珠子。

    “这是……”

    叶辛心头一跳，从那圆盘之上，他感觉到了一股股强大的法则之力！

    平心娘娘微微一笑，道：“陛下既知我巫族，应当知晓我巫族的十二祖巫。”

    叶辛点点头。

    平心娘娘继续道：“当年，我巫族衰败，十二祖巫，除了后土娘娘，其余十一位尽数陨落，道果消散。之后后土娘娘也合道消亡。但在陨落之时，十二祖巫都曾留下本身的法则传承……”

    叶辛目光一凝，豁然看向那黑色圆盘，“你是说……”

    “不错！”

    平心娘娘微微一笑，道：“此物便是十二祖巫留下的法则传承！”

    ……

    ……

    ps：幽冥剧情完结，开启下一章程，接下来主角会得到另一件至宝，与妖族有关，诸位可以提前下个注……

    (本章完)

