    萧业今日破天荒的让所有人提前落值，连狱卒、牢头都被赶走了，所幸右肃政台的冤假错案全部被平反，太后又不给活干，牢里空无一人。

    夜色越来越深，萧业与苏月儿亲自看守九娘。

    只是……苏月儿一改以往对萧业的亲昵模样，如避蛇蝎般，保持着一定的距离，也不与萧业多说话，反美眸不时移向九娘。

    而萧业对苏月儿，也是一副爱理不理的模样。

    三人大眼瞪小眼，神色怪异，坐等花间派劫人。

    “来了！”

    萧业低呼一声！

    天空中，突有恐怖威压，一只真元大手凭空出现，挟起浩然大势，以极快的速度捞向九娘。

    萧业二话不说，飞身遁空，一拳击去！

    “米粒之珠，也放光华？”

    有冷笑传来。

    随即真元大手屈指一弹，打中萧业的拳头！

    咚的一声巨响！

    萧业倒飞出去。

    苏月儿也是彩带从袖中飞出，卷向九娘。

    “迟了！”

    天空中哈哈一笑，真元大手速度再增，一把抄住九娘。

    “今次便饶你们两个小辈一命，若再敢犯我花间派，杀无赦！”

    随着真元大手缩回，一声威胁迅速远去。

    “追！”

    苏月儿与萧业相视一眼，遁空追赶。

    数里外的天空中，一名清瘦的中年人收回真元大手，看着眼前的九娘笑道：“速与老夫离去，免得夜长梦多，对了，你被封了金丹，待老夫先为你解开！”

    随即一掌按向九娘的丹田，眼底隐约有一丝淫光闪过。

    是的，明明一指能解决的事情，他非得用手掌去按，九娘的骚连他都抵挡不了，而且九娘的身份也带来一种禁忌的刺激。

    九娘眼里却是一抹杀机闪过，突然嗨的一声，吐气开声，一记半步崩拳猛击而去！

    “你……你不是九娘！”

    这中年人，便是打头阵的区长老，元婴初期修为，惊骇大叫，身形急闪！

    “崩！”

    半步崩拳一格再一拳，左手格开拍向下腹的手掌，右手握拳，结结实实打中心口！

    在地球上，素有半步崩拳打天下的说法，形短力猛，崩箭穿心，山崩地裂，力透胸背，心惊胆颤。

    这还是凡人，而萧业虽只是金丹中期，但他的丹田经脉远超同辈，结的又是灰极贵丹，与金丹巅峰的张易之能战成平手。

    萧业的真正实力是金丹巅峰！

    如今又打通了手阳明大肠经，二十尊神明齐齐助攻，以有心算无心，有以备打无备，立马重创了区长老。

    区长老就觉得一股狂暴的真元，挟裹着精神力量，势不可挡的猛击在心脏上面，就如山崩地裂般，心脏及周边波及的脏腑崩碎开来。

    当场一口鲜血喷出，夹杂着内脏碎块！

    毕竟修士再强，脏腑仍是脆弱的，而崩拳因其心法讲究刚猛，力道直透脏腑，又事起突然，区长老毫无防备就被偷袭了。

    虽然元婴高手的根基在元婴，不依赖心脏存活，可心脏被打崩，仍让他受了不可逆转的重创，如果不能及时服下治疗肉身的灵丹妙药，这具肉身等于废了。

    “你是萧业？找死！”

    区长老连退数百丈，羞怒交加，嗡的一声，身后飞出一只两尺大小的金蝉蛊，硬翅一振，向萧业飞去！

    金蚕蛊是蛊中王者，幼年为蚕，成年则为金光闪闪的甲虫，坚硬无比，又有剧毒，虽然只是金丹级别，不过区长老能看出，萧业神虚气浮，已是强弩之末了。

    杀死萧业不成问题。

    萧业立刻取出一枚念力丹吞下，此丹是在吐蕃炼化湖底黑影所得，主要是增长心念力量，也可恢复精神力，用一颗少一颗，平时萧业舍不得用，但此时也顾不得了。

    丹药下肚，化作温润的念力，萧业精神一振，释放出才气，影响金蚕蛊的心智。

    到底只是蛊虫，灵智极低，金蚕蛊就觉得回到了幼年时期，四周都是药性十足的灵花灵草，自己肆意啃食着茎叶，惬意异常，说不出的舒服。

    不由动作稍稍慢了下来。

    “哧！”

    这时，天际一道剑光划过，金蚕蛊吱的一声惨叫，身首异处，泼洒出一片墨绿色的血迹。

    萧业立刻幻化出才气大手，把两片尸体一招，纳入了储物袋。

    “扑哧！”

    区长老又是一大口鲜血喷出，虽说他未把金蚕蛊炼成本命蛊虫，却与心灵有着强烈的联系，如今金蚕蛊被斩，形同于心灵受了重创。

    他知道自己这具肉身保不住了，关键是边上潜伏着一名剑修，哪怕是金丹期的剑修，弱一点的元婴修士都不敢小觑。

    今日可谓彻底栽了，其实宗门元婴就潜伏在北邙山中，不过百来里，元婴转瞬即至，可是他没想到，自己居然踏中了陷阱。

    萧业以才气揉和了一滴九娘的精血，化作九娘，再套在自己身上，不是特别亲近的人，或许对伪装之道有着高深的造诣，根本看不出来。

    区长老便是着了道，一个照面就近乎于肉身全毁，如果他有一丁点的防备，都不会伤成这样。

    太平公主是萧业请来的，身段只比萧业矮一点，鞋子垫高点即可弥补，又用才气幻化了面孔，以飞剑偷袭，堪称奇效。

    “小子，早晚老夫把你扒皮抽筋！”

    区长老怨毒的瞪了萧业一点，就果然的遁出元婴，一个约三寸大小的小人，招手一摄，取下储物戒指，身形一闪，就要遁走。

    “嗡！”

    差分神通发动！

    这神通专门用来困人，因由才气而出，事实上困元婴金丹这类纯能量体更有效，小人就觉得如陷入了九宫格，四面八方被划成了一块块，不管往哪边遁走都永无止境。

    他不信邪，强行遁走！

    元婴有着短暂空间横移的天赋神通，这也是他敢放狠话的缘由，如果只是金丹的话，怕是早就跪了。

    却是让他惊骇的是，空间被锁定住，没法横移了。

    “饶命！”

    小人凄厉大叫！

    元婴在理论上可以施展强大的法力，但是需要吟唱时间，显然，萧业不会给他这个时间，他只望能拖得一刻是一刻。

    萧业手腕一翻，雕花大弓出现，张弓搭箭，雁翎箭离弦而出！

    “哧！”

    一箭正中，箭矢贯穿而过，小人嘶吼，元婴淡去了几分，随即箭矢化为一本大罗心经，渗入元婴体内。

    才气虽千变万化，但本质是直指人心，花间派讲究绝情，萧业便以大罗心经送他。

    大罗心经的思想体系与绝情经格格不入，对于纯能量体的元婴，更是全面渗透，顿时，在两种思想休系的剧烈冲突下，小人一滞，现出了迷惘之色。

    搁平时，这是论道，如能够取长补短，吸收精粹，会有相当大的益处，可眼下，任何的迷惘困惑都会致命！

    又一道剑光划过！

    萧业适时撤去神通，小人浑然没有遁走的意思，被一剑削成两半！

    元婴体迅速黯淡，神魂惊恐尖叫，大量元气汹涌外泄，眼见就要溃散之时，太平公主飞身而至，一道法符打出，封住元婴，招手摄来，褪下戒指抛给了萧业，便道：“元婴本宫先拿着研究一下，过一阵子再给你。”

    元婴凝聚着修士一身道法的精粹，是非常有用的。

    “公主尽请自便！”

    萧业点头，顺手把区长老的尸体摄进了储物袋。

    其实修士和妖兽一样，浑身都是宝，常有邪道中人拿人类修士的尸体炼器炼丹，偶有也正道人士偷偷为之。

    但萧业有底限，他的行事不能有悖于自己的内心，主要是需要精血，用以打开储物袋，而且元婴的尸体，研究下总是没有坏处。

    “保重！”

    太平公主面无表情，身形一闪，去往远处。

    苏月儿这时才赶了过来，在空中跺了跺云头，她发现自己一点作用都没起到，主力袭杀是萧业，侧攻接应是太平公主，二人配合的天衣无缝。

    可随即又暗哼一声，说到底，太平公主是萧业的小姑妈，她不相信两人还会发生些什么，自己没必要吃干醋。

    “苏大家，我们快走，接下来和我们无关了！”

    萧业招呼了声，正要遁走，远处传来暴怒声：“小子，该死！”

