    与此同时，一直在安澜的掩护下隐藏在霍林洞天的所有安家人，被秦天倒入的致命药粉彻底整惨了。

    他们一直都生活在密闭而又寒气缠绕的石洞之中。

    “砰！”

    安家的几个主要成员，此时身体难受地瘫倒在冰冷的地面上。

    几道身影迅速赶来，搀扶着他们几个人的身体，赶忙问道：“这是怎么了？刚才还好好的，怎么就突然间出现这样的事？”

    “是不是走火入魔了？”

    “不，这不可能，最近这段时间的紧张极其顺利，怎么会出现差错？”

    安澜此时也在这昏暗而全封闭的石洞之中，当她看到眼前一幕后，身躯瞬间僵硬起来，难以置信地喃喃自语着说道：“难道……是他搞的鬼？”

    安家有个最强悍的劲敌，就是当年有邪医圣人之称的叶家。

    不久前，安澜与叶家少主叶小天也接触过，此人很不简单，而且，就在今天，他已然到了霍林洞天。

    他一到霍林洞天，安家人就出事？

    这绝不是巧合。

    安澜有绝对的理由相信，所有的一切都是秦天搞的鬼。

    甚至刚才他还特意对着深坑发出了威胁。

    这个让安家这么多人瞬间反噬剧毒的人，肯定是秦天。

    在霍林洞天，没有一个人能威胁到安家的人。

    唯有叶家的人才有这个实力。

    “砰！”

    安澜还在沉思之中，又一个安家人倒在地上，嘴里狂喷出血水。

    这……这到底是怎么回事？

    难道是寒冰水出了问题？

    “怎么会这样？”

    一个白发老者，颤抖着身体，圆瞪着双眼，盯着眼前的一幕，难以置信地喊道：“不……这么多年的心血，不能就这么毁了，安澜，快去看看，到底怎么回事！”

    “是！”

    安澜回应一声后，立即离开了地下石洞，出去一探究竟。

    对于她来说，任何人威胁到她，都必须死。

    即便秦天是叶家少主，也不能例外。

    她绝对不允许任何人破坏安家这么多年苦心积虑打造出的天下，也绝对不能让任何人毁掉长宁道安家在霍林洞天的成就，甚至，安家已经在三十六洞七十二岛之中执行了一个吞噬计划。

    时机一到，三十六洞七十二岛变回成为他安家的傀儡。

    所有三十六洞七十二岛的奇能异士，都会成为寒蛇蛊尸，变成安家手中控制的一张王牌。

    安澜冲出石洞，满满的怒火，她刚一出现，就发现通往寒冰石室的入口处，把守了几十名兄弟。

    “喂，你们这是干什么？老爷子呢？”安澜赶忙上前询问道。

    “夫人，对不起，老爷子就在里面，他吩咐过，任何人不能靠近，请你马上离开……”

    “夫人，请别让我们为难！”

    “如果你再不离开，我们只能得罪了？”

    “什么？连我都不能进去？你们是不是吃了熊心豹子胆了？”安澜闻言，顿时大怒。

    “夫人，非常对不起，老爷子的命令是任何人不能靠近，你也不能例外！”

    “请你立即离开！”

    “你……你们……”安澜被气的浑身颤抖，这对她来说，是一种羞辱。

    她好歹也是霍子谦的媳妇，在霍林洞天，竟然被挡着不让进？

    “夫人，我们只是执行老爷子的命令！”

    “叶家少主叶小天正在治病救人，此时事关重大，决不能让任何人打扰。”

    “不错，据说这和一种邪恶的巫蛊术有很大的关系。”

    “我还听说，这件事和长宁道安家的人有关……”

    “夫人，您也姓安，难道……”

    这句话说出口，把守在入口处的几十个兄弟脸色顿时巨变，而且也对安澜做出了防御的动作。

    仿佛只要安澜稍有动作，他们就会第一时间对安澜发动攻击。

    安澜脸色阴沉到了极点，她咬着牙，怒视着众人：“你们想干什么？”

    “谁告诉你们这些的？”

    “霍林洞天什么时候轮到你们在此胡说八道了？”

    “一个乳臭未干的臭小子，他说的话你们也信？”

    “让开……”

    “再不让开，霍林洞天如果出了什么事，你们也是帮凶……”

    “轰！”

    安澜的话，犹如雷霆巨雷一般，轰击在每一个人的心脏上。

    按理说，安澜是自己人，他们不应该怀疑才对，可老爷子的命令的确是如此，不能让任何人靠近。

    “夫人，如果你非要进去，请给我点时间，我去通报一声，如何？”

    为了保险起见，霍林洞天的兄弟不敢怠慢。

    无论安澜说的话是不是真的，他们都承担不起这样的责任。

    这件事影响太大了，给霍林洞天带来的伤害也太大了。

    关系到了长宁道安家，还有邪恶的巫蛊之术，这只要稍有不慎，就会将霍林洞天送进万劫不复的地步。

    谁能兜得起这么严重的后果？

    “如果等你们去通报，恐怕老爷子和我女儿就死在那小子的手里了……让开……”

    “你们为何也不想想，我会害自己的亲人吗？”

    “你们让我说你们什么好啊？宁愿听信一个外人的话，也不听信我的话？”

    “再不让开，我就连你们也一起杀……”

    守在入口的一群人，面面相觑。

    此时事关重大，安澜的言辞，也深深地刺激到了他们内心的软肋。

    然而，就在安澜摆开架势要动手的时候，一道冰冷的声音，从入口内传了出来：“你别急着进去了，事情已经完了，你为什么要这么做，我可是你的亲人，难道在你眼里，亲人都比不上你们安家所谓的宏图大业？”

    “甜甜？”安澜惊讶地喊出了霍甜甜的名字。

    因为，这个声音不是别人，真是安澜的亲生女儿霍甜甜。

    “如果刚才我没有看到这一幕，或许打死我也不会相信，你是这样一个恶毒的女人？”霍甜甜从入口处走了出来，她的脸色苍白，双眼通红，嘴唇微微颤抖，目光死死盯着安澜，一副难以置信的样子，这一切对她来说就是最残酷的，安澜刚才的一举一动，把她的心，彻底打碎了，此时他全身上下渗透着血淋淋的疼痛。

    “甜甜，你不能听信那小子的胡言乱语，我是你妈……”

    “够了！你说这样的话，我都为你感到羞耻……”

    霍甜甜根本就不给安澜解释的机会，就在安澜刚才要闯进去的那一刻，她清晰地感觉到了安澜身上释放出来的某种特殊的能量，这种能量，只有修炼邪恶术法的人才会有，正因为如此，霍甜甜印证了秦天说的话……

