    第439章徐国朝

    尽管安城距离云江只有短短一百多公里，但江川并没有开车过来，而是选择了乘坐高铁。

    他背着一个双肩包，和其他旅客没有什么不同。

    他没有直接去徐家，而是打了一辆出租车，前往老爹的大哥所在的工作单位。

    老爹离家一别二十几年，江川如果以老爹养子的身份出现在他的家人面前，说不定会给他们带来不必要的麻烦，亦或者，会在情感上对老爹的家人产生一些冲击。

    所以江川决定先来找老爹的大哥，沟通过之后，再以一个合适的身份前往徐家。

    老爹徐国柱出身于普通家庭，共有兄妹三人，上面一个大哥，名叫徐国朝，下面的妹妹，名叫徐新月。

    现在这两人早都已经步入中年，徐国朝的孙子都已经上幼儿园了，徐国朝的女儿，目前正在江州读大学。

    老爹的父亲早在他参军之前就已经过世了，或许也正是因为早年家庭情况不好，日子过的艰难，所以老爹才早早的辍学参了军，只是谁也没有想到，他这一走，就是二十几年。

    这二十几年的时间里，徐国朝从原本一个普通的电力工人，到如今已经是安城下属一个区供电局的副局长。

    尽管他这个副局长没有多少实权，但是无论福利待遇还是社会地位，在这小小的安城已经是相当的不错，一家人生活富足，衣食无忧。

    徐新月则是在一家银行上班，虽然到现在依然只是普通职工，但同样工作稳定，家庭幸福。

    但实际上他们都不知道，他们的职业发展如此顺利，尽管跟他们自身的努力分不开，但背后其实都有着江元廷的影子。

    尽管徐国柱带着江川隐姓埋名在云江生活，江家所有人都查不到半点痕迹，但是，徐家人却一直都在江元廷的照顾之下。

    要不然的话，以徐家当初的家庭情况，以及徐国朝那仅仅只有初中的学历，想要升到分局副局长，又是何其之难！

    事实上，就连徐国朝这个没有实权的副局长，也是江元廷特意安排的。

    因为有实权的职位，同样也伴随着风险。

    这风险不仅仅来自于其他人的攻击，更来自于自身意志不坚定之下的腐化。

    所以，一个有着足够好的福利待遇，却没有多少机会腐化堕落的副局长的位子，就再合适不过了。

    如果徐国朝自身有足够的能力，能够在他的位子上做出足够耀眼的成绩，江元廷当然也不会阻挡他的职业发展，甚至会在背后推一把。

    但如果徐国朝没有那个能力，在这个位子上也足以让他的生活过的比绝大多数人都要好。

    对于徐新月，江元廷也是类似的安排。

    有时候，稳定而又有一定社会地位的生活，往往是绝大多数人所渴求的。

    事实证明，江元廷的精心规划是有用的。

    徐家的动向一直都在江元廷的关注之下，也正是因为江元廷这种用心良苦的安排，徐家人的日子过的都很是富足安逸。

    江川这一次过来，一方面是要初步跟徐家人建立联系，另外一方面，他也想亲自看一看徐家的情况是不是真的安稳富足。

    毕竟这些年来父亲江元廷一直瘫痪在床，而且这些安排也都是在暗中进行，这中间会不会有什么差错或意外，江川不亲自看一看，就不能放心。

    老爹的家人，同样也是江川的家人。

    相比起云江，安城的城区很小，从高铁站到供电局，也只不过用了短短二十多分钟。

    借口云江衡锐集团安城办事处的工作人员，在门口的岗亭登记之后，江川便顺利的进入了供电局的大院。

    按照跟门口保卫打听到地址，江川到了徐国朝的办公室门外，看到门口的牌子上写着‘副局长办公室’，他抬手敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    “请进。”

    听到里面有人，江川打开门走了进去。

    随即江川就看到，在办公桌后面坐着一个中年男人。

    这人梳着背头，面色红润，脸型与老爹徐国柱有着三四分相似。

    只不过，与老爹相比，这个中年男人没有那股刚毅，多了几分养尊处优的富态。

    这应该就是老爹的大哥，徐国朝。

    “你是哪位？”

    徐国朝看到进来的是一个陌生人，不由讶然问道。

    江川随手把门关上，微笑着说道：“徐局长，我叫江川，徐国涛是我老爹。”

    “……”

    听到江川的话，徐国朝愣了一下，才陡然反应过来，“你，你说什么？你，你是……”

    他的声音都颤抖了起来，整个人更是情绪激动，连话都说不完整。

    “徐局长，你不要激动！”

    江川上前几步，却没有太过靠近徐国朝，陌生人贸然的靠近非但不会让徐国朝放松下来，反而还会让他产生本能的抗拒，徐国朝也只是情绪太过激动，身体并没有什么问题。

    徐国朝的胸口剧烈的起伏着，连续深呼吸了数次，他才勉强让自己平静了下来，但一开口声音依然很是急促：

    “你刚才说什么，国涛他，他是你父亲？他现在在哪里？他还好吗？”

    “徐局长，你不要着急，先缓一缓。”

    江川的手往下压了压，“你这么激动，我说了你恐怕也听不进去。”

    徐国朝的反应印证了江川的担心，如果他贸然的出现在徐家其他人面前，又突然带来老爹已经不在人世的消息，必然会给徐家人的情感上带来极大的冲击。

    这也是他为什么先来找徐国朝的原因所在。

    江川身上沉稳的气度，感染了徐国朝，让他渐渐地平静了一些。

    “我没事，你快告诉我，你真的是国涛的儿子？”

    “我老爹的确是叫徐国涛。”

    江川点了点头，紧接着又说道：“他是我的养父，但在我的心里，他跟我的亲生父亲没有任何的区别……”

    “养父？”

    徐国朝愕然，“你，你不是国涛的亲生儿子？”

    不等江川回答，他又急忙问道：“国涛现在人在哪里？”

    尽管早已经在脑海中斟酌了很多遍，但此刻面对徐国朝那急切的询问，以及那希冀中又带着惊喜的目光，江川依然有些难以回答。

    。

