    刚才这个女人几招就把他打的动弹不得了，肯定有办法收拾他。

    魔源闻言气急败坏的看着我。

    “你想做什么？”

    “我想知道你的身份，这一切到底是怎么回事。”我开口说道。

    魔源抿嘴不说话，于是我对神秘女人说道：“他不听话，你有办法让他开口吗？”

    我本来只是随口一问，没想到女人真的点了点头。

    她玉手抬起，一道白色的光芒闪过，她直接拍向了魔源。

    魔源瞳孔一缩，猛地闭上了眼睛，倒在了一边。

    我目瞪口呆的看着这一幕。

    “哎，我只是想让他开口，你怎么把他搞晕过去了。”我无奈的说道。

    女人无辜的看着我，冰蓝色的眸子里不含一丝情绪。

    我叹了一口气，伸出手在魔源的脸上拍了拍。

    他动了动，慢慢的睁开了眼睛。

    看到我们后，他眼中出现害怕。

    不知道为什么，我觉得现在的魔源跟刚才的他好像有点不一样。

    但是具体哪里不一样又说不出个所以然。

    “你说不说，不说的话我就不客气了。”我再次威胁道。

    魔源乖乖的点头。

    “我说，你们想知道什么我都可以告诉你，只要别杀我就行。”

    看他这个反应我眉头一挑，刚才不还什么都不怕么。

    现在就怕死了？

    “那你还不快点说！”我厉声说道。

    在我的逼问下，魔源缓缓叹了一口气。

    “其实我本来只是一个普通人而已，百年前我误入到一个山洞里面，那里恰好是封印了一只魔族的地方，更加奇怪的是过了多少万年，那个魔族居然还留下了一魂在山洞里面，它见到我后进入到我的身体里面，我也变成了半人半魔的怪物。”

    闻言我很诧异。

    之前从会长的口中听说过魔族，很难对付。

    十万年前神族和魔族大战，最后所有的神族都付出了生命的代价才把魔族封印了起来。

    没想到魔源体内竟然有魔族的一魂。

    “然后呢？”我忍不住问道。

    魔源继续说道：“魔族的一魂进入到我的体内后就想霸占我的身体，兴复魔族，可是这毕竟是我的身体，他无法直接控制我的身体，我为了不被他吞噬灵魂这些年来一直都在跟他抗争，可惜我的力量太小了，大多时候都是被魔族的灵魂支配着……”

    我靠，竟然是这样。

    我看着魔源，好奇的问道：“我怎么相信你说的是真的呢？”

    听到我的质疑，他露出了惶恐的神色。

    “我说的都是真的啊，我的命都在你的手里，这么敢骗你呢，魔源虽然不怕死但是我怕死啊。”

    我听得稀里糊涂，一头雾水。

    “什么玩意，你不就是魔源吗？”我无语的说道。

    魔源摇了摇头：“不，我体内的魔族受了伤，此时已经昏迷了，魔源只是这个魔族的名字，他进入到我的身体里后就控制了我的身体，慢慢的控制了魔源岛，并且成为了这座岛的岛主。”

    “而我只是这具身体真正的主人，一个普通人而已，你们之间的恩怨跟我一点关系都没有啊。”他惊恐的说道。

    我和杨倩雯对视一眼。

    他说的话不像是假的。

    我仔细打量了他一眼，他眼神里面的戾气已经消失了，眉眼间看着有些老实憨厚，跟之前还是一样的面容，气势却截然不同。

    难道他说的是真的？

    这也太匪夷所思了。

    “所以魔源做的所有事情你都知道是吗？”我开口问道。

    他点了点头。

    “是的，他在我的身体里面做的事情我都能看到，却无法阻止他，这个魔族非常狠毒，做了很多伤天害理的事情，而且还是用我的身体做的，我也感觉罪孽深重啊，所以才会把这些事情都告诉你。”

    听了这些话，我对这个无辜的人也有些同情。

    误入山洞却被魔族占了身体，这是无妄之灾。

    最惨的是自己都无法掌控自己的身体，只能看到魔头以自己的名义做尽坏事。

    “你现在要是愿意帮我们的话那你也可以洗清自己的罪孽，你愿意吗？”我开口问道。

    他忙不迭的点头：“我当然愿意了，你想让我做什么可以直接说，不过我也没有多大的用，我无法使用魔源的那些能力。”

    我摆摆手。

    “也不用你做什么，只需要你把你知道的事情都告诉我就行了。”

    他老实的说道：“好，我都答应你，只要你能保住我的命就行。”

    看他这么老实的样子我放心的嗯了一声。

    “对了，你说你不是魔源，那你叫什么名字，我好称呼你。”

    他的表情有些茫然。

    “我，我也不记得了，这都过去上百年了，所有人都知道我是魔源，连我自己都不知道我的名字是什么了。”

    闻言我感觉有些悲哀。

    他想了想，又说道：“我只记得我已经是个砍柴的，你叫我老柴吧。”

    “那好吧，老柴你知道魔源为什么这么怕这个女人吗？”我开口问道。

    老柴看向了我身边的神秘女人。

    他说道：“我也搞不懂是怎么回事，只知道这个女人的力量天克魔源，这女人一直都躺在那个冰洞里面，魔源每个月去那里就是为了封印她让她无法醒过来，似乎是怕这个女人醒了之后对付他，谁知道上次你们去那里，这个女人莫名奇妙的被你唤醒了……”

    “后来魔源受了伤把这个女人带走之后，这个女人又打伤他，魔源这些天一直在躲避这个女人的追杀，今天就被你们发现了，其他的我也不知道了。”

    是这么回事。

    原来这个女人的力量可以克制魔源。

    就是不知道她是什么身份。

    我看了眼女人，见她不说话便暂时放下了心里的疑问。

    “对了，还有一件很重要的事情，蓬莱岛的那些人被魔源关到什么地方了你知道吗？”

    我很关心那些岛民和我那些女人的安危。

    老柴点头：“这个我知道，他把那些人关到我发现他的那个山洞里面了，离这里还有些距离，不过我可以带你们去看一看。”

    闻言我急不可耐的说道：“那你现在就带我们去吧。”

    老柴嗯了一声，然后就开始在前面带路。

