    “原来所谓的玄元正法，就只有这么点威力，亏你还是炼气二层，你也不怕说出去，给你玄元宗丢人！”

    易阡陌讥笑着看着他。

    不远处爬起来的鱼长青面如死灰，他的震惊可丝毫不亚于肖旭。

    这十三年里，他是看着易阡陌成长的，他永远也没想到，当初那个身不由己，作为炉鼎进入鱼家的倒插门，竟然已经成长到了这等恐怖的境地。

    仙家啊！

    这个曾经被他们视之为蝼蚁的少年，竟然在与仙家的对碰中占据了上风，今日若是肖旭偶制不住他，那他鱼家很有可能会步上雷家与黄家的后尘。

    “你找死！”

    听到讥讽的肖旭顿时大怒，拔剑便朝易阡陌攻了过去。

    他的灵力附着于剑身，剑气如水波一般，重重叠叠，将易阡陌完全覆盖，这正是玄元宗的仙家剑法，云波剑法。

    刚刚经历惨痛一幕的众人，感受到剑威，立时退开。

    “锵锵锵！”

    震耳欲聋的金铁交击声传来，易阡陌与肖旭战在一起，这是一场真正的仙家较量，战斗的余波，先天高手都无法承受。

    “你这玄元正法，到是有些意思。”

    易阡陌一边战斗，一边说道。

    一路吃瘪的肖旭，听到易阡陌的夸奖，虽然高兴不起来，却还是回了一句：“你知道就好，若是不想死，那就老老实实的……”

    然而，他话还没说完，易阡陌直接打断道：“功法确实好功法，可惜你太弱了。”

    “小畜生，等会我看你还能不能嘴硬！！”

    肖旭气的差点吐血，此刻他已经展现出了他全部的实力，而易阡陌这边，似乎也达到了极限。

    “你怕是没有这个机会！”

    易阡陌回了一句，剑势忽然转变，“让我教教你，什么叫灵力的运转与释放，什么叫灵力与剑法的配合！”

    说完，易阡陌运转体内的灵力，汇聚于剑身，一剑迎了上去。

    “锵！”

    他身上的灵力，进入剑身后，汇聚成一个点，正好是两剑碰撞的区域，而肖旭的灵力，完全是分散于剑身上的。

    这一记对碰，高下立判，肖旭剑上的灵力，被易阡陌那一个点上爆发出的灵力，直接震的溃散。

    “怎么回事，肖旭不是仙门弟子吗？怎么看他对灵力的运用，还不如易阡陌呢！”

    众人看的是目瞪口呆，要知道肖旭可是玄元宗弟子，经过正统的修行，而易阡陌仅仅只是一个野路子。

    可肖旭不但没有占据到上风，反而是被易阡陌压制了。

    “你这剑法，到是挺有意思，可惜，用在你手中，就是浪费！”

    占据上风后，易阡陌一剑斩下。

    “我杀了你！”

    肖旭已经暴怒，他何尝受过这等屈辱，一个野路子，竟然也敢大言不惭的教他如何施展灵力？

    但他最憋屈的，不是易阡陌嘴上对他的鄙视，而是自己的灵力，已经消耗的差不多了。

    反观对面的易阡陌，却是一点灵力不济的样子都没有，雄浑的灵力不断的附着于剑上，似乎永远都消耗不完。

    他又哪里知道，易阡陌突破了炼气期，他的丹田和经脉，可都是经过剑气淬炼，远超过常人。

    所以，虽然肖旭是炼气二层，易阡陌只是炼气一层，但易阡陌的灵力，却远远的超过了肖旭。

    更不用说，易阡陌修的可是混元剑体，在功法的等级上，不知道碾压肖旭多少倍，如果肖旭是炼气五层，他还真的畏惧肖旭三分。

    可惜他仅仅只是炼气二层而已。

    “可惜，你杀不了我！”

    易阡陌一副气死人不偿命的样子，“来来来，我教教你，什么叫做剑法！”

    说完，易阡陌朝他攻了过去，施展出的正是刚才肖旭使用的那剑法，灵力附着于剑上，剑气重重叠叠，密不透风。

    比起刚才肖旭施展出来，易阡陌用出来，可是精湛了太多。

    “你怎么会我玄元宗的云波剑法！”

    肖旭此刻的心态接近崩溃。

    这剑法，可是他进入玄元宗后，修炼的第一种剑法，也是最精湛的剑法。

    可易阡陌却施展了出来，而且剑法比起他更加精妙，那重重叠叠的压迫感，竟然让他生出了一种跟他师父在比拼剑法的窒息感。

    “这根本就不是我会不会的问题，而是……你太弱了！”

    易阡陌说道。

    他当然不会云波剑法，他只是以自己的剑体，借用了肖旭刚才那一套剑招，便轻轻松松的施展了出来。

    这也让他发现，自己的剑体，似乎只需要观摩剑招，便能够轻松的掌握对方的剑法。

    肖旭怒视着易阡陌，此刻已经无话可说，他应对易阡陌的攻势，已经很吃力了，哪里还有时间跟易阡陌去斗嘴。

    更何况，易阡陌从一开始说的那些话，都不是在吹牛，他说的都是实话，无论是灵力运转速度，还是灵力的运用，又或者是眼前的这剑法，他都比自己更强。

    如果不是清楚易阡陌的来历，他都怀疑眼前的易阡陌，是一个在宗门里修炼多年的妖孽！

    可他知道易阡陌不是，但也正因为他不是，才让肖旭感觉到恐惧，因为没有时间的积累，那就只能用天赋来解释！

    一个没有经过正统修行，更没有师门指点的人，在境界低于自己的一层的情况下，竟然还超越了自己，这天赋得有多恐怖？

    “到底谁才是野路子的修行，谁才是正统的仙家弟子？”

    围观的众人，不由的生出了一种错觉，他们虽然听不懂两人话中的意思，却也能够从两人战斗的形势，判断出强弱。

    堂堂仙门弟子，竟然被一个野路子修炼出来的仙家压着打，而且境界还低对方一层，这要难怪他们会有这种错觉。。

    “结束了！”

    易阡陌忽然说道。

    “你什么意思？”

    肖旭感觉有些不妙，战斗这么久，他从一开始的蔑视，到之后的重视，如今心中只有忌惮！

    “我爷爷和二叔是你伤的吧！”

    易阡陌忽然收起了脸上的笑容。

    在他的目光中，肖旭感觉到了一股寒意，回道：“是又如何？”

    “很好！”

    易阡陌目光冷峻，身上灵力爆发，挥剑朝肖旭刺去。

    “锵锵锵”

    金铁交击声传来，肖旭只感觉此刻易阡陌的剑势和速度，都比此前强了一倍不止。

    “嗤嗤嗤……”

    起初他还能够招架，但随着战斗的持续，他身上的破绽越来越多，易阡陌的剑像是毒蛇一样，抓住破绽便咬上一口。

    数十个回合过去，原本飘逸出尘的肖旭，此刻已经变成了一个血人。

    看到这一幕，易家的护卫们都想到了此前易阡陌与雷云天的那一战，半个月前的那一日，就是在这里，雷云天也是这副模样。

    “你敢伤我！！！”

    肖旭浑身颤抖，哪怕封住了身上的几个大穴，却还是感觉身上的血止不住，“我乃玄元宗弟子，你竟敢伤我！”

