    （好不容易存了几章，回过头来发现确实有些水了，暂时就这样吧，过完这五六天，努力改进。）

    言罢，项南明控制的魔灵一阵低沉的吼声，此时的灵雾山域，那原本飘逸如同白纱在山间流淌的雾霭因为大量的灵禽殒落于此，此时这些灵物已经化成一片殷红之色。

    远处项雨泽带队赶来的禁卫已经接近过来。只不过隔着这血色的浓雾，再加上漫天带着血丝的残羽，便是这些皇城禁卫也无法看清楚阵法周围的区域是什么。此时陆小天在没有动用真幻冰瞳的情况下，尚且无法看到作崇的两个家伙，更何况是项雨泽这一行人。

    项南明控制的魔枭旁若无人，在这血色的迷雾之中张牙舞爪，刹时间，一道巨大的阴影将整个阵法所形成的灵罩都笼罩在内。陆小天透过阵法灵罩上糊着的一层血浆，依稀能看到似乎有一群魔枭一般的怪物张牙舞爪，抓向这淡蓝色的灵罩，只是这大量的魔枭之中，又有无数道虚影，影影绰绰，在这血色的雾气中越让看不清楚哪一道是真，哪一道是假。

    “不愧是元婴后期的老怪物，这么快就找到了应对之法。”

    方才那控制了魔血魂衣的蒙山真人利用血色锥刺，如迅雷之势地打向阵法灵罩的同一点。陆小天针锋相对地化解了对方的攻势，对方的攻势虽是迅猛，威力不小，可也相对容易捕捉到。项南明何等人物，见识了陆小天对阵法的控制力，立即采取这虚虚实实的攻击之法。让陆小天摸不清楚哪一道攻击会落实，哪一道是虚，这样防御的地方一多，自然力度会有所衰减。项南明控制的魔灵此时便是要扰乱陆小天的防御，然后再重点攻击防守薄弱之处。

    “这项南明不愧是项室元老会中新崛起的强者，不用自己指点便找到了应对之法。”在旁边蓄力观战的蒙山真人心里暗赞一声。心道且看这小子会如何应对。

    “跟自己拼神识消耗吗？”陆小天脸上波澜不惊，他的神识可不在项南明之下，而且作为防守方，自然也有着防守上的优势，对方的本体无法前来，动用区区的魔灵一时间也难以形成致命的威胁。当然，这魔灵确实诡异，而且实力不俗，眼下看来，恐怕还不止一个敌人。陆小天想要这样全方位的进行防御，消耗自然是不少，但多少可以借助阵法之力，消耗便未必会比对方更大了。

    作为攻击方，项南明控制魔灵这样一折腾，本身的消耗也绝不会小。

    一道道或轻或重的攻击相继落在阵法灵罩之上。阵法本身有着一定的自愈能力，银箫子留下的水灵石可不在少数，一些相对声势较小的攻击陆小天并没有理会。

    陆小天从容地控制着手心的几寸小阵旗，不时地打出一道灵光，将落在阵法上的重击化解，消弥。陆小天自信出阵去应该能来杀，或者是击退对方，只不过此时重点是项倾城的突破，若是因为冒然出击，导致对方趁虚而入，自然是得不偿失，此时陆小天不求有功，但求无过。只要能撑到项倾城突破之后便成。那魔灵除非击杀项南明本人，否则难以杀底杀死，一时争胜，万一有个疏忽导致项倾城受到影响，这本可就亏大发了。

    此时项雨泽所带队的禁卫已经破空而来，远远看到这灵域山域的血腥气味颇浓。无羽残羽或是在空中打着转，或是已经落于地面，除了失控的飞禽，还有一片狼藉的灵雾山域，其他鬼影也看不到一个。

    “我说沁妹，这灵禽数量太过惊人，呆会我们动手驱逐这些灵禽的时候，要是不小心误伤到阵法，可怨不得我们。毕竟刀剑无眼呐。”项雨泽脸上带着几分幸灾乐祸的神情，也没有立即便动手的迹象。其他禁卫显然早就被吩咐过，也是眼观鼻，鼻观心。未得命令，不会轻易动手。

    “区区一些低阶灵禽，若是禁卫无法将其驱逐，还有什么脸呆在禁卫里面。我有留影珠为凭，你们要是敢伤到阵法半分，到时候狂叔回来，居心叵测，伤到阵法之人是何下场，自见分晓。”许沁冷冷地回了一句，对这项雨航她可没有在元老会时的那般客气。

    项雨泽一听，当即面色一沉，其他禁卫脸上也均是露出几分畏惧的神色，元老会中的大修士尚且畏惧项狂的威名，更何况他们这些普通的元婴修士。

    “哈哈，沁妹说笑了，我们禁卫守护项都，击杀这区区灵禽，自然不在话下，既然沁妹担心我们不小心破坏到阵法，呆会我们离这大阵远一些也便是了。到时候大阵万一要维持不住，可迎不得我们头上。”项雨泽伸手招呼手下的禁卫，“还愣着干什么，现在便动手击杀这些灵禽，记得离那阵法远一些，否则要是伤了阵法，咱们这些人可吃罪不起。”

    项雨泽一声令下，手下的禁卫立即开始行动起来，这些禁卫大多是元婴初期的修士，项雨泽手下这队有十人，散落开去对付这些灵禽自然是牛刀小试，一时间除了那大量失控的灵禽撞向阵法灵罩之外，还有大量的灵禽直接被禁出所斩杀，化作一团团氤氲的血气。

    九曲涎水碧清阵外，血腥气息更显凝重，陆小天面色一沉，这些灵禽之血原本便被项南明的魔灵借用，现在禁卫的出现直接击杀灵禽，无疑是在帮项南明。只不过看那领队的项雨泽眼角微微的得色，陆小天哪里会不明白这分明是项南明早就在布下的圈套。

    而且还是许沁自己去将这些人请来的，冠冕堂皇。

    “项南明那老鬼便是要借助这此灵禽的精血破阵，咱们着了那老鬼的道，你立即去找于雅，还有邙宵家，尽可能收罗一些解除影响到神识的，还有能强烈吸引灵禽去别处的灵物。”陆小天直接给许沁传音道。他在结界内倒是有不少灵禽喜欢啄食的灵果，灵种一类，但此时这些灵禽已经受到控制，而这九曲涎水碧清也也极为了得，自己的梵音清心咒哪怕能穿透阵法禁制出去，也济不了事。

