    上次让蓝血伪龙逃走也是因为紫晨要找幼崽，可这次不需要了。

    紫晨周身心灵之力涌现，一副星座在周身快速凝聚。

    而远处的灵灵看见天空的透明色星座震惊的自语道“空间系！火系！召唤系！心灵系！居然有四系？”

    而这边当星座型成紫晨周身心灵之力狂涌。

    魂路-摄魂控心！

    随着高阶魔法命中正在沉睡的蓝血伪龙。

    礁石上方的紫晨也感觉自己可以命令精神力比自己弱很多的蓝血伪龙了。

    当紫晨命令蓝血伪龙带着幼崽出来后，蓝血伪龙也是双眼无神的叼着蓝血伪龙幼崽从礁石洞内走了出来。

    紫晨见蓝血伪龙走出来也是用念控将蓝血伪龙幼崽传送到了系统空间之中

    把蓝血伪龙幼崽送入系统空间之后紫晨也是露出了欣喜的笑容。

    随后紫晨的目光也是落向了蓝血伪龙身上。

    “果然不愧是伪龙，这恢复能力真是强。”紫晨看着伤势已经好了大半的蓝血伪龙感慨道。

    不过是半天蓝血伪龙那原本被紫晨击伤的左前肢已经好了大半不可畏不强。

    “也不知道在控制蓝血伪龙的情况下能不能成功的完成奴仆契约呢。”紫晨有些迟疑的想道。

    奴仆契约是特殊的契约紫晨只有一次机会因为一但失败契约对象的灵魂就会受到契约符文的反噬重而受创甚至直接死亡。

    “试一试。”紫晨下定决心道。

    紫晨的精神力在蓝血伪龙头上凝聚成了一枚契约符文，随着符文进入蓝血伪龙身体蓝血伪龙的身体开始剧烈的颤抖。

    随着一声轻微的破碎声，蓝血伪龙那原本无神的瞳孔也是在慢慢聚焦。

    “吼！！”

    随着一声巨吼蓝血伪龙的气息也是猛的下降了一大截。

    “契约失败，虽然没死但灵魂重创，算是废了。”紫晨皱眉看着眼前七窍流血的蓝血伪龙想道。

    蓝血伪龙也是看着眼前的人类，巨嘴开始聚集身体全部的能量。

    她知道自己灵魂重创，就算这次逃了没有修养灵魂的宝物也是必死无疑！所以她打算拼了！

    “灵魂重创，灵智也降了吗？”紫晨看着在自己面前凝聚能量的蓝血伪龙无语道。

    几秒过后蓝血伪龙那蕴含全身能量的龙息也是向紫晨喷来。

    紫晨看着眼前的龙息丝毫不慌周身空间之力凝聚紫晨出现在了蓝血伪龙上方。

    当蓝血伪龙释放完龙息后也是气息全无的趴在了礁石之上。

    “可惜了，要是和其沟通一下的话，也许就有可能成功了。”紫晨站在蓝血伪龙头顶将残魄收起后叹了口气想道。

    在将尸体收入随身空间后哮天也是带着灵灵飞了过来。

    “哇，紫晨你怎么有四系啊！”灵灵整理了一下被吹乱的头发后好奇的问道。

    “秘密喔！”紫晨把手指放在嘴唇上笑道。

    “不说就不说！”见紫晨不说灵灵把头扭到另一边说道。

    “哈哈，我是天生双系！”紫晨一个翻身坐到灵灵后面笑道。

    “接下来我们去那座小岛吗？”灵灵咋了咋眼睛看向紫晨问道。

    “对，你来说一下方向让哮天带我们去。”紫晨点了点头说道。

    “那好吧。”灵灵有些不情愿的说道。

    对于灵灵的不情愿紫晨也是大概了解的，应该是哮天的迅速太快风吹的难受。

    随着哮天在半空中奔驰灵灵也是把头埋在了紫晨的怀里。

    慢慢的灵灵也感觉到居然没有风，于是她睁开了一只眼睛，然后就看见在哮天的周身有一道薄薄的屏幕就是它把风挡在了外面。

    一个小时后

    紫晨二人一狼也是到了小岛的不远处。

    “前面就是了。”灵灵指向前方的小岛说道。

    “嗯，等一会，我感知一下看看有多少海妖。”紫晨说道。

    随着精神力的散出紫晨也是感知到了大概的数量。

    “统领级1只，战将级30只，奴仆级700多只。”紫晨说道。

    “这么多吗？要不然我们走吧！”灵灵略带担心的说道。

    蚁多咬死象的道理谁都知道所以灵灵也是有点害怕紫晨遇到危险。

    “没关系，蚂蚁在多也是蚂蚁。”紫晨柔了柔灵灵的头发说道。

    “别柔我头发啊！”灵灵叫道。

    紫晨取出一块极品魔晶放在哮天嘴中然后对哮天说道“哮天，这次就没有你的战斗机会了，你在这保护好灵灵哦。”

    哮天将魔晶吞入口中后点了点头。

    然后紫晨在灵灵那担忧的眼神下消失了。

    当紫晨到岛上后紫晨并没有去直接找统领级的赤色裂妖而是在小岛的中心处使用了音系魔法，制造了一阵“音乐”。

    当声音结束后整座小岛都是鸦雀无声，但安静一会过后，就是一阵阵的努吼声。

    听着四面八方的努吼声紫晨也是欣慰一笑。

    “看来众观众都非常喜欢我制造的音乐啊。”紫晨抚摸着放在大腿上的玄火古琴说道。

    没一会四面八方涌来了近八百只的海妖其中海猴子占了四分之三。

    之所以海猴子敢过来也是因为紫晨在刚才的“音乐”中加杂了心灵系中阶魔法心灵之涟-躁动！

    紫晨看着众多眼睛血红的观众略带感动的说道“没想到你们居然这么喜欢我的音乐！看见我就激动的眼睛都红了，为表达我的感谢，我决定免费给你们演奏1小时！”

    “为了演奏的顺利我决定释放一道屏幕，以防众人因为感动而上前与我亲密接触，而无法继续演奏。”说完紫晨的周身就出现了数道紫晨全力以赴布置的空间屏幕。

    当紫晨布置完屏幕后众海妖也是距离紫晨不到20米。

    次元魔法的威力主要看精神力与等阶关系不大，所以就算紫晨的音系还是初阶，但凭借第六境巅峰的精神力紫晨的魔法威力堪比元素系高阶1级魔法！而在配合玄火古琴的加持威力更加强大！

    当然这也要看对方的精神力强弱，精神力越强的紫晨释放的魔法攻击到其之后造成的伤害也会越小。

    随着音系初阶魔法音弘-杀释放一道波纹向四周驶去。

    周围数百只海妖无论是奴仆级还是战将级都是齐腰而断，没有死的也只有那唯一的一只统领级赤色裂妖！

    不过虽然赤色裂妖没有死，但那赤色双臂也出现了一道深深的口子！

    四周没有死的海妖看见这一幕也是瞬间清醒了过来。数只赤凌妖犹豫了一下后纷纷跑到了赤色裂妖身后。

    而那些胆小的海猴子看见这一幕都纷纷尖叫着向岛外跑去。

    “这可不行，我说过了我会演奏一小时现在时间还没到，怎么可以离开呢？”紫晨微微一笑。

    “四级魔法音弘-无”随着紫晨的话落一道灰色音波向四周飞去。

    音波所到之处天地瞬间变为轻微黑白之色，只不过很淡很难看清。

    原本还在四处逃窜的海妖们被这一道音波击中后都静止不动，随后纷纷倒地气息全无！

    紫晨将玄火古琴收回系统空间后看着从四面八方飞过来的1枚统领级精魄5枚战将级精魄39枚奴仆级精魄和数百枚残魄。也是微微一笑。

