    李铮睁开眼睛，还没有等他发问，陈七斤就急切地说道：“营长，冯长松带着前哨组刚刚回来，他们发现了一个重要军情，急着要报告你！”

    李铮和陈七斤一起走出山洞，来到旁边的一处岩石后，看到了冯长松和蔡四海俩人都在焦急地等待着，后面不远处是前哨组的八名战士，还押着一个韩国军人。

    看到李铮，冯长松和蔡四海连忙走上前敬礼。冯长松第一个说道：“营长，我们在前面发现了3个正在赶路的韩军，我们伏击了他们，杀死了两个顽抗的，剩下这个吓得赶紧交代了一个重要军情：他们一个60人的小分队穿插过来，打算今晚要去炸洪川江大桥，破坏这个重要的交通节点。”

    蔡四海递上一张图纸给李铮，接着说道：“这个俘虏叫李昌洪，是韩军特种旅的特工，他已经交代他们就是来破坏我们的交通线的。”

    李铮接过图纸一看，是一副朝鲜半岛交通图，上面标注了几个红点，都是重要的交通节点，每个点都标注了序号。其中，洪川江大桥就是第一号。

    李铮眉头紧皱，他抬头看了看那个也正在偷偷打量这边的俘虏，轻声问蔡四海：“既然有专门破坏交通线的小分队，那就一定还有其他的队伍也渗透进来了。你审问他这个问题了吗？”

    蔡四海拍了一下自己的脑袋，有些懊恼地说道：“是啊，我怎么没有想到这个问题呢？”

    李铮走近蔡四海耳语道：“他刚才还在偷偷地观察我们，根据我的判断，他心里还有更大的鬼，你再吓唬一下他，把他拉出去，告诉他不讲实话只有死路一条！”

    蔡四海依计行事，将那位韩军俘虏拉了出去，果然，那家伙一见蔡四海掏出军匕，就想起了先前的一个同伴，就是被这个冷酷无情的志愿军杀死的，吓得他赶紧说他还有重要军情，只要不杀他，他愿意说出来，并帮助志愿军。

    这个俘虏供出的第二个军情，顿时让现场的几人都有些愣住了！敌人的特工已经发现了志愿军司令部住在空寺洞，美军飞机准备今晚用燃烧弹和毒气弹轰炸空寺洞！

    李铮听到这个情报，赶紧让报务员打开电台，立即直接向志司参谋部紧急报告了此事，提醒志司今晚务必注意提前应对，预防敌人的夜间轰炸和袭击，特别是要防止敌人用燃烧弹和毒气弹攻击。

    参谋部收到电报，值班参谋半信半疑，因为在他们看来，虽然这个第三兵团的十五军侦察营这段时间正在执行志司直接指派的秘密任务，并每天都定时向志司报告执行情况，但这次发来的电报，似乎与他们的职责无关。但毕竟这份电报事关志司安全，值班参谋也不敢有丝毫耽误，赶紧将电文上报参谋长解方。

    解方得知此电是15军侦察营发来的，没有丝毫迟疑，马上就直接报告了彭总，彭总也毫不迟疑，马上责成志司警卫团紧急处置，并按照解方的建议，将志司人员和重要文件等转移至不远处的一处废弃金矿内暂避。

    李铮向志司示警后，心里终于放下了一块石头。他看着身旁欲言又止的冯长松和蔡四海，笑着说道：“你们是不是要问我为什么不向志司报告洪川江大桥的事啊？”

    见二人连连点头，李铮正色说道：“这事说大可小，说小可大，但不能给志司多增添麻烦，我们自己就可以解决！我已经看过地图了，我们今晚就要经过洪川江大桥。”

    李铮继续说道：“志愿军在这些重要的桥梁和铁路枢纽处，都派有部队专门驻扎和保卫着，但是，为了保住这座桥，我们等下必须提前出发，配合守桥的部队，抢在敌人的动手前阻止他们的破坏行动！”

    李铮说完，命人将那个俘虏带过来，在蔡四海的翻译下，亲自审问他关于洪川江大桥的事情，俘虏刚才看到也听到了李铮的言行，知道他是这股志愿军的长官，于是不敢有丝毫的藏掖，将他们计划今晚炸桥的事情再次全部交代，并答应带着志愿军前去阻止。

    李铮问他为什么愿意带路去阻止这件事，他犹豫了一下，改用流利的汉语说道：“因为，我就是洪川的人，我叫李昌洪，那座桥不仅对洪川江两岸的同胞很重要，而且是我父亲的设计和心血，我父亲就是修建这座大桥的工程师！”

    李昌洪看到李铮和周围的志愿军战士对他突然说出汉语比较惊讶，接着就有些忧伤地解释道：“其实，我的父亲也是中国人，他是1923年国民政府派来支援朝鲜修桥的工程师，来了后在生病期间和我当护士的阿妈妮相爱，就在他修建援朝的第一座桥梁——洪川江大桥期间，他和阿妈妮在洪川结婚生下了我。我名字里面的‘洪’字，就是就是为了纪念洪川江大桥！”

    李昌洪的语速越来越慢，他的双眼开始充满泪水：“洪川江大桥整整修了三年，这可是朝鲜数一数二的大桥啊！我的父亲日夜操劳，终于修好了这座桥梁。三年后，他又去修清川江大桥，就是在修那座桥梁期间，不幸被洪水卷走的，连尸首都没法找到。……”

    李昌洪的声音变得有些哽咽，他双眼的泪水禁不住的往下流，李铮和周围的同志们这时才发现，他长得确实不像韩国人，而是更像中国人。

    看到李昌洪泪流满面，李铮掏出自己的手帕递了过去，李昌洪一愣，接过李铮的手帕，感激地鞠了一躬，他用手帕擦擦眼泪，又继续说道：“我虽然是在这边长大的，但是，无论是谁，我都绝不允许他们炸我父亲的桥梁，我的阿爸妮修的桥梁！”

    李昌洪转头看向李铮，激动地继续说道：“我不是特工，我其实也是一名桥梁工程师，我想要继承父亲的遗志，为朝鲜修建更多的桥梁。但是，这该死的战争毁了一切！我今天和那两位特工从洪川赶过来，就是他们逼我去找那座桥的关键爆破点！我是被逼的，我如果不服从他们，他们就要杀我全家人！”

    李昌洪抬头看着冯长松和蔡四海，继续说道：“我其实是在路上就看见了你们的，所以我才大声说话，故意让你们听见来抓我们。你们应该看得出，我根本就没反抗你们！”

    他又转向李铮，深深地鞠了一躬：“我刚才听了长官您的话，才知道你们是要保护洪川江大桥的，感谢长官的仁心，我恳请你们让我带路，我可以帮助你们！”

    李昌洪说完，将手帕还给李铮，李铮轻轻拍了一下他的肩膀，笑着说道：“手帕就送给你啦，就当是我们欢迎你加入的见面礼吧！”

    李铮随后对蔡四海丢了一个眼神，轻声说道：“赶快找点东西，给李昌洪同志吃，你陪他一起休息，好好交流一下。我去找赵团长商量一下此事，然后再通知大家。”

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！恳请大家每天阅读后，将本书点入书架收藏，这样不仅能及时收到更新通知，还关系到本作者的稿费和收益！塔读小说是免费阅读的，难免在普通会员的阅读中会出现不少广告，恳请大家谅解！另外，请大家阅读后别忘了投出你的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！谢谢大家啦！

