    优迦这一走就是一个多月，呦呦饲育屋的顾客们总觉得有一年没见到他了，所以在店里再次看到他的时候非常惊讶。

    回来后，优迦再次走进铃音的工作室，感觉自己制作薰香时，手生了不少，因为他在古力山脉这一个多月里，基本没时间练习制作能量方块和薰香。

    当然，手生的感觉只是优迦的错觉，他的技术是实打实一点一点练出来的，不可能因为仅仅一个月没练习就这么明显的下降。

    据铃音说，他之所以会感到手生，是因为他的技术现在正从一个层次向另一个层次过渡，处于一种不稳定的状态，再多练习练习就好了。

    果然，按照铃音指导的方法重新练习半天，优迦手生的感觉就消失了，他甚至觉得自己的水平更进一步了。

    这次回来，优迦还得到了一个好消息，那就是在优迦提供的小视频的帮助下，美咲正式成为了一名顶级的能量方块制作师。

    美咲特意向优迦展示了自己成为顶级能量方块制作师后的作品，那一颗指甲盖大小的能量方块，四四方方的，形状非常规则，看上去晶莹剔透，仿佛一块美丽的水晶，甚至能折射出彩色的光辉，非常好看。

    不过美咲才刚刚成为顶级能量方块制作师，水平还不稳定，制作出来的能量方块并不全都是这种顶级品质的，成功率大概只有一半。

    不过这已经很不容易了，美咲才二十多岁，能在这个年纪成为顶级能量方块制作师的人屈指可数，相信再多练练，美咲的水平还会有所提高。

    为了庆贺美咲成为顶级的能量方块制作师，在回来的第二天，优迦特意让多多准备了一顿丰盛的大餐，请了呦呦饲育屋所有的员工都来吃饭。

    餐桌上大家纷纷对美咲表达了祝贺，不仅仅是因为她成了顶级能量方块制作师，也因为她成了呦呦饲育屋第一位年薪百万的员工。

    一个顶级的能量方块制作师的价值可不仅仅在于制作能量方块上，还在于她能够带出更多优秀的能量方块制作师。

    美咲会定期去久远那边给培训机构的学员上课，平时还会把自己制作能量方块的过程录下来，送给那边的老师当做教学材料。

    所以美咲是值得这么高的薪水的。

    久远刚刚重新焕发生机，正处在蓬勃发展的时期，美咲这样的人才是必不可少的。

    吃饭的时候，铃音对美咲表达了自己的羡慕之情，她羡慕的不是美咲的百万年薪，而是美咲能成为顶级能量方块制作师。

    铃音的年薪并不低，因为薰香师的待遇本来就普遍比能量方块制作师要好，加上她还有研制新型薰香的提成，所以她每年的工资虽然不到百万，但也差不多了。

    可是想要成为顶级的薰香师，如果没有外力的帮助，就没那么简单了。

    铃音能研制出新型的薰香，这已经是很多薰香师望尘莫及的成就了，可是她的目标可不仅仅只有这种程度。

    目前美咲制作出来的顶级能量方块数量不多，优迦决定把它们当做限量商品，隔一段时间才会放出来一部分。

    毕竟好的东西是要先给自己用的。

    事实上，除了呦呦饲育屋，市面上很少会有顶级能量方块流出的，因为几乎所有的顶级能量方块都有自己归属的势力，他们制作出来的顶级能量方块一般只会内部消化。

    比如联盟里任职的那些顶级能量方块制作师，他们制作出来的顶级能量只会供应联盟的天王、冠军等这些人。

    说起来优迦在联盟里也有自己的顶级能量方块份额，但数量不多，根本不够平时供应他所有的精灵。

    因为他的实力虽然强，但只是个道馆训练家，道馆训练家还不够资格领取联盟的顶级能量方块份额。

    他能有这个份额，还要多亏有个殿堂级训练家的称号。

    只可惜这仅仅只是个荣誉称号，不像希罗娜她们，她们不仅有殿堂级训练家的荣誉称号，还有冠军这个实权职位，两两相加，得到的供应就多了。

    优迦还决定给自己师父和隆一也寄一些过去，虽然以师父的身份，肯定是不缺顶级能量方块用的，但作为徒弟，他总要尽尽孝心呀。

    给美咲开完庆功宴后，优迦去了一趟精灵中心。

    乔伊香还是一如既往的忙碌，优迦到的时候，她和幸福蛋正忙的脚不沾地，他索性就给她打了下手，虽然大忙帮不上，但搭把手还是没问题的。

    等过了精灵中心忙碌的高峰期后，乔伊香才问道：“最近在忙什么呢？好一阵子没见到你了。”

    她虽然知道优迦这一个月没在绿荫镇，但并不知道他去了哪儿。

    优迦悄咪咪地说道：“去了一趟古力山脉，给你弄了点好东西。”

    “古力山脉？”

    乔伊香作为乔伊家族的一员，自然知道古力山脉的存在，她们家还会定期组织医护人员去那里进行医疗援助呢。

    “真有好东西？”乔伊香也不自觉压低了声音。

    “那还能骗你？”

    “走，走，我们里面去说。”说着乔伊香就拉着优迦往里走，还不忘回头吩咐一声幸福蛋，“幸福蛋，外面你记得招呼一下。”

    “happy~”知道啦！

    幸福蛋挥了挥手回应道，快要到吃饭的时间，精灵中心的餐厅已经陆陆续续有人进来了。

    进了乔伊香的制药室后，优迦从随身携带的空间背包里取出了派拉斯特的蘑菇和用玻璃瓶装着的派拉斯特孢子。

    派拉斯特的蘑菇是经过优迦切割的，形状还算规则，而且颜色鲜艳，一看就知道被保存的很好。

    那些损坏的部分都被优迦卖给开荒军的军医了，他留给乔伊香的都是精华部分。

    “这……这是派拉斯特的蘑菇？”乔伊香一眼就认出了东西的身份，哪怕派拉斯特的蘑菇经过切割后，已经不具备原本的形状。

    “没错，好眼力！”优迦对着乔伊香竖起大拇指说道。

    “可这……”乔伊香将蘑菇拿起来，“你这是经过切割的吧？”她无法想象原本完整的蘑菇该有多大。

    “你这东西来历没问题吧？”乔伊香又问道。

    对于精灵身体某些关键部位的材料，很多种联盟都是禁止私下买卖的，派拉斯特的蘑菇就是其中一种。

    派拉斯特虽然长着虫子一样的身体，但有意识的其实是背上的蘑菇，蘑菇没了，它们也就死了。

    “放心吧。”优迦给了乔伊香一个放心的眼神，把得到派拉斯特蘑菇的经过跟她说了一遍。

    “你是说，这个蘑菇的主人是大师级别的精灵？”乔伊香一下子抓住了优迦话里的重点，不可置信的问道。

    “是这样的，没错啊。”优迦点头道。

    得到优迦的肯定回答，乔伊香立马拿起一把小刀，小心翼翼地从蘑菇上切下来指甲盖大小的一块，放到一个仪器上检测。

    那台仪器优迦认识，是一台能量检测仪器，用处就是检测各种材料里蕴含的能量等级。

    制药师制造的过程中对能量的操控要求非常严格，不能有一丝失误，这种仪器就是为此而发明出来的。

    一番操作后，优迦就见仪器上的能量柱不断爬高，直到满格，颜色由绿色到蓝色、紫色、橙色再到红色。

    看着能量柱上那刺目的红光，乔伊香喃喃自语道：“是真的……”

    耳尖的优迦听了她这句话后，不满地说道：“我还能骗你吗？”

    “呵呵……我就这么随口一说，不是太震惊，太高兴了了嘛。”

    乔伊香满脸笑意地说道，这种顶级的材料，就是乔伊家族想弄到也不容易，她更是第一次亲眼见到。

    “这算什么，我这还有呢。”说着优迦又拿出了几块一样大小的蘑菇，孢子采集的不多，优迦这里已经没有了，只有先前拿出来的一小瓶。

    “这……这都是送给我的？”乔伊香不可置信的说道。

    “什么送给你！想屁吃呢！要收钱的！”优迦在她脑门上重重的敲了一下，没好气的说道。

    “哼，真是越有钱越小气了！”

    乔伊香捂着脑袋白了优迦一眼，她也没真想让优迦白送给她，虽然两人是好朋友，但这东西太珍贵了，优迦愿意白送，她也不好意思白要啊。

    “呐，别说我不够朋友啊，这些都是白送你的。”

    说着优迦又从空间背包里拿出了一包药材，这些都是他和花洁夫人恢复森林时，古力山脉的精灵们送的，虽然不及派拉斯特的蘑菇珍贵，但都是稀有货，外面见不到的。

    “算你还有点良心。”

    看到这些药材，乔伊香立马变得眉开眼笑，作为一个制药师，珍贵、少见的药材就是他们最喜欢的礼物。

    “等我用这些材料弄点好东西出来，我再把钱从你手上赚回来。”

    乔伊香一遍给派拉斯特蘑菇称重，一边说道，这种顶级材料都是按克算价钱的，她要不是优迦前段时间给拉了个制作活力块的工作，现在恐怕还买不起优迦这些东西。

    “那我可就等着了，有好东西你肯定得叫我呀，钱不是问题。”

    优迦知道乔伊家族肯定有很多压箱底的东西，乔伊香用这些珍贵的材料，没准真能弄出点对他有用的东西。

    “不愧是有钱人，真是财大气粗！”乔伊香一脸“嫉妒”的说道。

    等计算好价钱之后，乔伊香一脸肉痛把钱转给了优迦，这钱她到手也才没多久呢，就这么一下子全送出去了。

    本来她还想用这笔钱入手一套最新的制药器具呢，现在只能等等了，毕竟大师级的材料可遇而不可求，过了这个村就没这个店了。

    见乔伊香一脸舍不得的样子，优迦觉得有点好笑：“你要是手头紧张，先欠着也可以，不用急着付钱。”

    “哼，瞧不起谁呢！这点钱我付不起？”乔伊香死鸭子嘴硬道，“再说了，这钱我就是寄放在你这里，等我用这些材料研制出一批好药来，你肯定得乖乖还回来。”

    “那好吧，我就等着你的好药了。”优迦没再多说，以他和乔伊香的关系，乔伊香要真是手头困难，不会跟他客气的。

    “行啦，行啦！你快走吧，我现在没时间招呼你。”说着乔伊香就把优迦往制药室外面赶，她要好好研究新到手的材料，没心思和优迦废话。

    “哼，卸磨杀驴的家伙！”优迦出了制药室便离开了精灵中心。

    优迦回到店里的时候，就见九尾蹲在门口，腰上还系着一条丝巾，他突然想起来自己好像忘记了什么，于是装作没看见九尾继续往店里走。

    在和雷吉斯奇鲁战斗时，九尾腰部的皮毛被对方撸秃了，搞得九尾在古力山脉的时候好些天都没从精灵球里出来，直到回来之后，它用丝巾把自己秃掉的地方遮住，这才愿意出门。

    看到优迦进门，九尾立马跟上。

    “哎，你给我买的药呢？我不能总这样啊！”它将来可是要做电影明星的，怎么能秃呢，要是被人看见了，将来可是要成黑点的。

    “啊~药啊，回头我去问问乔伊香，她肯定有生发的药的。”优迦打哈哈道。

    “刚刚多多不是说你去精灵中心了吗？你不会把我的事情给忘了吧？”九尾一脸怀疑地问道。

    “怎么会？多多应该是搞错了，我刚刚就是出去逛逛，没去精灵中心，毕竟有段时间没回来了嘛。”优迦心虚地说道，他是真忘了，“等会我就让阿舟去问问。”

    说着优迦正好看到阿舟迎面走来，于是立马朝他招手道：“阿舟，过来。”

    “老板，什么事？”阿舟跑过来问道。

    “你去精灵中心问问乔伊小姐，看看有没有精灵用的生发药。”

    “生发药？”阿舟一头雾水，“要生发药干嘛？给谁用？”

    “哎呀，你就别问了，赶紧去！”

    “好吧。”阿舟不再多问，一溜烟跑了出去。

    优迦这才道：“你看吧，我没忘，都记在心里呢。”

    九尾就这么定定的看了优迦十几秒，也不道相信了没，好半天才踩着优雅的步伐离开。

    九尾一走，优迦就擦了擦额头的虚汗。

    九尾是为了帮他阻止玛夏多的阴谋，跟雷吉斯奇鲁死战才秃的，他转头就把这件事给忘了，实在不应该。

