    新形势之下，刘备集团所面临的压力比之前只多不少。

    但说来说去，其实也就是两个字而已。

    人才。

    有了人才，一切的顾虑就会消失了。

    尤其在各地都是自己人的情况下，就更加不会存在问题了。

    但想做到这一点，却并不容易。

    因为替换主官，本身就是一件风险极大的事。

    而科举，却能把这件事的风险降到最低。

    倒不是说科举就能把真正的人才给筛选出来了，实际上真要做到这一点，那还有的路要走了。

    如今的情势之下，科举选拔出来的人才，其大部分都还是一些世家大族。

    普通人就算想上位，他们又有什么资格呢？

    跟世家大族相比，普通人简直就如同一群野人。

    普通人别说写出一篇雄文了，能写出一份分析本县、本乡、本亭大小事务的作文，实际上就已经很不得了了。

    但就算如此，林辰想要推行科举的心思，却还是没有任何的改变。

    他相信刘备也不会有变化。

    原因嘛，其实很简单。

    科举是可以掺沙子的。

    以前的时候，一地主官随随便便就任免了，而且还是被本地的世家大族所推荐的。

    这样一来，就算是想要影响对方，将对方变成自己人，也绝非易事。

    可在科举之下，林辰虽然还是没有办法把世家大族的子弟变成自己人，但他却可以让更多出身差一点的人，走到县中的其他位置上。

    就好像是大唐时期的科举制一样。

    明明各地的主官还是那些家族，甚至五姓七宗的威望也还在，但大唐却依旧可以掌握地方。

    原因就在于，科举被李唐掺了沙子。

    如果其他人都不听世家大族子弟的话了，就算世家大族的子弟还是主官，那又能怎么样呢？

    在如此情况下，还加上了林辰所推行的军户制，世家大族在地方上一言九鼎的日子，那可就要结束了啊。

    在林辰看来，最好的情况便是各地都能收到中央朝廷的命令，并且按照中央朝廷的政令去做。

    这就是政令通达。

    而能做到这一点之后，各地就不太可能会出现观望了。

    到那时，以如今刘备集团中原、关中、荆州等地之势，别说是两面开战了，就算是三面、四面开战又如何？

    但这需要时间。

    很长很长的时间。

    “这大概就是任务提出的民心吧？”

    望着系统界面新出现的任务简介，以及那极其显眼的26点民心，林辰不由自主地笑了起来。

    此时此刻的他，心情是极其轻松的。

    因为不论从任何意义上来说，先手拿下了雍凉之地，并且把雍凉的官员都换成‘自己人’的刘备集团，都是占据了一定优势的。

    就算别的都不说，起码也还是有一点时间优势的。

    而这一点的时间优势，将会在之后迅速的放大……

    毕竟，举子们都是会成长的嘛，等到他们成长了起来，便能把他们送往中原、荆州，接着再将这些地方转化为自己的区域。

    到了那时，刘备集团就会上下一心，再也不会因为开战而心存顾虑了。

    那时，或许还会有人想保持中立，可由于科举、军户制的双重掺沙子作用，他们就算想保持中立，也是不太可能的。

    “从这一点来说，根基不够厚实的弱点，已经在以一种极其恐怖的速度消弭了……”

    一想到这里，林辰的心情就变得更加美妙了。

    之前的时候，他可一直都在担心，刘备集团的根基不够厚，之后会不会出现很多的乱子。

    但是伴随着这一战落幕，以及军户制、科举掺沙子的行为在雍凉二州推行的缘故。

    他再也不用担心了。

    “袁绍会怎么做呢？依旧把自己的儿子、外甥变成州牧吗？但这么做的话，比我们可就差了许多啊……”

    心情愉快之下，林辰随即便思索起了袁绍和曹操等人会怎么做。

    但很悲哀的是，不论他怎么想，这些人想要找一条路出来都不是那么的容易。

    尤其是面对科举制的时候，他们不论怎么走，最终都一定耗不过刘备。

    “最后的胜利，一定会属于我方！”

    思索间，林辰许久以来都波澜不惊的心境，也都随之激动了起来。

    就这样，时间便在林辰美滋滋的心情中度过了几天。

    但很快，他的心情便随着一封书信的到来，瞬间跌落到了谷底。

    “什么？七品中正制？”

    看着书信上面的内容，林辰瞬间就傻了眼。

    他万万没有想到的是，袁绍居然会采取九…七品中正制这样的办法来和科举制对抗。

    当然，这并不是最关键的。

    最关键的是，九……七品中正制虽然存在着各种各样的问题，甚至都不能算是长久制度，可它却是起效最快的。

    从某种意义上来说，七品中正制在短时间内所能爆发出的力量，绝对是科举制所难以抵抗的。

    短时间的意思是，最少二三十年的时间里，七品中正制都可以保持遥遥领先的姿态。

    只因……

    钟繇的儿子是谁？钟会。

    郭缊的儿子是谁？郭淮。

    陆逊的儿子是谁？陆抗。

    曹操的儿子是谁？魏文帝曹丕。

    虽然谁都知道，这些家伙的后代，并不可能一直都保持着遥遥领先的地位。

    可问题在于，短时间内，由于他们父、兄的逆天能力，他们本身是可以学到一些东西的。

    所以，从某种意义上来说，七品中正制就是军户制的官场变种。

    从古至今，短时间制度之大成，且能保持绝对碾压地位的制度，大概也就只有神书《军地两用人才》的内容了。

    可问题在于，林辰并没有这本神书……

    他甚至都没看过这本书。

    另外，就算是有，在当前时代可能也不是那么的适宜。

    “这东西不是陈群提出来的吗？怎么突然就被袁绍麾下一个无名之辈给提出来了？”

    林辰脑海纷乱的同时，不由想到了九品中正制。

    他记得清清楚楚，这种制度的提出者是陈群才对，虽然眼下变成了七品中正制，可其原型却几乎没有任何的改变。

    这就很是怪异了。

    是个人都能比陈群？

    这当然是不太可能的……

    就在此时，林辰忽然想到了一个可能。

    “难道说，早在陈群之前，就已经有人提出了这样的建议，只是被曹操给压制了下去？”

