    【你触发了额外阎浮事件：攻占虎门！】

    【内容：在两个时辰之内拿下虎门海口】

    判定标准：杀死虎门水师提督卓虎兴。

    击溃虎门驻守水师。

    在虎门镇逗留一个时辰。

    完成本次阎浮事件，将大额度提升你的购买额度权限，并额外附带一次阎浮事件完成的特殊奖励抽取。

    备注：这对拥有一支舰队的“天宝仔”来说，并不困难不是么？

    这一夜的场景，虎门水师的官兵们终生难忘。

    红帆高挂，黑压压的炮弹飞过头顶。四条迎面冲锋的平底闸船火力凶猛。两艘足足比官船大了五六号的宝英号广船史前巨兽一样，伴随着盖顶的黑云，席卷而来！

    插着官旗的渔船在海面上凌乱地摆开，几乎在两方碰面的一瞬间，这些渔船就被红旗帮凶猛的火力轰没。

    闸墙上的把守官兵还没反应过来，橘红色的火焰瞬间填满了他的眼际。几个呼吸的时间，海口上已经到处是官府帆船的残骸。

    “这~”

    闸墙上的把守瞠目结舌，海面上的火焰和黑烟下钻出了一艘小船，满身狼狈，捂着胳膊的官兵朝着墙上大喊出声。

    “快开闸门！”

    墙上那人定睛一看，虽然那人脸上全是黑灰和血迹，但是依稀可以辨认，是军中一位姓张的把总没错。

    眼看红旗帮的闸船还远，墙上的把守官一声令下。

    “开闸！”

    千斤水闸滴落下几十条银色水流，虎门海口彻底打开。

    “张把总，快些。”

    上面的人催促道。

    细舟穿过门洞，捂着胳膊。满脸痛苦的张把总没入阴影中。

    鲁点·棉花桃。

    蓬松的絮团从张把总的指尖飞舞进闸门的缝隙。

    水闸闸门隆隆的声音一卡，先是叽咕了一会儿，然后彻底卡死，动弹不得。

    墙上的把守先是一愣，紧接着脸色狂变。

    ……

    卓虎兴的脑子乱糟糟的，这个时候他也顾不得脸面了，一个玩忽职守的罪名，就是要掉脑袋的。单单是这一幕叫林总督的人看到，自己的仕途，也就算走到头了。

    红旗帮真敢？！

    南洋海盗，大多作的是劫掠过往商船的勾当，尤其是官船和红毛鬼的商船。或者侵扰沿岸百姓，强征例钱。还有走私，绑票，不一而足。

    可没有哪家海盗，会丧心病狂到攻打官府驻守的海港，这不是抢劫或者走私，这他娘地是造反！

    对面的张洞眼光逐渐转冷。

    “传闻红旗帮的人，皆是头包红巾，船上挂一条大红血帆，卓大人，我瞧得要是不错，这便是了吧？”

    卓虎兴心中苦涩，他一声告罪，蹬蹬蹬冲下酒楼。

    酒楼冷清下来，街上家家户户关紧门窗，只听得见军号的声音。

    张洞往楼下一瞅，别着腰刀的官府兵汉赴过长街，满脸肃杀。

    兴化楼上，只剩下了两个人，接连的炮声让杯中酒水震颤不止。

    两块蟹钳当啷当啷落进酒盅。

    寒酸老人拿出手帕擦拭双手，又抹了抹嘴。再去看海岸上连天的炮火，暗淡的眸子透不出一点光彩，

    海岸那边的喊杀声音传来，隐约能听见“给十夫人报仇！”“破虎门！杀提督！”这样的话。

    良久，老人才徐徐开口：

    “纠集多人，肆行劫掠，甚至戕官攻城，与官兵公然抗拒，实为大逆不法已极，乃十不赦。”

    “按律不分首从，皆凌迟处死；本族无服亲属，未析居籍之同异，男年十六以上，不论笃疾废疾，皆斩。其男十五以下，及正犯之母、女、妻妾、姊妹，若子之妻妾，不知情者，流三千里，知情者，绘付功臣之家为奴。”

    “该管上司罚俸一年，督抚罚俸六月。例应降二级调用。”

    老人边说，边剥虾壳，风轻云淡。

    张洞往楼下一瞅，别着腰刀的官府兵汉赴过长街，卓虎兴带头，满脸肃杀。

    他啧啧两声：“匪焰滔天，匪焰滔天啊。”

    远处的炮声和火光不歇，海风里的飘来淡淡的血腥味。

    四条二十米的老闸船，两条八十米的广船，一百二十门火炮。在李阎拉出了一半多的家底，又夜间突袭，一轮齐射叫对方损失惨重以后，官府水师，基本上失去了和红旗帮在水面上一较长短的能力。

    查小刀诈开了闸门，鸭灵号领着舰队穿行而过，距离第一声炮响才过去了两柱香左右的功夫，红旗帮的人船已经靠上了沙角滩。

    甲板上有阵阵香气袭来，诺大铁锅早就空了，只剩下一点富根儿，嫩黄色的鹌鹑蛋和深红色的炖肉夹杂在一起，色泽诱人。

    红旗帮水手提着长刀鸟铳下了船，涌向虎门海岸，与守备杀成一团。

    官府的绿营兵守备有大刀长枪，鸟铳火桶，藤牌弓箭，而红旗帮的手里的家伙居然一点也不逊色。还是崭新的！

    官府水师孱弱，那指的是船只小，火炮射程短。兵勇在战斗力上，应该是强过这些渔民出身的海盗的，何况李阎这次出来，也才带了三百多的好手，算上炮手，舵手这些，也才四百出头，只有虎门守军的三分之二，可情势却是，红旗帮的人在压着官府打！

    大块元宝肉：食用后专精最高项加成15%。

    15%是什么概念？当初李阎和张明远打擂，李阎几乎以压倒性的优势获胜，即使这样，彼此之间的古武术专精的差距也不过14%而已。

    当然，直接提升的专精，和李阎这样实打实的专精不太一样。

    李阎依靠的是老辣的经验，而元宝肉，则是让食用者陷入一种妙手偶得的状态，超水平发挥。

    沙角滩上，匆匆而来的卓虎兴抽刀剁翻了一个包红头巾的海盗，血洒了一身。

    他双目泛红，一只厚背钢刀上下翻飞。恨不得把这群断他前程的海盗杀个干净，蓦地，他耳边一凉，想也不想偻身扣刀，嗤地一声砍了过去。

    “噗~”

    卓虎兴分明感觉自己砍了一个正着，手感却又硬又涩。不是砍进血肉的感觉。

    血点乱洒，薛霸后纵再后纵，眼里杂着兴奋和恐惧。