    “可是，明明您才是……”

    凯瑟琳突然察觉到自己说了不该说的东西，赶紧打住，跳过这句话之后，对布吉尔问道：“为什么您还要给小丑面子呢？”

    “中国有句话，叫做‘木秀于林风必摧之’。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ”布吉尔端起酒杯，将杯中剩余的红酒一饮而尽，说道：“既然小丑和那群家伙那么享受位居人上的感觉，那我就满足他们。那个中国人就像刚才那块牛肉，因为厨师烹饪的时候，时间长了一点，没有达到我的要求，所以我没有去吃它；但是我把它给战神，它却非常享受这样的美味。狗，只有给了它甜头，它才会乖乖听话。”

    “我明白了，先生。”

    凯瑟琳微微一躬身，对布吉尔问道：“那乌鲁斯卡兹那边？”

    “让霍斯曼去吧。比起那个中国人，我更信任他。”

    “我这就去联系霍斯曼，让他即刻前往乌鲁斯卡兹。”凯瑟琳点头应下后，退了出去。

    ……

    乌鲁斯卡兹，雇佣兵指挥部。

    巴克双目赤红的盯着铺在桌子上的卫星地图，他的嘴里咬着一根雪茄烟，辛辣刺鼻的味道，环绕在他身边。

    此时乌鲁斯卡兹中的雇佣兵已经完全乱成了一锅粥，各自为战，完全不听从他的部署和安排，这让巴克非常恼怒。

    巴克用力吸了一口嘴里的雪茄烟，烟头位置，火光闪烁一下，接着多了一圈烟灰。

    “笨蛋！这群笨蛋！”

    巴克用拳头狠狠地砸在桌子上，借此泄着他心中的愤怒，“他们这样做，只会让那些特种部队借乱逃脱，最后连一根毛都捞不到！”

    就在巴克大雷霆的时候，一辆沙漠色的军用悍马，沿着雇佣兵临时指挥部外的那条街道快驶来，安装了防滑链的越野轮胎从街道积雪上压过的时候，把积雪从地面上甩了起来，纷纷扬扬的吹散在空中。

    军用悍马停在了雇佣兵临时指挥部所在的大楼前，一名身高在一百八十五公分，身材挺拔，一身德国斑点丛林迷彩防寒服，年纪在三十五岁左右的男子，推开车门，迈步从军用悍马上走了下来，径直向雇佣兵指挥部所在的大楼走去。

    男子刚走到大楼楼梯口，还没踏上楼梯，就被两名雇佣兵拦住。

    “北非雇佣兵联盟，‘血骑士’副团长霍斯曼。”霍斯曼停下脚步，从口袋中摸出一块铁牌在那两名雇佣兵面前展露了一下。

    两名雇佣兵看到铁牌上缠绕着利剑的黑曼巴蛇，顿时肃然起敬。

    雇佣兵联盟类似于雇佣兵世界中的联合国，由多个雇佣兵组织组成，而其中又由几个实力较强的雇佣兵组织构成整个联盟中的核心，类似于联合国中的常任理事国。他们对联盟中其他雇佣兵组织拥有否决权和制裁权。

    不过雇佣兵联盟又与联合国有不一样之处，联合国只有一个，但是雇佣兵联盟却有好几个。北美、南美、东欧、西欧、北非、南非、西非、东非都有雇佣兵联盟，而且这些雇佣兵联盟之间没有联系，各自在各自的地域活动。

    当然，加入雇佣兵联盟完全是自愿的，只是加入之后就要遵守其中的规矩。

    霍斯曼带着几名“血骑士”雇佣兵走进房间的时候，巴克还在为乌鲁斯卡兹中那些雇佣兵不听从自己调遣的事情，大雷霆。

    “巴克?布莱恩，从现在起，你不再是乌鲁斯卡兹的作战指挥，你的位置由我接替。”霍斯曼站定脚步，开门见山的对巴克说道。

    霍斯曼的突然出现让巴克有些意外，就连原本在房间中忙碌的雇佣兵们，也是忍不住停下了手头上的工作，扭头看向霍斯曼。

    巴克转身看着站在自己身后的霍斯曼，眼睛微微眯起，他从眼前这个年轻人身上，察觉到了一股危险的气息。

    巴克盯着霍斯曼，缓缓开口问道：“你是谁？”

    巴克的手很自然的垂在腿部快枪套边，如果自己眼前这个年轻人有任何异动，巴克有信心在两秒钟之内，把枪从枪套中拔出来，然后赏给他两颗子弹。

    “霍斯曼，霍斯曼?约瑟夫，‘血骑士’副团长。”霍斯曼回答道。

    “‘血骑士’？”巴克眉头一皱，冷声道：“‘血骑士’什么时候也来管东欧雇佣兵联盟的事了？现在请你们立刻出去，这里不欢迎你们!”

    “你似乎没有听清楚我刚才的话，你的指挥权由我接替，你不再是乌鲁斯卡兹的作战指挥。”霍斯曼眼神犀利的扫向巴克，一字一顿的说道。

    “我也说过‘血骑士’管不到东欧雇佣兵联盟……”

    砰!

    巴克的话还没说完，霍斯曼突然拔出了手枪，对着巴克扣动了扳机。

    在弹壳从霍斯曼手中格洛克17手枪中飞出的时候，巴克眉心位置已经多了一个弹孔，从他后脑勺穿出的子弹带起一缕血浆，溅落在他身后桌子上的乌鲁斯卡兹卫星地图上。

    巴克血流满面，瞪大着眼睛向后倒去，在霍斯曼手中枪响的那一刻，巴克都没料到霍斯曼会突然对自己动手。

    跟在霍斯曼身后的两名“血骑士”雇佣兵快上前，抬起巴克的尸体走到窗边，从窗户扔了出去。

    霍斯曼拿着格洛克17手枪，在手中玩了一个枪花，抬眸扫向房间中的其他雇佣兵，语气平淡的说道：“现在还有谁对我接手指挥权有意见？”

    房间内的雇佣兵噤若寒蝉，有意见的例子就摆在他们眼前，谁有意见，绝对会成为下一个巴克。

    “很好！”霍斯曼满意的点了点头，走到桌子边，将桌子上溅有血浆的卫星地图掸到了地上，重新在桌子上铺上一张乌鲁斯卡兹的卫星地图后，命对房间里的通信员命令道：“告诉目前在乌鲁斯卡兹中所有正在活动的雇佣兵小队队长，乌鲁斯卡兹的作战指挥权已经由我接手，所有人的行动必须听从我的命令，违背者，我不介意把他连同他的雇佣兵小队一起从这个世界上抹去。”