    接下来的日子变得规律起来，诺尔等人平时就在村子外围的海边训练，健助和贝尔梅尔时常会过来探访，他们也偶尔会去他们那里做客。

    当然，健助是真的来探访，贝尔梅尔大多数时候只是为了来接小诺琪高和小娜美。

    小娜美虽然没有参与训练，但她喜欢在跟诺尔他们待在一起，因为在家里贝尔梅尔老是念叨她。

    在诺尔他们训练的时候，她就会坐在一旁或待在自由飞鸟号的甲板上看书学习，等到他们休息的时间，她就会和他们一起玩，或是听诺尔和无名讲他们在伟大航路的见闻。

    除此之外，偶尔她还会去村子里到处逛、捉弄一下村民们等等，一刻都停不下来，全村最忙的就要数她了。

    休闲时，无名还专门带着古伊娜、小娜美和小诺琪高坐着自由飞鸟号在天上飞着玩，小娜美和小诺琪高都觉得十分刺激，玩得不亦乐乎。

    而自由飞鸟号飞在天空的画面被村民们看见后又一次在全村引起了轰动。

    健助也因为好奇而试坐了一次，结果只是不小心往下看了一眼，之后就全程害怕地趴在地板上，不敢动弹。

    看来健助也是个恐高的家伙，也因此被小娜美嘲笑了好久。

    众人的训练进程也大多比较顺利。

    古伊娜本身的剑术基础十分扎实、而且天赋出众，初学诺尔这个流派的剑术时进步十分迅速，入门后才慢了下来，但进步依然显著，表现十分不错。

    但是在关于剃的学习上，无名的学习速度要快一些，古伊娜这边反倒效果不显。

    这也正常，毕竟除了技巧外，身体素质也是学习六式的一大门槛。

    无名作为卡巴内瑞，身体素质本就远超常人，再加上这段时间吸取诺尔的血液和生命能量持续进化，在身体素质方面没有太大的问题。

    更何况卡巴内瑞本身就擅长模仿，在诺尔的教导下，学习起来并不算特别难。

    而古伊娜毫无疑问就差在了身体素质上，毕竟她还只有十一岁，身体才刚刚进入高速发育期，对此不用太着急。

    另一边，诺尔对于月步的掌握也有条不紊地推进着。

    在水上练习的方式的确很有效果，尽管到现在他都还不能持续的在水上奔跑，但是原本刚刚掌握没多久的剃迅速稳固，如今已经能够随心施展了。

    这种训练唯一不好的点，大概就是会经常掉进水里而显得有些狼狈吧。

    不过这一点对于诺尔来说倒是没什么，掉进了水里反而可以顺便练习一会儿鱼人柔术，简直一举两得。

    就在这样平和而规律的日子里，时间一天天流逝，直到有一天，诺尔看见报纸的内容，就知道他们该离开了。

    报纸上，一个用粗体显示的字体最大的标题是——

    【天龙人已莅临东海，各大王国清宫除道、忙做准备！】

    ......

    ...

    得知诺尔一行人将要离开的消息，在前一天，村民们又举办了一场欢送宴会，好不热闹。

    第二天，全村人前来送行，健助对诺尔叮嘱道：

    “就算你有实力，但在大海上遇到任何事情也一定要小心啊。”

    “嗯，我知道。”

    诺尔点头笑着应道。

    在诺尔面前，小娜美拉着他的衣摆有些不舍道：

    “你们下次什么时候回来啊？”

    “这可就说不准了，我们可是出去冒险啊，你不会真以为我们是在旅游观光吧？”

    诺尔夸张地调侃了一句，随即笑道：

    “不过只要你坚持自己的梦想，我们总会在大海上相遇的。”

    小娜美重重地点点头，露出了大大的笑容：

    “嗯，一定会的！”

    听到两人的对话，一旁贝尔梅尔的脸色却黑了下来，没好气道：

    “要走就赶紧走，别说那么多废话！”

    “马上走，马上走！”

    诺尔笑嘻嘻地应了两声，自从上次的误会后，经过这些天的相处，他也大概摸清了贝尔梅尔的路数。

    “之后也要继续努力训练啊！”

    “我知道了，无名师父，古伊娜师父。”

    另一边，无名和古伊娜对小诺琪高嘱咐完她以后的训练计划。

    因为古伊娜一直坚称诺尔为师父，小诺琪高有学有样，也称无名和古伊娜为师父，不过叫法更加亲昵一些。

    诺尔随后笑着说了一句：

    “要努力成为一名优秀的海军啊，等以后我们万一被通缉了还要靠你来包庇我们呢！”

    “额，我，那个......”

    诺琪高被说得一愣，不知道该如何回应，贝尔梅尔在一旁冷哼道：

    “别听他说的，要是他成为了海贼，碰到的时候绝对不要留情！”

    小诺琪高的表情更纠结了。

    诺尔见状大笑几声，不再去逗她，转身带着无名等人上船离开。

    自由飞鸟号缓缓驶出，此时船上突然传来了诺尔爽朗的声音：

    “虽然时间不定，但有空的话我还是会回来看看的！”

    小娜美闻言顿时眼前一亮，小诺琪高和健助也笑了起来，只有贝尔梅尔的脸色再次变黑，碎碎念地发泄着不满：

    “这个混蛋......！”

    再来就真的要把她的两个女儿都拐走啦！

    --------------------

    诺尔一行人来到哥亚王国的旅途十分顺利，因为如今天龙人已经到达的东海，几乎所有的海贼也都暂时藏匿了起来。

    到达哥亚王国后，诺尔等人从正门港口进入。

    负责检查的守卫认出了如今极负盛名的赏金猎人组合，并且，诺尔等人的事迹在东海的民众看来已和传说无异。

    守卫们因为心存畏惧不敢刁难，但依旧要求他们必须衣着干净整洁才能入城。

    甚至鞋底也必须干净。

    哥亚王国在东海诸国中也是一个比较有名气的国家，以干净整洁闻名于世，被称为【一尘不染】、【东海最美丽的国家】。

    “真的好干净、好漂亮啊，难怪那个叫做天龙人的贵族会来这边参观。”

    走在街道上，无名好奇地左右张望着，不由得发出惊叹的感慨。

    这的确是她见到过的最为干净整洁的地方。

    而古伊娜见状，却皱眉道：

    “的确很漂亮，但总感觉太过干净了，甚至有些不正常，难道这里有什么特殊之处吗？”

    古伊娜带着疑问看向诺尔，诺尔笑道：

    “当然是有的。”

    之所以城内会如此干净，是因为这个国家将一切不必要的事物都统统排除到了一个名为不确定之物终点站、也叫废物终点站的地放，那也是哥亚王国最为肮脏和黑暗的存在。

    最干净与最肮脏，这是哥亚王国同时拥有的两个极端，但它只向世人展示了美好的一面。

