    “能打败最好，不能就拖到赤犬他们到来，他们灭杀了推进城所有人，绝对消耗了大量的体能。”

    泽法也怒冲而出，空中还回响着他的话语。

    百米之距，瞬间相遇。

    泽法那巨大的机械手臂，向无夜轰击而去。

    “轰！”

    前方轰然崩塌。

    而无夜却消失在他前方，呈现在他身后，血衣笼罩浑身，利爪向泽法后背划去。

    “嗤嗤！”

    火花迸溅，刺耳之声。

    利爪划过泽法后背，海军大衣崩裂，露出那漆黑的背脊，利爪划过被武装色霸气硬化的背脊。

    向前急冲数步，然后猛的转身，泽法用力一蹬，巨大的机械拳头，向无夜轰击而去。

    轰！

    再一次轰击在无人的空中，劲风让地面都不断崩裂。

    “武装色霸气造诣如此之高吗？”无夜急退着，居然没能抓破他的后背，武装色霸气硬化程度，防御程度肯定是与自身所掌控霸气程度成正比例。

    泽法狂奔着，向急退而来的无夜冲去。

    锵！

    急退同时无夜瞬间拔出长剑。

    他可是记得，泽法那机械手臂由海楼石铸造而成，现在自己可是能力者，被这一拳击中威力暂且不说，被海楼石接触到，那可是全身无力。

    拔出利剑，不在后退。

    一蹬，如迸射的子弹。

    “轰！”

    剑锋劈砍在轰击而来机械手臂的拳头之上。

    气浪疯狂缠绕蔓延出去，整个推进城在剧烈的晃动着，两人对抗脚下的地面不断崩塌，甚至远处那些牢房，钢铁铸造的牢房都呈现一条条裂痕。

    其中那些弱小的犯人，惊恐的大叫着。

    “真够可怕的。”黄猿双眼微眯，瞬间元素化，向与泽法对抗无夜冲去，手中迸射出光束，向无夜后背迸射而去。

    虽然黄猿有三位对手，但在他心中。

    显然第一时间灭杀无夜才是最为重要的。

    “轰隆隆！”

    无夜后背传来一声巨响，一道升起的沙墙，挡住在无夜身后，光束迸射在其上，一声巨响，沙粒崩塌。

    “哦？看来没有那么简单就能攻击到无夜。”泰格也向黄猿怒冲而去，同时双掌向前一拍，巨大的气弹冲击波，轰击在黄猿之上，一声巨响，黄猿化为漫天光束。

    光束凝聚那一刻。

    就被无数的沙粒缠绕包围。

    在远处，克洛克达尔看着被沙粒缠绕的黄猿，单手对准他，用力一握，挤压着他。

    光束迸溅。

    黄猿再一次凝聚出来之时，巨大又零件凝聚而成的机械手臂，轰击在他身上。

    一声巨响，黄猿悲催的倒飞出去。

    倒飞之中急忙光束化，看着此时在巨大机械巨人之中的贝加庞克，看着机械手臂之上那些不同钢铁的材料，其中有海楼石？

    倒飞之中，黄猿急忙双手之中迸射出大量光弹，分别向三人迸射而去。

    而无夜与泽法比拼着力量。

    两人脚下的地面疯狂的沉下去。

    甚至第二层饥饿地狱天顶之处，都呈现出恐怖的裂痕。

    泽法惊骇的看着自己居然被推移着向后，怎么可能？自己在力量方面，只稍逊于卡普啊，居然被一个后辈超越了，左手紧握拳头，呈现漆黑之色。

    向无夜轰击而去。

    脚下一点，无夜空翻。

    身躯呈现在轰击而来拳头之上，手中长剑用力向前剩下手腕劈开而去。

    锵的一声金石之言。

    漆黑的手臂呈现一道白印，溢出鲜血，但没有被斩断。

    同时无夜双脚在空中横扫而过。

    横扫在泽法右脸颊之上。

    “轰的一声！”

    泽法在地面翻滚着，向远处倒飞出去。撞破数座牢房。

    还未停下。

    凭空出现在空中的无夜，双手持剑，用力向下劈砍而来。

    一道夹渣着大量武装色霸气剑芒划破天空，向下方泽法迸射而去。

    刚刚稳住倒飞速度的泽法，单手用力一拍，瞬间站起，武装色硬化的拳头轰击在迸射而来剑芒之上。

    一声巨响。

    泽法四周一切崩塌。

    周围牢房化为漫天碎片，如子弹迸射出去。

    轰的一声地下呈现巨大深坑，可以通过深坑看到地下第二层。

    剑气让泽法左手拳头之上呈现一条条血痕，虽浅但是受伤了。泽法双眼微微眯：“霸气造诣已经不逊色与老夫了吗？”

    泽法可知道，自己距离霸气极限层次，只差一点，距离有形有质，只差一点，而现在他惊讶的发现，无夜的霸气程度居然也到达这一层次。

    单靠霸气，对方都足以在天下立足了吧？

    惊骇的同时，机械手臂之中迸射出众多海楼石子弹，向空中无夜迸射而去。

    “咻！”

    空气子弹穿过无夜的残影，迸射在天花板之上，把那一处完全粉碎，露出洞口，可以看清外面天空。

    无夜瞬间消失。

    下一刻出现在泽法身后，手中高举的利剑还未曾下劈呈现。

    泽法猛的转身，巨大的机械手臂横扫而来。空爆不断。

    轰的一声巨响。

    无夜急忙把剑锋挡在这一处、

    抵挡住横扫而来的机械手臂，但他另一侧地面，轰的一声，彻底崩塌，呈现巨大洞口，完全与第二层饥饿地狱相连，无数的碎石轰然落在第二层。

    其中犯人遭遇了灭顶之灾。

    无夜脚步向右侧不断推移而去。

    与此同时，泽法身前呈现一头血虎，血虎爪子向泽法胸口掏去。

    “轰！”

    血虎腹部，被泽法一脚踢在那里，血虎无力后退的时候，那划来的爪子以及划过泽法胸口，衣衫崩裂，呈现数条血痕。

    ..

