    

    昭昭：“……”

    她双腿打颤，肉呼呼的小短胳膊背在身后，根本抓不住的。

    “小慕小慕，我们去玩别的好不好？”

    “继续，做完深蹲，还有其他。”慕时晏站直了，挑眉，“难道唐昭昭是个说话不算话的孩子吗？”

    这还是他这段时间第一次直接称呼她的全名。

    好像如果她说话不算话，他会记得一辈子。

    用心险恶的小慕。

    昭昭摇头，又呼哧呼哧做了两个深蹲，然后抬起头眼巴巴地看着他，“小慕，二十个啦，昭昭做什么都是翻倍完成的，所以我做了二十个了。”

    慕时晏笑了，“这次我帮你数着，从第一个开始重新做。”

    不但不能取消，还要重新做。

    昭昭怒了，“小慕，你这样对女孩子不绅士哦，你继续这个样子，以后是娶不到脑婆的。”

    小奶音声声控诉。

    “我以后不会娶脑婆。”

    还在学她的发音，恶趣味都快溢出来了。

    “那你这样，以后男人也娶不到，你要做个老光棍。”

    慕时晏：“……”

    他眯起了眼。

    昭昭看着他，“小慕，那你要更加努力学习怎么样对昭昭好，你如果是老光棍没有儿女没有脑婆，以后在养老院里被人家子女老婆都很多的老爷爷欺负，要在地上捡饭吃，还要和狗狗抢饭吃，衣服都馊了没有人帮你洗，以后吴博士骗光你的钱跑了，那你身边只有昭昭了，那还要昭昭为你去出头，帮你去打坏人，那你现在就要对昭昭更好了，对不对？”

    小奶音哒哒哒的就像是机关枪往外蹦子弹似的说着，叉着圆滚滚的腰，气势十足。

    她勾勒出来慕时晏晚景凄凉的日子，可以说是非常逼真了。

    吴博士刚好来给少爷送衣服，刚进大门就听到了这番言论，言之凿凿他要骗光少爷的钱跑路，吓得急忙过来自证清白。

    “我来给您送衣服了，您放心，就算以后在养老院，我也会照顾少爷。”

    慕时晏睨了眼吴博士。

    吴博士不吭声了。

    好好的，说什么养老院。

    昭昭小姐或许不知道，难道他还能不知道少爷被重视的程度吗，哪怕财力惊人的慕家倒了，那少爷肯定也会过的特别好，国家会负责安排的。

    唐老爷子走了出来，朗声笑着开了个玩笑，“外公的小甜心，刚才说让外公给你小慕老师涨工资，原来是为了你小慕老师的养老在未雨绸缪啊。”

    刚才他在看到小慕像是一个军训教官似的训练昭昭，就有些惊讶了。

    他以为小慕是因为特别宠爱昭昭，昭昭才离不开小慕的。

    谁知道，见证了小慕严师的一幕。

    说起来，比较小的孩子都不会喜欢严师的，小昭昭聪慧，但也大概仅限于崇拜这个哥哥。

    他彻底放心了。

    小慕这个孩子，不会过早的引起昭昭的早恋心里。

    虽然青春期的孩子感情引导是必须的，但现在昭昭这不是还没到那个年纪。

    而且，很明显昭昭对小慕，像是对待朋友，还说要去什么养老院给他打抱不平，小丫头真是讲义气的好孩子。

