    略微为此感慨了些许。

    易夏便开始了不停的炼制。

    海兽的庞大体型，让即便只是单个的海兽。

    也能够提供足够复数次三阳汤剂炼制的材料。

    而此刻，易夏物品背包中海兽的尸体堆积如山……

    哪怕是易夏，一时半会儿也炼制不完。

    当地下室外面的阳光逐渐变得黯淡的时候，易夏才勉强消耗完了将近三分之一的海兽相关材料。

    而这，就足足炼制出了173份三阳汤剂。

    扣除5%的交易税，这些三阳汤剂几乎可以等同于140万综网灾币！

    巫觋的古老传统技艺，以某种微妙的打开方式，在新时代的巫觋手中散发着全新的活力。

    如果只是海兽材料本身的话。

    按照之前易夏购买的情况来看，这些海兽的价值大抵在几万到十几万综网灾币左右。

    当然，是有价无市的那种。

    没有太多综网玩家，对花费巨额的综网灾币，购买这类用途不明的魔法生物素材。

    或许海神相关拓展的综网玩家，会有些许考虑。

    但实际售卖范围，仍然非常狭窄。

    需要花费大量的时间和精力，才能将其转化为远低于其理论价值的综网灾币。

    而现在——只是消耗了对于海兽躯体而言，微不足道的、并不是最精华的一点部位。

    便使其价值，获得了至少数十倍的实际价值提升。

    易夏忽然有些明白。

    为什么多元宇宙综网玩家交易中心，有很多是以文明为卖方的店铺了。

    这玩意儿，确实挺赚钱的……

    “咕噜……”

    易夏一口喝光了一份薄荷巫药。

    他难得地感受到了几分疲惫。

    持续、高强度的巫药炼制，让他的精力消耗颇大。

    好在炼制巫药，对于巫觋而言，本身就是一种传统的修行方式：

    “综网提示：你完成了一次巫药炼制，你的巫药娴熟获得较少熟练度提升。”

    “综网提示：巫药搅动中，古老的血脉随着你意志的浸透而逐渐涌动，你的法力获得了些许精进。”

    “综网提示：你的法力获得了提升：10→11（1↑）。”

    自从血脉觉醒后，易夏的法力变得凝练、精纯了许多。

    一点法力的提升对比之前的面板属性，可能是数倍的差距。

    巫药的炼制，需要巫觋的意志交织其中。

    不然的话，就真的只是吉尔泡水了。

    除了可能同样糟糕的饮用体验之外，不会有太多的效果。

    散发着冰凉气息的薄荷巫药，缓缓地疏解着易夏有些疲惫的心神。

    相比于肉体上的磨砺，这是一种精神方面的熬炼。

    蛮荒时代的巫觋，并不热衷于冥想。

    炼制巫药，就能够让他们进入到那种纯粹的、脱离物质的精神状态。

    它不一定是宁静的，就像冥想也可能是某种痛苦的锤炼。

    根据巫药的不同，它会呈现出截然不同的秉性。

    在易夏的感知中，三阳汤剂散发着颇为温润的概念。

    它毕竟扎根于生命之气，自然不会多么狂暴。

    不过，于巫觋而言的温润。

    对于其他的生命而言，可能就会出现一些小小的偏差。

    当然，这也许正是他们乐此不疲的原因就是了……

    易夏摇了摇头，将目前所有炼制完成的三阳汤剂丢进多元宇宙综网玩家交易中心中。

    随着参考价的确定，易夏的视网膜上开始刷屏。

    易夏猜测，其中有一些买家是在比地球时间流速相对较快的世界里。

    不然的话，无法解释如此之快的购买速度。

    一百多份三阳汤剂，很快就销售殆尽。

    看着物品背包中的一百多万综网灾币，易夏陷入了沉思。

    真真切切的综网灾币，和存在于预期之中的收益。

    在实际体验中，是两种截然不同的冲击。

    这是到目前为止，易夏获得了最为大额的综网灾币收益。

    而且不出意外的话。

    等易夏在多元宇宙综网玩家交易中心找合适的素材。

    这种巨额的收益，能够逐渐稳定下来。

    虽然对于最为顶尖的资源，综网灾币只能起到一个参考价的形式。

    可对于整体类别要庞杂得多的中高级资源市场，综网灾币能够直接或间接地兑换其中很大一部分资源。

    因为并不是所有位面，都链接着综网……

    可即便如此，综网灾币也有着比黄金之类更为广泛的多元宇宙价值。

    我原本以为，我会靠着武力与灾厄，来实现综网灾币自由的……

    易夏颇为微妙地想道。

    如果是一个法师的话，这个时候必然会萌发出“搞个法师塔，搞最大的那种！”之类想法。

    而易夏的话……

    也许，可以将“成年”的进程，稍微加快一点了……

    易夏默默思索着。

    巨额的综网灾币，并没有冲昏他的头脑。

    更没有说“这怎么用得完”之类的胡话。

    他知道，目前对于自己而言，最为重要的是什么。

    而对于实现这一宏伟目标，所需要消耗的财力、物力，易夏大抵也心里有数了。

    从某种意义上，他是在以一己之力，尝试复刻比蛮荒更为古老的、混沌时期的成长条件。

    为此，自然需要颇为漫长的时间和无尽的积累……

    随后，易夏打开了某个收藏了已久的稀有魔法生物专卖店。

    之前，他有过相关的想法。

    但那个时候的综网灾币，还不足以让他在单价数万以上的珍稀素材方面挥霍。

    因为在此之前，易夏还需要更为广泛地了解，各个魔法生物在胃囊中呈现的相关特性。

    而寥寥几头的珍稀样本，根本无法提供多么具备通行性的信息。

    高级死亡蛮牛？

    看起来不错，搞一头……

    黑翼怪枭？

    看起来没几两肉的样子，不过可以试一试……

    易夏大量购入各类具备稀有模板的魔法生物素材。

    这比自己狩猎可效率高多了……

    易夏看着物品背包中，不断增加的各类珍稀素材。

    他觉得，他或许找到了下一阶段的高速发展道路……

    不过话又说回来了。

    这玩意儿在综网玩家中的市场都这么巨大？

    他们买去干什么？

    鏖战魅魔？

    易夏表示颇为难以理解。

    而多元宇宙的某个位面，一个怪物猎人看着新发来的各种售罄怪物名单微微一愣。

    这又是哪个大法师在搞异兽研究？

    不过，终于来活了……

    怪物猎人摩拳擦掌。

    要是所有的稀有模板，总部都收就好了。

    这样把所有的稀有怪物都售卖掉，说不定还能试着攒一波冲击高等异化模板？

    怪物猎人默默想道。

    但下一瞬间，又觉得这是奢望。

    哪里来那么多综网玩家购买这玩意儿。

    更何况，这也抓不完啊……

    看着自己手上的祖传稀有怪物地图，怪物猎人摇了摇头。

    其中具备限定价值的稀有怪物，已经在他们祖祖辈辈的猎杀下消失了。

    对于对人类存在威胁的怪物消失，怪物猎人心头没有任何怜悯。

    他只是觉得，那些存在威胁、却又卖不上好价钱的怪物，实在是令人头疼。

    干活了……

    搞定这一波，能好好休息一阵子了。

    怪物猎人如是想道。

