    凌梓欢忙不迭地摇头，“不用，你要是没时间，那我自己去吃饭好了。

    　　你快去忙，等你忙完我再来找你呀！”

    　　应菲菲笑着点了点头，没多说就步履匆匆地回了办公室。

    　　今晚上，她可能没办法下班了。

    　　半个月的数据重新复盘，这可不是普通的工作量。

    　　回到工位上，她左顾右盼，视线里周围的同事似乎都还在努力的工作。

    　　这些平日里交好的同事，看起来也不像是会私自动她电脑修改数据的人。

    　　可惜，人心隔肚皮。

    　　应菲菲搓了搓自己的额头，压下心底的惆怅，重新复盘工作。

    　　至于她报表出错的这件事，也在同部门中引起了不小的热议。

    　　午饭时间，茶水间里聚集着几个女孩，有人在门口把风，另外几个便开始高谈阔论地嘲讽着应菲菲。

    　　“你们看，傍上了墨家少爷果然就不一样了。现在连工作都随便应付了，被骂真是活该！”

    　　“嗨，这说明什么？只能说人家手段高，我要是攀上了墨家，我也不工作了，回家当少奶奶不好嘛？”

    　　“我听说，主管今天特别生气，因为她那份数据报表出错，导致整个财务部的工作都停摆了！”

    　　“这有什么，人家背后有墨少爷，凭他和乔总的关系，美言几句肯定就没事了！都是普通打工族，应菲菲怎么这么幸运呢！”

    　　“说不定……那方面功夫了得呗！”

    　　一群年纪相仿的姑娘说到最后，就不怀好意地哄笑着。

    　　说眼红也好，嫉妒也罢，总之因为墨凉羽多次探望应菲菲的关系，已经让这群人嫉妒的面目全非了！

    　　论长相，应菲菲很普通，顶多有一点姿色。

    　　论能力，大家同在一个办公室，凭什么应菲菲能得到富少的青睐？

    　　这个世界上，太多出身普通的女孩，企图能飞上枝头当凤凰，但大多都只是幻想。

    　　偏偏平平无奇的应菲菲，打破了她们之间的平衡。

    　　此时，茶水间门外的墙壁旁，应菲菲手里端着茶杯，脸色发白地听着这些嘲讽。

    　　她垂眸看着地面，心情复杂又难过。

    　　原来，平日里表面交好的同事，在背地里就是这么看待她的。

    　　应菲菲晃了晃水杯，转身又回到了工位。

    　　数据出了错，大概是有人看不惯她，所以才会在她的电脑上动了手脚。

    　　她唯一一次没有将电脑锁屏离开工位，就是在前几天墨凉羽跑来让她下楼的那天晚上。

    　　应菲菲将水杯放在桌上，回眸看了眼茶水间的方向，锁上电脑屏幕，便拿着手包转身下了楼。

    　　身在职场，没有人知道繁忙的工作和复杂的人际关系，会带给人怎样的挑战。

    　　应菲菲已经很久没有抽过烟了！

    　　大概是心情太郁闷，她去了隔壁超市买了一盒薄荷凉烟。

    　　回到乔氏楼下，寻了个人少的吸烟区，一个人站在角落里抽了起来。

    　　天气有些凉，烟雾和白霜凝在一起，飘飘渺渺地散在了空中。

    　　周围不时走过一些公司职员，男男女女总是用异样的眼光觑着她。

    　　或许，女人抽烟，总是会引人侧目。

    　　应菲菲背过身，神情孤寂地看着细长的烟卷，眼底掠过讽刺，二十七岁的年纪，她似乎还是一事无成。

