    “可恶，臭蛇，都怪你！”

    岛国遗迹上，姚灵曦不满的踢着八岐大蛇。

    “你为什么游得那么慢！”

    力气不是很大，就如同寻常小女孩发泄怒火一样。

    但八岐大蛇是动都不敢动，仅剩的六个蛇头缠绕在一起，瑟瑟发抖。

    他可没忘记，就是这个小女孩，刚刚在瞬间吧整个岛国销毁殆尽。

    “灵曦，不是让你尽力克制吗？万一波及周边的海洋生态就不好了。”林烨从海面上走了过来，无奈的道。

    “略！”然而小灵曦根本就不卖林烨面子，做了个鬼脸就跑了。

    “这熊孩子。”

    林烨挠了挠头，尴尬又无奈。

    估计整个炎国就灵曦一个人不会给他面子。

    “这也没什么不好，反正都要推倒重建，小灵曦出手正好省的我发动大海啸了。”崔淼走过来，笑道。

    “从今以后这里将成为我国最大的岛屿了。”汐芷沅微微一笑。

    “也多亏岛国自己作死，让我们都省下攻占的理由了。”

    “这算白捡个芝麻吗？”崔淼笑道。

    “上面已经知道现在的事了，崔淼，你留下来交接工程，我们还要赶回所属的地区。”林烨对着崔淼道。

    炎国官方已经派了地质考察人员过来，准队对岛国进行重建，从而将其变成炎国的超凡武器研究之地。

    “知道了。”崔淼点头。

    “之后你注意看看周围还有没有残留的岛国人。”

    “好。”

    林烨朝着汐芷沅看了一眼，后者点头，对着跑到远处坐在沙滩上发呆的姚灵曦喊道：“灵曦，回去了。”

    “来了~”

    听到呼唤的灵曦一脚将一颗小石头踢进海水里，转过身，朝着众人的方向小跑过去。

    。。。

    眨眼间

    时间就过去了三日

    这段时间里，凌渊将崩坏3的草本游戏交给了韩厉。

    并且得知B站也已经筹备好了，等到下个星期五的时候会将原本的页面进行全方位替换。

    现在正在做前期的预热。

    得到这个消息的凌渊自然是心满意足的回去了。

    不过在回去之后就发生了一点小插曲。

    不是韩雨柔突然上门捉奸，而是……夏苒苒搬过来了。

    在之前凌渊答应过要告诉夏苒苒关于他的事情。

    但有些事能说有些事是不能说的。

    凌渊只将关于自己契约兽贝拉的事情以及偶然间穿越其他世界的事情告诉了夏苒苒。

    当然，群聊和系统的事没说，只是告诉对方他有能穿越世界的能力。

    并且坦白了他是从其他世界捡到琪亚娜和姬子的事。

    之后就是姬子的发挥了。

    该说不愧是当老师的，将两人的经历描写得无比崎岖和艰辛，听得夏苒苒一愣一愣的。

    为了不露宿街头姬子阿姐也真是豁出去了，声情并茂，眼泪都落下来了。

    看得一旁的琪亚娜尴尬得想要抠出一间新房。

    好多语言词汇她听都没听过。

    很显然，年少单纯的夏苒苒自然不知道阿姨的套路，在听完了两人那“坎坷”的一生后表示深深的同情。

    最后同意了她们暂住凌渊家的事情。

    不过要求就是，晚上搬过来一起住。

    在沙发上就当看戏的凌渊听到最后的商量结果露出了黑人懵逼脸。

    就这？

    和没商量有什么区别吗？

    经此一役，凌渊家的房间算是塞满人了。

    前一天还在感叹家里房间多，谁知道一下子来了这么多“老婆”……

    真是妙不可言的缘分。

    每到晚上的时候，奥菲斯经常会把夏苒苒给弄晕，然后偷偷跑到凌渊房间，凌晨的时候再偷偷跑回去。

    虽然其他人不知道，但贝拉已注视许久……

    这一天早上

    凌渊从床上坐起来，靠在床的靠背上，将一旁的贝贝龙提起来放到身上。

    “贝拉，吃早饭了。”

    说着，凌渊从系统空间里拿出了一枚暗黄色的核心放到了贝拉嘴旁。

    本来还有些迷糊的贝拉好似被核心里的能量给刺激到了。

    一个鲤鱼打挺，瞬间调整了姿势，看着凌渊手里的核心，头部四颗水晶发亮。

    就好像四颗炯炯有神的眼睛一样，怪可爱的。

    “果然是干饭龙，听到吃的就来了。”轻轻敲了敲贝拉的脑袋，凌渊无语道。

    “呜～”

    好似看出主人不似太高兴，煽动着小翅膀一把扑进了凌渊怀里。

    蹭啊蹭啊～

    “行了，别撒娇了，快点吃吧。”

    一手抓住贝贝龙是颈部，将其提起来重新放到被子上，凌渊将虚数核心递过去。

    “啊呜！”

    没有犹豫，和之前吃疾疫宝石的时候一样，一口闷。

    咔嚓！

    忽然

    贝拉的身体出现了裂痕。

    凌渊一惊，急忙将贝拉抱了起来，问道：“系统，怎么回事？难道说贝拉承受不了这股力量？”

    “叮！轻主人放心，这是进化的节奏。”

    “进化？不是被蛋壳包裹吗？”

    “以前的贝拉是的，但有了疾疫宝石作为基础之后，就不会再出现那样的情况了。”

    在系统的解释中

    贝拉身上的裂痕逐渐溢出白色的光芒。

    呯！

    白银的壳裂开，在虚空化作白色的光芒消散。

    被凌渊抓在手里的贝拉则是伴随着白色的光芒一点点拔高。

    最后化作了一道可爱的紫色身影。

    在其旁边，还悬浮着一道如同竖琴一般的橙色的武器。

    “叮！恭喜主人的贝拉完成蜕变，进阶为贝拉人偶！”

    凌渊：“？？？”

    此刻的凌渊哪里还有心情去听系统的话，全程懵逼的看着双腿瘫坐在他面前的贝拉。

    武装人偶的身高是八十厘米，说是人偶，但麻雀虽小五脏俱全。（薪炎的身高是163，赤鸢之翼的身高是她的一半。）

    “主人。”

    小小的贝拉展颜一笑，煞是可爱。

    看着发呆的凌渊，贝拉脑袋上出现一个火焰‘？’。

    随后仿佛想到了什么，变成了‘！’。

    双手按住床单，贝拉挪动着小腿，缓缓朝着凌渊爬去。

    而凌渊一时间也对贝拉的想法有点好奇，就没有乱动。

    就这样，贝拉爬到距离凌渊只剩下不到二十厘米的时候，停了下来。

    紫色的小眼睛认真的看着凌渊：“主人，在今后的日子里，贝拉会为您扫除一切障碍。只要是您的吩咐，无论艰难险阻，贝拉都会为您完成。”

    说完

    “mua~”

    对着凌渊的侧脸香了一下。

    最后重新坐了回去，乖巧的看着凌渊。

    被贝拉亲了后，凌渊下意识的摸了摸自己的脸，再看了一眼面前比奥菲斯还小的贝拉人偶……

    如果是以前凌渊一定会很开心，但现在……他的脑海里只充势着一个想法。

    凉了，以后就连贝拉都不能陪着他一起睡了。

