    待传送至光球面前，李从心开始了奖励结算。

    【恭喜开拓者完成本次行商任务】

    【任务奖励一:奖励世界声望50，当前世界声望为60/100，请开拓者继续努力】

    【任务奖励二:随机抽取一件符合当前剧本等级的物品。

    【当前剧本等级为普通，抽取范围为破败品质——稀有品质】

    【恭喜开拓者获得物品——无限泡泡（稀有品质）】

    白光一闪，李从心的手上出现了一本书册。

    “好像是本技能书。”

    【无限泡泡】

    【品质:稀有】

    【效果:使用后可吹出自己想要的泡泡】

    【备注:你可能需要一瓶肥皂水】

    看这备注，怎么感觉是个废物技能啊？

    李从心好奇的选择了使用，白光一闪，他的技能栏里多了个泡泡图标的技能。

    【无限泡泡:依靠想象力，你可以吹出来各种形状的泡泡，泡泡的效果将与日常物品一致，受到一定伤害后会直接破碎，泡泡持续十分钟，冷却时间为两小时】

    这个技能图标是暗的，也就是说现在无法使用，李从心只能先搁置在一边。

    接下来，他看了一眼自己的货币点数，一共是25500，其中包括抢了卡兰莎的人头，获得的2500点数，坑了玩家7000点数，卖掉苏木星空间储物装备里的一些没用的东西，其他进项倒是没有。

    “对了，这时间，恰好可以把鸦羽喊过来。”

    他打开人物面板，拉到最下面，有一项名为备用客户的选项，里面躺了三个名字。

    张沉、谢英灵和葛羽。

    谢英灵是鸦羽的本名，葛羽则是葛瑞琪的本名。

    选择了鸦羽的名字，系统提示是否要呼唤鸦羽，李从心选择了是。

    此时此刻的鸦羽刚练完刀，洗完澡，穿着浴袍从淋浴室出来，准备泡一杯手冲咖啡。

    她的空间存储装备里，那张白色的名片突兀的闪起红光。

    鸦羽刚刚磨好咖啡豆，突然眼前一黑，随后震惊的发现自己站在了熟悉的光球旁。

    “什么情况？”

    她下意识的拉开架势，做好格斗准备，脚下的兔子拖鞋却不合时宜的发出噗叽的可爱声响。

    “有剧本通知？”

    她仔细回忆了一下，好像并没有，那自己为什么会出现在这里？

    “鸦羽小姐……你……”李从心刚换好衣服，带上面具，悠悠从光球后面走出，便一眼看到穿着浴衣的鸦羽。

    关键她的腰上只系了一条浴巾，大片白嫩的肌肤裸露在外面，尤其是脖子以下，简直是一片不可描述。

    一时间，整个空间沉寂了。

    “你……”鸦羽咬着嘴唇，幽幽说道，“你为什么不提前通知一下？”

    李从心刚欲解释，随即转念一想，我扮演的可是一个大佬，还会在乎一介女色？

    于是他正色道:“无妨，我有重要的货物要给你看。”

    他伸手虚空一抓，一本破旧的厚重书籍出现在手中。

    “你看看需不需要。”

    鸦羽不伸手，仍然神情幽幽的看着他。

    【请注意，开拓者还有三分钟逗留时间，请尽快完成兑换】

    听到系统的声音，李从心暗骂了一声。

    算了，做生意要紧，脸皮算什么。

    “抱歉，下次我会先提醒你。”

    听到这话，鸦羽才伸手接过了书籍。

    【罗孜尔秘典】

    【品质:优质】

    【效果:使用后解锁力量媒介灵能，共七章，需自行研读】

    【使用条件一:使用者必须为女性】

    【使用条件二:必须具备灵能天赋】

    【使用条件三:精神感知能力远超常人】

    【备注:此秘典为隐藏职业秘仪女巫的前置必要条件】

    “隐藏职业？”鸦羽瞪大了眼睛，捂住胸口的手下意识的放了下来。

    “好沟！起码是个托雷斯海沟级别。”李从心暗自称叹。

    “这本秘籍要求比较苛刻，不知道梨朵能不能用到。不过这种好东西，价格应该会高到令人发指……”

    鸦羽思索道，东西是好，但也要有钱买才行。

    “鸦羽小姐，我的时间并不多，你还有两分钟可以考虑。”李从心淡淡的催促道。

    “多少？”

    鸦羽抬起头，询问道。

    “10000点数。”李从心估算了一下，首先这是隐藏职业必备物品，其次这本书是优质品质，一般优质品质的物品价格在5000到10000之间，所以他定了个最高价。

    “太多了，我没有。”鸦羽摇摇头。

    “鸦羽小姐，你应该清楚，这是个很公道的价格，如果你不需要，我只能给别人了。”

    眼看着对方丝毫没有降价的意思，鸦羽皱起眉头，淡淡说道:“给我一个剧本的时候，到时候我带梨朵过来。”

    思索片刻，李从心开口道:“可以。”

    他摸出一张名片扔给鸦羽:“下次我会把你跟梨朵一起喊过来。”

    待鸦羽接过名片，李从心默声说道:“交易结束，系统你送她回去吧。”

    紧接着，鸦羽的身影便从兑换空间当中消失了。

    【兑换时间已结束，将传送开拓者返回现实世界，请做好准备】

    电子声出现的下一刻，李从心的意识跨过重重空间，出现在了自己熟悉的家中。

    他熟练的走到厨房，开始烧水。

    “今天吃什么面呢？”

    想了想，上次出门买了点西红柿，今天可以搞个西红柿鸡蛋面，至于鸡蛋的话，打一个应该就够了。

    “鸡蛋吃多了胆固醇高。”李从心安慰了自己一下，随即磕开了鸡蛋。

    咔擦。

    蛋壳破碎。

    “双黄蛋！”

    …………

    鸦羽失神的跌坐在沙发上，满脑子全是刚刚发生的场景。

    她，一个从来没有过男朋友的女人，竟然被一个陌生人看到了穿着浴衣的样子！

    一想到这，鸦羽的脸一下变得通红。

    更重要的是，她穿着一双可爱小兔子拖鞋，这完全不符合她的人设好嘛。

    咚！

    鸦羽拿起沙发上躺着的小熊玩偶，生气的砸在了房门上。

    咚咚咚！

    听到声音，隔壁房间的梨朵好奇的跑了过来，眼看着姐姐羞红的脸，不由问道:“怎么了，姐姐？”

    以她的感知能力，瞬间就察觉到了鸦羽心中的情绪，无奈、悲愤以及害羞。

    懂了。

    梨朵点点头，认真说道:“姐夫什么时候来家里吃饭？”

