    回到家，吃完花火做的晚饭，上杉櫂开始继续构思自己的小说。

    花费两个钟头，才堪堪完成五千字的内容。

    大致情节就是主角突然失去了与他一同在东京闯荡，如同知己一般交好的青梅竹马。

    在这种情况下，一个医院的电话，又让他知道了单亲母亲在医院中告离人世, 主角来东京奋斗十年，手上只剩下了青梅竹马为了帮助他而交给他的200万日元。

    看着那装有200万日元的银行卡，再想想她昨天笑着离开的背影，他怎么都觉得刺眼无比。

    万念俱灰的他，浑浑噩噩地进入了一间咖啡店，认识了充满希望的一个女孩。

    上杉櫂轻舒一口浊气，审视了一边自己写的稿子。

    花火一直说其实没必要把主角的青梅竹马写死，但上杉櫂认为，昨天还在主角面前笑着喝酒的青梅竹马, 第二天就出事故，极大的反差能让读者更加容易代入主角的情绪，而不是以观赏的态度去看待主角的生活。

    完成了这些工作的上杉櫂合上笔记本，站起身，双手撑在阳台上，眺望东京的夜空，享受夜风。

    凉风飕飕，满眼都是灯火的光芒。

    上杉櫂看了会儿夜景，又回过身，背靠阳台，看着在客厅里对着电视机练瑜伽的花丸花火。

    不知道她是从什么时候开始的，反正最近几天她在家一有空就会练一练瑜伽。

    这样也挺好，可以解锁更多姿...不对，是有利于她强身健体。

    上杉櫂及时遏制住了自己脑袋里蹦出来的想法，推开阳台的门，走进了屋内。

    电视：“首先, 打开双肩, 让双肩大幅度地向后活动，用鼻吸，嘴吐气的方式，去缓慢放松你的身体......”

    花丸花火跪坐在瑜伽垫上，跟随电视机里瑜伽老师的动作去一步步改变自己的姿势。

    柔韧性真好。

    上杉櫂就坐在后面的沙发上，右手撑着脸欣赏她的动作。

    小花火没有专门的瑜伽服，穿的还是上杉櫂的短裤，然后套件松垮的白色T恤就开始了自己的瑜伽锻炼。

    老婆的身材特别好，不，与其说是特别好，不如说是光脚丫子露在外面，有点...

    涩。

    那双粉粉红红的小脚丫子，时而抬高，时而踮起，时而合并，时而向内缩卷。

    上杉櫂感觉她脚掌肚上的肉肉踩的不是瑜伽毯，而是自己那具好久都没有慰藉过的躯体。

    好想从后面抱抱她。

    可是...

    依照自己目前-20的好感度，突然去抱她，必然会像下午那样，好感度骤然缩小。

    好感度...好感度...

    说实话，真到了要提升好感度的时候，上杉櫂反而不知道怎么办。

    以前，自己是用啥办法讨花火开心的？

    上杉櫂凝思苦想。

    ......

    电视：“吐气的时候低头向下，好，保持...”

    花丸花火跟随电视里的瑜伽老师保持了五分钟的动作，然后发现电视里的半个小时瑜伽课程结束了。

    【好，谢谢大家今天的收看，我们下次再见，谢谢。】

    花丸花火深深地吸了口气，然后跪坐在瑜伽垫上，闭眼沉息。

    ......

    “来，吃一颗。”

    花丸花火听见声音睁开眼，发现是上杉櫂出现在了面前，他端着一盘洗好的葡萄，拿了一颗，亲自喂到自己的嘴边。

    “櫂君，好突然。”

    “啊？有吗？”上杉櫂故作不知道，向她笑着说道，“其实我是忽然觉得饿了，就想着洗点水果吃，很巧啊，我出来又看到你刚做完瑜伽，心想你一定是累了，像我这种好男人肯定不能怠慢老婆，所以就过来亲自喂你一颗吃。”

    “真的...？”花丸花火向他投去询问的目光。

    “真真的。”

    上杉櫂笑着答道，“来，快吃吧。”

    花丸花火看了看面前他笑着递来的葡萄，就在将要咬下去的时候，忽然想起了什么，向上杉櫂嘟起脸，鼓着气说道：“櫂君，不能喊老婆，好感度才只有-20！”

    “好，好，”上杉櫂赶紧把葡萄投喂进她的嘴里，“不喊就是了。”

    吃着葡萄的花丸花火：“唔唔，唔唔唔...”

    上杉櫂瞅着她的小脸蛋微笑：“老婆好可爱。”

    花丸花火又鼓起了脸。

    上杉櫂笑着忙说道：“我知道，我知道了。”

    喂完了十颗葡萄，上杉櫂一脸期待地看着她。

    换个频道看电视的花丸花火被他看得心里毛毛的，询问道：“櫂君...一直看着花火干嘛？”

    “你说呢...？”上杉櫂保持微笑，在她的面前一副贴心男友的样子。

    “不知道。”花丸花火摇摇头。

    “那个，那个啊，就是那个，好字开头的东西。”

    花丸花火明白他的意思了。

    “櫂君是要好感度吗？”

    “对！对！就是那个，当然，用一次好感度提升的机会换晚上我和你睡觉觉的资格也不错。”上杉櫂自信地咧嘴笑着。

    ......

    飞机的轰鸣声偶尔在遥远的窗外天边响起。

    上杉櫂望着黑漆漆的客厅天花板，与一只等身鲨鲨一起睡在了客厅的沙发上。

    时间一点点的流逝，房间只剩空调上下触动暖风的声音。

    他睡不着，总会想着自己究竟是哪一步做错了。

    太心急了？

    还是说，恋爱会使人智商下降，居然连讨好女孩子都变得不知所措了。

    或者...

    有没有一种可能，那就是花火以前和自己谈恋爱，都是在迁就自己，以前对于其他女孩子毫无效果的攻势，都是因为她太过喜欢自己而多了一层厚厚的滤镜，自己对她干啥都是好的。

    上杉櫂翻了个身，看着躺在身边的鲨鲨，伸手抱了过去，双腿夹住它，努力将它幻想成小花火，随后闭上眼睛，慢慢地睡去。

    其实...没有小花火抱的话，有她身上香气的鲨鲨也是个不错的替代品。

    ......

    上杉櫂做了个梦，很奇怪的梦，在夏天，一个沙滩上，花丸花火穿着泳装，和一条会动的鲨鲨玩偶追逐奔跑，越跑越远，越跑越远...

    最后，在他的面前没了影子。

    上杉櫂不知道怎么去描述这个心情，只是在早上起床的时候用冷漠的眼神盯着被自己抱在怀里的鲨鲨，盯它那双“x”字型的眼睛盯了许久。

    一把将其推开，上杉櫂从沙发上起床，叠好睡觉的被子，然后穿着拖鞋准备去洗漱。

    不过在路过平时他与花火两人睡觉的大卧室的时候，上杉櫂忍不住停下脚步，机器人一般僵硬地转过身，面对向卧室的房门。

    谷簠

    他看着卧室的门，心想，小花火...这时候应该还在睡觉吧？

    她在睡觉，她睡觉又睡得很沉，那岂不是说......

    上杉櫂的脑袋里顿时有了无限个遐想。

    睡着的小花火...羔羊一般的任人宰割...

    然后，他把向着犯罪道路上的手，放在了门把手上。

    往下一压。

    咔嚓...

    门把手的声音。

    准确来说，是门把手被卡住的声音。

    上杉櫂使劲往下压都压不动，用上双手也是同样如此。

    上杉櫂看着面前卧室的门，选择沉默。

    没想到，小花火居然学聪明了。

    知道他有可能会在晚上偷袭，所以早就将卧室的门给反锁了！

    这下该怎么办？

    上杉櫂陷入思考，认输不是他的准则，不服输才是他的标准。

    他回过头，无意间看了眼客厅外的阳台。

    他突然察觉到，好像，可以从客厅的阳台，翻到卧室的阳台。

    上杉櫂当即大步走了过去，站在客厅阳台上朝对面的卧室阳台看了看。

    好像，有点距离。

    估摸着有个两米。

    他家又是十多层的高楼，这一掉下去，不死也得死。

    但这种事情，能难倒他上杉吗？

    不能。

    上杉櫂当即穿着拖鞋，回到客厅，走下玄关，出了门。

    约莫三分钟后，他从楼层储物间，找了一块长度还要比2米略微长一些的木板，抱进屋内。

    来到阳台，他将木板搭在两个阳台之间，放踏实，牢牢实实地形成了一座木板桥梁。

    大功告成。

    上杉櫂满意的点了点头，然后站回客厅内。

    ...

    不久后，一只胖胖的橘猫，踏着猫步跳在了阳台上。

    他尾巴摇晃着，用优雅的步伐慢慢地踏过了两个阳台间的木板，途中还顺带看了眼几十米的东京高空景色。

    外面的风，相当大。

    来到卧室的阳台，上杉猫用爪子拨开阳台的滑动门，直接跳了进去。

    他看到了在床上盖着被子睡大觉的花丸花火。

    上杉猫三步两下就跳到了床上，来到花丸花火熟睡的小脸蛋前，用脑袋蹭了蹭她。

    很香，很甜，小脸蛋也特别糯。

    小花火今天晚上睡觉穿的还是昨天的那件宽松T恤，并且领口开口很大，袒露着白皙的锁骨。

    猫的嗅觉细胞比人类多上40多倍，上杉猫蹭着蹭着，舒服得眯起了眼，一个不注意就往里钻了去，只留一双腿，和一条不断摇晃的尾巴留在外面。

    而她，除了T恤领口宽大外，睡觉一般不会穿内衣。

    ......

    花丸花火睡着觉，不知怎么，她忽然感觉痒痒的，像是有什么毛茸茸的东西，在挠她的鼻子一样。

    她在半睡半醒中尝试摇摇头，却仍能感受到这股毛茸茸的痒痒感。

    她慢慢睁开眼，在逐渐适应了强光后，霍然发现，有一个猫屁股和一双猫腿对着自己摇晃。

    “呀！”

    没反应过来的花丸花火被吓得立马从床上蹭了起来。

    与此同时，上杉猫也被整个抬起，整个身体反着掉入她宽松T恤的领口内。

    花丸花火还处于刚起床时的呆呆傻傻的状态，她甚至没看清刚才那是什么东西，只知道有个软软的玩意儿现在在自己的衣服里面不停地动。

    痒痒的，还在不停的动，偶尔碰到某些令她脸红的地方。

    不一会儿，一颗上杉猫的脑袋挂在了她的T恤领口上。

    花丸花火看着这颗夹在自己胸口上的猫脑袋：“......”

    她拎住上杉猫的后颈，将他从自己的衣服里拎了出来。

    等他慢慢地在半空中旋转转身，花丸花火十分生气地看着他那颗颇显无辜的猫脑袋：

    “櫂君！！”

    上杉櫂很想解释，却又因为身体结构的缘故，只能发出“喵~喵~”之类的类似于小猫犯错时发出的呜咽声。

    ......

    白天的闹剧结束了，以上杉櫂掉了20好感度作为结尾。

    其实他一开始没准备待多久，只想蹭蹭老婆就回去，但长久都没变过猫的他忘记了——猫的嗅觉要比人类强上许多。

    一靠近花丸花火...她身上的香气...比猫薄荷还厉害。

    两人站在舆洗室里，花丸花火小脸红红地看向他：

    “櫂君...天天都在想一些奇怪的动作！都不认真谈恋爱...”

    “我那是...一晚上没见，太想你了嘛。”上杉櫂将这话说出口，连自己也觉得十分牵强。

    “櫂君...只是想涩涩...”花丸花火回过头，喃喃地说了一句，然后将热水盆里的手帕拧干抹在脸上。

    一般人听不见她说话，上杉櫂却能听得清清楚楚，他立马解释道：

    “还...真不是...我那个就类似于——类似于吸猫突然吸上瘾了，hana酱明白吗？是不能控制自己的。”

    上杉櫂见她没有回话，围绕她转了一圈，又笑着说道：

    “都是因为太喜欢你了，花火酱又实在是可爱得紧，所以才会...嘿嘿，开个玩笑罢了。”

    “是...这样吗？”花丸花火放下手帕，脸上还有因为刚洗过脸，有些凌乱在额头上的发丝。

    “当然，当然！小花火可是世界第一可爱的女孩子。”上杉櫂也不知道她会不会因为这种哄小孩子的话去高兴。

    “花火...也不是在生櫂君的气，”花丸花火用弱气的声音说道，回过头，用刚洗干净的小脸上望向他，鼓起了腮帮子，“但是！櫂君不可以作弊！说好了玩恋爱游戏的，櫂君再作弊的话，一个月...一个星期！一个星期都不能见到花火！”

    上杉櫂有错在先，只能应下：

    “好，好，我答应你就是了。”

    “还有...”花丸花火小声嘟囔。

    “还有什么？”

    “櫂君变成猫猫的时候，怎么可以...”花丸花火说着说着就没在继续说下去了，而是低头看着自己那有些鼓鼓囊囊的小山丘。

