 纱窗日落见黄昏，金屋无人现泪痕。寂寞空庭春雨晚，梨花满地不开门。最后补上题目“忆扬州之春怨”。别人是看不懂这首诗的，所以表现的很茫然。就

    是觉得很美，带着一股浓郁的酸楚之美。唯有娇娇看懂了，双手捂着脸，“哇”的一声，嚎啕大哭！其实她也没看懂，只是觉得自己看懂了，就是凭着想象，然后扎心了。

    刘方平的《春怨》，应该是凭着想象，描绘了一副深宫失宠宫女的哀怨。同样一首诗，每个人的理解又不一样。娇娇娘子结合自身的经历，想到的是扬州故园的晚春之色。人在长安，心在扬州，故园空庭，大抵如此。

    阎立本想到的则是金屋藏娇的典故，汉武帝和阿娇的故事。还想说一句“不应景”，没想到娇娇哭的那么惨，顿时收起了嘴边的话。李

    诚却是半点心软都没有，拍拍手，吸引大家的注意力。娇娇娘子也收起眼泪，楚楚动人的样子，大眼睛眯着盯上李诚。今天李诚能到这，留下一首诗，不管怎么说都赚大了。明天对外一嚷嚷，身价能翻个几十倍不成问题。

    “李某到此，皆因阎兄之请。此间事了，告辞！”说着一抱手，李诚很干脆的拔腿就走。阎立本赶紧上前道：“自成慢走，既然来了，何不听一曲，饮一杯再去？”

    假母也上前来劝，不断用眼神示意娇娇娘子说话。李诚看的清楚，淡淡一笑道：“阎兄所好，某不夺也。再者，某之所好，不在此间。”

    说着话，李诚还是头也不回的去了，阎立本倒是想追，看看娇娇盯着李诚的背影看，停下了脚步，心里似乎明白了一点什么，不禁幽幽叹息。这是个聪明人啊！

    阎立本看了一眼娇娇娘子，万分不舍之余，还是抱手道：“此间事了，某也告辞了。”说着赶紧大步追上李诚，大声道：“自成稍等。”假母和娇娇都没想到，这俩居然一起走了，一个都没留下来。李

    诚在马背上笑嘻嘻的看着阎立本：“阎兄怎么出来了？”阎立本一脸的羞愧，低头摆手道：“愧杀某也，不提也罢。”李诚听了哈哈大笑，这种事情还得靠自己去领会，别人说的没用。很明显，阎立本弄明白了。“

    走，去喝酒。”李诚带着阎立本，奔着明月轩去了。这里倒是不会出现借他过桥的事情。明月和若儿出来相迎，李诚二人入内，落座奉茶，不一会酒席就摆上了。

    阎立本心中多少有点酸楚，一阵猛喝，没一会便酩酊大醉。李诚也没少喝，光顾着喝酒了，两人都喝倒下了。边上的明月和若儿让人扶下去休息，也不说劝一句。

    这俩女人都聪明，看的出来这俩都有心事。阎立本的心事她们不关心，李诚的心事嘛，想知道却没法去问，除非李诚自己说出来，不然她们都聪明的不提。

    李诚又能有什么心事呢？没别的，只是觉得心累。只是突然发现，自己很烦朝廷中的勾心斗角。人在朝廷，就算你不去惹别人，也一样会招来明枪暗箭。

    酒醒之后，李诚发现已近黄昏，梳洗一番便告辞要做，面对明月略带哀怨的眼神，李诚禁不住哈哈大笑道：“好了，这不是才回来么？等几日，我来看你。”明

    月这才婉儿一笑：“郎君要来便来，要去便去，妾身哪敢有半句怨言。”

    李诚听出她的话里有别的意思，稍稍沉吟便明白了，笑道：“家里后院人太多了，你不如在外面呆着自在，回头我与家里说一声，在外面立一个门户就是。”明

    月听了先是一喜，随后摇头道：“郎君的心思是好的，只是妾身不敢受。”

    李诚旋即明白她的意思，叹息道：“那也好，只是今后要出来演戏，还要得到大娘子的同意。”不进李家后院，自然就没那么多麻烦。李诚的意思，弄一个外室就好了，明月可以自由自在。但是这个时代的人，心思不一样的。不

    进李家，总归不是名正言顺，所以明月得了名分，就得进义务。再出来抛头露面的，惹人笑话，李诚的面上须不好看。这个时代就这样，没什么道理好讲。明月受这个时代的礼法约束，自然不敢弄什么外室，也不敢接受李诚的好意。

    “明月，你在戏园子这边的辛苦开创的局面，难道真的不要了么？”李诚多少有点可惜。

    明月低眉浅笑，抬头深情的看着李诚道：“便是红遍长安妾身也不稀罕。”明

    月如此坚持，李诚也不再劝，他没法理解这个时代贱籍的痛苦。在他来的时代，当红艺人不要太风光了，粉丝无数不说，社会地位也不差。

    李诚哈哈笑道：“那也好，等着我让人来抬你回去。”

    李诚丢下阎立本，先走一步。这货还在呼呼大睡中。醒来时，睁眼一看，面前有一个人。揉了几下眼睛，看清楚居然是娇娇娘子，诧异道：“娇娇娘子如何在此？”娇

    娇这会脸上带着的笑容变得真实了，低声道：“妾身特来接郎君。”说话间，脸泛霞光。阎立本没想到峰回路转，本以为再无挂噶，一段缘分尽了，不料却有这等转折。不

    提阎立本和娇娇的故事，李诚这边回家之后，提起明月的事情，崔芊芊虽然有点酸，却没有反对。只是说找个吉日，把人抬回来就是。怀贞坊的宅子，现在扩大了两倍多，不怕没地方安置。只是家里就这么大，人太多了就不安排了。李

    诚听了哈哈大笑，承诺一句，再不往家里带人了。一

    番纷扰之后，李世民总算得了安生，不过还有一个事情需要做。那就是太子的事情。李世民让人把李承乾叫来，看着他站在面前低眉顺眼的样子，忍不住叹息不已。

    李承乾不明其意，也不敢抬头，继续低头听训。其实李世民是想起长孙皇后了。自己这个太子，不省心啊。要是皇后在，他能安心的交给皇后去处理。

    “为人君者，心胸一定要宽广。”李世民开口缓缓说一句，李承乾赶紧道：“儿臣受教！”这几天李承乾过的也很不安，尤其是白天和几个师傅在一起，被喷的狗血淋头。东宫的事情，李世民知道的不多，主要是觉得不好意思在李承乾身边安排人手。

    这也是长孙皇后的遗泽，只不过李承乾不珍惜，还觉得自己身为太子，逍遥快活是应当的。“嘴上说说很容易，要做到啊。”李世民叮嘱了一句，一肚子的话，看见眉宇之间与观音婢有七分相似的李承乾，便没了训斥他的心思。长

    孙皇后去世之后，李世民的变化很大。对外，大臣的劝谏开始减弱了效果，对内则沉迷于女色之中。他这个年龄，就一杆枪，后宫那么多女人等着他呢，上次选秀之后，一年不到李世民就扛不住了，开始借助药物。最

    近又迷上了方士的丹药，目的自然是想长生，还想恢复青春。当了皇帝的人，没哪个不想长生的。只不过在自然规律面前，最后都得完蛋。

    服下一颗丹药后，李世民觉得浑身发热，流失的青春似乎又回来了。这

    一夜，李诚宿在秀萍处，安乐已经会说话了，耶耶耶耶的叫着，缠着李诚不放。最初有点陌生感，很快就熟悉了。在秋萍这里，李诚是最放松的，抱着闺女在树下纳凉。秋萍在一旁打着扇子，笑眯眯的看着父女二人的互动。

    最初秋萍生个女儿，心里还是有点不安的，后来才发现，李诚是真的宠闺女。日

    上三竿的时候，李诚才从床上起来，秋萍过来伺候梳洗的时候，外面似乎有吵闹，李诚皱着眉头道：“外面怎么回事？”秋萍笑道：“没事，丫鬟们拌嘴呢。”

    李诚不动声色，出来看一眼，是武顺身边的丫鬟，正在与秋萍身边的丫鬟互相瞪眼。

    “什么事情？不能多等一会？”对于武顺，李诚还是有愧疚之心的，所以比较和气的说话。丫鬟上前道：“回郎君的话，顺娘子有事，奴婢来求见，被人拦下了。”“

    你先回去，我知道了。”李诚摆摆手，这丫鬟趾高气扬的去了，李诚看着她的背影，微微皱眉，回头对秋萍道：“别往心里去，我交代顺娘好好约束下人。这也不行，这样，回头她再这样，你告诉芊芊，让她行家法。”

    不是李诚不能管，而是有的事情，还真的崔芊芊来管。后院的纷纷扰扰，本来就不该是李诚的战场。李诚看看时候，告辞出来，溜溜达达的来到院墙边，武顺虽然入了门，却依旧住在武家这边。借口是陪伴母亲，实则是不喜欢每日给崔芊芊请安。

    丫鬟等待小门处，见李诚过来，笑嘻嘻的上前说话：“郎君来的好快。”李诚瞪眼道：“再不懂规矩，仔细你的屁。我能饶你，大娘子的家法饶不得你。”

    武顺的战斗力太渣，这丫鬟在新婚之夜就被拉下水做帮凶了。要不然哪有胆子乱来？ 