    第223章找志哥帮忙

    “对对对，小丫头说的对，这两个家伙并没有从这件事情中吸取教训，是该好好的治一下了。”

    程莉抬头，见大爸和一个身着迷彩服的中年男人走了过来。

    “大爸！”

    “诶！”朱海龙伸手就抱起程莉，“乖闺女，终于能轮到我抱了。”

    “大爸辛苦了。”

    程莉靠在大爸肩膀上,要不是有大爸，她也不敢把几个哥哥姐姐领回家来。

    “呵呵，得了我乖闺女这句话，我这一身的疲惫一扫而光。”

    朱海龙指着那中年男人，“小四，这是张希庆的大爷张兆全，武装部的,和黄俊仁的大姑父一起找了你一天一夜。”

    程莉直起上半身，对中年男人道谢，“谢谢张大爷，您辛苦了。”

    张兆全摆手，“不辛苦，不辛苦，幸亏你回来了，不然，希庆这辈子都会不安的。”

    “我这遭是注定的，他比较倒霉而已，您最好别叫他开车了，他身上总有点问题。”

    “哎哎哎，小四你……”

    张兆全对小侄子摆手，“别打岔，听小四说，小四，你认为他有什么问题？”

    张兆全不认为小孩子是胡说八道的，有时候，小孩子比谁都敏锐。

    “我们进屋说去。”

    朱海龙看了看满是人的南堂屋,干脆去了北屋。

    进了自己的房间,程莉就叫大爸放她下来。

    她掏出桌上书包里的木鱼木椎，在张兆全面前晃了晃，“我与佛有缘，能感受到别人不好的东西，昨天我遇见他，就感受到了，

    那次他被李家三人讹钱，并不是倒霉，而是被岔开了时间与地点，那天是我这与他的第一面，就感觉到他那天万分的倒霉，

    后来他不开车，来我家玩的时候，我就没感觉到，我认为，他不适合开车，不是毁人就是毁己,

    他的心很好,我才告诉您的，一般人我不告诉他的。”

    张兆全看了眼朱海龙,然后轻声的问程莉，“小四，你的意思是，他要看外科？”

    “不知道，我对这些不懂，若真信的话，不如看看他自身，我觉得是他自身有问题，要是他大哥的.家庭事业.都很顺利的话。”

    张兆全伸手摸摸程莉的光头，“小丫头的心很善，张大爷谢谢你哈。”

    “不客气，我和张希庆是好朋友。”

    “那真是他的荣幸。”

    张兆全直起身，“海龙，我先回去一趟，叫人来给那几个孩子做登记，既然不叫公安局参与，这事，我帮你给办了。”

    “那就麻烦你了。”

    “跟我还客气什么，那我先走了。小四再见。”

    “张大爷再见。”

    送走了张兆全，朱海龙也回去补眠了。

    刚回到南堂屋的程莉又被一个人给抱了起来，“小胖妞，你被拐去哪里了？我找了很多地方。”

    “志哥，你没上学？”

    “上什么学？你没了，你大爸快疯了，我还有心思上学吗？”

    “你肯定是逃学的。”

    “你知道？”

    “当然，大爸刚走你就来，你肯定在躲避大爸。”

    朱年志点程莉脑门，“这脑瓜子，难怪自己能回来呢！”

    程莉捂着自己的额头，本来就有些崩儿，被这些人点着，会不会更崩儿？

    “志哥，你手劲太大。”

    “点疼了？”

    “是。”

    “疼了好，疼才长记性。”

    “那平时大爸揍你肯定没揍疼。”

    “咦？还敢犟嘴？”

    “我不犟嘴了。”程莉捂着自己的嘴巴，给这个叛逆少年一点面子，然后，趴在他耳边悄悄道：“哪天，你带我去会会孟家孟益宏。”

    “干嘛？他欺负你了？”

    程莉捂住他的大嗓门，“小声小声，我要悄悄做坏事，咱们就假装接近他就行，不揍他。”

    朱年志拿掉嘴上的胖爪子，“你说明白了。”

    “现在人多，你先摸清他的路线，过几天去搞他。”

    “好，当时候，你可一定要告诉我。”

    “嗯嗯。”

    朱年志这才发现一直盯着他看的程文远，问程莉，“你哥？”

    “对，我的双胞胎哥哥。”

    朱年志捏住程莉的鼻子，“又撒谎。”

    程莉咧嘴笑，扯掉鼻尖上的手，“你必须相信。”

    “为什么？”

    “秘密。”

    “好吧！我信，叫什么？”

    “程文远。”

    “还真是的呀？”

    “如假包换。”

    “哪儿换去？”

    “志哥也犟嘴。”

    朱年志放下程莉，“我走了，你家人多乱糟糟的。”

    “嗯，下回请你吃东西。”

    “好。”

    南堂屋里得了麦乳精和奶糖的几个孩子，心里更安，他们在家都没吃到过呢！

    很快，来了两个穿迷彩服的人给这五个孩子做了记录。

    两个人拿出地图一对照，那两个拐子是边走边拐呀。

    程莉伸长了脑袋，“叔叔，我能看看地图吗？”

    两个人笑了，“你能看得懂吗？”

    “看着玩儿。”

    “拿去看吧，别撕坏了。”

    “谢谢叔叔。”

    程莉拿着地图找程文远，“你家在哪里？”

    程文远摆手，“不知道。”

    程莉翻个白眼，又骗她。

    她干脆把地图还给两个男人，“叔叔，你们能把五个哥哥姐姐的地址给我抄写一份吗？”

    “可以。”

    两个男人知道是这个三岁小丫头带回了几个被拐的孩子，所以对她的要求尽量满足。

    两个男人起身告辞，“程莉，这几个哥哥姐姐还要在你家等着，我们这就回去联系他们的家长。”

    “好的，谢谢叔叔，辛苦你们了。”

    “不辛苦，你才是最大的功臣。”

    “举手之劳。”

    “嘿嘿，小丫头还会运用成语。”

    “我爸爸爷爷教我的。”

    送走两个男人，程莉把得到的地址，悄悄塞在爷爷的枕头下。

    看着睡得香的爷爷，程莉蹑手蹑脚的走出去，关上门。

    大人们基本都去睡觉了，程莉问那几个孩子困不困。

    几个孩子摇头。

    程莉就把他们带到自己的房间玩。

    拿出朱年和给的一年级语文书，给他们充当小画书看。

    午饭是程娴程萍四个人做的。

    因为小朋友多了，东屋炕桌给搬了出来，用砖头垒了个台子，就够高了。

    程老爷子睡了一觉，精神好了不少。

    程莉拉着爷爷，“爷爷下次一定要相信我。”

    “呸呸呸，童言无忌童言无忌，什么下次？永远都没有下次。”

    “我呸呸呸。”程莉自己呸了几口口水，“童言无忌大风吹去。”

    “吃饭吃饭。”

    程莉不坐爷爷旁边了，跟着小朋友们坐一桌。

    程莉很自觉的当好小主人，给每个小朋友发了个咸鸡蛋，再帮他们夹菜。

    “多吃点，吃饱了不想家。”

    程文远自觉的自己夹菜，“这里是我家，我就不客气了。”

    “我也没想.给你夹菜呀，你看看你的肉，怎么也不像.受罪的孩子。”

    “你才胖。”

    “我不胖，是你瘦。”

    “你刚才又说我肉多。”

    “别跟女人讲道理，知道吗？”

    “你是小女孩。”

    “一样，都是女的。”

    大桌上的人，都看着这两个小孩子斗嘴。

    回来了，真好。

    还带回来了一个，更好。

    (本章完)

