    对于龙血骑士来说，攻击力并不重要。

    所以增加攻击力的武器与戒指两个部位，即使是平板状态，也无所谓。

    以及，附加能量值属性的项链，也不用管。

    张奕仅仅只是需要这三个部位的装备，来凑齐黑暗套装的套装技能。

    于是，利用剩下的22颗4级强化石，分别将黑暗套装的裤子与鞋子强化到了11级。

    已经没有了多余的强化石，只能暂时这样将就着用一下了。

    完成装备强化之后。

    张奕迅速施法，利用火球术配合着冰冻术连击亡灵战龙的翅膀。

    轰轰！

    本来是想攻击翅膀，达到击落亡灵战龙，替龙血骑士解围的目的。

    没想到，冰冻术触发了冰冻效果，直接将亡灵战龙给冻了起来！

    赶紧趁着这个机会，从前阵唤回龙血骑士，张奕连忙将全套4星骑士黑暗套装，换在了龙血骑士的身上！

    “叮～【黑暗套装】（骑士）七件套已激活，你的魔兽【龙血骑士】获得套装属性：受到治疗效果提高50%！”

    随着系统的提示落下。

    随眼望去。

    在黑暗套装的包装之下，龙血骑士浑身上下，散发着一股冷冽的黑暗之气。

    这个时候，也来不及查看龙血骑士的具体数据了。

    张奕迅速从包里取出一瓶11级红药水，给龙血骑士用掉。

    只见得一道9000点的恢复数值，从龙血骑士头顶跳起。

    11级红药水的恢复量，本来是固定的6000点。

    受到黑暗套装的影响，药水的恢复，也被提高了一半！

    刚刚吞完药水，配合着一个恰好完成冷却的圣光自愈，将气血恢复到三分之二的位置。

    只听得“吼”的一声咆哮，从冰冻状态下恢复过来的亡灵战龙，已经接近了过来。

    “轰轰轰！”

    张开嘴巴，接连对着这边喷吐而出好几颗能量球。

    以自己的身躯守护在张奕身前。

    利用恶魔之盾挡下攻击的龙血骑士，在三颗能量球的连续轰击之下，头顶一连跳起三道3546点的伤害。

    跟之前相比，龙血骑士受到亡灵战龙的伤害，基本上没有太大变化。

    因为哪怕是强化等级只有11级的4星黑暗裤子与黑暗鞋子，性价比，也要比龙血骑士之前所装备的强化顶级的3星，甚至2星亡灵裤子跟鞋子要高！

    换上低级强化的黑暗套装后，龙血骑士的防御力，并没有降低太多。

    让张奕振奋的是，在黑暗套装的套装属性加成之下，龙血骑士的回血能力大幅度提升。

    即使是受到亡灵战龙的【亡灵意志】天赋影响，在受到攻击之后，配合恶魔之血的5%最大血量，与恶魔之躯的800点回复。

    龙血骑士的单次回血，也达到了2933点之高！

    相当于，亡灵战龙刚刚对龙血骑士带来的三连击，仅仅只是造成了累积还不到2000点的伤害！

    好家伙！

    看到龙血骑士如此强悍的回血能力，张奕不由一阵惊叹。

    要知道，在换上黑暗套装之前，龙血骑士的回血还只有1200多点而已！

    黑暗套装带来的50%受疗加成，除去【亡灵意志】35%的降低影响，最终还能使得龙血骑士的受疗效果提高15%！

    当然，治疗量大幅度提高的关键，还是在于龙血骑士的生命值上限，在黑暗战甲与黑暗战盔这两件强化顶级的4星防具加成之下，提升了不少。

    因为恶魔之血，是根据龙血骑士的最大气血，来计算回血量的。

    不仅仅是回血能力得到提高。

    龙血骑士的反伤也加强了不少。

    对龙血骑士造成三连击的同时，亡灵战龙也是受到了三次高达10412点的巨额反伤伤害！

    这反伤，简直太逆天了。

    难以想象，龙血骑士现在的血量，究竟上升到了什么地步！

    这种情况下，还是没有时间去查看龙血骑士的数据。

    仗着龙血骑士已经有了独挡亡灵战龙的能力。

    张奕便在龙血骑士的身后，展开输出。

    风暴魔杖快速挥动。

    火球术！

    极光术！

    闪电链！

    三个技能几乎在一秒钟内甩了出去，于亡灵战龙身上爆开——

    -8321！

    -6699！

    -10982暴击！

    获得战力榜10%全属性的加成之后，张奕的输出，又涨了一截。

    爆炸式的输出之下，亡灵战龙头顶的血条，以肉眼可见的速度持续下降。

    吼吼吼！

    伴随着阵阵咆哮，亡灵战龙不停的发动反击。

    然而，几乎所有的攻击，都被龙血骑士格挡了下来，难以触及到后阵的张奕。

    配合着15秒钟一次的【圣光自愈】，现在的亡灵战龙，根本没法对龙血骑士构成威胁。

    于是。

    在张奕与龙血骑士的配合之下，很快，就已经打的那只亡灵战龙，只剩下一丝气血。

    胜利在望。

    单杀55级拥有一阶龙皇称号的领主怪，这是现阶段多少玩家想都不敢想的事情。

    除了张奕，放眼整个月光城，只怕也没人拥有这个能力了。

    放眼前方。

    视线中，只见得张奕手起一道普攻下去，亡灵战龙的血量，已经掉到3%。

    技能列表中，几个单攻技能的冷却，都只剩下几秒。

    只等下一波技能冷却，就可以拿下这只亡灵战龙。

    而张奕，甚至已经在开始想着，这只领主级的亡灵战龙，可以给自己带来怎样的收益。

    龙皇爆出来的东西，价值都要远高于同级的普通怪物。

    高阶龙皇，更有可能爆出龙血卷轴。

    想到这些，张奕便忍不住一阵心情澎湃。

    然而，就在张奕这么想着的时候。

    身后，忽然一阵冷风袭来。

    超乎常人的意识，使得张奕迅速反应过来，毫不犹豫的交出闪现！

    哗！

    只当张奕刚刚完成位移，赫然见得一道黑影，从自己刚才所处的位置掠过。

    以超快的速度，直接绕过龙血骑士，向着前方残血的亡灵战龙靠近过去。

    张奕心里咯噔一下。

    完犊子，这家伙是来抢怪的！

    第一时间反应过来的张奕，连忙挥动法杖，试图赶在那不知从哪窜出来的刺客前面，拿下亡灵战龙。

    然而对方的速度，居然比身拥1000多敏捷的张奕还要快！

    “刷”的一记飞刀，直接向着这边的张奕甩过来。

    张奕连忙走位躲闪。

    在躲避飞刀的过程中，却是使得张奕错失了拿下亡灵战龙的机会。

    咻咻咻咻咻！

    靠近亡灵战龙之后，阻断张奕行动的同时，那黑衣刺客顿时犹如一道闪电一般，快速来回穿杀于亡灵战龙周身。

    这个技能，正是刺客大招，千影杀！

    只见得。

    一道道高达三四千点的伤害，不停的出现在亡灵战龙头顶。

    顷刻之间，亡灵战龙所剩不多的血条，便被消耗殆尽。

    “吼～”

    一声哀嚎，飞跃于低空中的亡灵战龙，坠落在地。

    抽搐了两下，便不再动弹。

    与此同时，那黑衣刺客也停了下来，不知道在亡灵战龙尸体旁边的战利品堆里捡了个什么东西，就立马向着遗迹深处逃走。

    只是在那黑衣刺客逃走之前，被张奕使用神级探查术，查看到了隐藏起来的ID——

    Lv51三转刺客·蝶舞！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

