    

    “无事。”太傅摇头，看着顾辞过来，站住了脚步，“倒是你，阿辞，林江是你的人，若因此你有个闪失，让我如何向长公主交代？”

    话音落，跟在后头的顾言晟差点儿绊了一跤。

    太傅回头瞪他，恨不得再给他一棍子。顾言晟默默摸了摸鼻子，绕过太傅，走到时欢身边——安全。

    顾辞含笑应道，“无妨，还有林渊呢。不过是些不入流的小喽喽，许是哪处山头的匪寇，趁着这雪天难行过来劫个财罢了……见着我们人多势众，也没多久，就转身逃走了。只是……可惜了车夫。”

    尸体已经清理地差不多，只剩三三两两。林渊这方面惊艳很足，带着几个小厮，手脚麻利、心细如发，甚至还用远处的积雪掩盖了不少血迹。

    太傅环顾了一圈，倒也有些信了，心下稍定，拍了怕时欢的手，道，“将车夫好生安葬吧。也是时家老人了，回头多给些银两，听说还有个媳妇不良于行，女儿又远嫁了，让人留个心眼，看顾一二。”

    时欢点头，“好。”

    小丫头方才还是正常的，此刻却低着头，只盯着自己的脚尖，有些恹恹的提不起劲的样子。和时欢朝夕相处多年，太傅自然对这个孙女的任何情绪都了如指掌，当下再看顾辞黏糊在小丫头身上的眼神，紧张、忐忑、欲言又止，一看就是……闹矛盾了？

    “老爷。”林叔已经走了一圈，掌握了大致的情况，“东西大多都还好，只是大小姐的马车坏了。怕是要同咱们挤一挤……”

    “这样的话……”太傅故作沉吟，“咱们车上就有五个人，是不是挤了些……？”说着，看向顾辞。谁知，这小子就像没听见似的，眼神黏糊，欲言又止，期期艾艾地看着，像是犯了错要讨饶，偏生半个字不说。

    哑巴了似的。

    之前那不要脸的劲，半分没有了。

    太傅等了半晌，见他就是没动静，气地恨不得一棍子打死这个傻小子，多好的机会呢？！这傻子，之前不是挺机灵的么！台阶都给他递过去了，机会给他摆过去了，怎么就不动了呢？

    “咳咳……”太傅正要说话。

    顾言晟已经抢先一步，笑嘻嘻地，“这还不好办，含烟和片羽去照顾老爷子，我马车里有丫鬟，欢欢同我一辆马车就好……若是您老人家觉得人还是多了些，那含烟也来我这，我的丫鬟跟小厮们挤挤也是可以的。表妹意下如何？”

    时欢自始至终没有抬头，闻言只低声应道，“好。”

    太傅：……这小子一定是故意的，他就是记恨自己方才打他的那几棍子，非要阻了自己的这点儿小心思！思及此，却又有些恨铁不成钢地瞪了两眼顾辞，这傻小子！哎！

    林渊已经处理完，将车夫也安葬完毕，过来请示何时离开。

    当下太傅语气不善，拐杖重重锤了锤地面，叹气，“走吧走吧！再不走，是等天黑呢，还是等下一波匪寇啊？”

    ……

    于是，就这么上了马车。

    片羽和含烟跟着太傅，时欢上了顾殿下的马车。

    尊贵精致如顾殿下，自己尚且是饭来张口、衣来伸手，偏偏对他这位表妹，诸事亲力亲为。倒了茶，搁好了点心，暖好了小炉子，才靠着椅背饶有兴趣地开口问道，“恼了片羽那丫头了？”

    时欢捧着茶杯一口一口地抿，闻言也没抬头，只道，“没有呀。我恼她作甚？”

    顾言晟表示，我信你个鬼。这些个小丫头啊，但凡心里头有些事，都藏不住。越是亲近的关系，越是藏不住。

    平日里从来都随侍身侧的丫鬟，这会儿就远远跟着，五步的距离，不多不少。低着头，偶尔抬头看一眼时欢，又迅速低了下去，这小模样……真真是可爱又可怜。

    其实，除了被顾辞圈在怀里的时欢，几乎所有人都已经看出了那时候的片羽……就是在刻意模仿时欢。

    但顾言晟想地却更多。

    彼时那模样，明明还是片羽自己的脸，气场却是瞬间孑然不同，连时欢不经意间的疏离，都模仿了七八分相像。若是再换一张脸，怕是再亲近的人，都不可能在第一时间分辨清楚。只是……片羽才到时欢身边多久？

    真的能凭借这么短时间的相处，模仿到这个地步么？

    如此看来……那个小丫鬟，本来就是顾辞精心培养出来送到时欢身边的，就为了在某些时刻，顶替时欢混淆视听？顾辞……到底想做什么？

    总不能是要将片羽送进宫当太子妃然后带着时欢双宿双飞吧？想来顾辞那脑子，应该也不至于只想到这种方法才对。

    顾言晟收了心思，决定宽慰宽慰有些低落的小丫头，“我知道你恼什么……还记得那些年我同你说过什么么？于咱们这样的身份，有时候仁慈并不是好事。”

    记得。

    那时她住在顾言晟的寝殿里，出入有一群宫女陪着。有一次她贪玩，从假山上滚了下去，摔了膝盖。顾言晟知道后，将那日陪着的宫女尽数杖责了二十板子，自己怎么哭、怎么求都没用。事后，自己闹了许久的脾气，顾言晟只说了一句话，他说，“咱们这样的身份，仁慈并不是好事。你只要记得，如若今次你死了，她们……九族尽诛。”

    时欢沉默，她大约已经知道顾言晟要说什么了。

    “对……你是心疼小丫鬟，觉得若是真的出了事，她便是替了你，你余生都会愧疚。”顾殿下话难得地多，说到这里见时欢不吃点心，又将点心碟子搁到她怀里，才说，“可你想过没？她尚且武功高强有一搏之力一线生机，若换了你，可能比她厉害些？”

    “如若不能，那么……一旦你出事，莫说片羽，就是含烟，都得陪你下去。”

    说到这里，顾言晟难得地严肃，声音沉坠，“所以，丫头。你要永远记得，任何时候，你要考虑的首要问题，永远都是……如何让自己活着。”

