    都是D市有名的家族，这些人对名门景家的少爷自然不陌生。

    只是景有龙素来低调，很少参加所谓的上流社会活动，又不像其他豪门少爷千金那般爱玩。一直洁身自好，品行高洁。

    在蒙骋来到D市之前，荣莲、景有龙可谓是名媛们最理想的结婚对象人选了。

    家世好、持身正，人品修养都没得说。

    而面前这个景有龙，和他们以前了解过的那位名门景少还是有些区别的。

    众所周知，景家家风严谨，景有龙是最具名门风范的。在物欲横流纸醉金迷的有钱人世界，景家的画风一直独具一格、清新脱俗。

    景有龙是景家这代唯一的子嗣，也是最承袭家风的那位。从很小时候开始，他展现出来的风度与涵养，就已经备受人称赞了。

    还有一些新兴暴发户，因为不想被这些老牌名门瞧不起，专门请人来教他们礼仪，而用来比较的标杆或者说努力的方向就是景家少爷。

    景有龙相貌出众，风采卓然。是那种在人群中不鹤立鸡群、但只要有人注意到他就再也移不开视线的一个人。

    扈南歌来到这里后，也仔细研究过这位景家少爷。

    即便用上女性最苛刻的标准，景有龙都可谓是个出色的男人。

    他很讨人喜欢。

    各个年龄段的人，看到他就很少有不喜欢他的。他家世好，但他并不傲慢、身上也没有有钱人的优越感。他世家出身，是礼仪的典范，却并不会拿着这一套来对其他人指指点点。

    他像珍珠一样的美好，这份美好中不带任何棱角和盛气凌人。

    就连那些满口脏话、最讨厌虚伪做作的狂妄富家子，在景有龙面前，都忍不住乖起来。还偷偷想要与之亲近，一口一个景哥哥，梦想着能做他的小尾巴。

    因为景有龙就是那样一个让人心悦诚服、由衷喜爱的人。

    《霸道总裁的小娇妻》原著作者一开始是想将景有龙塑造为男主的，他也完全有这个资格！然而，小女生们总是喜新厌旧而且对那些坏的男生没有抵抗力。

    女主喜欢蒙骋，喜欢冷血杀手聂帛，甚至最后对黑化的荣莲感觉都不一般。

    唯独从来没有分过一点点爱给景有龙。

    但你要说没爱，每一次她出事的时候，头一个想到的总是他。

    因为景有龙虽然是个儒雅公子，但却给她带来了满满的安全感。为她挨刀，为她出头，甚至为她选择牺牲了自己的一切。

    扈南歌也懒得说景有龙这样是不是很愚蠢，可能他心里也明白女主永远不会爱他吧。但有些人他已经习惯了去守护，又或者说他的涵养太好了，好到没有办法让自己也去学着自私一点……

    扈南歌进入景有龙的身体后，周身的气质有了微妙的变化。

    在那份儒雅谦和下，多了一点漫不经心和玩味。笑起来还有点小风流，让他整个人笼上了淡淡的锋利与神秘。

    此时他踏着雕花地面而来，笑声撩人，星河璀璨，尽落入他眼底。

    【作者有话说】

    不好意思今天有事情耽搁了，写得很少很少。你们将就着看点，我今晚上会熬晚点，争取你们明儿早上起来能看见更新哈~爱你们哦~

