    （码字不易，求个订阅）

    漆黑的屋子里，真的没有一点光线，阳光完全照不进去，这里的黑暗简直像是刻意营造出来。

    但又或许只有如此封闭的环境里，那个角落的男孩儿才会觉得有些微的安全感。

    零号确信自己的记忆里，完全没有这么一个人，但莫名的，他感觉到这个人很熟悉，甚至自己仿佛对这个人很了解。

    连带着许多过往不曾有过的记忆涌现出来。

    这个男孩很少在人前流露出自己的脆弱，因为他有一个完美的父亲。

    零号甚至记得有一次，小男孩儿在小镇里看着中学里的一个女孩和母亲一起打着遮阳伞，他忽然哭了。

    这一幕恰好被人看到了，大家都知道这是谁家的孩子，所以他们觉得好奇怪。

    明明白医生那么完美的，这个孩子怎么会忽然难过呢？他不该是全世界最幸福的孩子吗？

    于是有人将这件事告诉了白医生，在某间昏暗的屋子里，白医生笑着问起了孩子为何会哭。就像是温柔的父亲在关心自己的孩子。

    第二天，小男孩儿依旧站在小镇中学的门外，看着那个不知名字的女孩子，与她的妈妈一起打伞，说说笑笑的回家。

    他没有再哭，只是一脸平静的看着。大家对他报以友好的目光，但并未注意到脖子上细小的针孔。

    从那以后，便再也没有人见过这个男孩的眼泪。

    来自记忆深处的疼痛，让零号觉得有些意外。

    他陌生于这段记忆，也陌生于这种绝非孩童能够承受的折磨。

    “这是……哪里？我到底是谁？”

    大量的记忆涌现，这些记忆无比真实，由于真实又显得无比疼痛。

    井五的恐怖力量还不断往零号身上宣泄。

    但来自记忆画面外的痛苦，零号已经无法感知，核心为了增加零号的胜算，在隔断这种物理层面的疼痛。

    只是这一切都显得徒劳无功，井五的力量过于强大，零号的身体在整座机械城里，如同炮弹一般贯穿了一座又一座的建筑。

    许多黑色的建筑甚至因此而崩塌。

    它的双眼里透着虚弱与茫然，依旧不解自己为何会看到一些不曾有过的记忆。

    ……

    ……

    里世界的融合已经开始。

    对于眼前景象转换为记忆里的场景，这种情况白雾经历了不少次，就在井六的电话亭里。

    当那座漆黑的城市消失，新的场景出现的时候，白雾发现自己来到了一座陌生的城市。

    这个城市在七百年前叫蜀都。

    蜀都的商业街里，高耸的购物大厦外挂着电视墙，电视墙的广告里，放着年轻女星嘉凯儿过往演唱会时的场景。

    台下的欢呼声十分的疯狂，台上的嘉凯儿可谓光芒万丈。

    巨大的电视墙远处，一个黑色头发的男孩儿，手里握着一个疑似变形金刚的机械玩具，红色的眼瞳正出神的望着电视。

    “大家都好喜欢她啊。”

    尽管从未见过以前的零号，但白雾还是一眼就认出来了，这个一头黑发的孩子，就是零号。

    因为记忆里涌现出了大量关于零号的记忆。

    他甚至知道，这个时候零号很憧憬这个叫嘉凯儿的女星。

    女星万丈瞩目，似乎人们都很喜欢她。零号也喜欢。

    于是这一天，他给自己的玩具，那个似乎是变形金刚的机器娃娃，也起了一个名字，叫嘉凯儿。

    他这么想着的，或许也有一天，爸爸妈妈不会讨厌自己，自己不再是一个异类。

    这个世界会有属于它们机械族的城市，在那里，自己唯一的朋友，这个刚刚被赋予了嘉凯儿之名的机器人，假如也有灵魂，一定也会成为大明星。

    ……

    ……

    机械城还在不断的被摧毁。不管是零号的里世界，还是现实里的内城。

    怒潮终于降临。

    所有拉乌病毒的感染者开始宣泄着愤怒。因为黑暗降临而短暂寂静的城市，再次传来了沸腾般的喧闹。

    真正的拉乌病毒感染者数量，并没有比反病毒警备队预估的多出太多，反病毒警备队预估的数量，大概占了百分之八十。

    而剩下的这百分之二十，足以让整个城市受到威胁。

    东市区里一群怪物正在对决，其他市区里，拉乌病毒的感染者，以及那些打算嫁祸给感染者四处烧杀发泄暴力欲望的人，开始不断作乱。

    整个机械城因为巨大的防护罩变得黯淡后，城市也跟着黑暗起来，这一切仿佛一种世界末日的景象。

    帮派分子们得到了命令，开始前往东市区做火力支援，可大多普通的机械族们，都窝在自己的据点里，看着黯淡的天空，默默的祈祷起来。

    它们从来没有这么害怕过，整座城市明明大家还活着，可就是所有人，都感觉到了一种死亡的气息在弥漫。

    它们不知道要发生什么，只是总感觉这座城市……在失去某种重要的东西。

    零号毫无还手之力，他的身体开始破碎，一些看起来像是血液的浑浊液体从身体的裂痕里溢出。

    他的意识因为未知记忆涌现的缘故，显得破碎不堪。亦如他此刻被井五不断摧残的躯体。

    在井五看来，这本就是遭受了恐怖力量攻击后的反应。

    井五并不认为零号的反应有什么不对。只是觉得有些无聊。

    只是它同样没有注意到的是，天空中厚重的愁云……正在变得稀薄。

    ……

    ……

    未知的小镇里，这一天忽然下起了大雨。

    零号再次见到了那个男孩。

    他这次是带了伞的，他举着白色的雨伞，依旧看着那所学校，看着那个不知名的女孩子，陪着母亲一起打伞回家。

    其实那个女孩子不好看，他也并不喜欢那个女孩子，只是人就是会对一些奇怪的东西感兴趣。

    他全身被淋湿了。因为雨伞并没有罩在男孩的头上。

    这个故意将自己暴露在伞外，将伞罩着无人的身侧的举动，在路人看来就像是一个傻子。

    男孩当然不傻。

    在漫长的未来里，他靠着自己的智慧经历过许多有着扭曲规则的荒诞世界。

    他以一己之力，带着人类在塔外创造了一个不曾有过的可能性。

    大雨磅礴，水雾让人们无法看清那个孩子。人们不理解他在干什么。

    可零号却知道，他太懂这种孤独的感觉了，这个孩子只是假想着有一个值得自己撑伞的人。

    男孩露出了笑容，笑容很成熟，完全不像是一个九岁的孩子，仿佛下一秒，他会对身侧那个不存在的人说道：

    “喏，我也可以为你挡雨啦！”

    ……

    ……

    “嘉凯儿，我走啦，我不能带着你一起上去，因为爸爸妈妈不愿意，今天我要录制一个节目。”

    零号对着不能说话的机器人“嘉凯儿”说道。

    它做工其实很粗糙。

    白雾这次仔细看了看，这个玩具还真就是这个世界的变形金刚，在十多年前，蜀都的孩子还很喜欢它。

    但现在它已经过气了，孩子们已经不怎么玩模型了，那种小孩拿着玩具嘴里嘟嘟嘟，与伙伴们炫耀的时代，似乎一去不复返。

    现在的孩子都习惯用手机，手机里藏着比玩具更有趣的事物。

    可是零号眼里，那些数据堆砌的虚假世界没有意义。他如果想，可以黑入任何一家网络游戏公司，哪怕他只有九岁。

    他可以用虚拟身份活得很受欢迎，但他不想这么做，他希望有一天，这个世界可以接受他。

    放下了“嘉凯儿”后，记忆跳转到了零号开始参加电视访谈。

    白雾看着电视机前有些拘束的零号，莫名感觉到有些似曾相识。

    “我听说您还有一个小儿子，小儿子也是……这种特殊情况吗？”

    电视里的女人对着男人提问，男人有些不悦，但碍于在镜头前，他强露出笑容说道：

    “不不不，弟弟可不是机器人，弟弟是正常人类。”

    正常人类，这四个字仿佛瞬间就将零号划到了不正常人类的阵营。

    我是怪物吗？大家看起来都很喜欢我啊……

    不是的。

    在零号这么想着的时候，白雾好像听到了零号内心又在自我否决。

    大家眼里，我就是个怪物，只是因为我还没有展现出威胁，只是因为他们觉得我很新奇。

    就像是那些孩子很久以前喜欢嘉凯儿一样，可是很多年后，嘉凯儿的新鲜感就没有了。

    主持人又问了一个问题，问是否会偏心。

    “我对两个孩子一视同仁，而且我很细心啊，我会给哥哥的早餐杯子里装满油液，哈哈哈，弟弟的早餐杯子里装满牛奶。你们知道的，我经常会发一些早餐视频，那会让我觉得很有幸福感。”

    这仿佛是“爸爸”的一个幽默的回答。

    这个回答让观众们发出了开心的笑声，只有零号，笑的有些勉强。

    他其实也可以喝牛奶的。他也想喝牛奶，他也想和弟弟一样吃生日蛋糕。

    但自从得知机油可以补充能量后，哪怕明明油更贵，爸爸还是要让他喝下那些油。

    因为自己吃下这些人类无法食用的东西，拍成视频的点击量会很高，大家会感兴趣。

    不过最近似乎因为见得多了，习惯了，这种视频的点赞人数明显少了很多。

    爸爸很苦恼，在想着要不要让自己吃点螺丝钉什么的，或许得加入一些新尝试，才能让观众们眼前一亮。

    当然，这种事情如果真的发生，零号很清楚，爸爸一定会对观众们说：这是零号自己提出来的，我觉得很奇怪，但我尊重孩子的意思。

    白雾现在知道了这种既视感怎么回事。

    原来在东市区的小区里，那个悲剧的机械女星嘉凯儿，真正的原型就是零号。

    ……

    ……

    “真是一个残次品啊，这样简单的问题都回答不上来么？当然，爸爸是有些失望，不过还是很相信你能够做到的。或许你的能力还需要被激发。”

    “我的好孩子，恐惧不应该影响你的思维啊，恐惧，应该是加快你的思考速度才对。”

    “要笑，在我面前不要哭，我是一个很凶恶的人吗？”

    白大褂的男人抚摸着白雾的脸庞，轻轻拭去了白雾的眼泪。

    针扎的疼痛让零号皱起眉头，他无法想象这种直达灵魂的痛苦，为何白雾能够忍受。

    他已经知道了这就是白雾的记忆，因为那个对白雾施暴的男人，会这么称呼这个男孩。

    零号第一次发现，这个世界自己并非是最孤独的那个。

    至少自己曾经有嘉凯儿。

    白雾呢？

    记忆里的这个男孩，只是会在最黑暗的屋子里，轻声的念叨着怪兽们的名字。

    零号曾经想过，有一天嘉凯儿会有灵魂，有一天自己可以给那些不具备生命的事物给予灵魂。

    因为那样一来，这个世界能够说话，能够思考的东西就会越来越多，自己或许就是这些异类里，最接近人类的，便再也不会被人排挤。

    这个愿望已经实现了，尽管后来发生了太多变故，另一个嘉凯儿最终遭遇了和自己一样的事情。

    自己并非是初心变了……只是拉乌病毒肆虐，很多事情已经无法顾及。

    过往的种种，零号已然不在意。

    生命力还在不断流失，可他却已然感觉不到自己的世界正在崩塌，自己七百年来努力创造的机械国度，正在一点一点的毁灭。

    他只是看着白雾，那个角落里的男孩，看起来那么孤独，却又异常的强大。

    因为不管穿着白大褂的男人折磨的有多狠，白雾似乎总是能够在念叨完那些怪物名字后，恢复过来。

    这对畸形的父子，也不知道是什么力量在维持着他们的关系。

    一个似乎有所渴望，一个则似乎有所目的。

    ……

    ……

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    地跌里生日歌的音乐响起，虽然和自己前世所在的世界不相同的曲子，但一样是轻快的调子。

    白雾的表情却异常的平静，似乎正在围观的并非是零号的生日，而是一场严肃的话剧。

    零号觉得有些冷清。他今年十岁了。

    但这一天里，父母让他留下来看家，他们带着弟弟一起，去参加了专门采访明星家人的综艺节目。

    末世还没有到来，尽管世界已经有了轻微的变异，尽管这一年的灯林市，一男一女自愿被一群科学家研究。

    但这一年，绝大多数人们感受不到末世降临的气息，他们仍然需要看各种节目，精神上依旧需要许多有趣的东西来填充。

    不过零号内心又有些庆幸，爸爸妈妈不在，自己终于可以买蛋糕了。

    他从来没有吃过蛋糕，自打自己的脸上浮现出机械纹路的时候开始。

    他今天出门，特意的为自己脸上有机械纹路的地方，贴上了纱布。

    在地铁上的时候，零号忍不住了，本就没有多少人的地铁里，他拿着打开了蛋糕盒。

    然后一手拿着刀叉，一手拿着“嘉凯儿”，唱起了生日歌。

    仿佛这些歌是嘉凯儿唱出来的，他竟然露出了笑容，幻想着嘉凯儿对自己说：

    “生日快乐！”

    就像爸爸妈妈对还有自己，在弟弟生日时一定会说的那样。

    只是笑着笑着，浑浊的液体从零号的眼睛里，滴落在白色的奶油上，蛋糕很快变得脏兮兮的。

    ……

    ……

    随着里世界融合的进行，越来越多的记忆汇入。

    白雾在这些过往里，看到了有一个女人出现在了机械城的核心城中。

    她告诉零号，将来机械城会遇到浩劫。之后会遇到一个对自己极为重要的人。

    他也看到了很多很多年前，谢英杰前来机械城求学，以及为了救下挚友，做出的巨大觉悟。这个时间远比白雾预估的要早。

    只是零号对于人类的厌恶，让谢英杰的这个觉悟多少有些赌博的意味。

    还有很多很多的事情，这些事情大多都是零号悲惨的过往。但最让零号绝望的事情，是被彻底遗弃。

    ……

    ……

    “爸爸，您会回来接我么？”

    “当然，我当然会接你。”

    在实验室里，随着自己的身体被不断分解又被不断拼合，零号的记忆仿佛定格在了某一天。

    他默默念叨着几个名字，等待着这些人来接走自己。可这些名字的主人，已经永远不会出现。

    实验者们看着血肉自愈的速度已然极为惊叹。

    “它的血肉化验结果和真正的人类血肉一模一样！但这仿佛是造物主改变了某种规则，当那些无机物触碰它的时候，它的身体会与之发生融合！”

    “我的老天爷！这是神迹吗？我感觉我的所学已经被彻底颠覆了！太难以置信了，太难以置信了！”

    “完美结合，不管是什么物体都能够完美结合，我们要是将它链接在超级电脑上，我甚至怀疑它能够靠意识操控数据！”

    “这是一个危险的东西！”

    人们的言语很惊叹，似乎是喜悦，又似乎是恐惧，内行人看门道，外行人看热闹。与大多数喜欢看零号喝汽油吞钉子的观众不同，这些研究人员认为零号其实有很大的危险性。

    这或许是比漫画里那些变形金刚更为恐怖的东西。

    只是观众也好，研究人员也罢，他们对零号的看法都一样，不是人类。

    “如果我是人类就好了。”

    躺在合金打造的机械工床上，零号这么想着。

    长达数个月暗无天日的解剖，让白雾想到了白小雨。

    曾几何时，白小雨也是在这么一个环境里，被人欺骗，被人利用。

    但白小雨的善良本就是病态的。

    事情的转折发生在某一天，科学家们发现了零号身上形成了类似核心一样的东西。

    这是零号的进化。

    随着等待的时间越来越久，那些念叨已久的名字始终未曾出现，零号渐渐意识到了自己被欺骗了。

    但他的另一面还是相信着爸爸妈妈，他觉得每一个温馨的早晨，每好的一天，大家的欢声笑语，都有自己的一分功劳。

    他也是这个家庭的一份子。

    他这么想着的，这也是支撑他等下去，配合这些科研人员的动力。

    等到有一天，爸爸妈妈来接自己了，就可以骄傲的告诉他们，自己有多努力，多配合，这个世界因为自己的存在，解决了多少难题。

    可是爸爸妈妈始终没有出现。

    而这一天里，科学家们试图让零号的核心与互联网连接。

    想要测试这个核心的计算力到底有多强。如果可以，他们会取下核心，将其用以人类的机器中去。

    也许是因为零号始终很顺从，他们并没有察觉到此举的意义。

    当数据链接开始的那一刻，整个世界仿佛都呈现在了自己的眼前。

    所有人的网络社交信息，所有挂在互联网上的隐私，甚至所有科技机密，人类历史，所有的摄像头监控，所有数码产品里存储的内容，他都可以看到。

    他并没有像科幻片里那些灭世的机器人一样，在这一刻开始黑化，然后将世界弄得一团糟。

    他只是寻找到了自己的家庭，去见了自己的爸爸妈妈。

    在路边的监控里，在他们自己的手机里。

    他带着笑容看着他们快快乐乐的生活，因为签订了协议，他们获得了一大笔资金。

    零号想着，自己的确是帮到了爸爸妈妈的，至少因为自己的存在，他们过上了另一个阶层的生活。

    只是没有多久，他的笑容凝固了。

    那间属于他的房子，被换成了弟弟养的宠物的房子。那些曾经他留下的痕迹，被一点一点的清理掉。

    “老实说，它还在的话，我可真得犯愁了，我又不敢让它去做什么违法乱纪的事情，养着他吧，还耗油。这下好了，它终于走了，我可不想被人说是生下了一个机械怪胎。”

    “今天咱们来个全家扫除，把它留下的东西都弄走了，总算是永远摆脱这个家伙了。”

    “我还是觉得有点难过的，毕竟它是我们的……”

    “住嘴！这种不是人类的存在，就得上交给国家，我们是为这个国家做了贡献，你要是觉得难受，最好还是按照我说的来思考，我们养不起它，你也看到了，它身上机械化的地方越来越多，天晓得它以后会不会成为一个冷血的机器人！”

    “难道你没有看过科幻电影吗！这些该死的机器人都是人类的敌人！难道和他住在一起，你不会觉得害怕吗？”

    爸爸虽然这么说着，但话锋一转，又开始为自己的机智高兴起来：

    “但至少，它为这个家做过贡献，我把它卖出去这个决定太正确了，哈哈哈哈哈，我想会乐意在人前夸赞它的。”

    就像前面说的，这个时代的孩子，根本没有玩玩具的欲望，他们更喜欢玩手机。

    在爸爸妈妈这番对话的时候，弟弟正在用手机打游戏。

    讽刺的是，当时的游戏总是会问用户要一大堆访问权限，摄像头权限，录音功能权限，sim卡访问权限，短信访问和发送权限。

    人类是乐意用隐私换钱的，于是这一段本不该被记录的消息，被零号看到了。

    他脑海里的那个美好的世界，仿佛瞬间笼罩了一层黑色。

    绝望的情绪在他内心里蔓延，科学家们不懂，为何这个怪物眼里会流出浑浊的液体。他们已然忘记了这个孩子其实是有人性的。

    巨大的孤独感淹没了零号。

    最后，他看着“嘉凯儿”被扔在了垃圾桶里，布满了尘埃的机器人的旁边，是烂掉的食物，以及遍布在腐烂食物周围的苍蝇。

    零号什么也没有做，只是无声的笑了笑。这一刻开始，他终于意识到自己是一个异类，意识到别人用“东西”来形容自己，是正确的。

    他的头发开始一点一点变为银白色。

    他内心的世界，则一点一点变得焦黑。

    ……

    ……

    黯淡无光的世界里，死寂的气息越来越浓烈。

    在处理着无数感染者的南市区下水道外，一个少年开始大声的咆哮着。

    那个始终温顺的少年，展现出了罕有的愤怒。

    东市区里的三场对决也逐渐没有了悬念，外来者们展现出了强大的力量，以绝对的压制，嘲弄着人类的努力。

    绝望蔓延在这座机械城里，人们惊恐的哭声渐渐压过了其他声音。

    里世界中，零号的机械核心已经裸露出来，他无比强悍的机体外壳，在井五狂暴的攻击中寸寸破碎。

    看着淹没在废墟里，银发之下那张茫然的脸，井五说道：

    “要接受我的要求么？”

    “你的机械核心是不会让你做出有损自己利益的事情的吧？”

    “你的灵魂还是当初弱小的人类灵魂，但你的核心不断进化，它的决定必然正确性更高，权限也必然更大不是么？”

    裸露出的机械核心被井五的脚踩出了一道道裂痕。

    但零号并没有因为里世界感受到的疼痛，从那个少年孤独的记忆里走出来。

    他终于知道了白雾与白远扭曲的父子关系，靠着什么维系的。

    因为白雾的心里，有着一个无论如何也要保护的女人。

    那个女人的下落，只有白远知道。尽管记忆早已经没有了那个女人的信息，但零号却通过里世界的融合，看到了白雾自己也不知道的真相。

    “明明都已经不记得她了啊……”

    “但意识深处还是会因为……不听爸爸的话就会再也见不到她而难受，会因为这种难受，形成一种自己也不知道的顺从。”

    “真像是自己。”

    “那个女人也许……也许早就死了吧？”

    白雾内心最大的秘密，与白远之间始终无法斩断的联系，经历凄惨童年后却依旧没有变得邪恶变态的原因，甚至来自于不同世界的秘密，零号全部知道了。

    他并没有为白雾身上有着特殊的序列，有着来自另一个世界的奇异身世而诧异。

    他只是忽然觉得……原来另一个世界，也有一个这么孤独的人。

    孤独的人总是会对同样处境的人报以未知的好感。

    这种好感，成了深度融合的契机。

    井五单手将零号破碎的躯体从废墟中提起，它看着零号：

    “说不出话了吗？机器人，是你的发声系统被破坏了吗？真可惜啊，我最喜欢蹂躏对手了，我都刻意避开了咽喉和头部啊。”

    “噢，不对，我们原生生物才会靠脑子思考，你的一切都是靠核心。说到底，你只是一个比较高级的玩具罢了。”

    零号缓缓睁开了眼睛，它的眼神透露出核心破损后的虚弱。

    但红色瞳孔不知为何，有了一丝幽蓝色的光芒。

    天空中的愁云里，开始一点一点消散。

    在零号身后那座巨大的城市的一隅里。某一处焦黑的废墟中，忽然出现了一所拥有颜色的学校。

    在学校的旁边，出现了一间红色的屋子。这间屋子出现的时候，天空的云几乎在以肉眼可见的速度消失。

    只是这一切井五浑然不觉，它看着零号尚未屈服的眼神，暴虐的欲望再一次升腾起来。

    ……

    ……

    不知为何，白雾忽然在零号的城市里，看到了一些熟悉的建筑。

    他又一次来到了蜀都市的商业中心，只是周围多了很多该是自己记忆里的东西。

    他来不及多想，因为来来往往的人群忽然撞倒了他。他慢慢爬起来，看着自己的双手，觉得有些不可思议。

    “里世界的融合……让我与零号的记忆开始混合了吗？”

    再次看到了巨大电视墙外，看着嘉凯儿在舞台上光芒四射时，一脸憧憬的零号。

    这一刻，白雾忽然涌起了某种念头。

    他终于不再是观察者的视角目睹这一切，而是成为了一个参与者。

    记忆的交融，似乎让彼此成为了对方生命里的角色。

    这就是白远说的意外。

    如果出现这种意外，很有可能会因为某种原因，造成融合的过程里，彼此无法正确认知自己。

    又或者灵魂是互相厌恶对方的，这种厌恶会导致更为可怕的结果出现。就像那些被塔神会会长链接的机械核心一样，每一个核心都有着一个灵魂，这些灵魂会互相侵蚀对方，最终只留下一个。

    只是这一次白远也没有想到——

    一个孩子的里世界漆黑无光，愁云压城。

    一个孩子的里世界里干干净净，一切正常，唯有三间屋子看起来有些诡异。

    这么两个截然不同的人，竟然会惺惺相惜。

    他们本就是两个受尽苦难的灵魂，只是那些被称之为苦难的东西，是他人的嘲弄么？是施加在身上的痛苦么？亦或者是吃不饱穿不暖的贫瘠？

    对于零号和白雾来说，所谓苦难，从来都只有孤独。

    两个孤独的灵魂相遇，彼此存在于对方的世界里，一个截然不同的里世界开始诞生。

    一个极为炙热的……截然不同的灵魂也开始诞生。

    ……

    ……

    蜀都商业中心。

    “你也喜欢嘉凯儿吗？”

    “喜欢的啊！她实在是太让人着迷了！”

    “对吧对吧！我也喜欢！”

    “我叫白雾！我们就住在城市边上的那个小镇，我们有空一起去看嘉凯儿演出啊。”

    “啊……这真的可以吗？”

    “当然。”

    电视墙外的两个人大笑起来，明明只是再普通不过的邀请与相遇，但两个人都异常的高兴。

    ……

    未知小镇的中学门口外。

    天空下着大雨，白雾打着白色的雨伞，雨伞并没有罩在他头上，但雨水也没有落在他身上。

    因为另一个银发的少年撑起了伞。

    白雾看着这个镇子里不曾出现过的人，看着对方将伞打在自己头上，然后跟自己最开始一样淋了雨，他忽然觉得有些好笑。

    于是白雾挪开了身子，用自己的白色雨伞挡雨。

    银发的少年也一样，将伞收了回去。

    两个人各自撑着伞，看着对方，彼此都觉得有一种熟悉感，仿佛看到了自己一样。

    最终二人相视一笑。让自己的伞，能够为某个人挡住风雨，多么普通的事情，可在这个人出现之前，白雾就是没办法做到。

    ……

    蜀都的电视访谈里。

    当父亲说出对两个孩子一视同仁，给哥哥准备油液做早餐，给弟弟准备牛奶的时候，大家在一片欢声笑语中鼓掌。

    只有零号，脸上的笑容很勉强。

    他的表情，似乎与这片笑声格格不入，但从来不会有人在意。他也渐渐没有了期待。

    可就在他低下头掩饰着内心难过的时候，一个少年大声的问道：

    “但是你怎么知道他不喜欢牛奶呢！你们到底在笑什么东西啊！你们只看到了他身上机械化的部分，就看不到他身上有血有肉的人类部分吗！”

    “谁告诉你们的他因为身上有一部分机械化的东西，就一定是要喝油液啊！你们到底凭什么啊？”

    这突兀的发声其实只是很平淡语气，可字里行间中，却又有一种气愤，这让坐在采访位上的零号，忽然间怔住。

    明明刚才还是很欢快的气氛，明明这几句话也是自己想说的，可是不知为何，被那个少年喊出来的时候，零号忽然鼻子发酸。

    浑浊的油液挂在了零号的脸上，他一直以为自己已经很幸福了，可是这一刻，被人说出了心里想法的时候，还是会很开心，开心到眼泪流出。

    ……

    未知小镇外。

    听着一句句残次品，年幼的白雾终于忍不住痛苦，拿着手机拨通了宇宙警备队的电话。

    电话当然不会回应，但是在他挂断电话的时候，他的电话又响了起来。

    听到了一句他觉得幼稚又温暖的话。

    “喂！你好！这里是光的故乡！我们刚刚收到了你的电话，很抱歉，因为这个世界怪兽太多了，没有第一时间收到。”

    真好笑。

    白雾知道这个电话是骗人的，他很小就知道了这个世界没有什么怪兽与咸蛋超人。

    但他还是希望自己能够和别的小孩一样，喜欢一些虚无缥缈的东西。

    就在不远处，他看到了那个拿着电话，明明看起来一脸冷漠，却说出了幼稚可笑言语的银发少年。

    两个孩子相视一笑。

    不被父亲认可的痛苦，似乎因为孤独的消散也一并消失。

    ……

    蜀都。

    地铁上，一手拿着嘉凯儿，一手拿着刀叉的零号唱着生日快乐歌。

    但就在他因为孤独即将流下眼泪的时候，另一个声音响起。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    是不同的曲调，但是意思都是一样的。

    “一个人切蛋糕也太寂寞了啊！加我一个吧？。”

    零号先是有些愕然，但很快用力的点点头。

    孤独的十岁生日，这一刻忽然间不再孤独，早已弱化了一部分人类味觉的他，忽然觉得蛋糕真的好甜。

    ……

    ……

    越来越多的记忆开始错乱。

    但这场错乱却并没有让两个千疮百孔的灵魂变得更加破碎。

    他们就像一对亲兄弟一样，因为经历过类似的孤独，彼此都知道对方最想要什么。

    可同样的，二人都知道这些记忆并不真实，记忆并没有更改，只是过往因为孤独带来的痛苦，在一点一点消弭，彼此都因为对方而看到了人生的另一个可能性！

    他们没有相互毁灭，而是选择了相互救赎！

    ……

    ……

    现实世界里，核心城还在不断的下坠。

    支撑着核心城的巨大管道已经开始崩塌前的征兆。

    但就在这个时候，机械神殿里忽然亮起了光！

    这道光芒并不强烈，只是因为此刻巨大的机械城里一片漆黑，神殿里光芒就像是一种光源。

    这一刻，躲在屋子里惶恐不安的机械族子民们都抬起了头，哪怕是拉乌病毒的感染者也开始凝望光芒。

    四处犯罪的机械族停下了手中的犯罪。似乎随着城市越发黑暗，都感觉到了前所未有的浩劫将至，于是它们以罪恶的行径开始狂欢。

    巨大的内城依旧黑暗无光，可核心城机械神殿内的光芒却越来越耀眼。

    南市区里占据着绝对优势的毁灭与铁匠抬起头，它们对井五有着绝对的信心，但看着神殿内的光芒，忽然间有了一丝担忧。

    ……

    ……

    里世界。

    零号的机械核心破损程度越来越严重，虽然这是精神世界，但核心象征着灵魂。

    一旦被毁灭，他在现实世界里，就真的会成为一具没有自我意识的机器。

    井五自始至终都保持着绝对的优势，它享受着摧残零号的过程。

    起初的时候，井五并没有刻意的去忽略周围，但那种变化太细微了。

    里世界的变化进度过于缓慢，让井五几乎无法发觉这个世界变化。

    愁云压城，就算消失了一部分，它依旧遮天蔽日。

    漆黑的世界里，就算忽然有了一颗小石子儿变得有了色彩，一朵黑色的花开出了白色的花瓣，整个世界依旧黑暗无光。

    但随着两个灵魂开始不断融合，两个经历过绝望与孤独的少年开始互相在对方身上弥补自己的遗憾。

    这个世界的变化开始不断加剧。

    零号的血肉恢复速度开始越来越快。

    天空中的愁云开始不断的消散。

    地面上那些建筑也在一点一点的恢复颜色。

    这就像是奇迹降临的过程。

    井五也终于察觉到了不对劲。

    它漂浮在天空，看着周围不断的变化，停下了暴虐的行为，露出愕然的神情：

    “这怎么可能？里世界的变化怎么可能如此迅速？”

    跌落在废墟里的零号，缓缓爬了起来，从井五的视角俯瞰过去，零号的血肉正在极速愈合。

    而零号周围黑色的环境，以零号脚下为中心，开始变得多姿多彩。

    这就像是黑白照片在瞬间变为了彩色。

    这可不是视觉上的魔法，井五的精神世界很强大，它知道这些黑色代表着零号对这个世界的认知！

    这种积聚了七百年的固有认知岂会轻易的改变！这怎么可能！

    就在它疑惑不解的时候，更为诧异的事情发生了。

    阳光终于穿透了无数负面情绪凝聚的愁云，照耀在了这座不断恢复色彩的城市。

    井五终于意识到了一件事，拉乌病毒累积的负面情绪，正在被某股力量极速的消除……

    不对！

    不是消除！是吸收！

    它的目光看到了三间颜色纯粹的屋子，尽管这座城市在恢复光泽，但只有这三间屋子……颜色极为纯粹。

    与周围的建筑格格不入。

    井五的见识是很丰富的，它意识到了这是不属于零号里世界的东西，有人正在用自己的里世界，覆盖零号的里世界！

    它大声问道：

    “你到底是谁！你到底是谁！”

    零号抬起头，与此同时，另一个角落里的白雾也抬起头。

    他们看起来并没有变化，却又与之前截然不同。

    二人明明不在同一处，但动作却完全一致两个声音同时响起：

    “我是白雾！”

    “我即零号！”

