    第2538章暗战

    杏子不再，苦独徘徊。

    天空中，响起唐小军的呼唤，杏子，已经远远离开。

    唐小军发了疯似的，到处找杏子。

    可他根本就不知道，以杏子的身份和本事，真要是躲着他，他根本就找不到杏子的踪影。唐小军疲惫了一天，怏怏不乐回到家中。

    他怎么也想不明白，为什么杏子把身子交给自己之后，突然离去。

    到底是发生什么事了？

    音姐见他回来，垂头丧气，不由有些担心，“小军，怎么回事？昨晚打你一夜的电话都不通？你爸可急死了。”

    唐小军一言不发，直接进了卧室，扯过被子蒙着头就睡。

    音姐跟进来，“小军，你怎么啦？”

    小军放开被子，“妈，让我冷静一下。”

    音姐见他神色不对，走过来坐床边，“告诉我吧，看我能不能帮得上你？”

    小军面有难色，一脸痛苦，“杏子她走了！”

    音姐当然不明白，立刻就站了起来，“这是怎么回事？你们吵架了？”

    小军痛苦地摇摇头，音姐的目光很敏锐，一下就看到他脖子上的吻痕，不由吓了一跳，不会是小军强暴了人家吧？

    不对啊，要是强暴，哪来的吻痕？一个被人家强暴的女子，是不会主动吻对方的。音姐在心里猜测不定，看着小军那模样，“好吧，你好好睡一觉。”

    走出房间，立刻给唐武打电话。

    唐武第一句话就是，“这小子回来没有？”

    “回来了，可我发现他情绪不对。”

    “怎么啦？”

    唐武有些不爽，这小子一夜未归，还跟自己闹情绪？

    音姐道：“刚才我问他，他说杏子走了。”

    “哦！知道了！”唐武一听，心里反而踏实了。小军和杏子很不般配。以杏子的心机和身手，玩死他绰绰有余。既然杏子选择离开，反倒是让自己省了心。

    音姐见唐武漠不关心的样子，不由埋怨道：“自己的儿子，你也不心痛？我看他那失魂落魄的模样，我都受不了。”

    唐武道：“男人就是要这样才能长大了。他应该经历一些挫折。再说，杏子离开他，那是他的福气，他们两个根本不可能的。”

    音姐气闷道：“你又不了解人家，干嘛武断？”

    “我叫唐武，干嘛不能武断！”

    唐武道：“好了，这事就到此为止，以后也不要再提了。”挂了电话，唐武在办公室里抽起了烟。杏子还算是有自知之明，主动离开，否则这事情真让唐武头痛。

    只是这小子经历了两番情感的纠葛，能不能变得成熟点？

    千色花行动组成员终于聚齐了，表决大会在晚上举行。

    大皇子为了挽救整个千色花行动小组成员，亲自参与这个会议。他力争让每个成员都加入到自己的队伍中来，揭穿腾原的丑恶嘴脸。

    张一凡在京城指示，要求唐武，老丁等人全国配合，努力把工作做好。

    唐武等人自然不遗余力，来解决这个麻烦问题。

    由于千色花行动小组中，大多数成员都是久经训练的忍者，这些人身手不凡，难于束缚，唐武和老丁，悄悄布置了大批身手不错的安全局成员，以防不时之需。

    好在，整个会议的进程，都算顺利。

    虽然中间出了一点点小乱子，很快就被摆平了。

    百分之九十几的成员，决定投靠大皇子，只有剩下的几个顽固分子，坚持自己的原则，不肯屈服。何漫雪等人把执行组长藏在身体里的密函拿出来，展示给大家看，很多人都相信这是真相，唯独有几个人死也不肯相信，认为这是一场事先布局好的阴谋。

    大皇子强调，不同意跟随自己反对藤原的人，他并不强迫。只是她们必须立刻回国，不能再留在东方大国惹是生非。

    这些人在第二天，就遣送回国。

    剩下的人，组织一下，分批返回岛国。

    临走的时候，唐武见过何漫雪一面。唐武要她好好支持大皇子，把自己的国家重新引导走向民主的道理。

    杏子，再也没有出现过，悄悄隐逝在人群之中。

    唐小军当然没有办法知道她的真实身份，既然杏子不愿意说，唐武也不会揭穿。大皇子再度回国，带走了千色花行动小组所有成员。

    岛国政局动荡，已经到了最后阶段。

    张一凡比以前更加关注此事。

    他和董小凡，以及其他相关人士，对岛国大皇子和民主党派的支持，已经超过了他们本土那些各方势力。

    在大皇子回国后不久，传来一个非常振奋人心的消息，大皇子已经取得了海上自卫队最高长官的支持。当然，这种支持是在暗处的，没有公开化。毕竟所有的军权，依然管控在藤原手中。

    按国际法规定，岛国不允许有任何攻击性质的军队，可霉帝为了持持一个傀儡政府抗衡东方大国的崛起，他们率先破坏相关规定，允许其组建所谓的自卫队。

    如今岛国自卫队的军事实力，实际上已经领先于世界先进国家。

    要不是这几年动荡不安，再加上核爆再次发生，导致军队内部的不稳定，他们的实力依然很强大。海陆空三军，大皇子能取得海军的支持，这已经是非常了不起的成绩。

    接近年底，岛国马上就要实行大选了。

    候选人只有二个，一个是临时首相藤原，一个是民主党的大皇子。

    越是这个关键时候，局势越紧张。

    藤原面对当前的局势，心里非常清楚，到此刻，据民意调查，大皇子在民众当中的地位与呼声，已经越过了他。

    为了掌控这一局势，在大选还有半个月的时候，霉国驻军突然发表声明，他们将为大选助阵，为了岛国局势的安稳，为了防止突发事件，他们将介入大选。

    此事一公布，立刻惹起了更多人的反弹。但是霉军的强势，让人无所适从。他们的装甲机，肆无忌惮出现在大街上。

    每天两次的巡逻，让一些岛国民众愤愤不平。

    张一凡知道，藤原开始狗急跳墙了。

    因此，大皇子决定抛出手中所有的筹码，彻底摧毁藤原的形象，揭穿他的嘴脸。于是，很多与藤原不利的丑闻，一一暴露出来。

    包括他曾组建青龙会，指使青龙会协助海外公司四处掠夺资源。还有他借支持教育为名，在东方大国西部搞间谍恐怖活动。以及他组织间谍人员，实行千色花行动等等……

    所有的丑闻，一件接一件。

    在各大媒体上纷纷曝光。

    藤原先生组建了强大的水军，对大皇子进行攻击。把各种丑闻，强加到大皇子头上。一时之间，两方的水军展开一场口水大战。

    张一凡看在眼里，心中异常清楚。

    这只是大战的开始，往往后面更加激励。沈婉云在前不久调回京城，任外交部发言人。她在多次媒体上发言，评击藤原先生的丑闻，暴行，暴政，妄图重返独裁时代。

    而东方大国各大网站和媒体，也纷纷助阵，加入这场媒体大战。

    当然，这都不是官方观点，而官方只要特定的场合下，才会对某些事件表明自己的立场。白宫发言人则称，希望周边国家，不要介入岛国内部事务，让他们自己的民众，公平公正的选举出更适合自己国家的领导人。

    白宫发言人的这几句话，无疑是狠狠地抽了自己几个嘴巴。于是有人很明确地指出，霉国驻军在岛国的行为属于干涉他国内政行为。

    为此，霉国总统二巴马，在年底为了岛国事件，专程访华，就岛国问题，与李天柱交换意见。

    ps：来吧，今天五更，只为鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

