    “咚咚咚！”的声音传来，让所有人都有些不知所措，因为声音传来的震动，感觉跑过来的怪物，绝对不好对付。

    刚刚的精神力扫过之后，造成出去陈默之外的所有雇佣兵，头都有些疼痛难忍。这也是普通人经历精神力攻击之后，所表现的症状。

    而且，这种疼痛，还是敌人并不是特意攻击，而仅仅就是精神力扫过造成的。从这里也能够看出，如果精神力相差过大，会造成什么样的后果。

    特拉也不顾头疼，对手下的雇佣兵大声呼喊，让他们结阵警戒防御。感觉到脚底下穿过来的震动不停，也就意味着危险临近。

    “嘭……！”的几声巨响！所有人就看到从宫殿两侧，也就是蔓藤处跳出四只庞然大物来，犹如四个重型卡车的体型！

    “吼~！”四只庞然大物一跳出来，就连接大吼起来，然后冲着队伍，也就是山洞~洞口这边，飞奔而来。整个地面也因为这四只庞然大物，连接震动开来。

    这特么的四只庞然大物，是四个狮子！但是，跑过来的狮子，并不是那种真实的狮子，而是一种石头雕刻而成的狮子。至于说为什么石头制作而成狮子，能够跑动，所有人都表示无法理解。

    但是不管理解不理解，都要准备出手对付这四只狮子。

    在吴哥时代，有个关于狮子辛玛的传说。

    狮子辛玛是从阿三佛教传到吴哥这边的，却也在吴哥这里有了一定的地位。传说它是寺庙的保护神，专门保护寺庙的平安。

    因此，凡是寺庙的门口，都会有狮子辛玛的雕像，也是说保护寺庙不受邪魔的侵害。

    当然传说仅仅是传说，并不能说明什么，而且就在地面上的吴哥寺庙中，那些狮子辛玛的石雕，基本上都已经和狮子的模样有了很大的区别，尤其是狮子辛玛的尾部，特别的翘！

    真的不知道为什么将狮子辛玛的尾部，弄这么翘干什么？

    不过，石头雕像仅仅就是个雕像，现在也就是供人们参观，看看千年前的吴哥王朝，对于一些自然，动物的理解。

    但是，让所有人惊讶的是，奔跑过来的这四个庞然大物，犹如公牛体型大小的狮子，与地面上的雕像的狮子，仅仅就是体型上有些区别，比地面上的那些石像要大的多，但是其他的方面看上去真的不是很大。

    似乎，这跑过来的就是石雕一样。像模像样的头部，还有胸前一片雕刻的毛发，以及那高高翘~起的后部，还有跟棍子一样的尾部，还真像！

    尖锐的牙齿，还有那大大的狮子嘴巴，以及身体的颜色，都让人感觉是狮子雕像辛玛放大版。

    不过，听到咚咚的响声，大家都明白，这四头石像狮子，真的是非常沉重。

    山洞虽然大，但是如果四只庞大的石头狮子跑过来，其实也并不是很远。并且，四只狮子并排跑动的气势，也非常的令人生畏，让所有的雇佣兵也紧张不已。

    这些雇佣兵对着人开~枪没有问题，对着先前见到的怪物开~枪，也没有问题。可是现在竟然纯粹就是石头外形的狮子，还是传说中的那种，紧张都是已经非常克制了。

    与此同时，整个山洞中莫名的刮起了风，并且还有那呢喃的声音也开始阵阵响起。还有，这一次风声中夹杂的呢喃声音，却如此的清晰，似乎就像是有人在耳边低沉呢喃的念叨着。

    而队伍中所有的异能者，此时也听出了风声中似乎夹杂的呢喃声音，虽然分辨不出来这种呢喃的声音，究竟是说的什么，但是却能够分辨的出来，这是人的声音。

    但是却找不到是谁，这就让所有人的心中一沉。不受控制或者说看不见的事情，才是最最可怕的。

    “该死的，又来这一套！”蒂娜听到整个山洞中夹杂的那种呢喃声音，就知道这个幕后的声音，再次给跑过来的石头狮子，加上了攻击BUFF!让这些怪物，能够加快速度对付入侵者。

    虽然呢喃的声音有所猜测，但是已经是差不多快千年的岁月，她也是有些不太确定。

    现在，能够确定的就是，向自己等人跑过来的石头狮子，要不想好怎么对付，看着石头狮子的大嘴，就知道虽然这些狮子是石头制作的，但是咬到身上也绝对威力很大。

    “特拉，开~枪！”蒂娜对特拉说道。

    “是！”

    特拉答应了一声，随即对自己的队员下达的开~枪的命令。

    “哒、哒哒……！”

    枪声响起，子~弹一下子大部分都打中跑过来的四只狮子。

    但是，自然打在这四只狮子身上，却仅仅溅起一片石粉，其他的效果却没有了，仅仅呈现出来的效果就是如此。

    “嗷~！”四只狮子辛玛大声嚎叫着，边跳边跑。似乎刚刚子~弹打中它们之后，引起了更大的愤怒！

    “该死！蒂娜女士，子~弹打在它们身上根本不起作用。”特拉赶紧对蒂娜说道。

    而这个时候，四只狮子，已经快要冲到队伍跟前，就相差十来米了！

    蒂娜自然也在盯着狮子，看到枪械子~弹，甚至是狙击枪的子~弹都没有什么用，甚至狙击枪打中狮子辛玛的腿之后，也仅仅擦掉一些石皮！

    这绝对就是石像构成的，不然子~弹怎么会没有效果呢？

    “特拉，后撤！”见到狮子就要及身的时候，蒂娜立刻让雇佣兵后撤。

    石头狮子，既然子~弹打上去都没有什么攻击效果，那么这些普通的雇佣兵，也不可能利用他们的血肉之躯顶上去，撤退是应有之举。

    “乔，土墙！”蒂娜挥手对另外一个异能者说道。

    这是她手下的土系异能者，听到命令之后就直接一个异能释放出去，在奔跑中的狮子前面，竖起了一道厚厚的土墙。

    但是，令所有人没有想到的是，四只狮子辛玛直接就撞了上去，一时间尘土飞扬中，四只狮子再次穿透土墙之后，冲了出来。这些家伙们的冲撞力，绝对的强大。

    “乔！继续！”蒂娜见到这种情况，立刻再次命令道。

    十几米开外的狮子，已经无限逼近，因此要是没有手~段及时阻止这四只狮子，那么冲入人群之后，可能就会造成巨大的伤害！

    异能者虽然身体素质强大，但是也不是超人，被这种公牛大小的狮子，尤其还是石头制作而成的家伙冲撞上来，可能嗝屁的可能性比较大。

    “土墙！”乔听到蒂娜的命令后，就再次施展了一次异能。

    就在土墙在十米的前方显现的时候，蒂娜再次命令另外一个异能者，也就是冰系异能者：“加固土墙！”

    一时间，土墙在形成之后，一层层的冰晶，迅速的在土墙外边出现。

    “咚！咚、咚、咚！”

    四声连续的声音，狮子们冲撞到冰墙上之后，一下子没有冲破，将这个冰墙撞的碎裂了很多，但是却成功的被阻止住了冲过来的步伐。

    这个时候，蒂娜上前，直接就是一个大招：“精神风暴！”

    但是，却令蒂娜没有想到的是，精神风暴对于四头狮子来说，跟没有一样，没有任何反应。这四只狮子晃了晃脑袋，然后四肢着地之后，再次大吼一声，就准备直接冲撞到冰墙上。

    “该死，竟然没有用！”蒂娜第一时间就发现自己的异能没有神用处，很是郁闷。

    陈默在后边撇嘴，这娘们，还真的是不用脑子啊！这四头狮子，明显看上去就是石头，并不是什么生物转化成的怪物，所以也就不会像是普通的怪物，被精神攻击之后，就会直接趴窝，而现在，这些狮子是石头构成的，石头怎么会有精神识海呢？

    对着石头施展精神风暴，这就搞笑了，就算是你施展一万次也没有卵用。

    蒂娜又不是笨蛋，第一时间就明白过来。

    所以，蒂娜再次喊道：“乔，在这四只狮子身上，使用土系招数。”

    她瞬间想到，既然是石头的，那么对着石头自然也就能够使用异能不是，于是大声对乔命令道。

    “突刺！”土系异能者，对着狮子身上直接施展异能。

    一下子，四个狮子的身上，就钻出好几根突刺，然后将四只狮子都顶了起来。

    “嗷！”狮子一时间只能狂喊，却怎么都摆脱不了身体上多余出来的突刺。

    看着狮子们在挣扎中的时候，山洞中的风声，都突然一下子停了下来。

    可能，背后的人见到这种招式，还真的是有些没有想到。

    无论是换成什么人，就算是华~国的武者来了，对付石头狮子，也是有一定的难度。因为打在狮子身上，就跟石头交手没有什么区别。

    而换成普通人的话，可能就等着这四只狮子屠杀~了，因为普通人的手~段，根本就没有办法阻止这四头家伙的冲撞。

    “咔嚓！”的一声，一头石头狮子一下子抬口咬断旁边狮子身上的突刺，一下子解决了狮子本身不能站立的问题。这只被解放的狮子，就转头咬其他狮子的突刺，眼看着四头狮子自救成功。

    但是蒂娜却从土系异能的上面，想到了对付这四头狮子的招式。

    “嘿嘿，既然是石头构成的，那么就等着变酥吧！”蒂娜的眼睛闪过亮光，嘴角翘~起。

