    第221章吃了海神的美女大闸蟹

    她的掌心撑在他的腿上坐起身，身上覆盖的一条白色小毯子顺势滑落。

    辛西娅迷离的眼睛看着外面已经渐暗下来的天色，殿堂早已空无一人。

    “我睡了很久。”她转过头看向凯厄斯，两人的间隔不过一个呼吸。

    如此的近距离让神明屏住了呼吸，目光不自主的跑到了那张近在咫尺的润色嘴唇上。

    辛西娅没注意到他的视线变化，只脑袋后仰远离他捂住嘴打了个哈欠，一层雾气氤氲在她的蓝眼睛里，带着一丝勾人的慵懒。

    凯厄斯的喉间滚动，轻声回答她，“不算久，三个小时。”

    “这还不久，到晚上可就睡不着了。”辛西娅说完话，脑子里就想起今天上午在明日林里看到的画面，她的脸爬上一层绯色，立刻伸手搓了搓，故作镇定的说：“我睡着的时候没说什么奇怪的话吧。”

    “很安静。”凯厄斯回答她，漂亮的脸上没有谎言，而只有他自己知道如果不拦着，她睡个觉能从他的腿上滚下好多次。

    辛西娅这才驱赶走了尴尬放松下来，“那就好。”

    凯厄斯收掉了那条白色小毯子，丝毫不提起明天会亲吻这种事，只说：“晚餐时间到了。”

    他侧脸看她，“那只螃蟹还吃吗？”

    “吃、当然吃！”辛西娅打起精神，拉着他站起来往台阶下走去，嘴里念叨着，“一半清蒸一半红烧。”

    神座上的光团消散，一直在殿堂内当塑像的安东尼和乔，发现神主和辛西娅一起从神座上下来，两人眼里没有丝毫惊讶。

    寻了一圈都没找到辛西娅在殿堂哪个角落，那还不好猜吗？

    辛西娅也注意到了飞在一盏水晶灯边上的两位天使，还抬手和他们打了个招呼，“一起吃螃蟹吗？”

    乔和安东尼齐齐摇了摇头。

    辛西娅放下手，摸了摸已经开始叫的肚子，“好吧，那我先去吃晚饭啦。”

    眼看着他们往外走，乔对着马上要踏出殿堂的凯厄斯说：“矮人族发来邀请，对于即将要发生的南部战争，希望您去看看他们目前的部署情况，以及武器制作。”

    辛西娅好奇的看着凯厄斯，等待着他的回答。

    说真的这么久了，她只在泰莫利亚见到过矮人，他们真正的居住地她还没去看过。

    凯厄斯停下步子，只问了乔一个无关紧要的问题，“那边正直冬季？”

    “是的。”

    “嗯。”他淡然点头，看样子是打算去了。

    辛西娅拽了拽他的袖子，“你要带我去看雪吗？”

    被戳中的神明故作淡定说：“旅行不是吗？”

    辛西娅努力想压下上翘的嘴唇，用力点了点头，“嗯，等接待完泰莫利亚来的主教团，我们就去。”

    凯厄斯牵着她的手带她走进餐厅，“不久后我会开放所有种族与瑞达尼亚的贸易往来，他们不该与外族切断交涉。”

    想到未来种族互通共存的瑞达尼亚帝国，也是在这时候埋下的种子。

    辛西娅赞同的点点头，“确实，虽然有你的信仰力量在支撑着他们，但固守着唯一的生存方式迟早会被淘汰。”

    未来黑暗纪元下没有光明神给予的力量，人族不得不发展科技，以求在别的种族日益强大的情况下，保留住自己的一席之地。

    凯厄斯在空荡荡的餐厅里变出了一个敞开式的厨房，只是挥了下手，那些所需要的食材就自动出现，铺开在了玉石台面上。

    他一手又凭空拿出海神奉上来的那只大闸蟹，准备开始给她做晚饭。

    辛西娅看着在他手里一动不敢动的螃蟹，迟疑了片刻说：“它会不会和那群在水潭里的海神之子一样，通人性？”

    凯厄斯给螃蟹的身子缠绕上了棉绳线，睨了她一眼，“之前给你做的鱼，我也能听见它的声音，但世界拥有自然法则，人类进食是本能，你不用违背本能，也无需对此抱有负担。”

    听他这么一说，辛西娅看着已经放进锅里的大螃蟹，对上那两只黑乎乎的小眼睛，越加有点罪恶感了是怎么回事。

    但一想到它被蒸熟后的美味，她硬是没动摇。

    凯厄斯端详了一会她变换的小表情，眼里泛起笑意，将螃蟹放进了锅里开始蒸。

    “你之前认为我会对这只螃蟹做什么？”

    他绝对是故意这么问的吧。

    想反撩她？

    辛西娅转了下眼睛，笑着回答，“你想的那样。”

    他想的那样？

    凯厄斯的目光闪烁了一下，脑子里涌入了不少昨晚与她亲吻的画面。

    他努力将目光集中在面前的锅上，试图辩解，“我没有...”欲望...

    他话都没说完，辛西娅就打断了他，“我知道你肯定不像海神那样不正经，你现在可是光明神呀，怎么会想那些东西。”

    凯厄斯不自然的眨了一下眼睛。

    几个谈话间，会变成美女的螃蟹很快就被蒸熟了。

    红彤彤的一大只将整个锅都塞得满满当当。

    凯厄斯按照她的想法，一半给她做了红烧，一半让她沾着酱料吃。

    辛西娅就站在一边递个调料，她的目光没有离开过他认真做事的脸，感觉这位神明身上正散发着居家好男人的气质。

    她的眼神太过专注。

    凯厄斯被看的有点不自然，尽管他已经在努力维持淡定的情绪，辛西娅也毫不收敛。

    晚餐被端上了餐桌，她才转移了目光，小声夸赞，“没死角的脸真好看。”

    “吃吧。”凯厄斯勾着唇，优雅的擦拭干净手指上的水渍，在辛西娅对面坐下。

    她拔下一只螃蟹腿沾了调制好的酱料吃入嘴里，丝长细嫩的蟹肉鲜美味道炸开在味蕾，辛西娅不由得感慨，“不愧是海神珍藏的螃蟹，没吃错。”

    凯厄斯就安静的看着她用餐，气氛柔和。

    他维持了一天的好心情，在晚餐结束，将人送回房间才散去不少。

    辛西娅目前没有任何理由可以让凯厄斯今晚留下来，她站在门口看着被银辉笼罩的背影，忍不住问：“午夜或者明天会下雨吗？”

    凯厄斯的脚步停下，转过身微微摇头，柔声说：“早点睡。”

    (本章完)

