    第88章班委选帅的

    柳瑶一听是东阳村的人，眼神都不善了。

    这大人偷鸡摸狗，教出来的小孩也不是什么好鸟。

    正要教训教训他们，余光看到老师正从窗户边走过。

    “报告！老师这里有人在学校搞霸凌！”

    正要进教室的何丽萍一听才第一天就有学生搞事情，表情严肃的走了进来。

    “静一静，我是你们班的班主任，我叫何丽萍,有谁能说一下发生什么事情了？”

    柳瑶立马站出来。

    “老师，我叫柳瑶，我们一来班级他们就找事情，这女生还要让校外的人打我们！事情是这样的……”

    柳瑶把她们之间撞车的过节如实说来，并且还复述了刚才她们放的话。

    何丽萍听完表情更加严肃了。

    这自己第一次当班主任，班里就搞这种欺负同学的事情,肯定不能简单就过了，必须严肃处理，正好还能立个威。

    “这两位同学，你叫什么名字？”

    何丽萍看着女生和她的表哥问道。

    “班主任好，我叫王雨婷，这是我表哥王奋发。”

    “那你说说，这位柳瑶同学说的是不是事实？”

    王雨婷虽然很不情愿承认，不过说的都是事实，也只能点了点头。

    “不过我摔倒她们都不帮忙的，然后还走了！”

    王雨婷还想狡辩，班主任就打断了她的话。

    “好了，那这件事情就是你做错了，现在还找男生欺负女同学，我要求你立刻向柳瑶同学她们道歉。”

    “我不要，我没错！”

    “好，你不道歉是吧？不道歉的话我就只能打电话请你家长过来了。”

    王雨婷一听要请家长，看着一脸严肃的老师，顿时就蔫了，只能硬着头皮跟柳瑶她们道了歉。

    “对不起！”

    柳瑶看了一眼十分不情愿的王雨婷。

    “要我接受你的道歉也不是不可以,不过你最好保证你跟你的同学朋友们不可以再找我们麻烦，不然我们就继续告诉老师。”

    班主任觉得柳瑶说的很有道理,目光有给向王雨婷。

    “我……我保证以后不找你麻烦了。”

    班主任也看出王雨婷眼里的不满，但自己只是一个班主任，这种事情还是得孩子们自己想通。

    见柳瑶她们也接受了道歉，便走上讲台。

    “好了好了大家安静一点，人都到齐了吧？我先点个名。”

    “柳丽丽。”

    “到。”

    “柳建华。”

    “到。”

    “柳瑶。”

    “到。”

    “霍媛媛”

    “到！到！到！”

    刚喊道名字，霍媛媛直接从门口冲了进来，随便找了个空位坐下。

    班主任看了一眼霍媛媛。

    “这次就算了，下不为例啊。”

    很快名点好了，老师看了看坐的身高参差不齐的学生。

    “你们后排有谁看不清楚字的或者近视的都可以提一下，跟前排一些长得高的同学换换位置。”

    顿时后座几个同学举了举手。

    “老师，我们被前面的同学挡住看不到。”

    “那前面的同学你跟后面的换一换。”

    前面的同学听话的换了座位。

    “谢谢呀！”

    “不客气。”

    等座位都重新调整好了，班主任才继续讲话。

    “今天刚开学，我们还不上课。今天我们先把教室跟公共区域打扫干净，然后发课本。”

    女生负责教室的清洗，男生负责我们班的公共区域。

    公共区域是指班级门口的走廊跟对过去的空地，现在都长了些杂草，得清理干净。

    女生则洗地板擦窗户和桌椅。

    一群人去领了工具,开始搞卫生。

    男生们没有啥趁手的工具，都上手拔草。

    花了整整一个小时的功夫,同学们才把卫生搞完。

    桌子则简单的擦一遍,待会还得放课本。

    班主任叫了几个比较壮实的男生前去办公室搬书。

    很快书本都发了下来。

    “同学们，现在我们来选班长和课代表，你们如果有想当的可以自荐，不然我就自己抽了。”

    现在的学生对当干部是十分热情的，个个都举手相当班长或者课代表。

    就连成绩一般的秀秀也举了手，想要当个语文课代表。

    很快老师就从一大堆人里面选了一个男生担任班长。

    果然在看不到实力的时候，颜值是第一印象。

    被选上当班长的是一个长相帅气的男生，名字叫陈丞，一米七八的个子，长得有点像韩国明星玄彬。

    其他课代表也陆续选了出来，可惜秀秀没有选上，东阳村那批人也都没选上。

    被选上的基本都是镇上的学生，长得都白白净净穿的又精神，跟这些村里来的黝黑皮肤形成强烈的反差。

    连自认为村里最白的柳瑶都觉得自己比不得镇上的姑娘，颜色差了几个度。

    不行，从现在开始要好好做好防晒，争取白的闪闪发光。

    第一天主要就是打扫跟发书，真正开始上课还得等明天。

    于是班主任把课程表贴在后面，让每个人都去抄一张，然后就地解散，

    马上一堆人都围过去抄课程表，身材娇小的丽丽直接挤进去抄了一张，给姐妹们分享。

    柳瑶朝她比了大拇指，开始抄了起来。

    “英子，你帮我抄一份，再帮我把书搬回去，给你两毛钱。”

    霍媛媛走了过来，直接掏出一张一块钱。

    “这钱先给你，啥时候扣完了再跟我说。”

    英子连连点头，接过钱立马拿出纸币又帮忙抄写了一份，又屁颠屁颠的举着两人份的书回去了。

    还好这天天在村里干活，体力还是有的，换一些瘦弱一点的，可能连楼都上不去。

    接连的花钱使唤人，连秀秀都有点羡慕了。

    自己如果也有那么多钱，那肯定也要花钱请人做事，自己躺平就好了。

    等几人回到楼上，便见霍媛媛拿着手机发呆。

    “你说这宿舍一个插头都没有，我得去哪里给手机充电？”

    英子想了想。

    “不然你去宿管阿姨那边充电吧，应该交点钱就可以了。”

    霍媛媛觉得非常有道理，便拿着手机跟充电器下去了。

    自己手机可不敢让英子带下去，不然待会丢了她都赔不起，自己也会心疼的。

    几人刚把书放在床尾，门就被踹开了！

    ?  ?小伙伴们能看到这里是对我的肯定！只要有人喜欢我就写写写！！！还要越写越好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

