    轰！

    柳东圣看到秦风轰开神树的围剿，朝天眼的方向扑过去，脑袋轰隆作响，愣在原地。

    “疯子，你别发疯啊，那颗炼神火晶碰不得！！！”

    柳东圣经过短暂的错愕，立马就反应过来，歇斯底里地吼着。

    他的吼声，也吸引了其他接近天眼的强者。

    但凡接近天眼之辈，都看出天眼不简单，按照他们的经验可以判断出，天眼不可以去冒犯。

    然而，他们却看到戴着丑陋面具的黑袍少年，竟然迎着倾倒下来的火浪，逆流而行，吓得眼珠子都快掉出来了。

    “混蛋，你想死不要拖我们一起啊，赶紧住手！！！”

    这群绝代天骄紧张呐喊，他们同处邪火禁区，要是秦风攻击天眼发生什么变故，他们也会受到殃及。

    “小子，快住手，天眼内部蕴含着邪火禁区最强的邪火，还有一股比老夫还可怕的气息蛰伏，万万不可去碰啊！！！”

    就连青龙宗五长老，这位半步圣尊境的顶尖强者，也是吓得脸色苍白，不顾威严地喊着。

    他这番话，就像是导火线，点燃了邪火禁区所有修真者心中的恐惧。

    青龙宗五长老乃半步圣尊境的极强者，比他还要可怕……

    那最起码也是圣尊境！

    而能够让青龙宗五长老如此畏惧，恐怕还不是简单的圣尊境！！！

    “疯子有话好说，千万不要去招惹天眼！”

    这群修真者眼看秦风御空飞行，越来越接近那颗天眼，急得声音都在发颤。

    此时此刻，他们觉得秦风就是一个彻彻底底的疯子。

    明眼人都看得出来，天眼肯定隐藏着很逆天的宝贝，可再好的宝贝也要有命去拿啊。

    秦风一看到宝贝连命都不要的架势，把这群娇生惯养的灵域修真者都给吓坏了。

    只不过，这群修真者的话，统统被秦风屏蔽了，他眼前的世界只剩下那颗倾洒下滔天邪火的炼神火晶。

    “有了这颗炼神火晶，就能大大提升妹妹成为圣尊境的概率。”

    秦风呼吸粗重，想到炼神火晶可以给妹妹带去的好处，就相当兴奋。

    至于取走炼神火晶可能带来的危险，他觉得此等机遇太罕见了，如果错过，恐怕就没有第二次机会。

    故此，他就选择疯狂一把，放开胆子搏一搏。

    反正，邪火禁区有这么多修真者在场，就算真的遇到很可怕的危机，也有他们分担压力。

    秦风看上去很疯狂，实际上也是经过思考了。

    当然，他哪怕是经过思考，做出来的事情依旧非常疯狂。

    一个不慎，他跟邪火禁区所有修真者，都有可能葬身火海之中。

    秦风的骨子里面本就带着疯狂的基因，又在荒地这种危险的地方长大，长年累月与魔头厮杀，行事作风跟这群灵域来的天才弟子比起来，自然会显得狂野许多。

    在无数修真者不安、恐慌的注视下，秦风凭借造化境具备的御空飞行能力，甩开神树的攻击，迎着扑面涌落下来的邪火，扶摇直上，冲到了天眼之内。

    “就让我看看，拿走你，会出现什么变化！”

    踏入天眼范围的秦风，能清晰感受到这颗缓缓旋转的天眼背后，有一股正在沉睡的气息，这股气息非常可怕。

    在这股气息面前，他就犹如不起眼的蝼蚁，恐怕连对方一口气都扛不住。

    但是，秦风近距离观察炼神火晶的时候，也发现这颗炼神火晶蕴含的火属性能量，比他想象中还要惊天动地。

    巨大的诱惑让他咬牙下了决心，五指箕张，在一道道惊呼声中抓住炼神火晶，手臂爆发可毁一切的毁灭力，震碎炼神火晶周边的神链，将其硬生生取了出来。

    咔嚓~

    一道清脆的破碎声，传遍邪火禁区的上空，处于邪火禁区的修真者门，几乎都抬起了头，眼睛浮现出动容之色。

    可以看到，邪火禁区的上空龟裂出无数道触目惊心的裂痕，这些裂痕皆是从天眼蔓延出来，以肉眼可见的速度疯狂恶化、变大！

    与此同时，那颗缓慢旋转的天眼突然加快了速度，犹如暴走的龙卷风，卷起滔天的邪火，也把方圆千米内的神树连根拔起，拖向天眼，将其吞噬。

    噗……

    秦风被天眼突然爆发出来的狂暴气流所伤，吐血摔落向地面。

    他赶紧把炼神火晶塞入怀里，化作一道残影逃向邪火禁区的尽头。

    天眼突然暴动，将附近的神树统统拖了过去，进行吞噬，倒是让他暂时摆脱了神树的围攻。

    “还看什么，快跑啊！”

    秦风逃跑的时候，冲着发愣的柳东圣喊道，他们两人处于天眼核心区域，围攻他们的神树都被吸走，正是他们通过邪火禁区的绝佳机会。

    “啊……好！”

    柳东圣瞬间反应过来，顾不得震惊，赶紧撒腿狂逃。

    他能清晰感受到，那颗暴动的天眼有一股天神皆惧的可怖气息在快速苏醒，如同一尊可抹杀世间万物的至尊神兽，即将撕开天眼，爬出来屠杀他们。

    攻击秦风、柳东圣的神树被天眼拖走，让他们意外获得逃离邪火禁区的机会，至于其他修真者就没有那么幸运了。

    他们非但没有减少神树围攻的数量，反而发现攻击他们的神树变得狂暴起来，攻击威力也在快速爬升。

    “此僚取走承载邪火禁区能量的炼神火晶，引起此地能量暴动，屠妖天尊留在此地的规则已经被打破了！”

    青龙宗五长老见多识广，最先反应过来。

    “必须尽快通过邪火禁区，否则……老夫也有可能过不了这一关！”

    青龙宗五长老心头一沉，心中恨死了秦风。

    轰！

    他在愤怒的同时，也是爆发出更强的实力，顾不得斩杀神树会增加神树数量的事情，一掌打爆五棵神树，趁此机会逃向邪火禁区的尽头。

    其他绝代天骄也都是做出类似的做法，不顾一切加快速度，只为能逃过邪火禁区的核心区域。

    天眼就位于邪火禁区的核心区域，这颗暴动的天眼很可能酝酿出无比可怕的攻击，他们如果能顺利闯过核心区域，也许就能避开这场危险。

    可惜的是，他们的速度终究是太慢了，等青龙宗五长老和绝代天骄们，好不容易冲到核心区域的范围时，异变突生！

    只见，疯狂运转的天眼突然坍塌了，伴随着惊天动地的爆炸声，塌陷出一个深不见底的天坑。

    紧接着，一棵弥漫出天尊气息的邪树，从天坑垂落下来，扎根大地。

    这棵邪树足足有几十万丈那么高，舞动的树枝犹如天神死亡刀链，虚空被击中，都出现不同程度的破裂。

    邪树的树冠还占据了另外两大禁区的上空，让焚雷禁区的修真者们都被吓到了。

    吼~

    这棵天尊修为的邪树发出类似于魔鬼的咆哮声，控制数之不尽的树枝对邪火禁区核心区域所有修真者发起进攻。

    其中，以青龙宗五长老的修为最高，承受邪树绝大多数的攻击！！！

    噗噗噗……

    顷刻之间，青龙宗五长老就被打得吐血倒飞出去，受了重伤，在他前面那群绝代天骄，也是如遭重击，犹如断了线的风筝飞向各个方向。

    运气好的绝代天骄，抛向邪火禁区的尽头，逃过一劫的同时，还有机会通过邪火禁区。

    运气差的绝代天骄，被轰得倒飞出回去，苍白的脸上都露出绝望之色。

    以他们的修为，想要经过这棵邪树盘踞的核心区域，简直就是痴人做梦！

    “给我禁锢！！！”

    就在这时，距离核心区域很近的楚龙，在遭到数以千计神树围攻的情况下，终于把禁锢符文施展出来。

    他控制禁锢符文焚烧化为庞大的结界，困住所有神树，然后冲破包围圈。

    “哈哈，老子终于逃出来了！！！”

    楚龙大口大口呼吸着外面新鲜的空气，兴奋大笑着。

    过于激动的他，全然没有发现，扎根在核心区域的那棵几十万丈邪树，树干上神似人类的面孔露出厌恶的表情。

    嗖~

    邪树控制一根树枝抽向楚龙，这条树枝快到极致，楚龙还没反应过来就被抽飞出去，摔在邪火禁区的边缘，抽搐了几下……

    就晕过去了！

