    一万枚血脉术士之种，其中九千是大娜迦血脉，星灵血脉才一千。

    没办法，星灵那体型放不了多少血，不像大娜迦一个可以当几十个星灵。

    当然，最关键的原因还是这个位面没有法师这个职业，他们成为星灵血脉术士后只有有限的施法能力，主要还是成为巫师，这个职业作用有限，没有大娜迦强力。

    在地下基地尝试用普通的龙部落战士激活血脉术士，瞬间拥有一部分大娜迦的特质与实力。

    强大的体魄与力量，以及再生能力，令他们瞬间拥有普通图腾武士的战力，而这实力还会随着时间推移以及战斗而增长，不像图腾武士单纯的需要不断的战斗才能激发图腾的力量，效率要强得多。

    关键转职血脉术士的效率还远比图腾武士要高，只需一百单位的神力就能凝聚一个，而图腾核心不仅需要各种苛刻条件，还需要巫师刻画图腾纹身再激活。

    这都不算事，最关键的是特么还有成功率，如果失败就得死。

    而血脉术士就没有这种问题，不仅要求更低，普通战士就能融合，还几乎百分百成功率，只要对比就知道该如何选择。

    所以在地下实验室研究一段时间后他果断开始从龙部落调来忠心且虔诚的战士过来，开始大规模制造大娜迦血脉术士。

    “咱们的春天已经到了！用不了五年我们就可以起兵反攻了。”

    林霄回龙部落再看到女友直接吹起了牛比，吹得女友满脸疑惑的看着他，还下意识伸手摸了摸他脑门。

    他抓住她的小手笑道：

    “你以为我在吹牛？”

    “来，我带你去地下基地看看。”

    接下来，自是收获了女友的极度惊讶与欣喜，她看着正在地下实验区正在适应暴涨力量的战士沉思了少许，突然说道：

    “你这个职业非常的神奇，如果这些血脉战士流落在外，会不会有后遗症？”

    “你指的是哪方面的后遗症？”

    “如果他们将血脉力量挖掘至极至，是否会化身成新的大娜迦？如果是那样，他们通过繁衍，血脉是否会流落在外？”

    这....

    林霄脸上的笑容顿时僵住，沉思了许久也未说话。

    这个他还真不知道，而且之前调制的时候根本没考虑到这方面的问题，或者说经验不足，没有考虑到这方面的问题从而忽视了。

    当然，这还没确定是否有保留繁衍的能力，因为他现在还不精楚，必须要等有血脉战士将血脉挖掘至极点化身成修罗大娜迦，那时候才能知道能否繁衍。

    不过话说回来，哪怕真有保留繁衍能力，真将血脉流落在外这也不算什么吧。

    而且从某种情况来说，这应该算是好事，而且也是他将来必须要经历的。

    作为大娜迦与星灵的创造者，他天生享有这两个种族贡献的一部分信仰之力，如果真有流落其他位面，成为其他神祇的信徒，哪怕再虔诚，哪怕是狂热信徒乃至圣徒，作为拥有修罗娜迦与星灵物种神职的创造者，他都能获得他们的一部分信仰之力。

    你看看龙族在不知道多少晶壁宇宙与位面都有他们的身影，但不管龙族信奉谁，或者谁也不信仰是无信徒，一样要给他们的创始者九面龙神贡献一部分信仰之力。

    可以这么说，只要混沌虚海无穷晶壁宇宙中有龙族的存在，九面龙神就会永恒不灭。

    哪怕被杀死，只要有龙族存在，也能从时光长河中重新复活。

    这就是种族神职的作用。

    当然，这种情况只适用于始祖是伟大神力，如果始祖不是伟大神力，那就有可能真的陨落，哪怕是始祖都没用。

    起码如精灵，矮人，兽人等等有名的物种在许多晶壁宇宙都有，按理来说传播这么广其创造者绝对能借助如此庞大的种族之力晋升伟大神力，但事实上从未听说过这些种族的创始者的消息，那么只有一个可能，其创始者早就已经彻底陨落。

    所以，在自身没有什么自保之力之前，林霄不会让自己这两个核心种族血脉流落的到处都是。

    也就是说，这次回归他会将所有获得修罗娜迦与星灵血脉术士职业的部下全部带回神域，好生培养，如有成长起来能蜕变为修罗娜迦或星灵的最好，如果蜕变不了就让他们老死在神域内。

    而且这也是一种尝试，看看这些血脉战士最终蜕变的概率高不高，如果高，这也是一种大量增加修罗娜迦与星灵数量的好法子。

    和女友一起观察了一番这些血脉战术，两人商量了一下，决定等这一万血脉术士与那一百超凡术士成形就开始出征扩大地盘，争取在十年之内将势力扩大到极至，再与诸位大二与大三学长争锋，让他们尝尝被逆袭的滋味。

    半年后，一支由三十六艘数十米大船组成的船队离开隐密基地，船队共载有由三千血脉术士与普通战士组成的前锋队伍，准备跨海进攻离蛇蜥群岛有两千多公里外的另一个大岛。

    那是一个比蛇蜥群岛略小的群岛，三个大小相差不大的大岛形成一个品字形，每个岛上各有一个人口介于五六十万的超大型土著部落。

    先锋会在三主岛附近登陆建立基地，等待第二批与第三批主力到来才会开始发起进攻。

    战争持续了整整一年三个月，共十五个月，基地陆续派出了包括一万血脉术士与五十名超凡术士在内总共五万士兵，大小征战上百场，最终击败了三座岛上所有部落，将三个超大型部落加岛上其他大小落部全部统一起来，形成了一个超过超过一百五十万的巨型部落。

    然后，第二批血脉术士核心通过造化魔方中转过来。

    之前的征战中这些血脉术士在战场上的表现远比图腾武士更加强大，和图腾武士要看天赋不同，天赋对血脉术士的影响没有那么大，他们只需要不断战斗撕杀，只要活得够久，就能源源不断的开发血脉，在没达到极限之前没所谓的瓶颈可言。

    一年三个月的撕杀，第一批血脉术士的实力人均达到六阶超凡以上，十分之一达到了七阶层次。

    虽然还未诞生八阶传奇层次的血脉术士，传奇层次本身就是个大坎，晋升至这一步速度暴降，但大娜迦本身是传奇物种，相比其他血脉这个坎的难度会低许多，可以预见在不久的将来会陆续诞生传奇层次的血脉术士。

    最关键的是，当血脉术士晋升至传奇位阶，这本身就是一种蜕变，也就是说诸多血脉术士只要晋升八阶传奇，就能将自身修罗娜迦血脉挖掘至极点，从而蜕变为真正的修罗大娜迦，而且直接一跃是传奇大娜迦领主。

    只要一想到这点，林霄就相当激动。

    这说明这个想法行得通，将来或许可以靠这种方式大量诞生新的修罗娜迦核心种族。

    值得一提的是，他说的这一切只是指修罗娜迦，并没有包括星灵。

    因为星灵只是亚传奇物种，非传奇种族，晋升传奇的可能性远低于修罗娜迦，所以想靠这种方法大量诞生星灵是不怎么靠谱的，只能看运气。

    在这几年，不论是林霄真身，还是他这化身积累的信仰之力全部转化为神力凝聚血脉术士核心。

    有了血脉术士核心，就不需要大耗资源来凝聚图腾核心。

    事实上有了血脉术士后，龙部落就没有出现过新的图腾武士，还是原来的数量，但部落的实力却是节节暴涨。

    在征服新部落后的两个月后，舰队继续出发开始下一步的征服。

    生活在大海中的部落虽然不多，但仔细找找还是有不少，先将海上的征服，再集中起来形成巨大的王国，等筹集足够的实力就是上岸的时候了。

    时间流逝，不知不觉林霄进入这个位面的第八年过去了，此时他已然征服了大海上数十个土著部落，将部落子民全部集中在品字三岛，也是现在的龙岛，在这里集合了接近四百万子民，正式建立了一个王国，称之为龙国。

    龙国总共拥有超过四百万子民，这些年真身总共准备了三批血脉术士核心与超凡术士核心，如今龙国拥有整整三万血脉术士与三百超凡术士，以及十万拥有精良装备的战士。

    对了，原来的蛇蜥岛上基地已经被他们废弃，岛上上百万部落子民也全都搬到了龙岛。

    因为此时林霄已经与曹亦辰等大二学长们翻脸了，在第六年半时曹亦辰再次派人来蛇蜥岛索要图腾武士与大量资源时被林霄强硬拒绝就翻脸了。

    当然对方准备动手，但被林霄与女友合力强行逼走。

    然后女友凝聚了一个图腾位格隐藏自身，和他一起离开了蛇蜥岛这个起家的地方，全体搬迁至几千里外的龙岛。

    再然后不久，一支庞大的舰队离开龙岛，前进方向正是主大陆的南边。

    准备八年，正式开始攻略主大陆。

    对此林霄与女友都是信心十足。

