    这到底是什么鬼东西？

    秦尘心中暗震，那一缕缕的黑色气息不断的侵蚀而来，透过青莲妖火，渗入他的体内，令他浑身发冷，灵魂似乎都要冻结。

    甚至于体内精血，都在缓缓流逝。

    那黑色邪恶阵盘在吸收了大量精血之后，变得更加阴森可怕起来。

    “轰轰轰……”

    惊人的爆炸声响起，周围的阵旗在这股恐怖的力量之下，一个个接连爆炸，发出轰鸣之声。

    地面上，化为干尸的葛鹏几人在爆炸之下，身躯粉碎，灰飞烟灭。

    整个地下遗迹，只剩下秦尘一人。

    可秦尘面临的境地，却比之前还要危险上百倍。

    虚空中，黑色邪恶阵盘疯狂颤动，如同一个从炼狱中走出的魔头，不断释放出惊人的黑色气息。

    若非秦尘拥有青莲妖火这等逆天火焰，恐怕早已如那祁玉刚等人一般，精血耗尽，魂飞魄散了。

    可就算是这样，现在的秦尘，也已经到了强弩之末。

    他清楚的感觉到，青莲妖火对那黑色气息的抵御，已经越来越弱，甚至有种抵御不了的感觉。

    “不行，这黑色气息太古怪了，再这么下去，我一旦被黑色气息入侵，恐怕必死无疑。”

    尽管身上底牌众多，但秦尘隐隐有种感觉，只要自己一被这黑色气息入侵，绝对无法坚持下来，同样也会化为一具干尸。

    这是一种自觉，而对自己的直觉，秦尘一向极为相信。

    他当下将九星神帝诀运转到极致，体内恐怖的真力，顿时散发无尽威能，同时青莲妖火也被他催动到极致，甚至于雷霆血脉之力，也被他催动，在身体中疯狂游走。

    轰！

    这一刻，秦尘可谓是将身上所有的防御技能都用出来了，甚至比之前对付祁玉刚的时候，都要疯狂。

    果然，在雷霆血脉一出之后，秦尘明显感觉到，那黑色气息的入侵，减弱了不少，响彻在耳畔的桀桀怪笑之声，似乎也微弱了许多。

    “走！”

    做到这一点之后，秦尘没有逃走，反而是朝着那邪恶阵盘艰难的走了过去。

    想要突破五阶武宗，他必须得到苦韵芝，现在好不容易来到了这里，岂能就这么一走了之？

    秦尘现在想做的，就是靠近那黑色邪恶阵盘，看看那阵盘到底是个什么东西，看能不能利用自己的阵法造诣，将那阵盘给毁掉。

    只是秦尘刚走近两步，那邪恶的黑色气息顿时变得更加阴冷起来，甚至于要将他的灵魂都冻结。

    惊骇之下，秦尘连催动噬气蚁和火炼虫朝那邪恶阵盘包裹过去，想要利用噬气蚁和火炼虫毁掉那邪恶阵盘。

    让秦尘惊喜的是，噬气蚁和火炼虫因为体内没有精血的缘故，果然没有被那黑色气息给杀死，只是也无法破坏到邪恶阵盘，黑色气息狂震之间，噬气蚁和火炼虫根本无法靠近，不断的被震飞出去。

    甚至于还有部分黑色气息进入到了噬气蚁和火炼虫的身体之中，令噬气蚁和火炼虫身上的气息，也变得阴冷起来，仿佛从地狱中走出来的虫子一般。

    难道真要放弃么？

    秦尘心中充满了苦涩，好不容易来到这里，却在最后关头，出现了这么一个状况。

    他心中极为不甘，但秦尘同样知道，如果自己不离开这里，一旦被黑色气息入侵，那么就不是得不到苦韵芝那么简单了，而是会死在这里。

    想到这里，秦尘立即就要转身离开。

    可他刚准备后退，那邪恶阵盘顿时像是拥有智慧一般，发出一阵呜呜怪叫之声，紧接着大量黑色气息从中疯狂的喷涌出现，竟然化作一个巨大的黑色骷髅，朝着秦尘疯狂扑了下来。

    显然是根本不想让他离开这里。

    秦尘脸色大变，急忙后退，但已经来不及了，那黑色气息在刹那间，变强了近倍不止，一下子穿透他青莲妖火的防御，瞬间渗入他的体内。

    “不好。”

    秦尘大惊，急忙催动雷霆血脉之力，漫天雷光，在他身上绽放，但同样没用，他清楚的感应到，一股股冰冷的力量，正迅速的入侵他的身体，吞噬着他体内的精血。

    眼看身体中的精血，就要被这黑色气息吞噬。

    突兀地，秦尘手中的神秘锈剑，骤然间发烫起来。

    “嗡！”

    紧接着。

    神秘锈剑之上，光芒大盛，陡然产生一股神秘的吸力，化作一个漩涡，朝四周散发出一股惊人的吞噬之力。

    那黑色气息虽然没有五官，但秦尘诡异的感觉到，这些黑色气息此时竟然流露出一种惊恐的情绪来，而后疯狂的从秦尘体内撤退，试图要离开他的身体。

    但是神秘锈剑上的吞噬之力太强了，顷刻间，所有黑色气息尽皆被其吞噬，甚至于从那邪恶阵盘中，不断的有黑色气息倒流而出，止不住的被神秘锈剑吞噬。

    原本悬浮在半空中，魔威大盛的邪恶阵盘，此时剧烈的抖动着，像是一个瑟瑟发抖的孩童一般，流露出惊恐绝望的情绪。

    咔嚓一声，也不知道过了多久，当所有黑色气息都被神秘锈剑吸收之后，那邪恶阵盘上的光芒瞬间黯淡了下来，最终碎裂开来，化为灰飞，消散在半空中。

    而神秘锈剑在吸收完了所有的邪恶气息之后，也再度变得黯淡下来，剑身也不再滚烫，恢复了原有古朴的光泽。

    “这……”

    秦尘呆呆的握着手中的神秘锈剑，表情呆滞。

    这种情况，并不是第一次发生了。

    当初在大齐国，秦尘进入葛家，寻找龙魂玉的时候，就曾被一个恐怖的存在夺舍，最后也是古书发威，才将那夺舍的恐怖存在驱赶出去。

    最终，那强者的灵魂，也是被神秘锈剑给吸收，场景和现在几乎一模一样。

    端详起手中的神秘锈剑，任凭秦尘如何窥探，都看不出任何端倪。

    但秦尘却清楚，这把从远古遗迹中出土的神秘锈剑，绝对不像表面上所看到的那么简单。

    否则，以他炼器大师的身份，早就将那神秘锈剑上的锈迹给祛除了，可之前他曾试过多次，都无法将那锈迹去除掉，极为的诡异！

    倒是这一次在吸收了大量黑色气息之后，神秘锈剑上的锈迹，却似乎黯淡了一些，剑身仿佛变得更加明亮了一些。

