
　　北美，某高尔夫球场内。

　　手持高尔夫球杆的懂王在草坪上闲庭信步，似乎玩累了，直接把球杆一甩便离场。

　　出来之后，一群被特工阻拦着的记者便冲着他叽叽喳喳的大喊大叫，懂王看他们很不爽，尤其是CNN记者。

　　“Mr.President，针对墨西哥地区电子产品的倒卖狂潮，你被指有不可推卸的责任，请问您有何回应？”

　　“有报道称，墨西哥Azure-5倒卖潮让美利坚每个月产生17亿美元的直接税收损失，并且这一数字在不断增加，更多的无形损失更是不可估量……”

　　“Mr.President……”

　　面对这群记者叽叽喳喳的大喊询问，懂王傲娇的噘着嘴巴子乘坐他的专车离去，他拒绝接受任何采访。

　　反正说了也会被这群该死的记者曲解成FakeNews。

　　上了自家专车座驾的懂王反手就掏出了自己的手机，打开了他的MicroBlog账号，然后怒发一贴，针对目前墨西哥地区Azure-5智能手机的倒卖风潮进行了一番实时辣评：

　　【没有人比我更懂Azure手机为什么会倒卖猖獗；没有人比我更懂造成联邦税收损失的真正原因；没有人比我更懂怎么去解决这个问题。】

　　也不管有没有错别字，发了再说，发了一贴感觉还不过瘾，紧接着怒发第二贴：

　　【没有人比我更清楚解决这个问题有多简单，真的Supereasy。听着，只要把墙修好就能解决所有的问题，快点拨款吧，只需要60亿美元，只需要提早三月就能挽回60亿美元的损失，我们还拥有了墙，解决了更多的问题，棒极了不是么？】

　　当懂王发的第二条动态发布到网上的时候，全世界似乎都恍然大悟了。

　　打的一手如意好算盘啊，堪称战略鬼才有木有。

　　这下外界终于明白他为什么对Azure-5倒卖这件事情熟视无睹的原因了，合着这件事对懂王是大大滴有利啊，难怪一点也没有生气，甚至有点贱贱的开心样子，这是想要以此要挟倒逼国会给钱修墙的节奏？

　　貌似这也说得通，全世界都知道懂王要修墙的事情，全世界也都知道懂王在和国会为修墙的钱的事情撕逼不断，就是不给过，懂宝宝都快被气坏了。

　　眼下墨西哥地区发生的Azure-5倒卖狂潮，搞的威瑞森这些科技巨头损失惨重，想以此逼他们支持自己修墙啊。

　　想止损？支持我修墙！

　　不修？那你继续流血吧。

　　懂王的这条动态发布出来之后，立刻就遭来北美各大媒体和硅谷科技圈的大佬们的集体声讨，新一轮的口水战开始上演。

　　洛威尔·麦克亚当看到懂王的动态也被气的不行，急眼了也是在媒体上公开狂怼懂王已经是“自私的、自大的、失去理智的疯子”。

　　懂王和硅谷科技圈、媒体界开撕，全世界的网友围观吃瓜，尤其是国内的网友对这场大戏表示喜闻乐见，纷纷表示大主教或成最大赢家。

　　自信点就把“或”字去掉，已经是赢家了，唯一的悬念就看是大赢还是小赢了。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　今天是工作日，不过秦微木没有去晟峰资本，而是早早的就转道来了科技综合体大厦。

　　此刻，两人正在享用早餐，过了片刻秦微木看向正在逗弄女儿的罗晟说道：“墨西哥那边的智能手机期货交易非常活跃，机会难得，我想去做一把大庄。”

　　闻言，罗晟诧异的看向了秦微木，不大确定的问道：“听你的意思，是打算对蔚蓝纯电汽车那套玩法在Azure-5身上故技重施？”

　　秦微木默默地点了点头。

　　罗晟又是费解的说道：“Azure-5在那边倒卖，严格的来讲，在北美当地的非法走私商品，这帮炒期货的他们怎么完成清算交割？这不是被FBI一抓一个准？但事实却是Azure-5期货交易已经持续接近两月了。”

　　秦微木说道：“监管永远是滞后的，在北美境内当然是非法，但在墨西哥这边是合法交易的，所以在墨西哥衍生品交易所完成交易，再走国际清算渠道，利润往哪走都是合法的。至于实物交割，美墨两地的地下帮派或者其他灰色势力组织纷纷参与，利润层层瓜分，黑吃黑时时刻刻都在上演，所以市场的价格波动也是异常剧烈，风险指数报表但收益也爆表。”

　　这时，一个家政妹纸把罗琼英抱走，罗晟摇头默叹道：“真是群魔乱舞啊……”

　　财帛动人心，这里面的利益太大了，比贩卖(du)品的利润都高，群魔乱舞不要太正常，而且谁都知道这肯定不会持续太久，是特殊情况的特殊现象，风险指数绝对爆表，但谁都觉得自己不会是最后的接盘侠。

　　本来就和赌没有什么区别，基本都是抱着赌一把的心态去玩心跳、玩刺激，搏一搏单车变摩托。

　　秦微木若有所思的说道：“我已经让人研究该期货交易有一段时间了，可以百分之百确定有已经大庄家在操纵Azure-5期货市场，还有一小部分赔玩的，多空都有。”

　　罗晟端着一杯牛奶喝了口，说：“既然是故技重施，那就是多头空头都吃掉，你已经发现有人在做庄，庄家肯定是坐在纽约的那帮人，赢他们的把握有多大？”

　　秦微木毫不犹豫的回道：“绝对把握。”

　　罗晟惊讶的瞄了她一眼，好奇道：“这么自信？”

　　秦微木嫣然一笑，与之对视道：“因为，你坐在我面前，这时他们所不具备的优势，Azure-5的产能输出掌握在我们的手里，什么时间放利空、利好消息都是我们说了算，其它庄家就算是华尔街的顶级操盘手在这个盘子里面也不过是更肥沃的韭菜，晟峰资本旗下任何一个基金经理来运作这个盘子都是稳赚，跟捡钱没任何区别。”

　　就算把情况推演到一个极端，即，华尔街的那些庄家能够让懂王把关税取消，这个时候即便秦微木手里的货还没出完，仍然可以控盘，比如三星屡试不爽的工厂起火什么的，很不巧，这批货正好是卖到北美市场的。

　　说白了就一点，罗晟在实际上牢牢掌握了Azure-5这款产品的国际定价权。

　　定价权貌似是期货市场的价格发现功能，参与期货交易者众多，都按照各自认为最合适的价格成交，因此期货价格可以综合反映出供求双方对未来某个时间点的供求关系和价格走势的预期，字面理解是把价格发现功能等同于定价功能，但发现价格与定价在实际情况当中根本就不是一回事。

　　别人做这个庄是有赔钱的风险，但是秦微木做这个庄是血赚不赔的买卖，除非人类能够克制贪婪，但这是不可能的，这是人性问题。

　　罗晟没有多想，直接拍板决定道：“行，你去做这个盘子吧，出货时需要我怎么配合你放什么消息，联系我就是了。”23sK.com

　　该贪婪的时候就放手去贪婪，这样的机会可不多，也许就像三年前的蔚蓝纯电汽车期货市场一样，只有一次机会，机不可失时不再来。

　　得到了罗晟的同意，秦微木吃完早餐顺道便去晟峰资本，同时也开始安排这次操盘行动，她不会亲自下场，而是身居幕后，这样的盘子是稳赢版的，其实没多少技术含量。

　　秦微木把这次期货交易给了王鑫去做，此人便是当年从晟峰资本操盘蔚蓝纯电汽车期货市场时期，从罗晟口袋里叼走了几个亿的私募基金经理，如今在晟峰资本麾下已经任职快三年了。

　　当初招揽王鑫的时候，就承诺过让他在世界舞台上玩千亿人民币规模的盘子，而这一次的盘子至少在500亿美元规模以上，那就是超过3000亿元人民币的大盘。

　　正好让王鑫下场去和华尔街的那些顶级私募对对线，秦微木在幕后关注，她并不会告诉王鑫罗晟会在关键时刻出来控场兜底，甚至都骗王鑫晟峰资本坐的这个庄，罗晟根本就不知道。

　　显然，秦微木是有意在培养王鑫，让他体验一下操盘千亿级盘子别是什么感受。

　　把钱赚了的同时，顺带给培养一下自家员工的交易水平，真就把价值压榨利用到极致呗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第682章【在期货市场坐个庄，狠捞一笔】免费阅读。https://xs.23sk.com 