    “盛小姐，来坐呀！”

    闻人泱泱笑着对还站在楼梯上的盛晚棠说。

    不知道的还以为她是这房子的女主人。

    盛晚棠走下楼的功夫，闻人泱泱已经在陆霁渊对面的位置落座，和陆霁渊面对面而坐。

    那是平时盛晚棠坐的地方。

    盛晚棠蹙了蹙眉，走到陆霁渊身边，盯着他，语气带着娇纵。

    “陆霁渊，我想坐你这个位置。”

    她和闻人泱泱面对面而坐，恶心死闻人泱泱！

    闻人泱泱立刻蹙了眉，她是特地坐在陆霁渊对面，盛晚棠来捣什么乱？

    见陆霁渊没有说话，盛晚棠手放在他面前的桌子上，重复：“陆霁渊，我想坐你这个位置！”

    说话的是同样的内容，但语气比刚才更加骄纵，给人一种撒娇的错觉。

    陆霁渊看了一眼盛晚棠，不明白她的用意，但是他毫不犹豫的起身，让到了旁边一个位置。

    在这种小事上，他乐意宠着盛晚棠。

    闻人泱泱脸色肉眼可见的变得难看。

    盛晚棠眉眼含笑的坐下，

    “满意了？”陆霁渊无奈又纵容的道。

    盛晚棠看着对面的闻人泱泱，“满意。”

    她像是在炫耀糖果的孩子，顺便喂了对方一把苍蝇。

    “四哥，盛小姐平日里在家也这样？”闻人泱泱意味深长的问。

    “怎样？”陆霁渊没懂闻人泱泱的意思。

    或者说是根本没有细想。

    闻人泱泱表情僵了僵，但是陆霁渊已经问了，她不得不硬着头皮答。

    “四哥你都坐下了，盛小姐还让你让位置，我从前没有想到盛小姐还有这么……性情使然的一面。”

    闻人泱泱这“兴情使然”用的非常的妙，明明是想暗讽盛晚棠娇蛮，反而给人一种他替盛晚棠说话的错觉。

    陆霁渊不以为然，吐了两个字：“正常。”

    让他让个位子而已，在床上她发起小脾气来还能推他打他踹他他都不在意。

    正常？

    这哪里正常？

    闻人泱泱甚至一时间不知道陆霁渊是指盛晚棠这样做正常，还是她不了解盛晚棠有这么一面正常，气得差点吐血。

    盛晚棠看得差点笑出声。

    她忍不住夹了一只小鲍鱼给陆霁渊：“主厨说今天的海鲜很新鲜，你尝尝！”

    给你当奖励！

    陆霁渊意外的眉梢微挑，那模样好像在说：太阳打西边出来了？

    闻人泱泱咬碎了银牙，立刻拿了一个小汤碗，盛了半碗自己炖的山药排骨汤递给陆霁渊。

    “四个，你尝尝，看我炖汤的手艺退步了没有？”闻人泱泱笑着说，“我这几年在国外都没有机会下厨，算起来，我这些年只为你一个人炖了汤，你是不是很有口福？”

    盛晚棠冷淡的撇了一眼闻人泱泱，后者权当没有注意到盛晚棠。

    陆霁渊打算给闻人泱泱面子尝一口排骨汤。

    谁知道刚端过碗，身旁的盛晚棠突然站起来，捂住嘴巴往卫生间跑。

    “盛晚棠！”

    陆霁渊大惊，放下碗筷追过去。

    盛晚棠抱着马桶吐得昏天黑地，强烈不适的反胃感让她脸色发白，眼眶包上了生理性的眼泪，整个人看起来可怜兮兮，惹人怜爱。

    “怎么了？嗯？”

    陆霁渊扶着盛晚棠，一只手拍她的背，满脸都是自己都没有察觉的紧张。

    盛晚棠摇摇头，接过佣人递来的漱口水，“那排骨的味道我闻着想吐。”

    闻人泱泱跟着走过来，就听到这么一句话，气得脸色发青。

    盛晚棠这个恶毒的女人在说什么！

    她居然用这种卑劣的手段讽刺她煮的汤！

    “盛小姐，你是不是对我有什么意见？”闻人泱泱受伤又无辜的问。

    盛晚棠心说，我对你是不是有意见，你心里没点逼数吗？

    不过这反胃来得实在太及时了！

    “太太，你该不会是怀孕了吧？”林管家突然来一句。

    周围立刻安静下来。

    盛晚棠明显感觉掐着自己要的那只手力气增大，这是陆霁渊情绪波动的表现。

    闻人泱泱不敢置信的瞪大眼，这简直是当头棒喝。

    “我立刻带你去医院！”

    陆霁渊当即将盛晚棠打横抱起，连声音里都带着一丝不易察觉的颤抖。

    身体失重，盛晚棠吓得条件反射的搂住陆霁渊的脖子。

    “不是！不是怀孕！”

    盛晚棠单手拍男人的肩膀，她可不想搞出这种乌龙！

    盛晚棠在陆霁渊耳边小声道，“我前几天才来过大姨妈。”

    闻人泱泱离得近，也听到了这句话，顿时松了一口气。

    陆霁渊身体顿住，看着盛晚棠的目光显得有几分的不知所措。

    才来我大姨妈，那多半是没有怀孕……

    只有陆霁渊自己知道，林管家猜测怀孕时，他那冷静淡定的外表下压制的欣喜若狂。

    “你放我下来。”盛晚棠说，“把排骨汤放远一些就好。”

    “就算不是怀孕，也应该去医院检查一下。”

    “我还饿着肚子，你让我先把饭给吃了。”

    闻人泱泱怎么也没有想到自己辛辛苦苦对了几个小时的汤，陆霁渊一口也没有尝过，就这么被撤下了饭桌。

    偏偏盛晚棠闹这么一出，她一个字也不好说！

    闻人泱泱认定盛晚棠刚才就是装的。

    装得还挺像！

    “我约了景宴，吃完饭，我们就去医院。”陆霁渊放下手机，态度强硬，不由分说。

    盛晚棠没办法，“哦”了声。

    闻人泱泱握着筷子的手紧了紧。

    等吃过晚餐，陆霁渊立刻带盛晚棠去医院，又命佣人送闻人泱泱。

    “四哥，我和你们一起去医院吧！”闻人泱泱追上来，“正好我也想去医院检查一下。”

    “你身体怎么了？”陆霁渊问。

    闻人泱泱见陆霁渊关心自己，心情顿时好了不少，“不是什么大问题，只是这几天睡眠不好，检查一下放心点。”

    闻人泱泱当然是在说谎，她只是想跟去医院看盛晚棠都检查结果。

    她要板上钉钉的知道盛晚棠到底有没有怀孕才能安心。

    盛晚棠不悦的抿了抿唇，但是闻人泱泱理由冠冕堂皇，如果她拒绝闻人泱泱的同行，会显得他无理取闹。

    【作者有话说】

    本章应该别名“狼来了”哈哈哈哈

    下一章更新赶在晚上12点前吧，我肠胃炎犯了，要去医院挂水（没错，我就说反胃着写女主反胃）

