
　　“啊！”突然初夏大叫一声，吓得墨寒冰立马冲进卧室里，担心的问道：“发生什么事情了？”

　　“为什么我的衣帽间会有男士的衣服，难不成家里还有别的人？”初夏的眼睛四处憋了一下，有些紧张的说道。

　　“哦，那是我的衣服。”墨寒冰随意扫了一下，面无表情的说道。23sK.com

　　“你的衣服为什么会在这里，难不成你打算搬过来跟我一起住？”初夏反问道。

　　“嗯，既然你喜欢市中心公寓，我就搬过来跟你一起住，有何不可？”墨寒冰不以为然的说道。

　　“怪不得你今天在白山广场的时候，我说不回去墨家别墅住，你答应的这么爽快，敢情你是早有准备，已经提前叫人把你的行李都搬过来了。”初夏恍然大悟起来。

　　失策啊，还以为住在这里安全，不会被人拍到她和墨寒冰住在一起的事情，被墨寒冰这么一搞，还是危险啊。

　　“放心，这里的保密工作做的非常好，安保系统也很好，我们可以分开出行，不会有人拍到我们一起住的。”墨寒冰深知初夏顾忌什么，这样说明道。

　　“好吧，就算我们不会被人拍到住在一起，那玉儿呢，他怎么办，总不能我们两人住在市中心公寓，把玉儿一个人留在墨家别墅，被一堆管家女佣照顾吧，这样不太好，不利于他的发展。”初夏的言外之意，还是希望墨寒冰可以搬回墨家别墅，方便照顾墨玉儿。

　　“玉儿这几天过去他奶奶那里住了，迟点再接他过来这里住，他的行李已经吩咐秦天顺便打包过来，在儿童卧室的衣帽间里。”墨寒冰早料到初夏会这样说，早已做好万全的准备，一点儿也不会冷落墨玉儿。

　　“哈哈，墨总的办事效率果然迅速，我们爬山的过程中，你已经可以做那么多事情了，还真是佩服啊。”初夏忍不住竖起大拇指夸奖道。

　　墨寒冰到底是什么时候吩咐秦天做那么多事情的，她怎么不知道，难不成是在上洗手间的那段时间吩咐的？

　　这样想来，她还是太小看墨寒冰了，以后不能随便相信他保证的话啊，他总会想到别的方法应付的。

　　“多谢夸奖，你快去洗澡，洗完早点休息，别让自己太累。”墨寒冰催促道。

　　今天逛了一天，肯定累了，还是早点休息才是正道。

　　早睡早起，身体才会健康，不容易得癌症死亡，这点墨寒冰还是非常清楚。

　　“好吧，那我先去洗澡了。”说完，初夏拿着衣服，走出卧室，进了沐浴间，去泡了半个小时的牛奶浴。

　　等初夏再次出来的时候，发现墨寒冰正坐在客厅真皮沙发上，拿着手提电脑在那里敲打着。

　　看到这里，初夏一阵感动。

　　墨寒冰这么忙，还抽空陪她去爬山，还真是好男人啊，日后谁嫁给他，一定会幸福的。

　　当然，她绝对是那个最幸福的女人，因为她现在正跟全a城都想嫁的男人在一起啊。

　　初夏悄然走了过去，从背后环抱住墨寒冰，声音软软的说道：“在忙吗？”

　　“嗯，还有一点，很快忙完。”墨寒冰一边快速敲打着手提电脑，一边回复道。

　　“那你忙，我先去睡觉了，困死了。”初夏打了一个呵欠说道。

　　逛了一天，整个人累死，只想赶紧躺在床褥上睡觉啊。

　　“去吧，晚安。”墨寒冰回头，一手捧住初夏的脸，给了她一个晚安吻。

　　“嗯，亲爱的，晚安。”初夏嘴巴甜甜的说道，心里就像吃了蜜般甜。

　　说完之后，初夏走进卧室休息，墨寒冰继续在那里忙碌着。

　　等墨寒冰忙完之后，已经快十一点了。

　　他伸了一个懒腰，把手提电脑搁在桌子上，走进卧室，发现初夏把被子踢开，并没有盖好被子。

　　只好走了过去，给初夏盖好被子，才放心的拿衣服去洗澡。

　　等墨寒冰洗完之后，才上了床，搂着初夏一起睡觉。

　　睡梦中的初夏很自然的转过身，在他的怀里找了一个最舒服的位置，睡得死沉死沉的，仿佛打雷也不会把她吵醒。

　　这几天，初夏没啥通告要赶，墨寒冰又要上班，她一个人闲来无聊，便在家里打扫卫生。

　　还买了些干花、桌布、墙纸等，把家里弄得漂漂亮亮，她看着都觉得舒服。

　　弄好之后，初夏想着似乎没有邀请过朋友过来家里吃饭，于是给林雨泽打了一个电话：“林雨泽，今天有空吗？”

　　“白天有空，怎么了？”正窝在家里床褥上睡觉的林雨泽，突然接到了初夏的电话，迷迷糊糊说道。

　　他昨晚可是拍了一个晚上的综艺节目，白天才有空睡觉，谁知却被初夏一个电话吵醒了。

　　“那就行了，过来我家里吃饭吧，我下厨。”初夏兴致勃勃的说道。

　　“额，你确定？”林雨泽有些怀疑道。

　　她煮的菜能吃么，怕不会吃了食物中毒，要去医院治疗吧。

　　“林雨泽，你什么意思，你这是怀疑我的厨艺吗？”初夏气急败坏的吼道。

　　“不敢不敢，你煮的菜超级好吃，我一定捧场。”林雨泽求生欲满满的说道。

　　他哪敢嫌弃初夏煮的东西，怕不是会死的太惨。

　　“这还差不多，那你赶紧过来，过时不候啊。”初夏霸道的说道。

　　“有你这么邀请别人吃饭的么，你怕不是要抓压寨夫君吧？”林雨泽打趣道，确实有这种既视感啊。

　　“打住，我可是有男朋友的人，怎么会看上你，你少在自己脸上贴金。”初夏反驳道。

　　一听到男朋友三个字，林雨泽的心情不太好。

　　他也想被初夏天天挂在嘴边，只可惜他却没有那样的福气，真心羡慕墨寒冰，怎么就那么幸运能够成为初夏的男朋友呢。

　　“好，废话少说，赶紧去买菜，我马上过来。”林雨泽及时打断了初夏的话，不想她在提起墨寒冰，这样他的心情只会更加不好。

　　“放心，你只管带个人来，保证不会饿死你这个大明星的。“初夏非常有信心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第141章 来自墨寒冰的套路免费阅读。https://www.23sk.com 