    轰轰....巨大的四方石锤频频与陆小天的方天画戟相撞，发出惊雷一般的声响。震荡的音波直接震得附近一些化神以下的石妖直接支离破碎。

    此时那原本厚实的地面依然起伏不定，高山塌塌，低谷隆起。

    地面那惊人的土系灵力破土而出，形成一道道耀眼的黄色光柱，直冲天迹。

    天边，一道土黄色的灵光飞射而来，那灵光中一株奇花如兰。

    “五行灵兰中的土系灵兰。”

    不过此时陆小天已经没有功夫去取宝，他虽是新近突破，法体双修，再加上动用吞魂大法之下，才一出关，无论信心还是实力，都处于有生以来的最巅峰状态。可此时在两个巨型石人的四方巨石锤下，也是挡得颇为狼狈。再这样下去，甚至得逼得他不得不动用那只合体初期的妖蟹精魄。

    不过在这作为阵源的核心灵力彻底泄露出来，再加上那土系灵兰的出现后，两只巨型石人似乎怔了一怔。

    高手相争，哪怕是一个晃忽，也会出现极大的变化。两个巨型石人防御惊人，陆小天也不可能一下子将其击杀或者重创。而且也没有足够的好处，留下来与这两个巨型石妖苦斗，何苦来哉。

    “前，前辈，带我离开此地，我有一个惊人的秘密要告知前辈。”双角牛妖一见陆小天有离开的架势，连忙出声大叫，神虚境强者找到机会可以从容离开。可他这样的化神妖物，一旦被裹胁进这大量的石妖群内，生存的几率之低双角牛妖都不愿意去想。

    “陆，陆前辈，救我，我也有一件宝物要奉上给陆前辈。”夫庸一听双角牛妖的话，顿时暗骂了几声，大难临头各自飞，这双角牛妖关键时候可是直接把自己撇到了一边。

    陆小天扫了这一人一妖一眼，那两只巨型石人注意力已经完全不在自己跟夫庸两个身上。自己作为神虚境强者，已经能御空飞行一段了。倒是这两个化神期的家伙，想要脱离下面的石妖群还大有难度。夫庸跟自己终究是认识的。而且眼下这种情形，不过是拉对方一把，只要两只巨型石人不再纠缠他，倒也没有太多麻烦。

    只是顺带着拉对方一把，倒也不是什么大事。用以前世俗间放牛倌的一句话讲，一条牛是放，两条牛也是赶。一个跟两个也没什么区别了。陆小天伸手虚空一抓，直接将夫庸与双角牛妖两个虚空摄来。

    偶尔也有几只能飞至空中的翼石妖扑向陆小天几个，陆小天随手一弹，一束血罡之力化箭，直接将对方射落掉往地面。

    “现在已经是出来了，说吧，有什么秘密和宝物要给我。开口之前，先掂量一下不能让我满意的后果。”脱离了地阙蛰灵阵的范围，身后那群石妖已经完全不见了踪影。两人一妖降落在地面，陆小天不客气地看着夫庸与双角牛妖道。

    “这，这，好的，前辈稍待。”双角牛妖听到陆小天的话后心里一哆嗦，能修炼到眼下的境界，包括他自己在内，会有几个是善男信女。

    双角牛妖从须弥袋内取出一只黑色像是牛角所制的一个小牌。恭敬地递上给陆小天。

    “这东西什么来历？”陆小天问道。

    “陆，陆前辈，这，此话出得我嘴，入得前辈耳。”双角牛妖看了鬼面黑衣人夫庸一眼，明显是不肯让夫庸得知。

    “那晚辈去一边侯着了。”夫庸极为识越地退到了一边。

    陆小天伸手一挥，一道禁制将自己与双角牛妖两个罩住，“说吧。”

    “前辈，此物晚辈是从一个神虚境妖族前辈手里得来的，乃是一各种接头的令牌。如果前辈是元灵城的人，后面尤其要小心，元灵城有麻烦了。”

    “你的意思是这接头令牌是妖族跟元灵城内的人族有串连？”陆小天行走修仙界这么多年，有些事自然是一点就透，而且这种安排细作的事，陆小天也早已经是见怪不怪了。

    “正是。”双角牛妖点头道，“万一哪一日若是元灵城破，前辈也好早些有个准备。”

    “你这也能算是买命的消息？”陆小天冷眼道。

    “这，这，前辈，那妖族前辈殒落之前，曾交待了一个地名。言及此事非同小可。前辈若是出了这洞府，不妨前去看看。”双角牛妖登时额头上冒出了层冷汗。“那地头便叫寒叶林。晚辈愿意随前辈一同前往，若是不足以买命，届时前辈取了晚辈的性命也无妨。”

    “你打的主意倒是不错，顺带着还把你带出这洞府了。”陆小天闻言一笑，不过自己现在已经突破，在这洞府内也呆了不少年月，已经没有再留在这洞府内的必要了。现在正是出去的时候，左右无事，带上这家伙也不打紧。顺道也看看这妖族跟城里的谁有所勾连。真要是什么了不得的人物，自己也好早作打算。

    “也成，带你出去也成。”

    “多谢前辈。”双角牛妖抹了抹额头。眼前这一关暂时算是过去了，只是后面如何，就要看自己的运气了。陆小天说得不错，他倒确实是想借助陆小天离开这鬼地方，原来来这洞府的时候，他也是跟着队伍，觉得队伍实力强大，现在已经成了孤家寡人，哪里还有那份险中取宝的勇气。

    “你呢？又有什么了不得的宝物？”陆小天撤去禁制，又看向夫庸。

    “听说前辈以前的丹术极为高明，这里有一道丹方，看上去颇为沧桑，应该不是等闲之物，请前辈过目。”夫庸倒是没有双角妖牛这么多名堂，直接就把丹方拿了出来。

    “你这丹方哪里来的？”陆小天收起丹方后，眼中吃惊的神色一闪而没。

    “也是进入洞府后，从一只须弥戒指中得来的。除了这丹方外，还有一些灵晶，以及灵材。前辈若是想要，晚辈都可以奉上。”夫庸极为光棍地道，对方若是真打他的主意，捻死他跟只蚂蚁似的。还不如自己识相点，直接取出来便是。

    陆小天也不是什么假清高，接了夫庸的须弥戒指，眼神又飘向不远处的双角牛妖。

