
　　当老者的面孔彻底暴露在林雄面前的时候，林雄发出了一声怪叫。

　　“公羊风华，你疯了！”

　　林雄刚才沉醉在温柔乡里，并没有看清楚来人是谁，可他此刻已经将公羊风华认了出来！

　　“死！”

　　公羊风华的速度太快了，在林雄认出自己的瞬间，已经扑到了他的面前。

　　“来人啊，快……快挡住他！”

　　林雄吓得魂飞魄散，大声呼救。

　　他身边人见状，连忙掐诀冲向公羊风华。

　　可是公羊风华的速度太快了，他的大手化为残影，已经拍中了林雄的脑袋。

　　“砰！”

　　林雄的脑袋猛地炸开，直到死也没想明白公羊风华为何要杀死自己。

　　“林公子！”

　　其它人见状，酒吓醒了一半，男人们纷纷攻向公羊风华，女人们顾不上整理身上凌乱的衣服，连滚带爬地向外跑。

　　“你们助纣为虐，都该死！”

　　公羊风华冷眼看着面前的两人，掐诀一指，一把大剑蓦然形成，瞬间从他们的身体穿了过去。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　两人发出哀嚎，顿时没了呼吸。

　　刚才还充满了欢声笑语的房间内，瞬间就多了三具尸体，鲜血漫地，散发出浓重的血腥味。

　　公羊风华又从乾坤袋中扔出飞剑，仿佛是一条游龙，朝着对手杀去。

　　“你……你是太蜀宗的公羊风华，你……你死定了！”

　　可此人的话音刚落，飞剑从他的喉咙穿过，将他的人头割向了天空。

　　公羊风华没有转身，只是神念一动，虚无中的大剑又从背后出现，从正准备偷袭来的一个人的胸口刺过。

　　“噗！”

　　此人哀嚎一声，当场毙命。

　　“今天，你们谁也别想活着离开！”

　　公羊风华大吼一声，又扔出了更多的飞剑，展开了一场血腥的杀戮。

　　可是，公羊风华似乎没有看到门后藏着一个人，当他将旁边人全都杀死后，那人已经偷偷溜了出去。

　　公羊风华朝着那人的背影扫了一眼，嘴角露出了一抹冷笑。

　　“留一个报信的……”

　　公羊风华抬手放出一缕绿色的火焰，整座小院瞬间淹没在火光当中，渐渐化为了灰烬。

　　可怜林雄，连尸体都找不见了。

　　公羊风华收回火焰，快速离开了这里。

　　他来到一个没人的地方，换上一套衣服，暗运真气，很快又变成了叶守道的模样。

　　此人不是公羊风华，而是易容后的唐凡！

　　唐凡易容成叶守道的模样后，飞身赶往修真联盟江北分部的驻地。

　　这里聚集了大批赶来追杀唐凡的修士，此刻都在休息。

　　唐凡并没有立刻攻进去，而是采取了在叶家院外同样的战术，借助隐遁符偷偷布下了云雷阵。

　　做好这一切之后，唐凡猛地飞进院中，同时催动了云雷阵。

　　“轰轰轰……”

　　修真联盟江北分部的驻地瞬间被厚重的云层淹没，无数道雷霆同时轰击下来。

　　“砰砰砰……”

　　“啊!”

　　院中的建筑瞬间被雷霆炸得千疮百孔，无数道人影飞出，有的人已经身受重伤。

　　化身为叶守道的唐凡在云雷阵内，如入无人之境，他掐诀一指，一道粗壮的闪电，直奔其中一位修士射去。

　　“啊……叶公子，你这是……砰！”

　　此人还没有想明白，闪电已经将他一分为二。

　　“叶守道，你要干什么！”

　　众人大惊，他们实在想不明白，之前还鼓动他们斩杀唐凡的叶守道，怎么突然对自己人动手了。

　　“呵呵……”

　　叶守道阴冷地笑了笑，掐诀指天，云雷阵内释放出更大的威力，同时有几百道雷霆轰向了人群。

　　“咔嚓！”

　　爆炸声此起彼伏，又有两人化为飞烟，其它人也不同程度地受了伤。

　　“叶守道，你疯了！”

　　众人发出怒吼，纷纷围了过来，可是阵法内雷声轰鸣，强悍的雷霆之光几乎闪瞎了他们的眼睛。

　　唐凡再次施展天雷神指，斩杀了好几个人。

　　修为弱的人早就在雷霆之下化为了飞烟，剩下的人虽还能抵挡一阵，但也是强弩之末。

　　唐凡不愿再浪费时间，直接从怀中掏出两枚雷球，分别扔向了人多的两个方向。

　　“砰！”

　　两枚雷球同时炸开，仿佛在阵法内升起了两轮火红的太阳。

　　这两轮太阳内部蕴含了恐怖的能量，如同喷发的火山，从中释放出强悍的雷霆之力。

　　阵法受到雷球的牵引，云层内形成了万丈翻滚的雷霆，猛地轰击下来。

　　“天啊！”

　　众人全都被这一幕震惊到了，纷纷抬头看天，彻底傻了眼。

　　“咔嚓！”

　　所有雷霆同时炸响，将此地化为了一个雷池。

　　唐凡看得心惊肉跳，他的搅局计划已经成功。

　　他不想花费时间将所有人杀掉，在雷霆炸响之前离开了云雷阵。

　　唐凡直奔叶家，他之前布置在这里的云雾阵还在发挥作用。

　　虽然有几位强者逃脱，但还有不少人困在里面，已经被雷霆轰击得奄奄一息了，说不定下一道雷霆就会将他们化为飞灰。

　　唐凡隐遁了身形，穿过阵法，落在了叶枚居住的小院内，身影一晃钻进了房间。

　　“啊！”

　　房间内的叶玫吓出了一身冷汗。

　　“别怕，是我……”

　　唐凡低声开口，微微一笑。

　　叶玫松了一口气。

　　唐凡扭头看向房间里另外一位唐凡，笑道：“静怡，你先走。”

　　原来，之前闯入叶家的并非唐凡，而是唐凡将白静怡易容成了自己的样子，借助她的掩护，跑去杀人了。

　　白静怡恢复了本来样貌，说道：“你们先走……”

　　“那就一起吧！”

　　唐凡一手一个，拉着她们飞了出去。

　　“啊！”

　　叶玫在腾空的瞬间发出尖叫，喃喃道：“我就这么离开了么……”

　　唐凡道：“你现在反悔还来得及。”

　　“不，我要离开！”

　　叶玫坚定地说道，她的心已经死了。

　　唐凡带着两人穿过云雷阵，在叶守道手下们的注视下，堂而皇之地离开了叶家。

　　从“唐凡”进入叶家再到离开，全都落入了他们的眼中，他们并不知道其间已经换了个人。

　　如此，也就无法把林雄被杀以及修真联盟被袭击的事怪罪到唐凡头上了。

　　三人离开叶家之后，白静怡与唐凡告别返回了寡妇楼别墅，唐凡带着叶玫直奔郊外飞去。

　　唐凡离开市区没多久，有数道长虹飞向叶家，为首的正是叶守道。

　　叶守道之前就已经收到消息，知道唐凡去了叶家，立刻带人赶了过来。

　　可是，他这一路碰到了许多蒙面的高手，这些人三五成群的出现，并不要他的命，只是伺机偷袭，大大影响了他的速度。

　　等叶守道赶到叶家时，唐凡早就带着叶玫离开了，他留在这里的手下已经没剩下几个人了。

　　“唐凡呢？”

　　叶守道怒声问道。

　　“公子，他带着叶玫跑了！”

　　“叶清，你好大的胆子，看我不……”

　　叶守道气急败坏地冲进叶清房中，可当他看清里面的状况时，哑口无言……

　　【作者有话说】

　　大年初一，再给大家拜年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第562章 百变唐凡免费阅读。https://xs.23sk.com 