
　　世界名厨？

　　童画不认识！

　　在厨艺方面，她算是半路出道，制作的美食也是凭借着自己的喜好和灵感，对厨艺届的老前辈更是一无所知。

　　童画感觉老头儿看自己的眼神有些奇怪，但比赛马上开始了，她就没有多想。

　　童画转头望了望场上其他选手，发现廖永娴正用一种古怪的眼神看着自己。

　　童画朝她善意地笑了一下，却换来廖永娴一个白眼。

　　童画也不恼，静心等待着主持人公布今天地比赛规则。

　　“我们今天的比赛规则有些不一样，今天的比赛规则由我们的世界名厨法兰克林先生制定，食材不限，做法不限，但必须贴合法兰克林先生给出的主题。”

　　在主持人解说期间，法兰克林已经举起手里的牌子，上面写着：“意外，生熟，极致。”

　　这就是法兰克林给出的今天的比赛规则。

　　“名厨不亏是名厨，给出的规则也这么让人难懂！”

　　“难道真的有人能用这三个词做出美味佳肴？反正我是不行，我连理解都理解不了。”

　　法兰克林给出的比赛规则，不仅场下的观众理解不了，就连台上的选手们也是面面相觑。

　　这么虚幻的规则大家还是第一次遇见。

　　“老规矩，比赛市场三十分钟，之后由我们的五位现场评审，以及十位大众评审美食团的评审评分，谁的分数高谁胜，本场比赛将选择分数前三的选手进入最终的决赛。”

　　“好了，说了这么多，让我们马上进入比赛环节。”

　　随着比赛铃声响起，选手们纷纷涌到材料区选择本场比赛要用到的食材和调料。

　　廖永娴率先出手，一连拿了好些珍贵的食材，而后信心满满地回到自己的位置着手准备。

　　其他选手也是拿了比较上档次的食材，只有童画在材料区站连半天，最后拿了一筐豆芽，一点儿瘦肉，几颗鸡蛋，一块火腿和一块豆腐。

　　由于上两场出色的成绩，很多人都在关注着童画的一举一动。

　　见她拿了这些普通甚至是廉价的食材之后，大家都愣了。

　　“鸡蛋豆腐豆芽，童画想干嘛？”

　　“别人拿的食材再不济还是大闸蟹，她这是打算让评审吃素啊？”

　　“诶，童画怎么会让人吃素呢？瞧，那不是还有点儿瘦肉呢！”

　　童画的所作所为，大家不明白，但是廖永娴那边想干什么，倒是昭然若揭。

　　对应法兰克林提出的“意外，生熟，极致”三个主题，廖永娴分别准备了生芒果炒木瓜，关东煮鸡腿肉蘸生的无菌鸡蛋，以及熟成超过半个月的澳洲a5战俘牛排澳洲黑鲍以及霓虹石头蟹为内陷做成的包子。

　　光是想到这些食材的融合就让人食指大动。

　　廖永娴和其他选手忙活的时候，童画不慌不忙地剁完肉馅，又开始洗豆芽，随后又将嫩豆腐泡进热水中。

　　洗完豆芽之后，童画又开始在豆芽上忙活，制止她将剁好剁肉香酿入掏空心的豆芽外皮之后，现在观众评审们以及作为特别来宾的法兰克林皆倒吸一口凉气。

　　这确实太呼应法兰克林给出的“意外”主题了，豆芽里面酿上肉再炒制，也只有童画这种料理鬼才才能想得出来吧。

　　听着底下人们对童画啧啧称赞，廖永娴愈发认真地对待自己准备的料理。

　　今天她一定不能输！

　　“我去，童画她在干嘛啊？”

　　随着这声惊呼，所有人都注意到童画将豆腐捞出来放在砧板上之后，手里的刀快速地在上面剁着，可底下的豆腐却纹丝不动，看起来就像童画在做无用功。

　　“豆腐好好的，童画是在和我们闹着玩吗？”

　　“谁说她在和你闹着玩，你看清楚了，她把豆腐放到高汤里了。”

　　在摄影师的帮助下，大家亲眼见证了震撼的一幕。

　　童画将看似没有切过的豆腐放在节目组准备好的高汤里之后，随着她用筷子轻轻一揭，看似平平无奇的豆腐瞬间在汤里开出一朵豆腐花。

　　雪白的豆腐花和清澈的汤底交相呼应，看得人口水直流。

　　“我的妈，不到最后一刻，我们永远不知道童画要干什么！”

　　“这不就是她每次都能给我们惊喜的原因吗？”

　　两道令人啧啧称奇的作品之后，童画忽然又把刚才切豆腐花的大刀放在火上烤。

　　“别了吧大姐，这一次你又要给我们上面惊喜啊？”

　　“烤刀？现在就算是童画把刀做成料理喂给我们吃，我也不意外了。”

　　可是童画还是又一次给了他们意想不到的震撼。

　　只见她将烤到发红的大刀轻轻放在一枚生鸡蛋上面，而后另一只手拿着鸡蛋轻轻地颠着。

　　然后众人就看到不可思议的一幕，生鸡蛋被烤红的大刀劈成两半，和刀接触的那面已经熟了，但是晃动却还能感受到底下的鸡蛋是生的。

　　“我知道了，这是传说中的生熟鸡蛋。”

　　被这个人一提醒，大家立马想到了前段时间网络上一个很热门的挑战——生熟鸡蛋。

　　做法就是童画刚才的操作，可是到现在为止，很少有人成功。

　　烧红的刀要切滑溜溜的鸡蛋，本身就是一件很难的事情。而且鸡蛋壳偏薄，手起刀落间很容易把蛋搞破。

　　大家都没想到，原来要像童画那样，一边下刀一边颠蛋才能成功。

　　不得不说的是，童画确实有烹饪的天赋。

　　童画本来是十位选手里面最后一位动手的，现在反而变成她是最快完成的人。

　　三十分钟很快过去，当比赛结束的铃声响起时，所有选手同时完成比赛。

　　吸取上一次比赛的教训，廖永娴的包子是踩着点开盖的，为了保持最完美的口感，她可是费了一番心思的。

　　很快进入评审品尝环节，由于上两次比赛童画压轴取得胜利的原因，这一次其他选手说什么也不愿意再让童画压轴了。

　　谁先谁慢本身对童画来说不怎么重要，她倒是大方地拿出自己三个作品给礼仪小姐，让她帮着分给现场的评审们和特别来宾法兰克林。

　　品尝之后，所有人对童画的作品赞不绝口，唯独廖意远一副若有所思的样子看着童画。

　　廖意远可是廖永娴的爷爷，廖永娴两次被她打败，他肯定是给她报仇来了。

　　童画柳眉微蹙已经做好穿小鞋的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第98章 烹饪免费阅读。https://xs.23sk.com 