
白秀丽一句双胞胎，让叶青也动了心思，脸上却笑着：“不知道呀。”

“要不就是月份记错了，要不真有可能是双胞胎，咱们院以前有个嫂子怀双胞胎，肚子就是比我们都大好多，五个月就跟别人七个月一样。”

白秀丽因为罗晋北，也不敢去乱猜叶青是月份记错了。所以笃定是双胞胎的成分多一些。

叶青笑呵呵的摆手：“还真不知道呢，就肚子比同月份的大很多，不过也说不定是我家孩子大。”

闲聊了两句跟白秀丽分开，走了几步突然看着罗晋北：“你说我们家会不会是双胞胎？”

罗晋北也不知道，心里却在计算着，如果是两个孩子，是不是应该再做个小床？

叶青摆了摆手：“算了，不想了，等有时间我去医院看看。”

等到了街上，一买东西，完全把这茬忘了，开始精心挑选东西，准备布置他们的小家。

最后还买了一对玻璃花瓶，叶青看现在的假花做的实在是假，还不如随便弄几枝野花插里面呢。

不知不觉买了一大堆东西，每次都是叶青刚看好东西，罗晋北已经抢着付了钱。

回去的路上三人手里都拎着不少，只是重的罗晋北拿着。

叶青和春桃拿了一些轻的。

没想到在家属院门口又遇见了周雪和林爽。

两人看见叶青都很惊讶，  叶青甚至从林爽眼中还捕捉到了一丝心如死灰般的灰暗。

等走到了跟前，林爽客气的喊了一声：“大队长好。”

罗晋北冷着脸嗯了一声，没打算开口。

周雪视线从罗晋北身上又划到叶青身上，最后落在她的肚子上，开口就有些不阴不阳：“我记得嫂子是五月来探亲的，看这个肚子像是怀孕六个月了。”

叶青看着这个很有可能是罗晋北侄女的姑娘，长得挺好看，就是脑子有些问题，笑眯眯的开口：“你应该没谈过对象没结过婚，还是个黄花大姑娘吧?”

周雪顿时恼了：“你怎么说话呢？”

叶青呵呵冷笑：“你既然是个小姑娘家，就不要议论这些，我怎么怀的孕，我男人很清楚。”

周雪还想说话，就见罗晋北的眼神冷冷的盯着她，甚至还有些瘆人。

顿时不敢再胡说八道，噘着嘴跟林爽离开。

叶青也挺生气，嘟囔了一句：“都是什么人啊！”

罗晋北皱着眉头，转头看了眼周雪的背影，沉默的带着叶青回家。

另一边，周雪是满肚子的牢骚：“林爽姐，你跟我说说，你跟罗晋北到底是怎么回事？”

林爽苦笑：“我也不知道，在前线的时候都好好的，我只知道他代号叫孤狼，没想到回来他就不认识我了。”

周雪拧眉：“那会不会是你认错人了？”

林爽摇头：“不可能，你知道我从小到大记忆力很好，只要是见过一面的人，就是隔上几年也能喊出名字。”

周雪就想不通：“那为什么罗晋北压根儿不认识你，要不就是他失忆了？不过我很讨厌他那个媳妇，看着土了吧唧的。看看穿的什么裤子，别人怀孕都是找肥肥大大衣服穿上，把肚子盖起来。她倒好，还把衣服塞进裤子里，故意把肚子挺的那么高，生怕别人看不见一样。”

林爽越听越心里苦涩越浓：“小雪，走吧，还要回去开会呢。”

……

叶青指挥罗晋北在春桃睡的那间屋子中间拉上铁丝，把刚买的浅蓝色布挂了上去，顿时变成了两个房间，让春桃也有了自己的空间。

有把他们那屋大红的窗帘换成了一块蓝白条纹的厚布，这样阳光也不容易透进来。

罗晋北看着窗帘，有些不明白：“红色不好看吗？”

叶青无奈：“你觉得一屋子红色好看?不觉得刺眼？”

罗晋北不吱声了，好像确实挺刺眼的，  不过不是为了喜庆嘛。

叶青又把从家带来的床单拿出来，把大红床单换了，才觉得房间里瞬间很多。

最后，又从包里把镶嵌着两人结婚证的镜框拿出来，有些显摆的给罗晋北看：“没想到吧，我还把这个带来了。”

当初还不知道罗晋北活着的时候，和李淑英吵架分家，  当时鬼使神差的就把这个镜框拿走了。

后来搬到市里也带到了市里。

这次收拾东西，想了想还是带来了。

罗晋北挺惊讶，没想到叶青竟然会带着来。

叶青举着镜框在屋里转了一圈：“看看挂在哪儿合适呢？  对了，有空我们去照相馆拍个合影吧？以后等孩子出生，咱们再每年都带他去拍个全家福。要不等我们老了，都不记得我们年轻时候的模样。”

罗晋北看着叶青快乐的说个不停，只在她说完时点头说好。

收拾完也快中午，春桃已经很利落的做好午饭，一锅炝锅面配从家里带来的咸菜。

叶青吃饭时跟罗晋北商量，要再买两个咸菜缸，回头腌些咸菜。

说完又想起来自己不会腌咸菜，问春桃：“春桃，你会腌咸菜吗？”

春桃点头：“会，我还会做浆水菜。”

叶青乐了：“真是太好了，回头咱们家的咸菜就交给你了。”

罗晋北看着叶青和春桃边吃饭边小声聊天，说的都是过日子的琐碎小事，却让他有着不一样的感觉。

也终于有了这是他和叶青的小家感觉。

午饭后，罗晋北要去队里，叶青让春桃去午睡，她也爬上炕继续午睡。

一觉醒来，光线很暗。

叶青感觉很久没睡过这么踏实又惬意的午觉了，想想从穿越过来，每天都在各种忙碌中。

躺着有些不想起，听到门外有动静，紧接着房间门被推开。

罗晋北走了进来，见叶青还躺在炕上：“怎么了，不舒服？”

叶青揉着眼睛坐起来：“没有，就是一不小心睡了这么久。”

罗晋北提着的心才放下，沉默了下开口：“参谋长家嫂子让我喊你过去吃饭，你要不要去？”

叶青没多想：“去啊，我看看带点什么过去。”

罗晋北皱眉：“林爽也去。”

叶青愣了一下：“罗晋北，你跟我说实话，你跟林爽是不是有事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66261982"  chaptername="第261章：你俩是不是有事">加入书签</a>
</div>
