    由于刚在一起只在黑黢黢的破地儿,吃了两块放了一天的甜品表示庆祝,全无仪式感，为了弥补也是为了正式庆祝,孟行悠和迟砚决定做点别的有意义的事情。

    商量半天，考虑到现有的条件和时间,还是决定遵循传统。

    周六出去吃饭看电影，顺便去家里看看四宝和景宝。

    一猫一小孩儿四舍五入也算见证人了，虽然他们并不打算让猫和人并不知道这件事。

    孟行悠从周二就开始盼周六，连周六要穿什么衣服背什么包踩什么鞋都想好了,好不容易熬到周四，孟行舟一通电话把她的周末小安排全部打乱。

    孟行舟在电话那头说：“我订了机票,周五跟夏桑回元城待两天，要不要顺路接你回大院？”

    孟行悠洗完澡提着洗漱小篮子往宿舍走,听见孟行舟说完这句话，愣在原地,心里一沉，没控制住音量惊呼出声：“你们好端端的回元城做什么！？”

    “……”

    孟行悠这反应不是一般的奇怪,换做平时，她怕是要敲锣打鼓兴奋得蹦起来,可今天这话听着怎么这么不情愿呢。

    孟行舟狐疑地问：“怎么？你还有安排了？”

    有啊,我当然有啊。

    我要去早恋，我要去约会啊！

    但是孟行悠只敢在心里说。

    她踩着崩溃的步子继续往宿舍走,恹恹地找了个借口：“快期末了,我学习任务重,你牵绊了我学习的步伐。”

    孟行舟半信半疑，幽幽道：“这么自觉，你回家学呗，我给你辅导。”

    “你想得美。”孟行悠隔着电话翻了一个白眼，“孟状元，你听好了，我是你这辈子都得不到的学生。”

    孟行舟：“……”

    孟行舟以前要给孟行悠在家辅导过功课，可每次以吵架冷战收尾。

    兄妹俩一个没耐心一个话太多，孟行舟每说一句，孟行悠总要质疑三句，几个回合下来，不是孟行舟耐心耗尽甩门走人，就是孟行悠撂挑子找老太太诉苦说哥哥凶她吼她。

    事已经成定局，孟行舟和夏桑子不会无缘无故回来，孟行悠猜到几分原因，左不过就是孟行舟进特训队的事情，然后两个人好不容易在一起，顺便回来见个家长什么的，虽然这双方家长见不见都知根知底熟透了。

    这阵子没少听老太太念叨，家里上下为这事儿愁得不行。

    好事是好事，可特训队出去那是什么地方，刀光血影，每天把命踩在刀尖上过日子。

    谁也舍不得，但从孟行舟决定去军校那天起，大家都知道会有这么一天，只是没想到会来得这么快。

    电话里问不清楚，孟行悠索性不问，只说：“你们几点飞机啊？我四点多就放学了。”

    “两点左右，时间差不多，你在教室等我电话。”孟行舟说。

    “知道了。”

    孟行悠走到宿舍楼下，聊完挂断了电话。

    一直到熄灯，孟行悠也没想好，怎么跟迟砚说周末安排泡汤的事儿。说要庆祝的人是她，说要做什么的人是她，但是现在放鸽子的人还是她。

    孟行悠觉得自己有点渣，就一点点。

    她在这边辗转反侧难以入眠，迟砚倒是先发了一个消息过来。

    在一起之后迟砚每晚都会来找她聊两句，有时候是她找他，两个人说点没营养的话最后互道晚安。

    孟行悠以为今天也是，她缩进被窝里，怀揣着一颗砰砰砰乱跳的少女心，点开了信息，入目的内容却不是那么一回事。

    ——“数学作业最后一道大题你算出来是多少？”

    “……”

    孟行悠：？

    等了半天你就问我数学题算出来是多少？

    我算个粑粑。

    ——”哪道啊？没印象了。”

    迟砚非常执着，直接拍了题目和自己的解题过程发过来。

    ——“就这个，我好像算出来跟你不一样。”

    孟行悠一看题目就对上了号，慢吞吞地把自己的答案发过去。

    ——“m的取值范围是[17，∞）”

    ——“给我看看你的。”

    ——“第一个问算出来的函数是大于等于零，所以m小于等于2的2t次方减一。”

    ——“好。”

    孟行悠等了十秒钟，迟砚没有发其他消息。

    等了三十秒，他还是没发。

    一分钟过去，他仍然没发。

    “……”

    你要不要这么爱学习。

    孟行悠想着他反正在沉迷学习，不如借此把周末的事儿给说了。

    ——“hello？我说件事，这周末的早恋行动泡汤了，我哥要回来，晚上给我打了电话，男朋友晚安，男朋友好梦。”

    孟行悠说完就锁屏，结果信息下一秒就跳了出来。

    ——“？？？？？？你再说一遍。”

    孟行悠哭笑不得，半开玩笑回过去。

    ——“你好狗啊，现在怎么秒回了？你不是沉迷学习吗！”

    ——“你放我鸽子还说我狗？”

    ——“我熬夜把练习册后面两页都写了，现在你跟我说不去了？”

    ——“不写了，写完我周末写什么。”

    ——“大好周末，反正也没有饭吃没有电影看也没有女朋友，我在家写作业挺好的。”

    “……？”

    孟行悠把五条信息来回看了三遍，睡意困劲全部说拜拜。

    ——“男朋友你被盗号了吗？”

    ——“呵。”

    好吧。

    并没有。

    ——“你这是……生气了吗？”

    ——“你以为呢？呵。”

    又呵。

    孟行悠以为他还有后话，可是“对方正在输入”的状态并没有在聊天框出现。

    两个人沉默了将近三分钟，迟砚也没有要多说一个字的意思。

    孟行悠眨眨眼，虽然有点难以置信，但迟砚好像……真的生气了，而且这气生得还挺委屈的。

    要是把这段聊天截图发出去，迟砚平时那不接地气的大少爷人设怕是要崩一地。

    ——“我也不知道我哥要回来，他今晚才跟我说的。”

    ——“我不能不回去，他这次回来有挺重要的事情，而且他谈恋爱了，这回还有带女朋友见家长的意思。”

    ——“他女朋友还是我朋友，你说我不回去是不是挺不是人的？”

    ——“砚二宝，你为什么不说话？”

    ——“宝贝儿啊，爸爸跟你说话呢，你理一下爸爸。”

    ——“……”

    ——“你会不会哄人？”

    孟行悠算是豁出去了，翻身爬下床，拿上宿舍钥匙偷偷溜出去，走到大阳台，憋了很久憋出一段打油诗，用语音给迟砚发过去，像是在哄幼儿园的小朋友入眠：“砚宝砚宝别生气，哄你一场不容易，悠崽悠崽答应你，下周一定在一起。”

    迟砚隔了一分钟才回过来，第一条语音什么内容都没有，就是低笑，一段长达二十一秒的笑声。

    时间已经接近零点，宿舍走廊只有大阳台这边还有一盏灯亮着，一阵风吹来，能听见树叶之间的沙沙声。

    静谧的夜，月色很美，风也很温柔。

    孟行悠带着耳机听这段语音，几乎是迟砚靠在她肩头笑的效果。

    明明是她在哄他不生气，怎么现在有种被反哄的错觉？

    出神的功夫，迟砚已经发过来四条语音，孟行悠点开挨个听下去。

    “幸好高考作文不要求写诗，不然你及格更难。”

    “我逗你的，我没生气，只是觉得要是放鸽子的是我，你会是那个反应。”

    “回就回吧，下周末再说，下周末不行还有下下个周末，我跑不了，就在这。”

    “睡吧，明天男朋友给你带三明治和旺仔牛奶。”

    我跑不了，就在这。

    要不是夜深人静闹出动静不地道，孟行悠真想来个化身尖叫鸡来个原地360无限次转圈圈。

    喜悦难耐，孟行悠怕迟砚听出自己声音的兴奋会飘飘然，选择发文字回复。

    ——“好，那男朋友，你需要带什么吗？”

    ——“你。”

    ——“什么我？”

    ——“把我女朋友带上就够了。”

    ——“保证完成任务，晚安我的宝。”

    ——“晚安我的崽。”

    孟行悠握着手机，在原地蹦跶了两下，面上平静，内心无穷个啊在回响。

    孟行舟和夏桑子打车到五中的时候，孟行悠刚下课五分钟，时间正好差不多。

    一上车孟行悠毫不客气把孟行舟从后座挤到了副驾驶，跟夏桑子在后面说八卦腻歪，惹来这货的嫉妒，一路上不停用“月考文科考了几分“、“年级排名多少”、“文综有没有不及格”此类极度惹人不适的问题来报复她。

    吵吵闹闹回了大院，还不到晚饭时间，夏桑子先回了自己家。

    今晚是孟行舟和夏桑子确定恋爱关系，她来家里吃的第一顿饭，孟家上下都很重视，孟父孟母特地放下工作赶回来见儿子的女朋友。

    兄妹俩一回家，孟父孟母就拉着孟行舟问长问短，话题无一不是围绕夏桑子。

    孟行悠在旁边听了几耳朵，见家里上下没有一个人搭理自己，心里有点塞，努力加入他们的话题，说了句：“夏桑姐又不是外人，你们搞得好像没见过她似的。”

    孟母瞪了她一眼：“你懂什么，桑子这回过来身份不一样了，你以后得叫她嫂子的。”

    孟行悠拿过茶几上的旺旺雪饼，拆开吃了两口，不紧不慢地说：“可你们这样，一会儿夏桑姐过来多尴尬啊，平时来这边跟自己家似的，跟我哥在一起了，反而像是来做客的。”

    孟行舟难得站孟行悠这一边，附和道：“对，顺其自然最好，就是一顿饭。”

    听儿子女儿都这么说，夫妻俩想了想觉得不无道理，便没再多打听，总归是跟前看着长大的孩子，也没那么需要拘礼的地方。

    跟家里人聊了几句家常，兄妹楼上楼休息，孟行悠没回自己房间，她心里装着事儿，直接跟孟行舟进了他的卧室。

    孟行舟见她跟进来，一挑眉：“干什么？又缺钱花了？”

    孟行悠推了他一把，不满道：“你什么意思啊？我还不能进你房间关心关心你了吗？”

    这倒是新鲜，孟行舟伸出手做了个“您请”的动作，孟行悠一抬下巴，高傲地走进去，在单人沙发上坐下，直奔主题：“哥，你真的想要去那个特训队吗？”

    孟行舟带上门走进来，似乎料到她会这么问，漫不经心地反问：“你也不希望我去吗？”

    孟行悠认真想了想，最后如实说：“不希望，因为会很危险，我不想你发生不好的事情。”

    孟行舟心里一动，感动是有的，只是他很少把这种情绪挂在脸上，笑着回答：“我去了又不代表入伍就能进特种部队。”

    孟行悠摇头，眼神坚定：“不，你一定能进。“

    “哥，你就是那种想做什么事就一定能成事的人。”

    孟行舟走到孟行悠面前，抬手揉了揉她的脑袋：“那你怎么不换个角度想。”

    孟行悠抬头看她，不太懂他的意思：“换什么角度？”

    孟行舟放下手，蹲下来与她平视，语气难得温和：“你刚刚说，我想做什么就一定能做到，对不对？”

    “是啊。”

    “那哥哥不想受伤想长命百岁，是不是也能做到？”

    孟行悠目光微动，不知道为什么有种想哭的冲动，她别过头，又倔又不服：“不一样，你这是偷换概念。”

    孟行舟笑了笑，像哄小孩儿似的：“我妹妹厉害了，都知道用偷换概念这个词了。”

    孟行悠怒意涌上来，叫他：“孟行舟，你别嬉皮笑脸的。”

    孟行舟用指腹拭去她眼角的泪，轻声道：“可我不会哭鼻子，要不然你教教我？”

    孟行悠看着他，几秒后没蹦住笑出来，但还是生气，把孟行舟推开，起身抽了两张纸巾往脸上一顿乱擦：“你好烦啊，我懒得管你的事，你爱去就去。”

    “哥哥答应你不会出事，别怕。”

    “我知道你喜欢干这个，这是梦想。”孟行悠捏着纸巾，盯着地板感慨了一声，“你们这些有梦想的人都是神经病。”

    孟行舟好笑地看着她：“难道你没有梦想吗？”

    孟行悠把纸巾揉成团扔进垃圾桶里，兀自说道：“没有，我这个人没什么追求，开心一天是开心，做好当下的事情就够了。”

    孟行舟庆幸孟行悠还保留着一份纯粹，笑着说：“挺好，你不管做什么，哥哥都支持你。”

    孟行悠抓到字眼，突然回头，两眼发光，抓着孟行舟的袖子问：“真的吗？不管我做什么你都支持我？”

    孟行舟一怔，有种不祥的预感：“你要做什么？”

    孟行悠盯着他，满怀期待地问：“我谈恋爱你也支持吗？不会打断腿的那种支持。”

    “……”

    孟行舟：？？？

