    神殿内。

    “混沌真身。”云洪依旧盘膝而坐，感受着自身神体的空前蜕变，原本的无数神纹都已完全变了，尽皆化为了紫色神纹。

    这些神纹，在本质上混沌气流颇为相似，但每一道神纹又都恍若一方方微型世界，蕴含着不可思议的伟力！

    这，正是云洪耗费千余年创出的一道根基法门——《混沌真身》。

    而且，这一法门，他也仅创出了第一重，但也是最重要的一重，任何一门法门神术，入门总是最艰难的。

    “试试。”云洪心念一动。

    嗡~一柄散发着可怕剑意的飞剑凭空出现在神殿中，随即“唰”的一声直接划过虚空。

    神殿广阔，剑光一闪便划过万里虚空，空间撕裂，留下了一道经久不息的剑痕。

    但是！

    “铿！”如此可怕的一剑划过云洪手臂，双方竟仿佛兵器碰撞一般，最终这全力爆发的一剑，仅在云洪手臂上留下一道浅浅血印，伴随混沌之力涌动，血印直接消融，未留下丝毫痕迹。

    “上品先天灵宝飞剑，竟都无法撼动我的真身。”云洪眼前一亮，嘴角不由露出了笑意。

    即使推动演变之前就有心理准备，即便已感受到自身神体之可怕，但见到眼前一幕，云洪依旧为之心颤。

    实在太强横了，远远超乎了他的预料。

    “之前，我《天衍九变》修炼至第九重圆满，可令神体之坚固媲美下品先天灵宝，再配合战铠，能够让物质防御达到极可怕地步！”云洪暗道。

    这就是正常界神的极限。

    而现在的云洪呢？

    单单透过刚才一剑，就足以说明云洪的神体之坚固，怕是近乎中品先天灵宝，这是何等不可思议！

    “如此强悍的神体，再配合浩源神甲，恐怕，寻常大能者的法宝轰击在我的身上，都如同挠痒痒。”云洪一笑。

    两千多年前，刚渡劫时，云洪只是混沌之力雄浑，但护体神术根本不够看。

    如今，终于是护体神术大成。

    顿时，让他的保命能力飙升到了可怕地步！

    其实，一千多年前云洪就将《天衍九变》修炼至圆满，和现在相比，神体并未强大太多。

    但是。

    “《天衍九变》九重便是极限，我推演《混沌真身》并非是为让当下时间更强，而是为未来。”云洪心中有着期待：“等将来，待我法力更强、道法感悟更高，完全能推演出第二重、第三重，或许将来有一天，这一法门亦能称得上‘混元秘术’。”

    混元者，圣人也。

    圣人耗费无尽心血创出的秘术法门，才有资格称为混元秘术，这一门《混沌真身》自然还无法和《龙魂》等混元秘术相比，但因是自创，所以对云洪来说，效果也丝毫不弱！

    “这两千五百年，我虽分出一丝心力，凝聚五行分身陪伴家人、指点家人修行。”

    “但我的本尊一直在静修中，实力进步颇大，无论是护体神术、遁术、剑术等等，都已达到全新高度。”云洪眼神微眯。“师尊赐予的宝物也基本炼化，又从宝库世界换取了诸多适合的法宝。”

    可以说。

    这两千多年，云洪一直都在巩固基础。

    渡劫后，即使云洪有‘混沌旋涡’幅散元神，使他的悟道影响比其他大能者好得多，且他的天资本就惊人，但总体而言，悟道速度相比渡劫前慢了许多。

    当然，因根基强大的缘故，云洪的实力相比刚渡劫时亦有了翻天覆地的变化！

    “短时间内，除非剑术突破创出第十一式，或是练成《一念宇宙生》第五重，否则实力难有大进。”云洪默默思索着。

    两千多年下来，九大法则中雷、金、木、土这四条道都已达到法则三重天层次，但最后的水、火两条道，距法界三重天层次，都还要差上不少。

    五行之道彼此影响。

    云洪估摸这样静修，至少还要数千年才有希望将水、火两条道推演到法界三重天。

    而这，仅是练成《一念宇宙生》第五重的基础。

    更重要的是九大法则合一熔炼？

    即使已悟出九道轮回，但想要悟透其中关键节点，云洪估计至少还要上万年才有希望，一旦遭遇瓶颈，所需要的时间会更多。

    太漫长了。

    他一共才修炼多久？都不到六千年！这次静修两千多年，已是无比漫长的一段岁月。

    至于创出唯我剑道十一式？

    这些年，云洪的剑术虽有提升，但都只是七大剑招的威能提升，而作为核心的‘九道轮回’都远未达到质变的层次。

    想要剑术蜕变，自然是遥遥无期。

    万年？十万年？

    云洪根本推算不出来。

    达到大能者层次后，一次悟道修炼便是百万年、千万年，是有原因的，所参悟的道法相比普通界神们，要艰难了不知多少倍。

    许多大能者遭遇瓶颈，经常被困亿万年乃至一生不得突破。

    换句话说。

    “如果再这样静修下去，运气不好，数万年乃至数十万年，我的实力都难有大变化。”云洪暗叹：“但这雷罚……”

    云洪感应着盘旋于混沌旋涡上方的劫云。

    刚渡劫时他就有把握渡劫，如今实力大增，自然更不再话下，但渡过雷劫后呢？

    “如果真如龙君师尊所言，一劫之后还有一劫，真如劫神一般永无尽头呢？”云洪心中有一丝沉重。

    那就真麻烦了。

    不能停止不前。

    陪伴家人固然重要，但这数千年，云洪自问也做的够多了，无悔了，自身的修行路，同样不能耽误。

    “出去闯闯，或许能有收获，让我进步。”云洪一步迈出，离开了飞羽神殿。

    就如当年闯荡九墓宇宙，让云洪实力急剧蜕变，才会渡劫成功打下基础。

    坐以待毙，向来不是云洪的风格。

    ……距飞羽神殿不远的几处宫殿中。

    “我出去一趟，仙洲诸事，由你们三人负责。”云洪的声音同时在禹风、凤行、宋鼎他们三人耳畔响起。

    “是，尊主。”

    “是！”

    “恭送尊主。”三人玄仙都连忙朝虚空中恭敬行礼。

    ……昌风世界，南海上空。

    时隔数千年，昌风世界早已变为最顶级的一类‘小千界’，环境优美、天地灵气充裕，更是昌风人族的圣地、祖地。

    云洪、叶澜两人，正悠闲漫步在海面上。

    忽然。

    “澜儿，我要离开东旭大千界一趟。”云洪忽然道：“我这化身也没法维持了。”

    叶澜一愣，旋即笑道：“无妨，云哥，你的性子我哪里不知道？事关修行，去吧。”

    “嗯。”云洪摸了摸妻子秀发：“若遇危险，捏碎我给的信物，平时有事直接唤凤行玄仙即可。”

    叶澜点头，看着云洪这道身影化为无数光点散去。

    ——

    ps：第二更，求月票！

