    镇王城不少的建筑，都已经毁坏的很彻底，就像是一座废城似得。

    伤亡不计其数，血水流淌地面，带着刺鼻的血腥气息弥漫！

    苏东皇几人就静静的走在镇王城的街道上。

    他们所经过的区域，都没有一块完整的。

    凌风面色愤怒，咬牙切齿，一双眼睛，充满了冰冷的光芒。

    陈氏一脉这一次实在是太过分了，对付他们凌氏一脉便可，竟然伤害了这么多无辜的牺牲者。

    还让整个镇王城变得如此凄然！

    实在是太过分了，他的拳头紧紧的握着，眼中充满了寒光！

    “凌风。”

    苏东皇淡淡的说道，神色无喜无悲，眼中带着一缕细小的光芒掠动。

    “嗯？”

    “老师。”

    凌风脸色有些难看的说道。

    “愤怒是没有用的，这个世界生来就是如此。”

    “强者为尊的世界。”

    “倘若没有真正的实力，在这个世界，就是蝼蚁，被人欺凌！”

    “即便在愤怒，也无济于事。”

    “现在已经发生了，只能面对。”

    “但你也要知道。”

    “做错事情，就要付出代价！”

    “陈氏一脉会为了他们今天所做的事情，付出百万倍代价。”

    “伤及无辜？”

    “很好。”

    “很好。”

    苏东皇连说了两声很好，他的声音很冷，冷到了极致。

    让人发寒，让人恐惧。

    “明白了老师。”

    凌风看着叶浮生，重重的点了点头，他自然明白苏东皇的意思。

    他现在除了怒火之外，更多的是，要将自己的修为提升上去。

    不能给老师还有父亲丢脸。

    更不会让他人看不起。

    他拳头紧握，眼中带着坚定的光芒，浑身的血脉，在这一刻急速的流动着。

    “……”

    镇王城城主府，凌氏一脉，城主府不复往日恢弘姿态。

    断壁残垣、伤亡无数，城主府的视为几乎被屠光了。

    此刻，苏东皇等人来到了城主府后，看到了是一名名目光呆滞、恐惧无比的眼神。

    他们跪在血泊之中。

    已经完全失去了意识。

    “这、这、这、”

    凌风看到这一幕，内心极为的心痛。

    他当时的拒绝真的对吗？

    若是陈久将自己带回陈氏一脉。

    可能镇王城就不会有这么多伤亡了。

    可能不会出现这样的事情。

    现在，所有的一切，都在他面前出现，让他既生气，又自责。

    “哗啦！”

    苏东皇神色平淡，这些人已经完全失去了战意。

    即便是现在出现一个比他们实力还低的修道者。

    都能将他们诛杀。

    他淡淡的目光掠出。

    宛若星辰一样，这样下去，这些人是很危险的。

    一股股星辰光芒洒落而下。

    沐浴在这些人身躯上。

    将恐惧从众人体内祛除而出，没有多长时间，镇王城的侍卫，都恢复了。

    只不过现在镇王城可以算的上被屠光了。

    人员稀少。

    “好残忍呢。”

    杨馨雪凤目冰冷的说道。

    苏东皇没有说话，而是神识笼罩着整个镇王城，无数的哀嚎声、凄惨声、悲吼声尽数的在他脑中回荡着。

    夜色降临，银月倒悬，一抹柔和的月光倾洒在镇王城中，镇王城夜晚本来是相当热闹的，然而此时，却显得无比悲凉！

    凌南托着疲惫的身躯回到了城主府！

    “混蛋！”

    “现在除了炼丹师公会没有毁掉外，镇王城九大世家，都遭受到了攻击！”

    “这一次，真的不止陈氏一脉！”

    凌南咬牙切齿，一拳轰碎了一堵墙壁，神色暴戾！

    “九大世家，损失了不少长老，虽然有效的挡住了陈氏一脉的屠杀。”

    “但我方还是遭受到了重创！”

    凌南看着苏东皇沉声道，眼中有的只是悲愤、怒意。

    一切都是因为他凌南，所以才会变得这么糟糕的。

    “不必自责，出了这种事情，不是你我能够左右的。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “明日出发，叫上九大世家！”

    “为什么？”

    凌南询问道。

    “以其人之道还治其人之身！”

    “他们的损失，会在陈氏一脉身上讨！”

    说到这里，苏东皇便是带着杨馨雪离开了大厅！

    凌南闻言，面色坚定，拳头紧握，“明白了公子！”

    “……”

    城主府的院落，一片清幽之地。

    池塘、木桥、古树、假山。

    月光穿过层层的云朵，匹练的横扫而下。

    纯粹的月光，落在池塘上，可以清晰的看到一条条金鳞潜水。

    苏东皇、杨馨雪二人站在这边许久，后者看着苏东皇道“公子，这次陈氏一脉这么过分。”

    “你真的准备屠城吗？”

    杨馨雪还是犹记先前苏东皇的所说的。

    屠城，这还是很惊动的。

    “嗯！”

    苏东皇点了点头，眼神带着一道可怕的光辉纵射而出！

    “可要是洲主插手的话，怎么办？”

    杨馨雪还是有着小顾虑。

    洲主，是两洲最为顶级的存在，倘若洲主插手，公子就要吃亏了。

    “他若插手，一剑灭之！”

    “不过这样的冲突，他是不会插手的。”

    苏东皇眼中闪耀着冰冷的光芒、沉声道，眼中似乎释放着可怕的光辉一样、吞噬一切！

    他若插手，一剑灭之？

    杨馨雪的俏脸出现了震惊之色。

    洲主，可能是达到那种层次的强者。

    公子，竟然说，一剑灭之？

    莫非，公子也达到了那一层境界？

    杨馨雪呆呆的看着苏东皇，月光斜射，印在了少年的脸颊上，使得后者的脸庞，更加分明了许多。

    这个时候的苏东皇更加的有魅力。

    杨馨雪不求其他的，想要和公子一同走的更远，帮助公子。

    她一双凤目闪烁着星辰光芒。

    似乎有着光芒垂落而下。

    可怕至极。

    “馨雪，现在你已经达到了星象境九品，接下来就直接冲击神王境便可。”

    “无须在意半步神王的桎梏。”

    “你拥有着星落神脉，修炼天赋你应该能够感受到！”

    “最多在一个月时间，你便能触碰到神王境的门槛了。”

    苏东皇平静的说道。

    “神王境。”

    杨馨雪眼神微变，带着期待、激动。

    终于要达到那一个层次了吗？

    她在大夏王朝的时候，神王境在她眼里犹如传说遥不可及，而现在和她的距离十分的接近。

    这让她十分的兴奋，玉手，在这一刻紧紧的握住，眼神充满了坚定。

    一定不会让公子失望！

    “……”

    竖日、天空出现了一抹鱼肚白后，九大世家众人都出现在了城主府之外。

    “城主有事情和我们交代，现在家族的事情忙得不可开交，现在还有什么交代的？”

    吴振的眼中充满了痛苦、悲凉。

    众人闻言，脸色相当的难看，身躯痛苦的在发抖。

    “城主来了！”

