    一千年前的监狱和旧灵敦的监狱没太大区别。

    幽暗密闭的地下空间，逼仄的囚房，冰冷的符文铁栅栏，像是面包一样大块大块的青石砌成了墙壁，隔了数米，墙上就有一盏昏暗的煤气灯。

    空气略显湿润，飘逸着一股下水道般的腐烂恶臭。

    大概是为了祛除潮湿恶臭，栅栏外的走廊里不知有熊熊燃烧的火盆，柴火烧的噼啪作响。

    入耳有密集枪声传来。

    这监狱好像很大，枪声从很远传来。

    ........

    监狱里的暗灵力已经非常浓郁，浓到了让人仿佛能让人随时畸变的程度。

    卡伊没理会外面的枪声，贪婪地呼吸了几口。

    浓郁的暗灵力让他感觉非常舒适。

    虽然大腿被打穿了，但也不妨碍他突然拔出匕首，很轻松地划破了同监室里两个穿着克拉克家族制服精锐队员的喉咙。

    说来也巧，他对面的监牢里，居然就是蕾娜和安东尼老管家两人。

    见着光景变幻，这老管家牢牢拿着蕾娜的手，这才松了下来。

    突然从激战中被卷入了诅咒空间，两人目光中明显有些惊愕和茫然。

    然而，他们自然也看到对面监的动手杀人的卡伊。

    虽然不知道这蓝皮怪人到底是的谁，但他们也知道这位是友非敌。

    隔着铁栅栏，安东尼开口问道：“这位小兄弟，这到底是怎么回事儿？佐罗先生呢？”

    卡伊正在处理自己腿上的枪伤，“X血清”带来的超强恢复力，让他的破损的皮肉组织正肉眼可见地愈合着。

    听到询问，他抬头看了两人一眼，语气略微有一丝古怪，“佐罗？嗯...他应该快来了吧。”

    说道这里，卡伊看着似乎打算试探铁栅栏强度的老管家，阻止道：“哦，对了。他叫我们进来就待在牢房里别出去，否则可能会遇到麻烦。外面的狱卒杀不得...”

    听到这话，安东尼回味了一瞬，明显一惊，连忙问道：“刚才是佐罗先生激活了诅咒空间？”

    卡伊也没隐瞒的意思，随口道：“是啊。”

    一听这话，

    蕾娜和安东尼无不震惊。

    本以为是意外，想着还太巧合，为什么会在整激战的时候，就莫名其妙被卷入了诅咒空间。

    原来居然是人为的？

    而且，这不是个“T级”空间么，听眼前这位怪人的语气，那位佐罗先生似乎知道一些旁人不知道的“隐秘”。

    这时候，蕾娜看着正在处理伤口的卡伊，道：“先生，您腿上的贯穿伤附带有元素伤害，会阻止伤口愈合，我这里有针对性疗伤药剂。你需要的话...”

    话还没说完，卡伊也不客气，咧口露出了灿烂的笑意：“谢谢。”

    蕾娜把药剂抛了过去，点点头：“该我谢谢您...对了，先生您怎么称呼？”

    她很清楚，眼前这位实力很强，之前如果他不留下，根本不会被牵扯进来。

    受伤也是因为她。

    卡伊一边把药剂倒在了伤口上，一边又自我介绍道：“蕾娜小姐，你可以叫我卡伊。”

    顿了顿，他摇摇头，不以为然道：“你也不用谢我。‘佐罗’叫我来替代他，顺便保护一下蕾娜小姐你。”

    说道这里，他脸上露出了一抹的轻笑，看了蕾娜一眼：“你要谢，一会谢他吧。”

    “哦...都应该感谢的。”

    蕾娜听得心中有些疑惑了。

    即便是那位佐罗先生，也没什么交情的。

    如果说是因为千条小姨的关系话，好像也有些牵强。

    那位佐罗先生好像对自己太好了？

    蕾娜想想，说道：“抱歉，让您牵扯进了这么麻烦的事件。”

    卡伊不置可否地笑了笑。

    .......

    自家小姐说话，作为管家的安东尼自然不会僭越插话，而是在一旁默默地听着。

    他也在暗自猜测着卡伊的身份。

    突然，想到了什么，安东尼看着卡伊想到了什么，试探着问道：“卡伊先生，冒昧的问一下，你是否是之前伤了盖格的那位？”

    作为管家的安东尼，自然会处理家族掌握的所有情报。

    他了解的比蕾娜多了太多。

    其实之前看见卡伊暴起的时候，他就想到了什么。

    这么厉害的职业者，必定不是什么无名之辈。

    而且，会“踏空步”的职业者，整个旧灵敦都不多。

    然后，他就想到了最近情报里很的那个外号「鬣狗」的神秘独行侠。

    那个曾经一人屠杀了“钢炮猎荒团”，还差点让「枪王」盖格都殒命的“疯子”。

    虽然情报上那只是一个一阶职业者，和眼前这位有一些差距。

    但敢敌对内城几大家族的，好像也没有别人的了。

    卡伊看了老管家一眼，似乎是想了一瞬，淡淡地吐出了一个字：“是。”

    这一说，安东尼瞳孔微微一缩，心中已经翻起了惊涛骇浪。

    那个「鬣狗」本身倒不是大问题，情报里也说是一个没什么背景的独行侠。

    但他牵扯了一个天大的麻烦，

    那就是“SS通缉犯苏伦”！

    传说，两人有着非同一般的关系。

    而且，现在有消息说，“苏伦”还和那个反动组织有关系，牵扯的麻烦大的没边儿。

    任何大家族，沾染比死的那种麻烦！

    .........

    一旁的蕾娜还没明白什么，满眼疑惑地看着明显语气不对老管家。

    安东尼不知道该如何解释，神情复杂地想了一瞬，这才呢喃自语：“原来是阁下...”

    他看着卡伊，随即又想到了什么。

    自己能猜到他的身份，那么旁人也能。

    他直接说出了自己的忧虑，道：“感谢阁下仗义出手。不过，这下可能有麻烦了。奥利弗和克拉克两个家族和内城军方关系密切，他们队伍中可能就有伞组织的人。如果让他们活着出去，可能会有非常大的麻烦...”

    “活着出去？”

    卡伊摇摇头，打断了他的忧虑，直接说道：“不。那家伙既然打算这么做，他们就不可能活着出去了。”

    “？？？”

    安东尼以为卡伊不知道顶级职业者的厉害，毕竟，整个旧灵敦三阶职业者都是有数的。

    他的忧虑并未减弱，反而更甚，解释道：“可是...两大家族来的都是精锐团的，实力很强。那个「风雷剑王」尼禄非常强，即便是我，想胜他也没把握。还有三灾长老，他们联手，二阶职业者中，绝无人能敌...”

    卡伊耸了耸肩，一脸你说的有理的表情：“安东尼先生，我也很赞同你的话。”

    安东尼听着更疑惑了。

    可顿了顿，卡伊话锋陡然一转，眸光变得深邃，又缓缓道：“虽然我也觉得不可能。但那家伙说到的事情，从来都一定能办到的。”

    安东尼一听，眉头紧皱。

    今日的事情出了太多意外，让他觉得有些不真切。

    他突然想到了，难道...是要利用这诅咒空间？

    可是这是“T级”空间啊，对敌人是绝境，对他们何尝不是绝境？

    .......

    而外面走廊里的枪声也越来越密集。

    监狱里不仅仅有他们这批外来人，还有NPC的狱卒和犯人。

    听上去，是大队人马正在和监狱的狱卒战斗交火，似乎是正在暴力破开监狱的牢门，直接越狱。

    几乎所有诅咒空间都有一种共同的破解方法，那就是直接杀穿。

    听到外面的动静越来越大，卡伊倒是沉得住气，可蕾娜和安东尼管家就显得很疑惑了。

    蕾娜问道：“卡伊先生，我们现在要出去么？”

    卡伊摇摇头：“不。外面的那些狱卒虽然实力不强，但那家伙说，千万别杀，杀了会有大麻烦。”

    听到这话，蕾娜想想，问道：“那位佐罗先生...他知道这诅咒空间的情报？”

    卡伊摊了摊手，“你们也别看我。我知道的不比你们多多少。”

    而没等他们多聊，这时候，安东尼脸露警觉，轻喝一声：“有人来了。”

    等了一两息时间，蕾娜和卡伊这才从一片枪声中，听到一个脚步声正朝着他们角落里的这两件牢房走来。

    这个脚步声很平稳，半点听出不急躁。

    靠近了一些，又听着外面传来了对话。

    像是这空间里NPC之间的对话。

    “狱卒长大人！一区、二区发生了大规模囚犯暴动，请指示！”

    “嗯，守好你们的岗位。那边会有处突队去处理。我要提审几个犯人。”

    “是！”

    “...”

    话音刚落，就走来了一个穿着穿着深蓝监狱制服，带着狰狞铁面具的男子。

    看他肩膀上的肩章，竟然就是那个说话的狱卒长。

    面具男走到了卡伊的监牢旁，“哗啦啦”拿出了一串钥匙，一边开门，一边说道：“抱歉，处理点事情，耽搁一些时间。”

    卡伊一眼就认出了来人就是苏伦，虽然不太意外，可依旧很好奇，问道：“你怎么成狱卒长了？”

    “有这层身份，会省很多麻烦。”

    苏伦轻描淡写地解释了一句。

    他打开了卡伊的牢房，又转而去打开另外对面一扇铁门。

    因为没摘下面具，蕾娜没认出他，只试探地问道：“佐罗先生？”

    苏伦似乎想了一瞬，故意没说穿，笑笑道：“是啊。蕾娜小姐。”

    而安东尼管家却上下打量了眼前的神秘面具男，目露凝重。

    为什么别人进来都是囚犯，他居然是个NPC？

    .......

    苏伦领着三人走出了监狱。

    卡伊三人这才看到了监狱走廊的角落里，有几个持械狱卒，看上去智慧程度并不高。

    有苏伦这个“狱卒长”领着，他们就这么大摇大摆地走了过去，也没人阻拦。

    这法子，也让身后的卡伊三人大感意外。

    幽暗的回廊有些逼仄，处处给人一种被囚禁的压迫感。

    走了一段，看着四下没人了，苏伦这才解释了一句：“这些一层的狱卒虽然不强，但杀了会很麻烦。而下面几层的狱卒非常强，等他们出手，越狱的人，没人能活。特别是那些杀了狱卒的人。”

    听到这话，卡伊三人的也才明白。

    而一旁的安东尼本能地问了一句：“佐罗先生，下面的狱卒有多强？这监狱一共几层？”

    他觉得，自己作为这里最强的战力，有必要了解敌人的实力，还有这空间的吉本情报。

    苏伦沉吟了一瞬，这才回应了两个字：“很强。”

    想了想，用他们能理解的方式说道：“这座监狱一共五层。按照古代划分，三阶以下的囚犯关在我们现在所处的第一层。第二层囚犯，记录在案的囚犯都是‘超阶’存在。虽然时隔久远能量逸散了大半，但第二层就有超过三阶的存在了。第三层、第四层的情况我就不知道了。但我知道，第五层有个不可能战胜的存在。而这座监狱也很特别，它的出口在第五层。所以无论谁想出去，都得去地下。”

    听着这一连串的解释，身后卡伊三人听着都满眼错愕。

    这又是“超阶”，又是不可战胜的描述...

    蕾娜问道：“所以...这真是一个T级空间？”

    苏伦轻描淡写地点点头，“嗯。”

    “...”

    安东尼听得脸皮一抽，目光略有些疑色。

    如果有人能读心，此刻一定能听到他心中在说：阁下怕不是对“T级空间”有什么误解？

    T级可是代表无人生还。

    听你描述的内容倒是挺符合这个评级。

    可你这语气平淡的...像是在讨论一处“D级”空间！

    而且，更让他们意外的是，既然是“T级”，这家伙的情报哪里来的？

    卡伊倒是知道什么，也没问。

    蕾娜不知为什么，看到眼前一幕，莫名有种熟悉感。

    以前也有这么一个人，总会在任何关头都冷静的麻木。

    哪怕是绝境之中，都会给人一种说不出来的信任感。

    她想到了什么，就直接问道：“佐罗先生好像对这空间很熟？”

    苏伦淡淡道：“嗯，之前来过几次。”

    来过...

    几次？

    假如有人说他从“T级”空间活着出来了，任何人都会觉得这人是吹牛。

    你这张口不仅来过，还来过“几次”？

    听到这个量词，卡伊三人目光齐齐变得十分古怪。

    .......

    苏伦也知道自己经历说出来有些让人难以置信。

    之前就是想到“假千条”的手法，便想让卡伊来顶替“佐罗”的身份，制造不在场证明。

    而腾出手来的这段时间，他也没闲着。

    去奥利弗家族那边杀了几个人，露了露脸；

    然后就提前来了诅咒空间查探情况。

    苏伦有镜先生给的那些东西，原本直接进来，找到监狱“塞雷娅夫人”。

    有那些信物，要安全出来问题也不大。

    但他总觉得，既然这是一个T级空间，如果仅仅来办事儿，那就有些浪费了。

    而他又有全知之瞳，自然能看到这诅咒空间的一切情报。

    【黎明城的中央监狱】

    详解：超大型符合诅咒空间，T级；曾经黎明城的中央监狱，这里关押了无数穷凶极恶的罪犯；想要活着，那就待在牢房里别乱跑；否则狱卒会杀掉一切越狱的逃犯；没有获得那位典狱长的赦免，你将永远无法脱离空间；需要特定术式开启；空间开启后，会吸入附近三公里范围内所有生命体。

    苏伦看到这空间「吸入附近三公里范围内所有生命体」介绍的第一时间，脑子里就冒出了一个念头：坑杀！

    这是一个堪称无解的诅咒空间。

    进入的人就只能待在牢房里，破门而出就会被当成“越狱犯”被狱卒杀掉。

    但待在牢房里，又什么都干不了。

    要么困死，要么就被杀死。

    所以其实只有一种方式出去，那就是越狱横推。

    但实际上...根本不可能！

    之前和镜先生聊天过后，苏伦也知道，随着时间推移，诅咒空间的难度也会因为能量逸散和某些法则的缺失退阶，里面的NPC也会变弱。

    这一千年过去，空间里原本五阶、六阶的术士残念，大概也只有二阶、三阶的实力，甚至更低。

    这也是为什么之前苏伦遇到的诅咒空间NPC阶位都不高的原因。

    但这里已经很靠近那个“空间通道”，暗灵力浓郁，诅咒空间保存完好。毕竟是当年有“半神”阶位存在的城市，这黎明中央监狱里关押了不少超级强者。

    苏伦之前探查的时候，就在监狱二层就看到过超过三阶的NPC。

    三层和四层，他估摸着，至少有四阶，甚至五阶的存在..

    所以，想横推，根本不可能！

    而且，如果不做点什么，等蕾娜他们过来，他们那支队伍也必死无疑。

    这的，不正好可以解决很多麻烦？

    再见过那位“塞雷娅夫人”，交流了一番之后，他就更确定了自己想法，他要利用空间，处理掉那些麻烦。

    而奥利弗和克拉克聊个家族的大少爷也没让人失望，听着蕾娜要团灭了，果然就亲自来“落井下石”了。

    然后才有了之前一幕。

    .......

    几人走着走着，突然，安东尼率先发现了什么，神色凝重道：“有人来了。应该是冲着小姐来的。”

    苏伦的语气依旧平淡：“嗯...正好。”

    PS.第二章还没写完，晚点发。

