
    第337章吃醋的叶欢

    “对了，刘初柔我也去看过了，没有什么事情，我也吩咐了一个朋友，他会帮我照看到她的。”

    叶欢对刘玉权说道，他不想让刘玉权担心，也就没有说出刘初柔遇到的事情。

    毕竟别说阴魂门了，就是一个罗飞，也不是刘玉权能够应付的，和他说了也无用。

    “有时间的话，你也可以去看看她，华语手机生产的话，也可以适当停一停，你高兴就好。”

    “”

    叶欢一句你高兴就好，让宁秋寒和刘玉权瞬间无语，有这样一位老板还真是任性啊。

    现在华语手机的产量本来就少，无数的粉丝和富家子弟等着抢购，这位老大可好，直接一句可以停下来，你高兴就好。

    刘玉权教授和宁秋寒对视了一眼，可以想象，如果华语手机真的停产一周的话，绝对会被这么多翘首以待的粉丝给喷死的。

    他们心中无奈，虽然老板十分任性，但是他们却不能这么随意，毕竟这位老板可是能够在上说出“爱买不买”这种言论的奇葩。

    “好了，今天的会议就到这里吧，双星和水果你们不用在意他们，如果他们敢来找华语的麻烦，我自然会去处理他们。”

    叶欢站起来说道。

    宁秋寒心头一惊，她已经了解了叶欢，知道他说道的处理是用什么方式，连忙站了起来，说道：“叶欢，你不要冲动，双星和水果都是跨国的大集团，身后站着一个又一个资本巨鳄，甚至是国家。就算是我们华夏的政府，也不敢轻易得罪他们。他们可不是黑虎帮这种黑道势力，我们只能用商业上的手段来解决。”

    “放心，我知道怎么做。”

    叶欢也不想和宁秋寒解释，管他什么黑虎帮，还是双星水果，什么背后的资本国家，只要自己的实力够了，这些东西在他面前都是浮云。

    宁秋寒知道叶欢厉害，但是她却根本不了解叶欢，这个男人的恐怖不是她们这些普通人能够揣测的，无论那些势力有多么庞大，只要给叶欢一点时间，他都能通通碾碎。

    唯有实力，才是无敌的。

    宁秋寒看到叶欢这个样子，就知道他完全没有听进去，她还是有点担心，但是叶欢一挥手，就阻止了她说话，然后站起来问道：“墨青语呢？她怎么没有在公司？”

    提到墨青语，宁秋寒心中微微一颤，这个特别的女人才是叶欢真正在乎的女人，不过她也没有多想，反而是说道：“今天有一个大学同学来找她，所以墨青语出去了。”

    又是大学同学，叶欢的眉头一皱，上次就是墨青语的那个大学同学，结果墨青语差点出事。

    “她们去哪里了？”叶欢直接问道。

    “我不知道。”宁秋寒摇摇头，她是华语集团的总经理，虽然墨青语是叶欢很重要的人，可是她也不可能一直围着墨青语转。

    “在红光街道的一家星巴克咖啡厅。”这时，汪涛说道。

    只有他知道，墨青语是叶欢的妻子，虽然叶欢没有说出来，但是汪涛知道，对于叶欢而言，就算是整个华语集团，也没有墨青语一人重要。

    所以，他在华语集团，一直保护的重心，就是墨青语，然后才是华语集团。

    “教官，她的那个大学同学是一个男的。”这时，汪涛忽然说道。

    “好了，散会！”

    叶欢直接说道，然后大步流星地走出了会议室。

    “”

    汪涛和其他几人对视了一眼，眼中充满了笑意，他们都猜到叶欢去干什么了。

    这还是他们第一次看到叶欢对一个人如此上心。

    红光街道的星巴克咖啡馆，叶欢直接坐出租车的来到了这里，神识直接包裹住了整个咖啡馆，很容易就找到了墨青语，还有她的那个大学同学。

    他说过，他虽然不能和墨青语在一起，但是也接受不了墨青语和其他男人在一起。

    叶欢就是这么一个自私自利的男人。

    不过当叶欢的神识感应到墨青语的时候，反倒是淡定了下来，她们的位置是在大厅，而且靠近窗户，没有私人见面的幽静。

    最关键的是，慕容小开也在这里，让叶欢十分满意，这是第一次叶欢对慕容小开这么满意。

    叶欢迈步走了进去。

    “墨青语，这次就多谢你了了。”那个男人坐在另一边，脸上露出了笑容，然后站了起来，对墨青语伸出了手。

    墨青语也是微微一笑，正准备和这个男人握手，忽然，一个手指修长的大手伸了出来，一把握住了墨青语同学的手。

    “有什么事情你感谢我就好了。”

    一个男人清淡的声音响起，让墨青语的这个男同学一愣，转过头，就看到一个身材高挑的清秀男子。

    他的五官俊朗，不过神情却是一片淡漠。

    这男同学有些尴尬，顿时奇怪地问道：“请问你是？”

    “叶欢，墨青语的朋友。”叶欢表情冰冷地说道。

    “叶欢？”

    墨青语和慕容小开顿时愣住了，万万没有想到叶欢居然出现了，两人的神情错愕，眼中也闪过一丝惊喜。

    “姐夫，你怎么来了？你终于回来了。”慕容小开顿时欣喜地叫道。

    那男同学微微一愣，这个男子明明说是墨青语的朋友，而慕容小开又叫他姐夫，那他就应该是墨青语的丈夫啊。

    而且看他冰冷的样子，很明显是有问题啊，不像是普通朋友啊。

    这男同学也不再多想，转头对墨青语说道：“那这件事情就麻烦你了，你先走了。”

    墨青语还想说些什么，叶欢已经神情冰冷地说道：“慢走不送。”

    男同学愣了一下，顿时笑了一下，这个男人还有些意思，然后拿起自己的公文包就走了。

    等到那人走了，叶欢直接坐了下去，神情依旧冰冷。

    “他是你的大学同学？你忘了上次那个黄燕吗？干嘛还出来见面？”叶欢冰冷冷地说道。

    看到叶欢这个样子，慕容小开顿时噗嗤一笑，眼中闪过一抹促狭，笑着问道：“姐夫，你刚才是不是吃醋了啊？”

    听到这句话，墨青语的脸色一红，顿时便看向了一边，俏脸上也荡漾出一点红晕。
