    听到师傅所言，秋风的目光，多了一丝炽热的战意。

    都说古往今来，是非成败转头空，可谁不想成为那最耀眼的巅峰？

    炼器师也好，武者也罢，终归是要有一个输赢的。

    若是失去了对手，失去了输赢，失去了比较，人生也很难有了意义。

    至少，绝大部分人，都是如此。

    “为了能够确保你胜利，为师特别给你挑选了三种材料。

    这是为师经过多年的研究，仔细衡量了比赛的赛制之后，才选出来的材料。它不会导致你因为使用自带材料而减分，而且，还能够提升你炼器的品质。”

    秋风的脸色，有两分拒绝。

    “老师，我...。”

    教授摆摆手，淡笑道：

    “是不是以为我陈大年玩不起？搞一些小动作？”

    秋风没说话，陈大年则是继续开口说道：

    “孩子，这个世界上，没有绝对的公道。第一名永远只有一个，你不得到，别人也会得到，得到第一名，和第二名之间的差距，是你永远也无法想象的。

    像我，在拿过第一名之前，连评定一个副教授，都难如登天。后来我拿到第一名，直接就成为了学院的正教授。

    这其中不论是生活待遇，还是教学享受的资源待遇，都是有着天差地别的。

    再者说了，你不会真以为，张光阳的弟子，不会带材料入场吧？

    谁不是绞尽脑汁，拼了命的去得到那第一名？

    不只是他们和我们，那第三名，第四名，第五名...我告诉你，只要是有条件的，都会带入一定量的材料。”

    “原来是这样，那我知道了。”

    看到弟子明白，陈大年满意的点点头。

    ...

    时间过得很快，一转眼，就到了第二天，当叶萧第二天早上，从冥想中醒来之时，金书已经把土遁术，修炼到了大圆满境界。

    可以使用了。

    叶萧立即施展土遁术，直接钻入地面之中。

    周围的光线，一片漆黑，但是土遁术，自带一定的感知力，能够感知到周围情况的变化。

    譬如，前面有没有粪坑之类的。

    同时，叶萧也试验了一下土遁术的速度，比起神意诀来说，的确是慢了许多。

    不过，这也不是说土遁术完全没有任何作用。

    神意诀遇到危险的时候，就只能逃跑，而土遁术在遇到危险的时候，遁入地下，则是可以保命的。

    只能说各有千秋。

    而且，叶萧想了一个连招，用土遁术配合神意诀，来回切换，在战斗中，应该能够做到出其不意的连招。

    相当完美的招式！

    爽歪歪。

    此时比赛时间，也差不多快要到了，叶萧心念一动之间，立即施展土遁术，朝着比赛场地开进。

    然而，当他来到沪城江下面的时候，却不经意间，闯入一道封印之内。

    “这里是？”

    叶萧有几分错愕，紧随其后，他耳边便响起一阵阴恻恻的声音。

    “嘶嘶嘶...想不到，竟然有一个人族小屁孩，闯入了封印之中。老子已经很久没有尝到人肉的味道了，看来今天，老子要开荤了。嘶嘶嘶...。”

    听到这个声音，再用太玄天罡扫了一眼，叶萧顿时就明白了是什么情况。

    就像江海城那边，会封印强大的星兽，当做阵眼，来制造聚灵阵，帮助城市吸收灵气一样。

    沪城这边，肯定也有。

    而且，沪城作为九州最顶级的超一线武道城市，其中封印着的星兽会更多。

    因此，自己一不留神，就误入其中一个封印里面，

    这个封印里面，封印着的，是一个先天七品的玄土蟒。

    叶萧在星兽大百科上看到过，玄土蟒肉质鲜美，血气浓郁，灵气充沛。

    也是非常好非常好的大补之物。

    此时，那玄土蟒已经迫不及待的开始发起攻击。

    它张开自己的血盆大口，因为体型太过巨大，呼吸的一瞬间，能够一下子吸收掉不少空气，从而传来一阵阵剧烈的‘嘶嘶’声，好像空气都被一下子吸收到一个大黑洞之中。

    “感受死亡的窒息吧，人类！”

    ...

    玄土蟒走了，走的不是很安详。

    因为它太大了。

    叶萧现在的空间储物戒指，不能够把它完全装起来。

    他的空间储物戒指，只是相当于两个三层小别墅的空间大小，而玄土蟒的整体肉身，就已经超过了一个半小别墅，更不要说，小别墅里，还有其他几头星兽的尸体和一些材料。

    所以，叶萧只能把它砍成一截一截，能装多少装多少。

    更令它感受到绝望和痛苦的是，叶萧还把它的灵魂，封印在了其中一截之上。

    因为叶萧后续，要复活他，用来豢养，没有灵魂，治愈术就做不到这一点。

    而这也代表着，它接下来的命运，不会好过。

    ...

    很快，叶萧就来到了比赛场地。

    此时比赛场地，参加比赛的炼器师，已经逐一进入其中。

    叶萧路过人群，不需要用太玄天罡，都能听到，众人在讨论此次比赛的几只种子选手。

    沪城武道学院，练器大师张光阳教授的得意门生，天才炼器少女于秋璇。

    京州武道学院，练器大师陈大年教授的得意门生宋秋风。

    上清武道学院，练器大师王春雨教授的得意门生白一水。

    ...

    基本上都是国内几所顶级武道学院的练器大师得意门生，个个师出名门。

    像他们这种人，基本上都是内定的比赛前几名。

    没办法，教学资源好，都是属于国内顶尖的，再加上，他们稍微有些天资，轻轻松松，就能做到炼制出来极品的好东西。

    而其他人，在教学质量上差，练习资源上差，甚至天资还要差。

    还没起步，就已经落后别人不知道多少了。

    有句话怎么说来着，有些人的起点，就是别人的终点。

    但是叶萧对这些人并不感兴趣，对第一名，也没有什么太大的兴趣。

    他感兴趣的，只有一个，那就是，大赛第五名的奖励，空间紫水晶。

    很快，他就进入赛场，找到自己的位置。

    所有炼器师都是隔开的，为了防止有些人心态不平衡，影响其他人的参赛。

    比赛的材料，都已经准备好，而且会有摄像头全程监控。

    但这个摄像头，对叶萧而言，完全形同虚设。

    他要炼器，就必然会动用灵气，哪怕只是一丝丝，他也是神宗强者。

    这样的情况下，周身磁场，足以让监控摄像头失效了。

    比赛开始，叶萧扫了一眼材料，顷刻间，心中就有了方案，于是果断开始炼制。

    而与此同时，高台上的讲解员，也开始和裁判们沟通，对大屏幕上显示的炼器师，进行逐一评判。

    毕竟这么大的一场赛事，肯定要做一下实况转播，获取一些收益的。

    主持人一男一女，很符合九州那些官方固定化模式。

    男女搭配，干活不累的标准。

    ...

    “好的，现场和电视机前的观众朋友们，你们现在所看到的的，是由沪城电视台直播的，第一百零三届炼器师大赛，九州赛的现场直播。

    现在我们能够看到，比赛的选手们，已经开始正式比赛...”

    主持人巴拉巴拉一大堆废话，然后方才引到正题上。

    “据说这一次比赛呢，也是有很多的种子选手。

    像沪城武道学院的天才炼器少女于秋璇。

    京州武道学院的炼器天才宋秋风。

    他们都是师出名门，且天资卓越，在很多国际少年组的比赛中，已经拿过不少奖项。”

    控制大屏幕的幕后工作人员，也很有水平，在主持人刚刚说到几个天才的时候，就直接在大屏幕上，切换出他们的画面来。

    观众们一下子就被吸引过去。

    “嘶，不愧是师出名门，这几个年轻人，都好厉害啊。”

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    观看比赛的，也是以炼器师为主，因此很多人，一下子就能够感受到众人的炼器水平之高超。

    “那个于秋璇，手法果然精妙，你看她提纯的速度，这才一分钟，就已经将材料提纯五分之一了。估计五分钟就能完成提纯。”

    “太变态了，别人提纯，可能要一个小时，而她五分钟就能完成提纯，那待会儿锻造，时间估计也不长。”

    “比赛时间，是很加分的一项，她的速度这么快，恐怕要加不少分。”

    “那个宋秋风也不错啊，只是比于秋璇稍微慢一点儿，但是他提炼出来的纯度，似乎比于秋璇更精纯一些。这样的话，待会儿锻造的速度，可能要超过于秋璇，二者相护抵消，谁输谁赢，还真不好说。”

    “渍渍，到底是名师出高徒，他们的老师，都是我们九州炼器界的佼佼者，他们的表现，自然也不会差到哪里去。

    我估计，他们只要一个小时，就能完成比赛。”

    “看来，这次比赛的前几名，就要落在他们几个的手中了。”

    众人的眼神，充满了羡慕，几人都很年轻，在炼器一途，就有这么深的造诣，前途不可限量啊，几乎已经预定了成功的人生。

    裁判团席位上，陈大年看了一眼不远处的老对手张光阳，嘴角微微扬起。

    为了这次比赛，他可是把自己的独门锻造绝技，传给了徒弟。

    待会儿在锻造之时，宋秋风的真正水平才会体现出来。

    到了那个时候，才是比赛真正的高潮！

    人们会在震撼中，亲眼看着他的徒弟宋秋风，超过张光阳的爱徒于秋璇，成为这一次九州赛的冠军！

    但！

    就在众人都以为，比赛结果已经确定之时，下一秒钟，赛场之上，忽然有一个炼制位，按响了结束按钮，大红灯陡然亮起，那一声沉闷且响亮的声音，陡然让全场所有人，瞬间为之一震。

