    走进韩三千的房间，房内设施更是让韩天养非常无语。

    整个房间里都散发着一股霉味，有着非常严重的潮湿，而且床和衣柜就像是路边捡来的垃圾一样，无法想象韩三千以前的生活究竟是怎么样的。

    而南宫千秋能够做出这种事情来，实在是让韩天养跌破了眼镜，哪怕她更看重韩君，也不至于用这种方式对待韩三千，毕竟在韩三千的身上，也是流着韩家血液的啊。

    “你能看到的，只是冰山一角而已。”炎君淡淡的说道，这么多年，他是眼睁睁的看着韩三千如何在艰难的环境中生存，被下人白眼，甚至有时候连饭都吃不上，表面上他是韩家小少爷，可实际上在韩家的地位，连个下人都不如。

    “南宫千秋的狠心，可见一斑，这个女人从来都是如此。”韩天养冷声道。

    这时，韩天养走进床边，床头刻画着一串歪歪扭扭的字，内容让他忍不住深吸了一口气。

    “老子人间无著处,一樽来作横山主。”顿了顿，韩天养继续说道：“你知道这句话的意思吗？”

    炎君对文学没有太多研究，但这句话，他早就发现了，而且还去刻意的了解过，自然也就知道。

    “正是因为这句话，我才会觉得他今后的成就不低，只是我没有想到他的成就会来得这么快，这么惊人。”炎君一脸苦笑的说道。

    今年的韩三千，才十四岁而已，这种年纪的孩子，在他眼里，应该是一个什么都不懂的人，就如同韩君，只会在家里索取。

    但韩三千却做到了拥有自己的公司，并且在整个燕京的武道界成名，而且地位就更加不用说了，现在的三大家族，谁不得看他的眼色。

    “是啊，我也没有想到，我能够从地心出来，竟然是因为他，也不知道那个算命的，究竟是想害我韩家，还是想利用南宫千秋的手毁了三千。”说到这里，韩天养的表情变得冰冷无比。

    南宫千秋会这么对待韩三千，全因一个算命所致，所以在韩天养看来，这件事情，或许根本就是有人在背后密谋所致。

    “这事我去调查过，只可惜对方的行踪太过隐秘，想要调查出他的身份，不简单。”炎君说道。

    韩天养摇了摇头，说道：“越是不简单，说明这件事情越是有内幕，不过用不着我们去调查，我相信三千应该会去了解这件事情，毕竟是这个算命的害了他。”

    炎君也明白这个道理，所以他现在已经停止了对这件事情的调查。

    但是对于韩三千本人而言，他对这件事情并没有太多的兴趣，不管对方这么做意欲为何，韩三千都不愿意浪费时间在这种无聊的事情上，如果真有人要对付韩家，或者是对付他，韩三千自然有更加简单而粗暴的手段解决。

    比如说回到家之后的韩三千，根本就没有去想韩天养回来之后，南宫千秋会有什么样的下场，因为他现在的心态，已经不在意这件事情，他已经让南宫千秋知道谁才更加优秀，这样就已经足够了。

    “三千，你好不好奇南宫千秋现在怎么样了？”在韩三千打算回房睡觉之前，施菁对韩三千问道。

    她本身是很好奇这件事情的，毕竟现在韩天养回来了，南宫千秋手里的权利肯定会被剥夺，而她针对韩三千这件事情，在施菁看来肯定会受到韩天养相应的惩罚。

    韩三千直接点了点头，他一点没有好奇，也不想去关注这件事情。

    “真没有？”施菁不解的看着韩三千，以前南宫千秋对他可是非常狠的，一个正常人，怎么会不在这种时候落井下石呢？

    就算不落井下石，好歹也要看看南宫千秋的笑话啊，但韩三千却是很淡定，一点都不关心这件事情。

    “其实在我眼里，这些事情都不算重要，我只要让南宫千秋认知到我和韩君之间谁更加优秀就行了，哪怕她现在嘴上不承认，但是她心里，也应该知道自己的决定是错误的，这就够了。”韩三千淡淡的说道，他想过报复，但南宫千秋毕竟是他奶奶，这等大逆不道的事情，韩三千不会去做。

    “你就不打算跟她计较计较？”施菁继续问道。

    “难不成，我还能杀了她吗？”韩三千笑着说道。

    施菁听到这话愣住了，她可没这么想过，毕竟杀人这种事情可是犯法的，而且她也不明白，韩三千怎么能够轻易的说出这番话来，似乎杀人对他来说，是一件很简单的事情？

    “当然不能，这是犯法的事情，我可不想你走入歧途，你现在前途无量，可不能因为这些事情毁了自己。”施菁说道。

    看到施菁一脸担忧的样子，韩三千忍不住笑了起来，说道：“妈，你放心吧，我还是一个孩子呢，怎么可能会干杀人这种事情呢？”

    这话，施菁听着有一种非常别扭的感觉。

    他还只是一个孩子呢？

    但他却是燕京商界最具发展潜力公司丰千的老板。

    他还只是一个孩子呢？

    可是却能够让燕京的整个武道界为之震荡。

    这真的只是一个孩子能够做出来的事情吗？

    “行了，早些去睡觉吧，养精蓄锐，过两天可就要决赛了，也不知道你的对手还会不会选择弃赛。”施菁说道。

    韩三千笑了笑，从初赛到决赛，他已经有数十位对手选择了弃赛，从这一点来看，他给武极峰会带来的震慑力已经是无法想像的。

    不过到了决赛，应该不会发生弃赛的**，毕竟这是决赛了，哪怕是主办方也不允许这种情况发生，否者的话，这不是让外人看笑话吗？

    韩三千回到房间里之后，并没有直接睡觉，而是盘膝而坐。

    最近不知道怎么回事，身体里的力量流动速度明显变慢了，就像是形成了一种特质的东西，速度很慢，但力量却非常的浑厚，韩三千也不知道这种变化意味着什么，不过从身体反应来看，这似乎是一件好事。

    <!--over-->

