    第691章赵西北高考2

    他是打算高考就去京都找他姐。

    “赵西北，谁给你打的电话呀？”

    土蛋笑呵呵的说，“我姐，打电话让我高考去京都玩。”

    “羡慕赵西北有一个好姐姐。”

    “你怎么不羡慕赵西北的姐姐当年可是我们县一中的省理科状元。”

    他们可都知道这事，一晃都一年半了，他们也要参加高考了。

    “羡慕。”

    土蛋很是自豪的说，“我们可要好好考，如果考到京都，我请你们吃京都好吃的。”

    “为了你请客，我们可要好好考。”

    整个班上都知道，赵西北在某些方面特别抠，但是偶尔也大方。

    “对。”

    高考三天。

    “让你去县城陪一下土蛋高考，你还不去。”

    王美丽这边也有假，是的，如今鸭厂员工，一个月有假，不过你们自己要协商好，当然你也可以你休假，算工资里面，大多数员工是不愿意休假的。

    “娇娇他们高考，我们都没有去陪考一说，土蛋这里也不搞特殊。”

    王美丽撇了一眼自家男人，“那大头去县城送货，顺便去接一下土蛋。”

    这个可以。

    高考完，土蛋坐着大头开的拖拉机回来了。

    “大头，我姐让我高考完去京都玩？”

    去京都？

    他只是去过省城，跟着送货去过两次。

    之后两边对接就行了。

    “这都要放暑假了。”

    “去玩几天，到时候放暑假跟我姐一起回来。”

    大头羡慕的不行。

    赵支书对于土蛋要去京都玩，是拒绝的，可是土蛋仿佛拿着他姐同意这一柄尚方宝剑，还是坐着火车去京都，赵支书两口子没有拦住。“土蛋要来京都了，你去火车站接他一下。”

    天气暖和起来，赵娇娇就搬回宿舍了，这让凌云瑞都有一些不习惯，最近她忙着见不到人。

    “我去接人，你在忙也要吃饭。”

    赵娇娇要编著和校正，这些都需要时间的，还要上课，每天时间都安排的满满的。

    “我吃饭，我兜里随时都准备糖。”

    送走了凌云瑞，一旁的任盈盈撇嘴，“你都谈了快一年了，还这么粘人？”

    “许大哥不是每周都给你写信？”

    任盈盈和许劭武在一起了，赵娇娇不知道他们谁先表明心意的，问任盈盈，她就是不说。

    任盈盈嘿嘿一笑，“我是没有打算这么快在交往对象的，可我爸妈又打我注意。”

    她是真的不想这么快又有对象，觉得一个人挺好的，可家里又要让她去相看，生怕她年纪越大就嫁不出去，还有一个就是瞧见凌云瑞和赵娇娇这一对。

    她还不知道吃狗粮这一说。

    “许大哥挺好，就是话有一些多。”

    许大哥话的确挺多的。

    京都火车站。

    凌云瑞来这里来接人，看着火车进站，盯着下火车的人。

    “凌大哥，这里。”

    凌云瑞瞧着走来赵西北，好像又长高了一些。

    “走，回家。”

    “我姐呢？”

    怎么没有来接他？

    “你姐手上的工作还没有忙完，让我来接你。”

    赵西北环视着这火车站，当初是冬天来的。

    “我姐什么工作？”

    都没有时间来接他这个弟弟？

    “出书。”

    (本章完)

