    “这哪里是狠人，分明是狼人啊。”

    听到这里，吴良也是颇为震惊。

    别说是这个时代，就算放在后世，能够做出这种事来的女子也是屈指可数。

    最重要的是她还挺会借势，经历了那些事之后非但没有乱了方寸，从天师殿出来反倒还能够顺势而为，借助此前已经被孙宝收买的那些护卫的力量，一举将自己的父亲闻人功赶下台去，自己摇身一变做了闻人家的新家主。

    这便是传说中的“父慈女孝”么？

    其实闻人昭的所做作为，虽然出乎了吴良的预料，但结合昨晚父女二人之间的一系列对话，也并没有那么难以理解。

    为了家族利益，作为父亲的闻人功毫不犹豫的出卖了自己的女儿闻人昭。

    那时闻人昭便已经有了黑化的迹象。

    另外通过一些其他的细节吴良也看得出来，闻人昭似乎不只是对自己的父亲不满，对闻人家的一些族人也有着不小的怨念。

    也是因此，当闻人功对她动手的时候。

    她并不只是怨恨父亲一人，而是在怨恨整个“闻人家”。

    不过眼下吴良最想知道的是。

    闻人昭实用雷霆手段做了闻人家的家主，接下来还会做些什么？

    那些护卫只能算是闻人昭“借”去的力量，也就只能帮助她整治一下闻人家的人，助其夺下家主之位，若是闻人昭还想利用他们来对付寿曹道，可就完全行不通了，毕竟他们早已被孙宝收买。

    所以。

    现在闻人昭手中依旧没有能够与寿曹道抗衡的力量，甚至连保护闻人家的力量也不具备。

    这对于千乘县的局势来说，基本没有什么影响。

    也就是说，从表面上看起来，无论闻人家换不换家主，都不会影响到吴良的计划……

    “狼人？”

    杨万里可听不懂吴良这个来自二十一世纪的说法。

    “比狠人还要更狠一点，可不就是狼人？”

    吴良颇有内心的为其进行了一番解释。

    “哦——原来这个意思，公子说起话来还是那么有深度，我这脑袋一时之间还真转不过弯儿来。”

    杨万里恍然大悟，接着又道，“公子说的不错，这闻人昭的确是个狼人。”

    “我听说昨夜闻人昭命人软禁了她的父亲之后，便对闻人家的族人问了一句：‘闻人家家主一位暂时由我借人，诸位可有意见？’”

    “闻人家中一干颇有地位的长辈自然不吃这一套，当即站出来破口大骂，哪知闻人昭只是使了个眼色，护卫们便一拥而上，眨眼间将这些长辈统统斩杀，如此雷利的手段顿时将其他族人吓得大气都不敢出一个，哪里还有人敢说话，甚至就连她的父亲闻人功都有些腿软。”

    “而此时闻人昭竟看都不看那些长辈的尸首一眼，只说了一句：‘既然诸位都没有意见，此事便这么定了。’，然后便正式做了家主。”

    “这样的女子不是狼人又是什么？”

    “这么说吧，我也算是有些见识的人，但我活了这么大，还从来没见过如此霸道的人，便是听都极少听说，更何况还是一个手无缚鸡之力的女子！”

    “我敢打赌，如果闻人昭不是一介女流，她或许也会在这乱世之中拥兵自重，成为称霸一方的诸侯，寿曹道哪里会有在千乘县作威作福的机会。”

    说到这里，杨万里脸上浮现出一抹夸张的神色，语气却分不清是褒是贬。

    “你再去探探，看看闻人昭成了家主之后，闻人家是否有什么不同寻常的动作。”

    吴良不置可否的笑了笑，接着又道。

    如今寿曹道已经不会再出什么大问题，反倒是闻人家成了唯一可能出现变数的不安因素。

    吴良虽然并不认为闻人昭能翻起什么大的风浪来，但倘若闻人昭忘却了他昨晚做出的警告，吴良还是会将立刻使用雷霆手段，将所有的可能都掐死在摇篮中。

    一山不容二虎。

    至少在曹老板大军到来之前，千乘县内都只能有一个狼人。

    “是。”

    杨万里明白吴良的意思，当即应了一声向外走。

    但只是过了几个呼吸的功夫，这个家伙便又从外面兜了回来，再次来到吴良面前报道：“公子，闻人昭来了，此刻正在外面求见。”

    “呦呵，我还没去找她，她倒先来找我了？”

    吴良顿时来了精神，“叫她进来吧，我正好想当面探探她的意图。”

    ……

    片刻之后。

    又是一袭白衣的闻人昭站到了吴良面前。

    不过这次她并未佩戴面纱，十分大方的将引以为傲的面容展示了出来。

    吴良也早已确定，闻人昭就是一个货真价实的美娇娘，因为如今距离他接触“云阳”已经过了四天，根据杨万里那时“中邪”的情况来看，吴良等人早已不会再产生幻觉。

    “不知闻人家主亲自来访，有何贵干？”

    上下打量着闻人昭，吴良笑呵呵的问道。

    “看来昨夜的事公子已经知道了。”

    闻人昭也是莞尔一笑，施礼道，“既然如此，我也就不必再说一遍了，此次来访乃是有要事相商，只是这里人多眼杂，不知公子可有能够关起门来单独说话的地方？”

    “自然是有的……”

    吴良其实并不打算回避瓬人军的人，不过此刻院外还有一些寿曹道的人巡视，想到隔墙有耳，吴良还是点了点头笑道，“不过我这人怕死的很，闻人家主要与我单独说话，我这小心肝立刻便颤了起来，万一闻人家主随身携带凶器意欲行刺于我，我恐怕承受不起啊。”

    “公子说笑了，我这身衣裳轻柔贴身，若是果真携带了凶器，公子一眼便可看出，又怎能瞒得过去？”

    闻人昭淡然一笑，接着很是自觉的抬起双臂在吴良面前旋转了两圈，将凹凸有致的身材展示在了吴良面前。

    “这年头礼乐崩坏，总归还是要小心一些。”

    吴良嘿嘿笑道，“再说，人这身上能藏凶器的地方可多了去了，莫说我信不过闻人家主，闻人家主若是信得过我，便应该让我搜个身确认一番，如此方可消除顾虑，推心置腹谈上一谈。”

    “？”

    一听这话，闻人昭立刻皱起了眉头。

    不过很快她的眉头便又悄无声息的舒展开来，美眸在吴良脸上打了个转，竟真的抬起双臂嫣然笑道：“既然公子话已至此，我若不从倒显得没有诚意，公子请便吧。”

    “哈哈哈……”

    与聪明人说话就是这么轻松愉快。

    吴良刚才故意这么说，其实一来便是为了试探闻人昭的诚意，二来则是为了揣摩闻人昭此行的心理状态。

    如今闻人昭连如此过分的要求都能够接受，显然是放低了姿态。

    因此吴良基本已经可以肯定，闻人昭此行来找他，是有事求他。

    至于真的动手搜闻人昭的身……

    吴良也就过过嘴瘾而已。

    他早就感受到了不远处白菁菁投射而来的目光，白菁菁虽然没有说话，却一直密切注视着他的一举一动。

    尤其是当他说出要搜身的时候，白菁菁的目光明显锐利了一些。

    当然，就算没有白菁菁，吴良也不会贸然动手……这年头女子的名节虽然并没有后来有了“贞节牌坊”那么重要，但也不是他随随便便坏人名节的理由，更何况闻人昭这样的狼人，吴良暂时还没有招惹的想法。

    “开个玩笑罢了，我又怎会信不过闻人家主，请随我来。”

    说着话，吴良转身向自己的屋子走去。

    闻人昭则看了不远处目光不善的白菁菁一眼，莫名的勾起嘴角，轻移莲步跟在吴良身后向房内走去。

    如此关上房门。

    吴良已经舒舒服服的坐在了自己的床上，又指了指不远处的一个坐榻，一边示意闻人昭坐下说话，一边直截了当的道：“闻人家主，大家都是明白人，你有什么想法便请直说吧，不必拐弯抹角。”

    闻人昭却并未前往坐榻，而是来到吴良身边，也在他的床上坐下，撩起脸颊上的发髻，侧过俏脸望着他，带了些嗔怪的语气道：“公子此前初见我时，口口声声称我为仙子，如今才过了几天，便称我为闻人家主，是不是未免生分了些？”

    “我是个经不起考验的人，我想这点闻人家主应该已经有所体会，不过其实吧……我还是个经不起诱惑的人。”

    吴良一点都不扭捏，听完这话反倒挪了挪身子，几乎将自己的胯骨贴在了闻人昭的胯骨之上，而后一脸淫贱的笑道：“这样就不生分了吧？”

    “甘拜下风。”

    闻人昭当即站起身来，与吴良保持着安全距离，这次也终于不再与他耍什么花样，正色说道，“如今你已经控制了寿曹道，而我则掌管了闻人家，我们合作如何？”

    “合作？如何合作？”

    吴良换了个更舒服的葛优瘫姿势，笑着问道。

    “现在你恐怕在想，闻人家的护卫已经全都是孙宝的人，你控制了孙宝，自然也控制了这些人，闻人家的生死存亡全都掌握在你手中，我根本就没有与你讨价还价的资本，居然跟来与你商议合作事宜，简直令你笑掉大牙是吧？”

    闻人昭不答反问道。

    “正是。”

    吴良也不再与她打马虎眼，点了点头道。

    “其实不然。”

    闻人昭微微摇头，又道，“闻人家既能在千乘县建起一座如此规模的浮屠仁祠，便足以证明闻人家的底蕴，换句话来说，就是除了世俗之人眼中看得见的田产与铁器营生，闻人家最重要的财产其实是在士族之间的名望与地位。”

    “我闻人家祖上曾两次位列三公，虽然时间都不太长，但上一次位列三公时，距今却也只不过才过了二十来年……不知公子可曾听过一个名字——闻人袭？”

    “闻人袭？”

    这倒是一个有些耳熟的名字。

    结合闻人昭所说的年代，吴良仔细回忆了一下自己所知的历史知识，逐渐将葛优瘫的身子支起了一些，看着闻人昭问道：“可是灵帝执政期间，那个两次出任太尉一职的闻人袭？”

    太尉是什么？

    那可是朝廷的最高军事长官，放在后世便是国防部长，手中真正掌握军权的超级大佬，哪怕出任时间再短，也是绝对的人上之人。

    需知曹老板的父亲曹嵩，当初仗着养父的资源，优化了一大笔钱行贿，也只是做到了太尉而已。

    也就是说，别看如今的闻人家如此不堪。

    实际上当年人家可是货真价实的豪门来着，而且距今才过了二十几年，闻人家在士族之间肯定还具备一定的影响力。

    “公子果然是有见识的人，如此倒省的我浪费唇舌了。”

    闻人昭点了点头，接着继续道，“虽然不知公子为何来到此处，又用了什么手段令那孙宝俯首帖耳，但公子的野心却是已经显露了出来，如今公子得了寿曹道的人马，又可得到闻人家的资产，两者结合在一起便是一支可与众多豪强叫板的军队。”

    “但只是有了军队，恐怕还不足以支撑公子的野心。”

    “哦？此话怎讲？”

    听到这些，吴良则又重新瘫回了床上。

    闻人昭显然误会了他的野心，他根本就不想要什么军队，也没有与众多豪强叫板的想法，如今他所做的一切，都是一场不得已而为之的无奈之举。

    “如今天下大乱，有本事的人都胸怀大志。”

    闻人昭接着说道，“但并非每一个胸怀大志的人都能成事，董卓便是一个有野心的人，而且坐拥众多诸侯无法匹敌的兵马，可他最终的下场又是怎样，公子不会不知吧？”

    “因为他名不正，言不顺。”

    “我虽然不知公子究竟有何背景，又是何身份，但公子的身份一定不足以名正言顺的起兵做大，否则不可能直到如今仍寂寂无名。”

    “公子再看如今成事的豪强，袁绍袁绍家中位列三公，曹孟德之父曹嵩曾是太尉，就连刘玄德也要以皇室宗亲的身份起势……”

