    随后西关街上的人都上去为徐盛堂的女儿诊断了下，这些人里绝大部分都是滥竽充数的，就像八撇胡所说的，来回一趟混点车马费这生意很合适啊，毕竟徐府的人不差钱么，就连他也过去装模作样捏着胡子互掐了几句，到了王长生这他都懒得过去浪费口舌了，就摇头说了一句“不好意思，才疏学浅”之类的话给搪塞了一下。

    前面一群人都没能看出什么猫腻，他一嘴上没毛的小生看不出来也正常，这时候倒也没人嘲讽他了，徐盛堂本来在心中已经有了计较，所以谈不上什么失望，他老婆倒是眼圈又红了，摸着女儿的脸期期哀哀的抹着眼泪。

    随后，一行人从楼上下来，唐七叔和徐盛堂跟坐在太师椅上的徐茂忠交代了一番，这位徐氏宗族的族长想了想后和儿子说了两句，徐盛堂的表情当即一惊，略微迟疑着没有动，徐茂忠从鼻子里哼了哼，徐盛堂连忙说了声各位请稍等，就走出了这栋小楼。

    于此同时，唐七叔拿了一摞信封过来，依次交给这些人，说道：“劳烦各位了，这里是一点车马费，还请笑纳”

    徐府的手笔真不小，从信封鼓起来的程度看，里面装的钱怕不是得有五位数了，西关街上的人也没推辞，为人看事甭管成不成收钱都是规矩，但是唐七叔将信封递给王长生的时候，他给拒绝了。

    “不好意思，家师曾经告诫过，拿人钱财与人消灾，我没消灾这钱就不收了。”王长生摇了摇头，这钱他确实不能收，收徐家的钱就是沾染上他家的因果，可王长生已经打算并不去管这档闲事了，车马费自然不会要。

    唐七叔愣了下，没想到 有人会不要这钱，就说道：“一点心意，毕竟耽误您时间了。”

    王长生说道：“师门规矩太严苛，我谢谢您了。”

    王长生说什么也不收，唐七叔也就不再坚持了，那徐家的族长有些诧异的望了过来，八撇胡小声说道：“你不是江湖骗子么，这钱不拿白不拿啊，十八拜都拜了也不差这一哆嗦，不用心里不舒服，习惯就好了。”

    王长生笑道：“但是我尊师重道啊。”

    唐七叔刚把车马费散完，徐盛堂就从外面走了过来，手中还拿着一个锦盒，打开之后里面放着一串十八粒的念珠，徐盛堂的父亲忽然开口说话了。

    “这是多年前禅宗一位德高望重的大师送给我的，说是他的随身之物，每日随他受香火，听经文已经有六十余年左右的时间了，大师说这是一件法器，曾经被他用佛法祭练过，可以为人挡下三次横祸，各位麻烦一下，还请散出消息说谁若是能将我家姑娘治愈，我就以此相赠。”

    不少人都动容了，法器这种东西特少见，基本都不会露在市面上，因为这玩意可遇不可求你花钱也未必能买得到，这是可以当成传家宝一代代的往下传的。

    王长生眯着眼睛，看到那一串老旧的念珠十八粒上都出现了一道轻微的裂痕，就轻声说道：“用过了，还剩两回，到也算是个好东西，我昆仑观中到不缺这种，可惜我出山门后，一件也没带出来啊”

    昆仑观中除了那三千三的道藏，还有一些东西，都是历代祖师爷留下来的，但王长生离观的时候却只带了一把桃木剑，二师兄跟他讲过，三年内道观里的各种宝贝他不能动，他曾经问过为啥，二师兄不耐烦的跟他讲。

    “观下行走，是一种修行的姿态，但你若是观下行走的时候带了一堆宝贝，哎呀，谁能打得过你，你还怕谁啊？所以这些东西都不能动，但为了怕你被人活活的打死，师傅临走前说过，可以允许你带我们的镇观之宝一件下山就行，就是这把桃木剑。”

    王长生又问道：“那我什么时候可以用上？”

    “三年之后，待你羽翼丰满，当这些外物只能对你锦上添花的时候，你就可以回来取了，毕竟再过三年你要还能活着的话，这些东西对你来说也不是太过重要了……”

    西关街上的人自然是很眼馋那串念珠的，好东西谁都想要，但有没有能力拿就是另外一回事了，当下有些关系或者渠道的都摩拳擦掌连连称是，随后唐七叔同他们用走出徐家大宅门，送人上车又要给送了回去。

    王长生上车之前，跟八撇胡说道：“你先回去，不用管我了，这附近我恰好有个朋友，我过去看看”

    八撇胡可惜的说道：“你啊，白来一趟，何苦呢”

    王长生笑道：“我却一点都不可惜”

    宝马车队缓缓离开徐行村，唐七叔转身回到院里，伸手就要关上两扇朱红色的大门。

    “啪”王长生伸手就按在了上门，轻声说道：“稍等一下，你家小姐我还可以再看看……”

    片刻后，王长生又被重新请了回去，他进去之后就说了两句话。

    “那串念珠我要了”

    第二句说的是：“你们家得罪人了……”

    徐茂忠问道：“刚才你怎么没有出声？”

    王长生说道：“师兄们告诉我，出门在外低调行事，小心做人，这不是坏事。”

    徐盛堂皱眉问道：“你为何说我们家得罪了人？”

    王长生看着他说道：“你女儿被人下了巫术，我想你们应该看见了，在她的胸膛上有一道黑线，一直延伸到小腹上，那位老中医说的没错，她的魂确实是被锁上了，但他往后却没看出来……我猜，你女儿出事应该还没有到二十一天吧。”

    徐茂忠，徐盛堂和唐七叔同时表情大变，徐大小姐的身上确实有一道线，刚才王长生可从来都没有凑到床边去，就是过去了也肯定看不到。

    徐盛堂凝重的点头说道：“今天是第十九天。”

    王长生说道：“二十一天之后，她的魂魄彻底被锁死，你就是把神仙请过来也救不了她了，她是刻意被人下了巫术，不是得罪了人是什么？但你们现在还不知道，我想那应该是对方在等着，最迟不过明天晚上，会有人找上你们的”

    徐盛堂当即来到他面前，说道：“你能治？”

    王长生看着桌子上的锦盒说道：“钱我不太感兴趣，但这东西我挺想要的，能治”

    之前，王长生不想管这个闲事，原因在于因为这点钱而给自己惹上个未知的麻烦实在不太值得，但这串念珠要是能到手，足以抵消任何麻烦了。

    有句话说的很好，这世上没有绝对的忠诚，只是因为背叛的价码不够高而已。

    同样的，这世上也没有解决不了的麻烦，就看你愿意付出什么代价了。

    有人为徐盛堂的女儿下了巫术，王长生要是擅自给解了的话，无疑就是要和对方结上仇了，用钱说话，不足以让他去接下这个梁子，但一串可以挡三次横灾的念珠，就可以了。

    王长生再次上了楼上的卧室，这回徐茂忠，徐盛堂和唐七叔都跟了上来，王长生直接坐在床边一把掀开被子，然后扭头问道：“把她的衣服解开，这不算唐突吧？我得需要仔细看看才行”

    徐茂忠当即点头说道：“成大事者不拘小节，这些事你不用在乎”

    王长生倒也不是说要把人家姑娘全看一遍，他解开对方的衣服，掀开了一块，对方的胸膛和小腹上就出现了一条黑线，这线条看起来特别的诡异，大概有一指粗细左右，从上到下非常笔直，但最令人惊异的是，这条黑线里面仿佛有什么东西是在蠕动一样。

    巫术主要源自于西南和西北等地区，在黔南，湘西等地比较常见，后来传到了南洋一带，降头，蛊虫，三花洞女这些都算巫术中的一种。

    王长生低头说道：“给你们两个选择，我现在若是解开了，她自然就没什么事了，我要是等等的话，对方应该会找上门来，二十天没有找你们，无非就是等着最后两天提出什么要求来，怎么选，你们决定，我无所谓的，不过我告诉你，对方要是想要了这女人的命，早几年就能办得到了，不会闲的蛋疼等上这么久的”

    徐盛堂说道：“威胁？”

    王长生抬头说道：“你肯定是触碰到了对方的什么利益，不然没人会蠢得冒险来得罪你们的”

    徐盛堂看了他父亲一眼，老人淡淡的说道：“树大招风，难免的，既然你说对方会找上门来，那就再等等，毕竟我们还不太习惯有个敌人掩藏在暗处虎视眈眈的，斩草得要除根么，以后谁有那个时间再去防着他们？”

    王长生点头说道：“那就过了明天再看看”

    这天晚上，王长生就留在了徐家大宅里，对方对他很是恭敬，特意准备了一间客房让他住，吃完饭的时候徐盛堂让唐七叔特意过来请他一起，但他只说把饭送过来就可以了。

    一夜无话，隔天清晨醒来之后，王长生吃过早饭就来到院子中，寻了一处僻静的地方舒展着筋骨，不远处的一间厅房里，徐盛堂和他父亲看向了这边。

    “你觉得要是让他留在徐府的话，我们需要付出什么样的代价？”徐茂忠抬头问道。

