
　　小队长一走，加藤影山怒气蓬勃的拍了下桌子，嘴里还骂里了一句：“八嘎。”

　　在加藤影山的想法中，的确认为小泽英文和大岛建川是玩过头了，毕竟东北沦陷日久，而沈阳又一直很太平，根本没出过什么大事。

　　再加上印钞厂的事是个机密，没有几个人知道，加藤影山自然不会认为那两个人会出事，毕竟一般的中国人，都不敢招惹日本人。

　　至于沈阳成内地抗日志士，加藤影山也没考虑过，因为这两个人的身份是个秘密，一般的抗日志士，不会动普通的日本人。

　　等到了晚上十一点，看到小泽英文以及大岛建川还没回来，加藤影山更着急了一些，于是再次找来小队长，恼火的问道：“这两个人还没回来么？”

　　“他们两个还没回来，要是回来了，我早就来向大佐阁下报告了。”

　　“派出去的人可有找到他们的下落？”

　　小心的看了加藤影山一眼，小队长轻声说道：“大佐阁下，我的人已经已经找遍了市区内的所有妓院，可还没有什么发现。

　　不过为了不引人注意，我的人是化妆去的，也许这些妓院的人，未必会说实话。”

　　因为印钞厂的事非常隐蔽，所以哪怕是找人，也不能公开寻找，以免弄的满城风雨，所以小队长便派了几个会说一点汉语的人去寻找。

　　不过小队长也知道，普通的中国人对日本人是避之唯恐不及，哪怕知道消息，也未必会告诉他的人，所以才如此说。

　　听到两个人还没回来，也没有找到他们的下落，加藤影山心中非常生气，于是恶狠狠的说道：“八嘎，这两个混蛋，等找到了他们，一定要好好的教训一顿。”

　　就是现在，加藤影山也不认为这两个人会出事，倒不是太过愚笨，而是沈阳承平日久，这个大佐又不是特工出身，只是关东军司令部的普通参谋，警惕性自然很差。

　　看到加藤影山生气，小队长低声说道：“大佐阁下，要不我们就别找了，估计明天白天，他们就会自己回来，到时候我们在做处罚不迟。”

　　小队长也不认为两个人会出事，毕竟印钞厂保密严格，而且一直非常太平，他自然不会想到，有人盯住了这里。

　　听到小队长的建议，加藤影山冷冷的说道：“不行，还要继续找，直到找出这两个混蛋为止。”

　　加藤影山之所以坚持寻找，倒不是起了警惕，而是印钞厂关系重大，而此人比较负责，所以才会如此。

　　看到加藤影山坚持，小队长叹了口气，然后再次建议：“大佐阁下，只靠我们的人，真是难以找到这两个人，所以我还是建议，把事情告知宪兵队，让他们出面寻找。”

　　小队长两次建议通知宪兵队，是因为大晚上的，他真不想折腾，毕竟留在东北的日本兵，都过惯了平静日子，所以非常松懈。

　　不过加藤影山可不想惊动宪兵队，于是冷冷的说道：“我们自己的事情，为什么要通知宪兵队，这岂不是多此一举。

　　这样吧，你在多派点人出去寻找，直到把这两个人找到为止。”

　　看到加藤影山坚持，小队长也没有办法，只好再次离开，并加派人手出去寻找。

　　到了晚上十二点，印钞厂的日本兵，已经折腾了几个小时，可还是没有任何发现。

　　加藤影山得到这个消息，自然很生气，可没有任何办法，只好吩咐手下继续寻找。

　　等过了十二点，加藤影山就有些困倦，毕竟印钞厂的事情非常少，这个日本大佐已经很久没有熬过夜了。

　　又过了个半个小时，加藤影山感觉头脑有些发木，只好趴在办公桌上，打算休息一会。M.23sk.com

　　而此时的办公室外，正有一双眼睛，在盯着加藤影山的一举一动。

　　盯着加藤影山的人，自然是陈铁军，他已经潜入印钞厂两个小时了，连之前小队长来的那几次，也在他的注视之下。

　　不过陈铁军的身手出色，再加上日本人警惕心不强，所以没有任何发现。

　　因为李云生的吩咐，陈铁军不想冒险杀人，而且加藤影山一直很清醒，要是闹然动手的话，很有可能弄出很大的动静，所以陈铁军忍着急切的心情，耐心等待机会。

　　在加藤影山趴在桌子上的时候，陈铁军就是一喜，心想你总算是熬不住了，然后悄悄的，点了一根迷香，从门缝里伸进去。

　　作为飞贼出身的陈铁军，自然熟悉迷香这种东西，所以等了十几分钟，就听到里面的人呼吸见沉，这才悄悄的推开房门，然后走进办公室。

　　先是灭掉了办公室内的半截迷香，然后清理好地上的痕迹，陈铁军就来到保险柜前面。

　　因为加藤影山在等找人的消息，所以办公室内的灯，一直在亮着，这到是方便了陈铁军行动。

　　不过日本人的保险柜，是最新型的，短时间内到是不好打开，毕竟陈铁军虽然是个飞贼，可是在开锁这方面，不是特别厉害。

　　看着面前的保险柜，陈铁军有点犯难，毕竟守卫的小队长来过两次，要是耽搁的时间长了，难免会有意外。

　　思索了一下，陈铁军看到趴在桌子上的加藤影山，于是眼前一亮，来到这个日本人身前。

　　仔细的查看加藤影山办公桌，看到没有自己想要的东西，陈铁军略微有些失望，然后把目光看向了趴在办公桌上的日本大佐。

　　陈铁军这么做，自然是在寻找钥匙，毕竟有了保险柜的钥匙，想要打开保险柜，会更容易一些。

　　好在没有让陈铁军失望，在加藤影山的裤兜中，有一点鼓鼓囊囊的样子，一看就知道是坚硬物品。

　　悄悄的把手伸进加藤影山的裤兜，果然从里面拿出了一串钥匙，陈铁军这才松了一口气，然后来到保险柜的前，用钥匙开锁。

　　这种保险柜，必须用钥匙和密码一起打开，不过有了钥匙，就好办了，因为陈铁军这种飞贼，只要听密码转动的声音，再加上锁头上的一些痕迹，就可以判断出正确的密码。

　　用了五六分钟，陈铁军便把保险柜打开，虽然耽搁的时间长些，好在没有出什么问题。

　　保险柜里面，有十几本资料，整整齐齐的摆放在里面，没有丝毫的混乱。

　　看到这么多资料，陈铁军有些庆幸，心想幸亏带了照相机，否则带着这么多东西，行动还真不方便，而且目标也大了很多。

　　既然看到了资料，陈铁军没有丝毫犹豫，快速的把每一本资料拍下来，然后又把资料原样放回去，并关好保险柜，这才轻松一些。

　　光是做这些事情，就用了半个多小时，因为李云生交代过，拍照一定要仔细些，不能有任何疏漏，而且每一张照片，都要有备份，才用了这么长时间。

　　完成了任务，陈铁军也不在耽搁，蹑手蹑脚拿着钥匙、从新装入加藤影山的裤兜中，然后清理掉自己进来的痕迹，这才离开办公室。

　　不过刚刚出了办公室，陈铁军听到一阵脚步声，不由得一皱眉，心里马上判断出，要继续向前走，很可能会跟来人走个面对面。

　　看了看周围的环境，陈铁军连忙向后走去，来到走廊尽头的阴暗角落，躬下身子藏起来。

　　不到一分钟，一个中尉从外面走进来，直接向着加藤影山的办公室走去。

　　看到中尉越走越近，陈铁军悄悄的拿出了手枪，做好了一切应变准备，眼睛也一眨不眨的看着走过来的中尉。

　　陈铁军已经做好的打算，一旦中尉发现了异常，就不能有任何犹豫，必须要干掉来人，然后强行突围出去。

　　因为外面有人接应，资料也拿到手中，所以陈铁军有几分紧张，但没有任何慌乱举动。

　　好在中尉警惕性不高，也不会想到有人能潜入印钞厂，并大胆的来到加藤影山的办公室，所以没有注意到角落里的陈铁军，直接进入了办公室内。

　　看到来人进入办公室内，陈铁军松了一口气，然后不在耽搁，快速的离开原地，向外面走去。

　　在路过办公室的时候，陈铁军非常小心，并偷偷的想里面看了一眼，发现刚刚进来的中尉，正在加藤影山的面前犹豫着，才脚步轻盈的走过去。

　　刚刚走过办公室，陈铁军听到办公室里面想起了叽哩哇啦的日语，不由得心中庆幸。

　　虽然听不懂日语的内容，可陈铁军能够猜到，一定是进来的中尉唤醒了加藤影山，心想还好自己离开的及时，否则还真有一点麻烦。

　　之后陈铁军不在耽搁，一路小跑着离开。

　　因为小泽英文和大岛建川失踪，所以日本人抽调了部分人手去寻找，导致巡逻的人少了一些，再加上陈铁军了解这里的情况，所以趁着夜色，很快离开了核心区域。

　　印钞厂警戒最严密的地方，就是中间的核心区域，离开了这里，也就代表着平安无事，所以陈铁军很快的出了印钞厂，与前来接应的张浩汇合到一起，这才彻底放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百九十三章 资料到手免费阅读。https://xs.23sk.com 