    他修长的手指间，夹着避孕药的瓶子。

    　　玩味的目光落在宁安的脸上，宋邵言似笑非笑，脸上的巴掌印仍旧清晰可见。

    　　只不过，他已经换了一身睡袍。

    　　整个人如同暗夜里的修罗王，散发阴冷的气息。

    　　所有的儒雅和镇定都消失不见，取而代之的是阴狠。

    　　他的眼底，没有一丝温度。

    　　“宁安，不打算跟我解释解释？”宋邵言语气阴沉。

    　　直勾勾的目光落在她的脸上。

    　　宁安也是见惯了世面的，不一会儿，她的脸色镇定下来。

    　　“是避孕药。”

    　　“我说呢，我每天这么卖力，你一无所出。”宋邵言哂笑，“我差点以为是我的问题。”

    　　“宋邵言，我知道你想要孩子讨爷爷欢心，可是你有没有想过孩子？如果他一出生就背负利益，他不会幸福的。宋邵言，你不能将自己的想法强加在孩子身上。而且，你也没有那么喜欢孩子，对吗？”

    　　宁安观察过他，她知道他没有那么喜欢小孩子。

    　　“宁安，你什么时候成了我肚子里的蛔虫？嗯？我的想法，你这么清楚？”他的嘴角，噙着一丝玩味的弧度。

    　　“宋邵言，你把药给我。”宁安伸手。

    　　小心翼翼。

    　　宋邵言夹着瓶子，不动声色。

    　　“宋邵言，你会给我的是吗？”

    　　“宁安，别太过分。”宋邵言怒了。

    　　一个用力，他将瓶子砸在地板上！

    　　“咚”一声，瓶盖开裂，瓶子里的避孕药一颗一颗洒了出来！

    　　他烦躁地扯开睡袍领口。

    　　宁安上前一大步，蹲下身，飞快地从地上捡起一颗药塞进嘴里！

    　　“宁安！”

    　　这个举措，把宋邵言彻底激怒！

    　　他站起身，抓住她的手腕，掐住她的下巴。

    　　宁安用力，咽下避孕药，眼神无力地看着他。

    　　她被他掐的喘不过气来，几乎窒息。

    　　宁安艰难地呼吸着空气，脑袋开始发晕。

    　　宋邵言是要掐死她吗？

    　　她又把他逼急了？

    　　也是，爷爷多渴望要个孙子啊，如果她能怀上孩子，宋氏就全都是宋邵言一个人的。

    　　毫无悬念。

    　　宋邵言那个远在美国留学的弟弟宋邵钧一分一毫都得不到。

    　　可现在，没有一个孩子做保证，宋邵言绝对没有安全感。

    　　他要的是万无一失，哪怕爷爷现在最喜欢的孙子是宋邵言，最喜欢的孙媳妇是她。

    　　避孕的事，她一向做的很隐秘。

    　　但她没想到，今天还是被宋邵言拆穿了。

    　　忽然倒有点如释重负。

    　　脑子越来越迟钝，浑浑噩噩。

    　　宋邵言会掐死她？会吧……

    　　宁安的呼吸变得短促起来……

    　　就在她大脑忽然一片空白时，宋邵言松了手。

    　　“咳咳。”宁安轻咳，扼住喉咙，难受得蹲下身子。

    　　想哭，又哭不出来。

    　　她再委屈，也不想在宋邵言面前哭的。

    　　这一切，不过是自己自作自受。

    　　一开始错的那个人是她，不是他。

    　　所有的后果，她一个人背。

    　　就在这时，宋邵言拎着她的衣领，将她从地上拎起来，用力扔在床上！

    　　“宋邵言！你要干什么？”宁安睁大眼睛。

