
鲍佳音听了张禹的话，眉毛当即一掀，说道：“是谁跟你说，加租当天如果不交房租的话，就得搬走的！”

“是她......”张禹指向刘太太。

鲍佳音直接走向刘太太，正色地说道：“法律有规定，加租需要提前半个月进行通知，如果你在没有提前通知的前提下，突然涨房租，租客有权利延长半个月租期筹集房租！你凭什么让他们现在就搬走！”

“你是谁呀？这是我的房子，我说怎么样，就得怎么样，该你什么事？”刘太太理直气壮地说道。

“我是东振律师事务所的律师，这是我的证件！”鲍佳音立刻从兜里掏出一个小本子递给刘太太，跟着说道：“如果你现在执意让他们马上搬走，那我不介意替他们打这场官司！到时候，你少不得要赔偿人家几万块钱的损失，你自己看着办！”

鲍佳音一脸的严肃，刘太太再看了鲍佳音的工作证之后，马上换了一副嘴脸，她笑呵呵地将律师证还给鲍佳音，又笑着说道：“鲍律师......不好意思......那个......那今天就算我通知他们涨房租......等半个月之后，我再来收租......”

说完，她又看向杨颖，沉着脸说道：“我今天算是来通知你的，半个月时间，要是到时候交不上五十万，你就赶紧搬走！”

她也没法继续留下自讨没趣，随即一转身，就朝外面走去。

侯兴财、林海和韩艳艳见刘太太灰溜溜的走了，难免有些失望。可人家律师是按照法律条文办事，先前可以欺负杨颖和张禹什么也不懂，想要糊弄人家专业人士，岂不是自取其辱。

侯兴财说道：“既然没事了，那咱们也走吧......”

说完，他就想跟着走。

不想，韩艳艳突然想起一件事，说道：“这位律师，请问你找张禹做什么呀，这小子就是一个骗子，根本就不会治病，你可别让他给骗了。”

刚刚听鲍佳音提到让张禹去给夏月婵治病的事儿，于是赶紧趁机挑拨。

鲍佳音其实也不知道张禹到底有没有本事治好夏月婵，但夏月婵提到张禹，现在也只能找张禹帮忙，全当是死马当活马医。

所以她也没有功夫和韩艳艳废话，直接说道：“他能不能治跟你有什么关系！”

随即，她又看向张禹，说道：“赶紧跟我走！”

“没有问题。”张禹点头答应，说道：“不过得先去我住的地方一趟，还有些工具需要拿上。”

“行行行......赶紧的吧......”说着，鲍佳音已经抢到张禹的面前，伸手就抓张禹的胳膊。

张禹跟着鲍佳音走了两步，但见林海和韩艳艳三个还没走，他担心杨颖，于是停下脚步，说道：“小阿姨，我没家里的钥匙，咱们一起回去吧。要不然，今天就提前下班吧......”

杨颖现在的情绪也不好，便点头答应。她拿起桌上的钱，张禹又把坛布拿起，这才一起出了中介。

眼镜妹直接回家，林海三个没有得逞，只能返回安美中介。

张禹和杨颖上了鲍佳音的悍驴，现行前往杨颖家里。杨颖很想问问，张禹昨晚到底去哪了，可因为有外人在场，她还是忍住。

到家之后，张禹将需要的东西带上，得来的铜钱则是放进包里。杨颖不知具体是怎么回事，只是千叮万嘱，让张禹早点回来。还给张禹兜里塞了一千块钱，让他晚上搭车。

张禹跟着鲍佳音前往东海明珠小区，半路之上，鲍佳音又给夏月婵打电话，询问情况。电话是夏母接的，夏母十分的焦急，夏月婵现在昏迷不醒，也不知具体情况如何。

一听这话，鲍佳音开的更快，偌大的悍驴在交通拥堵的马路上东窜西窜，横冲直撞，由此也能看出她的车技着实了得。

终于赶到夏月婵家里，鲍佳音拉着张禹就冲到楼上夏月婵的卧室。

卧室里，夏母着急的踱来踱去，夏月婵静静地躺在床上，嘴上和衣领上都是血。

看到这一幕，鲍佳音更加焦急，大声喊道：“你快点救好！如果能治好，多少钱都给你！”

张禹没有说话，两步走到夏月婵的旁边，先是用手摸了下她的额头，跟着又摸了下脉门，然后就道：“不好，她的脉象衰竭，显然是煞气快要攻心，即将油尽灯枯！”

说完，他就伸手拉开盖在夏月婵身上的被子。夏月婵的身上，穿的是一件白色透明的冰丝睡衣，都不用脱掉，就已经可以看到端倪。

她的肌肤好似凝雪，看起来吹弹即破，一对蓓蕾，好似含苞待放的花蕾。虽然小了点，可那种在冰丝下熟睡的感觉却更加诱人。

一看到这个，张禹的脸登时一红，赶紧将头扭到一边。不过他随即还是发现了一个问题，那就是夏月婵不穿衣服的时候和穿衣服的时候，有点不太一样。

还记得上次见面，夏月婵胸前的一对高耸，丝毫不在杨颖之下，此刻见到实物，似乎实在小了点，好似一块钱仨的小馒头。也不知为啥穿衣服的时候，就会突然变的那么大。

见张禹拉开被子，而夏月婵的身上又和没穿几乎没有区别，鲍佳音一下子就急了，怒声叫道：“你干什么？”

“我没想到......她......她穿的这么少......”张禹低着头，有些难为情地说道。

“穿的多少该你什么事！谁叫你掀她被子的？”鲍佳音抢了过去，又将被子盖在夏月婵的身上。

张禹尴尬地说道：“我要给她治病，需要拔罐针灸，这不仅得掀开被子，还得......脱光衣服......”

“脱光衣服！”鲍佳音瞪向张禹，怒道：“你到底会不会治病呀？”

而一旁站着的夏母，眼瞧着女人好似死人，已经急的团团转。眼下见鲍佳音又和张禹争论这些，虽然也不知道张禹是否靠谱，但还是说道：“佳音，还是别说这些了，小婵都不行了，还是赶紧想办法给她治病吧......”

鲍佳音瞥眼间也看到了夏月婵的现状，人昏昏沉沉，没有一点动静，恐怕真撑不了多久。她一咬牙，说道：“姓张的，我把丑话说在前头，你要是能治好月婵，怎么样都行，钱也少不了你的！可要是治不好，你可别怪我不客气，一定把你这个骗子送进监狱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511994"  chaptername="第35章  我不介意替他打这场官司">加入书签</a>
</div>
