    昨天写了12000字，有点累，没来得及总结。

    今天好好梳理了一些问题，来做个总结。

    首先文中出现过很多的错别字以及常规错误，这先给付费观众道个歉。

    不过，部分读者应该也能理解，毕竟人的精力是有限度的。

    每天更新4000字，和1w字一般不可能保持同样精力来创作。

    在加上作者手笨，打字慢，还得实时的去查资料，其中会用很多的时间做好码字的工作。

    不过，以后作者会尽量避免这种事情发生，就算有错误，也会第一时间进行更改，从来不做拖个一两天才改正这种事（除非我忘了）。

    这是我的失误，也是错误。

    按理说，应该码完之后至少要检查一遍的。

    上架的那个时候天天检查，没出现过太多的错误，最近也没检查，果然纰漏百出。

    以后争取在发章节前花10分钟进行检查。

    第二个，就是说一说关于英雄联盟操作或者细节的东西。

    这东西大家都有自己的理解，但也希望也不要太质疑作者的理解。

    作者虽然只是一个网一的白金1渣渣，但我看的比赛，感觉是比大部分读者要多的。

    LPL，LCK，包括LEC赛区，作者都会去看。

    G2，FNC、MSF这些队伍都是深夜的比赛（那边有时差，白天相当于我们凌晨），不过最近因为码字确实看得少了。

    在比赛的节奏以及打法上，作者很清楚。

    然后回归写的这本小说，s7和目前的节奏相差太大了。

    感觉现在的版本就是快餐，和小说的本质一样。

    s7以前打架有来有回，打到后期一波团战定胜负的情况很少。

    大部分都需要好几波团战，或者一波决定性团战才能定这场比赛的胜负。

    也希望大家不要拿现在的版本节奏来定义以前。

    在现在每一秒不打架，都会觉得节奏慢。

    以前拖个十分钟，那真是太常见了。

    我觉得我在创作的时候，完全按照s7节奏进行的。

    包括之前有人怀疑节奏问题。

    我在书里这样写：30分钟游戏来到了中期。

    在s7，场均38分钟的对局，50分钟更是家常便饭，30分钟还真就是中期。

    作者是s4开始玩游戏的，s6开始看比赛，s7是最向往的一次，也是印象最深刻的一次。

    我觉得这样的节奏非常正常。

    如果你没经历过这个版本，也希望尊重一下作者，不要盲目质疑，有时候解释起来还是蛮心累的。

    第三个，就是关于这本书的剧情了。

    其实从这件事上，我感觉出一个新手作者和大神作者的差距。

    不光是写作方面。

    单纯的态度问题，我觉得差的太多了。

    大神在小说里突然来个反套路，那是写得好，有想法。

    像我们这种，反套路那就叫毒。

    可能也是我个人水平的原因？

    也确实要学习一下这方面的东西了。

    第四个，那就是转会问题。

    我自己初步写的细纲就是转会，但为了考虑到粉丝，我决定还是问一下大家伙儿。

    按照少数服从多数的原则，大部分人都支持转会，也符合我最初的想法。

    当然众口难调，转会这种剧情总有读者会不满意。

    但我会尽量把这个剧情写好。

    新队伍早就已经想好了，新阵容那自然也是铁板钉钉的事儿，至于哪支队伍那就不透露了。

    有这么几个特点：热血、求胜心强、队伍氛围融洽，不存在主角不合群，地位自然也更高一些。

    最后，希望这次转会不会掉太多的追读吧。

    目前的追读在1300左右，对于我来说还是比较满意的。

    只要接下来追读不掉到1000以下，至少这个月会一直爆更万字。

    好了，今天需要收一收s7的结尾，又要去构思码字了。

    最后求一波月票吧！

