    随着数据之眼的反馈，白郎的脸色一变，怎么也没想到李母竟然会在第一天就变成丧尸。

    突如其来的脸色变化，让李母直接误会了些什么。

    “妈，这是我的男朋友，我带他来看看你。”叶婉莹说话间还看了眼白郎，脸上有一抹羞红。

    回想几天的经历，本来停掉的药续上了，就是病房也换成了设施齐全的单间。

    自己家什么样她当然清楚，现在白郎出现，也是直接表明了这些钱的来历。

    李母有些痛心的看着自己女儿，想死的心都有了。

    心中已经出现自己女儿为了筹钱，直接委身那些纨绔子弟，成为他们的玩物。

    当下眼中蓄满了泪水。

    叶婉莹被弄得有些不知所措：“妈！你怎么了？是不是又疼了？你躺着我去叫医生！”

    刚想起身却是被李母拉住。

    “妈是心疼啊，我的傻丫头，你怎么能做傻事啊！”

    “妈你说什么呢？你别吓我啊！”叶婉莹显然还是没能明白李母的意思。

    而白郎眼前李母的数据却是在变化。

    变化的是心理那一栏，从开始的好奇，变成了痛心到现在的悔恨。

    “你个傻丫头，你怎么能拿自己一生的幸福来救我这个将死之人啊！”

    这个时候叶婉莹也是反应了过来。

    当下直接抱住李母痛哭。

    “妈你说什么呢，我是真的喜欢他啊，他对我也很好啊，你怎么能这么想呢。”

    白郎整理了一下心情，也是走上前来，伸手拦住了叶婉莹的肩膀。

    “阿姨你误会了，我是真的喜欢婉莹的，而且我家里人也很满意婉莹，今天我姐姐让我陪婉莹来看看你，还说医院环境不好，把你接到家里雇专业医生照看。”

    李母止住哭声，有些疑惑的看向了自己的闺女。

    叶婉莹也是赶紧解释：“妈朗哥说的是真的，如烟姐还专门让朗哥跟着，说我一个人不放心。”

    “朗哥和如烟姐对我都可好了，你看这些早餐还是如烟姐装来的。”

    看着竭力解释的女儿，李母露出欣慰的笑容。

    “好，妈信你，只要你以后好好的，妈就放心了。”

    “那个婉莹啊，妈有些渴了，你给我打点热水吧，我想和…”李母下意识的看向了白郎，还不知道他的名字。

    “阿姨我叫白郎。”白郎赶紧自我介绍。

    “我想和小郎聊聊。”

    叶婉莹有些担心的看了眼白郎，但是被白郎眼神安慰，示意她先出去。

    “我叫你小郎可以吧。”

    白郎急忙点头，丝毫没有刚才面对护士长的霸道。

    “阿姨你随意，叫什么都行。”

    “你和婉莹怎么认识的。”李母眼神虽然温柔，但是依旧很敏锐，时刻关注着白郎的变化。

    这眼神之下，比自己姐姐来的压力都大，和面对生前的老妈一般，知道怎么撒谎也会被看破。

    白郎也只能如实相告，当然全部都说肯定不行。

    当知道自己女儿为了几万块借了高利贷的时候，李母泣不成声。

    “阿姨，我承认我不是什么好归宿，我花心女人也很多，但是对婉莹我真的很喜欢，她的孝顺和性格我都很欣赏，现在她跟着我起码不会在为生活奔波，我不能保证专一，但我发誓绝对不会伤害她，在我死之前也没人能欺负她。”白郎眼神之中带着霸道和自信，更多的是真诚。

    李母没有做回应，只是满含泪水的看着白郎，最终还是点了点头。

    “婉莹性子弱，容易被欺负，你答应我的会好好照顾她的，希望你能做到。”李母伸出满是皱纹的手握住了白郎的手，眼神之中全部都是对女儿的不舍。

    白郎郑重点头，这已经可以说是遗言了，最起码五天之后眼前之人必死。

    “阿姨，等下我会安排车把你接回家，我姐姐已经找好了护工和专业医生，等下你就和我们一起回去吧。”对于姐姐的命令，白郎可是会注意的。

    “好，你也出去吧，阿姨有些困了想要再睡一下。”李母温柔的笑了笑。

    白郎正准备起身离开，但是明锐的察觉到不对劲，再次看了眼李母的数据。

    <名称：李玉凤

    性别：女

    身体：重病（肺癌晚期）

    能力：无（末世第一天变丧尸）

    心理：安心（心存死志）>

    当看到最后面心理的介绍时，白郎瞳孔猛缩，有些不知所措，恐怕自己一出去，李母会直接自杀。

    想用自己的死亡来让自己女儿解脱，不要小看一位母亲的决心。

    白郎直接停下脚步，不仅没有出去反而直接坐在了旁边的椅子上。

    “你怎么不出去？你在这里我睡不着。”李母的笑容让白郎想起了自己的母亲。

    “阿姨，你不想看看婉莹现在过的好不好嘛？我和她已经什么都做了，以后肯定会要孩子的，而且…而且我爸妈也已经去世了，我们都没有带小孩的经验，你不想帮我们带带孩子吗？”白郎实在想不到怎么挽回一个心存死志的人。

    只能满口胡诌，想到什么说什么。

    同时紧张的盯着李母，尤其是心理那一栏的变化。

    李母被说的一愣，有些意外的看了眼白郎，没想到这小伙子这么敏感，是察觉到了什么吗？

    “你有这个心就好了，我相信你会照顾好婉莹的，我已经老了，这个病我也清楚，现在婉莹有了归宿我也能安心，就不给你们小年轻添麻烦了。”

    此时李母的心理那一栏已经变成了解脱。

    白郎嘴角抽搐，没想到自己劝说不成，反而增加了李母的死志。

    “阿姨你不能做傻事，婉莹为了你做了那么多，为的也是想你多陪陪她，你可不能辜负了她的心意，她也是遇见了我，要是别人她会遭遇什么你也清楚，婉莹牺牲这么大你可不能随便就走了。”

    “最，最起码你得再坚持坚持，用剩下的时间满足婉莹想要的母爱，你就不想再多陪陪她吗？”

    李母终于有些动容，最终还是放不下自己的女儿。

    “你是个好孩子，看来婉莹的运气真的很好。”

    终于在看到李母的心理变成留恋的时候，白郎松了一口气。

    下次自己是不是得来一个口才天赋，怎么劝人这么费劲。

