    

    王天南正在家里辅导儿子的作业，一开始翻手机的时候，看见了学生发的告别说说。

    他的伤感情绪也上来了，鼻子发酸。

    要哭不哭的时候，上面有一个新的动态，是他们后来高三的快班沈晓楚转发的。

    他点开之后，捕捉到了两个人名，“倾倾”“渊哥”，倾和渊这两个字都不怎么常见。

    他自然而然想到了班里的秦倾倾和顾成渊。

    上面说什么订婚？

    王天南狐疑地扶了扶眼睛，点开照片放大了来看。

    然后......傻了。

    完全傻了......

    王小南写完了一页数学题，喊王天南，“爸爸，我写完了”

    见王天南没反应，他又晃了晃王天南的胳膊，“爸爸？”

    王天南激动得没搭理儿子，推开凳子往厨房跑，“老婆！”

    小红正切菜，听见王天南叫魂似的喊她，差点切到手，狠狠瞪他，“喊什么喊？！你想吓死我啊？！”

    王天南撇了撇嘴，把手机亮到小红面前，“老婆，我的两个得意门生今天订婚......”

    他状似忸怩地眨了眨眼，“你看我能不能......能不能支点后半年的零花钱去看看他们？”

    小红：“......”

    她把手往旁边挂着的布上蹭了蹭，接过手机仔细检查了一下这件事情的真实性。

    是一个备注叫快班沈晓楚的人转发的。

    底下有一堆评论，大部分都是快班的人评论的。

    ——啊啊啊啊啊啊啊我死了

    ——我靠瞒得这么严？今天下午放学也不透露一声？！

    ——我磕了三年的cp要订婚了啊啊啊啊我必须去！！！

    ——楼上，咱俩拼车去吧

    ——哈哈哈加我一个

    小红皱了皱眉，还真的是学生订婚。

    她瞥王天南一眼，“说吧，要多少钱？”

    王天南咽了咽口水，“老婆看着给，给多少我要多少”

    小红扬了扬下巴，颇有一家之主的得意，“算你识相”

    就回主卧掏钱去了。

    等钱的空挡，王天南也很是纠结，要不要给其他老师说一声？

    出于某种得瑟心理，他在学校的教师群里，发出来这个消息。

    配上一句，——不出意外的话这将是我们学校这届高考翘楚的强强联合

    三中的教师群沸腾了。

    ——高三快班的？刚高考完就订婚？这波操作可以哦！！！

    ——可不是咋地，这俩人我可以去给好几届做思想工作了

    ——由此可见，早恋并非全是坏处，还在个人

    ——@王天南@闫娟@年级李主任，你们班这俩人长得也都好看，般配！

    高三的年级主看见自己被人@爬了半天楼才翻到王天南发的截图。

    哈哈笑了两声，默默又截了一张图发到了市里教师交流群。

    然后其他中学的一堆跟他认识的老师过来八卦。

    闫娟这个时间点把孩子接回家里没多久，正在炒菜。

    她老公也从医院下班了。

    闫娟的手机一直响，微信消息多的不行。

    她皱了皱眉，把手里的炒勺放下，拿出来手机瞧了瞧。

    过了一分钟。

    闫娟的老公被扔了一个围裙，“自己炒菜去，老娘有事”

    他：“......”

    还没来得及问，就看闫娟掂了个包，自行出去了。

    门关得还挺响，门外还能隐约听见噔噔下楼的声音。

    “......”

    闫娟的大女儿看向她爸爸，“妈妈去干什么了？”

    闫娟的老公：“......我也不知道”

    大眼瞪小眼，无奈地对视了一会儿。

    然后他认命地穿上围裙进厨房了。

