    掌柜大怒，冷喝说道：“你这小兔崽子，真是找死！”

    “我这就叫你废掉修为，砍掉四肢，然后在你伤口之处撒上无数毒虫毒蛊，让你痛苦哀嚎十几天才死去！”

    说着，一掌拍出。

    陈枫淡淡说道：“本来我还只以为，你这店里，只有店小二是狗眼看人低而已。”

    “却没想到，你们这个店，从上到下，行事都是如此狠毒。”

    “既然如此，那我只好将你们这些个毒虫彻底铲除！”

    陈枫一拳轰出，直接将他的拳风打散。

    然后。两只拳头重重地撞在一起。

    这个店掌柜，拳头直接被震成粉碎，胳膊也是被震得寸寸断裂。

    他也是神门境第八重楼高手，但是在陈枫面前根本不够看。

    然后，陈枫拳头继续向前，轰的一声轰在他的胸口，直接将他胸口打穿，拳头从他背后露了出来。

    这个掌柜的心脏直接被震碎，死的不能再死了。

    陈枫冷冷一笑：“像你这种人，这样死，算是便宜你了！”

    然后陈枫，径直将柜台砸开，把里面所有的粮草全部都搜集一空。

    这些灵草，足有数百株，现在全都便宜陈枫了！

    卫红袖哈哈笑道：“强抢啊？哈哈，我喜欢！”

    “陈枫，这事儿办的利索干脆，就应该这样。像这种小人，一拳轰碎了他脑袋，比说什么都管用！”

    陈枫微笑：“正是如此。”

    两人将里面所有的粮草全部席卷而出，然后又踏入了下一家店铺。

    下一家店铺，把刚才陈枫做的那一切都看在眼里，心中畏惧之极，以为陈枫峰也是来抢他们的。

    掌柜的赶紧点头哈腰，满脸恭敬说道：“这位贵客，您来我们店一趟，也很辛苦。”

    “小小意思奉上，不成敬意。”

    说着，递上十株下品灵草。

    他的意思显然就是，请陈枫收下这些下品灵草，然后不要再对他们做什么其他的。

    卫红袖伸手就要去拿，却被陈枫把手给握住了。

    陈枫看着他，淡淡说道：“这不是咱们的，咱不能要。”

    卫红袖一愣，看着陈枫，没想到他说你这么一句。

    不过卫红袖并未在被人面前反驳他。

    掌柜的也愣住了。

    陈枫微微一笑，说道：“店家，不用慌张，我们是来买东西的。”

    “刚才那家店，若不是他们太过分，我们也是会老老实实地用灵石来买。”

    说着，陈枫大手一挥：“你们店中所有的灵草我都买下了。”

    掌柜的将信将疑，但他不敢违背陈枫的命令，将所有灵草都收拾了。

    而让他震惊的是，陈枫真的按照价格，将所有的粮草都买了下来，甚至都没有压价。

    看着陈枫离去的背影，掌柜的摇头叹息：

    “其实他是一个宅心仁厚的年轻人，刚才那几个该死的，若不是把他惹急了，也不会落得那般下场。”

    卫红袖不满的看着陈枫，说道：“陈枫，那些东西咱们是应该拿的。”

    她看似脾气火爆，实则在外人面前很孤寂陈枫的面子。

    陈枫微微摇头：“不，那是不义之财。”

    “不义之财，不取！”

    看着他坚定的神色，卫红袖忽然心里什么东西悄然萌动了一般，竟然没有反驳，默然的点点头，跟在他身后。

    接着，陈枫又走了十几家店铺，他把身上所有的灵石都换成了灵草灵药，只留下一万块中品灵石应急。

    而他的芥子袋中，则是装满了各种灵草灵药，足足有上千株。

    其中有许多还是非常罕见的沼泽的特产，而绝大部分都是紫阳剑场所见不到的。

    有许多，甚至是一些丹药的材料，不过陈枫现在用不上。

    回到客栈以后，卫红袖和陈枫，把这里的灵草灵药非常便宜的消息，告诉了另外几个人。

    他们并没有把灵草分给他们，因为这是他们两个人用自己的灵石换来的，并不是团队需要分配的任务所得。

    但是告诉他们之后，他们可以自己去买。

    卫红袖和素云关系很好，而且非常照顾这个羞怯但若的女孩，所以分给了她不少灵草。

    月上中天，夜色如水，四周一片静谧。

    整个城市，都已经变得安静下来，绝大部分人已然入睡。

    陈枫盘膝而坐，正在修炼。

    虽然遭遇了这种诡异的事情，但他的修炼从来没有停下。

    陈枫相信，坚持二字肯定会能够带来奇迹。

    当初的自己，不就是如此吗？

    若是不坚持，哪里还有现在的自己？所以他依然继续修炼。

    这一次，不出他所料，修炼出来的血红色罡气，在那个经脉节点上还是骤然消失。

    相当于今天一晚上，还是白练了。

    看着那些血液消失，看着消失在血液中的那些灵草灵药。

    陈枫目光，逐渐变得一片通红，眼中闪现出一抹罕见的狰狞之色，脸色阴沉至极。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他忽然一声怒吼，双拳砸出，砰的一声，把面前的桌子砸成碎片。

    陈枫口中发出低低的吼声：“怎么能够如此？怎么能够如此？”

    “师姐还在烈家等着我去救！我还要报师傅的大仇！我还要将乾元宗发扬光大！我还要踏上这世间巅峰！”

    “我怎么能够在这里被卡住？我怎么能够在这里止步不前，毫无寸进？绝不能这样，绝对不允许！”

    而就在这时，陈枫忽然感觉到一股危险的感觉传来。

    接着，外面就是传来了极其尖锐的破空之声。

    陈枫一听，就知道这也是非常尖锐的利器划破空气的声音，而且数量听起来非常的多。

