    福神童子很快找到了那只血浆的主人。

    那是一个六七岁的小男孩，身无寸缕的被倒吊在一个铁架上，一根根闪动着符文光华的黑色长刺正刺入小男孩的体内的各个器官，几个穿着白色衣服的男人正用巨大的针管，插入到那个小男孩身体内，正从在从那个小男孩的身体之内抽出新鲜的血浆……

    “这个血袋今天已经抽了三支不老血精，可以了……”抽完三支血浆的一个白衣人说道，然后挥了挥手，就让旁人把那个已经昏迷的小男孩从铁架上放下来，喂了一颗药之后，就丢到铁笼之内带走。

    同样的房间内，正在被抽血的不止一个人。

    就在那个被带着的小男孩的旁边，还有另外一个五六岁的小女孩同样也在遭受着非人的虐待。

    那个小女孩骨瘦如柴，双眼周围是一片巨大的黑眼圈，眼神已经没有了半点光彩，只剩下浑浊和恐惧，在她的身上的几个要害，都像那个被带走的男孩一样，插着一根根黑色的尖刺，另外几个穿着白衣服的男人正在用一根针管插入到那个小女孩身体内，在给小女孩抽血，把血浆抽到那用冰包裹着的玻璃瓶内。

    那个小女孩的身体在轻微颤抖着，眼中的光彩正越来越暗淡，能抽出来的鲜血，正一点点变少。

    “这个血袋已经不行了，最后刺激一下，应该还能压榨出一点不老血精……”抽着血的一个男人说道。

    旁边的一个人听了，直接从旁边的火炉之中拿出一个烧红的钩子，从小女孩的腹部下面刺了进去。

    一股焦糊味飘起。

    小女孩颤抖，挣扎，惨叫，原本已经没有鲜血的针管之中又突然涌出了一些新的血浆。

    但眨眼之间，小女孩伤痕累累的身上，就失去了所有的生命特征，她被穿着白衣服的人从架子上放下来，像垃圾一样，随意丢在一个手推车上，送到不远处的一个洞窟，丢到了洞窟内。

    洞窟内有一个水塘，水塘内养着几十只红着眼的鳄角兽。

    那鳄角兽每只的体型有七八米长，形如鳄鱼，头上生角，嘴巴张开，满嘴都是锋利的牙齿。

    小女孩的身体被丢下去，落在水中，几只鳄角兽在洞窟内争夺撕扯翻滚起来，眨眼的功夫，一只鳄角兽一口就把那个小女孩给吞噬了下去，眨眼之间渣子都不剩下。

    过了一会儿，又有小推车推来两具孩子的尸体丢入到洞窟浑浊血腥的水潭内，迎来鳄角兽的新一轮争夺。

    ……

    下一秒，福神童子的身形从这犹如地狱一样的地牢内离开，出现在了外面。

    一辆黑色的马车停在红叶山庄的一个封闭仓库内，几个人在忙活着，马车的车厢被仓库内的吊塔轻而易举的从车架上抬了起来，而就在马车车厢底部，有一个夹层，夹层内放着几个箱子。

    这样的布置，别人就算上了马车，也检查不出来，除非检查的人把马车给拆了。

    在这里忙碌的人把箱子从车厢下面的夹层中拿出来，打开箱子，每个箱子里，就装着一个一动不动的孩童。

    赶着马车来的人在那里抱怨着，“曲管事，现在上京城查得太严了，只能用这样的办法把东西运上来，太费时间了，而且外地送来的货物没有以前那么容易了，这个月，已经有好几个货物死在半路上了，还要处理……”

    “再等等，用不了多长时间，上京城的秩序就会恢复了……”一个秃顶的男人说着话，然后检查了一下箱子里的那几个孩子，看到那几个孩子都还活着，轻轻点了点头，示意了一下，旁边立刻就有人过来把那些孩子带走。

    ……

    福神童子一闪，就从这个仓库内消失，下一秒，福神童子就出现在了另外一个房间内。

    三个男人正在这房间里用水晶玻璃杯喝着那猩红的液体，在聊着天。

    “……令大人，这次的特别预算方案，就让你费心了，靖王殿下那边已经给黑云舰队和第十一军团做出了承诺，你不会让靖王殿下为难吧……”

    “这个……有点难啊……武大人那边要是不同意呢，武大人一闹，太子那边不好交代啊？”一个喝着猩红液体的男人说着，脸色稍微有点为难。

    “令大人放心，靖王已经回来了，武大人那边，靖王会亲自去解决，令大人只管同意就行，只要令大人签了字，武大人就不会过问，这事就成为既成事实，陛下也不干预这种事，太子那边也无话可说！令大人别忘了自己是站在哪边的……”

    “那……好吧！这个……林总管，我最近老感觉自己精力有点不济，年级有点大了……”令大人感慨了一句。

    “这事办成了，明年令大人的不老血精按双倍供应……”

    “哈哈哈，好，好……”令大人满意的点了点头。

    刚刚和令大人做出承诺的那个林总管又看向旁边的另外一个人，“宋大人，警方那边还要你多费点心，大商国的警方查得太紧，我们这里的不老血精的供应也就没有那么顺畅了，最近我们下面出去办事的人，好几个都被各地的警察抓了，有些麻烦啊……”

    那个宋大人谄笑着，“林总管放心，我最近已经找人研究了，有一个法子可以让下面去办事的人不会再遇到麻烦……”

    “哦，什么法子？”

    “林总管可以交代下去，以后那些下去办事的人如果被警察抓住，就假装自己是精神病人，脑子不正常，我这边给各地警察下个命令，如果遇到精神病人犯案的，像是抢夺拐骗小孩的，还是尽快把病人放了，对精神病人要宽容，不要追究，反正小孩也没事，把病人尽快送医或者让病人家属来认领才是最要紧的，各地的警察，谁要关押精神病人，我就能找他们的麻烦了……”

    “哈哈哈，宋大人这个法子好，以后那就多仰仗宋大人了，等殿下将来登基，诸位都是殿下的功臣……”

    “应该的，应该的……”

    房间内的三个人笑了起来，碰了一下杯，把杯子里的猩红液体一饮而尽。

    那残余的猩红色的液体挂在三人嘴边，就像吃人……

    ……

    长乐巷密室之内，夏平安一下子睁开了眼睛。

    无论如何，夏平安都没想到福神童子在红叶山庄内看到的会是那地狱一样的场景。

    一批批被拐的孩童被送到红叶山庄，就在红叶山庄的地下，所有的孩童都成了提供“不老血精”的来源，正在遭受着非人的境遇。

    活熊取胆已经够残忍，但红叶山庄中那些孩童的命运，比被关在笼子里被取胆的熊更惨。

    夏平安知道那“不老血精”到底是什么，这不是什么魔法，而是关于生命的禁忌之术，自古流传。

    所有青春期之前的孩童，在极度的恐惧和痛苦之中，他们的肾上腺素会分泌出一种奇特的物质，这种源自于孩童身上在恐惧痛苦时刻分泌出来的奇特物质，就是传说中的“不老泉”，服用这种“不老泉”，人就会变得年轻，充满青春和活力。

    如果你以为那些失踪的孩童都是会被人拿去领养，那你就是把这个世界的黑暗和邪恶想象得太过美好善良。

    ……

    控制红叶山庄的是夏平安从未谋面的那个靖王，北堂忘川的兄弟。

    靖王隐藏在幕后，却用红叶山庄的“不老血精”控制拉拢大商国的一大堆高官显贵。

    这红叶山庄，涉及到大商国皇室，还涉及到上京城中无数的高官显贵，一旦揭开，整个上京城就面临着一场巨震……

    自己有能力撼动这么大的一个利益集团么？

    密室之中，夏平安的目光，越来越深邃，也越来越冰冷……

