    “那老家伙，已经催动祭台的阵法，开始进行活祭了。．．

    大家齐心合力，都将自己的神识力释放出来，聚合在一起，一起向外面冲出去。”

    三城主大声喝道。

    此刻，祭台上所有的皇境武者都已经被从那些石柱之上，解了下来，同时，都被告之了眼前的情况。

    在这种情况之下，合力逃生，才是第一逃择，所以，这些被解缚下来的皇境武者，倒是没有选择向三位城主还有那5o位城池卫士算账。

    包括那天一派的伍刀，也是被解缚了下来，并且神魂体之中，之前被下的神识禁制，也是被解开，清醒了过来。

    清醒过来的伍刀，弄明白眼前的紧急情况后，深深地看了三位城主一眼，并没有向三位城主出手。

    不过，三位城主自然也是明白伍刀的意思，这笔账，只怕他以后迟早会算的。

    一句话，现在大家都在一条船上，不管有多大的仇怨，只有先齐心合力保证这条船不沉再说。

    “不要再犹豫了，这个祭台的蕴含有数量众多的可怕阵法，一旦动，威力极大，我们现在立即一起放出神识力，同时运用元气轰击向祭台外轰击。同时向同一个方向移动出去。”

    三城主见祭台的阵法已被催动，显然活祭已经开始，心中也是有点着急起来。

    此刻，祭台周围数之不尽的幻阵，正在不断生成，祭台上出现的那些数量众多的阴魂，也是已经开始向众人动攻击。

    有不少修为弱小的皇境初级武者，已经是被那些阴魂将神魂体从识海之中拖了出来，迷茫了心性，成为了那些阴魂的一员，反过来开始攻击起其他皇境武者。

    这一幕，让祭台上所有的武者，都是惊慌起来，一听三城主的话，所有的人立即依法而为。

    四位尊境武者，两百多位皇境武者的神识力，全部释放出来，阵势相当可观，顿时就是形成了一股神识力飓风，猛地向祭台之外轰去。

    同时，神识力轰击出去的同时，一道道凌厉的元气攻击，各种各样的元气武技，刀剑枪戟鞭掌拳脚，让人眼花缭乱，也是向着同一个方向轰出，形成了一股可怕的元气冲击波，轰隆隆作响，地动山摇。

    在鬼哭神嚎的惨呼声中，挡在前方灰白色雾气中的那些阴魂，一个个被轰得神魂俱灭，化为虚无。

    砰砰砰砰

    被攻击的那个方向，几十个幻阵，一连串，如被戳破的肥皂泡一般，纷纷炸开。

    有效果！

    祭台上的众人全部都是大喜。

    “哼，没有用的，这些幻阵，是随灭随生的，源源无穷的，你们不要白费心机了。”

    老城主脸色阴寒，见祭台上的众人，在三城主的带领下，竟然聚集在一起，反攻起来，这一幕，倒是让老城主预先估计不到。

    果然，老城主的话音一落，祭台周围那些被轰散的幻阵，刚一炸开，那些幻阵碎片，竟然又是马上开始纷纷聚拢在一起，再次生成一个个幻阵。

    不过，老城主心中明白，虽然祭台周围这些幻阵，可以随灭随生，但始终，催动这些幻阵，是需要能量的。

    随着被攻击的次数多起来，如果最后能量耗尽的话，说不定，这些幻阵还真的就被破掉了。

    所以，这老城主，虽然嘴上是这样说，但心中其实很明白，不能再给太多时间祭台上的这些人，去合力攻击。

    老城主盘膝而坐，双手抱元，意念一动，顿时，一个身影从他的头颅之上，闪了出来，看模样，和老城主一模一样。

    不过，细看之下，可以现，这身形的形态，有着几分虚幻，原来是那老城主的神魂体。

    老城主的神魂体出现之后，立即便是向着那祭台的地基之下，疾驰过去，一眨眼，便是一头撞入那祭台的地基之内。

    “哈哈哈，你们三个叛徒，竟然欺师背祖，鼓动这些人来破坏为师的活祭，也好，本来，我对你们还略微有些心愧，现在，我可以问心无愧的将你们三个叛徒的神魂体吸收掉了。”

    蓦地，一个巨大的阴影，从祭台中间，一条高大的石柱之上，投影了出来，晃晃荡荡，时隐时现，看样子，隐隐正是那老城主模样。

    不过，这阴影十分高大，足足有十多米高，居高临下，望着祭台上的众人。

    “老家伙，给我死！”

    一道气势凌厉之极的刀光，面积足有两块门板那么大，向着那巨大的阴影呼啸疾斩而去，所过之处，将那些浓郁的灰白色雾气一分为二，界限分明。

    出刀光的正是伍刀。

    铛

    这道刀光，不偏不倚，直接就是斩在阴影所依附的那根石柱之上，整个祭台剧烈地摇晃了一下。

    不过，伍刀这一记威力不凡的刀光，竟然只是在那根石柱之上，留下一道几尺深的刀痕，而无法将这根石柱斩断。

    要知道，伍刀的元气修为，乃是尊境，又是专修刀法，刀道修养颇深，竟然无法斩断一根石柱，这让祭台上的众人都是吃惊不已，不知道这些石柱，到底是用什么材质铸就。

    “找死！”

    这个时候，老城主那巨大的阴影，已经是出现在另外一根石柱之上，虽然，看样子，他并没有受到丝毫的伤害，但被伍刀的行为，深深激怒。

    老城主伸手一指，那些隐藏在灰白色雾气中的阴魂，马上便是厉啸着，四面八方，铺天盖地，向祭台上的众人动了最为猛烈的攻击。

    哗啦啦

    在那些阴魂起疯狂攻击的同时，祭台之上，那几百根高大的石柱，柱体之内，忽然一条条手臂粗大、黑漆漆的锁链，疾射而，那场面，犹如几百只蜘蛛同时在吐丝，十分壮观，这些锁链也不知到底有多长，一直源源不断的从那些石柱柱身之内疾喷出来，晃荡着向祭台上的那些武者横扫过去。

    几百根黑漆漆的粗大锁链哗啦啦作响，在祭台之上纵横交错，回环往复，瞬间就将整个祭台的空间封锁住，祭台上所有的人，根本就没有躲避的空间。

    只得一个个施展各种元气武技，迎向那些向自己横扫过来的锁链。

    然而，下一刻。

    所有的武者，都是马上现，所有的攻向这些锁链的元气武技，一点效果也没有。

    这些锁链看起来，黑漆漆的，似乎是有形有质的实物，然而当各种武器、元气攻击，碰撞上这些锁链时，就像是击中空气一样。

    甚至，当这些漆黑锁链击中祭台上那些武者的时，也仿佛是空气一样，被锁链直接穿越而过。

    接着，这些漆黑的锁链直接就是横扫进那些武者的识海之内，向他们的神魂体缠绕而去。

    “不好，这些是用神魂力量组成的神识锁链，只有用神识力才能对付。”

    三城主马上想到这一点。

    然而，在这些锁链动的第一波攻击之中，已经有一小半的皇境武者，神魂体被那些黑漆漆的锁链缚住，拖离了识海，在凄厉的求救声中，被直接拖回石柱之内。

    “哈哈，各位，活祭，正式开始了。”

    老城主那巨大的阴影，在一根石柱之上显现，一手将一个皇境武者的神魂体抓住，塞进口中，大口大口吞吃起来。

    “大家攻击那些石柱，这些石柱应该才是破坏这个祭台的关键之处。”

    三城主眼见老城主的身影总是从那些石柱之上显现，忽然想到了这一点，马上大叫道。

    顿时，所有的武者，都是疯狂向身旁的石柱攻击起来。

    整个祭台，不断剧烈晃动起来。

    “哼，剑儿，你还真是难缠啊。

    不过没有用的，这祭台的坚硬程度，岂是凭你们这些人的实力，就能破坏的。”

    老城主愠怒道。

    马上加快催动那些锁链的度，将一个个皇境武者的神魂体拖离识海，然后抓取过来，生吞进肚子。

    片刻后，祭台之上，那些皇境武者，几乎已经有一大半的皇境武者，被老城主吞吃掉了神魂体，剩下的，也都是心胆俱寒，勉力支撑。

    就在这时。

    老城主那巨大的阴影，正在其中一根石柱之上，忽然，神色一动，望向宫殿的大门口处。

    “他终于来了。”

    再说，林飞和阿紫几人，经过一翻赶路，终于是来到了这座城池的正中央之处。

    那中央之处，一座宏伟壮丽的宫殿矗立，气势不凡。

    “这应该就是那老城主所说的宫殿了吧。”

    林飞几人，来到那宫殿，布满碗口大铜钉的大门外，那两扇巨大的大门，足足有十几米高，漆成血红色，犹如一个血盆大口。

    “呵呵，年轻人，你可是终于来了，快快请进来一聚吧。”

    林飞几人，在那大门之外，只不过站立了片刻，那老城主的声音，便是从大门之内，浩浩荡荡的传了出来。

    紧接着。

    轰轰轰

    那两扇血红的大门，自动向两边慢慢打开。

    “进去看看吧。”

    林飞略一沉吟，便是带着几人，抬步走了进去，既然来到了这儿，也没有什么好犹豫的了。

    林飞几人走了进去之后，身后两扇大门，马上又是轰隆隆的自动关上了。

    “大家小心，这座宫殿之内，处处布满幻境！

    这些幻境，乃是由一座座幻阵衍生而成，似乎等级很高，千万不能掉以轻心！否则会自我迷失，陷入幻境，不能自拨的。”

    身后那两扇大门一关上，阿紫便是轻声叫了起来。

