    “75万幻象积分了！”

    肖欣儿站在一片大地之上，看了一眼手上的幻象积分表，上面显示的数据显示着752455，这便是她和林天连续一个半月来努力的结果。

    到了这个时候，幻象的数量很多，随便就可以遇到不少幻象，且每个幻象的实力都很强大，不少幻象都足以媲美一些预备圣子。

    远处，林天正在与一群幻象厮杀。

    不一会儿，林天将所有幻象一一斩杀，又为肖欣儿增加了不少幻象积分。

    很快，又有不少幻象从四面八方涌了过来，数量不少，且一个个实力强大无比。

    “林天，你消耗也很大，你去休息，这些幻象交给我吧！”

    肖欣儿大喊。

    “好！”

    林天点点头。

    在这轮墓界一开始有时间休息，但后面却没多少时间休息，到处都是幻象，若是两人一直猎杀不休息的话，那很容易就力量耗尽，最终被大量的幻象给击败。

    正是考虑这个问题，肖欣儿和林天才选择轮流作战。

    肖欣儿战斗的时候，林天休息，吸收天地灵气恢复身体力量；林天战斗的时候，肖欣儿休息恢复力量。

    如此一来，相互交替战斗，这样才可以一直坚持战斗下去。

    还剩下半个月时间，可每过一天就有预备圣子被淘汰出局。

    不知不觉间，李振金、古剑锋、少刑等预备圣子等一一被重创离开了轮墓界。

    “肖欣儿还没有出来！”

    李振金看了一下，发现肖欣儿没有在这里，显然还在轮墓界战斗。

    这没有出乎他的预料！

    肖欣儿毕竟如此强大，没有被淘汰也很正常。

    而远处的少刑见还有人在轮墓界，自己却被淘汰了，十分不服气。

    傲气满满的她不允许其他人超越自己，肖欣儿也就算了，其他人竟然还凌驾于自己之上，这让他十分不爽。

    其实论天赋的话，除了肖欣儿，其他预备圣子的天赋都不如他，可他修炼的时间太短了，自然无法与那些最顶尖的预备圣子们比拟。

    最后一天。

    许许多多的预备圣子以及核心弟子们都十分期待的看着轮墓界入口方向，他们在等待其他预备圣子们出来。

    目前来说还有三位预备圣子没有出来，而时间很快就要结束了，到时候他们也会被强行挪移出来。

    轮墓界。

    “欣儿，咱们获得多少幻象积分了？”

    林天将一批幻象斩杀之后，询问道。

    “我看看！”肖欣儿目光扫视了一下自己的幻象积分手表，回应道：“目前是1199043幻象积分！”

    “不错了，换算下来，咱们还可以获得将近12万的天极积分，再努力一把，争取过了120万幻象积分这个坎！”

    林天说道。

    “好，咱们努力一把！”

    肖欣儿欣喜笑着道。

    两人继续寻找幻象，不一会儿真的凑齐了1000幻象积分，成功迈入了120万幻象积分。

    轮墓界另一边。

    一名身穿血色战衣的青年正与一群幻象厮杀。

    这位青年赫然是半神层次的血蹄！

    半神层次的厮杀让大地崩碎，空间崩裂，无数光芒横扫万里虚空。

    血蹄施展一门门神级绝学大杀四方，四种法则赫然都达到了大成境界，且基本都处于大成中期境界。

    另外，他的四种法则已然融合一起，化作了一尊血色巨猿咆哮虚空。

    这是他参悟出来的血猿之道，以血之法则、力量法则、生命法则以及狂暴法则为根基，按照自己的功法以及路子创造出来的一门道。

    他的道已经真正进入了道之境，不再是雏形。

    道，凌驾于法则之上。

    他的道虽然是刚刚迈入进入，等于刚刚迈过了门槛，但必然已经跨入了道之境，随时可以冲击神灵层次。

    可以说，他已经足以成为四条法则之道的行星级神灵，但他却一直没有选择突破。

    他不是想要成为五条法则之道，已经走血猿之道的他不可能再自废自己的道，他之所以一直停留在半神层次，那是因为他还想成为圣子。

    天极圣地的圣子必须是虚空境层次，不能是神灵层次。

    一旦跨入了神灵境界，那就失去了竞争圣子的机会。

    另外，他提升的方便还有许多。

    比如生命层次方面，他还是五阶生命，完全可以在半神层次再度冲击六阶生命。

    他的四条法则还可以继续提升，其他法则也可以继续提升，毕竟一旦成为了神灵，想要提升其他法则就难了，还不如在虚空境层次将其他法则提升到更高的层次，对将来也有好处。

    还比如灵魂境界发现，这也可以提升！

    总之，血蹄能够提升的方面还有许多，所以他不想那么快成为神灵。

    他的战斗十分强大，一尊尊幻象在他的血猿之道下被撕碎，完全是大杀四方。

    不一会儿，这群幻象被他全部杀光了。

    “990244幻象积分，还差一点才可以达到100万幻象积分，还有三个小时就要离开了，尽量凑齐100万幻象积分吧。”

    血蹄休息，让自己的守护灵替自己寻找幻象击杀。

    虽然还差10000幻象积分才可以达到100万幻象，但三个小时获得1万幻象积分也不是不可能。

    如今轮墓界到处都是幻象，只要不停击杀，凑齐1万幻象积分不是梦。

    在血蹄守护灵疯狂杀戮下，以及他自己不断厮杀下，三个小时过去了。

    在结束之际，他发现自己的幻象积分终于跨过了100万的门槛，堪堪达到了1000034幻象积分。

    “比上一次多十几万幻象积分，我应该还可以成为天榜第一吧？”

    血蹄估摸着道。

    若是没有肖欣儿的话，他十分有自信，但自从上一次见到肖欣儿渡过六阶生命雷劫，那无敌的身姿让他有些不太自信了。

    “出去就知道了！”

    血蹄站着一动不动，等待着轮墓界将他挪移出去。

    而另一边的肖欣儿也在等着轮墓界将她挪移出去。

    外界的核心弟子和预备圣子们也在等剩下的三位预备圣子出来。

    终于，这一刻到来了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

