    【时间缓慢流淌着，渐渐的，外面的诡异观察不到里面的情况，有些坐不住起来。】

    【瘦长鬼影用力捶打着房间门，发出一阵阵嘶吼，猛地冲了进来，宽大的手掌伸向床内，还没有准备开始动手，下一秒...】

    【你控制着体内的肉芽，在床被的掩护下开始朝着床尾弥漫，直接就缠绕住了瘦长鬼影的大腿。】

    【你猛地将被子掀开。】

    【藏在床铺下的不是乖巧可爱的小女孩，而是一个浑身弥漫着肉芽，带着鸟嘴面罩，拿着消防斧的诡异疫医。】

    【瘦长鬼影见状意识到不妙，打算开溜，但却被你的肉芽给牢牢钳制住。】

    【瘦长鬼影见状，只能够跟你展开战斗，将浑身解数都使用了出来。】

    【对方正在对你发起攻击】

    【对方正在对你发起求饶。】

    【对方正在你的攻击之下躲在角落开始抱头鼠窜起来。】

    【你正对对方实行攻击正酣畅之际，却听见旁边猛然出现了一道破窗旳声音，转头看去，天蛾人此时也按捺不住冲了进来。】

    【长着绒毛的翅膀，看上去让人san值狂跌的面庞，正发出一阵阵的尖叫。】

    【你看了看飞过来的天蛾人，神情没有任何变化，论起消防斧便对面前蜷缩在角落的瘦长鬼影一顿暴揍。】

    【天蛾人看见这番情况沉默了片刻，原本狰狞的脸颊也逐渐变得平和了起来。】

    【挨了一顿胖揍后，瘦长鬼影终于爆发，高大身形猛地胀开，嘴里发出含糊不清的声音，听起来像是在对天蛾人求助。】

    【天蛾人见状，沉默片刻后连忙冲了过来，也开始参与到战斗当中。】

    【双拳难敌四手，你意识到了这个道理，所以在副本开始前便往自己的身体当中移植了多个手臂。】

    【你的身体内伸出了好几条手臂，开始跟对方进行左右互搏攻击。】

    【瘦长鬼影似乎意识到了情况不妙，见你暂时被牵制住了之后，二话不说，连忙从窗户外跳了出去，身形隐没在了雾霭当中，头也不回的就走了。】

    【此时，天蛾人望着瘦长鬼影撒开脚丫子狂奔的背影陷入到了短暂的沉思当中。】

    【它看了看三头六臂拿着消防斧宛如战神般的你，打算认怂。】

    【但很可惜，你没有给认怂思的机会，一斧子甩过去，片刻后，你已经将天蛾人给彻底拆分开来，并且将对方身体有用的特性部位塞到了自己的仓库当中。】

    【本次委托结束，在你的保护之下，两个怪谈生物成功远离了小女孩。】

    【而在床底下目睹了战斗全过程的小女孩虽然暂时脱离了危险，却陷入到了更大的心理阴影当中。】

    【作为报酬，雇主将家中祖传的一枚镜子递给了你。】

    【获得物品——一枚祖传的镜子。】

    【你拿着镜子从公寓当中走了出去。】

    【第三个委托如期而至。】

    【委托人是一位新娘子，对方...想委托你成为她的夫君。】

    【你接受了该任务委托。】

    【很快，空旷的马路上，逐渐传出了一阵敲锣打鼓的声音。】

    【你看见一伙穿着白色丧服的鬼怪明目张胆的从道路中央走了过来，它们的长相极为古怪，像是各种精怪变成的一样，老鼠精，蛇精，它们拿着各种锣鼓，卖力吆喝，扛着一个白色的花桥一步步赶来。】

    【这些精怪扛着花轿来到了你的身边停了下来，一只惨白的手掌从花桥中探了出来，掀开一脚，里面露出一张涂满了胭脂的俊俏脸颊。】

    【女鬼新娘对你笑了笑，示意你上前来坐上这花轿。】

    【你犹豫了一下，想到委托上的内容，最后还是选择坐上了这只花轿上。】

    【鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，空旷无人的大街上，精怪扛着一只白色的花轿朝着城镇外走着。】

    【女鬼新娘依偎在你的肩膀，你对此感觉到有些不解，表示自己从未接到过这种类型的委托。】

    【女鬼新娘对着你笑了笑，并没有说话，就这么依偎在你的身边。】

    【精怪扛着花轿不断的朝着前方前进，渐渐的，某种抖动的声音传递了出来。】

    【你将花轿的一脚给拉开，发现，一只体型巨大的诡异生物从一处灰暗的角落中窜了出来，挡在了花轿的面前，巨大的身躯使得阴影都将花轿给笼罩住。】

    【鬼新娘妩媚的看了你一眼，表示结亲的来了。】

    【你愣了一下，反应了过来，神色有些无奈，但最后还是从花轿上走了下去。】

    【巨大的诡异生物在看到一个不过指头大小的人影从花轿中走出来后，喉咙中发出了粗犷的笑声，似乎在嘲笑一个如此瘦弱的人做了新郎官。】

    【对方抬起脚对着你直接踩了下来。】

    【你面无表情，身上的肉芽开始疯狂弥漫，形成一个锥刺形状的尖刃朝着上方顶了过去。】

    【诡异生物吃痛，怒吼几声，还未等下一次攻击再传递出来。】

    【你身后的肉芽便开始疯狂弥漫，形成一根巨大的触手支撑着地面，不断的进行蓄力，然后猛地冲了过去。】

    【拿着电锯直接就插入到了对方的胸膛当中，一路朝着下边切割，在对方的胸膛留下了一个狰狞的垂直伤口，看上去很是可恐。】

    【利用体型优势，你身后的触手开始扭曲成一把镰刀状的模样，对着对方的臂膀没有犹豫直接切割进行切割，将那一整条手臂全部都给切割下来。】

    【你肆意汲取着对方手臂的力量，体型也逐渐变得越来越大起来，肉芽在你身上狂乱舞蹈着，仿佛感受到了久久没有汲取到的血肉力量，变得极为兴奋起来。】

    【你的身子开始止不住的颤抖，你开始逐渐变得兴奋，喉咙中挤出尖锐的笑声。】

    【一旁，劫亲的诡异生物见到你这番情况，有点懵逼，紧接着视线转移向那花轿之上，眼神有些骇然，仿佛在说....】

    【你特么找了個这玩意当新郎官？】

