    从前有一位帝王，在山中狩猎，无意间捡到一只漂亮的鸟儿。

    它有着漂亮柔软的羽毛，有着无比动听的歌喉，他将它带回了宫中。

    他用金子铸成了笼子，玉石雕刻的床榻，上面铺着层层柔软的锦缎，他将世间所有的一切都奉在了它的面前。

    他用自己以为最好的一切都给了它，可那只鸟儿很不快乐。它漂亮的羽毛渐渐枯萎，他将所有最好的一切都给了它，可是再也没有听过那令人动听的歌喉。

    它用日日泣血，最终用生命啄开了锁着的牢笼，回到了自己的故乡……

    廊下灯影摇曳，上面绘着飘渺的仙山，披着羽衣的宫娥向着仙山的方向乘风而去。夜风吹动，梅香暗涌，虞玦听着那人清冽的声音，看见他宛若淬了漫天的星光眼底深处，是藏着前所未有的脆弱。

    有一滴晶莹的泪，从他眼角滑落，只是那一眼，清艳哀绝，她的心似乎是被什么狠狠揪住了。

    她伸手抱住了他，主动的抬头，若蜻蜓点水，轻柔的吻落在了他的眼角，唇边……

    烛火下，他看清楚了她眼底的柔软与怜惜，流光暗转，有一种奇异的治愈人心的力量。

    就像是前世种种记忆与如今重叠，很多年前，他记得那年上京，七夕佳节，蓝桥下，灯火阑珊。

    离魂之毒毒发，痛不欲生，他浑身是伤的被河水冲到了岸边，躺在泥泞里苟延残喘，有那么一刻，他想这一生或许就这样了。

    这样的毒，生来便有，带着天生的诅咒与惩罚。

    便在连他自己都放弃自己的时候，是那个方才及笄的小姑娘将他从泥泞中拖了出来。她分明是那样的害怕，可还是一边掉眼泪一边帮他包扎伤口。

    一盏盏花灯被河水冲刷到了岸边，星河璀璨，灯火迷离，可不及那一双眼明亮动人，将他从黑暗中救赎出来。

    浓郁的酒香夹杂着他身上紫檀的香味，在这样孤寂清冷的寒夜，从一开始的浅尝辄止，便成了热烈缠绵。

    他抱着她回房的。

    方才还有五分的醉意，似乎变得清醒了过来，步履一如既往的沉稳，只是比平日里多了几分急促……

    冬末春初，芙蓉帐内，却是春宵苦短。

    直至天光泛白的时候，在房外听差的侍女们方才听到里面祁王殿下吩咐备水的声音。

    素日里清冽的声音，此时略微有些暗哑，带着餍足之意，怀中的小姑娘早就已经昏睡了过去，泛红的眼角还带着几分泪意。

    饶是如他，心底也不禁有几分隐隐懊悔，是他过分了些……

    虞玦醒来的时候是第二天下午了，脸颊痒痒的，像是雪球毛绒绒的尾巴扫过。

    她翻了个身，嘟囔了一声：“雪球，别闹。”

    直到听到一声低笑，缓缓睁开了眼，正好对上一张清俊的面容。

    她迷迷糊糊的坐了起来，盖着的锦被滑落了下来，大片的雪白，瞧见他眼底瞬间变得暗沉起来，她立即警惕的将锦被拉上，问道：“什么时候了？”

    一开口，才发现自己的声音哑的厉害。

    瞧着小姑娘防自己和防狼一样，祁王殿下颇为遗憾的将目光从她身上移开，道：“已经下午了。你午膳没吃，再睡下去就是晚上了。”

    她睡到这个时辰还能怪谁！

    虞玦腹诽了一声，准备起来穿衣，但身上酸痛的厉害，尤其是腰以下……瞧着他神清气爽的模样与自己的狼狈形成了鲜明的对比，心中不平，直接将人赶了出去叫了绘锦进来伺候。

    约莫是昨晚他实在是太过分了，平日里性格软软的小姑娘到了用膳的时候还是气鼓鼓的，没理他。祁王殿下自知理亏，等她吃饱之后，道：“今天太阳不错，去后院走走。”

    虞玦实在困的厉害，还想回去补觉，可某人却不要脸的说道：“走不动没关系，我抱你去。”

    虞玦气的直磨牙，但知道这人是说的出做得到的，便跟着他去了后院，就当消食了。

    小姑娘还是在生气，自始至终一句话都没和他说，不过到了后院，看到那一院子的毛茸茸的时候，那一点郁气瞬间就烟消云散了。

    院子里的小动物都是她在并州行宫养的，只不过回上京的时候它们走水路不方便，被祁王府的车队护送回来的。前段时间天气冷，祁王府的侍卫怕冻坏自家王妃的这些宝贝，所以耽搁到今天才送到上京。

    不过其它的什么小鹿啊、狐狸的便就罢了，那些侍卫见着这一堆毛茸茸中竟还有几只猫儿，心底诧异无比。要知道他们家王爷最讨厌的便就是猫儿，当年在军营的时候，众人都心照不宣的方圆十里之内有他们家王爷便不能有猫，没想到为了讨王妃的欢喜，王爷竟打算在王府里养猫！

    燕宸曦以前是厌恶猫儿的。

    绿莹莹的眼、锋利的爪子以及尖锐的叫声，是他幼时的梦靥。纵使之后在战场上第一次见到死人、尸骨成堆，以及没有比当年亲眼目睹照拂自己的嬷嬷，被皇后施以猫刑那般恐惧。

    有时候后宫的斗争，甚至比战场还有残酷。

    但现在，他能容忍了雪球那只胖猫之后，再看着阳光下，被毛茸茸包围的小姑娘，他第一次觉得没有那么难以接受了。

    冬末春初，院子里的梨树抽出了柔嫩的新芽，明媚的阳光驱散了黑暗阴霾，他的嘴角噙着笑，是源自于内心的欢愉喜悦。

    过往种种皆已烟消云散，活着的人始终不能活在过去，沉浸在黑暗中，世间万物都即将迎来属于它的新生……

