    是的，张文感觉这女鬼的第二声尖啸之中，隐含着丝丝恐惧！

    张文忍不住皱了皱眉头。

    看了看身上，动了动手脚，活动了下身体，皆是没有什么问题。

    虽然浑身上下寒意依旧，仿佛身处寒冬一般，但是并没有别的不妥感觉。

    并没有什么被女鬼附身之后，被夺去身体控制权的问题…

    甚至张文还觉得有些小舒服…

    这几个月的浑身剧痛，身上仿佛无时无刻都是在被烈焰灼烧一般！

    如今这股清凉感，却是让张文舒服得想要哼出声来！

    这被女鬼附身，居然还有这好处！？

    这时候，张文突然发现，那只女鬼的头居然从自己的胸口钻了出来。

    当然，她只钻出了个天灵盖就卡住了一般。

    不断的尖啸着…

    不断的颤抖着…

    但是就是钻不出来了！

    仿佛在张文的体内，有什么恐怖的东西在把她死死的把她抓住，甚至还拼命的往回拉。

    这一幕倒是看得张文忍不住愣了愣，这女鬼是干嘛！？

    难道是自己二十几年的纯阳童子身，阳气太重，威力太猛！？

    但是也不对啊！？

    自己都这副快挂了的状态，还能有什么阳气！？

    有垂死之人阴气的可能性倒是大一点！

    所以，自己体内应该不是阳气太重的原因…

    那…现在自己这身体到底是什么情况！？

    张文忍不住皱了皱眉头，不过很快的张文就先暂时放下了这个问题。

    因为随着这女鬼的钻出来。

    张文感觉到自己的脑壳再次疼了起来，并且那股清凉感在迅速消散。

    身上的疼痛感虽然还没有回来，但是清凉感也是在快速散去。

    感受着体内这这一幕，顿时让张文眯了眯眼。

    低头看着那正在奋力想要钻出自己体外的女鬼…

    张文想了想，伸出了右手，往那钻出来的天灵盖缓缓的按了下去…

    “呀～！！！”

    感受到张文的动作，那女鬼顿时再次爆发出尖啸声来。

    恐怖的尖啸声顿时向着四周荡开，只是她还是被张文给按回了体内。

    居然还真的能行！？

    张文先是给自己居然真的把女鬼按回自己体内，给整得愣了愣。

    随后感受着女鬼回到自己体内之后，那再次浮现起来的冰凉舒适感…

    顿时心中一喜！

    果然！

    自己的剧痛感为什么会消失，是因为这只女鬼附身自己的关系！

    而且不单止如此，张文还发现自己的饥饿感也好像消失了！？

    一时之间，那只女鬼从张文身上四处钻出，想要逃离张文的身体。

    而张文则是死死的盯着身体四处，只要看见女鬼钻出来的天灵盖，那就没得说了，一顿猛按！

    你还别说，这女鬼有点冰冰凉凉，软软呼呼的灵体，按起来还蛮舒服的…

    一时之间，女鬼附身带来的清凉爽感。

    还有女鬼那冰冰凉凉，软软呼呼，按起来颇为舒服的灵体，给张文带来了极致的享受。

    几个月了！

    没人知道张文这几个月，到底是怎么过的！

    没日没夜的疼痛感都在折磨着张文！

    而今天，张文却是久违的再次体验到了无病一身轻的感觉！

    这让张文极为珍惜！

    就算自己等下立刻GG。

    张文也打算是舒舒服服的送走自己，而不是被剧烈的疼痛，折磨到自己的生命最后一刻！

    一时之间，茅草房里诡异的一幕出现了，一只女鬼仿佛被困在了张文的体内，拼命的尖啸着想要逃离张文的身体。

    而张文却是舍不得这只女鬼在体内所产生的清凉感，不断的按着女鬼的天灵盖，不断的把她塞回体内去…

    ………

    而此时的茅草房外，那高大的木墙之上十几道身影遥遥的望着茅草屋，脸上满是紧张的神色。

    “队长，这昏迷在村子外面的旅者，难道是一位练气仙师！？

    怎么到现在还没被邪祟吸干气血而亡！？

    而且我听这邪祟的尖啸声之中…仿佛带着丝丝恐惧和绝望！？”

    手持长弓的壮汉身旁，是一位皮肤黝黑，身材精干的男子。

    虽然站在手持长弓的队长身旁，他显得有些矮小瘦弱，但是实际上也一米七几开外。

    相较于其他十来道身影，算是颇为精壮了。

    “应该不是…我那天有感应过，他的体内并没有真气存在。

    应该也是一位习武之人吧，毕竟敢单枪匹马就四处旅行的，没点本事傍身，那是不可能的。

    不过无论怎么样都好，在这个时间段，正好晕倒在我们村子外面，那就算他倒霉！

    村里…已经没有多少人可以出去当祭品了…”

    那壮汉浑身肌肉鼓起，身高接近一米九，手中的长弓在别人手中只怕显得有些太长。

    但是在他手中却是仿佛只是标配一般，而且他的身上还有着丝丝与众不同的气息…

    “唉…队长…我们这样下去，还能撑多久！？

    自从这邪异在山上停留之后，最近邪祟的汇聚速度越来越快了，再这样下去的话…我们村…”

    “阿成他们应该快回来了，就算要撤也要有万全之策，选址还有路上有可能发生的危险，统统都要考虑在内！

    再说了…小胡…你觉得这天下还有哪里是安全的！？

    我们村，在这偏隅之地，虽然安稳了些许日子，现在不还是被这些鬼东西给寻来了！？”

    “是啊…这人间…到底什么时候才能有太平的一天…”

    一时之间，这个话题让木墙之上十几人皆是没了聊天的欲望，静静的看着远处的茅草房，发起呆来。

    而那队长的眼眸之中，却是一道隐晦的寒芒，一闪而过…

    ………

    而此时的茅草房之内，那女鬼已经越来越虚弱了。

    甚至现在都不需要张文去按回去，她自己都已经挣脱不开来了。

    那尖啸声，也慢慢的变成了哀嚎…

    而张文却是随着这女鬼的虚弱，感觉到自己的身体状态越来越好了，这让他心中欣喜不已。

    特别是当张文无意之中，瞄到自己左臂手腕之上的倒数字数之时，更是猛地一震！

    原本剩下三天多的寿命时间，居然涨了！？

    张文看着这一幕，忍不住揉了揉眼睛，反复看了几遍…

    没错，现在的时间显示着的是十二天多！

    而且…这个字数不单止没有继续减少，反而在快速的一分钟一分钟的增长着！

    这…

    张文低头看了看自己的身体，仔细的感受着…

    很显然的…这时候那只女鬼在自己体内，已经完全没了声响。

    而自己也没有什么状况发生，甚至还好得很！？

    而且…

    张文再次看了看，手腕之上的数字，突然发现数字再次以秒为单位，再次开始减少了…

    而此时，那手腕之上的数字，也增长到了十三天十四小时多！

    这…

    张文想到了一个可能…

    这女鬼…莫非是被自己的身体给吞噬了！？

    附体不成，反而被自己给吞了！？

    想来想去，张文只想到了这个理由，一时之间也是有些懵…

    没理由啊！？

    这不科学！？

