    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    看着同样出现在灌木丛中的高义，司年茫然了。

    虽然他知道这位原著龙傲天既然进入秘境，最后肯定也会出现在这里，但他万万没有想到，对方竟然来的比自己还快……

    为什么？

    这到底是为什么？

    这个时候高义不该还在秘境的其他地方采灵草的吗？

    酒楼里他不按小说中的套路出牌，未卜先知一般提前干掉魔门奸细也就算了……

    怎么进了秘境，他还来的如此之快？

    是因为自己改变了剧情吗？

    但就算是自己改变剧情，这也太快了吧？

    这这……这已经不能只用主角光环来解释了！

    这高义看起来就像是提前知道剧情似的！

    等等……

    提前知道剧情？

    难道……

    似乎是联想到了什么，司年神情微变。

    他再次看向身侧的高义的时候，目光已经充满了警惕。

    只见他深吸了一口气，看向了身旁这位小说主角，小心翼翼地试探道：

    “天王盖地虎？”

    “啪——！”

    高义又削了他一巴掌。

    “嘘——！”

    这位原著主角将手指放在唇边，继续嘘声道，目光则又是警告又是愤怒地瞪着司年，似乎在说：

    你他妈再出声，老子就不客气了！

    司年：……

    看着对方这完全不像是知道穿越者暗号的样子，他彻底懵了。

    不过，司年很快也安静了下来，暂时压下了和对方的矛盾。

    因为不远处，三名身穿紫阳山内门鹤梦服的弟子已经跳下飞剑，降落到地面上。

    为首一人乃是个看上去约莫二三十岁的青年。

    他示意了一下跟随自己的两名弟子，其中其中一名弟子拿出一套法器，闭目感应了一会儿，说：

    “灵力混乱而躁动，主上所言的地方，应该就是这里了。”

    而另一名弟子则收回看向身后的视线，沉声道：

    “后面没有人追过来。”

    为首的弟子点了点头，说：

    “开始布阵吧，速度快一点，乾坤幻境的画面不会追踪我们这些非考核者，在有考核弟子赶过来之前，必须打开秘境的通道！”

    “是！”

    另外两名弟子点头应诺。

    三名弟子很快行动了起来。

    为首之人负责警戒，而另外两人则从怀中掏出阵盘布阵。

    缕缕魔气从他们拿出的阵盘上缓缓升起，看的灌木丛中的司年心中狂跳。

    而另一边的高义，在看到那魔气的一刹那，则瞬间怒了：

    “魔气！”

    “哼，这些魔门的混蛋，阴魂不散，又来捣鬼！”

    语毕，竟然是抄起身旁的巨剑，就要往外冲。

    司年被吓了一跳。

    他连忙拉住了对方，低呼道：

    “你疯了吗！这个时候冲出去？想找死吗？想找死不要带上我！”

    但很快，他又愣了愣。

    咦？

    等等……

    自己为啥要拉住对方？

    对方冲出去就冲出去吧。

    只要自己继续躲着，就算是高义冲出去了，自己也不会暴露。

    至于高义死不死，和自己有什么关系？

    不对……

    应该说对方死了，对自己来说不是更好吗？

    “懦夫！魔门的人明显是在搞鬼，不趁机打断他们的行动，难道眼睁睁看着他们得逞吗！再说了，有令牌在，你怕个什么？”

    高义低声骂道。

    司年的表情阴晴不定。

    有令牌在？

    看过小说，他倒是知道，令牌也不是万能的。

    比如这次大典，魔门其实早就找到了让令牌传送失效的办法，书中在考核中死亡的求道者可是有数千之众……

    高义真要是冲出去，是真有可能挂掉的。

    不……

    不对……

    莫非刚刚是……主角光环？

    似乎是想到了什么，司年神情精彩。

    他忍不住扭头看向了高义，只觉得这位原著中的龙傲天简直就是天道亲儿子，这主角光环的效果甚至都能影响到他这个对头身上……

    而同一时刻，另一个念头在他脑海中一闪而过。

    等等……

    除非紫阳山长老专门关注某人，不然的话，乾坤幻境只会随机显现那些手中采摘的灵草比较多的考核者……

    原著中，直到高义撞破了魔门的阴谋，陷入生死危机，紫阳山的长老才阴差阳错地将乾坤幻境“恰好”照在他的身上。

    而现在，高义提前出现在这里，那他的主角光环会不会进一步发动，不等魔门计划成功，就把紫阳山高层的视线吸引过来了？

    不……

    不能这样！

    自己战力与高义相比不占优势，想要抢在他前面立功，必须要用巧劲。

    必须要等魔门计划成功，自己按照剧情提前抢了他的剧本关掉秘境通道，才能比较稳妥地成为“英雄”！

    如此念头在司年脑海中一闪而过。

    他瞬间做出了决定：

    在魔门计划成功之前，必须要拉住高义，不能让他触发危机，引动主角光环，把紫阳山高层的目光提前吸引过来！

    司年心中念头转动，又把一脸倔强的高义往灌丛里面拉了拉。

    而与此同时，远处几名魔门奸细布设的阵法，也很快完成了。

    水纹般的波澜荡漾开来，一道忽明忽暗的秘境通道出现在了阵法的中央。

    不过，和灵武真君搭起来的秘境通道不同，这条通道灵力混乱，隐约可以透过镜面，看到一个雾蒙蒙的世界。

    这是一条秘境通往灵界内外层的通道。

    秘境位于灵界之内，一般来说秘境的通道有两种。

    一种沟通现实与秘境，任何人都能通过其进入秘境；而另一种不够稳定，力量不足以突破现实和灵界的界限，只能将出入口放在灵界中，供筑基之上的修士通过天人感应进入秘境。

    眼前的通道就属于第二种。

    而第二种通道，还有一个特点，那就是因为开在灵界里，故能够将灵界深处游荡的灵界生物吸引而来。

    通道落成，周围的灵力更加汹涌狂躁。

    而与此同时，已经感到狮驼峰标记的地点，盘腿打坐感应灵界的秦寿，也通过神魂感知到了灵界的变化。

    “通道开启了……”

    他念头一动，通过天人感应与之相交。

    下一刻，他的身形缓缓变得虚幻起来。

    一道隐晦的空间波动闪过，秦寿的身影消失在原地。

    而在秘境通道之内，波纹缓缓散开，虚幻的身影渐渐凝实，秦寿的身影缓缓浮现。

    血魔真人！

    司年心中一凛。

    “血魔长老！”

    三名魔门奸细恭敬行了一礼。

    秦寿面无表情，微微颔首，目光很快在周围扫视了一圈，最终停在了不远处的灌木丛上。

    ‘高义应该是躲在那里了……’

    念头闪过，他做出阴沉状，而后冷哼一声，道：

    “哼，废物！被人在一旁偷看了这么久，都没注意到！”

    此话一出，三名魔门奸细，以及灌木丛中的高义和司年，齐齐变色。

    司年毫不犹豫，跳出灌丛转身就逃。

    高义愣了愣，也连忙跳了出去，屁颠屁颠地跑路……

    他也不傻。

    在魔门中能被称为长老的，只有金丹期。

    他还没狂妄到认为自己能打得过金丹修士的程度。

    看到两人先后从草丛里跳出来，秦寿明显怔了一下。

    三名魔门奸细则大怒。

    “哪里逃！”

    他们追了过去。

    而就在他们向两人追去的一刹那，远在仙宫内的一名长老观看幻境中的目标看得疲了，随手就将自己追踪的幻境目标随机换了个新对象。

    而新的画面，恰好是高义身上。

