    凌风摇摇头：“怎么可能？你们洛家财大气粗，做事向来蛮横，又有高人相助，我一个小农民怎么敢跟你们作对？”

    虽然这么说，但语气中的怒意却是很明显的。

    所以张兰微微一笑之后，看着他说道：“洛家这些年风头正盛，难免树大招风，惹来一些风言风语倒也不稀奇，如果昨晚那事之前还有什么得罪过你的地方，我代洛家向你道歉！”

    “不用了，道歉要是有用，那要警察干嘛？”凌风冷笑。

    张兰一听，这是油盐不进啊，于是她笑了笑不再说这事，转移了话题道：“我今天来除了道歉，还有件事想跟你商量一下。”

    “什么事？”凌风拉过凳子，坐在了她的对面，两人的腿差点碰到一起。

    张兰微微向后收了收腿：“关于那个墨石矿，我们还是想要开采它，但因为你是那片荒山的所有人，所以想邀请你入股。”

    “哦？”

    凌风眉头一挑，第一次听说墨石矿这个词，那是什么玩意儿？

    估计问了张兰也不会说，于是他问道：“怎么个入股法？”

    “从我们入驻开采开始，每个月都给你一百万现金分红。”张兰说道。

    凌风心头一跳，好大的手笔啊，一个月一百万，那一年就是一千多万啊！

    可转念一想，他又笑了：“数目倒是不小，可那几块石头又不大，你们怕是十天八天的就能采光了吧？想用几十万就把资源弄走，这算盘倒是打的够响亮。”

    张兰也笑了，瞟了凌风一眼：“我可以跟你保证，这个地方的墨石矿我们至少要采集三年，如果达不到，也会按照三年时间付给你分红！”

    “嘶！”

    凌风听了立刻倒吸一口凉气！

    三年，三千六百万！

    他一下子心动了！

    不过出于戒备心理，凌风还是看着张兰的眼睛问道：“我凭什么相信你？”

    “合约，担保人，任何你能想象出来的方式都可以！”张兰说道。

    她这么一说，凌风反倒没主意了，挠挠头：“那我想想吧！”

    “没问题，三天之内就行，那咱们现在也算是有了个初步的合作意向了吧？”张兰问道。

    凌风点点头：“算！”

    “我女儿所说的答应你一个条件的事依然有效，等那个人的伤好了，她也会来跟你当面道歉，现在……”

    张兰的话没说完，只说了一半就停住，之后目光炯炯的看着凌风，那眼神的意思已经很明显了。

    凌风笑了笑，并没有急着把解药交给她，而是问道：“我还有几个问题，纯粹是因为好奇，你可以不回答。”

    “你问吧。”张兰一脸从容，点了点头。

    “第一，那个人是谁，值得洛家付出如此多的代价，第二，另一个黑衣人又是谁，为什么他的速度那么快，至于第三，墨石矿又是什么？”

    凌风一连串的问了三个问题，张兰深深的看了他一眼，随即答道：“两人都是洛家的下属，只不过受伤的那个跟芊羽从小一起长大，她们俩的感情很深。”

    “至于另外一个人的身份，恕我不能回答，你只需要知道他不是普通人就行了。”

    “那墨石矿呢？”凌风问道。

    “墨石矿是一种特殊资源，并不是工业上能用的东西，里面有一种很特殊的能量。”张兰答道。

    凌风点点头：“既然之前的事情都是那个叫小峰的指使的，他现在受到了什么惩罚？”

    “他被赶回省城，一年之内不允许离开自己住所三公里的范围，相当于被软禁了。”张兰淡淡说道。

    一看他的眼神，凌风感觉她对那个小峰也有些恼火，于是点点头：“行啊，说明洛家已经充分认识到事情的严重性了嘛！”

    张兰微微一笑没说话，只是定定的看着他的眼睛，等待着下一步的答案。

    “既然如此，我也没必要再故弄玄虚，解药的确是有，我这就给你去取！”凌风站起了身，迈步向后院走去。

    张兰没有跟上，坐在那里微微叹了口气，心里的一块大石头总算是放下了。

    片刻后，凌风提这个塑料袋回到了房里，递给她说道：“这就是你们想要的解药，至于怎么个用法我也不是很清楚，可以先少掰下一点喂给那个人，如果有效就不用多吃了。”

    看着那白色的一坨圆柱体，张兰有些疑惑：“这，这就是解药？”

    “没错，恶心是恶心了点，但为了救命，也没办法啊！”凌风耸了耸肩膀。

    “恶心？”张兰一双大眼中闪过浓浓的疑惑。

    “告诉你也无妨，但最好别跟那个受伤的人说，不然怕他吃不下，这是狼粪。”凌风坏笑道。

    “呕！”

    张兰一阵恶心，差点当场吐出来，要不是惦记着受伤那人的性命，她真想把手里的袋子给扔了！

    眼中闪过了一抹怒色之后，她等着凌风：“你不是故意耍我吧？”

    “当然不是，这真的是解药，旺财告诉我的！”凌风一脸无辜。

    张兰：“旺财？”

    “对，就是咬伤那人的狼，不信是吧？我把它喊过来你就知道了！”凌风说完，没等张兰反应就喊了一声。

    瞬间的功夫，旺财就冲进了屋子里，一脸希冀的看着凌风，以为有什么好事呢。

    张兰被吓了一跳，起身倒退了几步，一脸惊惧的表情：“就是这头狼？”

    “没错，旺财，你告诉这位女士，那粪便是不是可以解掉你牙齿的毒？”凌风问道。

    旺财黑黑的眼睛看看他又看看张兰，微微点了点头。

    “……”

    张兰都傻眼了，想不到这头狼竟然如此的通人性，不但能听懂人的语言，还能做回应！

    “现在你信了吧？”凌风带着一丝得意问道。

    “信，信了，能让它先离开吗？我有点怕！”张兰紧张的说道。

    别看见过多少大世面，面对什么人都可以从容淡定，但她毕竟是个女人，见到一头狼蹲在自己面前，她还是吓了个花容失色！

    “回去吧，有时间去抓兔子，然后我给你烤！”

    听了凌风的话，旺财头也不回的就冲出前门，上山抓兔子去了。

    “它就这么点爱好，最近把山里的兔子都快抓光了。”凌风回头对张兰笑道。

    张兰的俏脸有些发白，轻轻拍了拍胸脯：“凌先生果然也不是凡人，这狼能被你训的如此听话，真是少见。”

    之后她话锋一转：“好了，我还急着回去救人，先告辞了。”

    “行，那再见吧。”凌风点点头。

    张兰伸出了手：“希望以前的误会都彻底化解了，未来的合作也能顺利！”

    凌风见状轻轻握了握她的手，刚想说点客套话，却脸色忽然一变！

    因为他的脑海中忽然出现了一个提示：“玄阴之体！”

