    身着淡蓝色武士服，系着束身绑腿，蓝色抹额配红带随意绑着乌发，几缕发丝和那红色飘带轻盈飞舞，潇洒不羁。

    罗网天字一等杀手，黑白玄翦。

    不过他这装束不应该当杀手，应该乘船出海，当一个海盗船长，最好那艘船叫“黑珍珠号”，他的装束实在是太像杰克船长了。

    盖聂卫庄惊呼道：“黑白玄翦！”

    不是两人不够淡定，而是玄翦给两人的印象实在是太过深刻。

    三年前，玄翦为了报仇，刺杀魏庸，被下山做师门任务的盖聂和卫庄阻止。

    三人展开数场激战，无论单打独斗还是围攻，盖聂卫庄都不是玄翦的对手。

    直到两人施展“合纵连横”，才击败了玄翦。

    一年前，玄翦奉命刺杀成蟜，成功后，杀死了乾杀，沉睡在乾杀体内。

    今日乾杀看到镜子，玄翦终于醒来。

    玄翦的武器是“越王八剑”中的“玄翦双剑”，黑为玄，白为翦。

    白剑对内，是守护之剑，用来保护亲人；

    黑剑对外，是杀戮之剑，用来消灭敌人。

    出道至今，黑剑为复仇杀死了一百三十六人，白剑为报恩杀死了一百五十四人。

    为了修炼最强剑道，黑白双剑下的伤残者数不胜数。

    玄翦双剑与其说是剑，不如说是把一把宽剑从中劈成两半，分开而成的两把刀。

    相比于传统的双剑，“双刀”的杀气更胜一筹。

    玄翦看了看卫庄的鲨齿剑，道：“这是把好剑，可惜饮血不足数，斩杀仇人的头颅太少，锋锐有余，杀意尚欠火候。”

    卫庄冷笑道：“玄翦，你也是剑之豪者，可惜，沦为恩怨角逐的奴隶。”

    盖聂道：“复仇是一杯毒酒，你一直都没有醒来。”

    玄翦患有间歇性失忆，不认识两人，奇道：“不知为什么，我对你们有一种很熟悉的感觉，一看到你们就想动手，罢了，不想了，出手吧！”

    卫庄心知玄翦的剑法兼具刚猛与阴柔，不论是单手剑还是双手剑均使得出神入化，决不能落入他的节奏，鲨齿剑一挥，直接用出剑十九。

    精纯的剑气刺向玄翦的小腹，杀气之浓郁，让这位久经战阵的剑客感觉到一种异样的爽感。

    他已经很久没有好好打一场了，他已经迫不及待的要发泄心中的战意。

    黑剑一挥，浓烈的杀气让卫庄忍不住慢了一分，宝剑回旋，一招反撩，剑十九瞬间破解。

    与此同时，白剑划过一个优美的弧度，斩向卫庄的脖颈。

    盖聂七星龙渊出鞘，伴随着一声清脆的剑鸣，刺向玄翦的手腕。

    这一剑既有盖聂一以贯之的简洁凌厉，又有一种“一剑破万法”的味道。

    攻敌必救，一招破敌。

    赫然是飘渺剑法的“剑一·破”！

    步惊云的剑路和盖聂的剑路异常相似，尤其是在狄光磊的引导下，步惊云并没有走上仇恨缠身的老路，剑道和盖聂就更搭配了。

    仅仅数日，盖聂便把飘渺剑法融入到自身剑道体系中，创出了不少精妙绝招。

    大战将至，他没有和卫庄切磋，免得被敌人所趁，如今对决玄翦，自然不可能有半招留手。

    师兄弟两人虽然是对手，但配合也是一等一的默契，盖聂出剑的一瞬间，卫庄倒转鲨齿，反手一剑点向玄翦肩窝。

    圣灵剑法——剑三！

    这一招不如后四剑凌厉，却变化多端，诡谲莫名，最是适合围攻强敌。

    盖聂的剑气随之变得空空蒙蒙，仿佛消失无踪，又仿佛无处不在。

    飘渺剑法——剑二·空！

    这一招乃是从排云掌的“云莱仙境”演化而来，看似软绵无力，实则如同万金油一般，可以搭配任何一招剑法施展，乃最强辅助剑法。

    有盖聂牵制敌人，卫庄可以随心所欲的猛攻，一招比一招强猛，一招比一招凌厉，仿佛发狂的雄狮，又像是嗜血的鲨鱼。

    有卫庄担当主攻，盖聂可以天马行空的出剑，一招比一招古朴，一招比一招深奥，仿佛淡然的云雾，又像是静谧的夜空。

    玄翦呢？

    玄翦的内心被战意充满，早已全身心投入到战斗之中。

    没有什么刚柔变化，也没有什么精妙绝招，就是跟随战斗本能，用最快的速度、最强的力量出剑收剑。

    单人双剑，却偏偏抵住了卫庄的鲨齿和盖聂的七星龙渊。

    恍惚间，玄翦觉得自己见过这场景。

    熊熊的烈火，激烈的厮杀，挡在自己身前的年轻剑客……

    “我想起来了，是你们，我见过你们！喝！”

    随着记忆恢复，压抑一年的滔天杀气随之觉醒，明明是黑白双刃，却给人一种血色弥漫的感觉。

    就连天空中的明月，似乎也被玄翦的滔天杀气染成血色。

    无需动用任何真气，浓郁的杀气已经席卷周围的空气，形成笼罩周身的强大气流。

    双剑如同龙卷狂风一般斩出，剑气呼啸，似乎能把任何阻拦都斩成粉碎。

    正刃索命·逆刃镇魂！

    这一招是玄翦的绝杀，不知有多少高手死在这一招之下。

    盖聂和卫庄都已经今非昔比，更别说还有狄光磊指点，武功比原著同时期更强，自是半点不惧。

    两人毫不犹豫的变了招式，和玄翦以攻对攻。

    横剑术——横贯八方！

    纵剑术——百步飞剑！

    鬼谷纵横门的两招至强剑术，再一次联合在了一起。

    在常人眼中仍旧是兵刃碰撞、剑气对轰，在三人眼中，周围的一切都失去了色彩，进入到水墨画一般的天地。

    横贯八方的剑气化为一条张牙舞爪的黑龙，把玄翦牢牢封锁。

    配合着剑十八绵密无比的剑网，更是让玄翦无比难受。

    百步飞剑的剑气化为一条咆哮九天的白龙，直奔玄翦的要害而去。

    配合着飘渺剑法的“破空?飞灭”，速度之快、劲力之强，堪比雷霆电闪。

    跨越三年的时空，黑白双龙和黑白双剑再一次发生惊人碰撞。

    剑气呼啸之声数十里内清晰可闻，但无人敢靠近百步之内。

    待到一切风平浪静，紫兰轩的废墟之上，只余下捂着胸口吐血的盖聂和卫庄。

    玄翦，消失了！

    ……

    韩王宫。

    战斗同样进入到了白热化。

    韩非在狄光磊的指点下，洞悉了韩太子和白亦非的阴谋，主动揭露一切，想要一举解决问题。

    没想到出了纰漏。

    一方面是韩太子那里有阴阳家的高手助阵，甚至还请来了罗网杀手。

    这些人肆意杀戮，毫无顾忌，为了守护朝臣，韩非不得不请出逆鳞剑灵，边打边退。

    另一方面则是白亦非的实力远远超出众人预料，任谁也不知道他藏得那么深。

    身法快如闪电，恍若夜空中的血色蝙蝠。

    双手剑，左手剑红色剑刃、白色剑格，右手剑是白色剑刃、红色剑格，比血衣更红，比银发更白。

    最让人感到恐惧的，还有操控寒冰的能力。

    没错，白亦非这一手已经不是武功，更类似于“异能”。

    无需任何主动操控，心念一动，无数寒冰便会如同藤蔓一般卷起。

    困人的时候，能直接把人冰封，杀人的时候，寒冰藤蔓上附着冰刀冰剑，把人切成粉碎。

    寒冰对于白亦非而言不是真元术法，更像是身体的一部分，想怎么操控就怎么操控。

    无边寒气迅猛爆发，竟然直接把整个宫殿都给冰封，留下大批官员作为人质，让韩非等人投鼠忌器。

    机智如白亦非，已经想到韩太子有鬼，这是一场由他还不知道的阴谋家导演的大戏。

    这出戏对他而言并非没有好处，只要能得到藏有苍龙七宿秘密的宝盒，哪怕就此叛逃，凭他麾下的十万白甲军，天下大可去得。

    不管是韩王安还是姬无夜，都没有想到，那十万大军早已成了白亦非的私兵，只认血衣，不认虎符。

    当然，白亦非不可能收服每一个人，其中必然有别的势力的探子。

    但他有把握收服至少八万人。

    除此之外，翡翠虎这些年和他有不少合作。

    通过翡翠虎，白亦非积累了大量粮草军械，以雪衣堡的地势，就算是蒙恬带领秦国精锐来攻，也必须费上一番心血。

    姬无夜选择和韩非合作，牺牲翡翠虎，也有这方面的原因。

    手握如此底牌，再加上被人算计了一通，心中恼怒，白亦非倒是不着急离去，而是肆意杀戮，缓解心中嗜血的欲望。

    没有人比他更嗜血。

    他的武功就是通过女子的鲜血来修行的。

    如果非要形容，他就像是西方神话中的吸血鬼侯爵，他的武功不是在练气，而是在纯化血脉。

    “砰！”

    姬无夜被白亦非一击轰飞。

    作为统兵大将，姬无夜的武功是从沙场上磨炼出来的，煞气逼人，颇为不俗。

    但随着姬无夜权势之心日涨，武功早已荒废，如何比得上连年苦修的白亦非。

    姬无夜人品实在是太差，哪怕是韩非都压制了理智，用感性来思考问题，没有提供任何帮助。

    至于他的百鸟杀手，白凤期盼自由，墨鸦和鹦歌互生爱慕，也有脱离之心，借刀杀人再好不过。

    他让墨鸦白凤给韩非张良送信，却没想到两人就此投靠了韩非。

    “姬无夜，没想到吧，你早就已经众叛亲离了！”

    白亦非看着倒地哀嚎的姬无夜，面上满是讥讽之色。

    夜幕四凶将，白亦非和明珠夫人是一伙的，早有异心，翡翠虎认钱不认人，蓑衣客更是明哲保身的老狐狸。

    百鸟杀手，最仰仗的三个尽数背叛。

    就连刚刚达成盟约的韩非，也没有救他性命的意思。

    “做人做到这个份上，活着还有什么意思。”

    白亦非冷哼一声，血剑一挥，斩下了姬无夜的首级。

    “从今天开始，我就是夜幕！”

