    班德拉！

    位于得克萨斯州西南部位置上的一个县，最早是由一位波兰移民创建起来的。

    圣斯坦尼斯劳斯天主教堂，德克萨斯州历史最悠久的，最古老的教堂便是坐落在这里。

    同时，班德拉，亦是德州经典小镇的代表，说是小镇其实有些过了，在有着【世界牛仔之都】的加成下，班德拉虽然还是个县，但人流量已经称之为市了。

    尤其是在这个周末。

    在德州全州，有着最狂野、最彪悍、最勇猛、最不怕死的摩托特技车手将在这个周末再一次挑战自己的极限，乃至是摩托特技行业中的极限。

    爆火强尼，强尼·布雷斯将在这个周末，骑着自己心爱的小摩托直接挑战飞跃三十辆并排的卡车，然后再安然无恙的落地。

    这是一场能够点燃肾上腺的狂欢，尤其是对于德州人民而言。

    不过……

    莱克的专机是在距离班德拉八十公里外的大城市机场降落下来的。

    原因很简单。

    爆火强尼仅仅是去班德拉那边表演的，或者说是去那边热身的，在这个大城市的体育馆中，才是最好看的重头戏。

    飞跃五架启动状态中的直升机好看，还是飞跃熄火的三十辆卡车好看呢？

    毫无疑问。

    如果要选择一个看的话，莱克宁可选择飞跃五架启动状态中的直升机的极限挑战来看。

    “我还以为你对这些东西不感兴趣呢。”

    “长官，我是德州人。”

    “是吗？”

    “……”

    走在身后的蒂凡尼脚步一顿，然后，有些无语的看着前面的莱克：“长官，我跟了你这么多年，你连我出生德州，都不知道的吗？”

    莱克扭头看去蒂凡尼：“相信我，蒂凡尼，如果不是我第一眼正好看到你履历上的耶鲁的话，你当时是不会进来的。”

    蒂凡尼：“……”

    他当时的确是这么做的，一大堆的简历之中，正好抽到了蒂凡尼的，然后翻开之后，第一眼就看到毕业于耶鲁大学了。

    至于其他的？

    好像还是不怎么了解的呢。

    莱克心中如是想着，朝着蒂凡尼语气有些中肯的说道：“好吧，这是我这个当老大的错，我没有过于关心下属了，可你也没给我更加关心你的机会啊。”

    蒂凡尼瞪大了眼睛：“谢谢长官，我不需要其他的关心。”

    她才不愿意从唯一的助理变成长官的女人之一呢。

    唯一和之一？

    这两者之中，谁的含金量大，蒂凡尼还是门清的，再说了，基本上每年，每到特定的日子，礼物都是从她这边走出去的，或者是需要她来提醒莱克的呢。

    莱克哈哈大笑：“走吧，这个爆火强尼的表演明天几点钟开始？”

    今天爆火强尼是要在班德拉那边飞跃卡车热身，明天才回这里飞跃直升机。

    蒂凡尼说道：“下午五点。”

    莱克点了点头，坐进了德州超查分部派来的黑色轿车之中。

    蒂凡尼也跟着坐了进去。

    下一秒。

    前来接机的五辆黑色超查局轿车开始启动，缓缓的从这个机场离开了。

    第二天。

    莱克都已经坐在了酒店的自助餐厅里面用餐的时候，蒂凡尼这才从电梯那边走了出来。

    “近乡情怯？”

    “不。”

    蒂凡尼从那边取了一杯咖啡坐到了莱克的对面，的打了一个哈切：“长官，昨天你不是说，今天没什么事情的吗，不需要去这里的分部视察的吗？”

    莱克笑道：“是不去分部，但没说，不去其他地方啊。”

    “什么？”

    “带你去见见传说当中的汉尼拔。”

    “……”

    蒂凡尼微微一愣，看向莱克：“汉尼拔，不是说跑到意大利那边去了吗。”

    莱克摇头：“没有，就在这，我琢磨着吧，估计他也放假了，打算跑这里来度度假。”

    “放假？”

    “谁知道呢？”

    莱克耸了耸肩：“我希望他是放假，如果他和我的目的是一样的话，那么，会让我很难办的呢。”

    蒂凡尼：“……”

    汉尼拔，一个……非常有品位的艺术连环杀手，曾经一度将联邦分局给玩弄在股掌之中，甚至在去年之前都几乎无人知晓汉尼拔这个人。

    之所以汉尼拔会暴雷，这要说到，如今那位执掌联邦调查局的胡佛二世了。

    这位曾经的联邦局座，刚从纽约上任到了胡佛大楼就是派出了自己的哼哈二将将汉尼拔给捅了出来，证明了，当时，为那个联邦分局做心理侧写的汉尼拔·莱克特就是一直以来将联邦分局与联邦探员威尔给甩的团团转，隐藏的非常之深，能将食人这种丑陋艺术变成高档且优雅艺术的食人连环杀人魔。

    不过可惜。

    在抓捕的过程中，还是汉尼拔给逃走了，不过，这并没有给这位二世胡佛的声望造成什么样的打击，反而让他凭借着这件事情，将这个联邦分局给从上撸到底了。

    被誉为汉尼拔门徒的威尔，直接被辞退了。

    至于那位联邦高级主管探员，也就是那个非洲裔的杰克·克劳福德，就是那位曾经匿名举报二世胡佛有种族歧视的这个家伙更是直接被一撸到底，甚至进入了联邦内务的调查程序，开始调查，杰克·克劳福德是否是汉尼拔的同党。

    这一度让莱克怀疑，如果这个非洲裔不匿名举报的话，估计，汉尼拔还能够很圆润的继续躲在暗中完成他调教门徒的大业。

    汉尼拔纯属是躺枪了。

    总之。

    故事就是这么个故事。

    可刚好。

    莱克知道的，恰恰就比这位二世胡佛，多知道那么一丢丢。

    比如……

    莱克知道，汉尼拔，也就是拔叔真正的身份。

    卡玛泰姬，纽约魔法圣殿守护者，卡西利亚斯！

    对。

    想不到吧。

    这就是当年莱克为啥想到纽约圣殿，虽然没有见过卡西利亚斯，但却会将他很熟络的称之为拔叔的原因所在了。

    很快。

    车辆开动。

    坐在副驾驶上的蒂凡尼在系统的档案之中搜寻着有关于汉尼拔的资料，尤其是在看到汉尼拔的几张照片之后，蒂凡尼对着莱克侧目连连：“长官，这个汉尼拔身上的西装……好像和您今天身上穿的西装，是出自同一个裁缝之手呢。”

    莱克瞥了一眼蒂凡尼笑道：“我和他用的都是同一个裁缝，自然是出自同一个裁缝之手啦。”

    基本上除了他的女人送给他的西装之外，莱克自己购置的手工西装，均是与汉尼拔的西装出自同一裁缝之手的。

    准确的来说，莱克当年，第一次接触到手工西装这一行知识的时候，就是由汉尼拔引荐入门的，毕竟这个裁缝也是汉尼拔当时推荐的。

    莱克当年第一件手工西装之所以能够打个折，仅仅花了五百美刀就拿下来，全是因为汉尼拔是这位老裁缝的老顾客了。

    这么说吧。

    如果当时没有遇见汉尼拔的话，坦白来讲，莱克觉得自己会被华尔街上所谓的意大利手工裁缝给坑的要死要活的，甚至，在没有接触到这一行的时候，莱克压根就不知道一个真正的纯手工西装上的纽扣也是有那么多讲究的呢。

    莱克看着有些傻眼的蒂凡尼，笑了笑，也没有藏着掖着：“我在耶鲁艺术系上学的时候，有个时间点，汉尼拔是作为专家过来去心理系上了一堂课的，当时我正好在场。”

    “听课吗？”

    “不，打工！”

    “……”

    众所周知，莱克的大学生涯基本上都是在勤工俭学上度过的，哪里能赚钱，莱克就去哪里。

    正好那天汉尼拔作为特聘专家返校讲课，需要一个助手，报酬不菲，于是莱克打败了当时愿意免费当助手的心理学专业生获得了这个岗位。

    汉尼拔当时上了五天，莱克就当了五天，而且，当助手的同时，也不耽误莱克去别的地方兼职赚钱，汉尼拔也没有将他脚踩五六只船的事情告诉学校，甚至，在临走的时候，还给了他将近一千美刀的小费……

    蒂凡尼：“……”

    好家伙。

    蒂凡尼看着自己平板上面显示出来的可能和汉尼拔有关的案子数量，还有对汉尼拔的案情描述，有些瑟瑟发抖：“长官……”

    “嗯？”

    “我就是不想被你吃而已，你就想把我给送给别人当点心吗？”

    “……”

    莱克有些无语的看了一眼蒂凡尼，随即似乎想到了什么，微笑道：“这么说，你想给我自己吃喽？”

    蒂凡尼摇头：“不想。”

    莱克：“……”

    上午十点。

    位于城市郊区的一栋房屋门口。

    莱克停下车，看了一眼紧闭的房门，朝着副驾驶上的蒂凡尼说道：“不想进来也没事，在这等着我。”

    蒂凡尼点了点头。

    她才不要去见一位食人魔呢，虽然这个食人魔的样子看上去蛮斯斯文文的，但……那也不行，我也还没有活够呢。

    莱克下车，走到了房屋门口，直接推门走了进去。

    打量了一下四周。

    莱克径直的走到酒柜那边，拨动了一下吧台那边的一个弹簧玩偶，然后，便是转身在酒柜中寻找着有没有自己中意的雷霆牌波本了。

    就在莱克转身的从酒柜中寻找美酒的时候，一个人影从二楼的楼梯口那边走了下来。

    ……

