    虽然这是一个以实力为尊的世界，但有担当、善良、正直的人，还是天生就受到绝大多数人欢迎。

    因为与真正善良正直的人做朋友，至少不用太担心会被坑，不用做过多的防备，他们非常可靠，有时候碰到黑锅，不用自己出面，那些正直有担当的朋友会自动站起来，把锅接好……

    “那你接下来要去哪里？”

    邓逸飞问出这句话，就感觉有些唐突了，他终究跟女孩子接触得不多。

    “当然是回宗门！”刘清影倒没有在意，“出来好久了，也没完成多少任务，该回去了，要不然修为就落下了……你呢？”

    邓逸飞握了握赤血剑剑柄，压低了声音道：“我想，跟那些难民们说一声，让他们赶紧离开！”

    “什么！”刘清影惊呼一声，然后捂住嘴巴，看向周围，没有人注意他们，她压低了声音说道，“你疯了？剿灭境内所有难民，是尚九城城主下的命令，你给那些难民们通风报信，就不怕尚九城拿你问罪？你只是天云门外门弟子吧？天云门可不一定会保下你！”

    “可如果我就这样离开，心里那道坎我始终饶不过！”

    刘清影看着这个傻子，忍不住揉了揉额头，她还是第一次遇到这么“正直”的少年。

    “有时候，总要有人站出来嘛！”

    刘清影听到邓逸飞的话，心里没来由的，对他敬佩起来。

    她犹豫了一下，想要说些什么，可邓逸飞却抢先说道：“那我们就在此分别吧！”

    “好！”

    刘清影深深的看了对方一眼，似乎是想将邓逸飞记住。

    毕竟，这样的人，世上着实不多。

    她刚才，其实就是想说分开的，她可没有那种勇气和决心去趟着混水。

    犹豫只是因为她也有点过不去心中那道坎，可邓逸飞没有邀请她同去，还主动提出要分开，给她一个台阶下。

    两人在城卫军军营门口一人向左，一人向右。

    “邓逸飞！”

    刚刚走几步，邓逸飞突然听到刘清影在喊他的名字。

    他转过头，看到了十米外的刘清影。

    “邓逸飞，我记住你了，你要好好活着！”

    邓逸飞露出一个爽朗笑容，转过身，朝背后挥了挥手：“你放心，我是不会那么容易死的！”

    刘清影看着邓逸飞迎向阳光大步走去，盯着他黑色的背影，刘清影的鼻子有些发酸。

    走在空旷的大街上，邓逸飞步子迈得极为稳健，他高抬着下巴，差点走出了六亲不认的步伐！

    陈浩看着心里都在发笑。

    他看的出来，此刻的邓逸飞心情激动，心境澄澈，如同一汪清泉。

    他用从林杰那里继承过来的能力观察了一下邓逸飞，发现他原本有些逐渐增强的心魔都彻底开始萎靡削弱了。

    林杰天生拥有的能力，其实非常鸡肋，不是真的能跟心魔交流，而只是勉强能感应到人心中心魔的形状，以及强弱！

    邓逸飞体内的那点心魔，强度还不如一个普通人……对心智较为坚定的邓逸飞不可能造成什么影响。

    这在陈浩看来，有些不正常……

    “剑灵大人，你觉得我的决定有错吗？”

    陈浩反问道：“不觉得危险吗？”

    “我觉得，这事情，应该不会有太大危险！”邓逸飞想了想说道，“既然尚九城敢大张旗鼓的派遣城卫军剿杀难民，他们应该就不会害怕消息走漏出去，而且我想，尚九城的城主大人，其实也不是真的想杀光所有难民，如果我通风报信，让那些难民全部离开尚九城地界，说不定尚九城内的势力也不会为难我……如果我注意措辞，那些人说不定也不会追究我的责任！”

    听到邓逸飞的分析，陈浩突然发现，邓逸飞好像还是挺有脑子的。

    他将城卫军决定剿杀暴民的消息传出去，的确没有想象中的那么危险。

    陈浩不是分析不到，而是因为他从未为那些难民想过什么，所以就没有往那方面去思考。

    “不错，你懂得动脑子了！”

    “这都要多亏这段时间以来，剑灵大人对我的教导，使我明白了许多！”

    陈浩仔细想想才发现，最近一段日子以来，他在向邓逸飞灌输“正义”理念的时候，的确从西秦国、各大世家、宗门势力，以及尚九城等许多不同角度为邓逸飞分析出了很多东西。

    他从中学习到一些什么，一点都不奇怪。

    做为赤血剑的剑灵，陈浩在分析问题和揣摩人心方面，都有极为深刻独道的见解！

    这些见解，来自两个世界知识的融合，一点都不输于那些活了几百上千年的老怪物！

    毕竟这个世界，心理学、哲学上的知识实在太匮乏，陈浩都还没有见过类似的完整理论体系。

    “剑灵大人，你会支持我吗？”邓逸飞有些忐忑的问道。

    “记得，要击杀恶徒！”

    陈浩没有说支持，也没有说不支持。

    他只是提出自己的要求！

    “我明白！”邓逸飞眼神中绽放出闪亮的光彩。

    他的心里感叹道：看起来，剑灵大人果然是那种善良的剑灵呀！

    如果陈浩知道邓逸飞在心里想什么，一定会觉得他非常可爱。

    陈浩就是喜欢这种单纯的剑主。

    一副很好欺负，很容易坑杀的样子！

    邓逸飞走出城门，走进那些身上破破烂烂，骨瘦如柴，眼神麻木的难民营地中。

    城卫军们疑惑的盯着他，却没有任何动作。

    那些难民们看到邓逸飞走过来，一个个紧张的看着他，然后低埋着脑袋。

    经过难民中间的时候，那些难民们自觉的为邓逸飞腾出一条道来，就连那些虚弱躺在地上的难民也给邓逸飞腾出了下脚的位置，生怕碰到他的鞋子。

    难民营地中脏乱不堪，有一股汗臭混合着屎尿的恶臭味，冲的邓逸飞有些想作呕，不过他还是忍了下来，也没有捂住鼻子。

    他知道，这些难民们也是没有办法。

    许多难民眼睛随着邓逸飞的行动而转动，一触碰到邓逸飞的目光便赶紧低下头来。

    邓逸飞走到难民中间，清了清喉咙大声说道：“我听到城内消息，尚九城将出动城卫军清剿暴民……”

