    “时总！明月摔倒了，流了好多血！我们正往医院赶，你现在能来吗？”

    电话里传出了琪琪着急的声音。

    时听然听到这个消息的时候，心一下子提到了嗓子眼，她忙说道，“我现在就过去!”

    “恩嗯！咱们医院见！”

    琪琪说完就挂了电话。

    看着时听然脸色不是很好，范思明忙问道，“怎么了？出现什么事情了？”

    “明月摔倒了，流了好多血！”

    时听然说话的时候，声音都有些哽咽了。

    她最害怕的就是孩子们出什么意外，这是她最不能承受的。

    “掉头，回去！”

    范思明直接和元庆说道。

    元庆忙启动了车子，调头回去。

    “你不要担心，有我在！”

    范思明用大手，轻轻的拍了拍时听然的手，轻声安慰说道。

    “明月怎么会摔倒呢！都是我不好，要是我在的话，说不定她是不会摔倒的！”

    时听然满脑子都是时明月摔倒流血的场景，根本就控制不住自己去想象。

    范思明没有理会时听然，因为他要打电话给王院长，要提前安排一下医院里的事情，这样时明月就能及时就诊了！

    高家，管家和几个佣人，站在诺大的院子里，在小声议论着什么。

    “你们在干什么？”

    这时高老太太从客厅里走了出来，上了年纪，一到天黑，就想躺在床上休息一下，今天的她已经因为高颖儿的事情，破例一个小时在客厅里跟他们商量着事情。

    当她准备回去睡觉的时候，却发现，院子里的一个角落里，管家和几名佣人正在小声说着什么。

    “回老太太，刚刚范少爷来了！”

    “范少？人呢！人呢！快快请！”

    听到是范思明，高老太太瞬间来精神了，她忙跟管家说道。

    “回老太太，我还没有走到他面前跟他打招呼，他的车子就调头离开了！”

    管家如实回答！

    “管家，你……你知不知道在说些什么？范少来了，怎么会突然又离开？既然来到了，为什么不和奶奶打完招呼再走？”

    高颖儿听了管家的话，觉得很可笑，要说他说的假话吧，管家从来就不会说谎话。但是要是真的话，这到家了又掉头回去，这不是范思明的性格啊！

    “小姐，这是真的，不只是我看到了，他们都看到了，范少的车子刚来，停下就没有一分钟，就调头回去了！我还没有走到他的车前呢！”

    为了证明自己的清白，管家让及名佣人给他证实。

    “恩嗯，我们也看到了。”

    几名佣人连忙点头，异口同声的说道。

    “看来是真的！这孩子来了又走，到底是什么意思呢？”

    高家老太太实在是想不起来，为什么要有这样的操作！

    这时，高颖儿的父母也走了过来，听到管家说的这些事情，他们更加疑惑了。

    “妈，是不是咱们刚刚说的话，他听到了，所以一生气就回去了？”

    高颖儿的父亲实在是想不出别的理由了，他只能这样解释了。

    “不会，你没有听管家说嘛？他都没有下车，哪能听得到我们说的话？”

    “也是啊！那他来这里是什么意思？又走了，是什么意思？”

    高家人苦思冥想，实在是猜不到范思明这样的操作，是为了什么。

    当时听然和范思明赶到医院的时候，琪琪带着明月也赶了过来，明月直接被等待着的医生，护士报上了小推车上面，快速的往急救室里推去。

    “范少！时总！”

    琪琪等待医生把明月推进抢救室之后，她这才和范思明和时听然打招呼。

    “月月怎么摔倒了？”

    时听然开门见山的说道。

    “明月小姐跟两位小哥哥在草坪上追赶着，但是草坪上有一个佣人做完工忘记收走的铁楸，明月小姐就是绊倒在了那个上面。”

    “然后磕到了头部！”

    “恩嗯，也不知道那么巧，正是铁楸的头部，碰到了明月小姐的头。”

    “哪个佣人，直接把他给开了！”

    范思明直接开口说道。

    他的女儿是那么的可爱，活泼，聪明伶俐，怎么能遭受这一切呢？

    是谁让她遭罪了，那个人必要要惩罚一下！

    “现在时梓熙和时梓轩在哪里？”

    时听然这个时候，不想追究谁的责任，她最担心的是几个孩子的安危。

    “现在连个小少爷都在时家，时老在照顾着他们，刚刚来的太着急，没有带上他们！”

    琪琪有些自责的说道。

    “好了，这不管你的事情，咱们这里等着就是了！我先给我爸打个电话！”

    时听然当然看出来了琪琪的自责和反思，她觉得这不是琪琪的不对，小孩子磕磕碰碰都是难免的，不过那些都是比较小的事情，很快就能解决的。

    孩子也不会受罪，但是今天不一样，说不好的话，时明月以后估计会留疤，这时时听然最不希望的事情。

    范思明一直守护在时听然的左右，轻轻的拍打着她的手背，或者是肩膀，小声安慰着她。

    以前，他不曾去参与她和孩子的生活，以后，他要保护好他们每个人。

    电话打完了，几个人都老老实实的坐在客厅里，很担心时明月这边的情况，尤其是两个孩子，非要过来，陪着妹妹。

    “爸，你不要担心，这边没事的，已经进了抢救室！等下要是没大事的话，我就让琪琪过去接你们过来，你们也就不担心了！”

    时听然其实很担心女儿，但是在父亲和孩子面前，她还是要装着镇定的样子，这样才不至于方寸大乱，先稳住大家的心，才行！

    “我让人过去接他们过来吧，他们几个在家里，我也不放心！”

    范思明凑近时听然的耳边，低声说道。

    “恩嗯！”

    时听然不再和范思明争执什么，而是慢慢的接受了男人的决定！

    琪琪坐在一旁，虽说一直在自责自己，但是看着他们二人坐的那么近，举止亲密，她这个灯泡好像是太亮.

    为了不当电灯泡，她默默的起身，往抢救室的门口走去，她宁愿站在抢救室的门口，来回徘徊着，也不愿意给他们当电灯泡！

