    “第一题，在不借助仪器的帮助下，判断出这三只御兽的等级，误差只能在±1的等级范围当中，观察时间是十分钟，十分钟之后停止任何动作，并且书写下你们的答案，其中误差超过±1等级范围的考生直接淘汰，现在，开始观察！”

    随着其中一个考官的宣布，实操题目的第一题也是直接开始了。

    其他考生还在座位上很紧张的观察着考场前面的三只御兽，希望能得到那距离正确答案只要±1范围的答案。

    不借助仪器的话，正常人是很难具体判断出一只御兽的具体等级的。

    御使可以通过感知来进行判断御兽的等级，不过这种感知只能判断到一个大概的界限，判断不到完全。

    并且每一个御使的感知也是不一样的，而这也就是第一题的难度所在。

    虽然说现在完全可以借助机器去判断御兽的等级，但是这种不借助机器来判断御兽等级的能力还是被规划在饲养师的考试当中。

    毕竟饲养师要根据御兽的等级来制定合理的饲养计划。

    毕竟饲养，饲养，当然是包括了饲育和培养了。

    只不过初级的饲养师只能进行饲育，培养计划要到更高等级的饲养师才能制定。

    当别的考生都在观察的时候，林浅语也是一样在‘认真’的观察着，只不过这认真模样到底是有几分那就只有林浅语自己知道了。

    而这一题不单单只是说考验考生的感知，还有着考验考生的眼力以及观察力。

    林浅语倒是很轻松，而考场内的其他考生却是都弥漫着一股紧张而又凝重的气氛。

    一个个的睁大眼睛，使劲的观察着前面的三只御兽，想要仔细的观察着这三只御兽身上的细微特征加上自己的感知来判断这三只御兽的等级。

    都说实操题目从简单到困难，但是这第一题就很难了。

    只能坐在位置上面远远的观察着，别说摸了，有一些眼神不好的考生已经是快要哭下去了，看都看不清了，只能依靠感知进行感知了。

    在这种情况下，现场不少的考生在紧张的情况下，冷汗都流了下来。

    “时间还有最后的三分钟了。”

    其中，牵着这三只御兽的考官开口着。

    其实不借助着系统给出的信息，林浅语也差不多能判断出这三只御兽的等级。

    按照林浅语自己的感知，小岩牛的等级应该是在初始境四阶左右，砂岩蜥的话应该是在初始境六阶左右，而血狼犬的话应该是初始境九阶左右。

    然后，一打开系统的信息，一进行对比，结果就都是一样的。

    得到了结果之后，林浅语也是在自己面前的问答卡上面填上了这三只御兽的等级。

    林浅语算是很轻松的，但是对于一些考了好几次，切没有把握，心理压力极大的考生来说，这约等于是生与死之间的考验了。

    “时间还剩下一分钟！”

    “时间还剩下三十秒！”

    “时间到，停止作答，继续答题将会被视为作弊处理。”

    到时间到的最后那一刻，不少的考生才擦了擦他们额头上的冷汗，长舒了一口气。

    毕竟这种煎熬的过程结束了之后，对于他们来说，算是卸下了一个心理上面的重担。

    反正都已经结束了，死不死什么的，也没有办法可以改变了。

    随后就是其中一名考官下去将考场当中考生填写的问答卡收了上来。

    “现在公布正确答案。”

    等所有的问答卡都被收了上来之后，考官就直接公布答案了。

    在考场前面，有着一块投影仪用的屏幕，而在考官话语刚落下的时候，在屏幕上面直接出现三只御兽的图片以及图片下面的显示的相应的御兽等级。

    而看到正确答案，不少考生脸直接白了。

    “被我点到名字的考生，请安静，有序离场。”

    其实根本不用考官点名，不少考生直接失魂落魄的站了起来从教室当中走出去了。

    原本就算是很空旷的考场上面，瞬间就又消失不见一半多的考生了。

    这就是饲养师考试的残酷性。

    甚至不给你期望的机会，直接十分钟之内就要干掉一大批不合格的考生。

    直到确定了所有淘汰的考生都离开了考场之后，考官才开口说着。

    “接下来是第二题。”

    “现在屏幕上出现了四十三种适合这三只御兽的食物，九十六种适合这三只御兽服用的药材。

    请你们在四十五分钟之内，为这三只御兽搭配好最适合它们的食物和药材。”

    听到第二题，考场当中剩下的考生有几个脸都绿了。

    显然是第二题有点超乎他们的想象了。

    不过这也是正常的，实操考试除了第一题是固定的不借助仪器判断出御兽等级，以及第三题根据御兽设计出适合御兽的饲育方案之外，第二题的题目考核是很随机的。

    简单来说就是要看出题者出什么题了。

    而现在屏幕上面那一百来种效果，价格都差不多，并且都适用于这三只御兽的食物和药材当中挑选出最适合它们的食物和药材，这对于一些考生来说，不止是脸绿了，头都大了。

    可以说这第二题实在是难度大，角度刁钻，理解生僻。

    不过四十五分钟的时间，和前面十分钟的时间一样的短暂。

    “现在考试开始。”

    不给考生多加思考的时间，当屏幕上面的食物和药材出现的时候，考官就已经宣布了考试的开始。

    这种题目要是林浅语不借助系统，单就他现在所掌握的知识，那别说是四十五分钟了，就连再给几倍的时间也是解答不出来的。

    不过谁让林浅语有系统呢？有系统就是可以为所欲为的。

    当四十五分钟过去之后，第二题的考试结束之后，考官照例收上问答卡，然后公布正确答案。

    在大屏幕上面显示出正确答案的一瞬间，有几个考生表情都呆滞了，一副石乐志的模样。

    然后，知道自己答错了的考生都是垂头丧气的起身走人了，瞬间，整个考场就只剩林浅语一个人。

