    “game，冰帝学园上衫悠，1-0。”

    “交换场地！”

    裁判声音响起，同时场外也是传来一阵猛烈的欢呼之声。

    在第一局两人都打到赛点之时，上衫悠故意买了个机会，率先拿到两分，从而拿下了这一局。

    场上两人那如兵法谋略的算计让所有人惊叹之余又心潮澎湃。恨不得自己就是驰骋于场上的其中一个。

    手冢目视着场下，眼神明亮。在比赛打响之后，他就聚精会神的注意起两人交手的每一个细节，看到上衫悠的种种表现，他脑海中不禁将自己带入真田的位置，模拟起自己每一球的处理和应变。

    “真的好强……”

    不二睁开半眯的双眼，湛蓝色的眸子灼灼生辉。

    不管是真田的风林火山，还是上衫悠那层出不穷的高超绝技都让他的内心十分震撼。

    “如果我和他们其中一人交手，能赢吗？”这样的问题下意识的浮现在他脑海之中。

    他是知道手冢心中那个目标的，如果真到了那一天自己真的还有能力站在手冢的旁边吗？

    不二微微攥紧了拳头，而且不止是技术的交锋，下方两人为了各自学校而比拼的意志更加让他动容。

    “真田副部长的奥义竟然都被破了。”

    仁王狭长的眼眸中精光浮动，他下意识的摸了摸自己的小辫，从一开始他就在默默注视着场上两人交手的一切动作。

    真田作为他长期观察的对象之一，他自然是知道他的厉害，以他现在的身体素质对上真田基本上必输。

    而对面冰帝那家伙却是完完全全的压制住了真田。不仅接到了看不见引拍的疾如风，就连侵略如火这种恐怖绝招都在正面硬撼中回击了回去。

    并且在他的感知中，上衫悠似乎还有什么恐怖的东西没有展露出来，那种汗毛一竖的感觉就像他在面对幸村时一样。

    “真田……”

    教练席上的幸村轻轻呼唤了一声。他这是第二次在真田眼中看到了一丝迷茫。

    “而且……比起第一次交手手冢，恐怕这次的打击会更大。”幸村心中微微一叹。

    “另外，冰帝这次……真是好一个田忌赛马！”

    幸村目光转向一直安稳坐在另外一侧的榊教练，这个面容无比沉稳的男人给他好好上了一课。

    仅从第一局的局势来看，真田落败的可能性已经非常之大了，那个在之前比赛中一直没显露山水的少年一点不比冰帝部长的实力差。

    真田风林火山这套攻势组合起来，就算是现在的他都会感到有些麻烦，而看对面的反应似乎仍然留有余地。

    甚至搞不好这才是他们冰帝真正的王牌，冰帝用这双重的烟雾弹迷惑了外界的所有人。

    一个惊人的念头在脑海出现，幸村越想越觉得有道理。

    “所以哪怕我在单打二，你们也有十足的信心吗？有趣啊～”

    这一次，幸村脸上的笑容有些令人胆寒。

    ……

    场上。

    重新换了一支球拍的真田面无表情的站立着，帽檐下的神色十分严肃，完全让人看不出他在想些什么。

    他的第一局发球局就被破了，而且现在的先攻权还来到了上衫悠这边。

    啪…啪…

    上衫悠单手轻轻向下弹跳了几下网球。

    “如果还没有后面的雷，那么你就到此为止了……”

    上衫悠在自己心中低语。

    疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山。在孙子兵法中这四段话的后面其实还有两句。

    “难之如阴，动如雷霆。”

    不过现阶段的真田肯定还没有完全领悟后面这两招，这两式想要融入网球中，对于现阶段的身体负担过于沉重，根本没有足够的机会练习和尝试。

    “那么，就让我来结束这场比赛吧……”轻闭双眸，他的心中一声轻叹。

    呼……

    上衫悠体内的呼吸方式微微一变，原本有些晦涩不通的水之呼吸，瞬间转化成了掌控能力更强的雷之呼吸。

    身体一阵酥麻的刺激感传来，他知道这是雷之呼吸?全集中常中特有的细胞刺激效果。

    “这份力量，还真是爽快！”

    上衫悠双眸一睁，一股惊人的压迫感从他身上传出。

    虽然只有仅仅两个小时的常中，但也完完全全足够终结这场比赛了。

    唰！

    网球随手一扭，他手中的球拍直接被快如闪电的挥下。

    砰！

    球拍带起一阵轰鸣，一道金黄色的光芒穿透至真田的后场。

    “好快！！”

    不像真田疾如风那般看不见网球，上衫悠这个随意的发球就是一个字，快！

    但是即便能感知到这个网球，眼睛想要捕捉轨迹也是十分困难，不少人都是看到一道淡黄色光芒一闪。

    “这就是你修行后的成果吗？”

    整场比赛中，榊太郎的眼中第一次露出了感兴趣的神色。比起第一局很温润的上衫悠，现在开始的上衫悠压迫感更强，网球风格更加激进。

    “而且……这个身体素质……”

    榊太郎眼中深意十足，上衫悠现在表现出来的身体强度已经远远超过绝大一批人，甚至是高中生。

    呼啸而来的网球并没有特别刁钻的角度，真田面色不变，手中球拍一抬，直接对着网球迎了上去。

    膨！

    一股扭曲的旋转之力顿时从球拍上面传了过来。

    “怎么可能！”

    真田面色大变，这么高速的直线球怎么还会有这种程度的旋转。

    嗤嗤嗤…

    啪嗒～

    仅仅片刻，真田手上的球拍直接掉落在地。

    “15-0”

    “那是……刚才的发球……”

    真田接球时那恐怖的旋转众人都看在眼里，明明只是速度极快的直线球，真田却被网球上强力的旋转震掉了球拍。这样怪异的一幕自然让不少人回想起上衫悠的动作。

    “是那时发球时的动作！”

    幸村眸子闪烁，上衫悠轻轻抛球的动作太快，许多人都没有注意到，他是三根手指捏着网球轻轻向上一扭，接着以无与伦比的爆发力压制住了网球，直到真田接球的一瞬间，这积攒已久的旋转才瞬间爆发了出来。

    “高明的手法，把网球的旋转轴利用的淋漓尽致。”

    幸村也不得不佩服，就算是他在第一次接这个球时也容易大意。毕竟那种速度就已经足够让人警惕了。

    “上衫悠、上衫悠……”

    幸村在心中细念了几遍这个名字，这一场是他们立海大输了……

    ……

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园上衫悠，2-0。”

    势如破竹，上衫悠交替使用着发球的小技巧直接拿下了自己的发球局。

    砰！

    “3-0”

    ……

    砰！

    “4-0”

    ……

    接下来的比赛更是如此，尽管真田靠着山和林在竭力防守，但上衫悠甚至不需要太多的球技，仅仅靠着五维的碾压，就已经把真田逼到了绝境。

    叭嗒…叭嗒……

    汗水顺着毛巾滴落，真田低着头试图掩盖周遭传来的声音。

    “太强了，冰帝这个单打二号实力已经碾压了……”

    ……

    “是啊，立海大今年根本没有还手之力……”

    ……

    “看来冰帝的时代已经要来了，立海大的一年级还是差了点火候……”

    ……

    窸窸窣窣，从上衫悠展现出压制性的实力之后，这场比赛就失去了原有的观赏性。一些不明所以的观众自然不会嘴下留情。

    “休息时间到，请选手上场……”

    真田也不知道过了多久，可能才短短几分钟，裁判的声音又将他拉回了现实。

    砰！

    上衫悠再次开球。一道雷光在真田脚边炸响。

    肆之型?远雷！

    “15-0”

    ……

    砰！

    “30-0”

    ……

    “要输了么……我要再输一次了吗？不！立海大的荣耀，幸村的期盼怎么能在我这里终止。”

    “给我动起来！”

    耳边仍是上衫悠击打过来的雷鸣之声，内心到了极限的真田愤怒一吼。

    噼啦～

    一道异于金色雷霆的蓝紫色电芒一闪而过，真田在最后一刻爆发出了决绝的信念。

    “这一球，给我回去！”

    噼啪！

    身体像一道闪电，真田转瞬来到了上衫悠一直打在同一个地点的发球旁边。

    膨！

    真田双手举拍，以一个剑道起手的姿势用球拍边框对着网球用力斩下。

    哗啦～

    网球在蓝紫色的电弧的包裹下，以极不规则的姿态划破球场上空。

    这一球就连他自己都不知道落点在哪里。

    “姿势不错，可惜模仿的痕迹太重了……而且，网球可不光有速度与力量就够了。”

    真田的希望还没来得及升起，上衫悠无情的话语就已经将他击碎。

    一阵风驰电掣的速度，上衫悠抓住了这道雏形都还算不上的“雷”。

    “看好了……”

    “陆之型?电轰雷轰！”

    脚步向后一踏，上衫悠手上的球拍在空中高速挥舞了几下，一道金色的光柱再次轰向真田的半场。

    砰砰砰砰砰砰！

    雷霆炸开，六道清脆的网球声接连响起。

    “game，冰帝学园上衫悠，6-0。”

    “比赛结束，冰帝学园获胜！总比分3-1。”

    裁判的声音刚落，上衫悠直接将球拍高高一举。

    “这个冠军，我们冰帝拿下了！”

    “oh～”

    “冰帝！”

    “冰帝！”

    ……

    “胜利属于冰帝，冰帝就是冠军！”

    场外，随着上衫悠这局胜利后霸气的发言，冰帝200多名部员直接疯狂呐喊了起来！

    “这家伙……”

    迹部和忍足相视一笑，只有他们才明白上衫悠的内心一直有多么骄傲。

