    至于帝江等人也同样没有心思跟帝俊他们现在就开战，在帮助后羿恢复伤事后便带着后羿离开了这里。

    然而就在双方离开不久后，昊天却突然出现在了双方聚集的地方，看着周围掉落在地上的金乌本源昊天直接将这些本源收起，紧接着身形一闪便离开了这个地方。

    之所以昊天要收集这些金乌本源自然有着自己的用处，他打算用这些金乌本源加上太阳神火，为自己创造出一个新的攻击神通五雷诀法，这样可以在战场上用这个神通对敌，威力决不下于攻击性的极品先天灵宝。

    再将这些本源收集完成之后，昊天便直接离开了这里，因为在久留下去就不行了，天庭方面已经派人给这九只小金乌收尸了。

    而此时在娲皇宫内女娲看着跪在地上的小金乌，以及帝俊和东皇太一等人神情中有些无奈，但同时也有那么一丝怨恨，她当然知道事情闹到这个地步是何人所为？除了那个不当人子的准提以外还能是谁？

    只可惜知道归知道但她是不能说出来的，毕竟这是天数注定的即使她身为圣人也不能更改，因此只能瞒着帝俊和东皇太一等人，免得他们愤怒之间做出什么傻事。

    在无奈的叹了口气后，女娲幽幽地看着两人说道：“尔等所求之事本宫已经知道了，从今天起小十就留在本宫这里吧。

    帝俊和东皇太一听闻大喜，随后帝俊将自己怀中的斩仙葫芦交给小十并说道：“从今天起你就待在娘娘这个地方，千万要听娘娘的话不要给娘娘添乱，这个葫芦乃是极品先天灵宝如今为父就交给你了你要好生运用。”

    说完帝俊便强忍着心中的不忍待着东皇太一离开了娲皇宫，只留下眼含热泪不断呼喊着父皇的小金乌，以及心中有些不忍的女娲，因为她知道这可能是帝俊和东皇太一最后一次来到娲皇宫了，不过对此她却没有任何办法因为这是天道的谋算她不能也不敢破坏。

    更何况如今还有一件事情让她更加头疼，那便是自己亲自创造的人族也即将迎来属于他们的劫难，而劫难的发起者正是妖族，这让女娲的心中无可奈何自己哥哥在妖族，她自然不能为难对方，可是人族又是自己创造的孩子只能说手心手背都是肉她也不知道接下来该如何是好？

    无奈的叹了口气后，女娲直接看着旁边的金凤道：“金凤你带小十下去给他安排个房间吧。”

    金凤听到后点了点头，随后便带着小十离开了娲皇宫，而此时其他的圣人也明白了事情的前因后果，因为在这次十日横空结束之后，他们便能重新演算天机自然知道这一切都是准提弄的好事了，不过也仅仅只限于圣人而已准圣还是不知道事情的真相的。

    对此三清颇为不屑毕竟这种手段太下作了，对于西方二圣更是打心底里看不起，毕竟用这种下作的手段实在上不了台面。

    但西方二圣可不在意这些，此时的准提兴奋地道：“太好了师兄这下子巫妖二族再也不可能和解了，只要这两大族群两败俱伤，我们就可以将他们当中那些心志不坚的人拐到西方壮大我西方的实力。”

    接引听到后点了点头，原本疾苦的脸色也变得稍微好看了一些，但还是有一些担忧的道：“只是我们这样做会不会让其他的圣人不耻啊？”

    准提闻言不以为意的道：“师兄成大事者不拘小节，只要能够让西方大兴我们丢点面子算什么？等到时候西方大兴有他们后悔的时候。”

    接引闻言颇为赞同，心中的那股不好意思的感觉也彻底消失，至此两人彻底走上了不要颜面的道路并且再也回不了头。

    而在洪荒祖地当中人族三祖在收拢了部分人族之后便开始向着东海所在的方向迁移，还有一部分人族向着万寿山的方向迁移，剩余的一部分则向着首阳山昆仑山以及一些心善的大神通者所在的道场迁移。

    因为昊天已经告诉他们，即将有一场大的劫难降临在人族身上，让他们各自找好避难的地方，以免到时候大劫来临可就都来不及了。

    尽管昊天没有告诉他们到底是什么劫难，但是从昊天那严肃的神情当中他们能够看出此次劫难绝对不小，否则的话圣父神情不会如此严重。

    就在人族开始迁移的时候，远在蓬莱仙岛的昊天也是轻叹一声，该做的该说的他都试了，如果这样都不能避免人族的损失减少的话那他也是无可奈何了，虽然在后面他会出手相助人族但终究还是会死上不少人的。

    与昊天抱有同样心情的人还有一个那便是赵公明，作为穿越者他自然也知道人族的劫难即将来临，可是他却偏偏无法说出来，并且只能眼睁睁的看着这场劫难越来越近。

    虽然他无法说出来但他的心中已经做出了决定，一旦劫难来临哪怕是叛出师门他也要出手相助人族，不为别的就因为他曾经是人族，如今虽不再是人族但他会永远记着这个身份并且一辈子都不会忘。

    与此同时在幽冥地府，经过两万年的整理和管理之后，如今的冥界已经变得井井有条，其中冥界的主要职位如十殿阎罗五方鬼帝以及判官等等都由人族担任，剩下的职位职责分配给了巫族以及阿修罗族，这也是三方讨价还价之后得出的分配结果。

    其中巫族倒没有什么，虽然出于保存新生实力的想法，派遣了一些新生成员进入地府，但是真正的主力仍然还是留在了巫族准备为日后的大战磨刀霍霍做好准备。

    而阿修罗族方面为了安抚冥河老祖自然也是分配了不少职位给他，虽然这些职位大多只是中下层而已，但是胜在数量多呀累积起来的功德加起来也不少的，因此在得到了这些职位后冥河老祖也非常满意，双方之间的关系也开始变得渐渐好了起来。

    只不过酆都大帝也知道，如今的地府虽然平静但是日后的人族大劫来临后不知会有多少魂魄进入这里，那个时候才叫真正的忙碌啊，估计整个地府全力运转恐怕人手都有些不够用，但那又能如何呢？他们也只能够尽力而为了。

