    沧漓凌氏的筑基修士刚飞出议事堂，便看见青苍山的上空有一名老者，老者背覆双手，踏空而立。

    看着此人，众沧漓凌氏的筑基修士大惊。

    凌缘生忍不住出声道：“钱重意！”

    没错，这名位于七绝封灵阵防护光罩之上的人，正是扶风钱氏唯一的金丹真人钱重意。

    “金丹真人都出手了，这该如何是好？”

    一个个急得像热锅上的蚂蚁，嘴里不停的絮絮叨叨，却没有什么实质性的办法。

    凌缘生定了定神，飞出一段距离，对着踏空而立的钱重意拱了拱手。

    十分恭敬地说道：“晚辈拜见真人。”

    钱重意冷笑一声：“凌初云一死，沧漓凌氏也就只剩下你们这些小猫了。”

    凌缘生眉头一皱，却不急不恼地反问道：“真人凭什么断定老祖宗已经坐化了？”

    旋即，他说道：“真人的那一剑虽然厉害，直接贯穿了老祖宗的身体，却并不致命。”

    只见凌缘生心不跳，面不红，气不喘的说道：“老祖宗久不露面，也只是为了更好的疗伤罢了。”

    钱重意活了几百年，见过的人与经历过的事不知有多少，自然一眼就能看出凌缘生是在猪鼻子插大葱，装象！

    凌缘生也清楚这样说的效果几乎为零，可他依旧想威慑一下钱重意，让其摸不准沧漓凌氏的情况。

    这样一来，之后的大战中，钱重意就会防备着凌初云，有所顾忌的情况下，其必然不能发挥出全部的实力。

    虽然不能改变什么，但只要能拖延一点儿时间就是一点儿。

    此时此刻，沧漓凌氏缺的就是时间。

    钱重意眉头微微一皱，心中想到，“莫非凌初云真没死？”

    他之前断定凌初云已死，也只是根据凌初云受的伤来判断的。

    “不，凌初云那个老东西一定死了。”

    他看向凌缘生哈哈大笑道：“小子不错，竟然敢骗老夫。”

    闻言，凌缘生暗暗摇了摇头，神情瞬间为之一变，面色严肃，坚定的说道：“骗如何？不骗又如何？”

    “想灭我沧漓凌氏，那就从我的尸体上踏过去。”

    瞬间，一股筑基威压升腾而起，迎着头顶的金丹威压，没有丝毫的退缩之意。

    “还有我们。”

    话音未落，一众沧漓凌氏的筑基修士飞到凌缘生的身边，望着上方的钱重意，目光坚定的说道：“想灭沧漓凌氏，那就从我们的尸体上踏过去。”

    只见十四股筑基威压相互纠缠，然后聚集在了一起，如饿狼对猛虎，明知不敌，却死也不退。

    钱重意气极反笑，“好，好好，那老夫就送你们一程。”

    他大袖一挥，一条五丈多长的水龙，蜿蜒盘旋，带着声声龙吟撞向凌缘生等人。

    望着撞来的水龙，好几人心中一颤。

    “轰隆！”

    水龙撞在七绝封灵阵的防护光罩上，瞬间崩散成无数水花。

    见此，几人才松了一口气。

    钱重意是金丹真人不假，实力确实非常强大，可即便强大如他，想要攻破防御力惊人的七绝封灵阵也不是一件简单是事。

    眼见水龙崩散，钱重意大为恼怒，连续施法数次，一条条水龙带着声声龙吟撞向防护光罩。

    凌缘古神情严肃的问道：“五弟，眼下如何是好？”

    闻言，其余筑基修士也都看向他。

    显然，凌缘生之前种种表现已经征服了众人，成了众人的主心骨。

    他沉声说道：“唯有死战！”

    凌定溪问道：“五叔，那我们要坚持到什么时候？老祖宗还要多久才能出关？”

    为了不影响族人抵抗外敌的决心，凌初云坐化的消息并未公开，整个沧漓凌氏上下，也仅仅只有少数几人知道。

    而沧漓凌氏的所有筑基修士都知道凌结辛在闭关，只是下面的练气修士不知道。

    如今，凌缘生只有将凌初云在闭关的谎言继续编下去，让众族人有所期望，才能更好的抵御外敌。

    如果他现在说出事情的真象，必然会有不少家族子弟瞬间失去信心，那样的话，不用外面的人动手，沧漓凌氏内部就会出现动荡。

    “只要还有一人活着，也要坚持下去，因为只有坚持，沧漓凌氏才会有希望。”

    众人深受感触，凌缘古立即应和道：“五弟说的不错，要坚持到死。”

    “坚持到死！”

    凌缘生当即命令道：“传我的命令，所有家族修士随时待命，誓死保卫家族。”

    “是。”

    数名筑基修士御剑而去，传达凌缘生的命令。

    高空中，钱重意捋着胡须，赞叹道：“好厉害的七绝封灵阵，果然名不虚传，老夫的实力竟然也不能撼动。”

    他捋着胡须笑道：“好在老夫早有准备。”

    说着，钱重意手中灵光一闪，瞬间就多了三颗珠子。

    这是三颗破禁珠，其中两颗破禁珠达到了三阶下品，更有一颗破禁珠达到了三阶中品。

    七绝封灵阵虽然防御力惊人，但终究还是三阶下品大阵，就算扛住了三颗破禁珠，也不可能再扛住如此多修士的进攻。

    “等此阵一破，沧漓凌氏便任由老夫拿捏，凌初云还活着又怎么样？沧漓凌氏依旧逃脱不了覆灭的命运。”

    说着，钱重意将手中三颗破禁珠同时扔出，三颗破禁珠划着弧线，直接撞在七绝封灵阵的防护光罩上。

    “砰！”

    破禁珠同时破裂，逸散出的能量瞬间将防护光罩腐蚀出一个个空洞。

    见此，凌缘生等人大惊，“不好，这是破禁珠！”

    便见七绝封灵阵防护光罩上的数个空洞，以肉眼可见的速度淡化消失，并且不断向四周蔓延。

    七绝封灵阵的防护光罩变的破碎，封灵的能力就不能覆盖整个大阵。

    也就是说，封灵能力覆盖区域出现了漏洞，九个家族的修士在这些漏洞处，将不会受到七绝封灵阵的压制。

    七绝封灵阵之外聚集了九个家族的八百练气修士，十一位筑基修士，眼见七绝封灵阵的防护光罩变的破碎，十一名筑基修士大喜。

    钱大权大手一挥，命令道：“众修士听令。”

    “在。”

    “杀！”

    瞬间，八百练气修士前仆后继的冲进七绝封灵阵。

