
 　　今年过年显得特别忙，要出去拜年，亲戚都拼命留，只要一回家，村里就会有人相继上门拜年。

　　后面来的一些人，估计一开始根本就没有打算来，看到别人来给张谦修家拜年了，也就跟来了。

　　最后张爱兵就是轮着请吃饭，每天晚上胡金娥都要忙碌一大桌子的饭菜，有时候中午也请人来吃饭，足足请了一个星期。

　　因为请村里人吃饭，去舅舅胡金松家拜年的时间就拖了下来。

　　初七，张谦修一家终于去给胡金松拜年了，这个时间说起来有一些晚了，毕竟也是给外公拜年。

　　张谦修和胡金娥都有一些微词，但张爱兵在村里得意，要请村里人吃饭，大过年的也不好吵。

　　胡金松看到张谦修一家来，顿时喜笑颜开。

　　去年胡金松赚了小几千块钱，这对于他来说，已经非常满足了。

　　舅妈曹春燕也比往年更热情，毕竟他们的生意是张谦修帮忙做起来的，他们进货也是在张谦修那里，张谦修给他们价格，让他们有足够的利润。

　　在舅舅家里坐了一会，张谦修和外公、舅舅、父母打了一声招呼，拿着提前准备好礼物，准备去给苏雨薇家拜年。

　　胡珊珊喜欢粘着张谦修，因为跟着张谦修有好处捞，也就跟着一起去了。

　　从胡金松家到苏雨薇家并不远，毕竟是一个村子的，走路也就几分钟。

　　远远的，张谦修就看到苏雨薇坐在他们家的小店前看书，那一辆RX7就停在门口，看样子是没有怎么开，毕竟只有两个座位，拜年开这车也不方便。

　　RX7太拉风了，经过的人就算看了很多次，都忍不住要多看两眼。

　　胡珊珊远远的就挥手喊道：“薇薇姐，我们来给你拜年啦！”

　　苏雨薇抬头一看，把书收了起来，转头对屋里喊道：“妈，谦修来了，你不是要找他算账吗？现在可以出来骂他了。”

　　这话明显是有开玩笑的意思。

　　沈曼青本来在烤火，听到女儿声音，一个激灵，赶紧站了起来，嘀咕着说道：“我还说今天晚上好好和这丫头好好聊聊呢，人家都找上门来了。”

　　苏家成赶紧说道：“你悠着点，别上来就没好话，人家好歹也是来拜年的。”

　　沈曼青瞪了苏家成一眼：“猪都把你家白菜拱了，你还不着急啊？”

　　苏意蕴说道：“我和那小伙子聊过，其实也还不错，先看看嘛，薇薇和这小伙子，都是懂分寸的人。”

　　沈曼青对老人还是很尊重的，心里虽然着急，但也没有反驳苏意蕴：“我先出去看看。”

　　说完，沈曼青起身出门。

　　苏意蕴对苏家成说道：“曼青真上火呢，你去倒下茶水，人家来拜年，被怠慢了。”

　　“行！”苏家成说着就去倒茶水。

　　…………

　　张谦修提的东西其实都是苏雨薇买的。

　　苏雨薇喊了母亲以后，朝着张谦修跑来，看了礼盒一眼：“你这一点诚意也没有，都是我买的东西。”

　　张谦修说道：“家里就这东西最贵了，来给未来岳父岳母拜年，也不能提两块腊肉啊！”天籁小说网

　　苏雨薇直接从张谦修手里接过礼盒，说道：“我妈现在正气你呢，你可小心一点，别被我妈训斥了。”

　　“你去放鞭炮，珊珊，跟我进去。”

　　张谦修和苏雨薇两个人之间现在说话做事都已经很随意了，两人本来也不是什么特别守规矩的人。

　　张谦修找了一个干一点的地方铺开，用打火机点上，转身朝着屋里走去。

　　张谦修一进屋就看到沈曼青站在苏雨薇边上，脸上没有笑容，倒也没有嫌弃的意思。

　　外面鞭炮声震耳欲聋，张谦修只好先大声打了招呼，等鞭炮声过了才说道：“阿姨，新年快乐，祝您新年事事顺心。”

　　沈曼青淡淡的说道：“你和薇薇的事情，让我从大年三十，到今天都不怎么顺心。”

　　苏雨薇站在边上，笑眯眯的看着张谦修。

　　张谦修心里还是有些许紧张的，也不想把生意场上那一套拿到“家里”来用：“阿姨，我今天主要是来给您拜年，另外也就跟您说说我和薇薇的事，我们虽然年纪不大，但也懂得一些道理，就算我们两个再情投意合，也得父母满意才好。”

　　沈曼青说道：“我现在就有些不满意，你们两个孩子，还在读书，虽然说你们两个都懂事，比一般人也聪明能干些，也有了事业，但你们终究还小。”

　　沈意蕴这时候从里面走了出来：“曼青，孩子来拜年，这外面冷，进屋坐着说也不迟。”

　　几个人进了屋子，苏家成也端着茶水和瓜子过来了。

　　张谦修给苏意蕴、苏家成拜了年，胡珊珊也跟着给拜年，两人顺便还收了一红包。

　　坐下后，苏曼青又先开口了：“小张，我就把话说明了，你们两个做朋友可以，谈恋爱，我是绝对不赞成，要是你们读大学了，只要你们两个愿意，我也没有意见。”

　　张谦修斟酌了一下，说道：“阿姨，我们都已经到了谈这个事的地步，我说我们再做普通朋友，您也不信啊，是不是？”

　　“而且，我们两个的年纪虽然还小，但我和薇薇考虑事情，本来就比同龄人更成熟稳重，我们两也愿意听父母意见。”

　　“我们对未来也都有规划，不是走一步算一步，该做什么不该做什么，我们心情也都清楚，而且我们未来十年，甚至二十年都已经有了计划，今年做什么，明年做什么，我们心里非常清楚。”

　　“要真说起来，我和薇薇跟那些二十多岁的人，差的就是一个年龄，其他方面，不管是学业、事业，还是对每个决定的考虑，以及未来的规划，说句自夸的话，我们比那些二十多岁，甚至三十岁的人都更稳重。”

　　“我们的年龄其实不是问题，因为我们做出的任何一个决定，都要比那些二三十岁的人更慎重，我们两个都愿意为我们做出的决定负责。”

　　沈曼青被张谦修说得一时无言以对。

　　因为张谦修说得没有错，要说学习成绩，张谦修和苏雨薇两个人就算不在学校，都比别人考得好；要说事业，张谦修能给苏雨薇买一百多万的车，已经超越全国百分之九十九的人。

　　至于考虑事情，张谦修要是考虑不周全，事业也做不到这么大。

　　如果是普通人，沈曼青还能问一句，你才十几岁，能负什么责呢？

　　可张谦修不一样，他还真就有这能力和本事负责。

　　苏家成看出自己媳妇被说得哑口无言了，赶紧说道：“小张，别光说话，吃个橘子。”

　　苏雨薇也不知道是故意要跟沈曼青对着干，还是想表明自己的立场，立刻把自己手里刚剥好的橘子递给张谦修。

　　张谦修看了苏雨薇一眼，苏雨薇还对他调皮的眨眨眼。

　　张谦修无奈，只能接过。

　　沈曼青这个时候也反应过来了，偷偷扯了身边的苏雨薇一下，对张谦修说道：“小张，那你们对未来有什么打算？你们总不能闲着就结婚吧？虽然农村有很多人在你们这个年龄就结婚了，但我还是不希望薇薇那么早结婚的。”

　　张谦修咽下嘴里的橘子说道：“结婚这个事，我想着是等大学以后。”

　　“这几年的话，我还是以事业为重，薇薇的话，看她喜欢什么，这几年做什么都可以，我也知道，做生意不可能一帆风顺，所以我已经为我们未来做好了打算，在上京买了两套四合院，都在薇薇名下，我另外还存了一些能升值的东西，就算以后我生意失败，有这些东西在，我们两个就算不工作，过小康生活是没有问题的。”

　　沈曼青惊讶的看向苏雨薇。

　　苏雨薇点头，说道：“是有两套四合院，加起来估计值几百万，他是怕他做生意失败了，在他名下不好，就放我这了。”

　　“其实我不稀罕那房子，我自己能赚钱养活我自己。”

　　沈曼青顿时又语塞了，张谦修和苏雨薇两个人，把这些东西都安排好了，要是苏雨薇和张谦修现在都有二十岁，她还真挑不出一点毛病。

　　而且张谦修愿意把这些东西都放到苏雨薇的名下，也足以见其诚意。

　　说句不好听，要是谁家遇到一个张谦修这样的准女婿，早就答应了。

　　而且年龄问题，在张谦修和苏雨薇身上似乎也确实不是什么问题，他们两个人考虑事情方面，成熟得不像话，是真要比绝大多数二三十岁的人更周到。

　　沈曼青问道：“那你父母呢？他们是什么态度？”

　　张谦修说道：“我爸妈对薇薇很满意，一直在说，我要是能娶到薇薇的话，那是上辈子积了福，他们都觉得要是薇薇跟了我，那是下嫁，是我们家占便宜了。”

　　沈曼青听到这话心里还是有些高兴的，谁都希望自己女儿要是嫁出去了，能得到婆家的尊重。

　　虽然沈曼青的思想在这个年代比较开明，但生活在这个年代，终究还是难免要被这个年代的观念所束缚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第434章 上门拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 