    到冬天的时候，京城的阳光不像其他季节一样的有韧性，它对大地的拥抱一过五六点，便渐渐的松劲儿，比潮水退的还要快，刚刚注意到地平线的残留红晕，出神的凝望几分钟，再回头，发现周遭已经让混杂稀疏灯光的灰黑掩盖住；只有路灯的明亮超过了巷子里的人家，大家都不约而同的聚在这里；而且这柔和的光不刺眼，恰到好处的留有黑暗；如果碰见好看一些的人，会忍不住仔细的看。

    方沂觉得手冷，指骨交错放到手心呵气，也顺便的调出自己那系统。

    “当前等级1【34/100】”

    涨了不少。

    一方面是导演的几组戏，一方面是今天的杂志拍摄了。

    面具一共有两个，一个是金黄色的，随时可用，一个是新的面具，它的大部分也转化为金黄色。以后碰到过不去的拍摄关，这是他更上一层楼的本钱。

    方沂觉得心情不错，虽然是等待公车，他闲望四处的景色，打发时间。

    合作的女演员有经纪公司，有自己的小团队，听说晚上还有通告要赶，所以不和他一样的悠闲，钻进保姆车后，匆匆的向他道别。

    “下次有机会再合作。”

    她留下这句话，但车没有移动，隔了会儿，车窗被旋下来，探出一个脑袋：“低咖男，要不要本小姐送你。”

    那声音一旦大起来，不特意的克制鼻音，音色就很特别。

    “不用。”

    方沂示意要来的公交车。

    又问：“你不好意思了？”

    答曰：“习惯了这条线。”

    于是保姆车往前拱了一截，慢悠悠的开。

    车厢里，很洒脱的柳蜜，她本来是要躺下来睡的，又挣扎着起来，趴在车窗上，贴住看刚合作的低咖·不识好歹男。

    一直到方沂上公车，在车玻璃里面远去，连背影都消失不见。她紧紧盯住，因为高度的差异，不得不仰起头，脖子酸了仍然坚持，用倨傲的语气：

    “低～咖男。”

    柳蜜的助理和她很熟悉，还是孩子的时候就认识了。从后视镜观察：“蜜蜜，什么这么好看？睡觉也不顾上。”

    “路灯。”

    ————————

    考试周，整个央戏的人似乎都要回来，不管厉害的还是不厉害的，同样的复习功课；图书馆一次比一次拥挤，方沂已经很难在低矮一些的楼层找到座位，像是宋佚之前见他时候，呆的书架间的方寸凳，即便是那上面，也至少塞了两个人以上，互相靠背，用不多的面积支撑住身体。

    他等不到电梯，从楼梯一路往上，这些地方也有不少人，到最高层，很少有人来这里，但今天也不例外。

    就算有空出来的位置，仔细看，那上面往往摆放着东西，宣誓所有权。主人很快要回来。

    有点像是方沂第一次来学校，见到的场景。

    图书馆9月份的时候，曾经也被好奇的大一生占据，但那时候，这种热情很快便消散了。

    方沂也像他第一次来的时候那样，靠住某凸起的墙柱，周边是两扇窗户，刚开校时，天气不像现在这样的冷，窗帘是展开的，有时候轻风吹过，托住窗帘，人在里面若隐若现，很久都不被发觉，只有风吹的猛了，才忽然闪出一个人。

    窗外的月亮，孤零零的坐在方沂的对窗。俯视这群考生，把她的清光，洒在方沂面前的书桌。

    那也是一张被占据了的桌子，周围都是人，唯独空出了一个，但也被摊开的大本书籍遮住了。

    书上面是闲画。

    画的是窗前被夜幕笼罩住的松柏，叶子稀疏，方沂被提醒了，才又到窗口看，原来松柏不是不凋谢，只是一边凋谢着，一边又生出新芽。其实，松柏常常是作绘画的素材，一则是其固有的文化意向，二则是常年变化不大，如果创作周期长的话，不容易画偏。

    方沂转身，忽的，像是想到什么，快步走到这画面前。

    又回来之前的窗。

    画。

    一副画。

    【松柏的枝条隐隐约约的在他背后伸出，微微颤动。】

    他讷讷的看两边。似乎空间在此分割成两处，一处是三个月前的白天，一处是此时此刻。

    属于白天的松柏的，画在小寸的肖像照中，那上面还有他本人。他曾经在那背后画了一横，夹在原书里面，还回去。

    再下一次借，书还在，画已经不见了。

    ——应该是某个晴朗的午后，有人坐在这里，像往常一样的学习，忽的闯进来一个男生，没有位置，就随便找了本书靠在窗边，旁无若人，他也许长得实在好看，动静虽然小，女的还是忍不住从书里面抬头，看现实中走出来的真人；那窗帘被大一些的风吹开，有时又遮住他，背后的松柏枝条正郁郁葱葱伸展身躯，新发的嫩芽，似乎也从人心中生出了，出于对美的欣赏，忍不住留下一张速写。

    结果是，偏偏辗转被本尊看见了。

    书桌上的，是几个准备离开的学生，不自在的收拾东西，好奇的瞄他；他们收拾的东西，并没有包括这张闲画。有想看他等什么搭讪的，想到时间要紧，不敢犹豫的走了。

    方沂在这站了会儿，没有人来，已经是要闭馆的时间，广播连续打了几次催促铃。

    他搁下要复习的书，快步跑到更下面一层楼，陈列通俗文学的书架，探着身寻找，很快看到黑色的书脊，抽出来翻看。

    一百七十一页。

    确实是认识我了。

    一片脱水，压印好的松柏叶，静静的躺在书页间。被方沂拿起来旋着看。

    而且应该常常来图书馆。

    铃声换成闭馆乐，他是第一次听到，是幽幽的琴声，河水一样的静静流淌，等琴声结束，图书馆就要完全的关闭。

    楼梯间，闪出白蓝色衣服的影子，这是图书馆的来清书的志愿队，往往是穿着制服，每天晚上，会负责确认每一层楼都没有人，关闭灯光；到了早上，又第一个进来。

    “同学！要闭馆了！”

    已经不耐烦的催促。

    方沂把《许三观》带着，回到最上面那层，一则是取自己的复习书，二则是看那画画的人，她是不是要忘掉自己的东西，或来不及取。

    但这上面，除了他自己的书，又再次的空空荡荡了。已经有人取走。

    高手！

    出来正好又下起小雨，方沂把书和书签护住，快步离开。

    但，好像是已经知道是谁了啊。

