
　　随后查探独孤无敌信息。

　　【独孤无敌】天蚕变无敌门门主，实力炼魄境巅峰，即将突破到神魄合一境界，修行功法【灭绝魔功】【天魔解体大法】。

　　看到这个信息，苏辰显得很是激动。

　　炼魄境巅峰，即将突破到神魄合一境界，这样实力对他这边来说，还算是及时雨。

　　“不要在那兴奋了改进登记！”

　　老者的声音继续在苏辰耳边响起。

　　苏辰立刻将自己的姓名登记，而后从盒子内将1等内门弟子令牌取出，朝着老者而去。

　　“姓名？”

　　“苏辰！星辰的辰！”

　　那老者抬手一抓，苏辰手中令牌出现在他手中。

　　而后对方手指划动几下，将令牌给苏辰。

　　苏辰正接过令牌，令牌上刻着苏辰两个字，脸上露出一丝喜色。

　　“你可以去藏经楼选择2本功法！”

　　苏辰朝着老者拜谢后直奔藏经楼。

　　岭南郡比他想的要复杂。

　　虽然如今多出一个独孤无敌，但是也不是很保险，所以他还是要刷一下藏经楼。

　　很快苏辰就来到藏经楼。

　　出示一等内门弟子令牌。

　　“这位师兄，藏经楼一到二层，选择两本秘籍，时间1个时辰”

　　“选中后，在我这里登记，以后你有一个月的时间修行这门功法。”

　　“当然也可以选择一本功法，两个月后再来选择下一本功法！”

　　看守藏经楼的弟子开口说道。

　　“好，我这边已经明白！”

　　苏辰点了点头，朝着楼内的而去。

　　只有一个时辰，所以他需要利用好一切时间。

　　随后看了一本，太乙五行拳，没反应，放下，继续

　　当苏辰看到放下第十本的时候，眼前出现一本功法名为【日照心经】的功法。

　　【发现特殊炼体武学，奖励3张白色抽奖卡。】

　　“3张白色抽奖卡！”

　　苏辰神色一愣。

　　发现天霜拳的时候，才不过得到2张，难道这【日照心经】比之天霜拳还要强。

　　直接打开。

　　【身体乃烘炉，可纳万物，太阳乃是天地之根本，融于身体，强于天地万物。】

　　这是一种将太阳的能量吸入体内的功法。

　　创造这功法的人，想法很大胆。

　　不过在第一页的时候，写了几个字。

　　修行此功法需要强悍肉身，否则阳气过重，暴体而亡，创立此功法者，死于此法。

　　“自己把自己给修炼死了！”

　　苏辰看着这个介绍，不禁摇头。

　　不过他肉身强悍，或许能够修炼此功法。

　　苏辰心中有些异动

　　先将这功法放在一边，而后继续翻找，但是在第一层却没在触发。

　　这边没有，就朝着第二层前去。

　　当进入第二层的时候，苏辰眼神一凝，第二层墙壁上挂着一些画。

　　那画像中乃是一人斩刀的情形。

　　在他聚精会神看那画像的时候，他的脑海之中出现一道模糊的身影，那身影一刀斩出，天地昏沉，江河分裂。

　　很是霸道无比。

　　【发现极致刀招，天地一刀斩，奖励3张白色抽奖卡，天地一刀斩修行经验灌输！】

　　“这！”

　　苏辰没想到得到抽奖卡外还获得天地一刀斩的修行经验。

　　直接开始灌输天地一刀斩的修行经验。

　　顿时苏辰脑海之中出现自己苦修这刀法的情形，每天重复的斩出一刀。

　　尽管很平淡，但是随着时间的推移，这斩出一刀威力不断增加。

　　“第一次来就盯着画像看，你真的很猛，这画看多了心神会被耗尽，到时候恢复起来会很慢，也有可能心神出现创伤，无法恢复。”

　　在他身旁，一名身穿青衫的男子说道。

　　腰间同样佩戴着山河门一等内门弟子令牌。

　　苏辰被他的话，弄的回过神来。

　　“在下苏辰，多谢师兄提醒，不知道师兄怎么称呼！”

　　“天罗峰，天尘院陆清远，苏师弟，你来自哪里？”

　　“我也是来自天罗峰，被内务堂分在了天雪院！”

　　苏辰说道。

　　“天雪院，看来师弟这是没给内务堂东西，所以才将你划到天雪院！”

　　陆清远轻声的说道。

　　“是，师兄我还要找一些秘籍，先去选择秘籍了！”

　　时间只有两小时。

　　苏辰必须加紧看看能不能触发更多的东西。

　　“好！”

　　那陆清远点了点头。

　　苏辰开始一排一排的找。

　　看到苏辰的样子。

　　陆清远想要给点建议，但是想到各自修行不一样，还是不给对方建议了

　　【发现佛门功法，达摩观想法，奖励3张白色抽奖卡。】

　　这次没有灌输的奖励。

　　苏辰将这佛门功法放在一边，继续查找。

　　随后陆续的有触发了3次，得到8张，白色抽奖卡，就没在触发得到奖励。

　　眼神不由望向第三层楼道。

　　心中想着如果能到上面去，或许能够撸一下羊毛。

　　第三层，等级不够，上不了。

　　决定有时间再来，到第一层直接选择【日照心经】

　　这个可以配他的炼体功法，让自己肉身更强。

　　那弟子帮苏辰登记一下后，苏辰就开始记录这功法。

　　或许是两个灵魂的融合，苏辰感觉自己记忆力比之前好上很多，没多久就将这日照心经都记录下来。

　　而后便返回自己小院。

　　在苏辰返回小院的时候，一名杂役弟子正在门口等待。

　　“苏师兄，山下有人送信来！”

　　那杂役将信件递给苏辰。

　　苏辰打开信件。

　　郡府，天香阁三楼，祥云厅。

　　“白愁飞找我，看来有事情！”

　　苏辰看了一眼信件，简单收拾了一下，朝着山下而去。

　　天香阁。

　　郡城中三大酒楼之一。

　　白愁飞正坐在一间房间之内，负手而立，眼神看着窗户外的街道。

　　哒哒！

　　一阵敲门之声。

　　白愁飞将窗户关上，转身开门，一名身穿黑衣戴着斗笠之人走了进来，正是从山河门内出来的苏辰。

　　“见过主上！”

　　白愁飞对着苏辰行礼道。

　　“有什么事情吗？”

　　苏辰问道。

　　“主上，天策堂那边两天后会宣布跟我金风细雨楼合作！”

　　“还有就是庆城那边来信，戮天行已死，并且郡府左布政史想要在望月亭见我。”

　　说话的时候，白愁飞将一封信笺交给苏辰。

　　“戮天行死了？”苏辰心中疑惑。

　　打开信笺。

　　当看到里面内容，脸上露出震惊之色，没想到寒月教法王戮天行，最后竟然是被人砍死的。

　　真是有些讽刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第92章 灌输，天地一刀斩免费阅读。https://xs.23sk.com 