    小山村，大雾弥漫的清晨。

    “呯！”

    “呯！呯！”

    从村西头的一户人家传出激烈的厮打声，夹杂着瓶瓶罐罐落地摔碎的声音，不一会儿，女人开始嚎哭。

    “生了这么个双腿残疾的废物，你还有脸哭？”男人气急败坏的吼道。

    “你种子不行，能怪我？”女人边哭边说道。

    “谁种子不行？放你娘的狗屁。”男人狠狠地骂道。

    因为双腿残疾的儿子，十八年来，夫妻二人不知吵了多少回，打了多少次，摔碎了多少东西。

    不过，这一次，也许是最后一次。

    二人厮打之时，他们的儿子，宇少典，已经拖着残疾的双腿，爬到了村子西边的悬崖边上。

    他听够了，也受够了。

    伙伴的奚落和白眼他能承受，父母的嫌弃和打击他承受不了。

    “你留在这个世界也许比去其它地方更好，至少这个世界看上去还比较正常。”一个声音响起，虚无飘渺。

    宇少典冷冷一笑，“一个双腿残疾连寻死都得爬着来的人，你觉得正常吗？”

    “这的确很不幸。”

    “你是谁？”

    “你不知道我，我们永无相见之日。”

    “你是谁其实与我半毛钱关系都没有。”宇少典嘟嚷了一声，翻身滚落，坠落之中，听到一声叹息。

    …

    中天东界，黑水王国，墨落城。

    春天即将过去，夏天还未到来。

    本应是繁花锦簇，万物竞绿的季节，谁知竟是百花慵倦，生机索然。

    一个灵气持续诡异丧失的地域，四季零乱，一切都显得不太正常。

    下午，浮云笼罩的阳光，极其寡淡。

    蜷在凌乱的床上睡了一觉的彼岸睁开眼睛，一脸懵圈地看着眼前所见，恍然无措。

    “这是在哪里？我不是死了吗？”心里暗问了自己一声。

    “你的肉身死了，灵魂没死，你现在是铁匠彼大锤的儿子，彼岸。我需要恭喜你，不但穿越重生，还有了健康的双腿。”悬崖边上听到的那个声音再次响起。

    彼岸站了起来，先是很小心地挪了一小步，尔后往前走了几步，又往后退了几步，“他娘的，用腿走路的感觉真的很好，比爬着走强多了。”

    “的确很好。”

    “你怎么又来了？”说话间，彼岸又来回走了几步。

    声音“嘿嘿”一笑，“不是又来了，而是一直在。”

    “你说过我们永无相见之日。”

    “我们本来就没有相见，因为你看不见我。”

    “你究竟是谁？”

    “我是微子，大概是宇宙中最小的微粒，我就在你身边，你却看不见。我甚至可以从你身体上的任何一个部位穿过，你都不会感觉到疼。”

    “一颗微子怎么可能会说话？你当我是个傻瓜？”

    “我没骗你，我是被刻意创造出来的。”

    “是谁创造了你？”

    “不知道。”

    “你跟着我，一定有你的目的。”

    “我接到了一个任务，跟着你，帮你做一些事情。”

    “是谁给你的任务？”

    “宇宙，它面临毁灭劫难，需要你的帮助。”

    “谁能摧毁宇宙？”

    “一只虫卵，它已经来了。”

    彼岸不置可否地一笑，“你的话越来越离谱了，一只虫卵摧毁宇宙，你骗鬼去吧！”

    “我没有骗你，宇宙告诉我，这样的虫子出现了，不过它现在还是一只卵，名字叫混沌虫卵，能够进行自我复制，将虫卵散布到整个宇宙，然后孵化成虫，杀死所有星辰和生灵。”

    “你的话我没法相信。”

    “这件事听起来的确很玄乎，但有一件事你应该能想到。”

    “什么事？”

    “我看到了你的死亡，又看到了你的重生。”

    彼岸沉思，“的确如此。”

    “所以，你不必怀疑我的话。”

    “好吧！我暂且信你一回，这个虫卵是天地所生，还是人为创造？”

    “不知道。”

    “为什么告诉我这些？”

    “宇宙告诉我，你就是那个能查清真相杀死虫子的人。”

    “我？你开什么玩笑？”彼岸差点笑出声来，“我连虫卵在哪里，长什么样都不知道，如何杀死它？再说了，你看我现在这个样子，能杀死他吗？它杀死我还差不多。”

    “宇宙看到的是你的未来，而不是现在。”

    “宇宙既然如此强大，为何不亲自动手除掉虫卵？反而去求别人？”

    “一棵大树拥有参天之力，却常常死于一条虫的吞噬，你见过哪棵大树杀死过虫子吗？”

    “这个…我的确没见过。”

    “宇宙一旦死亡，所有的生命就会随之死亡，你救了宇宙，其实就是救了自己。”

    “我只能看到日月星辰，看不到你说的虫卵。”

    “你会看到的。”

    “虫子的事不说了，我有点头疼。你能先告诉我，我是怎么穿越过来的吗？”

    “灵魂穿越，就这么简单。”

    “原理呢？”

    “没有原理，也无法解释，所以宇宙认定你是一个不寻常的人，并且把全部希望都寄托在了你的身上。另外，我告诉你一声，你的尸体已经被村民埋了，没有暴尸荒野。”

    “谢谢你告诉我这些，接下来我该怎么做？“

    “路是你自己的，怎么走只有你自己知道。我只能提示一下，尽快去一趟鬼谷，那里有你需要的东西。”

    “鬼谷？有个记忆告诉我，鬼谷是禁区，入者必死。”

    “这个记忆是原主的，你去了鬼谷，可以找噬魂犼。”

    “噬魂犼？就是传说中能噬人魂魄的那只恶兽？”

    “是的，不过他不会夺走你的灵魂，反而会帮助你。另外，你已经有了水滴之眼，随着你穿越而来，噬魂犼就是想夺了你的魂魄也没这个能力。”

    彼岸搔搔头皮，“我有点被你弄晕了，就这么一小会儿你搞出这么多名词，害得我满脑袋都是问号。”

    微子“嘿嘿”一笑，“没事，一时半会儿的你晕不了。”

    “水滴之眼是什么东西？”

    “宇宙有两个东西让人难以置信，一个是水滴，一个是火烛，水滴能让人生出第三只眼，火烛则可以让人成为宇宙掌灯人。好了，我该走了，混沌虫卵一天的睡眠时间只有七分钟，一旦苏醒，它就有可能偷听到我与你的谈话，因为我能形成微子连线。”

    “听到了会怎样？”

    “混沌虫卵会允许一个对它造成威胁的人存在吗？”

    “它会怎么对付我？”

    沉默。

    “嗨！你走了吗？”

    没有回应。

