    “动不动就杀人，真狠毒！”

    林宇胸中怒火冲天。

    若不是怕给魔云族带来麻烦，他真想祭出轩辕剑，当场将这红发精灵与脚下巨人，一起劈成两瓣。

    “万万不可！”

    沐秀芸闻言，赶紧飞到林宇前面，劝解道：

    “昊天公子是我们魔云族的恩人，若有什么误会，大家相互沟通一下就好了。”

    “红灵使者请息怒，昊天公子对我族有大恩，请网开一面。”

    独臂老人抱拳相求。

    “红灵，你这脾气怎么还这么暴躁，出来之前，族长不是叮嘱你少惹事吗？”

    一旁，金发精灵男子开口道。

    他的声音充满了磁性，很好听。

    “这么俊俏的人族美男，红灵你居然要杀掉，当真是莽夫，不懂欣赏。”

    银发精灵女子袅袅娜娜走来，巧笑嫣然。

    她双腿修长笔直，细腰若水蛇，胸部高挺，颈项似天鹅，一身肌肤雪白如羊脂美玉，俏脸上有一种惑人的妩媚，眼睛水灵灵的。

    一头银色莹莹发光，更增添几分风采。

    她的穿着很大胆，只着装了裹胸短裙，披着一层薄薄的轻纱，皮肤晶莹富有光泽，具有无以伦比的诱惑力。

    “这女人好美啊。”

    黄小仙看傻了，嘴角流出一串亮晶晶的口水。

    林宇也忍不住多看了这银发精灵女子几眼。

    并不是她比沐秀芸要美多少，而是她天生具有媚态，带着一股强烈的吸引力，一言一行都牵动人的心弦。

    “小哥哥，你来自哪里，要去何方呀？”

    银发精灵女子声音如同邻家少女一般，给人一种极致亲切与温柔，让人忍不住信服，忍不住回应。

    “我……”

    林宇下意识就要回答。

    可瞬间惊醒了，浑身惊出一身冷汗，这银发精灵竟然以媚术在诱惑他。

    “银岚圣女，昊天公子只是来做客的。”

    沐秀芸见状，立即出声制止。

    “咯咯……瞧把我家妹妹紧张成什么样了，放心，姐姐不会夺人所爱的。”

    银发精灵女子发出一连串银铃般的笑声，撤去了媚术。

    沐秀芸脸色倏然一红，解释道：“我不是……”

    “放心，姐姐明白。”

    银发精灵露出一个我懂的笑容。

    “这小子，竟敢抢我看中的女人。”

    红发精灵男子咬牙切齿瞪着林宇，眼中的杀意更浓了。

    “既然误会解除了，那就请大家进屋一叙。”

    独臂老人微笑着邀请。

    “沐族长，不用了，我是来向你们告别的，顺便想咨询一个问题。”

    林宇不想参与到魔云至尊陵墓那趟浑水去，打算问完哪儿有生命源矿，就离开。

    独臂老人神色一僵。

    他以为凭借狗皇与魔云老祖的关系，一定会施展援手。

    谁知道林宇突然提出要离去，这让他有些惊慌失措，完全打乱了之前的计划。

    他深吸了一口气，沉声道：“请问昊天公子，那位大人是怎么打算的？”

    “它……”

    林宇一下语塞了。

    这些天，他一直在修炼两大天阶武技，根本没有时间，询问大黄狗对救出魔云至尊的想法。

    独臂老人见林宇神色一滞，心中立刻明白了，向沐秀芸吩咐道：

    “秀芸，你去陪着元王，金虹圣子，银岚圣女，红灵圣使他们商量一下合作细节。

    我和昊天公子有事商谈。”

    “好的，族长。”

    沐秀芸点头答应，就要招呼这四位大人物，进屋详谈。

    这时，金发精灵男子说话了：

    “沐族长，既然我们已经是盟友了，有什么事，大家一起商量，用不着藏着掖着。”

    “你俩躲着我们商量，是想暗中搞鬼吗？”

    红发精灵男子目光阴冷，恨恨地盯着林宇。

    双头巨人没有开口，但态度却与两位精灵男子一致，阴沉地注视着独臂老人与林宇两人。

    “其实也就一些私事而已。”

    独臂老人心中一紧，急忙掩饰。

    他明白狗皇的行踪不能暴露，不然会引来滔天大祸，自己这一族也难逃祸端。

    “沐族长，这就是你的不对了，难道小小私事，还比与我们联盟更重要？”

    红发精灵男子冷冷斥责。

    “这是我考虑不周，抱歉抱歉，那不问了。”

    独臂老人知道巨人族与精灵圣族没那么好忽悠，不敢再多说，免得露出破绽。

    为今之计。

    他只好放弃亲自询问狗皇的态度。

    “我会问了它的看法后，再决定是否离开。”

    林宇有些自责，一直以来，他都忽略了大黄狗的感受与想法。

    自己想尽早离开是非之地，想尽快回到天元界，不想冒险去魔云至尊陵墓。

    可大黄狗呢？

    它和魔云至尊是老友，共同做过战，杀过敌，感情深厚。

    他回了独臂老人这一句后，便带着黄小仙，化为一道流光，回到了魔洞附近。

    这里魔气澎湃，可以隔绝神识感应。

    林宇开门见山道：“大仙，魔云至尊陵墓那里，你想去不？”

    大黄狗沉默了良久，玩世不恭的目光，刹那间变得深邃无比，它的爪子在地面不停滑动。

    这表示它的内心很烦乱。

    最后，它将目光望向林宇，低沉道：“林小子，看你吧，我现在自身难保，去了也帮不了什么。”

    “我明白了。”

    林宇点了点头。

    “唉……”

    大黄狗长叹一声，眼里尽是无奈与凄凉。

    魔帝消失，圣兽、半圣兽消亡，不少太古圣族和战族背叛，它现在几乎无可用之人。

    林宇淡淡道：“叹什么气，我陪你去魔云至尊陵墓。”

    “真的？”

    大黄狗双眼一亮，绽放出两道灿烂的精光，面色惊喜若狂。

    “当然是真的，若是魔云至尊能出世，那魔帝界的一切纷争都将被镇压。

    诡异生物，死灵、魔灵、恶灵都难以作恶了。

    这世界的无辜平民也不会受害了。”

    林宇想了很多，最后还是打算去营救魔云至尊。

    大黄狗欣慰笑道：“我总算没看错人，林小子，你很有担当。”

    “那我去给沐族长一个准信吧，免得他忧心忡忡。”

    林宇说罢，带着黄小仙，一起飞向独臂老人的房屋。

    “就这样说定了，明日启辰。”

    这边，里面众人已经商定好了日程，一起走出了房间。

    林宇来到近前，对独臂老人直接说道：“沐族长，我们决定与你们一起去。”

