    干掉了所有的人口贩子后，陈宇感觉到很是舒爽，在他们手上支离破碎的人家太多了，现在就是获得报应的时候，自己的心也觉得是非常的舒服，杀这些人，根本不会有任何的犹豫，也不会有心理障碍，讨厌的人，恶心的人，罪大恶极之人，都是该死的人。

    虽然他还是有点偏激，但是相对来说，只要他讨厌的，都是和他不对付的，自然是不会有好话了，哪里会管那么多的事情，只要自己生活得够好，就够了，一旦欺负到自己身上，绝对是找死的行为，而自己的物品，永远是自己的，尤其是自己的女人，更是不能被欺凌。

    “没事了，你们安心坐着就是了，这些小毛贼而已，并不着担心的，呵呵呵。”看着两女要出来看看，陈宇马上就说道，让她们放心，不会有事的，有他在还有什么事情。

    两女想着也是，如此一来也就不再多想，随后就回到马车之中，继续给两个孩子讲故事。

    行走了一个下午，也到了一座小城镇，虽然不是很大，但是有住的地方就可以，随后也不讲究的找一个客栈投宿，两个小孩子也不陌生了，对上他尊敬很多，尤其是白天的一幕，更是崇敬无比，对于洪蒙大陆的人来说，实力才是第一位的，除了这个，根本无法相比。

    感觉到两个孩子有话要说，陈宇就夹着菜放在他们碗中说道：“有什么话就说，别憋着。”

    季客和季虹听着，小心的对视一眼，然后才低着头说道：“大人，能不能教我们修炼。”

    陈宇一听，还以为是什么事情呢，原来是这个事情，简单得很嘛，只是有些不满的说道：“不是让你们不要这么叫了嘛，怎么不听话啊，又不是外人，叫什么大人嘛。”

    “不，大恩人，你就是我们的大人，就算是你不在意，我们也会在意的，不会改变的。”季客立刻就是坚定地说道，不会改变心中的想法，虽然知道他不会在乎，但是自己不行，何况自己妹妹也是不愿意了，能救下他们已经是感恩戴德，在不知进退的话，真没脸留下来。

    凤来仪听着，就劝道：“陈大哥，就算了吧，这种事情，就随意吧，只要你心中不这么认为就可以了，好不好，不要和他们计较了，小孩子嘛，以后长大了会知道事理的。”

    陈宇听后，想了想，就无奈的说道：“好吧，随你们的便，想要修炼也容易，得到了地方就教你们，不过修炼可不是那么容易的，吃苦是一定的，而且还需要恒心，没有的话，肯定是一事无成，还不如此做一个凡人来得好，所以一定要记住，能力越大责任越大。”

    两人听着似懂非懂，不过还是点头应下，心中无比的高兴，真好，终于可以修炼了。

    陈宇看着也高兴，只要两人不觉得无聊就可以，吃苦耐劳想必是不会让他失望的。

    两女听后也是很高兴，实力可是生存的保证，只要有实力，那么一切都不是问题，能够接受他的教导，将来不成为一方霸主还真的有些过不去了，想必将来的成就不会简单的。

    吃过晚饭之后，就去休息了，这一次陈宇也没有胡闹，只是静静的抱着她们休息。

    “陈大哥，不知道你的妻子是怎么样的，会不会不喜欢我们？”凤来仪很是担心，就算是以前不想着，但是心中还是有些莫名的担心的，这些事情，对于一个女孩子来说，确实是无奈，不打算去想，也会*着你去想，事实上本就是如此，毫无疑问的事实啊。

    “不会的，一定会喜欢你们，我保证，绝对会让你们高兴。”陈宇马上就安慰起来，一定不会让她们失望，对于后土和女娲，心中更加清楚，都是对他非常的包容，甚至是纵容的意味了，可现在两女心中的担心也是不解的难题，难道让她们见上一面，可是距离太远了。

    想到这里，额头就一皱一皱的，显然的是很烦恼，凤来仪见后，马上就说道：“老公，是我错了，以后再也别想了，真的，再也不想了，好不好，真的不会想的。”

    陈宇回过神来，看到她不安的神情，马上知道为什么，心痛的说道：“没事，没事，只是想着，让你们现在见一面而已，只是距离太远了，对了，不试试怎么知道呢，你等一会儿。”

    凤来仪不知道他要做什么，不过也没有在多言，看着他坐起来，很快就一股神妙的力量涌现出来，在他面前出现，而似乎一切都停止了，似乎有没有停止，好奇怪的感觉，不过没有去打搅，静静地等待着，相信他不会让她失望了，心中却是涌起了担心和羞涩了。

    陈宇集中自己的力量，将时空之力发挥到极限，以前在远古星空的时候，都感觉不到洪荒世界的位置，只有当自己全力突破时空界限，以及身体力行的时候，才会找到洪荒世界的存在，找到回去的路，第一次和第二次都是如此，不过这一次能不能找到还真的不好说。

    元神之力，一瞬间来到洪蒙仙界的晶壁之前，而晶壁似乎对他很是忌惮，生怕再来一下，马上就自动开了一口子，让他的元神之力出去，而且还不敢收回，自然知道原因了。来到远古星空之中，元神之力化身显现，一个紫色的身形出现，然后皱了皱眉，却没有停下来。

    盘坐在虚空之中，静坐着感受自己的时空之力，去寻找洪荒世界，实在是太遥远了。时空非常的混乱，非常不顺心，想要直接找到洪荒世界有些难，但不并没有放弃。

    “时空之力，混沌元开，万物引向，自法道然，引引引，去。”

    一道带着无上力量的光芒从洪蒙仙界之外出发，飞快的前进，穿梭一个又一个的时空，就算是再怎么混乱的时空之力也不能绞碎这一道光芒，最多就是形成阻碍的力量，实在是超乎他的想象，这等时空之力非一般人所能做得到，就算使用想要用自己的元神沟通起来，也是非常麻烦，第一次做也是有些担心会失败，可现在做了，就没有可以阻止的，一定要找到。

    时空之力带着他的一丝元神之力，飞快的涌动，感受来自熟悉的地方，一个又一个，经过了不少的地方，还是没有找到洪荒世界，但是没有气馁，继续寻找起来，好在穿梭时空之时，时间完全是被停止了，根本感受不到时间的流动，就算是时空乱流下，也是一样的。

    经过了无尽的时空的追寻，却是意外地找到了一个熟悉的地方，而且还是带着一丝丝的呼唤，让他很奇怪，不过下意识的停了停，就知道为什么了，原来是自己当初追缴饕餮分身时的空间，原因自然是在祭拜他的这个神灵了，想想多年未成到来，也不知道怎么样了，不过现在时间有限，不能耽搁，随手一挥，就在此赶路了。

    在祭拜创世神的教皇时，心中没由来一阵悸动，很快高高的祭台上，洒出一片光芒，无限的耀眼，一个熟悉的身影出现了，顿时让无数的子民大呼起来，而教皇自然是兴奋难耐。

    “伟大的创世神，你终于在此降临了，你的子民已经无数年没有聆听你的教诲了。”

    “你的呼唤，本座听见了，你的心意都在你们信仰之中，只要你们心诚，那么吾将与你们同在，希望尔等好好地生活下去，本座也不停留了，不用这么奢华，也不是每一次都能回应的，好自为知，多多的用在生活吧，不要那么奢侈，这是浪费，只要尔等心诚就是最好。”

    “伟大的创世神啊，是卑微的我们会错了意，恳求你的原谅，神啊。”教皇明显吓了一跳，要是早知道创世神不喜欢这么奢华，那就不用了，只是生怕会让神失望，不得不做。

    “尔等心意，吾已经明了，不该的奢华就去掉吧，多用实处才是正事，好了，本座也该走了，希望你们好好的生活，未来是美好的，只要你们信仰中存在，那么永远都会存在。”

    等到陈宇的虚影说完，就化作一道光芒消失祭坛之上，穿越时空融进正在穿梭中的元神之力之中，陈宇也微微一顿，马上就飞快的前进，快乐，就要到了，离这里已经不远了。

    而等到陈宇走了，整个巨人世界，不现在是被成为神赐世界，所有的人欢呼起来，创世神再次降临，让所有人的人聆听到了神的旨意，那是无上的荣幸，更是让那些有些怀疑的人，在感觉到羞愧，连创世神都出现了，而且还说了不用这么奢华，只要心诚则灵就行，多么伟大的神啊，以前都没有这么想过，太伟大了，这一次可谓是真正的虔诚起来。

    想必此次后，神赐世界中的众人，都会在此聚集创世神的号召之下，神还会降临的。

