    “《植物大战僵尸》有排面啊！这不得给曾哥加一个，年终最佳植物奖？！”

    “最佳植物奖？我窝瓜说话了吗？”

    “玉米加农炮表示不服，谁敢跟我刚？一梭子死一串！”

    “我猜下一个游戏肯定是《守望先锋》！”

    “楼上的没睡醒？《守望先锋》是今年才出的！TGA大会评选的是去年发行的游戏！”

    ……

    拉斯维加斯艺术剧场。

    杰夫基斯利继续向观众们，介绍年终最佳游戏奖项。

    “《逃生》！这款来自企鹅公司旗下的恐怖游戏，被超过一千万的游戏玩家，评价8.6分！”

    旋即，杰夫基斯利背后的银幕上，播放出了全球各大游戏主播，试玩《逃生》露出的惊恐表情。

    其中，呆妹直播玩《逃生》时的视频片段，瞬间逗乐了场下的观众们。

    就连从不玩游戏的德娃卡索，也被呆妹的惊恐而搞笑的表情，逗得捂嘴偷笑。

    “庄重点。”

    莫妮卡贝鲁奇提醒德娃卡索道，她们来这里，可不是单纯为了看游戏评奖大会。

    逗鱼TV直播间里，看TGA奥斯卡大会的呆妹，羞得无地自容。

    她没想到自己的名场面，居然会被企鹅官方，放在这么多外国人面前公开处刑。

    这辈子怕是嫁不出去了！

    “哈哈哈哈哈哈，呆妹完了，这下子彻底失去当好莱坞大明星的机会了！”

    “司总夺笋啊！山上的笋全被司总夺走了！”

    “强行社死，最为致命！”

    “可惜《ARAYA》没获得年终最佳游戏奖，要不然放的就是茄子的了哈哈哈！”

    “不说了，我柜子动了。”

    ……

    “《CSGO》，来自企鹅公司旗下的枪战游戏。”

    “这款枪战游戏在去年的电竞赛事上，是仅次于LOL的电竞项目。”

    杰夫基斯利介绍道。

    听到这里，台下的米国观众们有点纳闷了，怎么游戏全是企鹅公司设计的？

    难道其他游戏厂商，没有设计出优秀的游戏作品吗？

    正当众人感到困惑不解时，杰夫基斯利继续报出了，TGA年终最佳游戏获奖作品。

    “《英雄联盟》，这款来自于企鹅公司，首席游戏设计师司晟之手的MOBA类游戏，获得了最佳游戏奖项第二！”

    话音落下，杰夫基斯利向底下的观众们，播放了一段视频。

    那是《英雄联盟》S1赛季，RNG战队和SKT战队之间的传奇故事。

    RNG战队选手white，在MSI联赛上，输给了如日中天的Faker大魔王。

    经过半年的蛰伏后，white一飞冲天，将昔日的大魔王，从高高在上的王位上，拉了下来。

    RNG战队white选手，凭着个人高超的技术，将即将建立起来的SKT王朝，一举摧毁，并且获得了S1赛季FMVP！

    见状，逗鱼TV直播间里，亿万华夏游戏玩家们，纷纷刷起了弹幕。

    “卢本伟牛逼（破音）！！！”

    “去年的RNG真的太强了！可惜今年拉得一批，连MSI季中赛都不一定去得了！”

    “艾欧尼亚昂扬不灭！”

    “德玛西亚万岁！”

    “不说了，最佳游戏奖项作品，肯定全是司总设计出来的！”

    “司总太有排面了！完美男人！”

    “我靠，《英雄联盟》都只能屈居第二的吗？那第一名游的戏该有多牛逼？！”

    “这不明摆着的吗？第一名肯定是……”

    这边，杰夫基斯利正式向观众们，介绍了年度最佳游戏第一名作品。

    “《我的世界》，这款来自于企鹅公司旗下最伟大的方块游戏，是去年最火爆的游戏！”

    “同时，《我的世界》游戏玩家，在全球范围内已经突破到了五亿人！”

    “另外，这款游戏也适合所有年龄段的玩家试玩，无论你多大，做什么行业，你都能在《我的世界》里，找到属于自己的快乐！”

    杰夫基斯利话音落下，现场的观众们，纷纷鼓起了掌。

    他们有不少的人，都是《我的世界》的忠实玩家。

    “妈妈，这些游戏居然全出自于一家游戏公司，这真是太不可思议了！”

    德娃卡索惊讶地张着小嘴，她不敢相信这世上会有这么优秀的游戏公司。

    凭一己之力，包揽了五个年终最佳游戏奖项！

    这让其他游戏厂商情何以堪。

    莫妮卡贝鲁奇轻轻点头，像这样优秀的成功人士，确实很少见。

    杰夫基斯利向众人，介绍完年度最佳游戏设备—Xboxone主机，年终最烂游戏—《迷你世界》后。

    正式邀请企鹅公司总裁，司晟上台发表感言。

    “现在，让我们有请企鹅公司的首席执行官，以及首席游戏设计师，司晟先生上台！”

    杰夫基斯利话音刚落，现场的观众们，瞬间为司晟送上了热烈的掌声。

    在这两年，司晟可是全球人气值最高的名人之一。

    在去年，司晟在米国的知名度，甚至超过了米国总统！

    当米国记者问流浪的米国儿童，知不知道米国总统是谁时，他们摇头表示不知道。

    当记者问到他们，知不知道《拳皇》游戏的设计师是谁时，他们异口同声地说出了司晟的名字。

    即便是米国最底层的人，买不起游戏的人，也会接触到《拳皇》这样的街机游戏。

    而司晟的名字，就是以这样的方式，深深地刻进了这些玩家的心里。

    看到这，亿万华夏游戏玩家们，激动地无以复加。

    “司总永远滴神！”

    “年度最佳游戏作品，全是司总设计出来的！就问你们还有谁？！”

    “司总：以后别开游戏奥斯卡大会了，直接把奖杯快递到我家里。”

    “给爷整笑了，TGA游戏奥斯卡大会，提名的游戏作品全是华夏游戏厂商的。”

    “恭喜网易公司，《迷你世界》游戏，喜提年终最烂游戏奖项！”

    “我宣布，企鹅公司和网易公司，吊打海外所有游戏厂商，没意见吧？”

    “网易：我和企鹅公司联手，可以包揽所有国际游戏奖项！”

    ……

    华夏游戏玩家们，讨论得热火朝天时，身着优雅西装的司晟，已走上了台中央。

    一时间，几十台摄像机，以及各大米国媒体记者的照相机，像一架架长枪短炮，对准了台上的司晟。

    耀眼的聚光灯，并没有让司晟感到一丝紧张慌乱。

    相反，越是在万众瞩目的台上，司晟的神色越是淡然。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

