    “杰棍老师。”

    刚刚到了某港，森夏就来见了杰棍老师。

    杰棍老师刚刚从魔都过来这边，还有些累，但是看到了森夏之后，他还是打起了精神。

    跟在杰棍旁边的，还有杨先生和方先生。

    森夏这边直接问吴大佬那边要来了这两个人，组成了“原班人马”。

    森夏其实有意让他们和另外一条世界线一样单独组公司，但现在还不是时候。

    嗯，你说那边为啥放人？

    很简单，因为森夏有钱。

    我，森夏，钞能力者！

    吴大佬的公司正好没钱欠债了，所以森夏就干脆一口气全部挖出过来了。

    作为泥轰的大佬，森夏的名头还真是挺唬人的。

    好吧，实际上森夏还真是挺大佬的。

    如果他能够继承天海家的话，那就是超级大佬了。

    不过即便如此，现在的森夏，在某港，甚至在整个东方大国这边，都算是一等一的。

    并不是说森夏在这边就能够比什么索尼松下更厉害，而是森夏这边能够拿出其他人都不愿意给的技术。

    别家都是来赚钱的，但森夏这边，却能够给他们真正的支援。

    说起来也挺微妙的，很多在海外很容易得到的技术，想要弄到某东方大国这边来，可不是那么容易的事情。

    但森夏发现，自家女仆那边，对这种事情好像挺熟练的，伊纪姐搞这种几乎踩着禁运线搞过去的东西，还能够安安稳稳，也是没水了。

    咦，这难道就是自家女仆们需要十项全能的理由？

    森夏突然觉得，如果之前自己家里这边各种二五仔，都是女仆们搞定的话，现在再看女仆这边，他觉得自家女仆的培养，好像还挺合理的……

    不过就森夏自己而言，他觉得这些都并不是最重要的理由。

    ——最重要的是，森夏和某东方大国的大大大大佬谈笑风生！

    顺带一提，森夏现在最最最最珍贵的收藏品，就是大大大大佬写了两首诗的列传……

    估计这个世界上，也不会有第二本这么有逼格的签名书了。

    正因为这些原因，所以森夏一脚踏在某港的时候，就算是搞房地产的老李，也不能不重视。

    当然，森夏比较低调，不会做那种事情。

    他只是来和这边的人吃个饭，带着这边的杰棍老师来露个面。

    森夏用事务所这边的名义投资了一下某部电影，纯粹当了一次散财童子。

    他要求不高，就是希望大家一起吃顿饭。

    嗯，没错，就是为了捧杰棍老师。

    华语乐坛，能够让森夏循环无数次依然不会腻味的，也就是杰棍老师的歌曲了。

    而且，对方也拍过一些电影。

    但是怎么说呢……出道即巅峰，说的就是杰棍老师的电影。

    杰棍老师的头文字D、不能说的秘密等等作品，都是很不错的，甚至很多人都是通过杰棍老师，才了解《头文字D》的动画和漫画的，这就是杰棍老师的号召力。

    不过那个时代的国产电影票房还没有起来，所以不能拿到太好的成绩。

    但是在那之后，情况就坑逼了，属于越来越差的类型。

    而且杰棍老师自己也说过，他拍摄电影，是为了能够通过这种方式把自己宣传出去，再通过这种方式让其他人知道自己的歌曲，所以电影并不是他的主业。

    但森夏忽然想到，如果这条世界线的杰棍老师，演技稍微好一点的话，会不会更好一点？

    杰棍老师从来没有电影的熏陶，所以偶尔可以拍好是可以的，但想要常青树一样，就比较困难了。

    但在某港，这里的电影业界，可不是是随便吹的。

    “哟，达令！”

    和杰棍老师见过面之后，森夏就看到了爱丽丝和蜜特两人走过来。

    爱丽丝穿着一身白色的连衣裙，而蜜特则是在胸口放着一台照相机——两人之前一直在某港采风照相。

    “来来来，我给你介绍一下，这是爱丽丝和蜜特，是我在灯塔国的好友，爱丽丝，蜜特，这位就是杰棍老师，杨先生和方先生。”森夏把杰棍老师介绍给了两人。

    “哦，这就是你说要弄去好莱坞杰棍？”

    爱丽丝打量起了杰棍老师。

    “好莱坞？！”

    因为是介绍，所以森夏直接用的就是汉语，而爱丽丝也很自然用的汉语接着说出来的。

    但听到爱丽丝的说法，后面三个人还都以为听错了。

    “哦，我觉得杰棍老师的歌曲很好，所以想把杰棍老师介绍给世界各地的人认识，我觉得拍摄电影，就是认识最好方法。”森夏说道。

    “电影？我？”杰棍老师听到了森夏的说法之后，才终于明白森夏这边说的是什么。

    “嗯，电影。”

    在未来，灯塔国的人认识杰棍老师，也是因为《青蜂侠》这部作品。

    “等一下去见那些人，也不是为了歌，而是电影？”杰棍老师一下就明白了。

    “对，”森夏说道，“我这边买了《头文字D》的电影版权，我觉得你很适合嘛。本来是打算之后再和你说的，不过现在也不迟，你做好一下心理准备。等一下可以和大佬们交流交流，让他们带带你。”

    “……”杰棍愣在那里，似乎是在消化森夏的话语。

    但森夏却轻笑了一下，然后轻轻的拍了拍杰棍老师的胸口：“听说你之前还给大佬们写过歌，大佬们都没反应，现在你过去那边现一下，这不是挺好玩的嘛。”

    三十年河东，三十年河西。

    嗯，这种现实的故事，森夏觉得还是挺好玩的。

    杰棍老师现在的地位已经是今非昔比，而且背靠大树，就算是前辈天王们，那也给客客气气的。

    森夏这边一说之后，那边的杰棍表情倒是变好了一些。

    “好了，你休息一下吧，我们等一下就去饭店。吃完饭你好好休息，别累着了，身体是革命的本钱。”

    杰棍老师的确有些累了，他点了点头，去消化森夏说的话了。

    等杰棍老师离开了之后，这边的爱丽丝走了过来，而且还用一种奇怪的眼神看着森夏。

    “你怎么这么看我？”森夏有些莫名。

    “你……该不会喜欢男生吧？”爱丽丝问道。

    “你想什么呢！”森夏好悬没一口气缓过来。

    “你的事业和这位杰棍老师似乎关系并不大吧。我承认他的歌曲的确很有意思，但是你这样捧他……”

    总感觉有些不对啊……

    “我是杰棍老师的歌迷，不行吗？”森夏翻了个白眼，“能包.养自己的偶像，我乐意！我捧他，我愿意！”

    的确，杰棍老师的事情和森夏这边的事业没太大的关系，就算有，那也是锦上添花而已。

    但那句话怎么说的来着？

    有钱难买我乐意！

    我就是要捧我的偶像.JPG。

    “好吧，你在泥轰也有一个女团来着……”

    爱丽丝想到森夏这边还有一个女团，所以也就没有继续这个话题了。

    “就这样吧，我也休息一下，半个小时之后，我们去饭店。”森夏看了看时间，还早。

    “好吧好吧。”爱丽丝无所谓的表示，“既然是达令喜欢的还是我，那就没有问题。”

    “先等一下。”千佳一直米说话，但是在听到了这句话之后，她再也忍不住了，“森夏君从来就没有说过喜欢你的这种话吧，请不要擅自产生奇怪的误会。”

    “哦？”爱丽丝听到这句话就不乐意了，“我只是陈述事实而已。”

    “事实？你说的是哪个世界的事实？梦中世界？”

    这两个人对上了。

    森夏有些无奈。

    但是他倒是没有打断两人的话。

    正所谓堵不如疏。

    所谓的转移话题或者是劝架，表面上是压制了矛盾，但这只是中场休息而已。

    若是真正想要解决矛盾，最好的方法，就是让双方都发泄出来——这是森夏在去灯塔国之前，自家的外公教导森夏的一些人生哲理。

    他们吵够了，之后就会消停下来了，但是如果现在暂时压抑的话，那之后，说不定就会变成低端的撕逼剧情。

    而且外公还给森夏说过一句话。

    “如果女孩子当着你的面吵架，那就代表她们实际上并没有打算把事情放在心上。但如果她们在你面前和和气气，私底下却不合，那你就糟糕了。”

    “这是哪门子的经验啊，哪有这样的事情？”

    “这是祖先的经验。”

    嗯，给出这个经验的天海家的祖先，曾经被妹纸三刀六洞，所以经验丰富。

    既然妹纸吵架的话，就让她们吵吧，只要精力都发泄了出来，那就没有什么事情了。

    所以……森夏果断的甩开了两个人，和夕颜一起先回到自己下榻的房间休息去了……

    但森夏这边注定是不得消停的。

    他刚刚到这边，就接到了王启文打过来的电话。

    “森夏啊，你是不是明天就到魔都来？”那边的王启文挺着急的。

    “明天下午的飞机，怎么了？等一下，你不是在帝都嘛？”

    “是，但有些事情要和你谈，你明天去魔都，我也一起去，我们要当面商讨。”对方这么说。

    “啥事？”森夏有些奇怪。

    “教科书。我家里的路子，他们看我这边五高三模搞得挺好，所以觉得我这边可以借鉴一下。”

    教科书？

    “借鉴？总不可能让你去编书吧？”森夏莫名其妙。

    “当然不可能了，但咱们这边也有事情做。”王启文挺精神的，“我们可以做电子版的。阅读器版的附注软件，我这边已经搞了，但我觉得还能有更多的东西。”

    “你想放到麒麟电脑上？”森夏有些明白了。

    “对！教育软件，我觉得大有可为！”王启文兴奋了起来，“而且小初高的教材，咱们做不了，但是大学的教材，咱们可以做啊！”

    “不是咱们，是你。”森夏补充了一下，“我在这边可没有这个路子。”

    王启文自己虽然并不算什么，但是他家里算是有些资源的。

    正因为如此，王启文如果想要通过这种挖墙脚的方法来施加影响力的话，还真可以。

    “我？”

    “对，因为你是本国人。”

    听到了森夏这句话，王启文才恍然大悟。

    如果是王启文自己的话，他通过家里的关系去施加影响力是没问题的，但加入了一个森夏就不一样了——森夏是海对面的。

    没有森夏，那就是内部的问题，但若是把森夏拉过来了，那就会产生一连串的化学反应。

    这可绝对不是什么好事。

    “哦，是我想多了。不好意思。”王启文有些遗憾。

    “不过给你提出一些建议，或者展开一点合作，还是没问题。”虽然不能直接干涉，但是听听对方的说法，提出一些看法还是可以的。

    “好，那咱们明天到了魔都之后，当面谈。”王启文又说。

    “你还准备过去？”森夏莫名。

    “是啊，要说的事情也不就这个。”王启文说道，“还有很多事情……哦，对了，无线手柄我也会带过来一个。”

    “做好了？！”森夏本来是波澜不惊，但是听到了“无线手柄”之后，他整个人顿时就精神了。

    “嗯，原型机，但已经可以用了。如果可以投入的话，咱们随时随地可以去开模。”王启文说话了，“生产线可能要等一下，不过量产也会很快。”

    “那就好。”森夏微笑着，“这样的话，九月份，咱们新品发布的时候，就有好东西可以拿出来了。”

    “你真打算在九月份发新产品？”那边的王启文问了一句。

    “对，这个是肯定的。”森夏在这方面可不会妥协。

    “但是会不会太不合适了？”王启文有些疑惑。

    “嗯，有道理。”的确，九月份的话，时间就太迟了。

    到时候，世界上的人，注意力都被那场灾难吸引过去了。

    “那就到八月吧。”

    正好，XP系统也是这个时候发布。

    嗯嗯，就八月底好了，现在时间还正好。

    “啊？”

    王启文被森夏的说法搞懵逼了……

    ……

    很多日厂在早年都有自行设计CPU的能力，但是随着时代的发展，全部都退出了主流市场。

    二合一的喵～