    拿到了情报，曹宁也不愿再在此多留，便下了楼，从大门口出去。

    对于夜晚进出招待所，门卫是见怪不怪了。

    这里住的人，随时有紧急任务，随时会离开。

    回到了暗室，曹宁冲洗了胶卷。

    在胶卷凉干后，他便复拍了一份。

    这两份，他准备延安一份，重庆一份。

    一个小时后，曹宁离开了暗室，身上带着两个胶卷。

    来到了一个公共电话，曹宁在拿起电话时，又放下了。

    这么晚打电话，肯定会让人怀疑。自己是公共电话没关系，但是韩雪的电话是固定的，一查一个准。

    所以，曹宁不打电话了。

    他直接开着车子，去了毛巾厂集市。

    这个时候，韩雪肯定睡了。

    曹宁便找了一块小石头，丢在韩雪的屋窗上。

    小石头砸在窗户上，发出了声响。

    韩雪马上惊醒了，拿过手枪，来到了窗户后，向外看着。

    曹宁估计韩雪应该醒了，便学着猫叫了三声。

    韩雪一听，便知道曹宁来了。

    于是，她便来到了大门，打开了一点门缝。

    曹宁从门缝中挤进来。

    “你干什么？”韩雪紧张地问。

    曹宁没有多呆，将一个胶卷塞到了韩雪的手上：“这是日军的“大陆指第一〇六号”令。请马上发给延安。注意，请用六号密码发。最好不要在晚上发。”

    韩雪明白，这时候发报，那是引起敌人注意。

    “与我们有关吗？”韩雪问。

    如果是与中共有关，就是再危险也得发。

    “没有，是徐州方面的。”

    听曹宁说是徐州方面的，韩雪放了心。她知道，曹宁肯定会向重庆汇报。

    曹宁从韩雪家出来后，开着车子回到了家外。

    将车子停到了不远处，曹宁将发报机抱了出来，放在车上。

    发动车子，利用前世的技术，用一个大号电瓶接上了发报机，对其供电。

    在发报机预热的过程中，曹宁开着车子来到了一个商住人多的地方。

    在车上，曹宁没有去起草电文，而是呼叫起来。

    很快，他收到了重庆那边的回复。

    曹宁在车上，花了半个小时，将这份电文发了出去。

    发完后，曹宁便开着车子，来到了另一处地方。

    这种游击发报的办法，最难查找的。

    在重庆。

    军统的电台人员，收到了曹宁的“急电”后，马上给方杰打电话。

    接电报的是两个人，他们要相互监督，不能离开黑室。

    方杰接到电话，不但没有发火，而且非常高兴。

    这个时候，曹宁发来电报，只能说明一件事，那就是有重要情报。

    所以，方杰连内衣都没扣好，便穿上外套，冲出了家门。

    在方杰冲出家门后的半小时，戴笠也跑到了办公大楼。

    “有什么情报？”戴笠问。

    “局座，这回我们露脸了。”方杰激动地说。

    戴笠接过了译出来的电报纸，看过后，马上命令：“随我去官邸。”

    跑到门口，戴笠又跑回来，拿起了电话，打给了官邸。

    “王主任吗，请报告委座，我有紧急情报汇报。”

    放下电话，戴笠来到了大院。

    方杰己经召集了警卫队，上了两辆车。

    这份情报很重要，必须严加防护。

    等到他们在严格的保护中，来到了官邸时，老头子己经在办公室里等他们。

    现在的方杰，己经不用在外面等了，老头子让他也进来。

    在办公室，老头子让王主任拿过电报纸，念给他听。

    于是，侍从室的王主任便念了起来。

    “大日本帝国陆军部“大陆指第一〇六号”令。”

    老头子一听，站了起来。这可是日军的高级军事情报。

    “大本营认为，台儿庄方面有大量的中国军队，特别是汤恩伯军的出现，意味着蒋介石的主力决战来了。我们认为现在是给蒋介石军的主力打击，挫伤敌人抗战意志的好机会，因此决定进行徐州作战。”

    屋内的几个人的呼吸都紧张起来。

    “第一、方针

    华北方面军以一部有力部队及与之相配合的华中派遣军的一部，击败徐州附近之敌，并占领津浦线及庐州（合肥）附近。

    作战时间预定于四月下旬。”

    老头子跑到了军用地图前：“快，标记。”

    侍从室副主任，马上将电报纸交给了戴笠，让他来念。而侍从室副主任，则是去地图上插旗写字。

    “第二、要领

    一、华北方面军约以四个师团向陇海沿线发动攻势将敌击败。为此，以主力从北面击败徐州附近之敌，约以一个师团从兰封东北方附近，向敌退路归德（商丘）方向进攻。

    二、华中派遣军约以两个师团（其一部担任后方警备）从南面策应华北方面军作战。为此，从津浦沿线地区进击，尤其应力求切断敌之退路。

    三、华北方面军占领徐州以北津浦线，将敌击败后占据兰封以东的陇海线以北地区。

    四、华中派遣军击败敌军之后，占据徐州（包括在内）以南津浦线及庐州附近。

    五、两军作战要紧密联络。

    六、本作战完成之后，华北方面军约将三个师团配置在黄河以南，华中派遣军约将两个师团配置在徐州（包括在内）以南津浦线及庐州附近。”

    戴笠念完，老头子与侍从室王副主任己经标记完。

    老头子激动地在办公室内转来转去。

    “啪！”

    老头子一巴掌拍在桌子上。

    “黄鸟有大功！我要对他重奖！”

    说完后，老头子对王副主任说：“命令高官来官邸，连夜开会。”

    1938年1月国民政府军委会取消副委员长、常务委员制。同月15日，任命阎锡山、冯玉祥、李宗仁、程潜、陈绍宽、李济深、宋哲元、熊式辉、卫立煌、万福麟为委员，下设政治部，由陈诚任部长，***任副部长，所属第三厅掌管宣传工作，厅长由郭沫若担任，参谋总长、军政部长何应钦，副参谋总长、军训部长白崇禧，军令部部长徐永昌，军事参议院院长陈调元等，国民政府军事委员会作战部封裔忠参谋长。

    