    高中毕业意味着一起学习三年的同学在这一刻开始就要各奔东西了，有这么一波同学对于同学会什么的格外的积极，感觉就跟生离死别再也见不到一样。

    天天在班级群里和其他同学聊天，然后发出流泪的表情。

    有人说自己可能参加不了同学会了。

    因为自己要和父亲去广州。

    “怎么去这么早啊？”

    “不是还没有开学么？”

    “没办法，我爸让我去广州和他去见识一下。”

    “唉，这才刚毕业就要分开，有些舍不得你们。”

    “时间过的真快啊, 一晃眼都三年了。”

    同学们在班级群里七嘴八舌的聊天，有人说这次的同学大家能来的一定来啊！说不定就是最后一次见面了！

    其他同学表示肯定要去啊！

    毕竟我们是一家人嘛！

    对！We are family！

    一群同学在那边煽情，手机叮叮叮的响个没完。

    之前同学群都没什么人说话，周子扬就没点屏蔽，结果自从知道要开同学会以后，这些同学突然之间就兴奋了起来，在那边聊个没完，转眼间都有99+条了。

    周子扬和江悦此时已经回家, 江大海是铁了心要逼江悦屈服了，都两个星期了，愣是一次家都没有回，而且零花钱也断了。

    电话倒是打过来了，问江悦最近生活怎么样？

    江悦不耐烦的说：“很好。”

    “悦悦，我们商量一下好不好，只要你和陈姨还有弟弟一起吃个饭，以后每个月我给你两千块钱的零花钱。”江大海说。

    江悦冷笑一声说：“我就算饿死！也绝对不会要你的钱！”

    说完直接挂了电话。

    江大海一愣，随即又略带欣赏，好家伙！不愧是我江大海的女儿，就是硬气！

    事实上江悦之所以这么硬气，是因为她找到了一个更疼爱自己的爸爸。

    七月份天气炎热，到处都充满夏天的味道，周子扬这个月都没怎么回家, 基本上都算在江悦家住下来了，刚开始的时候还在担心万一江大海哪天回来了怎么办, 结果时间久了，周子扬的胆子也打了。

    在江悦家跟在自己家一样, 两人在客厅铺了席子, 快快乐乐的在凉席上看电视。

    江悦在自己家就穿着一件白色的露肚脐小吊带，又穿了一件棉质的短裤，一双大长腿修长匀称，脚丫子涂了鲜红的指甲油。

    在江大海面前，江悦是衣来伸手饭来张口的小公主，但是在周子扬面前，江悦却成了娇滴滴的小女仆。

    她把刚买来的西瓜切好，然后端着来到周子扬的面前，说：“亲爱的，吃西瓜。”

    周子扬坐在席子上，自下而上的看着江悦，这腿更长了，于是随手就抬起手来摸了摸，说：“坐下，喂我吃。”

    江悦笑嘻嘻的：“奴婢遵命！”

    然后坐在了周子扬的腿上，先挖了一大口西瓜，咬进自己的嘴里。

    然后扬起脑袋, 面向周子扬, 鼻子发音：“诺！”

    周子扬瞧着江悦那樱桃小嘴含着西瓜的样子, 什么话也没说，伸过脑袋就咬了过去，嘴唇与嘴唇碰到了一起。

    江悦笑了起来，西瓜鲜嫩多汁，这一口咬下去，汁液全部溅了出来，江悦还穿白色的吊带，这下子西瓜汁顺着她的脖子往下流，全部顺着那弧度流到了吊带，

    “唔！衣服都脏了！”江悦刚开始只是想玩情趣，却没想到现在脖子上全是西瓜汁，而且顺着肌肤流到衣服里，感觉粘粘的，就很不舒服。

    “啊，我刚洗过澡，又要洗了！哼，都怪你！”江悦娇哼一声，打了周子扬一下。

    周子扬说：“没事，我帮你舔干净。”

    说着，直接把江悦扑倒在席子上，吻住了江悦的小嘴，顺着小嘴吻住脖子，脖子上还有西瓜的味道。

    江悦咯咯咯的笑，一双葱白如玉的小腿被周子扬压在腿下不断的瞪着，在那边说周子扬是坏蛋。

    两人就在这个浪漫的夏天里尽情的玩闹和疯狂。

    2010年7月，这是江悦的青春。

    这也是周子扬的青春。

    时隔多年，江悦依然还会记得这个暑假，那个暑假没有别人打扰她和周子扬，她整颗心都是属于周子扬的，而那个时候，周子扬的心里，也只有她一个人。

    高中的同学群里还在聊天，宋诗涵在一个又一个的艾特人。

    “后天的同学会，每个人都要交五十块钱，收到请回复！”

    “收到！”

    “收到！”

    “@周子扬，你在吗？”

    “@周子扬，请回复。”

    此时周子扬正压着江悦在凉席上玩闹，手伸进江悦的小吊带里，他说江悦的身子真的是避暑神器，大夏天的冰凉凉的。

    江悦咯咯的笑说，想占我便宜就直说！

    手机还是一直在响，周子扬便起身，一手搂着江悦，一手拿起手机，江悦歪头看向手机：“是谁啊？一直在找你。”

    “还是同学会的事情，我把群屏蔽了。”

    在屏蔽群的时候，周子扬看到了群里的聊天内容，周子扬便回复了一句：

    谷芚

    “太穷了，去不起同学会。”

    话音刚落立刻有一群人回复。

    “周公子还能没钱？”

    “周公子开玩笑的吧？不然这顿饭周公子请了？”

    周子扬听了这话直接想退群，这个时候宋诗涵又艾特了周子扬说：“@周子扬，你要是没钱我帮你出，反正你必须来。”

    “哇！班长，太偏心了吧！”

    “这是高中毕业了，谈恋爱都开始正大光明了吗？”

    “咦~”

    同学们又开始起哄，拿着手机看着群里众人起哄的宋诗涵嘴角不由勾起了一丝笑容，她握住了手机，对于同学会充满了起来。

    而坐在周子扬怀里的江悦却一直在歪着脑袋看周子扬的同学群里在聊什么，在看到群里人在起哄宋诗涵和周子扬的时候，心中立刻升出了无名之火，二话不说夺过了周子扬的手机，把两人在沙滩上拍的照片发了上去。

    在照片里，江悦穿着一件红色的小吊带，雪白的香肩露在阳光下，戴着一个太阳眼镜和一个草帽，俏皮可爱的依偎在周子扬的怀里。

    照片发出去以后，群里更加爆炸。

    “你们不要再瞎说了，我有女朋友。”江悦拿着周子扬的手机回复道。

    周子扬拿过手机，无语的说：“哪来这么大醋劲？”

    “就是吃醋！就是吃醋！你是我的，谁都不能抢走！”江悦鼓了鼓小嘴，抱着周子扬撒娇说。

    周子扬也没说什么，又看了一下手机。

    而此时群里却早已经爆炸。

    “我靠！周哥你们发展的那么快？！这不是港城么？”

    “卧槽，你们都出去旅游了？晚上住哪里的？”

    “羡慕啊！周哥！”

    不知道从哪里冒出一群人开始起哄，而刚才还是嘴角微笑的宋诗涵在看到照片以后，笑容不由僵住了，鼻子突然的一酸。

    这个时候周子扬又在群里发言道。

    “大家不要误会。”

    “？？？”

    看到周子扬的回复，众人一愣，这有什么误会的？

    却听周子扬继续说：“刚才是我女朋友拿我手机发的。”

    “我靠！周哥你也太狗了吧！”

    “我日的，二重伤害啊！”

    一群人又在那边抱怨，原本被伤害过一次的宋诗涵好不容易因为周子扬的话又抱有了一丝希望，结果周子扬的回话差点又让她绝望。

    “@宋诗涵，班长？不然咱们别让周子扬来参加同学会了吧？”

    “就是！他要是把江悦带来，我狗粮都吃饱了！”

    班里的同学继续在那边打趣。

    宋诗涵调整了情绪：“@周子扬，同学会那天把你女朋友也带来呗，毕竟也算是我们班的一份子了。”

    “班长霸气！”

    “这才是正宫风范！”

    关于周子扬和宋诗涵的故事，同班里没有几个不知道的，之所以这样说，完全是凑个热闹开开玩笑，宋诗涵在班里向来是心高气傲，跟个小辣椒一样，谁都要怼。

    难得有机会，肯定要落井下石的看宋诗涵笑话。

    周子扬不想再和宋诗涵牵扯，便想推辞掉。

    可是谁知道江悦在看到宋诗涵的邀请以后，立刻说道：“干嘛不去，去呗！”

    “你心里又想什么鬼主意了？”周子扬揽着江悦的手从衣领处探进了江悦的吊带问道。

    “哎呀，讨厌！”被周子扬捏了一下，江悦嘤咛一声，嘀咕的说道：“反正在家里也没说，去玩呗。”

    “还是算了吧，拒绝了。”周子扬了解江悦的脾气，不想让她和宋诗涵闹的太僵，便打字推脱说自己和江悦有事情，就不去了。

    “别啊，周哥！我们班都来，你别这么扫兴啊！”

    “就是，你和江悦都谈这么久了，怎么说也要带过来给我们看看啊！”

    “你不来就没意思了。”

    一群同学开始在那边邀请周子扬过来。

    这个时候一个头像是长发女人，没有改备注的人开口说话。

    缺月挂疏桐：“子扬同学会一定要来呀，老师也想见见你。”

    “哇哦！”

    “周子扬，快看，胡老师都说话了！”

    “就是，你和胡老师不是好朋友么，总不能说胡老师的面子都不给吧？”

    “咦，负心人，@缺月挂疏桐，胡老师，他想抛弃你！”

    就是！提起裤子不认人——撤回！

