    林叶点了点头，他对这个东西也是充满了兴趣，听见秦铮这么说他笑了一下，看样子秦铮没有计较刚才的事情。

    “行啊，等回去的时候，我们两个人就研究研究这个精灵到底是什么东西之前，我还没有在这个世界里面见到这么一个奇怪的物种呢。”

    他话音刚落，面前那个蓝色的精灵说道：“你们有什么好研究的，为什么不直接问我？”

    精灵说完话，秦铮跟林叶都一脸惊讶的看着他，而精灵好像已经对这种状态见怪不怪了。

    “我说你们两个人不至于吧，怎么了？为什么要这么看着我？”

    秦铮的反应倒是挺平淡的，倒是一旁的林叶在听见这只精灵说话之后忍不住倒吸了一口凉气。

    “我的天呐，你竟然会说话，你到底是个什么东西？这也太神奇了吧！”

    这里的妖兽竟然也有会说话的，这到底是什么？看起来那么神秘。

    “我当然会说话了，如果不是因为被刚才那个家伙害了的话，我也不至于在这个蛋里呆了这么长时间，真是够无语的！”

    “你们是不知道多亏的那个家伙我才被封印在这个蛋里面，这么长时间都出不去，如果不是因为刚才秦铮念了上面的咒语的话，我可能现在还在里面呆着呢！”

    “还是外面的空气清新呢，我感觉我真的是好久都没有闻到过这么清新的香气了，天哪我都要疯了，刚才我就应该杀了那个家伙的！”

    这个精灵不仅会说话，而且还是个话唠，自从开了口之后就一直在对那个神秘玩家进行评价，喋喋不休的把林叶听得都愣愣的。

    林叶忍不住咽了咽口水说道：“那你能够说话的话，那你能不能告诉我，你到底是个什么东西？怎么这么神奇啊？”

    “我本来是在外面的，从来没有谁能够说服我，不过有一天我被那个家伙给害了，我这么一只伟大的精灵蛋，竟然被别人当成了瑕疵品售卖！”

    他好歹也是上古时候留下来的东西，在这个游戏里面像他这么厉害的精灵可真的是少之又少的，可是竟然有人敢把自己当成瑕疵品。

    也就是欺负着自己当时还是个蛋，没有办法出来说话，要不然的话他非得把那个把自己当成瑕疵品售卖的那个家伙给宰了。

    林叶听了之后忍不住点了点头，他是真的觉得这个精灵十分稀奇，他从来没有见过这么奇怪的东西。

    听见这个精灵说的话，林叶也忍不住点头：“那你的身世还真的是够离奇坎坷的。”

    “当然了，我告诉你，凭借着我这么一个尊贵的身份，本来早就能够被人家带回去，然后一展宏图呢，结果就因为被当成了瑕疵品，所以很长时间都没有重见天日。”

    天知道他在那个地方大概快要疯掉了，而且能够认识这个图案的人本来就不少，就算他有可能会流传出去，那么如果不认识上面的符号的话，也不可能把自己给放出来。

    就是因为这种种条件，他才被封印在那个里面的现在他终于出来了，当然十分清晰了，所以此时这个精灵才会如此的喜欢秦铮。

    就是因为从某种角度上来说，秦铮也算得上是救了自己的恩人了。

    秦铮听了之后若有所思的点了点头，“不过你的运气也还真的挺不错的，如果不是因为我恰巧认识上面的文字的话，恐怕你还是要被继续封着。”

    认识那个蛋上面咒语的人本来就已经不多了，今天能够碰到这个家伙也算是自己的机缘了。

    秦铮觉得其实还是挺幸运的，也许是因为这段时间倒霉倒的实在是太多了，所以现在也有了一点能够回报的东西。

    “是啊，我也是这么觉得的，以后我就跟着你了，你这人见多识广的，知道不少我不知道的事儿呢。”

    精灵直接靠在了秦铮的肩膀上，他的个子很小坐在秦铮肩膀上的时候，还能把秦铮的脖子当做靠枕。

    小小的东西就坐在秦铮的肩头上，看起来十分的舒适惬意。

    秦铮倒是也不嫌弃这有这个家伙坐在自己的身边，然后对林叶说道：“行了，那咱们先去跟踪刚才那个人吧，我倒要看看他要去哪里。”

    现在那个人已经去逃命了，秦铮知道他肯定要去自己的目的地要是跟上那个人的话，说不定就能够知道为什么那个家伙会过来攻击自己了。

    林叶听了之后点了点头，然后顺着刚才那个人的脚步走，虽然他刚刚已经走远了，不过气息还留在这里。

    秦铮跟林叶的感受气息的能力都非常的强，所以这个时候想要找到那人自然是不在话下的。

    再加上他受了那么严重的伤，血槽都快清空了，所以走的也非常的慢，秦铮他们才跟了没多久，就看见那人一步一步踉跄的往前走着。

    见状，秦铮跟林叶对视一眼，然后默契地跟在他的身后悄悄地，一点痕迹都没有露出来，那个神秘玩家也并没有注意到自己后面还跟了两个尾巴。

    走了一会之后，秦铮看见这个神秘玩家走到了一个非常偏僻的小巷子里，这个巷子里似乎是有一些小摊贩再售卖一些稀奇的玩意儿。

    之前秦铮也见过这种地方，在游戏里面这种地方并不多，里面卖的东西大多数都是现在市面上见不到的。

    在游戏里面知道这个地方的人也不多，秦铮没有想到神秘人竟然还能够找到这么一个地方，也是挺奇怪的。

    “他来这个地方做什么？”

    林叶却皱了皱眉头，他之前从来没有来过这个地方，因此对周边的东西都很好奇。

    “不知道，看看他要干什么不就好了。”

    这个神秘玩家踉跄的走着，最终来到了一个特别角落的摊贩那里，此时的老板看见他来了，立刻迎了过来。

    “你终于来了！我的天哪，你怎受了这么严重的伤，是出了什么事情了吗？”

    “别提了，我都是倒了八辈子的霉了！我都不想说什么了”

