    看着面前庞大犹如房子的巨鱼，小剑和秦奋两人都不由的有些凝重！

    2人没有想到，竟然会在这里遇到这种妖兽！

    犹如一座房子一样巨大的玫瑰毒鲉，缓缓的动了起来，它睁开眼睑，一双灯笼般的巨大眼睛，怒气冲冲的瞪着二人。

    “吼吼！！”它发出一声声闷雷般的咆哮声。

    没有成功伏击到小剑和秦奋两人，显然让玫瑰毒鲉显得十分生气。

    它愤怒的咆哮着，两只巨大的犹如蒲扇一般的褐红色鱼鳍拍着地面，顿时地动山摇，烟尘大作，四周的水浪被拍搅的一阵沸腾乱流。

    奇异的是，随着它的怒吼，它原本灰扑扑的鱼身逐渐发红，从褐红色渐变成了鲜红色，像是给自己换了一身新的形头，变成了一朵带刺的玫瑰，十分显眼。

    是的，玫瑰毒鲉的名字便是由此得来。

    当它愤怒时，鱼身会充血变红，身上的毒瘤、尖刺也会缓缓的张开，像极一朵含苞待放的玫瑰花！

    只不过玫瑰花是有刺，而玫瑰毒鲉不仅有刺，刺上还有毒！

    而“鲉”是一种鱼类的科名。

    在小剑的上一辈子，玫瑰毒鲉有一个耳熟能详的通俗名字，那就是石头鱼，玫瑰毒鲉是学名。

    玫瑰毒鲉，别名肿瘤毒鲉、虎鱼、石头鱼、拗猪头、合笑、沙姜鲙仔。

    同样在地球时，玫瑰毒鲉只是一种比较小的鱼类，大概也就四十厘米，半米来长，它最喜欢栖息在礁石、沙面的各种海床地面上，以此来伏击各种鱼类。

    玫瑰毒鲉通常独居或以小群体出现，体带和色彩与周围环境相似，适于隐蔽，很少活动，毒性很强，是毒性最强的刺毒鱼类之一。

    灵力复苏之后，玫瑰毒鲉像是吃了激素一样，疯狂的剧烈生长，从一头半米来长的小型鱼类，一下子就暴增成为一头体长足有十几米大小的庞然大物！

    而且在它的体表之上，还密集的生长出了一根根带毒的尖锐鬃毛！

    这些鬃毛带着极其强烈的毒性！

    学校的课堂上有讲过，进化后的玫瑰毒鲉的毒性十分强烈，一头黄牛被刺一下，不到数秒钟就毒发身亡！

    御海师可以抵挡的时间会长一些，但是如果不马上解毒治疗，也很快会毒发身亡！

    不过进化了之后的玫瑰毒鲉也有了一个致命的缺点，那就是速度变得极度缓慢，这也是它要埋伏在这里偷袭猎物的原因。

    “该……该死的人类！”

    “你到底是什么怪胎？为什么你才四品，但是这肉身防御却是比五品的还要坚硬强大！”

    玫瑰毒鲉的一双灯笼般的眼睛盯着小剑，愤怒而纳闷的低吼道。

    小剑没有回答这头玫瑰毒鲉的问题，反而是回身指着光头男子的尸体，问道：“那个人是你的手下？”

    玫瑰毒鲉脸上怒火更甚：“一群废物而已！”

    “5打2，竟然连坚持到我到来都不行！”

    “早知道我就应该一口吃掉他们，现在被你弄死了都有点不新鲜了！”

    小剑盯着面前的犹如大山的巨鱼，眉头紧皱。

    他并不觉得单凭这头玫瑰毒鲉就能收服光头男子等5人。

    光头男子是五品初期，而这头玫瑰毒鲉是五品中期。

    相差一个小等级而已，而且玫瑰毒鲉这只能依靠偷袭的小短腿，凭什么收服？

    玫瑰毒鲉的身后，只怕还有等级更多，智慧更强的妖族强者！

    而最强小剑在意的是，为什么水神教的人会出现在前线战场？

    水神教这一群只能打顺风战的软骨头，什么时候这么硬气了？

    想到这里，小剑的声音逐渐严肃了下来，盯着面前的玫瑰毒鲉低声道：“你的背后是谁？”

    “你这一只陆地猴子，我为什么要告诉你？”玫瑰毒鲉冷笑道。

    “好，你不告诉我，那我就打到你告诉我！”

    “我倒要看看你的嘴巴能硬到什么时候！”

    “轰！”

    小剑话音还没落，整个人就瞬间化作一道残影，朝玫瑰毒鲉爆射而去！

    身影快捷至极，直接在水中化作一道白线！

    而且至从小剑突破到四品御海师拥有了御水的能力之后，小剑在水中前进飞游的动静变得小了许多！

    以前在四品之前，小剑的速度越快，破快的水浪就激烈。

    而如今有了御水之力，海水不是阻碍而是助力，顿时只见这些水浪在看到小剑的时候自动左右分开一样！

    这也是御海师突破到四品之后，速度能够这么快的原因。

    而几乎是小剑的身体一动，整个人就瞬间出现在了玫瑰毒鲉的头顶上，这速度完全快到玫瑰毒鲉都没有反应过来！

    “刚刚好，我那就拿你来试验一下我的新招数！”

    灵武技，八门火炮拳！

    小剑仿佛直接化作一颗燃烧的导弹，直接就朝玫瑰毒鲉爆砸而去！

    “轰隆隆！！！”

    玫瑰毒鲉那覆盖在身上的一片片厚重铠甲，直接全部就炸裂开了一个大伤口！

    庞大的身躯被小剑这么一砸，竟然缓缓的倒飞出去。

    同时随着小剑的火炮拳落下，一片片火焰在玫瑰毒鲉的身体上焚烧而起！

    “嗷！！！”

    突然而至的恐怖攻击，立即让玫瑰毒鲉爆发出了一声惊天的惨叫声。

    庞大的肉身震颤起一片片的肉浪，而下一刻，在八门火炮拳的落拳处，一拳火焰更是缓缓的弥漫开来，爆燃烧焦玫瑰毒鲉的身躯。

    这时，小剑身体再一闪，又出现在玫瑰毒鲉身体的另外一边。

    灵武技，八门冰炮拳！

    又是六只灵力手臂从小剑的腋下伸出，这时小剑八只拳头全部都变成成冰蓝色。

    恐怖的寒意爆发，小剑周围的海水啪啪的全部冻成冰块！

    “轰！”

    八只拳头落下，顿时这头玫瑰毒鲉另外半边身体也同样炸裂开了一个大伤口！

    同时渗人的寒意爆发，玫瑰毒鲉的这边身躯又快速凝结成冰霜！

    那模样就犹如一个大圆的左右两边忽然出现了两个半圆，而一个是红色的，一个是蓝色。

    不过，玫瑰毒鲉的身躯还是太过巨大，血量太厚了！

    小剑八门火炮拳和八门冰炮拳砸出来的伤口，和他巨大的体型相比还是显得有些渺小。

    “你……你竟然把我打的这么痛！”

    “你给我去死！”

    玫瑰毒鲉嘴里吃痛的发出了一阵阵哀嚎，身上的“玫瑰色”顿时变得更加鲜艳！

    下一秒，它鱼背上一根根犹如钢铁一般的鬃毛立即纷纷倒竖起来！

    “哗”的一声尖啸！

    这些鬃毛立即犹如暴雨梨花针一样朝张小剑攒射而去！

    那模样乍一看好像大海里下起了白色暴雨一般，浩浩荡荡，笼罩住了小剑的全身！

    （好像好久没日万了，明天日万吧！）

    （玫瑰毒鲉的照片已上传，大家感兴趣的可以看一下，然后求全订，求月票！）

