    随着冯不休的声音落下，其余的七位天阶高手脸上闪过一抹狠色。

    噗！

    噗！

    噗！

    ......

    八人张口喷出一口精血，他们终究准备拼命了。

    精血，是武者最为宝贵的血液，一口精血一口命，一口精血相当于武者的几十年的寿元，一般情况如果不是遇到拼命的时候，没有人会动用精血。

    尤其是这八人，每一个人都是接近油尽灯枯的年纪，每失去一口精血就相当于他们迈进了地狱一步。

    “我们一起用出断剑式的最强的招式。”

    随着精血吐出，覆盖在众人手中的断剑上，上面的光芒吞吐的仿佛有灵性一样。

    “好。”

    众人听言，急忙的点头。

    “断剑之横断沧海！”

    “断剑之横断江河！”

    “断剑之横断天虹！”

    “断剑之横断日月！”

    ......

    八人的剑芒再一次的凝聚，这一次相对于第一次的断剑式，有着明显的区别，剑芒足足延长了三倍。

    剑芒仿佛能够斩破天际一样，阻挡剑芒的一切，全部都瞬间湮灭。

    剑芒牢牢的锁定着远处天空中的秦简书，光芒闪耀，声势浩大。

    突然，

    剑芒瞬间改变了方向，彼此纠缠形成了一道剑阵，剑芒的恐怖威势也在剑阵的叠加下达到了巅峰。

    然而，天上的秦简书见着恐怖的剑芒，依旧满脸的平淡，丝毫没有将这剑阵放在眼里。

    任由几人将剑阵完成。

    七杀剑型阵眨眼便已经形成，铺天盖地的向着秦简书攻杀而出。

    “总算是好了吗？等你们我都快睡着了，让我检验一下，你们这群废物的拼命招式到底威力如何！”

    说话间，秦简书的双手猛地向前推去，黑色的灵气浩浩荡荡的向前奔涌二区，眨眼间便形成了一个巨大的黑色的灵力球。

    那黑色的球速度无比之快，刚刚形成便瞬间出现在了七杀剑型阵的前方。

    轰！

    八人还没有反应过来，瞬间发生了强烈的爆炸声。

    一时间黑气冲天，所有人的面前都被一道黑雾遮挡，不知道场中间到底发生了什么。

    黑光，和血光在剑阵中间不断的纠缠，发出强烈的碰撞，最中心的空间已经变得虚无，空间乱流不断的闪现。

    几个呼吸之后，当众人眼前的黑雾消散之后，在众人的震惊的眼神下，黑光和血光一同消失不见了。

    怎么可能？

    八大天阶的高手，一起耗尽了生命力，发出了最强一招，竟然就这样消失不见了？

    秦剑锋他们几个人，全身都止不住的颤抖着，脸上浮起一片片死灰。

    怎么会？

    怎么会这样强大？

    与此同时，

    秦简书缓缓的落在地上，脸上尽是冷笑以及嘲讽，淡淡的说道，“你们还有其他的招式吗，一起用出来吧，不然就这么简单的将你们都杀了也太无趣了。”

    说着，秦简书扫了一眼瘫在地上的两位绝色，笑着道，“你们怎么没有逃啊，你们不是都看不上我秦简书吗，怎么还不逃走呢？”

    “你...”

    冯烟紫气急，却选择了闭嘴，此时跟他根本没有什么想说的，简直就是浪费口水，一时间绝望的气息弥漫全身。

    秦暮云则是一声不吭，死死地盯着秦简书，眼神中充满了坚定。

    她已经做好了随时自爆的准备，就算是死都不会将自己的尸体留给这个畜生。

    “秦简书，你这个禽兽，你不要伤害暮云，不然我就算是做鬼也不会放过你的。”

    秦剑锋见到秦简书竟然向着秦暮云走去，顿时目眦欲裂。

    “是吗？”秦简书听到威胁，转过身，看着秦剑锋等人，右手的黑气砸一次的凝聚，形成了一个黑色的能量球。

    这个黑球有个名字，叫做黑火燎原。

    事实上它跟火没有丝毫的关系，其中的腐蚀力比火更加的恐怖，只要沾染上一点都会瞬间腐蚀一片，因此得名。

    这个武技在地魔功中是较为强大的一个武技。

    “你干什么？秦简书。”秦天宝面色苍白的盯着他手中的黑色能量球，颤抖的说道。

    “你说我要干什么，现在你们都要死了，是什么感觉？恐惧？绝望？还是无助？”

    秦简书把玩着手中的黑球，玩味的盯着面前的八人。

    众人默不作声，他们都知道必死无疑了，根本没有必要在浪费口舌了。

    “啧啧，看来你们对于生死已经看开了，根本不需要什么遗言，那好，那我就成全你们吧。”

    秦简书笑着，猛地将手中的黑球推了出去，顿时，恐怖毁灭的气息充斥着正片空间。

    被锁定的秦剑锋等人，面色一片惨白。

    “绝望吗？哈哈，可惜如论你们如何不想死，都不会有人前来拯救你们，就算是有人愿意，也没有那个实力。”

    看着几人就要被黑球吞噬，秦简书更加的嚣张的嘶吼起来。

    然而，他的话音刚落，耳中响起了一道冷淡的笑声，“是吗？不过要让你失望了，还是有人有能力救下他们的，不要震惊我只是路过，看不惯你在这欺负风烛残年的老人。”

    是方凡，终于在最关键的时候感到了。

    秦简书在听到这笑声的时候，顿时脑海中浮现出当时被方凡打的毫无还手之力，那时候就下定决心，一定要牛逼起来，将所有受到的侮辱加倍讨回来。

    方凡刚一出现，便诡异的挡在了黑火燎原的面前。

    “什么狗屁燎原，给我破！”

    随着一声爆喝，方凡猛然的轰出了一拳，上面还包裹着赤红色的太阳真火。

    骤然间，那一小撮小火苗飘荡而出，虽然然弱小但是却无敌，在火苗接触到黑色灵球的那一瞬间，黑球竟然直接燃烧了起来。

    眨眼间便消失不见了。

    那是什么火焰？

    怎么连地魔功的灵气都能够燃烧？

    秦简书懵了，不敢置信的看着眼前的一幕。

    “方凡，你，你快离开。”

    秦暮云担忧的盯着方凡，虽然方凡破了秦简书的黑色灵气，但是她依旧害怕方凡不是秦简书的对手，毕竟刚刚展现出来的实力太过恐怖了，对于这黑色的灵气也充满了畏惧。

