    离婚这两个字对于邱老师的丈夫来说,就像是不可提及的关键词一样。

    如果他这人的敏感的爆/炸/点中朱老师是其一，那么离婚就是其二了。

    他整个人的表情突然变得状若恶鬼，竟然不顾祝央还在旁边，就直接冲了过来,意图拽邱老师的头发。

    在学校当众打人都已经不是第一次了，这也是为什么邱老师这么久以来觉得努力徒劳的原因。

    在家里没有人也就罢了,在外面众目睽睽之下依旧求助无门，那些人一个个都长了眼睛的,亲眼看见她怎么被对待。

    作为一个人，一旦嫁做人妇,套上一层别人的妻子这样的身份，便没了尊严和人权，有人要伤害她甚至不用付出代价。

    每个人在劝阻的同时,都‘聪明’的各打五十大板，在似模似样的教育她的丈夫后，又过来张口就是‘小邱你也有问题，balabalabala……’

    根本没有设身处地的站在她的立场是想想她有多痛苦难堪，完了自以为自己善良慷慨明理知事，站在一个‘调解’的道德制高点,一副得意洋洋自我满足的样子。

    邱老师看到曾经仗着经验和资历在她面前夸夸其谈的人,涉及自己的利益就全换了副嘴脸时,心里止不住恶心,甚至有种将昨晚的隔夜饭吐出来的念头。

    这会儿鼓起勇气提了离婚两个字,见对方凶如恶鬼一样扑过来,长期处于被暴力的弱势一方，还是会下意识害怕的。

    不过她的害怕是多余的，因为一条长腿从她侧面伸出来，轻轻一踹就把来势汹汹的人踹飞。

    如果刚才办公室乱糟糟的一片还处于口舌纷争的话，那么上升到暴力层面就不是能眼睁睁看热闹的事了。

    看另外三家热闹的人连忙要过来劝阻，但脚步一提就顿住了，因为抬腿的那个家伙是个看起来只有十三四岁的男生啊。

    这年纪就跟邱老师他们班上的学生似的，有不熟悉邱老师班里的，还真当是她的学生。

    见老师被欺负出来护着呢！

    有人就开口了：“你哪个班的学生？去去去，跑这儿来动手动脚干什么？记你的大过信不信？”

    话是这么说，但还是想将这学生撵走，被那混不吝的人缠上了也是个麻烦。

    但祝千却没有理会，收回脚耸了耸肩：“这人怎么回事啊？连我都打不过，我才十三岁诶！”

    办公室里安静了一会儿，接着传出林老师的笑声：“哈哈哈……，个没用的怂蛋。”

    “也难怪死活都要扒着邱老师了，也是，就你这种连打人都只敢挑女人，小孩儿都打不过的废物，离了这么个肯让你乖乖吸血的傻子，恐怕活下去都是问题吧？”

    “工作工作没有，出去下力都没那本事。一个男人这得没用成什么样啊？”

    邱老师丈夫艰难的爬起来，被邱老师的话激起的戾气又被这一脚给踹了精光。

    他恨恨的瞪着祝千，却不敢靠近：“你哪家的小孩儿？你这是故意伤人，我要告你。”

    “呵呵！没了老婆你连诉讼费都出不起吧？”

    接着又脸上的冷酷一消，整张俊俏的小脸笑得阳光灿烂，看着就是那种让大人想直接掐一把的乖巧样。

    祝千一副做作的表情道：“而且我是未成年哦，根据未成年人渣保护法，就算我杀了你也不用坐牢的诶，就算你家里人来闹，顶多让我赔几十万。”

    说着点了点自己下巴：“嗯！我这个月的零花钱够赔了。”

    这还光是祝爹祝妈给的零花钱，因为祝央和祝未辛都貌似有了自己的‘事业’，而且效益不错，平时抬抬手能拿出的钱比爹妈都阔气。

    这让养了这么多年孩子的祝爹祝妈颇有些一腔父母爱不知道往哪儿倾泻，于是就把视线对准了祝千，小的总还要吧？

    于是祝千这个年纪的零花钱倒是比祝央和祝未辛当初都多。

    祝央闻言就笑了，摸了摸他的脑袋：“哪儿啊，找个好点的律师，以他这条烂命根本用不着这么多。”

    “不过还是照价赔吧，毕竟这人唯一还有点用处可能就是给妻儿留一笔赔偿金了。”

    两人轻飘飘的谈论邱老师丈夫的狗命，周围只觉得他俩说话太狂，但邱老师的丈夫却从两人时不时看过来的眼神中，感受到了彻骨的冰冷。

    他知道，这两人说真的，自己的命在这种人眼里就是不值一提。

    邱老师却开口了：“不，我不要他这条烂命换来的钱。”

    说着讽刺一笑：“反正到时候他爸妈会跳出来说这是他们儿子用命换来的，我一个外姓人不配拿。”

    一下子想通后，邱老师只觉得以前的自己是个傻子，她露出一个怪异的笑容：“呵！外姓人不配占他们老X家的便宜，自家儿子打一个外人倒是理所当然得很。”

    “我还不乐意让你到死的时候还顶着夫妻的身份呢。”

    “你说什么？你疯了？这是一个女人该说的话？”邱老师丈夫大骂，但是到底不敢上前，手里突然多了一本笔记本。

    邱老师见那封皮，顿时脸色一变，她丈夫恶意一笑：“怎么？不知廉耻的证据被我找到就变脸了？你他妈在外面装什么可怜？老子八百年前头上都绿得发慌了，那野种是不是我的儿子都不一定。”

    “你他妈要不要我把这里面的内容念出来？”说着就打开了书。

    邱老师忙要上去阻拦，却被祝央拍了拍肩膀：“没事的！”

    她笑了笑：“而且，就算念出来又怎么样？这不就跟长大了被发现小学作文一个羞耻度吗？”

    “学生时代的日记有几篇是能见人的？我相信即便是朱老师听到了也不会在意的。”

    这件事的根源本来就是这傻逼心里龌龊，其实要真讲为了避嫌邱老师和朱老师甚至在学校偶尔碰见都不怎么说话。

    但其实这是什么不得了的事吗？就是普通两个成年人的心胸，如果谈起这种事，都是置之一笑，感慨一下青春，然后就完了。

    只要心里龌龊的人才会满脑子男盗女娼。

    邱老师的丈夫要开口，但嘴巴张张合合却发现自己压根发不出声音，他整个人瞪大眼睛，惊恐的看向祝央他们。

    抬手一扔就把笔记扔掉，像见了鬼一样，但他惊恐大叫的表情没有声音，看起来实在滑稽。

    祝千上前去把人拎过来：“跑什么？没听见邱老师说一秒都不想和你的夫妻关系续存下去吗？趁着这会儿民政局的人还没吃午饭，走一趟呗！”

    “诶，你们怎么——”有人觉得他们做得太过了想阻拦。

    被林老师一把拽住：“今儿办公室里这么多事呢，管得过来吗？”

    说着对那三个人呶呶嘴：“还是劝劝他们吧，呵呵！别冲动啊，冲动是魔鬼，办事之前先考虑清楚，毕竟一个家不容易呢。”

    众人其实对那三个人平时的做派也颇为不耐，林老师一带头，便也不管已经离开的邱老师他们，转而圈三人去了。

    那三人平时怎么‘苦口婆心’劝人家的话，今儿原封不动还回来，众人见他们激动还拉着他们不让走，生怕回去发生什么事，美其名曰让他们冷静冷静。

    三人被气得直翻白眼，看得林老师和不少年轻老师一脸快意。

    邱老师丈夫枉为一个成年人，被祝千一个‘初中生’拎小鸡子似的一路拎出校门。

    邱老师这会儿正处于情绪激动之中，虽然面上没有竭嘶底里，但看那男人的眼神跟淬了毒一样。

    一行人杀到民政局门口，邱老师还有些迟疑：“他要是不愿意怎么办？”

    祝央冷笑：“你们进去吧，由不得他。”

    上一次事出突然，引这男的出来当场就让朱老师一家的鬼魂给报了仇了，其实想一想，邱老师最大的执念之一怕很可能就是跟跟这家伙离婚吧。

    到死两人都还是配偶关系，这让邱老师在无尽的轮回里肯定恶心至极。

    邱老师还不怎么明白她的意思，便看到那男的虽然满脸挣扎，但却身体不由自主的跟她进了来。

    等到工作人员询问的时候，他竟然没有反驳，甚至做出了肯定的答案，只不过一张脸跟便秘一样，看起来有些惨烈。

    一般民政局的人也会劝劝，不过两人至少嘴里的说辞坚持，也就给办理了。

    等出来过后，恢复单身身份的邱老师颇有些不可置信，这么快长久以来锁在她身上的枷锁就消失了？

    但离婚之后，她的心情全没有周围的人一再强调的那么艰难沉重，反而觉得整个世界空气都清新了几分。

    那男的一出来祝央就解除了对他的控制，当着祝央他们的面前，他已经怕了也不敢大闹了，整个人显得异常安静。

    祝央知道这人就是条狗，等真正要咬人的时候反而不会叫了，这种怂货无意是没有担当和胆量的，但被逼到极端，也是会干出疯狂的事。

    也是上一次，他就是这么颜面尽失后去杀了朱老师一家。

    祝央知道这事还有后续，所有直接将盯梢他的事交给了三个玩家。

    她自己也有强大的精神覆盖力，万一有事也能赶过去。

    只在这个城市里的话，事情还是逃不出她的掌控的，即便是以前预料不及的意外，她现在已经强到可以对抗这些因果了。

    祝央看了眼一身轻松的邱老师：“走吧，去吃饭，庆祝单身。”

    邱老师不好意思了：“不不，本来还说我请你们的。”

    这话一说就更不好意思了，他们帮的忙又岂是一顿员工餐可以报答的？但邱老师这会儿手里实在拮据，之前发的工资才被那男人拿去赌了。

    祝央笑道：“以后请回来就是了，也不单你一个，还得去找崔小姐呢。”

    又不等邱老师拒绝，就报了个高级餐厅的名字，让她先一步去点菜，据说那餐厅是需要排队的。

    邱老师手机叮的一下，账户里就多了好几十万，一顿饭而已差点把她吓死。

    祝央却不待她解释便道：“留着吧，还有好几天呢，只有不够花的。”

    邱老师不得不对她豪奢的消费咂舌。

    祝央来崔小姐学校的时候，已经将将到中午了，这会儿学生们大多都在食堂。

    祝央给崔小姐打了精神标记，直接去食堂找她。

    因为外表太过抢眼，祝央一进来就引起了不小的轰动。

    尤其是一组刚刚打完球的体育部男生，见这是个生面孔，二话不说就过来献殷勤。

    崔小姐自然也注意到她，祝央对她招了招手，周围人才意识到这原来是崔瑗的朋友。

    要说崔瑗在学校也是名声在外的，她长得美艳在外面碰到的时候通常打扮也性感，又石锤上班的地方是在酒吧那种地方。

    学校里传她什么的都有，提起她的名字就是不正经女人的代名词，甚至如果夜班后第二天上课疲惫，都会有人在背后嘀咕她昨晚是不是陪/睡的人太厉害了。

    总之女生们极尽恶毒的揣测，男生们视线下流经常想入非非。

    看到突然来的陌生大美女居然是和崔瑗认识的，不少原本就心生妒意的女生脸上立马闪过不屑，接着心照不宣的对视。

    而男生也不少有种幻灭之感，有一些倒是觉得开放的女生更好搭讪，颇有些跃跃欲试。

    祝央没理会周围的眼光，冲崔小姐走了过去，她在学校其实穿得很朴素。

    宽松的格子衬衫还有洗得发白的牛仔裤，衬衫长度盖住了臀部，将自己凹凸有致的好身材遮了起来，就连扣子也是扣到最上。

    她不想面对男生们不怀好意的打量眼神，但反倒被别人说装清纯假正经。

    甚至和人发生矛盾的时候，别人会直接嘲讽：“怎么？现在外面卖的都吃保守这款呐？挺了解市场的啊？”

    崔小姐见到她颇有些忐忑，毕竟昨晚发生那么多事，总有一只鞋还没有落地的感觉。

    见祝央和吴越都来了，忙道：“我请你们吃饭，想吃什么？那个川菜窗口还不错。”

    祝央摆摆手：“不用，已经让邱老师去订餐了，咱们先看点热闹当餐前开胃，接着去吃饭就行。”

    那怕是花费不菲，崔小姐已经很了解这家伙的土豪本质了。

    果然没过多久，就看到姓张的走近餐厅，这家伙一来就下意识的找崔小姐，因为祝央在，她们这边挺显眼，姓张的一眼就看见了。

    家昨天酒吧那女的甚至追人追到了学校，姓张的顿时就怒了。

    他气冲冲的走过来，伸手一指：“瑗瑗，你怎么还跟这女的在一块儿？我都说了她不是好啊————”

    话说到一半变成惨叫，因为祝千抓住他指着祝央的食指，往后一撇，嘴上厌恶道：“你拿你的猪蹄子指着谁呢？”

    他们一行本来就引人注目，这会儿起了冲突，自然有人站出来了。

    “诶诶！说话就说话，干嘛大人呢？你是哪个初中的？”一个女生道。

    和她一起的另一个女声接口道：“人家情侣之间吵吵，你们外人管得太宽了吧？”

    接着又阴阳怪气道：“你们是崔瑗同学工作的地方的的朋友吧？这里是大学，在外面咱管不着，但还请你们不要把社会习气带到这里来。”

    又对崔瑗道：“你怎么也不管管？看着人欺负你男朋友？”

    崔瑗炸了：“都他妈说了这玩意儿不是我男朋友。”

    两女生抿嘴一笑：“吵架归吵架，说这种话就过了啊，不是你男朋友每天给你买早餐，经常接送上下班还送礼物？做人可不能这么婊。”

    “那他妈是跟踪，他买的东西我要过吗？吃过吗？反倒是你吃过好几次吧？”崔小姐冷笑：“这么说你也是他女朋友？”

    “看，你自己都承认了。”

    崔小姐险些没气死，祝央看着她这笨嘴拙腮抓不住重点攻击的样子都叹气。

    人家明着造你的谣，正面辩解干什么？你叫得醒装睡的人吗？首先攻击的点就没找准，白惹一肚子气。

    不过祝央这次是希望他们这几天尽可能过得痛快，也不要求太多。

    便懒洋洋的开口道：“要以你们的标准，是个男的送点东西就是你男人了，那你们可够人尽可夫的。”

    “你说什么？”两人脸色一变，瞪了眼崔瑗道：“你这认识的什么人？嘴别太脏。”

    祝央道：“诶？我说的不是事实吗？你为什么这么激动？”

    “昨天在XX酒吧你们不是前前后后接受了别人好几次请酒吗？中途还跟男的进过一次厕所。”

    她指着其中一个女生：“你去了一次。”

    又指了指另一个女生：“你行情比较好，去了两次。”

    “出来的时候貌似对方都挺满意，分别给了你们五百块钱，啧啧啧！按照你们的说法，你们又发生了关系又收了钱，怕不得嫁给人家吧？”

    这话出来，周围顿时一片哗然，要知道崔小姐最开始的流言就是从她们那里传出来的。

    这两个女生在学校完全一副正经学生的样子，并且对于崔瑗的工作和经常出入的场合表现出的不耻和排斥比任何人都要嫌弃。

    不少男生私下讨论的口径都是，崔瑗这种漂亮的玩玩就好，果然找女朋友还是得找她们这种安全的。

    此时听到祝央的话，这里面包含的信息量太大，不管是真是假，今天可不能善了了。

    那两个女生脸色涨得通红，为了掩盖心虚拍案而起：“你造这种谣信不信我们告你？”

    又瞪着崔瑗，仿佛恨毒了她：“你今天故意找人来泼我们脏水的是吧？自己生活不检点就别怕人说，倒打一耙是个什么道理？”

    祝央无辜道：“对啊，自己做过的事就得认，你们喊崔瑗干什么？她那会儿在自己的店里当服务员呢，又没有坐在厕所门口帮你们收钱。”

    说着就笑了：“不过凭你们的业务，也没必要特意聘一个收银员。”

    “岂有此理，太过分了，谁去帮我叫老师，我不会放过你的。”祝央一看就不好惹，两人也是鸡贼，不管说什么，始终针对崔小姐。

    祝央打了个响指：“说真的，我这人呢，最忍不了的就是被人冤枉，你说我别的可以，却是不能说我撒谎的。”

    “为了自证清白，我觉得很有必要找齐昨天的当事人。”

    “那你倒是找啊？”两个女生道。

    酒吧来来去去这么多人，灯光昏暗的出来谁认识谁？更别说她们去酒吧和在学校完全是两个样子。

    但下一秒就看到有三个男人出现在了食堂门口，起初两个女生还没有认出对方，但看到其中一人那大金链子，立马脸色就变了。

    对方也是机灵，立马先发制人道：“学校怎么放这种社会人士进来？”

    但祝央既然安排好这一切，自然容不得她抵赖，那三个男的看到俩女生，立马就热情的走过来——

    “美女，你们两个昨晚的表现太好了，让我们久久难忘，所以就找来了。”

    说着其中一个男的还来到她们身后吸了吸气：“啊，果然还是你们的香水气味比较好闻，跟别的女人浓厚的味道不同，很清纯。”

    “啊！！！”俩女生差点跳起来：“你们是谁？非礼啊。”

    三人闻言就不乐意了：“装什么装？昨晚哪儿没摸过？我还知道你胸口上有颗红痣呢。”

    “嚯~~~”周围人发出一阵意味深长的嘘声。

    “没料到啊没料到，她俩居然——”

    “可见有些人表面正经，成天说起崔瑗跟人家杀过她们全家一样，看来不是厌恶人家作风不好，是自己心虚吧？”

    “不止吧？把人家崔瑗当靶子立起来，就没人注意她们了是吧？”

    “啧啧！居然进厕所卖，我的天呐。”

    “五百其实也不贵，不如哪天咱们也去爽一下？照顾同学生意嘛。”

    “她们倒是想收高价，可那脸值吗？干哪行都得讲究市场的好吧？”

    “可这也太——，简直就跟公共厕所一样。”

    两个女生听着周围的窃窃私语，脸都白了，那三个男的还在不断纠缠。

    她们东躲西躲的一个趔趄来到了祝央面前，祝央颇有风度的扶了她们俩一把。

    然而用只有他们几人能听到的声音道：“我也没想到居然这么便宜，不到两千就把你们钓上来了，实在廉价得让人心酸。”

    说完恶意一笑：“好好享受接下来的快乐的学园时光吧！”

    尝尝被一人一口唾沫淹死的滋味。

    说着推开两人，两人哪里还能不知道昨晚那些客人就是这人授意来钓鱼的。

    崔小姐愣愣道：“原来那是你——”

    祝央白了她一眼：“你在那条街打工这么久，按理说应该人脉更广的，想搞她们两个根本就不必费多大的事。”

    崔小姐见识了，有些恍惚的点点头，倒不觉得祝央手段肮脏，毕竟她全程可没有逼迫过人家。

    想着自己明明被这俩人在学校煽风点火的散播流言这么久，突然觉得自己好蠢。

    崔小姐捂住脸，不过透过指缝看到两个女生那辩解无门的样子，心里升起了一阵快意。

    那两人还想争辩，周围人就听到不远处传来一声东西落地的声音。

    一个男生手里的饭盒掉地上，然后冲过来，不管不顾的对着其中一个女生就是啪啪两耳光——

    “我他妈为了攒钱给你买生日礼物，便宜的你看不上要上万的包，去工地搬砖，大日头下干好几个小时，脸都晒脱皮了。”

    “结果你在酒吧给人当公共厕所？你他妈胸口的痣还有多少男人看过，舔过？”

    这下好，刚刚还有些对事情抱有迟疑的，现在是石锤了。

