    大明大同府。

    这是大明非常重要的要塞，自古兵家必争之地，有南方要塞之称。

    现在是代王的领地。

    只是现在成为了一座战士集中营，一年之前老朱不断的增兵，大同从原先只有几万人，而现在已经发展到了将近百万，有这些大军在，大同但却不直辖于代王反而是归三儿子晋王。

    严格上来说朱桂，也需要受自己的三哥所有牵制。

    晋王也是老朱比较看好的一个儿子。

    在众多塞王里头，他最看好的是晋王，其次就是燕王朱棣。

    晋王常常统领边疆事宜所以老朱格外的关注他，曾经还将坛放入冯胜的麾下，让冯胜亲自教导

    所以在用兵这一方面也算非常老道。

    这也是为什么老朱选择让晋王镇守太原。

    晋王在大同府面见一个人，这人也不是别人，就是他曾经的老师，冯胜。

    师徒这才相见仿若隔世，他们已不记得上一次见面是在什么时候，大概依稀记得是在十年前左右。

    冯胜奉命讨伐辽东，晋王也跟在他的旁边。

    这一下十年就过去了师徒两个人再次相见的时候感慨万分。

    冯胜已是古稀老人，满头白发虽精神很足，但也有遮不住的老态。

    晋王这已经是过四旬的人了。

    看着白发苍苍的老师，晋王叹了口气：

    “老师最近别来无恙。”

    冯胜看着晋王笑了笑，“承蒙陛下开恩，老臣才能有上阵。”

    晋王叹息了一下。

    “老师还是老样子，不过这一次有老师坐镇这里，我也是心安。”

    冯胜皱了皱眉说道：

    “到达大同之前，老臣听说草原有新起之秀，比较厉害，老臣刚开始还不信，不过看王爷这样子，这草原的新势力。那么厉害吗？”

    晋王点了点头。

    “的确厉害，一年前我虽没有和蓝玉一起，但是您应该知道蓝玉的能力，他都直接败北，我不得不重视，一年以来我不断的在探查这里，可能不仅与我吧，估计燕王也在做这样的事情。”

    “可是老师您是否想过，一年之内，草原上竟然就连起了几十座城池，并且人口迁移数量超过千万，甚至他们的兵力都已经达到两百万左右，两百万如果是一年前父王没有果断的扩军的话，我们大明的军队加在一起恐怕都没有那么多。”

    “我无法想象他们到底有多少底蕴，他们来草原的目的究竟为何。”

    冯胜听到这句话，倒没有露出什么太过惊讶，毕竟皇帝再来之前都已经告诉他了。

    冯胜点了点头。

    “他们人数的确多，但是他们的战斗力又怎么样，相比于蒙古人他们强在何处，战斗力真的比蒙古强那么多吗。”

    听到这句话晋王陷入了沉默当中对着冯胜说道：

    “老师，您见过蒙古人建过城池吗？蒙古草原自古以来，游牧民族又是否建得起城池，以前我们见过草原面对的都是蒙古骑兵，他们单兵作战能力很强，但是他们短板非常明显，那么就是只能依靠草原。”

    “一旦让他们大部队进攻失败，那么他们就可以说是完全失败，他们的部落也就只能选择迁移或者投降，或者我们脚面俘虏，但是现在我们似乎面对的不一样，他们的作战方式与我们大明很很相近，他们穿着甲胄，再加上武器，他们并不是普通的游牧民族反而与中原差不多，我们面对他们不可能拿出以前的那一套，没有什么用处。”

    “更何况，他们的城池防御也非常恐怖，想必老师早有耳闻，草原那个武器中他们的弩箭极为恐怖，弩阵更为恐怖，现在已经是一年前的事情了，这一年来我们从来没有和他们有过什么冲突，小规模的冲突是有，但是他们现在有个火器威力更大，我们的冲突之后都损伤不小。”

    “完全是由火器所伤，如若老师要问他们比蒙古人强在哪里，那么我可以断言，蒙古人与他们根本不可能同日而语。”

    冯胜听到晋王说，点了点头。

    “所以说现在想要对付的敌人，用以前的那一套完全没用是吗。”

    晋王点头，冯胜陷入了沉思当中。

    “那么就不用那种方法，我们就用建国之前的那一套王爷，臣需要你写折子，上报给陛下，臣要调所有的火器，以及攻城器械，有多少就要多少。”

    晋王没有反对只是问：

    “这次这一战，老师您是否有把握？”

    这可是关于他们大明至关重要的一战，不管成败如何，都非常重要。

    晋王不得不多问几句，冯胜摇了摇头。

    “臣从未见过他们是怎么样的敌人，不能妄言定论，通过王爷对陈所描述的这些，臣总觉得有备无患是最好的。”

    晋王眼神当中闪过一丝失望，冯胜刚好捕捉到了，笑着说道：

    “王爷，臣也不是神，打仗也是靠着因时制宜，因地制宜，这才刚刚来到这里，什么都不了解，臣有能有什么把握，还是先安排好吧，这段时间臣仔细想想，如何对付这一伙敌人。”

    晋王听到这句话才明白。

    “老师是我有些操之过急了，我立刻就给父皇写信。”

    冯胜笑了笑。

    “赶紧去吧。”

    等到晋王离开之后，冯胜的表情当中带了一丝凝重，看着北方陷入了沉思当中。

    就在冯胜抵达大同不久，大明和草原的关系已经变得剑拔弩张。

    大明边军和朱楹领地之间互相都有戒备，但并没有什么冲突，虽有摩擦但是两军并没有交战。

    不管是大明这边还是朱楹的领地都非常宁静，仿若暴风雨前的宁静。

    只是冯胜到达之后，大明边军时不时的就与朱楹边防战士发生冲突，刚开始只是小摩擦，接下来就是小股部队。

    成千上百人小面积的战争矛盾不断的升级，一个月之中双方就已经打过八九次，三天一小打五天一大打。

    虽然朱楹并没有什么实际上的损失，但是大明边军这边倒是损失的很非常严重。

    每一次都会伤亡过半。

    冯胜坐镇大同，脸色越发凝重，这一个月明显就是他要试探这敌人到底有何实力，通过小股部队的进攻，再加上小面积战争都是他进行试探的手法不过这一次的进攻让他的心如若进入了冰坛之中。

    变得更加沉重。

