
    见到叶天龙小人得志，井田几人差点被气死，恨不得拿棍子给叶天龙爆击。

    “对不起！”

    千雪子忍住怒意，嘴角牵动一下：“六千是我们的错，这样，六百打个折，收你们五百如何？”

    叶天龙眉毛挑了挑：“我们来店吃饭，三名醉客闯入打人，你收五百？”

    “五折，三百如何？”

    “我们受到惊吓，酒水食物玷污，蛋蛋也有点疼，你要三百？”

    “算了，这一顿不收钱了，算我请你们。”

    “闯入，打人，惊吓，最后还要敲诈六千，免单能了事？”

    “行，我们赔偿你们五百好不好？”

    叶天龙冷笑一声：“七只蟑螂，你拿五百？我给你五百，你把它们吃下去。”

    井田吼出一句：“小子，不要得寸进尺。”

    千雪子拦住井田，愤怒地盯着叶天龙：“你究竟想怎么样？”

    叶天龙一脸无辜：“不想怎样，要么，你把七只蟑螂吃了，要么，你们拿钱把它买回去。”

    他用筷子点一点桌上的七只蟑螂：“一只一千，童叟无欺。”

    “你——”

    千雪子差点被气死，这混蛋白吃白喝还不算，还要敲诈自己六千，她觉得自己已经够心黑，为了多赚钱，常从受污染的福岛运海鲜过来卖，还有意克扣华夏员工的工资，她觉得自己做坏人已经很成功。

    可跟叶天龙一比，道行差远了。

    但她最终忍住了怒气：“你不要欺人太甚了。”

    井田他们也都起身，拳头攒的啪啪作响：“小子，你太可恶了。”

    几个服务员也卷起了袖子，还有人拿出实心的木棍，一副要跟叶天龙死磕到底的气势。

    千雪子冷冷威胁：“拿五百滚蛋，不然真打起来，你和你的姑娘们绝对讨不了好。”

    她显然也是一个聪明的女人：“你觉得，自己能够照顾好自己，以及她们三个？”

    花如雨嘴角一翘：“你们试一试，一动我就喊非礼。”

    赵可可纠正一下：“不，是喊东洋男人欺负华夏女人。”

    陈凌儿笑嘻嘻的附和一句：“我已经拍了不少照片，你们一群人欺负我们三个弱女子的照片。”

    “只要我手指一按发出去，料理店十分钟就被砸的面目全非。”

    三女展示着不吃亏的彪悍作风，听得老板娘脸色要多难看有多难看。

    井田喷着一口酒气：“只要我们把你们打倒了，砸了你们的手机，这里真相就永远没人知道。”

    谷川还一挥拳头，威胁花如雨她们三个：“招惹了老子，拼着坐牢，也要把你们三个上了。”

    他的目光恶狠狠的，带着侵略性的，来回审视着陈凌儿她们，脸颊发红，呼吸变得很是急促。

    花如雨三女身材高挑，样貌俊俏，性子还烈，就像是三朵花，似绽非绽，欲涩还羞，很美很诱人，很艳很妖媚。

    尤其是三女嘟起小嘴反击的时候，那充满撩人风味的娇柔，立刻让好几个男人看直眼睛。

    谷川他们腾升征服的炽热，恨不得把三女就地正法。

    “谁先上来？”

    叶天龙没有半点废话，拿过一个汤匙，咔嚓一声直接把它掰断，井田他们气焰瞬间下降到冰点。

    几个横眉立目的服务员也暗吸凉气，不知所措。

    尼玛！这手劲也太霸道了吧？如果折自己的手指，岂不是掰一个断一个？

    “今天，我认栽了。”

    千雪子见状目光瞬间变得犀利，全身散发一抹杀气，但很快又恢复平静，让人去吧台拿来六千块。

    她啪一声把钱拍在桌上：“沙扬娜拉！”

    “下次记住了，要敲诈，不要敲本少头上。”

    叶天龙拿起钞票，对着灯光验证真假：“不然，你的，统统的，死啦死啦的。”

    井田愤怒不已，想要干架却被断裂汤匙威慑，只能大声吼叫：“这钱有什么要验？赶紧拿钱滚蛋。”

    被敲诈了六千块，还要被验明真假，井田他们很气愤。

    “你们东洋人向来狡猾，不留心眼不行的。”

    叶天龙把验好的钞票揣怀里，笑容很是灿烂：“行，这一次就给老板娘面子，算了，有机会再见。”

    他还捏出一百块，插入千雪子的衣衫里面：“老板长得真是够味，这一百块，做小费。”

    井田他们气得跳了起来。

    千雪子的脸也都绿了，冷冷出声：“滚。”

    叶天龙笑了笑：“老板娘，正如我刚才说的，你胸很大，心很黑，导致胸大心狭，呼吸不畅，印堂发黑，还经常头晕，我给你算了一卦，你近期会有血光之灾，搞得好，能熬过去，搞不好，就折了。”

    “你不经常请我吃饭，以及收起对我的敌意，后者的情况会居多。”

    千雪子闻言呆愣，旁人看来，叶天龙这一番话就是胡说八道，可对她来说却戳中要害。

    她这一段日子，确实经常呼吸不畅，头脑发晕，几次还心脏绞痛，可去医院又没查出什么。

    千雪子想从叶天龙脸上看出一些东西，结果却发现什么都没有，那张帅脸始终是玩世不恭的态势。

    谷川他们却当叶天龙疯子，把他跟花如雨三女驱赶出去。

    “这蟑螂是假的。”

    这时，井田忽然发现蟑螂有端倪，捏起一只审视了一番，又试一试手感，高兴喊叫一声：

    “是黑面包雕的。”

    为了验证自己判断，残存醉意的他直接咬入嘴里，再度兴奋地确认：“真是黑面包。”

    “这只也是，还有这只……千雪子，这些全是黑面包，这混蛋，拿黑面包假冒蟑螂。”

    在千雪子和谷川他们微微一愣时，井田拿起了第七只，猛地一咬：“这只……”

    他的动作忽然停滞，笑容也僵直，整个人完全定格。

    “这只，真的是蟑螂。”

    叶天龙哈哈一笑，带着花如雨三人扬长而去，只留下井田背后干呕的声音……

    谷川他们愤怒至极，操起椅子就要追击叶天龙，只是门口已传来警笛声音，让他们下意识折返回来。

    “八格！”

    千雪子拳头紧握，俏脸寒意，左手一甩，肉眼几乎无法察觉的光亮一闪即逝。

    房内榻榻米的狭小缝隙里，嵌着三枚杀意凌厉的飞镖。

    {今天预热PK，大家多多‘下载已购章节’和‘点赞’支持，这两个非常重要，谢谢大家了。}
