    董风山领衔的“飞鱼3号”和“飞鱼5号”缓缓地停靠在通州堡木质码头边。

    通州堡是探索船队在六月初，建立的一个补给中转点，位于后世印尼巴布亚地区马诺夸里市。

    船只停稳后，码头上早已等待多时的二十余汉洲土著驱赶着一群吕宋土人上前准备来卸货。

    瞧着上次丢在这里的汉洲土著和吕宋土人，似乎人数没有多少变化，董风山暗暗松了一口气。因为这次，他们准备在此修整一天后，就会继续一直往北行驶，探索地图上位于吕宋东南部的一片破碎小岛（帕劳群岛）。

    因而，船上并没有装运多余的补充人员，而是装满了各种补给物资。除了卸下部分物资供此地承担建设营地的土著和吕宋土人使用外，还需要留够两艘船只探索路线的往返补给量。

    关于这次东部航线探索，统领府给了董风山两个选项，或去寻找吕宋东南部的群岛，择机建立营地；或去吕宋南部那个大岛（棉兰老岛），寻一处合适中转补给点。

    如能顺利完成此次探索新的补给点任务，那就意味着，汉洲从东边去大明的航线已经探明大半。剩下的工作，就是加大威远岛（新几内亚岛）上几个中转补给点的建设，准备承接大明的移民。

    此次跟随探索的“飞鱼5号”船，是目前汉洲建造的最大吨位的飞剪船，满载排水量达到近一百六十吨，有风的情况下，速度依旧可以达到惊人的十二节（1节约等于1.852公里/小时），远远超过这个时代的其他类型船只。

    目前，汉洲已拥有飞剪船四艘，两艘往威远岛等进行日常人员物资的补给及进行东部航线探索，其他两艘飞剪船主要承担汉洲本土东部的人员物资日常补给和南下定居点的探索。

    从通州堡出发后，董凤山决定先向东北行驶，探索那片群岛的所在。如果实在找不到，再转向西行，去呂宋群岛，寻找一处偏僻安全的补给中转点。

    海上的航行是枯燥乏味的，尤其是在平静的太平洋上，放眼望去，无边无尽的海水，仿佛永远走不到头。

    董凤山端着酒壶，喝了一小口甘蔗榨取的甜酒，砸吧了下嘴巴，有些意犹未尽的感觉，于是，又灌了一口。作为探索船队的队长，他是有特权可以不限量供应甜酒的。

    不过，说实话，这种带着淡淡甜味的甘蔗酒，喝起来还真有点上头。在这广阔的海洋上，要是因为喝醉了酒，淹死在海里，那可就太冤了。

    离开通州堡已经七八天了，根据地图上的距离，应该早已经到达那片破碎的岛屿群。可眼下，海面上仍旧什么都没发现，估计是走过了头。桅杆上的瞭望手，似乎也观望的有些疲劳了，在上面耷拉着脑袋，有一下没一下的打着盹。

    董凤山拿出罗盘对了一下日头，又看了看指南针，心下琢磨着，是不是偏离了航向。看了看这几天走过的路线，再对照一下地图上随意勾画的群岛位置。不由心中哀叹一声，在这茫茫大海上，依靠一个并非准确的地图，想去寻找一片岛屿群，无疑于大海捞针一般。除了娴熟的航海技术，还有靠着一点点的运气。

    “给飞鱼3号发信号，转向西南。”董凤山朝着信号手吩咐道：“老子不找这个破岛屿了，鬼知道它们在什么地方。咱们去呂宋转一圈！”

    两艘飞鱼号在海面上滑过一道轻盈的弧线，调整了风帆，朝着西南方向驶去。

    第二日的傍晚，随着霞光的渐渐退去，海面上呈现出淡蓝色的光芒。两艘飞鱼号陆续降下几道风帆，速度随之也慢了下来。借着微弱的风力，船只保持着四到五节的速度。

    “山哥，给我喝口酒吧。”替换上岗的瞭望手伍伯春笑嘻嘻地对着董凤山说道：“嘴里苦得很！”

    “不是早上每人才灌了一壶酒吗？咋的，你的喝完了？”董凤山问道。

    “口渴的厉害，中午就喝完了。”

    “你他娘的是馋酒吧！”董凤山将自己的半壶酒扔给伍伯春，“不要给老子喝醉了。要是晚上碰到岛屿暗礁，沉了船，淹死你狗日的！”

    “山哥，海上说沉船，可是不吉利呀！”伍伯春接过酒壶，狠狠地给自己灌了一大口下去，然后满足地打了一个酒嗝。

    “摊上你这么一个混账部下，才是老子最大的不吉利。”董凤山说着，准备往船舱走去，“值夜的时候，警醒些。”

    “山哥，你就放心的去睡吧。海面上但凡有一条鱼，我都不会错过！”

    “滚你娘的！”董凤山骂了一句，“海上漆黑一片，你他娘的能看到鱼！”

    “小春看到的估摸是传说中的鲲鹏！”一个水手笑着说道。

    “哪有什么鲲鹏？”另一个水手说道：“听那些往汉洲南边探索的兄弟说，海上真的有房屋般大小的大鱼。”

    “乖乖，房屋大小的鱼，那还不得将船给顶翻了！”

    “话说，真这么大的鱼，那咋吃它呢？”

    “你吃它？”一个水手笑着说道：“那么大的鱼恐怕可以把你吃得下！”

    “有大鱼！”伍伯春突然惊呼道：“哦，不是，……有陆地！”

    “喝多了吧？”一个水手不以为然地说道。

    “老子没喝多，你们看右前方！”伍伯春伸手指向船舷的右前方。

    在灰暗的天空下，船只右前方两三里的地方，模模糊糊地呈现出一片暗黑色，与四下深蓝色的海水，形成两个截然不同画面。

    “把船开过去！”董凤山举着单筒望远镜，看着那片暗黑色的地方，心中隐隐觉得，也许，就在他们要选择放弃寻找的时候，那片地图上标识的岛屿群出现了。

    ------------------------

    何清在七月底的时候，终于又踏上了汉洲的土地。

    他在离开马尼拉，返回大明的时候。寻机回了一趟泉州，将他收录的西班牙在呂宋的情报，先向陈晖汇报了一遍，未了，又跟着他见了郑芝龙。

    郑芝龙显然对呂宋的西班牙人也比较感兴趣，他一边让人记录何清叙说的呂宋情况，一边又仔细询问荷兰联合汉洲进攻呂宋的过程，以及目前西班牙人所面临的种种困难。

    何清汇报完情报后，与家人仅仅团聚了一周的时间，便被陈晖催促着，尽快返回汉洲。郑芝龙一方对于何清的境遇，颇为意外，但更多的是欣喜。有了何清通报各种消息，那么汉洲的大部分情况以及他们探知并掌握的一切情报，郑芝龙也可以轻易的得到。

    辗转广州，经新生岛（今越南富国岛），巴达维亚，新乡堡（今东帝汶苏艾小镇），最后在建业城码头等岸。

    仅大半年的时间，建业城曾经的木质临时码头全部换成了条石和水泥，岸边还砌有长达八百多米的防波提，八个水泥栈桥深入港湾，可一次性容纳二十多艘船只同时停靠。码头上竖立了十几个大型起吊货物的滑轮装置，可以为往来船只快速而高效地装卸货物。

    此时，码头上七百多人，正排着队登上四艘运输船，一百多乡兵背着火枪，挎着刀，在旁边维持秩序。

    “这些人都去哪儿？”何清好奇地问道。以前移民大量到来，都是短暂隔离后，往黑山城、新淮安城、开元城输送。怎么到如今，有这么多人要坐船往外运输。

    吴纳看了一眼何清，典型的明人装束，估计是来建业城贸易的大明海商。不由眼睛一瞪，呵斥道：“汉洲机密事务，外人休的打听！”

    何清惊诧地看着这个码头港务管理员，心里寻思着，啥时候，老子这个黑衣卫成了一个外人！

    “若要贸易采买物资，赶紧进城去，不要无故滞留港口，四处窥探。小心被当做外来奸细捉了去！”吴纳看着何清在那发愣，便催促他赶紧离去。

    “呵……，奸细？”何清闻言，心里苦笑一声，“老子不就是奸细吗？”

    “何清，你咋回来了？”码头上，突然有人高声唤道。

    何清寻声望去，发现居然是加入黑衣卫后，最早的搭档，李大柱。他正与五六个水师军官朝码头泊位走来。

    “差事告一段落了，回来向指挥大人复命。”何清看到李大柱，也是感到一丝亲切，“指挥大人在建业城吧？”

    “指挥大人去了新乡堡，处理和土人王国的事。这不，我带了统领府最新指示，也要去新乡堡。”李大柱高兴地捶了何清一拳，“大半年没见，还以为你死了！哈哈……”

    “你特么的咒老子呢！”何清笑着也捶了李大柱一拳。

    吴纳看到何清与几个水师军官如此亲密，心里一虚，原来是自己人。嗯，多半是黑衣卫的，只有他们不怎么穿军服而且与众多移民一样，没有剃发。

    “哦，那些移民呀……”李大柱瞅了瞅仍在陆续登船的移民队伍，轻声说道：“他们是被分配到威远岛和汉洲东部定居拓殖的新移民。”

    “威远岛那里的环境不是难以居住吗？”何清记得刚离开汉洲去吕宋的时候，探索船队先期往威远岛扔了许多汉洲土著和吕宋土人进行前期开发。

    “威远堡那边报告，说目前威远和金华两地，处于旱季，气温凉爽干燥，请求大规模开发和建设。所以民政府那边一口气往威远岛输送了六百多移民，这些应该是第二批过去的移民。”

    “威远那边有两个定居点了？”

    “是三个。”李大柱笑着说道：“最北边的通州堡刚刚设立营地，暂不输送移民过去。”

    “汉洲是要全占那个大岛吗？”何清喃喃地说道。

