
池北北打开一看，里面放着十来个松仁椒盐夹糕，都很精致漂亮，池北北也会做糕点，可以判断得出糕点的制作水平，做这些糕点的人手艺显然是不错的。

池北北还以为这是盛园园在点心铺买来跟她一起分享的。

糕点泛着香味，让人忍不住食欲大增，池北北拿起一边的小叉子戳进其中一块，放进嘴里。

“味道真不错。”池北北感叹。

脑海里传来口水的吸溜声，“宿主，本系统也要吃。”雪球忍不住了，直接跳出空间，只见一道白影飞过，盒子里少了一块糕点。

池北北颇有些无奈地摇摇头，雪球还真的是个小吃货。

“诶？”盛园园刚好看向了食盒，疑惑地揉了揉眼睛。

池北北赶紧岔开话题：“园园，这是在哪里买的呀？”

“是我妈妈做的。”盛园园的脸上露出了甜甜的微笑，声音软软糯糯的，“我跟妈妈说我交到了一个新朋友，妈妈就让我带来送给你。”

“这些是阿姨做的？”没想到盛夫人糕点做得这么好，池北北惊叹，“阿姨还会做苏式糕点吗？”

池北北在现代时是苏城人，自然认得出这松仁椒盐夹糕是苏城那边的特色糕点，苏城离京市这么远，盛夫人却几乎还原了苏式糕点的特色口味。

“我妈妈是苏城人。”盛园园答道。

难怪。

池北北赞叹不已，招呼着盛园园一起吃，盛园园起先还有些迟疑，毕竟这是妈妈送给池北北，最终还是抵挡不住美食的诱惑，跟池北北一起分食了。

看着因为一点美食就开心得眼睛都眯起来的盛园园。

池北北在内心感叹，盛园园的爸爸妈妈一定是很好的人，所以才将盛园园养成了这么单纯无邪的性子。

池北北跟盛园园吃完糕点后，顾延川也到了。

顾延川还是像往常一样的打扮，印着酷酷图案的卫衣，不怕冷似的穿着破洞牛仔长裤，校服外套随意披着，透着一股漫不经心的味道。

但顾延川的第一狗腿周平敏锐地感觉到川哥今天的心情似乎特别好，那头黄毛显然经过了精心的打理，脚上穿着的小白鞋也刷得干干净净的，从头到脚都散发着愉悦的气息。

周平放心大胆地凑上前拍了几句马屁，将顾延川迎到座位上，巩固一下第一狗腿的地位。

“顾延川，早上好。”池北北没忘记自己身上还有降低反派黑化值的任务，主动向顾延川打了招呼。

其实，池北北上辈子是有些怕他的，但或许是看到了顾延川抱着她的尸体悲恸欲绝的模样，池北北这一世反倒觉得他有些亲切。

反派大佬并不坏嘛。

顾延川矜持地点了点头：“嗯，早上好。”

池北北刚才吃了太多松仁椒盐夹糕了，有些口干舌燥的，将杯子里的水喝完后，准备起身再去饮水间接一些。

顾延川轻巧地从池北北的手里拿走了保温杯：“好好看你的书，我去接水。”说完哼着歌向饮水间走去。

池北北看着自己空了的手还有些反应不过来，重新坐回位置上，心想反派大佬还挺乐于助人的。

一直关注着顾延川的夏绮云自然也看到了这一幕，紧紧咬着下唇，跟抓到丈夫出轨的妻子似的，悲愤不已。

顾延川很快便回来了，将水杯递给池北北，池北北接过来时不小心触碰到了他那修长微凉的指尖，心头泛起一丝丝涟漪。

池北北没有看顾延川的神色，低下头喝了一口水，嗯，水温刚刚好，反派大佬还蛮贴心的。

顾延川的耳根肉眼可见的开始泛红，刚刚小姑娘又摸他的手了，看来她真的很喜欢他，得赶快想办法让季宥礼那小子同意取消婚约才行。

看着池北北那沾上水后显得越发娇嫩的菱唇，顾延川的脸也开始红了，到时候他们就能光明正大地在一起啦。

“谢谢你，顾......延川。”池北北抬眸有些惊异地看着顾延川跟熟透的虾一样红的脸部，诶？大佬这是怎么了？

延川？顾延川的脸更红了，小姑娘不带姓地叫他的名字，真的太特么好听了，可恶的是婚约还没取消，小姑娘都不敢光明正大地这样喊。

顾延川不会让小姑娘委屈太久的：“不用谢，这是我应该做的。”

从这一刻开始，小姑娘就是他的人了，他会保护她的。

他才不会像老头子那样呢，脾气暴躁控制欲又强，只会玩囚禁这一套，怪不得那个女人不爱他。

这般想着，顾延川大刀阔斧地坐在位置上，侧着身，靠着墙，一手撑着头，目光全落在了池北北的身上。

小姑娘这么喜欢他，他们以后一定会很幸福的，才不会像老头和那个女人那样。

同学们紧盯着顾延川和池北北的互动，他们的眼中闪烁着八卦的光芒，越发肯定了“顾延川看上了池北北”这一结论。

只有夏绮云脸上的愤怒几乎都快要爆发了，她恨不能将池北北一脚踢开，代替她被顾延川深情地注视着。

而顾延川的第一狗腿周平则是震惊得眼睛都快掉出来了，不是，川哥，你不是醒悟了吗？为什么又陷进去了啊！

看着春心荡漾的川哥，周平痛心疾首，看来川哥是打定主意要撬季家少爷的墙角了。

他虽然是狗腿子，但他是有正义感的狗腿子，是讲道德的狗腿子，他坚决唾弃鄙视做小三的这种行径，他......

算了，作为川哥的第一狗腿，既然他不能让川哥迷途知返，也不能弃川哥而去，那就助川哥一臂之力吧。

以后，池北北就是他的嫂子了。

周平看向池北北的眼神瞬间加上了敬意。

-

上课后，池北北又跟盛园园一起手拉手去洗手间，顾延川下意识皱眉，随即在脑海里想象他和池北北一起手拉手去厕所的场景，觉得有些滑稽，忍不住笑出了声。

池北北回来的时候就看到了顾延川坐在座位上傻笑的场景，他有着一双微微上挑的桃花眼，平时总带着一丝桀骜，而此时的他眉眼间皆是笑意，倒显得有些无害了。

他应该是想到了什么开心的事吧？

希望反派大佬像现在这样多想想那些美好的事情。

不要再黑化啦。

池北北这般想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659815"  chaptername="第十七章  大佬真贴心">加入书签</a>
</div>
