    按照李雅婷的要求，他是希望叶未央帮轻氧少女小分队写一首EP主打歌的。

    像这种偶像组合，一般来说出EP或者正式专辑，都只主打一首歌。

    不管是国内，还是日韩，基本上都是如此。

    并不是公司没办法给他们多打几首歌，而是只主打一首歌反而是利益最大化的方式。

    因为偶像组合的粉丝，其实和歌手的粉丝是不一样的，偶像组合更多是卖一个“人设”和“养成”的感觉。

    并且非常需要那种让人迅速记住的印象。

    虽然也需要有火爆的音乐，但是通常都是非常非常洗脑风格的流行舞曲，不要求有营养，但是极度要求洗脑性和“记忆点”。

    比如少女时代火爆全亚洲的《GEE》。

    要说这首歌有营养吗？

    真不见得。

    韩语歌词极度幼稚，而且就是一直在进行副歌重复，比儿歌高明不到哪里去。

    传闻少女时代的主唱泰妍当时看到这首歌的词曲稿时，还因为这首歌太简单，太幼稚而偷偷哭过。

    但是最终少女时代还是靠这首歌成为了亚洲火爆的女团。

    一句“Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby”在最火爆的时候，整个亚洲下到小学生，上到二十多岁的青年，都会哼上那么几句。

    中毒性很强的副歌，让人听了一遍之后就难以忘记，哪怕是一首外语歌曲，但是依旧能够洗脑全亚洲...

    在这股韩流席卷亚洲之后，国内有不少公司也都跟风做女团，著名词作者方文山也因为一些公司给的钱实在是太多了，而下场给他们的女团写过歌。

    但是方文山写的女团歌曲，真的烂的没话说。

    是因为他离开了周杰伦，就无法写出好作品吗？

    不是的，他和林俊杰合作的《醉赤壁》，给阿桑写的《一直很安静》，容祖儿的《小小》，后来的《缘分一道桥》，都是很优秀的歌。

    说到底，还不是因为传统的华语歌曲作词人，对这种很需要“中毒性”的pop舞曲真的不太擅长的。

    写习惯了《青花瓷》《烟花易冷》的方文山学着韩国音乐制作人写韩流舞曲，没学到洗脑大白话的精髓，还把自己的优势葬送了，再加上配曲的作曲家也不太懂这种“洗脑歌”要怎么写。

    最终当然写出来的女团歌都稀烂了。

    其实这种洗脑歌曲真不好做。

    直到叶未央穿越之前，他前世能写出这种韩式洗脑歌曲的华夏音乐人，比较厉害的也就彻底转型的大张伟和昙花一现的筷子兄弟了。

    要不怎么说大张伟是个天才呢，就是年少爱抄袭这个黑点是一辈子无法抹去了。

    脑子里乱糟糟的想了一通后，叶未央回过神看着眼前因为这个大惊喜而被砸失神的轻氧少女们，笑了笑：“怎么，你们对自己的转型风格没有什么想法吗？”

    三个少女在叶未央的调笑声中回过神来，队长祝勒连忙双手不停打着摆子，满脸慌张的说道：“叶老师您全权负责就行，您看我们适合什么风格，我们就转什么风格，一切以您的想法为主。”

    也不看看叶未央之前都是给谁写歌。

    李宗港，出道快二十年的实力歌王，至今仍然还是彩虹计划的顶梁柱之一，乐坛常青树。

    周听，国内数一数二的歌后，金曲奖拿到手软，华语乐坛最顶尖的女歌手。

    好家伙，能有叶未央来给她们写歌都已经足够让人乐疯了，轻氧少女那里还敢提什么要求啊？

    “这样啊。”叶未央摸了摸鼻子，稍微有些不适应这个被人跪舔的气氛，转移话题道：

    “你们之前的作品，我都了解了一下，走的都是清纯小女孩的路线，歌曲主要都是一些少女憧憬的东西，虽然说很可爱也很讨人喜爱，有一种涉世未深，情窦初开的感觉。”

    “但是现在你们都已经二十三四岁了，再走这个路线，确实有些不合适了。”

    不打烊乐队刚加入彩虹计划的时候，当时轻氧少女刚出道两年多，正是人气巅峰期，靠着这股清纯和“向往大人世界”的人设，他们确实狠狠的圈了一波宅男粉。

    那句话怎么说来着，一脸无辜，不谙世事的少女，最容易激起男人的保护欲了。

    非常多宅男都成为了轻氧少女的“禁卫军”，为她们疯，为她们狂，为他们哐哐撞大墙。

    当时的轻氧少女都才十八九岁，吸的粉丝也都是以高中生、大学生为主。

    但是今年已经是她们出道的第五年了，有很大一批粉丝都走出象牙塔，进入社会了，一方面是没那么多时间追星了，一方面也是心智成长了，不吃这一套了。

    而新的高中生和大学生们，又有属于他们的新一代女团粉，找不上轻氧少女这群前辈们，所以她们的人气才急剧下滑。

    要改变这个情况，也是有办法的。

    “如果要转型的话，以你们这个年纪，可以往虚拟女友风格转型。”叶未央老神在在的说道。

    “虚拟女友？”赵雅儿疑惑的重复了一下叶未央的话语。

    叶未央解释道：“对，就是将你们打造成粉丝们的“女友”，偶像组合，最终还是要靠男友粉和女友粉支持的，这是偶像的优势，也是劣势。”

    他并没有想要将轻氧少女往实力派歌手方面引的意思，搞女团就搞女团，彩虹计划要的也是一个帮他们更好收割偶像市场的组合，并不是多一个实力唱将。

    而且这三个姑娘的唱功也没有优秀到惊艳绝伦的地步。

    真要是唱功非常好，那也不会成为偶像女团了。

    “比起走清纯路线，你们现在更适合走甜美女友的路线，或者追求一个差异感，走叛逆女友的风格也不错。”

    “反正就是要让粉丝们能够感受到你们是他们的“女朋友”，要有那种向粉丝告白的感觉。”

    叶未央说的很直接，就是要让轻氧少女养韭菜。

    这也是偶像的一贯套路了。

    所以在这个恋爱自由的21世纪，十八九岁的女演员可以谈恋爱，十八九岁的歌手也可以谈恋爱，但是国内大部分做偶像的公司都严禁旗下偶像组合的成员谈恋爱，都有恋爱禁令。

    想让粉丝们把你们当场虚拟恋人，那就要做好恋人应该做的事情！

    给粉丝爱！

    精神和肉体都不能出轨！

    说起来挺残酷，但是也是一个愿打一个愿挨。

