    菲利克斯满意地从魔药课办公室里出来，隔着窗户眺望远方。现在是三月下旬，天气变得暖和了不少，远远望向禁林和山脉的方向终于不再是光秃秃的棕褐色块了。

    “这么好的天气不去禁林逛逛实在可惜了。”菲利克斯自语，他为自己施了一个幻身咒，抖落身体，披上银色的斗篷冲天而起。

    在禁林边缘，菲利克斯落了下来，身后的银色斗篷化作光点消失，他忍不住想：“也许未来关于我的介绍里，有一篇会是‘和邓布利多合作研究出了守护神咒语的十二种用法’？”

    他为这个想法感到好笑，漫步走在禁林里。离得近了，才会发现尽管天气依然寒冷，但已经有不少植物钻出了冰冷的泥土，露出一颗颗嫩芽。

    他还看到了一丛麝香兰。

    菲利克斯在禁林的几个位置逛了一圈，包括独角兽群、鹰头马身有翼兽群、夜骐，当然还有八眼巨蛛的巢穴。戈克的统治还算稳固，尤其有菲利克斯这个“帮凶”的存在，任何展现出残暴本性的八眼巨蛛个体下场都不算美妙。

    傍晚时分，菲利克斯为捡到的木桩施法，变成了一只狗玩具，送给了海格的猎犬牙牙。

    回到城堡，他在门厅里迎面撞上弗立维教授，“哦，菲利克斯？刚刚米勒娃在找你！”他尖声说道。

    “有什么事吗？”

    “不清楚……不过，她让我转告你，先去一趟邓布利多的办公室，口令是：蜜渣。”弗立维把自己知道的信息说出来，“差不多是一个多小时前的事情了。”

    “好吧。”菲利克斯耸耸肩，来到校长办公室缩在的单独小塔楼上。在念出口令后，巨大石兽挑开了，露出身后的自动旋转楼梯。

    菲利克斯敲了敲门，闪闪发亮的栎木门自动打开了，他走进办公室，圆形房间里有两个人，邓布利多坐在书桌后面，还有一个……

    菲利克斯眯起了眼睛，他仿佛看到了一头老狮子朝他大步流星地走来，茶褐色的鬃毛和浓密的眉毛肆意飞舞，一双黄眼睛锐利逼人，就连发丝中的缕缕灰发和不甚灵便的腿都没有削减这种威势。

    他心中浮现出一个名字——鲁弗斯·斯克林杰，傲罗办公室主任，那位法律执行司司长的左膀右臂。不过至少明面上，他还没见过斯克林杰。

    于是他转过身，看向一旁的邓布利多，“邓布利多校长？您找我来是——”

    “噢，”邓布利多从看热闹的状态中回过神来，修长的手指在身前交叉，笑眯眯地说：“根据魔法部的预约，菲利克斯，你今天将有三拨访客……”他扫了一眼桌子上的备忘录，指甲在上面划动，同时伸处食指弹开一张彩色糖纸。

    “第一位是巫师考试局的玛奇班教授，她一个半小时前到的，同行的是古代魔文协会副会长维拉先生，他们目前在米勒娃的陪同下在学校里散步。”

    “真遗憾你们没有遇上。”他微笑着说，“不过不用着急，玛奇班对我说，她打算在霍格沃茨住上一段时间，我同意了。”

    菲利克斯和斯克林杰同时瞪向他，斯克林杰不耐烦地说：“邓布利多！您知道我工作繁忙，我只需要一个答案……或许我应该派一名助手过来，但这件事事关重大，我必须亲自确认。”

    “好吧，”邓布利多略微有些遗憾地说：“第二位就是你面前的鲁弗斯·斯克林杰先生了，你应该听过他的名字。他从报纸上读到了迪戈里先生等人的论文，对古代魔文可以增幅咒语的现象大为震惊，恰好他的手下有一名预备傲罗……”

    他看向斯克林杰，斯克林杰沉默了两秒，低沉地说：“阿伯特·巴尔克。”

    菲利克斯想了想，“我好像对这个名字有点印象，巴尔克曾经当过决斗俱乐部的助手，不过据我所知，他的古代魔文可算不上太好。”

    “他只是验证了部分信息的真伪，”斯克林杰说，脸上没有一丝笑容，多年和黑巫师打交道的他似乎连笑的能力都丧失了，“我后来从另一个年轻人身上看到了具体效果，他只花了不到半小时就还原了报纸上论文提到的观点，非常惊人……”

    “是哪一篇？”菲利克斯打断他的话问。

    “‘火焰’魔文和烈火咒，”斯克林杰生硬地说：“还有‘水流’和造水咒这两个。”

    菲利克斯露出了笑容，“我猜那个年轻人姓韦斯莱。”

    “珀西·韦斯莱，他目前是国际交流合作司的高级助理，对卢多·巴格曼和部长负责。”斯克林杰透露了一个他不知道的信息：

    巴蒂·克劳奇的位置目前还没有人接手，只能交给福吉暂时兼任，巴格曼也会帮忙。

    珀西·韦斯莱一定喜欢这种安排。菲利克斯心想。

    “让我们打开天窗吧，海普先生。”斯克林杰说：“我本人对你的魔法造诣十分欣赏，同时对你平息了魁地奇世界杯上的骚乱表示感谢……鉴于目前的形势，我们必须早做打算……我想邀请你加入魔法部。”

    “抱歉，我没听清？”

    菲利克斯是真的惊讶到了。他顶多以为这位傲罗头头想让他帮忙训练一批傲罗或打击手，没想到是连他这个人都要打包挖走。

    “形势不容乐观，巴蒂的事情让部里——”斯克林杰突然止住了话头，转身看向邓布利多，和邓布利多交换了一个眼神，“好吧。”他嘟囔一句，“既然你知道了不少，我不妨多说两句，但这些都是机密信息……”

    他一跛一跛地走到窗前，眺望远处的黑湖，但菲利克斯感觉他在用余光观察自己，他微微侧过身体，做出一副洗耳恭听的表情。

    “部里一度风声鹤唳，”斯克林杰说：“我是指那些头脑聪明的，或是善于察言观色、打探消息的……他们被巴蒂·克劳奇那天早上的表现吓坏了，当时正是上班时间……人来人往……”

    菲利克斯在心里想象了一下，平日里穿着打扮一丝不苟的魔法部高官突然穿得破破烂烂的，头发凌乱地跑到魔法部自首，任谁见了都会大吃一惊。

    “……他看起来似乎受到了可怕的折磨，福吉惊慌失措，面对突发状况一如既往地令人失望，还是博恩斯女士稳住了众人，将巴蒂·克劳奇带到了小会议室……我们几个人，我，福吉，博恩斯女士，辛克尼斯，还有几个人……听到了巴蒂·克劳奇的证词……你能想象到我们有多震惊！”

    菲利克斯没有答话，这些他差不多都清楚，甚至知道当时的办公室里还有一个人——卢修斯·马尔福。没错，卢修斯本人在魔法部也有一个职位，虽然只是名义上的顾问，不承担任何具体事务，但有了这个名号后很多事情他都可以插一脚，尤其是福吉当政以来，卢修斯更是捐出了大笔款项，这让他轻易成为魔法部长的座上宾。

    “幸好消息被封锁了，为了避免引起大众恐慌……”斯克林杰自顾自地解释了一句，继续说道：“但只有福吉还在假装克劳奇仍没有摆脱咒语的影响，指责他满口胡言乱语，博恩斯、辛克尼斯和我都意识到了问题的严重性……”

    “斯克林杰先生，您的话题越说越远了。”菲利克斯善意地提醒他一句。

    斯克林杰瞪了他一眼，似乎在责怪他打断了讲话的思路，他甩了甩像鬃毛一样蓬松的头发，“就要说到了……没有人会傻到忽视一个高官的证词，尤其是事后我们还检查了他妻子的坟墓，很惊悚，里面是空的……”

    “空的？”菲利克斯忙问。

    “据巴蒂所说，他妻子在去世前恳求他用她把儿子换回来……一命换一命，用复方汤剂，很聪明的做法！一个正常人和一个垂死的人走进阿兹卡班，之后又走出来，谁也不清楚人就这么被掉包了。”斯克林杰的脸上第一次露出复杂的表情，十几年前，他也是支持巴蒂·克劳奇的一员。

    菲利克斯心中恍然，他差不多明白小克劳奇是怎么在公众的视野下消失并被确认“已死亡”了。

    “如果这件事是真的，那其它事我们还有什么理由不信呢？尽管福吉还排斥那种可能，但不管是辛克尼斯还是博恩斯女士，都差不多相信了……”他看向深深的蓝色天空，浓密的眉毛深深皱了起来：“一个食死徒和他的主子会合了，为恢复力量在暗地里谋划，不过既然他把唯一信任的食死徒派到了霍格沃茨，那就说明这里面有他急需的东西……”

    “邓布利多，魔法石真的被销毁了吗？”斯克林杰突然问了一句。

    于是菲利克斯从这句话判断出，斯克林杰并不是邓布利多的人。邓布利多轻声说：“当然，这是我和尼克·勒梅夫妇共同商量的结果。”

    菲利克斯也知道这件事，并没有表示多少意外，不过斯克林杰接下来把探寻的目光看向他时，就让他无法理解了，“所以，你的手上也没有？”

    什么没有？菲利克斯眨了眨眼睛，突然意识到这才是斯克林杰的目的，尼克·勒梅的遗产——魔法部或许有人认为，霍格沃茨之所以三番两次吸引伏地魔的目光，最大的可能就是这里有能使他恢复力量的东西。

    比如一块并未按照承诺销毁的魔法石，或是一块被其他人继承下来的魔法石。

    前者和邓布利多有关，后者自然涉及菲利克斯了。

    “我并没有从尼克·勒梅手上继承魔法石。”菲利克斯微微欠身，态度冷淡下来。

    但斯克林杰此行的最大目的达到了，或者说，自认为达到了。他继续沿着预定的计划说道：“综上所说，我们意识到必须要增强魔法部的力量了，魔法法律执行司决定扩大招人数量，尤其是傲罗办公室，我们迫切需要更多的人才。”

    菲利克斯婉拒了斯克林杰的招募。尽管他暗示菲利克斯要不了几年就会接替他的位置。

    不过他并没有拒绝对傲罗和打击手进行培训的邀请，这同样是他想要的结果。“就安排在复活节假期期间吧，怎么样？”斯克林杰问。

    “没问题，”菲利克斯说：“我需要做一些准备，包括我培训的那些人他们的身份、在校成绩和擅长的魔法。”

    “你应该知道这些都是机密吧？”斯克林杰立刻严厉地说。

    “我知道，但我早晚会知道的……”菲利克斯愉快地说：“我只是尽量避免浪费双方的时间。”

    斯克林杰用他那双吓人的黄眼睛盯着他看了一会儿，就在菲利克斯以为自己快要睡着了的时候，他沉声说：“我会派信得过的人把资料复制一份送来，你当场看完，当场销毁——不包括机密档案！”

    “那就这么说定了。”菲利克斯伸出手，斯克林杰一跛一跛地走过来，粗糙的大手重重和他握在一起。

    当这位作风强硬的傲罗头头离开办公室后，菲利克斯不客气地坐在沙发上，“他看起来野心勃勃。”

    “嗯，”邓布利多慢慢地说，一边用修长的手指拨弄桌上的银器摆件，“这点显而易见，某种程度来说不算坏事。他预感到了战争的到来，并认为这是一个机会……但其实拦在他面前的人还有不少，阿米莉亚·博恩斯，皮尔斯·辛克尼斯……如果巴蒂没有被关进阿兹卡班，他也算一个，战争会促使人们怀念那位铁血的司长。”

    “你是说他志大才疏？”菲利克斯尖锐地问，斯克林杰看起来气势可不弱，是一个做实事的人。

    “我只怕他低估了战争的可怕，”邓布利多喃喃地说：“没错，他经历过十几年前的战争，亲身和食死徒殊死搏斗，但不知道是幸运还是不幸，他从未和伏地魔正面相遇过……他们到现在还没意识到问题的关键：先有伏地魔，才会有食死徒，一旦伏地魔消失了，食死徒也像是失怙的小兽般无处藏身。”

    “哦。”菲利克斯低下头思考着。半晌，他抬起头，问出了一个一直想问的问题：“阿不思，你真的击败过伏地魔吗？”

