
李勋怪异的看着旬道浮，不解道：“你这个人倒是有意思，竟是什么话都告诉我，你不是想投降我吧？”

旬道浮淡声道：“小人方才之言，大人不问真假，对于楼兰国的局势消息，显然早就已经知道的一清二楚，我说那些鬼话、假话，恐怕只能自欺欺人，而骗不了大人。”

李勋闻言，不由哈哈大笑：“你很不错，是个人才。”

两人正说话间，一名亲兵匆匆而来，看了旬道浮一眼，然后在李勋耳边轻声细语了一番。

旬道浮眉头一跳，顿时心有所感。

李勋站起身来，对着旬道浮歉意道：“我有事要去处理，只能失陪了。”

旬道浮也是连忙站了起来，拱手一礼，然后小声问道：“可是北边来人了？”

“你猜。”

李勋嘿嘿一笑，迈步离开。

旬道浮猜的没错，确实是北边来人了，侯迟族的使者刚刚到达斯城，求见李勋，共商大事。

回到住处，侯迟族的使者正坐在那里喝茶，见到李勋到来，连忙起身行礼，他还没有说话，李勋却是直接了当的说道：“你们那边的战事如何了？”

侯迟族的使者四十上下，身材一般，这样的人在草原上显然不能成为一名合格的战士，但他既然能够被派来出使，应该是属于比较聪明的那种人。

见李勋如此直接，使者愣了愣，随即站直身子，大声说道：“我侯迟族十三部落，近十万大军，岂是小小一个楼兰国可以抵挡的？灭亡楼兰国只是时间的问题。”

李勋坐了下来，冷冷笑道：“既然如此，你又有什么必要来找我？”

使者拱手说道：“敌人的敌人就是朋友，我们胡人对于朋友从来都是大方，绝不会吃独食，我家可汗派我前来告知将军，希望我们双方可以合作，灭掉楼兰国之后，其国土你我双方各自一半，然后互结盟好，情谊永久。”

情谊永久？

李勋心中暗暗冷笑，真要解决了楼兰国，侯迟族恐怕立即就会翻脸，出手对付自己，真把自己当成傻子了不成？

这时，司马图走了进来，对着使者笑了笑，然后朝着李勋使去一个眼色。

李勋笑了笑，自己早已经不是吴下阿蒙了，侯迟族使者到来，满嘴的结盟，实则更多的恐怕是前来试探与查看这边的情况，其实有一点使者说的没错，以侯迟族的力量，灭亡楼兰国只是迟早的事情，根本就不需要李勋的帮助，他这么一说，反而是一种心虚的表现。

李勋伸手示意使者坐下说话，然后大声说道：“你说的不错，敌人的敌人就是朋友，如此说来，我们就是朋友了，楼兰国对我始终怀有极强的敌意，若不是你们侯迟族大举进兵，前番我和詹柏厮杀之际，楼兰国恐怕就已经出兵了，对此，我非常愤恨，欲除之而后快。”

“不知将军下一步打算如何行事？”

使者脸笑皮不笑，显然对于李勋的所言，有些不置可否，或者说不敢轻易相信。

李勋看了他一眼，此人倒是戒心很重啊。

这时，司马图笑着说道：“侯迟与楼兰可谓是世仇，主公这里刚好有一份大礼，正要送上。”

李勋有些没有搞明白司马图的用意，但神色不变，笑着点头说道：“你来的刚好，我这里有一份大礼，你正好带回侯迟。”

使者呵呵笑道：“如此就多谢将军厚爱了。”

使者暂且离开。

李勋立即问道：“你刚才所言何意，我什么时候有大礼要送给侯迟？”

司马图笑道：“此人嘴上说着结盟，实则是打探我们的虚实，不弄个假象，侯迟族岂会轻易上钩？”

李勋问道：“你有什么计谋？”

司马图嘿嘿一笑，凑到李勋耳边，轻声细语了一番。

李勋听后，哈哈大笑，指着司马图说道：“你这个人坏的很啊。”

晚上，李勋招来侯迟族使者，刚一进门，便是嗅到一股极重的血腥味道，当他走到一处院子的时候，脸色一下子大变，只见院子里面，此刻正摆放着数以千计的头颅，死人头颅。

李勋笑眯眯走了过来：“你们胡人杀人如麻，区区一些死人头颅，难道还会害怕？”

使者皱眉指着那些头颅：“将军这是何意？”

李勋淡声道：“三天前，我领军到来，旬散景不知死活，竟敢领着区区三千人主动对我发起进攻。”

旬散景？

使者震撼的问道：“将军把他们都给杀了？”

李勋嘿嘿笑道：“那是当然，我早有灭亡楼兰之心，旬散景此等猛将，我岂能轻易放过？”

听到这里，使者脸上顿时有了惊喜之色，旬散景是楼兰国的猛将，死在他手中的侯迟族战士不知凡几，如今听说此人已经被杀，使者顿时大喜过望。

“可否把旬散景的头颅给我看看？”

使者没有轻信李勋，活要人死要见尸，这个道理他当然明白。

李勋笑了笑，一挥手，身后的一名亲兵端来一个盒子，交给了使者。

使者打开盒子，一眼看去，不是旬散景还能是谁？

使者脸上有着掩饰不住的喜色，他指着堆积如山的头颅，高兴的问道：“这些都是楼兰国士兵的头颅？”

李勋笑道：“那是当然，连同旬散景在内的数千楼兰国士兵，我一个不留，全部都杀了。”

使者闻言，哈哈大笑，伸出大拇指，赞叹道：“将军果然英雄，在下佩服至极。”

此时此刻，使者心中的疑虑全消，李勋杀了连同旬散景在内的数千楼兰国士兵，这可谓是生死大仇，以楼兰人的性格，定然是与李勋不死不休，不共戴天。

“将军，你是准备领军攻打康城？”

使者出声询问，也第一次说出了双方的重点。

李勋摇了摇头：“楼兰国的精锐虽然都已经被抽调到边境，但康城毕竟是楼兰的国都，楼兰人必然会放弃其他城池的防守，把所有兵力集合到康城，就算是一群乌合之众，人数也是定然不少，我手中只有一万人，若是强攻，损伤太大，也不值得。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53629571"  chaptername="第六百零六章  出其不意（三）">加入书签</a>
</div>
