    感受到手上传来的温度，双手已经是发凉的陈雪，看向了唐鑫。

    唐鑫对着眼神中带着一丝恐惧的陈雪点了点头。

    陈雪感觉自己心中稍稍安定了下来。

    两个人这样的动作，倒是被吕边看到了。

    虽然这两个女人，吕边没有见过。

    但是跟在楚云身边的女人，当然被吕边一律看做，楚云的女人。

    楚爷的女人害怕了，不行，得避开一点，不能给楚爷的女人添堵！

    吕边的心中这样想着。

    王磊被几个小弟推到了前面。

    他大声质问吕边：

    “吕老大，我可是你们的雇主，你不能这样对我！”

    而刚刚被楚云掰断了手指的那个小弟。

    则是急忙喊饶命：

    “老大，放过我，我不知道啊！”

    “老大，看我没有功劳也有苦劳的份上，放过我吧！”

    这小弟倒是也十分受吕边的器重。

    但是吕边看了看楚云。

    心中暗想：

    “老弟啊，不是我不想放过你，实在是楚云，不能够得罪啊！”

    要是得罪了他，我们的帮会就完了！

    为了我们帮会，你还是牺牲一下吧。让在场的人都记住，楚云，是不能够得罪的！

    吕边的心中叹了口气。

    挥了挥手， 对其他小弟说道：

    “你们都给我记住，这是楚爷！”

    “楚爷是不能够得罪的！”

    “你们谁要是得罪了楚爷，别怪我没有提醒你们！他就是下场！”

    说完，挥了挥手，让自己的小弟带着王磊和这个小弟下去。

    不一会，两声惨叫传来。

    吕边当然是不会害怕王磊家里报复。

    现在的吕边，已经是成了一定的气候

    王磊家里的这点势力，他还完全没有放在眼里。

    不过要是楚云，真的你生气了。

    那事情可是比王磊家里麻烦一万倍！

    处理完这个事情，吕边看向楚云：

    “楚爷，您看，这样处理，您还满意吗？”

    吕边说这话的时候，十分的谦卑，生怕楚云有所不满。

    楚云点了点头，说道：

    “就这样吧！”

    他倒是没有什么感觉。

    王磊的惩罚虽然轻了点，但是最终没有造成什么实质性的后果。

    楚云也就没有多说什么。

    吕边看到楚云满意了，心中松了一口气。

    脸上也是露出了笑容：

    “楚爷，好久不见啊，没想到，再次见面，居然是这种方式。”

    吕边让自己的手下们赶紧散了。

    这事情闹得这么大，一会捕快就该来了。

    楚云看了看吕边，吕边现在可是有点发达了。

    身上穿的，胳膊上戴着的，都是名牌。

    不再像之前楚云第一次遇到吕边的时候，吕边寒酸的样子楚云到现在也还记得。

    哪里和现在一样。

    楚云上下大量了一眼吕边，说道：

    “混的还行！”

    吕边嘿嘿一笑，说道：

    “这不是沾了您的光么，要不是您干掉了江北的地下皇帝岳天宝，我也没有机会啊！”

    吕边一边说着，一边从兜里掏出了一盒华子。

    “给，楚爷。”

    楚云接过吕边递过来的烟，刚放到嘴里，吕边的火立刻就点上了。

    唐鑫听到两个人的对话，猛然一惊。

    江北的地下皇帝，居然是被楚云干掉的！

    在江北呆了很长时间的唐鑫，倒是通过家里知道，岳天宝被捕快抓住，是有人在其中起了很大作用的。

    叶倩倩只是误打误撞。

    但是就连她的家里也不知道，这个起了很大作用的人是谁。

    没有想到，居然是楚云！

    楚云看起来还很年轻的样子，竟然已经能够除掉地下势力了！

    而且，听说，叶倩倩和那人的关系很不一般。

    那岂不是说明，楚云和叶倩倩的关系，很不一般？

    唐家和叶家倒是有点交情。

    叶倩倩和唐鑫从小也竞争过。

    两个人现在见了面都是谁都不服气谁。

    这么说来，楚云竟然也和叶倩倩有关系！

    唐鑫的心中这样想着。

    看着楚云的背影，小声问道身边的陈雪：

    “你这个男朋友，到底是什么来头？”

    陈雪听了唐鑫的话，微微一愣。

    什么来头？

    “他…是我的学生……”

    陈雪说完，脸上微微有点不好意思。

    作为楚云的班主任，居然和自己的学生发生了这样的关系。

    陈雪也是十分的不好意思。

    当然，心里也又一丝丝怪异的感觉。

    这种禁忌，好像还挺让人有上瘾的感觉……

    唐鑫听了陈雪的话，顿时瞪大了眼睛。

    学生！

    楚云是陈雪的学生！

    不是男朋友吗？

    这个关系……

    唐鑫的脸上也是浮现出了一丝怪异的表情。

    这样的情况，她自然也是第一次见到。

    问题是刚刚，陈雪在身体的药效过了之后，可是十分的享受的样子！

    看那个样子，陈雪看来也是对她的这个学生，早就有点想法了！

    唐鑫不由两腿微微一紧。

    身体起了一种奇怪的反应。

    虽然，刚刚运动过了。

    但是，现在听到陈雪和楚云是这种关系。

    自己刚刚又和他们产生了这样的事情。

    自然身体会起一些别的反应。

    主要是刺激！

    你想想，一个偏亮的班主任，和一个帅气的学生，在沙发上，地摊上。

    啧啧啧！

    想想就让人觉得十分的兴奋！

    于是，她就在陈雪的耳边轻声说到：“雪儿，我们要不要回去，这个餐厅上边是酒店。”

    陈雪有点纳闷

    回去？

    干什么？

    唐鑫却是冲着陈雪眨了眨眼，手轻轻在陈雪的身后摸了一下。

    陈雪顿时身体微微颤抖了一下。

    立马明白了唐鑫的意思。

    可是，楚云还在和吕边聊天，光是她们两个人上去，有什么意思？

    唐鑫看到了陈雪眼中的神情，知道陈雪没有这样的经历。

    脸上露出了一丝的笑意：

    “男人有男人的好，我们女人也可以很快乐啊！”

    说着，拉起了陈雪的手，向着餐厅里走去临走告诉了一下楚云。

    楚云点了点头，和吕边聊了两句。

    吕边的手下已经是撤离地差不多了。

    现在就只剩下了吕边和三五个人。

    这几个人都是见过楚云不止一次的人。

    这个时候，官车的声音由远及近，开了过来。

    吕边的小弟显然不是第一次应对这种情况了脸上都是十分淡然的样子。

