    第２６４章布阵决战，剑意碰撞

    “金师兄居然给了谢峰十秒时间，未免太过大意了！”

    “十秒又能如何？金师兄的修为实力，不是段天所能相比的。而且，据我所知，金师兄还得到过奇遇，身上宝物众多，莫元鸣和林武真之流，完全无法相提并论！”

    “金师兄真是强大了，段天动用了隐形法衣，却找不到攻击的机会，真是可笑。”

    斗战台之外的弟子，看不到谢峰，纷纷议论着。

    不过，罗天门的高层强者之中，许多武王境的存在，却是有足够的手段，可以看穿隐形法衣，只是根本看不见谢峰到底在做什么事情。

    “段天此子，是在布阵！”

    顿时，绿袍长老就是看了出来。

    “内宗大比之上，段天竟然想靠阵法取胜！”

    所有人都是大吃一惊，没想到，谢峰会有这种匪夷所思的想法。

    “段天确实是在布阵，金遥风居然不进行阻止，还给了他十秒钟的时间！真是愚蠢！”

    欧阳青此时目中凝聚光华，观察着谢峰的一举一动，无比震惊，“真没想到，段天的阵道天赋竟然如此惊人。”

    “这么说，金遥风岂不是必败无疑了！”

    众人都是露出紧张之色，这最后一场的对阵，他们在金遥风身上可是下了重注。

    “那是没有可能的事情，十秒钟的时间，绝对不可能布成三品阵法，而且就算是布下一阶二阶的阵法，也没有作用。以金遥风的实力，顷刻之间就破了。”

    欧阳青冷笑说道：“除非是四阶阵法，否则不可能困得住金遥风这种高手。而四阶阵法，除非我天阵殿的长老级人物，否则都无法布下。所以说，段天此子，不过是异想天开。”

    就到此时，十秒钟的时间已经到了。

    斗战台之上，金遥风已经按捺不住，脸上露出残酷的表情。

    “小子，你不是要让我后悔吗？”

    金遥风目中青光闪烁，已经捕捉到了谢峰的身影，“我已经给你机会了，接下来，你会死得很惨！”

    一瞬之间，金遥风的身上，显现出强大的武意！

    他的武意，化成一道金色龙形剑意，瞬间指向谢峰！

    金遥风的这一道金龙剑意，竟然有如凝成实质一般！

    猛烈无比的剑意，散发滚滚金气，一瞬间如电如光，猛的斩去！

    “好强的剑意！”

    身形显现出来，谢峰脸庞上面，露出一丝凝重之色，突然间出字剑意催动！

    “竟然想要抵挡我的剑意？可笑！”

    金遥风冷笑不已，一个武意境七重的段天，竟然想要和他比拼剑意，这和螳臂当车有何区别？

    然而，当谢峰这一道剑意，完全显现出来的时候，金遥风的脸色就是变了。

    谢峰的剑意，乃是淡淡玄青之色，散发出来的威能，极尽凌厉，丝毫不弱于他的金龙剑气！

    “你不过是武意境七重，元识怎么可能如此强大，能够凝聚如此惊人的剑意！”

    金遥风脸上露出匪夷所思的表情，怒火冲天。

    一个修为境界远远不如他的弟子，居然拥有不弱于他的剑意。

    “哼，这又有何大惊小怪？金遥风，你以为我能够进入大比决赛，乃是靠着运气不成？”

    谢峰面色淡然的道。

    “哼，不可能！这绝不可能！我的元识修为，在内宗之中，已经是无人可比，你就算再强大，也不可能达到这种地步！”

    金遥风脸色狰狞，大吼说道：“我就看，你的这道剑意，能否抵挡得住我的金龙剑意！”

    瞬间，金龙剑意就是向着出字剑意，猛烈的碰撞过去。

    呯！

    一声闷响，两道剑意在猛烈的碰撞之后，竟然化成点点金辉和淡淡青光，消散开去。

    竟然是势均力敌之势！

    就在金遥风震惊之时，谢峰身形就是再度消失不见。

    阵符灵石，不断打入斗战台之中。

    此时，阵法已经接近完全，最后几枚阵符灵石布下，便可以运转阵法！

    “可恶，这个废物的剑意，怎么可能如此强大了！”

    金遥风又惊又怒，简直无法接受。

    就是许多武宗境八重，九重的高手，他只有施展剑意，就可以打败。

    而谢峰的剑意之强横，居然完全不弱于他。

    “这段天的剑意，居然如此强大！”

    在主看台上面，所有高层的强者都是震惊了。

    之前他们只是知道，谢峰的肉身力量无比强横，真气修为不弱于一般的武宗九重天才。

    却万万没有想到，他的剑意威能，也是如此之巨大。

    “这小子，一定是得到了什么可以凝炼元识的功法，剑意才能如强大！”

    一位主峰长老说道：“但这他只是武意而已，现在两人武意旗鼓相当，那比拼的就是真气修为了，段天和金遥风的差距不小，还是没有获胜的可能！”

    “不过，就算如此，段天也堪称天才了，以武意境的修为，拥有如此强大剑意，夺得大比第二，我估计他很可能会被某种太上长老看中也不一定。”

    另外一位白发苍苍的主峰长老说道。

    此人，虽然不是主峰长老之中权势最大的一位，但在罗天门多年，看过的内宗大比不知凡几，目光绝对不差。

    “朱长老说的可是真的？”

    听到白发长老的话，厉寒宇和郑经都是吃了一惊，连忙问道。

    如果谢峰成为真传弟子，在罗天门中的地位，必然水涨船高，已是各殿长老也无法相提并论，只是略低于各殿主而已。

    “自然是真的，本长老的眼力绝对不错，段天的肉身力量和强大元识，都可以算是绝顶天赋，必定会被几位太上长老看中！”

    这位满头白发的朱长老，一脸认真的说道。

    一旁的欧阳青，双目中不经意的闪过一丝不悦，而后向着另外一处看台传音过去。

    这看台上的温玉如，听到欧阳青的传音，扭过头来，脸上露出一丝不可思议的怒色，立即起身离开而去。

    斗战台之上，金遥风已经冷静下来，双目镇定了谢峰，再一次出手了。

    金遥风的手上，出现一柄金色长剑。

    这柄金色长剑，同样乃是上品法剑，有惊天威能。

    真气催动之间，剑气光华喷射出来，将整个斗战台照亮成一片金色海洋。

    他的身上，散发出一股气息，化成金龙在四周盘旋，强大的气势，笼罩着四面八方。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

