    “别的情况不了解，就不评论了。但是，我就问一个问题，我们穆大少想找女人生孩子，还需要骗？？”

    “就是就是，穆大少要是想要孩子，数不清的女人都会凑上去抢好吗？这么极品的帅哥，睡一晚上都是赚大发了！”

    “洛晨心也不撒泡尿照照自己，她除了脸还能看，还有什么优点？连设计个服装，都要盗人家的稿子，简直就是不要脸代名词！”

    “呵呵，还说穆大少骗她生孩子，我看，是她自己偷偷怀了穆大少的种，想挟子逼婚加入豪门，结果，人家穆大少不吃这套！”

    洛晨曦看到这里，噗嗤一声笑了出来。

    “这届网友很行啊，连这都能看出来，已经很接近事实真相了！”

    不过，继续看到后面的评论，她又笑不出来了。

    尽管穆亦辰的老婆粉们群情激愤，把洛晨心骂了个狗血淋头。

    但是，黑粉们只用一句话，就把她们都堵了回去：“穆大少是同性恋，这是事实！照片上铁证如山！”

    的确，洛晨心提供给媒体的照片，虽然像素不是很高，但摄像头的角度很好，所以，看起来非常清楚。

    照片上的人，正是穆大少和陈希洛。

    穆大少还只是个侧影，而陈希洛可是被拍到了正脸的。

    两个颜值爆表的男人，紧紧拥抱在一起，热切地亲吻，一点都不显得恶心，反而还相当唯美。

    但是，颜值再高，也不能改变他们性别相同的事实。

    而且，按照洛晨心的话来看，穆大少是婚内出轨……

    在这样的铁证面前，大部分的老婆粉们都熄火了。

    只有极少数人，还在拼命地想理由辩解。

    但说来说去，都是“认错人了，这个人只有侧脸看不清楚，肯定不是穆大少！”

    或者，“穆大少和陈希洛肯定是在拍戏啊，拍广告啊，反正绝对不是真的！”

    还有干脆睁眼说瞎话的，“绝对是PS合成的！反正不可能是真的，打死我也不信！”

    这样的辩解，一点说服力都没有，自然没有人会当一回事。

    除了这些照片之外，很快，吃瓜群众们又八出了其他的料。

    “看这里看这里，穆大少竟然跟陈希洛一起去参加过天使电影节，还一起走红毯！当时我完全没有多想，现在仔细一看，他们两个真的很有CP感啊！这一套西服，根本就是情侣装啊，赤裸裸地秀恩爱！”

    “还有这个，洛晨心假冒星辰盗稿的事情被揭穿的那一天，直播在穆大少证明自己未婚之后，就被电视台切断了，现在后面的录像流出了，大家快看！穆大少根本不是一个人走的，而是拉着陈希洛的手一起离开的！”

    “我舅妈的弟弟的邻居的侄子的老板的儿子，就在银曜幼儿园读书，跟穆大少的女儿是同一所幼儿园。他以前就说过，穆大少有个女儿，还经常跟陈希洛一起去接送！我还当这些都是瞎说的呢，现在回想起来，竟然都是真的！”