    蒲鹿这一叩首下去，听得上面有悠远之声传来，道：“起来吧。”

    蒲鹿小心抬头，就见一位仙人站在一片星光之中，但却是怎么也看不清楚，周围有着团团玉雾围拢，点点星屑时不时飘洒旋绕，并隐约有着仙乐之声传来。

    他想了想，再是一拜，道：“恳请仙人传法。”

    他本来不知什么是修仙，什么是传道，可是方才那些修士在一旁时不时的交谈，对他们这些凡人丝毫不顾忌，他也是听去了不少，稍微懂了一点其中的道理。

    张御看着他，道：“你为什么要求道法？”

    蒲鹿想了想，道：“为了不忍饥挨饿，为了不受人欺负，为了阿耶阿妈和弟弟妹妹能过好日子！”

    张御微微点头，道：“你且到左手边那个水池之中。”

    蒲鹿扭头看过去，见是不远处一汪三丈方圆的水池，里面水波清澈，更有一朵荷花飘荡在其中，莲叶青碧，清新怡人，他不懂如何形容，就是觉得好看舒心。

    再一叩首，他站了起来，走到了那一汪水池之中，方才入内的时候，冰凉彻骨的水池令他一个激灵，可是很快又变得暖融融起来。

    他想了想，用手一搓，手臂上脏污尽去，并且蜕下了一层死皮，表面变得白皙了许多，不止如此，原本瘀斑伤痕也是逐渐淡去，肌骨很快变得晶莹润泽。。

    此时他觉得一阵阵止不住的睡意袭来，恍惚之中，自己走到了那片荷叶之上，并趴在了上面，呼呼大睡了起来，不知不觉间，有着许多变化在他身上发生着。

    等他一觉醒来之后，不但一路跋涉的疲劳俱是洗去，精神饱满，而且感觉面前的世界前所未有的清晰明澈，感觉自己就像重获了新生一般。

    并且他还发现，在那记忆之中所说过的每一句话，所经历的每一件事，他此刻都能清晰无比的回想起来。

    他从水池之中爬了起来，发现所有的水珠都是自行流淌下去，一点也没有粘附在身上，身上衣物也是变得干燥整洁，不觉觉得神奇无比。

    重新来到了那张御面前的台阶之前，他伏拜道：“多谢仙人。”又一抬头，道：“求仙人赐法。”

    张御道：“你来此也是缘法，如今既然诚心求道，我可以传法于你。”

    “是。”

    蒲鹿本待直接唤一声老师，但是话到临头，却又犹豫了一下。

    张御道：“你想说什么？”

    蒲鹿抬头道：“老师，蒲鹿能不能把乡人都是接来？”

    张御语声平静道：“如果成仙了道与侍奉家人只能二择于一，你当如何？”

    蒲鹿呆了一下。

    要是不知道修仙是什么，他可能没什么好迟疑的，可方才经历了那一次脱胎换骨般的洗练，那种神魂内外通透舒畅之感，这是以往从来没有品位过的滋味，此能真正体会一个人是活着的，也能知悉天地的美好。

    若说他以往所想的只是为果腹，可在身躯足满之后，那么自然渴求精神上的畅达，此让人很是难以割舍的。

    可是他还是咬牙道：“如果不成，蒲鹿宁愿不修仙。”

    张御淡淡道：“你去吧。”

    蒲鹿一听此言，顿时无比失落，不过他仍是跪下来重重叩首，不管怎么样，仙人不但庇佑了他，还给了他机会，这份恩情他是记得的。

    他决定了，等找到了乡人，以后一定要回来报答，哪怕仙人不需要，可阿耶教导过他有恩必报，他不会忘的。

    拜过之后，他起身下了法台，一路来到了方才走入石碑的所在。

    只是他才要出去的时候，忽听得声后一声磬响，不由转头，却见一道灵光飞来，下意识接在了手中，同时有声音传而耳畔，道：“你持此物可将乡人接来此处安居。”

    蒲鹿心中激动的和欢喜止不住的溢出来，重重道了一声是，便拿着手中之物快步走了出光门。

    眼前光芒退尽后，他已是来至方才那片大殿之上，见这里早已是空无一人了，他看向手中的灵光，那却是一只活灵活现的玉蜻蜓，正不知道怎么用时，此物似感应到了他的念头，嗡嗡一声，变得硕大无比，并将他裹了起来，带动着飞出大殿，并升上了天穹。

    蒲鹿起先一惊，可是看着下方辽阔大地，很快又兴奋起来。他不一会儿就发现，这只玉蜻蜓能跟随自己的意念指引而行，便定了下神，仔细观察之下，就找到了自己过来时的那条河流，又顺着河水往上游去，大概有半个时辰之后，就在原野之上望到了一群乘着牛车的乡民。

    他激动无比的让玉蜻蜓把自己放下去。

    这些乡民一见玉蜻蜓的出现，都是吓得伏地跪拜，直到他落下，向着还处在发懵状态的父母和乡人说明了情况，才得知他这是遇到了仙人，并要接他们去仙人所在居住，然而这些乡人一时不是高兴，而是惶恐难安。

    因为从来没有仙人会待凡人这般好过，蒲鹿好说歹说，才是让这些乡民相信自己，让玉蜻蜓带着自己与这里所有人一路飞回了玄宫之中。

    在把诸多乡民安置在前殿后，他急匆匆跑回去，再次来到了法台之上，对着张御一拜，无比感激道：“蒲鹿谢过老师，谢谢老师收留蒲鹿的家人乡亲。”

    张御缓缓道：“修道并非斩情，仙人非为不仁，日后在此住下，好好修行。”

    “是，老师。”

    张御道：“你先下去吧，有什么事先去安排了，明日再来我处。”

    蒲鹿俯身应下，再抬头时，见座上已然没了张御身影，他深呼吸几下，便下了法台，才走到外面，忽见一道灵光落在面前，化作一根向上抬升的藤蔓，并两片大叶舒展，上面一个小人站着，看着是一个俊俏书生，但不过巴掌大小。

    这小人对着蒲鹿一礼，道：“蒲少郎，我乃玄宫之灵，名叫‘何休’，替老爷看管此处，少郎若有什么不知道都可来问我。”

    蒲鹿觉得十分神奇，他想了想，问道：“何休，那些和我一同来到这里的同伴，不知可是在么？”

    何休笑道：“他们与你们都是留在了此间，此刻就在青坪之上，少郎要见他们么？”

    蒲鹿用力点头。

    何休道：“这却容易，少郎请闭眼。”

    蒲鹿马上闭眼，只觉身躯一轻，又听何休说可睁眼了，他睁眼一看，见山坡之下有着一座座悬空竹屋，那些与他们一同到来的孩童此刻都围坐在草坪之上，有一名白须老者正捧卷讲解着什么。

    蒲鹿道：“他们在做什么？”

    何休道：“在学文识礼。”

    蒲鹿道：“我也能学么？”

    何休笑道：“少郎学的是道，所学更为精深，不过少郎若是愿意听，也是可以来的。”

    蒲鹿点点头，他看了一会儿，道：“何休，我该去哪里？”

    何休似就在等着他，欣然道：“少郎随我来。”

    蒲鹿不用他交代，马上闭上了眼睛，身躯微微一轻，发现落在了一处山谷之中，着里竖立着一根根丈许高的铜柱，柱表上面刻满了字符。

    何休道：“清玄老爷定下这片地界，是为了挑选合适之人立传道法，这一百零八根铜柱上有一百零八篇功法，少郎可上去挑选一篇修行。”

    “可我不识字啊……”蒲鹿心中嘀咕，可还是依言走了上去，他很快发现，虽然自己不识字，可不知道为什么，就是能看懂上面那些又像字符又像图画的内容。

    张御今时今日的能为，随意便可立造一门功法，且可以根据弟子的特质，造出属于其自身最合适的自身的法门来。

    这样看来，似乎任何人都能修持入道，可实则不是如此，能入道之法和能成道之法是不同的。

    况且修行涉及到方方面面的事，有的时候，就算有了合适之法，也不见得就能顺利入道了。要不然过往那些上境修道人也不必费心挑选弟子了。

    现在他也仅只是给了蒲鹿一个机会，能否成就，完全要看他自家了。

    蒲鹿在这里看看停停，最后在一根铜柱之前停了下来，也不知为什么，他就觉得这根铜柱上的东西看着最舒服顺眼，他道：“就是这个了。”

    何休微笑道：“少郎不再看看其他了么？越往里去，功法可就越玄妙呢？”

    蒲鹿却是无比确定道：“就是这个了。”说着，他在铜柱之前坐了下来，按照铜柱上内容吐纳呼吸了起来。

    而他在这里修行，外面却是暗流涌动。

    随着那些派遣入玄宫内探查的修士一个个返回宗派，诸派也是知悉了里间情形，而这个时候，却见一道清光映现，将整片青原都是包裹在内，随后闪烁了一下，便即从诸人面前消失不见了。

    诸宗修士也都是能够看得明白，这当是遮护用的山门大阵，这大阵已开，就意味着此处秘境已然找到了传人了。

    可是到此的修士却是一个个阴沉着脸，因为他们觉得不能放任这处存在下去，要是不管，那就意味着将有一个宗门在此崛起，在未来或许就是他们的竞争对手，当要在此派还没有壮大起来之前将之拿下！

    ……

    ……

