
    第177章够了么

    汪涛开着越野车，按照王嫣瑛指点的路线，一路往丹谷的开去。

    路过服务区的时候，叶欢便让汪涛停下来吃饭，他一般情况下虽然可以不吃饭，不过汪涛和王嫣瑛却做不到。

    路上，王嫣瑛一直沉默不语，知道越野车越开越偏远，离丹谷越来越近。

    王嫣瑛的脸色终于浮现出一丝不安，对着叶欢道：“叶欢，你答应过，不在丹谷伤人的。”

    “我说的是，如果他们足够自觉的话，我可以饶过他们一命，如果他们硬是要找死，我一怒之下灭掉整个丹谷也说不定！”

    “你！”王嫣瑛一阵气结，以叶欢霸道的性格，加上丹谷向来地位尊贵，丹谷的人也是高傲惯了。

    王嫣瑛几乎可以料想到，叶欢和丹谷一定会发生冲突。

    “哼，你还真以为可以随便灭我丹谷，卢天成不过是一位普通的长老而已，就算他死了，我丹谷还有三名初级战将，我们谷主更是位列中级战将巅峰，可不是那个灰衣老者可以比拟的。”

    王嫣瑛冷冷地说道，她受不了叶欢这么贬低丹谷，好像丹谷是他手中的鱼肉一般，想杀就杀。

    要知道，丹谷可是华夏的第一炼丹门派，地位尊崇，作为丹谷最优秀的弟子，即便是叶欢抓了，王嫣瑛也要维护丹谷的尊严。

    叶欢眉头一挑，也不和王嫣瑛争辩什么，随意地说道：“那就试试好了。”

    叶欢说得随意，王嫣瑛却是心头一跳。

    这个看似虚弱的男人太强了，每一次，当所有人都以为他必败无疑的时候，他总是能够拿出超出大家想象的实力出来。

    她没有信心，不知道丹谷能否挡住这个大魔头。

    即便丹谷还有她刚才没有说出的护谷大阵，这是丹谷世代相传的阵法，用来保护丹谷的安危。

    现在的人几乎已经不会阵法，只有曾经的前辈高人才会。

    现在她全部的希望，都在丹谷的护谷大阵中。

    可是叶欢的自信，还是给了她极大的不安。

    “叶欢，我求求你了，别和丹谷冲突好吗？就算起冲突，也不要随便杀人好吗？”王嫣瑛有些哀求着说道。

    “好吧。”叶欢不是看懂王嫣瑛的哀求心软了，更不会她是美女就心动了。

    只是他去丹谷还需要王嫣瑛带路，将就她一次也未尝不可。叶欢现在也不是没事就喜欢杀人的那种变态，只要丹谷不招惹他，让他顺利得到丹谷的千年药材，他也不介意放丹谷一马。

    “只要你们丹谷双手将千年药材奉上，你们丹谷冒犯我的事情，我也可以不再计较了。”叶欢淡然地说道。

    王嫣瑛顿时无语，以丹谷的地位，怎么可能把双手把东西奉送，更何况，那千年药材是丹谷的镇谷之宝，更不可能交给叶欢了。

    “叶欢，我也求你能够放过丹谷了。我只求你一件事，不要太过霸道，丹谷常年高高在上，被一群武者捧着习惯了，肯定在言语上有点傲气，我只希望你能多点耐心，不要随意地杀戮。如果你不答应我的话，我就算是死，也不愿意带你去丹谷！”

    王嫣瑛看着，眼神中带着哀求，语气却是斩钉截铁。

    “可以。”叶欢没有丝毫犹豫地说道。

    他现在只想要千年药材，先恢复身体才是最要紧的事情，不然，以后伤了根基对叶欢就麻烦了。

    得到了叶欢的保证，王嫣瑛终于轻轻地松了一口气，她现在只盼丹谷的人不要太傲气了，不然真的招惹了这个大魔头，丹谷就麻烦了。

    越野车又到了一个服务区，此地已经有些偏远了，周围还有大山，像是城乡结合部。

    叶欢三人下了车，就在服务区吃饭休息，叶欢虽然可以不吃饭，但也跟着汪涛他们一起吃了点。

    这时，一辆奔驰车也开进了服务区。

    从车上走下来一个大腹便便的胖子，搂着一个打扮艳丽的女人，大摇大摆地走进了服务区。

    叶欢和王嫣瑛她们已经吃饭了，正准备离开。

    胖子正和搂着女人走进来，一边走一边视若无人的和搂着的女人**。

    胖子全身心搂着女人，和叶欢三人擦肩而过的时候，突然，胖子搂着艳丽女郎便和王嫣瑛撞了一下。

    “哎呀，好痛啊，谁这么没长眼睛啊！”那艳丽女郎顿时叫道。

    “谁敢撞老子的女人，活得”胖子显然也是蛮横惯了，正想破口大骂，却突然看见王嫣瑛的容貌。

    胖子顿时一愣，他玩过很多女人，可是从来没有见过这么有气质的女人。

    不单单是外貌，而是那种淡雅如同古木檀香的气质，这是胖子从来没有见过的。

    “这位美女，你没事吧？”胖子顿时换了态度，连忙对王嫣瑛关切地问道。

    “我没事。”王嫣瑛淡淡一笑，让胖子顿时心都酥了。

    “你好，我叫做朱俊英，这是我的名片，不知道姑娘的名字是？”胖子的眼睛都差点放到了王嫣瑛的身上了，却还是一本正经地介绍着自己。

    王嫣瑛接过了胖子的名片，一家服装公司的老总，她轻轻一笑：“王嫣瑛。”

    “王嫣瑛，真是好名字啊，和美女的气质很搭配啊，不知道”胖子的话还有没说完，被撞到的艳丽女人却不干了。

    “俊哥，刚才就是这个女人撞了我，你干嘛还对她这么好啊。”艳丽女郎嗲着声音叫道。

    穿着暴露的身体还在朱俊平肥胖的身材上摩擦着。

    “这里没你说话的地，给老子安分点。”胖子脸色一变，直接冷冷呵斥道。

    现在看到王嫣瑛这样难得的气质美女，他哪里还有心思搭理自己这小秘书。

    这样的女人他随便花点钱，就找到一百个，但王嫣瑛这样的气质的美女，他可是从来没有遇到过。

    绝不能放过！

    朱俊英骂完自己的小秘书后，又是脸色一变，对着王嫣瑛笑道：“不知道美女要上哪里去啊？”

    王嫣瑛正要回答，却听到叶欢淡淡地说道：“够了么？”

    王嫣瑛的身子顿时一颤，显得有些害怕。
