    “不要那么多废话了，这一路上，我已经看到了木叶给我们留下的标记，有可能这次雨之国之战即将告一段落。”

    “再给你们五分钟，收拾好行装，立即出发！”

    “是！”三个下忍振奋地答道。

    四个人飞驰在雨之国的边界森林之中，等他们一回到木叶建立在火之国和水水之国边境的时候，就听到了木叶巨大的欢呼声

    三个木叶下忍脸上露出了平常难以见到的笑容“终于结束了！”

    “是啊，好几次我们差点就死在了雨之国。”藤左郎如释重负。

    看到这里，曾云风的脸上露出了难以言表的痛惜。

    如果说雨之国只是小试牛刀，那么接下来的二战才是真正残酷的二战，在火影世界的前三次战争之中，有两次是死过影的，第一次就是第一次忍界大战，第二次就是第三次忍界大战，而唯一没有死过影战争是在忍界第二次战争。

    这场战争死的最多的不是影级忍者，而是中下级忍者。

    中下级忍者在这里不知道要死多少人，影级别以下死的更是多，这种战争绝对是赤裸裸的中下分几级军官级忍者的绞肉机。

    在这场战争中诞生了无数令人闻风丧胆的忍者，其中木叶白牙就是其中一个，而接下来木叶要面对的不仅仅是雨之国的忍者，还有掺杂在其中的土之国与风之国。

    相比于雨忍村这个小boss，真正的两个大boss才真正的到来，现在庆祝还为时尚早。

    “秋道棠东，是吗，团藏大人让你去参加会议。”一个狸猫面具的忍者对着曾云风说道。

    这个人给曾云风的感觉很不寻常。

    雨之国的战役指挥的并不是木叶的火影，这种级别的战斗，根本轮不到木叶的火影猿飞日斩，真正在前线指挥的是木叶长老团之一的志村团藏。

    在这种会议级别上，能够参加的都是上忍级别的，按说绝对轮不上现在只有小小中忍位置的曾云风，但是这位带狸猫面具忍者叫上曾云风也就意味着没什么好事。

    曾云风进到会议室的时候，这里已经坐着各个家族派来的各级强者以及上忍级别的强者一大堆，而曾云风在这里显得毫不起眼。

    “这里有一个好消息和一个坏消息。”志村团藏首先开腔。

    “好消息是雨之国已经宣布和木叶达成和解协议。”

    “可是在这场战争中，被卷进来的土之国和风之国对于这里的领土，他们也不会轻易放手，雨之国要求我们击退他们，才能真正的和我们达成和解。”“而对于我们的利益诉求来讲，这两个国家在于雨之国插下的钉子，我们一定要拔掉，我们需要把他们这两个国家伸进来的手彻底的斩断！”志村团藏说着手向下狠狠地一挥，话语也是斩钉截铁，不带丝毫犹疑。

    这个时候，曾云风甚至有点相信志村团藏所说的他愿意做木叶最黑暗一面这句话是真的。

    因为他真的亲临前线，他真的调动了他根的暗部进行了这场战争。

    “不知过土之国方面由我来亲自指挥作战，而我们的力量也绝对不能过于分散。”

    “砂忍方面就由旗木朔茂带领精英部队进行截击，务必将风之国的忍者部队全部击退，不论用什么方法，甚至不惜任何代价！”志村团藏的话语中带着浓重的阴谋气息。

    “等到我击败土之国的大军，再一举击溃风之国的忍者部队，大家有异议吗？”

    志村团藏的这一番话，让曾云风明白他已经得到了木叶三代猿飞日斩的绝对信任，如此重要的军事指挥权居然直接交到了他的手里。

    曾云风坐在众多秋道一族忍者的后面，显得很不起眼，甚至可以说看不见他。

    因为这些秋道一族担任个子太高了，坐在他的前面，像一种山一样把他遮得严严实实，他只能听到志村团藏的声音。

    “我同意，可是我要亲自挑选精英部队的人选”日后木叶白牙旗木朔茂说道，话语同样是斩钉截铁。

    志村团藏脸色铁青地看了一眼木叶白牙旗木朔茂，当然他现在还不叫木叶白牙。

    突然志村团藏脸色又缓和了下来，说道：“好吧，我同意由你自由挑选，但是不能超过20个人。”

    不管是哪一个村，哪一个国家，都少不了政治斗争，看来旗木一族和志村团藏也有着不可调和的矛盾，而日后木叶白牙自杀身亡，估计也远远不是那件队友的事情那么简单。

    跪坐在在木叶白牙旗木朔茂背后的有五个人，皆是白发，应该都是旗木一族的佼佼者。

    木叶村现在更像是西方的一种领主制度，每个家族在村子里享有一定的地位和权利，同时也要向村子里贡献一定的力量。

    每逢战争的时候，必须他们要跟随领主或者所谓君主进行征伐，这种情况太常见了，但是每一次战争，都会给每一个家族带来巨大的伤亡和人员消耗

    又有哪个家族轻易地愿意付出自己的力量来帮助村子呢，除非村子给了相应的资源。

    旗木家族的旗木朔茂肯站出来出来肯定是得到了三代火影猿飞是日斩某种许诺。

    “好，那就这样决定了，旗木朔茂，你将挑选过的名单也尽快报到我这里来。”

    “现在各自去做准备吧！”

    “是!”木叶各个家族的忍者轻轻地俯下身异口同声回了一个字。

    对木叶各个家族精英忍者的俯首帖耳，坐在上位上的志村团藏显得志得意满。

    权力这个东西真的令人心醉，曾云风想志村团藏应该是在这个时候开始渐渐喜欢上这个东西，只是因为这个东西的诱惑力实在是太大了。

    志村团藏，他们家在木叶，算不上什么大的家族。顶多能和秋道一族相比千手以及宇智波日向更是不能提。

    单单是从财力上来看的话志村一族甚至比秋道一族以及秋道亲密的几个家族都要差一些，只是因为他们没有固定的产业

    如果从忍者实力上来开志村家族更是要差上一大截，其中原因是他们家族现在在木叶做的地位最高的实力最大的也就是志村团藏本人，他志村团藏的家族真的是岌岌可危，日后的前程也难以琢磨。

    也许过个十几年，志村一族真的就泯然众人了。

    在这种情况下和压力下，志村团藏能够做出取了无数宇智波一族的写轮眼的手段，自然就不难理解了，他拼命的发展各种克隆技术忍术以及血继淘汰甚至血迹界限的研究也是可以理解的了。

    求推荐收藏打赏月票

