    此话一出，一帮长老顿时停下饮酒的动作，一个个狐疑的望向弥方！

    但下一秒，随着弥方不耐烦的将下人打发走。众长老这才笑道。

    “妈的，是老子喝多了，还是外面哪个傻比整飘了？这时候还说屠龙？“

    “他妈的，那个混世魔龙实力简直恐怖到用变态来形容，这时候还说屠龙，不是脑子有病就他妈的是三大家族的托。“

    “真是信了他们三大家族的邪。说什么魔龙回光返照，照他娘个月亮鸡啊，只是两招，他们跑的比兔子还快！“

    “一定是三大家族怕了。这会想找炮灰顶上，所以找个傻比出来散布谣言，妈的，最好别让我看见他，否则非揍死这王八蛋不可。“

    一说起这些，一帮人既是嘲笑要屠龙的人，又是对三大家族今日的领导安排颇为不满。

    但几乎就在此时，四名守卫直接从帐篷外飞了进来。然后重重的砸在地上。

    韩三千一步迈进帐篷内。

    面对突如其来的韩三千，弥方一帮人顿时警惕又愤怒的站了起来，一个个拔剑相向。

    “你是什么人？居然敢夜闯我长生派的营寨？“弥方冷声喝道。

    “我？“韩三千轻轻一笑：“你们刚才不是还说，见到我要揍死我吗？“

    “你就是那个说要屠龙的人？“有人顿时质问道。

    韩三千也不废话，手中一动，一堆珠宝加上储物戒指里的一些神兵利器便直接扔在了地上：“这是报酬！“

    看到地面上成堆的财宝和各种神兵，长生派诸人一愣，但下一秒，有人厉声喝道：“怎么？你是觉得我们长生派缺你这点东西吗？“

    “散布谣言，老子就拿你祭天！“话音一落。那人直接提起剑就要朝韩三千冲来。

    只是，刚一抬手。帐篷外帘布猛的一起，又猛的一落。一道身影便一闪而过，等众人反映过来的时候，一把金色长剑已经架在了那人的脖子上。

    而那人的面前，多了一个绝色美女，陆若芯。

    “要打吗？“陆若芯根本不看在场任何人一眼，只是望着韩三千。寻求他的意见！

    “慢！“弥方大手一抬，示意所有人收起兵器。一双眼睛死死的盯着陆若芯。

    哪有英雄不爱美人的？更何况，眼前的这个女人还美的让人简直惊为天人。

    韩三千冲陆若芯摇摇头，她这才放下了长剑，走到了韩三千的身旁。

    正面看到陆若芯。弥方更是被美的差点呼吸不上来，足足好久。他才回过神来，哑然一笑，一个请的姿势，示意两人坐下。

    刚一坐下。下人便赶紧给两人倒酒，不过。却被韩三千阻止了：“我们来，不是喝酒，开门见山，我需要你一千弟子，而那些东西便是酬劳。“

    “那点东西就想买我长生派千名弟子的性命？小兄弟，毛没长齐便别出来跑江湖了。“有长老冷哼道。

    “千名弟子我保证他们安全归来！“韩三千正色道。

    “你放屁，就凭你？“另外一名长老一拍桌子，勃然不屑。怒声喝道。

    “魔龙面前，连三大家族的各高手都仓皇落跑。你算老几？“另外一人帮腔道。

    “就凭我！“韩三千眼神丝毫不闪躲，淡淡的盯着那人道。

    “呵呵！！“弥方轻轻一笑。冲三名长老摆摆手，对韩三千笑着道：“如果肯借人给你，我就不在乎这些弟子是死是活。不过，你的酬劳是不是也太少了点？“

    “你还想要什么？尽管开个口！“韩三千道。

    “我想要什么！？“弥方轻轻一笑，摸了摸自己没什么胡子的下巴，眼睛却一直死死的盯着陆若芯：“我只要她一夜，别说千名弟子，我再多送你一千，如何？“

    听到这话，韩三千却笑了：“我没有意见，不过……你敢吗？“

    别说陆若芯这种高高在上的女人本来就凶狠至极，单是她的身份，恐怕这世上也没几个敢随便睡她的。

    “我不敢？“弥方一愣，随即哈哈大笑：“我有什么不敢？“

    韩三千苦笑一声：“那看来，我们是谈不成了。“

    以他对陆若芯的了解，陪弥方睡一夜，可能吗？所以与其如此，倒不如不谈。

    “有些事不是你想谈就谈，不想谈便不谈，你若不谈可以，你自己离开吧。“弥方冷声笑道。

    “她？当然留下。“韩三千一笑：“不过，我不打算走啊。“

    “你想替她出头吗？“

    “不！我和她没关系，你们想对她怎么样都可以，只要你们有本事。“韩三千摇摇脑袋：“至于我嘛，我只是单纯的想留下来。“

    “然后一个一个杀死你们，直到……你们同意为止。“韩三千邪邪一笑：“哦，对了，你们刚才问我是什么人，还没正式介绍一下，在下韩三千！“

    <!--over-->

