    第527章动工，建造地基

    “部落今后还会修建木刻楞木屋吗？”

    亚戈玛长者微顿，片刻后，方才不疾不徐开口，询问天泰长者。亚戈玛长者跟随苏叶学过些巫治病的本事，这一点，跟河洛部落的西木长者颇为相似。

    他们同样担任着给部落族人治病的责任。

    毕竟巫住在卡纳圣山的巫师殿，兽族部落离卡纳圣山巫师殿并不近。兽族以打猎和采集为生，受伤那是家常便饭的事。

    “会。我族跟河洛部落达成交换，用黄金棒、粟米跟豹族交换无名山脉的木材。岩石找天狮部落交换，很快，兽屋会被木刻楞木屋取代。”天泰解释着。

    其实，着急修建这座木刻楞木屋。

    其原因是因为长夏，她没有太多时间停留在天狼部落。

    但是，木刻楞木屋需要长夏指点。

    亚戈玛长者温和的眼神，在长夏身上停顿几秒。

    “好的，我答应在兽屋旁边修建木刻楞木屋。”亚戈玛噙着笑，应道。

    他点头，天泰长者等兽人纷纷松了口气。

    “亚戈玛，你真啰嗦。”普康嘟囔道。

    森达长者抬手，在他后脑勺上啪地就是一巴掌，冷声道：“普康，你闭嘴！”

    亚戈玛长者比他们年纪还要大。

    是一位值得尊重的长者。

    “元禾，你安排族人将岩石、木材准备好。部落还剩着一些树脂，你亲自去拿过来。”天泰严肃道。

    元禾：“好的。”

    长夏手上拿着根基拉草摇晃着，在亚戈玛长者兽屋隔壁的空地上转悠。其实，她在丈量面积。

    天狼部落紧邻五指河而居，并不适合挖建地窖。

    这一点。

    河洛部落比天狼部落要幸福得多。

    河洛部落固然临着白河生活，但是百河流域土质结实牢固，挖建地窖影响不大。

    相反，天狼部落却不行。

    清月之森土质酥软，很适合耕地种植。

    挖建小地窖还行，像河洛部落动辄几十平上百平的地窖，那绝无可能。要真动手挖建，估计地窖还没挖成，地面直接坍塌下陷了。

    “长夏，这片空地能修建木刻楞木屋吗？”天泰问道。

    “可以。”长夏点头，说：“我考虑该建多大的？这里不适合挖建地窖，亚戈玛长者想存放药材，只能放在木屋里面，或是增加门斗（廊道）的面积。”

    “长夏，你怎么说我们就怎么建。”天泰道。

    怎么修建木刻楞木屋，他们是门外汉。天泰长者有自知之明，自然不会多嘴。

    一切都以长夏为主。

    长夏一听。

    顿时，只感觉亚历山大。

    她忙转过身，像沉戎发出求救。

    “我帮你。”沉戎道。

    有沉戎的保证，长夏感觉放心许多。

    很快地。

    元禾安排族人将原木、岩石都搬了过来。

    她拿着树脂，跟在族人身后。

    天狼部落，所有狼族兽人都站在远处，静静地，眺望着长夏这边。他们没有贸然上前，只是安静地站着。

    等待着元禾的招呼，再上前。

    垒灶，融化树脂。

    长夏跟沉戎沟通过，开始让天泰长者做主安排狼族兽人建造地基。像天狼部落这种临河而居的部落，湿气较重，地基尤为重要。

    岩石，泥浆，切碎的野草。

    以及，石锅中开始融化的树脂。

    这些都至关重要，关系着这座木刻楞木屋能否修建完成。元禾等兽人，动手的时候，表情十分虔诚。

    “元禾，交给我来搅拌。”格佤上前接过元禾手上的木铲，搅拌着石锅中的树脂。

    元禾侧过身，让格佤族长顺利接受。

    “格佤，跟河洛部落谈的如何？”

    “河洛部落答应跟我们交换，我想赶在今年寒季到来前，让族人们都住进木刻楞木屋。这样我们就不用担心山洞会不会坍塌，族人会不会冻死？”

    格佤族长说话的时候，眼底闪烁着激动和振奋。

    他清楚，狼族决定修建木刻楞木屋的事，很快会传遍整座暮霭森林。那时候，会有其他兽族部落的兽人过来学习。

    相信，这也是巫和长夏的意思。

    许是想到了什么，格佤族长看长夏的眼神，满是狂热和敬畏。

    长夏指点，沉戎亲自动手。

    再加上狼族兽人的执行力，岩石地基很快建好。

    这时，长夏没急着垒建原木。

    需要等地基稳固，也就是树脂凝固之后。

    才能继续下一步动作。

    不过，沉戎他们没有坐着休息。而是，开始手动刻刨木头。木刻楞木屋不用铁钉，讲究的用斧头刻槽，通过拼凑镶嵌垒建。粗糙的，用木楔，就是把木头钻个窟窿，再用木楔加固。这样的修建方式，看着糙，其实很稳固牢靠。

    “长夏——”

    枫叶熟悉的声音，由远而近。

    长夏：“枫叶，你们收获怎么样？”

    “很不错，可惜没能遇到岩牛。想吃岩牛，只能去迷幻丛林。对了，我们晚上还是烤迅鸟吗？”枫叶询问道。

    说着话，枫叶空山他们都走了过来。

    一看。

    长夏那边竟然在建造地基，顿时大吃一惊。

    “长夏，你们这是在建造木刻楞木屋？”空山吃惊道。

    “是的，刚打好地基。等地基干透，再开始垒建墙壁。”长夏微笑着点点头，问：“你们猎到了什么？吃烤迅鸟，你得问元禾阿姆。”

    “我们用亚戈玛长者的诱捕法子，扑到了几只迅鸟。”枫叶道。边说着，她边好奇打量着刚建造的地基。跟部落修建兽窝有些相似，不过兽窝只用岩石修建墙壁，地面是不用铺建岩石的。

    她看着这地基，连地面都铺建了几处。

    枫叶有些看不懂，不过却没问。

    “哟！运气这么好。”长夏诧异极了。

    迅鸟极难捕捉，这事格玛说过不止一两次。这诱捕法子，还真是逆天。按照这样下去，狼族怕是能把迅鸟吃绝？

    “你别担心我们会把迅鸟吃绝，狼族在考虑饲养迅鸟。”枫叶噗呲一笑，看长夏表情，就能猜到她的担忧。

    这一说。

    长夏傻笑着。

    一旁，元禾等狼族兽人纷纷笑了起来。

    “长夏，你放心迅鸟肯定吃不绝。清月之森遍地都有迅鸟，太凶，速度快，所以它们都快成为清月之森一霸了。”元禾微笑着，解释了起来。

    再说，狼族种植黄金棒和粟米。

    迅鸟过多，对天狼部落而言不是什么好吃。

    适当捕杀挺适合的。

    (本章完)

