    沈翔暗暗责怪自己，不应该说是白龙传授给他的！

    “你若是说其他龙传授给你的，我倒也相信了，但你偏偏说是白龙！”龙霜如语气变得冰冷，充满敌意。

    “白龙只有你一条？”沈翔倒是没想到。

    “除了那群家伙，没有人类知道白龙的存在，因为我是唯一的白龙。”龙霜如说道：“你肯定是那群人派来的，只有他们才有解药，所以你没中毒？”

    沈翔也不知道会这样，他一下子也很那解释得清楚。

    “别激动！我若是那群人派来了，我会那么蠢露出那么大的破绽来吗？”沈翔笑道：“这件事说来话长呀，而且你肯定也不会相信！”

    沈翔突然觉得，这龙霜如说不定就是龙雪怡的祖宗呀！他得知白龙有一种很特殊的繁殖方式，自己就能繁衍后代，而在星法神域的时代，龙雪怡也是唯一的白龙。

    “那些家伙来了，先不和你说那么多！”龙霜如突然看着一个方向，但是她却脸色大变：“好快，这家伙很了厉害，你快躲起来！”

    龙霜如把沈翔推到一棵大树后面，然后拿出一把白色的长剑，和白龙剑很像！

    “小丫头，那个人类男人呢？快把他交出来吧！”沈翔刚刚躲起来隐匿气息，就有一名黑衣男子出现，这黑衣男子。

    “黄轩，你要他干什么？难道是因为他可以解开我父亲的毒？”龙霜如居然认得这男子。

    “也不干什么，他带走我一个族人非常宝贵的东西，我恰巧路过这儿，听见他说了之后，我就一路最终过来了，不得不说，你的速度还挺快的嘛！”那黄轩冷笑道。

    沈翔暗暗运转反力量，让自己隐身了，这黄轩能让龙霜如如此谨慎，实力肯定很强！他也知道这黄轩抓他的原因，很有可能就是为帮黄天抢回楚红情。

    “这黄天到底什么来历？居然有那么强大的帮手，看来火尊门没表面那么简单！”沈翔询问楚红情。

    “我也不知道，看来我这个鼎炉对黄天很重要！”楚红情笑道。

    黄轩拿出一把长刀，冷声道：“你若是不把他交出来，就别怪我不客气了，我知道他就在附近。”

    龙霜如冷哼道：“我可不怕你！”

    说完，四周的树林顿时凝满冰霜，四周寒风凛冽，眨眼间这儿就变成冰天雪地，就连沈翔都被冻得打了一个哆嗦。

    “冰龙锁？你是要让他争取时间逃走吗？”黄轩的脚下出现一大块锁一样冰，上面流动蓝色的灵纹，灵纹在流动的瞬间，都散发出一阵阵可怕的寒气。

    “不错，我知道我现在的实力不如你，只能如此了！”龙霜如双手结印，闭上了眼眸，一看就知道她正用尽全力去困住这个黄轩。

    “沈翔，你快走吧，以后我一定会找到你的，你若是有时间，就把丹炼好！”龙霜如说道，并不是给沈翔传音。

    黄轩听到之后，哈哈大笑：“一个刚刚踏入道体境的家伙，能跑到什么地方？就算你拖住我又如何？我迟早还是会找到他的！”

    “我为什么要跑，把你的头砍下来岂不是更好？”沈翔突然出现在黄轩跟前。

    “哈哈……不知天高地厚的家伙，就凭你手中这把破剑，别说劈断我的头，你连我的头发都无法弄断！否则龙霜如早就过来弄死我了！也不怪你，毕竟你这种家伙不知道我们不死神族的可怕，我们不但有永恒的寿命，还有不灭之身……”

    黄轩没说完，沈翔对着他肩膀劈了一剑，很轻松就切开厚厚的冰层，然后把黄轩的手臂齐肩斩落。

    “没那么厉害嘛！这就是你所说的不灭之身？你的头发真的无法弄断吗？”沈翔微微一笑，唰唰唰的挥动手中的九霄神剑，三两下子就把黄轩弄成了一个大光头。

    黄轩愣住了，龙霜如更是目瞪口呆，他们都没想到沈翔居然那么厉害！

    他们顿时明白，那是因为沈翔手中的九霄神剑非常可怕！

    啪啪啪！

    沈翔拍了拍黄轩的光头，笑道：“你的光头应该也很好砍下来……”

    “你……你到底是什么人！你要知道我们不死神族的可怕，你不信问龙霜如，她们龙族就非常怕我们。”黄轩手臂鲜血直流，沈翔能轻松断掉他的手臂，也能轻松断掉他的头颅。

    “我当然知道！你们不死神族还有天衍师和不死战神对吧……除此之外，还有不死天灵，我说得没错吧。”沈翔嘿嘿笑道。

    “不死天灵……你到底是怎么知道的？就连我也只是偶尔听族内的长老提过！”黄轩惊骇的问道。

    “我师傅告诉我的！好了，我已经回答你那么多问题了，你可以死得安心了吧！”

    吧！一说完，沈翔的手中的九霄神剑就已经劈向黄轩的脖颈，把头砍了下来，然后收入创世神炉里面焚烧！

    他不死神族可是非常了解的，若不即使把对方的一切毁灭或者封印，他们就能重生！

    沈翔动作非常麻利，把黄轩丢入创世神炉，然后就拽着龙霜瞬移远离此地，而且还使用空间护罩，刚才就是龙霜如那淡淡的龙气被黄轩察觉到，所以黄轩才能追踪到这儿来。

    远离黄轩被斩杀的地方后，沈翔带着龙霜如来到一条小河旁边休息着。

    他拿出黄轩的那把长刀，和手中的九霄神剑碰撞了几下就废掉了，他没想到九霄神剑来到这个时代，依然那么可怕，他不得不佩服九霄神帝，能炼制出如此可怕的神兵，而且现在还是半残的。

    “你知不知道杀掉黄轩是什么样的后果？”龙霜如幽幽的问道：“你既然对不死神族的事情比较清楚，你应该知道才对！”

    “我不知道会有什么后果！我只知道我不杀掉他，他以后就会杀掉我，他这次来就是冲着我来的，我手中有他非常重要的东西，一旦他得到那东西，我就是死路一条！”沈翔淡淡的说道。

    龙霜如背靠着树，抱着双膝，轻哼道：“惹祸精！”

    沈翔哈哈一笑：“我早就和你说过了！”