    洛阳城内，王世充看着自己的密卫打探来的消息，高兴的在大殿上来回踱步！

    “好！好！好！邱瑞那个老不死的，终于是病倒了！真乃天助我也！”

    王世充大笑几声后，扭头向李密询问道：“李渊和李子通两边的情况如何？”

    “回禀主公，据密卫来报，那李世民和李元霸已于前日早上率领一万大军前往扬州。李子通那边，伍云召三兄弟也率大军出发了。”

    “好！时机总算是到了！”

    王世充坐回宝座，向台下的文武百官下令道：“传令下去，立即调集大军，按原计划攻打大明！”

    “遵命！！！”

    百官齐声领命，气势宛如滔天巨浪！

    王世充望向远方，冷笑一声道：“邱瑞、罗勇！这次我王世充，定要一雪前耻！”

    当天晚上，整个洛阳城内的士兵，全都开始整军备战！

    李密也开始暗中联络密卫，让他们立即行动起来！

    次日一早，王世充率领大军冲出洛阳，分两路进攻大明！

    一路由自己的侄子王仁则率领兵，先行攻克金墉城！

    接着再一路向东，一举拿下大明的重要粮仓—洛口仓！

    大明自占领洛口仓后，此处便成了大明国内最为重要的粮食补给处。

    一旦这里失守，势必会给整个大明造成沉重打击！

    另一路，则由王世充亲自领兵，直奔颖川郡！

    路上，王世充向李密确认道：“军师，颖川郡里的内应都安排好了吗？”

    李密笑道：“早已安排妥当。只要主公大军一到，那些士族大户定会箪食壶浆、以迎王师！”

    “好！若能轻易拿下颖川郡，军师当为头功！”

    “多谢主公！在下必粉身碎骨，以报主公知遇之恩！”

    恭维完后，李密又补充道：“主公，邱瑞病倒，裴仁基定会写信将此事告知罗勇。在下的估计，最多一个月，那罗勇必会派遣重臣领兵回防！因此……”

    王世充笑道：“知道知道。兵贵神速，老子定要在一个月内拿下紫禁城！”

    “主公智勇双全，在下佩服！”

    这李密不愧是深受杨广喜爱之人，一有机会便是狂拍一通马屁。

    王世充对李密这个军师是越来越满意，文能治国、武能安邦。

    最重要的是，他巧舌如簧，说的话让人爱听。

    不会像段达那个蠢货，总是爱触自己霉头！

    王世充的大军动向，很快便被大明的探马和锦衣卫探查到了！

    自打侯君集随军出征后，大明国内的情报工作，便全权交由尚怀忠和朱能二人处理。

    在得知了王世充大军来犯后，二人不敢怠慢，立即将此事告知给了裴仁基！

    同时他们还排人传令各地郡县，让他们立即做好防御工作！

    紫禁城能内，兵部尚书裴仁基正紧急召开作战会议！

    “老夫真是低估那王世充了！没想到他居然能说服李渊与其联手！”

    李世民和李元霸领兵前往扬州的消息，裴仁基这时才打听到。

    当他得知这一消息时便知道，王世充和李渊和好了！

    不过王世充也不完全信任李渊，因此才会让李渊谴走自己的两个爱子，好让他全心全意进攻大明！

    尚怀忠指着巨型沙盘道：“王世充兵分两路，一路三万人，由王世充侄子王仁则领兵，直奔金墉城！另一路四万人由王世充亲自领兵，正朝颖川郡攻来！”

    裴仁基皱眉道：“王仁则那一路，应当是想拿下洛口仓，以此断绝我军补给，更能击垮我军士气！需立即派遣大军前往救援！”

    随后，裴仁基命鲁明月、鲁明星两兄弟为统帅，领兵三万救援金墉城！

    又命盛彦师、丁天庆率领五千水师，走水路绕到王仁则后方伺机而动！

    裴元龙问道：“父亲，要不要让翟侯爷也一同派兵……”

    “不！让他们好好镇守洛口仓！未见敌军不可妄动！”

    这时，一名锦衣卫慌慌张张的跑了进来！

    “尚书大人！大事不好！”

    “何事惊慌？！”

    “有锦衣卫探得鲁郡附近出现大量敌军，人数不下万人！”

    “可看清是何处人马？！”

    “是定阳王刘武周的人马！统兵将领为刘武周麾下大将宋金刚！”

    刘武周派兵，着实让众人吃了一惊！

    必究这货从来和大明都是友好往来，未曾想竟在此时对大明落井下石！

    裴仁基回过神来，不禁狠狠咬牙道：“之前与陛下闲聊之时，他便曾说那刘武周乃世之豺狼，不可轻信！没想到果真如此！”

    顾不得抱怨，裴仁基立即命自己的两个儿子，以及屈突盖和屈突通两位兄弟，一同率兵两万驰援鲁郡！

    一旁的屈突盖连忙制止道：“裴大人，你将军队大多派往了金墉、鲁郡，那颖川郡那边的敌人该如应付？”

    其弟屈突通也开口道：“若是让敌人攻破了颖川郡，那国都就危险了！”

    裴仁基指着沙盘道：“屈将军莫要担心，颖川郡地势险要、易守难攻，更有重兵把守！王世充想攻破此地那是难如登天！”

    说完，他又指向凤鸣关和南阳城。

    “我已派人向李、朱两位大王求借援兵，相信不日便会抵达颖川郡！”

    最后指向金墉城。

    “待我军将金墉此地的敌军击退后，便可趁势南下与两位大王一同夹击王世充，定能将其一举歼灭！”

    见裴仁基已安排妥当，屈突盖和屈突通便也不再多说什么。

    众人令了虎符后，立即率军前往战场！

    颖川郡内，此时所以将士正积极修筑防御攻势，以此应对王世充的大军！

    郡守府后院的伙房中，专门给尉迟兄弟做饭的老陈正在准备一场丰盛的晚宴。

    听说这次尚青山、夏俞山两位将军也要过来吃饭，这可把老陈高兴坏了。

    “来的好啊，来的好。正好把你们一锅端了！”

    说话的同时，他偷偷掏出袖中的药瓶，往刚熬好的鸡汤里面加了一些“特殊佐料”。

    准备妥当后，他轻轻端起鸡汤，一脸憨笑的朝大堂跑去。

    推开大堂门，发现自己的目标全都到了！

    老陈调整一下表情，大笑着走了进去。

    “哈哈～啊哈哈哈哈～鸡汤来喽～”

