    次日清晨，王子阳醒来的第一时间就是打开手机游览本地新闻。

    翻了一阵，很快翻到关于采石场的新闻，警察找到了十多吨止咳水，抓了好几十人。不过暂时来说，还没有任何证据证明止咳水属于谁，警方就没有通报，说要时间调查。媒体倒是把枪炮对准了造福百姓大药房，说是他们的止咳水，他们是接到知情人提供的线索，扑过去的等等。

    很明显，造福百姓大药房的公关危机再度加重，王子阳看着那一篇篇报道都忍不住笑出声来。

    段艺秋原来还在睡梦中，听见王子阳的笑声，醒过来一脸奇怪道：“大早上笑什么呢？”

    王子阳道：“咱妈的计划成了，造福百姓大药房的公关压力更大了，他们现在肯定愁容满脸在开会。”

    段艺秋翻起来拿过手机看，也露出笑容来：“预计之中，但还是值得高兴。看他们怎么弄吧，我总觉得周妍还是会找你。你要继续装傻，无论她说什么，无论她怎么刺激，你都不要承认。”

    王子阳狠狠点头：“我知道，第一次没谈好，第二次肯定换方式，直接坑我，我得小心。走了，起床……”

    他们的想法没错，此时此刻周妍正在自家客厅里，和周星云，以及两个股东面对面坐着开会。电视在放新闻，就是止咳水被收缴的新闻。周妍心里对周星云恨的不行，这么重要的任务交给周星云处理，竟然藏那么随便，轻易就被找到。为什么不销毁？是自己没说清楚吗？

    周妍狠狠瞪着自己的侄子道：“看你做的好事，你就不会藏好些？没把握藏好不会销毁吗？”

    周星云也感觉委屈，因为周妍没说过能销毁，只是说转移。可现在状况已经出了，解释反驳没用，还是想想怎么处理这种雪上加霜的情况吧：“这件事是我的问题，是我没处理好，我道歉。我们说说怎么解决吧！”

    周妍问两个股东有什么办法没有？两个股东纷纷摇头摆手，一副无能为力的模样。

    周妍自己想了想道：“还是要想办法弄清楚到底谁搞公司，怎么查不到呢？真是奇怪，莫非真不是王子阳？”

    周星云道：“要不再去见见他？收买他？”

    周妍一脸鄙夷道：“你脑子坏了是不是？收买、收买，你以为人人都能收买？他比你缺什么？你能用什么收买他？”

    周星云沉默。

    “软招已经用过，不能再用。”

    “用硬招吧，就当是他搞公司，我们也搞他，逼迫他让步。”周星云恶狠狠道，“我就不信他能通天。”

    “你又脑子烧坏了是不是？我们现在处于弱势。”

    “那就任由他鱼肉了吗？”

    “你确定是他，不是周步芳？”

    “我觉得不会是周步芳，不然现在还不联系我们？”

    “就是他才不会联系我们，如果他联系我们，反而不是他。”

    “等那么多天了还等？他一直不联系，外面的情况一直糟糕，到时候想反击恐怕都无能为力。”

    周妍当然知道这些，她比周星云想的更多，心里亦更烦躁。好窝囊，连是谁打自己都不清楚，情况还越来越糟糕，再这么下去造福百姓大药房真会被整垮：“采石场那些人是不是能信任？不会把你说出去？”

    周星云道：“只有三个知情人，别的人都不知道那是止咳水。”

    “三个知情人呢？”

    “抓了一个，跑了两个。抓的这个，我已经让人去他们家传了话，不能说，否则他们家里不保。”

    “你这样做？”

    “只能这样做。”

    “狗入穷巷的道理你不懂？”

    “姑姑放心，我分析过他的性格，这种方式对他最有用，我们更怕的是老狗。”

    周妍沉默，她也很着急，动用了许多关系去找，硬是一点老狗的消息都没有，一天没找到老狗就得被动，好难处理：“等会我们去一趟南港市再找王子阳谈谈，最后一次，最好能确定，如果不能确定，不再考虑他，不再考虑息事宁人的策略。”

    这是要迎战的意思，正合周星云的口味，毫不犹豫答应下来道：“我去见，我有个策略。姑姑你不说最后一次，我还不敢提。”

    “你说说。”

    “其实非常简单……”周星云把自己的想法说了一遍。

    周妍听完，嘴角露出笑意。见两个股东也没意见，挥挥手让他们走。她自己也收拾了一番，化了个淡妆，换上一套光鲜性感的裙子，和周星云一起出门。

    这边王子阳也和段艺秋一起出了门，丁丁跟着段艺秋去上班，小吉来接王子阳回中心医院。

    刚到诊室坐下，王子阳就主动给叶倩打了个电话，说可以合作，但要耐心，合作需要时机等等。反正王子阳就是挑的好话说，尽量不得罪叶倩，稳住叶倩。效果好吗？坦白说，不是非常好，叶倩很暴躁。不过从整个局面来看，王子阳迟早要和周家有一战，叶倩亦只能依靠王子阳。

    挂断电话，给自己冲了一杯茶，开诊。

    十一点半，王子阳出了诊室，上艾力斯的病房。当时老金已经做完针灸，正在和药。王子阳和他聊了几句，原本打算找他一起吃午饭，还没到午饭时间，接到周星云的电话，周星云竟然约吃午饭。周星云来，出乎王子阳的意料，但他没有拒绝，周妍都不怕，会怕周星云？当然王子阳也提了要求，饭店自己挑，东方大酒店，中餐部一号包间。

    从艾力斯的病房出来，王子阳脸上带着诡异微笑，边离开医院边给张山峰打电话，让张山峰给他留一号包间，他点个清蒸排骨，切的别太均匀，大小要分明，小的挑出来，在里面打泻药，大的不要打。

    和张山峰说完已经来到停车场，上车。

    小吉把车子启动，边往外面开边道：“老板你这是要请谁吃饭？”

    王子阳呵呵笑道：“我不请谁，我老同学请我，拉死他……”

    “周星云？”小吉很古怪的语调，“他怎么可能请你吃饭？”

    “继续试探呗，不过这次肯定带着坑。”

    “周妍都不是你的对手，周星云来找难受吗？”

    “话不能这样说，那家伙只要不冲动，其实比周妍聪明，只是相对于某些事没有周妍老道。关键点在于，他是我同学，知道怎样刺激我最奏效，虽然斗嘴一直他吃亏，但我有生气过，甚至失控过，对周妍我可没有。所以没办法的情况下只能试一试呗。”王子阳脸上的笑意不减，却叹息了一声，“话说这是他们自己送上门，到头来搞的怎么着都和饭店无关吧？”

    小吉道：“会不会当场发作。”

    “我不拖很久。”

    “及时毁灭证据就没问题。”

    “好啊！”

    几分钟后，王子阳和小吉先一步来到东方大酒店一号包间，他们喝着茶等了五分钟左右，周星云才到，一个人。

    这家伙穿着白色西装，打领带，皮鞋擦的很亮，头发打了啫喱水，成功人士的派头。比较起来，王子阳就很随便，穿的便装，还是便宜货。他站起来装出一副很友好的表情，嘴里下着刀子对周星云道：“老同学你今天这穿着很帅气，但似乎不怎么适合。”

    周星云不屑道：“论穿衣服的品味你差远了吧？”

    “我不是说品味，我是说你这身白色。你还是留着奔丧时穿吧，你今天请我吃饭，这样穿成何体统？不过大家老同学，我还能接受，呵呵，来，坐。”

    还没坐下已经被王子阳呛的想吐，周星云心里自然不爽。想到了自己此来的目的，他才又隐忍下来，坐下道：“老同学，斗嘴我是斗不过你，所以我要直接点，反正本来就是仇人，就用仇人的方式说话。是不是你搞我们公司？你要搞到什么地步才肯收手？现在我们这边不想搞，想谈，你开个条件。”

    如此直接倒是吓王子阳一跳，看来这个坑不会小。他打算怎么坑？边给周星云倒茶，王子阳边道：“忽然变那么大方，还真让我一时间受宠若惊。我真想承认是我搞你们公司，然后狠狠坑你们一把，让你们哭去。很可惜，真不是我。”

    周星云不相信的神色：“老同学，刚说了用仇人方式说话，你现在算什么？你觉得我们不是仇人还是仇恨不算大？”

    咄咄逼人啊，说不算，显然不是，说是为何又不直接承认自己搞他们公司？王子阳很为难，同时也明白了周星云来的策略，用一种让自己进退为难的方式进行逼迫，让自己表出一个最终态度。他妈的，假设他带了录音机，谈完后无论自己怎么说，他都捅媒体，最终自己不跟着完蛋？

    越想心里就越不安，王子阳悄悄观察周星云，还真看见这家伙有问题，他带了一个手提钱包，就放在桌子上，拉链一头对准自己。

    这家伙平常没有带手提钱包的习惯吧？忽然间这样绝对有问题，绝对有备而来。

    该怎么应对？脑子快速转动了一番，王子阳以进为退，把问题抛回去道：“仇恨肯定有，但体要说多深，我觉得你问自己。是不是深到我要搞你们公司，一样是问你自己。”

