    第111章 

    “小姑娘，你认识我？”看着少年身后的小女孩，独孤博歪了歪脑袋询问。

    “拥有碧鳞蛇武魂的毒斗罗谁人不知谁人不晓啊，我可老崇拜你了，励志成为你一样牛逼哄哄的人。”能屈能伸，打不过逃不掉，那就使劲夸，夸的他心花怒放，不舍得下手。

    第一次艾特到唐思见人说人话见鬼说鬼话技能的唐三，内心深处惊呆。

    “嘴真甜，本来我只是想把唐三带回去的，看你这么会说话，刚好我有一座药圃，你就在那给我侍弄，侍弄。”独孤博笑着看向唐思。

    “好啊，好啊！”唐思软软笑着答应，眼神深处布满警惕，拉住想暗置动手的唐三。

    独孤博原本还坐在树上的身影下一刻出现在两人面前，还没等他行动，唐三和唐思脑袋一晕，就啥也不知道了。

    还在湖边小筑左等右等的史莱克一行人就是不见唐思和唐三回来，几个老师跑的跑，逛的逛，还留在那的就只有赵无极一个人。

    最后大手一挥，领着众学员在蓝霸老师的带领下跑到食堂干饭去了。

    唐思捂着晕乎乎的脑袋，缓了缓神，看着周围漆黑一片，心里猛的一惊，“小三？小三？”

    后面伸出一只手突然拍了拍唐思的肩膀，吓的她猛的往后串。

    运用魂力把周围照亮，看清那个拍自己肩膀的人竟然是唐三，连忙又爬了回去。

    “小三，你吓死人了，我还以为有鬼呢！”

    这么黑的环境，身后有一只手，唐思当时满脑子都是各种鬼片剧情。

    周围壁上的灯突然被点亮，“小子，就是你破了我孙女的第三魂技？怎么做到的？”

    “雄黄克蛇毒，你身为毒斗罗难道不知道？”唐三警惕的看着独孤博，把唐思护在身后。

    感受着唐三手心里的温度，唐思上前，并肩唐三，开玩笑她魂力高他这么多怎么能躲他后面。

    唐三想把人重新塞回后面，却被唐思按住手臂，看着那双依旧清澈的眸子，他明白了，重新看向独孤博，只是握住唐思的手更加用力。

    被两人的小动作搞的牙酸的独孤博耐性不好了，瞳孔竖立，伸手就朝唐三颈间抓去。

    金色权杖及时挡住，金色光芒略微腐蚀着独孤博的指尖，指尖皮肤未破，只是微微刺痛。

    原本想掐唐三的手转而掐上唐思白嫩的脖子上，惊怒反击的唐三被独孤博直接挥击撞上石壁。

    唐思脚尖离地，手紧紧的抓着掐着她脖子上的手。

    “小……小三，你别……别过来。”声音断断续续，用尽了她所有力气。

    唐三嘴角沁出血渍，眼眶泛红，“我能解你的毒。”

    一句话让独孤博侧目，唐思被独孤博甩向唐三，被唐三接住的唐思捂着脖子使劲咳嗽着。

    最后被唐三抱着怀里，“真是笑话，我身为毒斗罗怎么可能让自己中毒，从来只有我毒别人，还没有别人毒我的。”独孤博站在唐三面前，脸上挂着笑。

    “谁说是别人的毒，自己被自己的毒给毒到，可真是一个笑话。”

    (本章完)

