    “区区圆满境，算毛线？”

    盖聂怔怔的重复了一遍林天佑说的话，感觉自己的脑子都在发晕。

    榆次之剑，光是要修炼到大成境，就需要一百多年的时间，前提还必须得拥有像剑圣这样的天赋才行。

    结果呢，这个少年却只用了不到一分钟，甚至连学都没学，只是照着他的样子比划了一下，榆次之剑便被达到了别人做梦也无法达到的境界，圆满境！

    这样的天赋，绝对已经不是人类能够拥有的。

    反正生前盖聂从来没有听说过这样的天才人物，太匪夷所思了。

    “盖先生，你也不用太过惊讶，林少的潜能，何止这么一点点？你要是每次都这样惊讶，那你就不用做别的了，天天就剩下惊讶了，所以啊，我建议你只要习惯了就好。”

    小狐狸笑着对一脸呆滞的盖聂说道。

    相对剑圣来说，他这个龙王山出来的狐妖，倒是已经习惯了林天佑的变态能力，已经见怪不怪了。

    盖聂回过神，苦笑一声，心说自己这个当英灵的，居然还不如一个狐狸对林天佑了解的多，真是失败。

    而旁边的华佗却是暗暗点头，林天佑表现的越是强大，他就越有希望赢下天书，果然跟着这样的少年天才，吃有前途。

    收起假剑，少年来到孙志等人的面前，淡漠的开口：“那群做恶的寒国人已经被我灭掉，现在轮到你们了，立刻自废一腿，否则，后果自负。”

    少年的话音落下，这一刻，兵族山谷变得格外的安静，只有药王山庄等那些人的心跳和呼吸声音此起彼伏。

    “龙王大人，请给次机会吧，我们知错了，我们也是被朴去昌给忽悠过来的，我向您保证，以后再也不做坏事了。”

    孙志低声下气的向林天佑开口求饶，心里连一丝想要反抗的念头都没有。

    “机会本少已经给了你们，原本你们也要像朴家人一样，留下小命的，但我看在你们是华夏人的份上，饶你们不死，要是再讨价还价，那就通通去死吧。”

    林天佑有些不耐烦的说道。

    像孙志这群渣渣，灭杀他们连一秒钟都不需要，这回如果不是看在对方还有点良心的份上，早就一指全灭了，哪里还会跟他们废话？

    身上的魂力威压散发而出，少年用他的气势去压迫对方，断腿可活，不断腿，就只有死路一条。

    “我废，我现在就自废一条腿。”

    孙志笑了，笑得极其可悲，随即抬起手掌，加持魂力，猛然拍向自己的右腿。

    咔嚓！！

    轻脆响亮的骨裂声传遍整个山谷，孙志发出一声惨叫，倒在了地上，他的脸色煞白，全身衣服被冷汗浸透。

    将头转向族人，命令道：“快、快自废一腿，立刻执行……”

    孙家族人互相对视，不想执行这种自残的命令，可林天佑的实力太过可怕，让他们别无选择。

    更何况，连少家主都废了一条腿，他们又有什么理由拒绝？

    当下，众人面露狠色，挥出手掌，咬牙朝他们的大腿拍去。

    一连串像打爆竹似的骨骼碎裂声响起，整个孙家所有人全部变成了瘸子，倒在地上连声惨叫。

    林天佑扫了一圈众人，发现其中有几名孙家族人竟偷偷的用充满仇恨的目光瞪向他，这让他顿时眯起了眼睛。

    “小狐狸，过来。”

    林天佑突然喊道。

    狐千绝闻言，连忙恭敬的跑了过来。

    “把那几个家伙灭魂，你去动手，如果谁还敢对本少睁眼睛，那就全杀，一个不留。”

    林天佑指了指那几名拿目光瞪过他的人，淡淡说道。

    狐千绝一听，大怒，这群小王八蛋居然连林少也敢瞪，真是不知道死字是怎么写的！

    “混账东西，你有种啊，腿都断了还敢不服，老子灭了你！”

    狐千绝冲到一名孙家族人面前，一狐火便将那人烧成了灰烬，当真是活活的烧死，那惨状和嚎叫，让人听到都会跟着心惊肉跳。

    “不、不要杀我们，我们不敢再瞪您了，求求您，放我们一马吧……”

    其余的族人终于害怕了，趴在地上，疯狂求饶。

    可惜，捉鬼龙王的尊严不能受辱，他们既然做出了那样的事情，就要付出相应的代价，死就是他们的代价。

    望着族人一个个被那狐妖的火焰给灭魂，孙志整个身体都在颤抖，他心中充满了仇恨，但不敢有丝毫的表露，因为他还要活着回去，只有活着，才有机会报仇。

    可孙志双哪里知道，他在林天佑的眼中连一只蝼蚁都不算，至于他身后的药王山庄，乃至有缘的强者高人，这些在林天佑的眼中，都只是浮云而已，只要林天佑愿意，一招龙王剑诀，便可全杀。

    “捉鬼龙王，今日你不杀我，他日你定会后悔，我孙志受到的耻辱，日后要你百倍千倍偿还！”

    孙志内心咆哮，几欲滴血。

    “好了，你们剩下的可以滚了，以后别再让本少看到你们，否则见一次打一次。”

    林天佑挥了挥手，表情厌恶的让孙志等人滚蛋。

    孙志拖着残废的腿，跟剩余的族人相互搀扶，一瘸一拐的朝兵族山谷外走去。

    看着前不久还不可一世的孙志，离开时如此落寞的样子，兵族众长长们，早已经惊讶的不知道该说些什么好了，尤其是兵族大长老，看向林天佑的目光，充满了敬佩。

    “真不愧是菁菁，居然能结识如此强大的人物，有他在，我兵族以后肯定不会再有人敢来侵犯。”

    兵族长老自信的想道。

    林天佑帮葛菁菁搞定了麻烦，他伸了懒腰，来到兵族长老面前，开口道：“老头，我帮你们赶走了坏人，你是不是要感激我啊？”

    “要的，一定要感谢您，请问您有什么需要，只管说，我兵族一定倾全力相助”

    兵族长老连忙点头，没有丝毫迟疑。

    “我这人没别人爱好，就是超喜欢收藏一些名剑宝器，不知道你们这有没有呢？”

    少年瞥了一眼兵族长老，淡淡的开口。

    (本章完)

