    外头有风，火锅店里又热，出来的时候，阮柠被冷风吹得直朝谢执怀里躲。

    谢执让吴雄和林信先送向安回家，自己再带着阮柠回去。

    向安看了看意识不清的阮柠，不知怎的，从内心深处他就不希望谢执和他一起，其他任何人都无所谓，只要不是谢执。

    他尽量找了一个不那么刻意的理由：“他都醉成这样了，你……带他回去不合适吧。他妈妈会不会担心啊，要不打电话让他家里人来接算了。”

    谢执看了向安一眼，笑道：“这个样子你怎么问他家里人电话？”他又道：“怎么，你还担心我会对他做什么？”

    向安连忙解释：“不是……我只是……”

    “好了，”谢执接住从他身上滑下来的阮柠：“你和他们先回去，爷爷问起就说我今天住我自己那套公寓了。”

    谢执做的决定他没办法左右，刚才已经是难得的多管闲事了。

    向安点头：“好，那你小心点。”

    谢执：“嗯，去吧。”

    说着又对吴雄和林信说：“把人安全送到谢宅才算啊。”

    吴雄拍着胸脯保证：“放心吧执哥！”

    回去的路上，吴雄也没注意到向安心情不太好，自顾自地说起：“不是我说啊，最近这执哥对阮柠也太好了，要不说缘分呢，刚开学那会儿阮柠还挨过打呢。”

    “就是，”林信也深有体会：“执哥这护食的，不准阮柠这不准那的，不知道的还以为他俩是啥关系呢。”

    他们都喝了一点儿酒，说话难免不经过大脑，但向安却清楚得很。

    他有点儿难受，看得出来，谢执对阮柠比对他还好。

    他不知道阮柠经历了什么有了这样的改变，却也知道，阮柠是喜欢谢执的，不然那时候也不会找人教训他了。

    这样的变化太快，快到他有点儿无措，他不知道谢执什么时候开始对阮柠有兴趣的，反正，谢执从来没有用那种近乎宠溺的眼神看过自己。

    阮柠上了车就不老实。

    一直乱动不说，嘴里叽叽咕咕的也不知道在说些什么，谢执本来不想管他耍酒疯，但阮柠自己动着动着，又因为开着车，就在车玻璃上撞了好几次。

    应该是撞得疼了，过会儿就没什么动静了。

    谢执这才凑过去一看，发现阮柠头都给撞红了。

    在白皙的额头上特别明显。

    他皱着眉，小鼻子都皱起来了，很不舒服的样子。

    谢执伸过手去把他掰过来点儿，阮柠循着气味爬到了他身上。

    阮柠觉得自己很热，身上也是烫的，突然间就伸过来一个冰冰凉凉的东西，他挨着觉得挺舒服的。

    他整个身子都差不多压在谢执身上，谢执怕他掉下去，还用两只手把他给搂住，像抱小孩子一样。

    阮柠把头埋在谢执的颈窝处，哼哼唧唧的，像是在撒娇。

    谢执闻到的全是阮柠身上的奶香味儿，香味在车里到处乱窜，还好司机是个Beta闻不到。

    这小孩儿是一没意识就不控制自己的信息素了？谢执没忍住笑了笑，伸手碰了一下阮柠的后颈，道：“闹什么呢”

    阮柠一激灵，把谢执抱的更紧了。

    好一会儿才道：“疼……”

    谢执以为是他额头疼，毕竟刚才撞了好几下，于是帮他揉了揉，道：“谁让你闹的。”

    到了地方，谢执把阮柠抱下了车。

    进电梯的时候阮柠就蹲在地上，不管谢执怎么哄，他就是死活不进去。

    谢执不知道这小孩儿耍起酒疯来这么事儿多，看来以后还是得少让他喝酒，不然自己了吃不消。

    “那你要怎么样？”谢执同样蹲着问他。

    阮柠就是不想走，他好累啊，头也痛腿也痛的。

    他对着谢执伸出了双臂，软绵绵的：“抱……”

    谢执：“……”

    他还是抱了。

    这栋公寓是很早以前爷爷送给他的生日礼物，说孩子大了，也得有个私人空间。

    谢执不常来住，主要是觉得没什么人气。

    公寓很大，即便是摆了很多家具也还是很大。

    装修就是普通的黑白灰，没什么其他多的颜色，更显得冷清了。

    谢执进门把阮柠放在沙发上，给他换了鞋。

    阮柠跟没骨头似的，软趴趴的，一躺下就觉得起不来了，谢执还接了一盆水来给他擦脸。

    水有些烫，毛巾沾上了也烫。

    阮柠是个娇气的，当时就不乐意了，皱着眉辗转着坐了起来。

    谢执又准备上来给他擦一遍，结果阮柠一下就把人推开了。

    “哟，”谢执坐过来：“本少爷伺候你，你还不愿意了？”

    阮柠的脸上冒着热气，红扑扑的，眼睛像蒙了一层水雾，嘴唇红润，长睫漆黑，他呆呆地看着谢执，小脸上有些困惑，似乎在想他是谁。

    谢执知道他还没清醒，捏了捏他的脸，问他：“不认识我了？”

    阮柠就这么看着他，这个人好熟悉啊，他应该是认识的，但他又想不起来了。所以他好半天才点头：“嗯……”

    客厅里到处都是阮柠信息素的味道，馥郁甜腻，谢执又是个Alpha，说不被影响那都是假的。

    家里只有他和阮柠，谁也没有。

    谢执起了玩儿心。

    他靠近了一点，问：“我是谁？”

    阮柠揉了揉眼睛，有点儿困了。

    谢执把他拉住：“嗯？”

    阮柠迷迷糊糊地胡乱应道：“你是谁啊？”

    他说话时，酒香气和奶香气全部喷洒在谢执脸上，又香又痒。

    谢执用手指刮了刮阮柠的脸蛋儿，压低声音，哄道：“我是谢执，你应该叫我谢执哥哥。”

    阮柠眨巴了两下眼睛，似乎没觉得有什么不对，谢执的手冰冰的，碰着很舒服。

    他想谢执再摸摸他，于是带了点儿讨好的意味，软糯软糯的，叫了声：“谢执哥哥。”

    谢执的瞳孔微微缩了一下，他没想到，阮柠真的叫了。刹那间，一股强大的属于Alpha的信息素在他身上迸发出来。

    谢执的信息素对阮柠的信息素有压制作用，阮柠虽然醉了，但闻着味道害怕还是知道的。

    他立马瑟缩了一下，推开谢执就想赶紧爬的远远的，不过他膝盖痛，谢执的信息素吓得他全身都软了，根本就没力气。

    眼泪一下就出来了，他只能尽可能地朝后缩，生怕谢执过来把他给吃了。

    谢执才反应过来自己失控了。

    本来只是想逗逗人而已，没想到听着阮柠软软地叫他，他竟然没控制住。

    这可遭了。

    他赶紧收了收，想朝阮柠走过去，但刚走出一步阮柠就哭了，看谢执的眼神也是害怕得不行：“不要……不要过来……”

    谢执不知道阮柠这么敏感，看来自己真把他吓坏了。

    客厅里他的信息素还没有散，于是他便进房间拿了一瓶男士香水，往自己身上和客厅里喷。

    好一会儿后，香水都去了半瓶了，可算把信息素的味道全部给盖住了。

    只不过这香水味太重，他自己都快被熏得受不了了。

    阮柠好一点了，不那么怕了。

    谢执这才慢慢坐过去，安抚地摸了摸他的头：“吓到你了？”

    阮柠可怜兮兮的：“嗯。”

    谢执：“我的错。”

    他不敢乱逗人了，不然得把自己绕进去。

    阮柠的酒还没醒，谢执没让他去洗澡，就接了水给他洗脚。

    谢执没做过这么屈尊的事儿，帮人洗脚？这根本是不可能的。

    不过那是在遇到阮柠之前。

    阮柠的脚不长，挺短的，又白又细，每个脚趾小小的，都很可爱。

    谢执蹲着给他洗，宽厚的手掌握着那双脚，恶趣味的挠了一下阮柠的脚心。

    “唔……”

    阮柠有点儿想笑，似乎是觉得好玩儿，故意将盆里的水弄得到处都是，打湿了谢执的衣服。

    谢执也不生气，小孩儿爱玩儿就玩儿。

    最后洗下来，跟打了一场水仗似的。

    谢执抱了他去卧室，因为不常住，所以衣柜里也没什么衣服。谢执从里面找出一件T恤，对阮柠道：“待会儿我出去洗澡，你把这个换上睡觉知道吗？”

    阮柠点点头。

    谢执问：“我刚才说了什么？”

    阮柠拿了衣服：“换衣服，睡、觉。”

    谢执：“嗯，乖。”

    谢执去冲了一个冷水澡。

    他觉得自己还是太燥了。

    明明也不是那样儿的人，以前也不是没见过漂亮动人的Omega，怎么刚才就是突然冲动了呢。

    他把这一切都归咎于可能是晚上喝了点儿酒的缘故。

    嗯，一定是这样的。

    谢执出来，客厅的香水味儿熏得他想吐，没敢停留，几步就跨进卧室去了。

    卧室里一股奶香味。

    阮柠已经睡着了，还没盖被子，他换上了谢执给他的睡衣，自己的衣服则随意的甩在了地上。

    谢执走过去坐在床边，阮柠睡得很沉，纤长浓密的睫毛翘着，在眼下打出一片阴影。

    谢执的衣服大，穿在他身上更大，领口大的露出了锁骨。

    谢执看着看着情不自禁的摸了上去，这小孩儿瘦的，连骨头都出来了。

    阮柠毫无防备，明明又抗拒又怕他，却还是敢和他单独待在一起。

    一个Alpha一个Omega。

    谢执低下头去，像是呓语一样的，在阮柠耳边唤了一声：“柠柠。”

