    第6343章 死亡笼罩   

    “想走？

    今晚你们哪里也去不了，全都要把命留下。”

    青袍老者看出了隐龙小队的意图，他的攻势变得更加凶猛，他绝不会让先前的事情重演。

    

    就在这两边热火朝天情况紧张的时候。

    

    另一边，跟这里相隔很远的北边方向，陈六合也是在短短的几分钟之内，斩杀了数十名古家人。

    

    除了幼小之外，其余人他见一个杀一个，完全化身成了一尊杀神，杀红了眼。

    

    浑身浴血的他，没有半点怜悯之心，透露着一种令人发毛的埪怖气息。

    

    古家人都该死，不论是否参与过曾经灭族陈家战争的人，都该死！   

    当年陈家被灭，古家人没有怜悯之心，心狠手辣不留余地，妇孺皆杀，堪称泯灭人性。

    

    如今，陈六合凭什么要去怜悯他们？

    他们不配！   

    这是古家犯下的错误，他们必须为此付出惨痛的代价！   

    正当陈六合杀势凶猛无人能挡的时候，黑袍老者快速杀至了。

    

    看到陈六合竟然去而复返，黑袍老者目眦欲裂。

    

    “孽障，你竟然还敢回来，你找死！”

    黑袍老者狂啸。

    

    陈六合抬头，冷冰冰的看了黑袍老者一眼，道：“不回来，怎么送你们古家去死？”

    

    “我要把你身上的鲜血放尽，让你感受到被死亡慢慢侵袭的绝望之苦。”

    黑袍老者怒骂，他身形化成了一道黑芒，凶猛的冲向陈六合，要与陈六合直接开战。

    

    陈六合狞笑了一声，他现在的状态的确很差，没有恢复多少，更是有很重的伤势在身。

    

    但陈六合也丝毫不会畏惧，他很清楚自己还有一战之力，面对一名殿堂境的强者，他可以一战。

    

    不过，陈六合没有选择跟黑袍老者硬刚。

    

    而是借助着幻云步的玄妙身法，以一个很巧妙的方式跟黑袍老者擦身而过。

    

    旋即，陈六合挥舞起了手中已经饱饮鲜血的血红长剑，一阵阵剑芒激荡而出，朝着四周席卷而去。

    

    “轰轰轰！”

    

    巨大的威力轰得四周震荡，一片凄厉的惨叫声响起，那些离得不远的古家人，鲜血横飞人仰马翻。

    

    当场，就有数条人命被陈六合给无情收割，当着黑袍老者的面杀古家人，就是这么简单。

    

    黑袍老者怒火滔天，他发疯一样的嘶吼了起来：“陈六合，老夫要把你撕碎！”

    

    陈六合没有说话，身形再次一闪，冲进了古家人群，手起剑落，鲜血飞扬。

    

    转眼间，他又斩了十多人。

    

    有一个不足十岁的孩子在陈六合身旁，陈六合眉头微微一皱，那浓烈的杀机被他生生的扼制了下去。

    

    看着孩子那充满了恐惧的目光，陈六合再次抬起了长剑。

    

    “砰”的一声闷响，陈六合用剑柄把孩子敲晕了过去，没有下杀手。

    

    “知道我为什么不杀他吗？

    因为我跟你们不一样，我并不是一个畜生。”

    陈六合冷厉的说道。

    

    “陈六合，你好狠，你就是一个屠夫，你该下十八层地狱，你该受到永世折磨。”

    黑袍老者已经快要疯了，乱发飞舞血目通红。

    

    陈六合冷笑：“跟你们比起来，我这算得了什么？

    你们难道就忘了曾经的事情了吗？”

    

    “我虽然没有亲眼所见，但我却知道，你们太上家族皆是猪狗不如，连畜生都不如！当年围剿我陈家的时候，寸草不生，老少皆杀，连刚出生还在襁褓中的婴儿都未曾放过。”

    

    说着这些，陈六合的眼睛也红了，身上的杀机狂躁腾起：“该下十八层地狱的是你们，你们这群泯灭人性的畜生，你们都不配活在这个世界上，都该死！”

    

    黑袍老者心房狠狠一怵，他面目狰狞咬紧牙关。

    

    在这个问题上，他无从反驳，但是，他知道，只要杀了陈六合这个陈家的最后血脉，当年的一切都会过去，从此彻底尘封，不会在这个世界上再荡起半点涟漪。

    

    “死！”

    黑袍老者双臂挥舞，掀起了一阵飓风，那刺目的强芒在夜空下，显得是那般的骇人与浑厚，铺天盖地的朝着陈六合吞没而来，蕴满了无穷的杀气与戾气。

    

    陈六合目光一凛，他低吼一声，扬起长剑，直冲而去。

    

    “轰！”

    陈六合跟黑袍老者的激战拉开了帷幕，这是强强对碰。

    

    交手瞬间，就引起了巨大的动静，震得四周晃荡，大地动摇。

    

    那一阵阵劲芒余威，把周围的房屋都给震塌了。

    

    陈六合气势如虹，一点都不像是一个重伤垂危的人，他的攻势强猛至极，大开大合。

    

    “连古江城都不是我的对手，你以为你能赢得了我吗？”

    激战中，陈六合厉吼，一剑刺出，宛若能刺穿黑夜，凌厉惊天。

    

    “外强中干色厉内荏，你强撑不了多久，今晚老夫定要斩你于此，让你为你的愚蠢行为付出生命的代价。”

    黑袍老者也是强势，跟陈六合展开对攻，一身实力极强，杀势惊人。

    

    短短时间内，陈六合就跟黑袍老者对战了不下上百个回合，两人杀招频频，每一个瞬间都是奔着取对方性命而去的。

    

    他们全都没有留下余地，皆是全力出击，想要速战速决。

    

    按常理，黑袍老者不可能是陈六合的对手，以陈六合的绝对实力来论，现在殿堂境的强者已经不可能对陈六合带来什么致命的威胁了。

    

    尽管强如古江城那种，从殿堂境圆满跌落下来，站在殿堂境最顶端的存在，都被陈六合独自斩杀，由此就可见陈六合现在已经埪怖到了一个什么样的程度。

    

    但现在，陈六合的伤势的确是太重了，重到了一种旁人很难想像的程度。

    

    他能撑到现在，完全是凭借着超强的意志力和变汰的血脉体格在吊着。

    

    他心中憋了一口气，只要这口气不松懈下来，他就不会倒下，也不允许让自己倒下。

    

    当然，这样低迷的身体状况，也导致了陈六合的战力值大打折扣，已经远远不如巅峰时的强悍。

    

    故此，黑袍老者才能与他战到这种难分难舍，甚至稍稍占据上风的境地。

    

    

    

