    “拍清楚了吗？”

    “让她出个名吧。”

    窗外红灯绿酒，一个年轻的男人背着光，挑了挑嘴角，看向远处的万家灯火。

    微博上，一个ID为“随拍小能手”的用户悄悄地发了一个视频，并@了“刘宇航全球粉丝后援团”。

    “叮咚”，“叮咚”，“叮咚”。

    一个视频出现在微博首页，百无聊赖的网民随手打开，一阵刺耳的声音响起，惊呆了万千观看视频的网友。

    视频中，一个年轻英俊的男人被另一个高大的男人殴打，他白皙的脸庞布满了痛楚，眼角、嘴角全是伤痕。

    他试图反抗，却被旁边围着的黑衣人死死压制住，苍白的脸上闪过一丝失望，他张张嘴仿佛在说些什么，可是嘈杂的环境只能让人断断续续的听到几个字。

    “子欣，不合适，分手。”

    施暴的男人并不听他解释，依旧挥着坚硬的拳头，在年轻男人的脸上和身体上，拳打脚踢。

    “嗤啦……”

    画面一黑，视频不知道为什么断开了，网友都在担忧着年轻男人的情况。

    他怎么样了？

    为什么会有人打他？

    施暴者是谁？

    眼尖的网友突然发现年轻男人很是眼熟，仿佛是当红的小鲜肉，她不确定的把视频截图发给了自己的一个追星狂魔的朋友。

    最终确定，这是当红明星刘宇航。

    一连串的信息提醒惊动了刘宇航的粉丝，他们知道自己最爱的爱豆被一群人按着围殴，差点气疯了，法治社会竟然还有人干围殴别人，而且还是当红小生。

    “有没有人认识这个施暴者，这个男人是谁？”这是刘宇航的铁粉。

    “这是宇航在拍新戏吗？看起来像是真打啊，怎么没见过宣传？”这是不明所以的路人粉。

    “妈的，这不是拍戏，这是殴打！报警，抓紧时间报警。”

    “是不是刘宇航得罪什么大佬了？所以被人家殴打。”

    网友议论纷纷，愤怒的，生气的，看笑话的，所有人都不停地在刘宇航的微博下面评论。

    “大家有没有听到视频里说的子欣？还有分手，不合适？”

    “我也听到了，听了好几遍，确定有子欣这个名字。”

    “子欣？谭子欣？前几天曝光的傅英润的圈外女友？”一个网友突然想起这个名字，她还和傅英润一起上了热搜。

    电脑后面，一个年轻的男人正认真地看着网友的评价，脸上不时闪过一丝恶毒的笑意。

    他抬抬手，轻轻地敲打着键盘，不一会儿几条新的评论出现在刘宇航微博的下面。

    “前几天和谭子欣一起上热搜的是傅英润的双胞胎弟弟，她的前男友。”

    “谭子欣是刘宇航的圈外女友，前几天刘宇航和她提出了分手，她一直不舍得这棵摇钱树，死活不愿意分手。”

    不一会儿这两条评论就被顶到最高，刘宇航全球粉丝后援会不仅回复“群众的眼睛是雪亮的”还顺手点了个赞。

    《谭子欣不甘分手，联合奸夫殴打男友》

    此文章一出，被网络上各个营销号疯狂转载，所有人都认同了这个观点：谭子欣和别的男的勾勾搭搭，被刘宇航发现了，但是她不想放弃摇钱树，所以联合奸夫殴打刘宇航。

    《谭子欣，滚出来道歉！》这个话题被挤上热搜，电脑后面的男人看到这个，不由得癫狂的笑了起来，扭曲的脸上闪过阵阵畅快。

    次日早上，谭子欣接到员工电话，店里有人捣乱，她急忙收拾一番，匆匆赶向店里。

    “啪”，谭子欣刚一下车，一个臭鸡蛋被扔到脚边，她看了看周围并没有人，耸耸肩想要离开。

    然而就在她转身想要关上车门时，一个人影从角落处扑过来，她大声嚎叫：“谭子欣，你去死吧！”

    她回头只来得及看到迎面而来的液体，下一刻便被等待在门口的傅英泽猛地抱住，用自己后背迎着泼来的液体。

    那个尖叫着动手的身影被保安死死地按在地上，发出“咚”的一声。

    “放开我！”那个被压制住的女孩子看起来只有十六七岁，一边挣扎一边破口大骂。

    “谭子欣你这个贱人，荡妇，和宇航在一起还跟别的男人勾勾搭搭。”

    “宇航够善良了，跟你和平分手你都不愿意，还找人打他！”

    “你这个千人骑的贱人，荡妇，你不得好死！刘宇航的粉丝不会放过你的。”

    傅英泽小心翼翼的松开谭子欣，细细打量了一下，放心的舒了口气。

    谭子欣突然想起傅英泽用后背挡住了东西，急忙把他转过来，发现他衬衫的后面全被腐蚀了，皮肉泛红冒血还嗤嗤的冒着白气。

    “欣姐，这是草酸！”谭子欣的一个员工尖角道，“抓紧去医院，要不会酸中毒的！”

    医院急救室里，谭子欣紧紧的咬着唇，担忧的看着傅英泽血肉模糊的后背，耳边传来的闷哼让她的心像刀割似的。

    匆匆赶来的苏静安抱了抱谭子欣，安慰般的拍了拍她的手，“这里的大夫都是最顶尖的，阿泽不会有事的。”

    谭子欣红着眸子看了看强忍痛楚的傅英泽，担忧的脸上闪过一丝疑惑，把自己的怀疑说给了出来。

    苏静安白皙宁静的脸庞闪过一丝了解，她微微挑眉，示意谭子欣好好照顾阿泽，转身离开了医院。

    宽阔的公路上，一辆劳斯莱斯飞快的行驶着，苏静安微闭着眼睛，手指不停的敲打着座椅。

    刘宇航挨打的视频是谁拍的？怎么会有人知道谭子欣和刘宇航的关系？又怎么会有人知道阿泽和谭子欣的关系？这件事要怎么处理？

    一个个疑问在她脑海里不断闪过，一个个方案又被不断否决。

    “先把谭子欣的热搜压下来，”少女刷的睁开双眼，开口吩咐道。

    苏静安看着窗外疾驰的车流，脑海里突然出现了一个想法，她拿出手机点了点，抬头对司机说道：“掉头去刘宇航高中念书的学校，我怀疑当年的事和他有关。”

    她稍微顿了顿，皱着眉继续说道：“派人查一下他，事无巨细，从他出道到现在，所有的事我都要知道。”

