    上官秋渝的动作很麻利，不一会儿后，就端上来了三菜一汤。

    两人闷头吃饭，谁也没有说话。

    上官秋渝向来独来独往，平常就不爱说话，说真的，只有面对叶青的时候，她才会多说一些，如果在平常的话，就算和别人交流，她也是惜字如金的。

    而叶青呢，如果不谈正事的话，在和自己还没有关系的女人面前，他向来也找不到话说。

    所以现在的气氛有点闷。

    吃完饭，叶青抬头看向上官秋渝，说道：“你吃饱没有？如果出饱了的话，就收拾一下行李。”

    “干嘛？”上官秋渝有些疑惑的问道。

    “跟我回红楼。”叶青努着嘴说道：“这个地方环境不好，你的伤没有完全好，不适合你居住。”

    “我觉得挺好的。”上官秋渝应声说道：“更何况，我的伤已经完全好了。”

    “好什么好？”叶青白眼一翻，说道：“你的伤是我治的，我说没好就没好。”

    上官秋渝的伤真没好吗？

    显然，并不是的，叶青能看得出来，上官秋渝的伤基本是好了的，只是他想上官秋渝能住到好一点的地方去，一时间，他又找不到借口，所以只能这么说了。

    “我还是不去了。”上官秋渝摇了摇头后，说道：“我习惯独来独往了，一个人住，我更自在一些，一旦去红楼，而红楼有是一个人多的地方，每天面对这么多人，我会不习惯的。”

    “不习惯也得习惯。”叶青有些强蛮的说道。

    说真的，在女人的面前，叶青似乎还是第一次表现得这么的强势。

    面对这么强势的叶青，上官秋渝有些慌乱，一时间都不知道应该跟叶青说什么了。

    说真的，她也不知道自己是不是愿意跟叶青去红楼，她只想默默的躲藏在暗中守护着这个男人，又或者是守护着这个男人后面的叶家，她从来没有想过和这个男人面对面的朝夕相处。

    叶青瞥了一眼上官秋渝后，转身就朝上官秋渝的卧室走去。

    上官秋渝追进了卧室，急声问道：“你要干嘛？”

    “既然你不收拾行李，那我帮你收拾。”叶青撇着嘴说道。

    “可是……”

    “没有可是！”不给上官秋渝说话的机会，叶青将手一摆，突然一个转身，面对面的看向上官秋渝。

    上官秋渝本能的向后退了一步，靠在了墙上。

    叶青一步跨上去，靠近了上官秋渝，沉声说道：“早上在小竹林的时候，面对乌蜈蚣的问题，你虽然没有回答，但是我知道，你那是默认了他的猜测，你喜欢我，对吧？”

    “我……”上官秋渝看到叶青的脸正在靠向自己的脸，有些慌乱起来，脑袋一片空白，都不知道怎么回答叶青了。

    “你虽然知道自己喜欢上了我，但却不敢面对我，只想在暗中守护着我，对吧？”叶青步步紧逼的问道。

    “我……”

    “你知不知道，你这是在逃避。”叶青盯着上官秋渝说道。

    “我……”

    “既然你想逃避，那我就做点事情让你无法逃避。”叶青又说道。

    “你想做什么？”上官秋渝慌乱的问道。

    “唔！”

    这一次，叶青并没有再说什么，而是直接用自己的嘴封住了上官秋渝的嘴。

    说真的，要是叶家那些女人们看到了一幕，怕是要大跌眼镜了，除了肖莹忆，这叶青什么时候对一个女人这么主动过啊？

    说真的，叶青主动，也是一种没办法的选择。

    因为他看出来了上官秋渝的心思，这丫头喜欢自己，却只想着在暗中守护自己。

    在叶青看来，这是上官秋渝对她自己的一种残忍。

    叶青既然看出来了，自然不允许这种残忍的事情发生，然而，上官秋渝和他一样，在这方面，绝对是一个被动的人，在这种情况下，叶青只能是让自己走出这一步了。

    虽然对他来说，走出这一步也是挺难的，但他还是决定义无反顾。

    被叶青亲了，上官秋渝先是懵圈了，不过随着时间的推移，她似乎感受到了亲吻的美好，所以居然主动的回应起来。

    两个人吻得天翻地覆，也不知道过了多久，两人才分开，叶青看着怀中一脸娇羞的上官秋渝，笑着说道：“章已经盖了，从现在起，你就已经是我的人了，所以得听我的安排。”

    上官秋渝怔怔的看着叶青，似乎还没有从刚才那种激荡着回复过来。

    叶青抿嘴一笑，说道：“怎么？脑子一片空白了吗？”

    “没有！”上官秋渝恢复过来，看着叶青摇了摇头，说道：“就算你吻了我，但这也不代表着我已经是你的人了。”

    “呃！”叶青愣住了，这都这样了，这丫头难道还想回避自己的情感吗？

    这当刺客的人难道都是这么固执的吗？

    说真的，如果都这样了，上官秋渝还不松动的话，那叶青就真的没撤了。

    “要想我成为你的人，听你的话，只有滚了床单才算。”上官秋渝看着叶青说道。

    滚床单？

    叶青愣了愣，有些不太明白上官秋渝的话，这丫头什么意思啊？

    叶青真的懵了。

    就在这时，上官秋渝突然飞扑过来，撞到了叶青的怀中。

    由于叶青还在懵圈之中，猝不及防之下，他被上官秋渝给撞倒下去了，好在他身后就是床，所以倒也不至于摔倒在地，而是倒在了床上。

    没有意外，上官秋渝在惯性的作用下，也扑了下来，扑在叶青的怀中。

    正常情况下，两人摔倒后，上官秋渝应该马上就爬起来，但是她并没有，而是朝叶青索起吻。

    都这样了，叶青自然不会懵圈了，也终于明白上官秋渝是什么意思了。

    原本他觉得自己对上官秋渝能一洗前耻，不再是女人逆推他，而是他推掉上官秋渝，但现在看来，他还是会被逆推掉，这就是命吗？

    唉……

    就在叶青叹息的时候，“咔嚓”一声，上官秋渝那张有些破旧的床突然间轰然倒塌。

    叶青和上官秋渝摔落在了地上，两人面面相觑，这破床早不塌晚不塌，偏偏这个时候塌掉，这他娘的太尴尬了吧？

