    一旁的莱恩对绝望不已的安洁说道：“你硬是要自杀我不会阻止你，但我还是要劝你一句，只要活着就有希望，不要放弃得这么快。”

    “希望？”安洁抬起头来注视着天空，用害怕惊动到什么恐怖存在的语气轻声说道：“你知道亡者灵都是什么地方吗？”

    莱恩也抬起头来看向天空。

    这个本就如同遍布灰尘一般的灰暗天空随着太阳落山，显得更加的灰暗了。

    不过真正让莱恩他们在意的，是随着黑夜降临，亡者灵都正中央的高空中缓缓浮现的一个黑色空洞，宛如一轮黑色太阳一样高悬天际。

    一股诡异的能量从那轮黑色太阳中源源不断的涌出，把整座亡者灵都都笼罩住。

    相比一脸恐惧的看着那轮黑色太阳的安洁，莱恩双瞳充满了兴趣，“那个就是传闻中可以通往幽界的死神之瞳？穿过死神之瞳真的可以抵达幽界吗？”

    幽界，又被称为灵界、死界、冥界等等，是传闻中人死后灵魂抵达的地方。

    人真的有灵魂吗？

    人死后灵魂真的会前往幽界吗？

    幽界真的存在死神？存在冥王？人死后真的可以转世投胎？

    只是注视着天空中那个名为死神之瞳的黑色空洞，莱恩脑海中不禁浮现出一个个问题。

    他多么的想解决这些问题，他多么的想对死神之瞳好好的研究一番，但他也知道现在的他实力太弱了，想要研究死神之瞳，想要探索幽界，这些事情绝对不是现在的他能够做的。

    安洁注视着莱恩那张带着一点兴奋又带着一点遗憾，却没看到恐惧和绝望的脸庞，忍不住问道：“你真的知道死神之瞳是什么东西吗？你真的知道亡者灵都是什么地方吗？”

    莱恩点头道：“亡者灵都作为这个世界有名的生命禁区之一，我怎么会不知道呢？尤其是……”

    说着，他叹了一口气，“亡者灵都曾经可是人类三大都城之一，被誉为王者之都的繁荣城市啊！”

    在遥远的三万年前，这颗星球上的人类远比现在繁荣昌盛得多。

    那个时候的人类根本不是现在这些躲在圣光大结界里苟延残喘的弱者，而是这颗星球上当之无愧的霸主之一！

    那个时候的人类有着三大都城，分别是王者之都、贤者之都和圣者之都。

    圣者之都，是教会总坛所在地，是信仰的聚集地。

    贤者之都，是储存了当时人类所有知识的城市，可以说是一座属于巫师的城市。

    而王者之都，则是当时的人类帝国的首都。

    当然，这三座城市都随着三万年前的那场大灾难毁掉了。

    不过和魔神直接出手攻击，被夷为平地，连一丝痕迹都没有留下的贤者之都不同，作为人类帝国都城的王者之都作为人类最后的堡垒一直抵御着异族的进攻。

    在这座城市即将被攻破的时候，当时坐镇首都的国王做出了一个极为艰难的决策——与敌人同归于尽！

    同归于尽的方法便是使出能够打通幽界的禁忌巫术死神之瞳。

    死神之瞳不愧是是禁忌巫术，一出现便把包括动植物在内的所有生命的灵魂都收割了，即使是四级强者在这个巫术面前都不堪一击。

    更让人恐惧不已的是，死神之瞳这个巫术的效果居然持续至今！

    从死神之瞳中源源不断涌出的被称为幽能的能量，影响了王者之都，把这座城市变成了亡灵的圣地，让这座曾经繁荣无比的都城变成了如今的生命禁地亡者灵都。

    亡者灵都作为四级巫师都不敢轻易踏足的生命禁地，一级巫师来这里不是找死吗？

    这些安洁知道，莱恩也知道。

    可让安洁不解的是，“你为什么还能这么冷静？”

    莱恩回答道：“虽然我现在对于如何离开亡者灵都也是一头雾水，我也觉得我们大概率会死在这里，但不试一下怎么知道呢？即使最后会死，多活一秒也是好的，不是吗？”

    “你……”

    安洁突然发现她和莱恩之间存在着一道她永远无法跨越的鸿沟。

    这个鸿沟不是实力，也不是天赋，而是心境！

    她和莱恩相处的这些天来，她发觉莱恩无论遇到什么都很冷静，很少有看到莱恩慌张的时候。

    即使慌张了，也只是一会儿而已，很快就会冷静下来思考对策。

    这种遇事冷静的性格很少有，但并不算罕见。

    然而，在面对绝望的处境，在想不出任何可行的方法的情况下还能冷静的思考，实行“走一步算一步”的策略，这就非常少见了。

    她怀疑这个世界上真的存在可以让莱恩感到绝望的东西吗？

    她也终于明白为什么这个世界上天才千千万万，镇狱巫主却会看上莱恩，还派出三大魔主之一的贝莫斯巫师接莱恩了。

    她定定了看了莱恩好一会儿后，一副“服了你了”的表情说道：“我就相信你一回吧。”

    接着，她看了一眼四周后，问道：“接下来该怎么办？”

    随着黑夜的逐渐降临，那个名为死神之瞳的黑色空洞越发的大也越发的明显，从里面涌出来的幽能也变得越发的多。

    而亡者灵都因为受到幽能的影响，正渐渐发生着某种不为人知的变化。

    “呼——”

    一阵微风吹过，地面上的灰尘随风卷起。

    可让人感到奇怪和恐惧不已的是，那些随风飞舞的灰尘居然形成了一张张人脸。

    那些人脸露出恐惧、害怕、绝望的表情，仿佛是被囚禁着的，一直被折磨着的，永世不得超生的亡灵一样。

    不仅如此，街道上还浮现出一道道人形虚影。

    那些虚影有男有女，有老有幼，衣着各不相同，他们眼神空洞，虚无的身体穿过莱恩和安洁在大街上走动着。

    而且随着时间的流逝，这些虚影越来越凝时，越来越逼真。

    一开始被这些人形虚影穿过的时候身体没有任何感觉，但随着这些虚影变得凝实，被穿过的时候身体会感到一股发自内心的阴冷。

    面对这些异象，安洁害怕的抓着莱恩的衣袖，语音颤抖道：“该怎么办？”

    莱恩抬头扫了一眼周围，看着不远处的一家旅店说道：“先找个地方躲起来渡过今晚再说。”

    他拉着安洁来到旅店门前。

    看着旅店紧闭的大门，安洁抬脚就想一脚踹开，但被莱恩拉住了。

    莱恩举起手来，“咄咄……咄咄……咄咄……”

    看着莱恩不疾不徐的敲着门，安洁在一旁急得不断跺脚。

    看着周围那些朝他们不断围过来的虚影，看着那些虚影本来空洞毫无感情的双瞳渐渐染上诡异的腥红色，她急忙对莱恩吼道：“都这个时候了你还敲什么门啊！再不进去我们就要死了！”

    莱恩反问道：“你觉得我是出于礼貌才敲门的吗？”

    安洁一脸疑惑，“你问我我怎么知道？所以你为什么要这么做？”

    莱恩并没有直接回答安洁的问题，反而问道：“你觉得旅店里面会比外面安全吗？”

    安洁一下子傻眼了，“这？……不是你说要找个安全的地方躲起来，然后你带着我选上这家旅店的吗？现在你跟我说旅店里面不一定比外面安全？甚至可能更加危险？”

    莱恩摊摊说，苦笑道：“就是这么一回事。”

    安洁一下子抓着莱恩的衣领，“都这个时候了你别给我开玩笑了！该不会你真的没有一点把握？你对亡者灵都真的没有一点了解？你真的根本不知道该怎么出去？”

    她觉得既然贝莫拉巫师把莱恩丢进亡者灵都，而莱恩又冷静得那么快，莱恩本人肯定掌握了某些亡者灵都不为人知的秘密。

    难道不是？

    该不会莱恩对亡者灵都的了解其实和她一样吧？

    不会吧？

    一想到这，她恐惧的大声吼道：“快告诉我这不是真的！”

    然而无论她怎么吼怎么质问，莱恩都只是用冷冷的注视着她，一句话都没有说。

    眼见周围的虚影越发凝实，安洁再也忍不住了，他对着大门抬起腿来，“我才不会和你站在这里傻乎乎的敲门呢！”

    在她就要把大门一脚踹开的时候，门内突然响起了“噔噔噔”的脚步声，而且可以听出脚步声正朝着大门靠近。

    听着这个脚步声，安洁的身体一下子僵硬住了。

    她脖子僵硬的转过头去看着莱恩问道：“这是怎么一回事？难道说里面真的有人？”

    莱恩摇摇头，回答道：“我也不知道。”

    他刚才之所以会站在门口敲门，并不是出于礼貌，也不是因为他知道某些有关亡者灵都的特殊情报，仅仅因为他回想起了他当年在妖精之森冒险的事情，出于谨慎所以尝试着敲一下门罢了。

    他并不确定这么做是否有效，所以最后安洁忍不住想要一条踹开大门的时候他并没有阻止。

    没想到居然真的有了反应？

    门内居然有脚步声朝大门靠近？

    是这家旅店里面住着人，还是说……

    莱恩和安洁两名面面相觑，他们都从对方的眼里看到了浓浓的忧虑。

    前一秒他们还拼了命的想着赶紧进入旅店里，可在听到脚步声后，他们反而害怕的向后退了几步。

    不多时，脚步声在大门附近停止了。

    然后，随着“咔哒”一声，店门开出了一道细缝。

