    孙缺记得书中所录那黑蟒乃是藏在山缝的藏经洞中，后来因为山崩而被惊出。但此刻他们并没有再行炸山，只好在山缝中挨个挨个去找。

    但是正所谓有妖处必有异象，众人行到一处山缝前，但见里边的黑云犹如宝气蚀天，鹧鸪哨断定其中必有妖物。

    山缝里植被参天，走进去便是不见白日，颇为渗人。孙缺让昆仑等人在前方伐木取道，不多时便见到山缝深处的一口大洞。

    直径六尺的山洞黑黢黢的，像是人工开凿而成。

    鹧鸪哨抬头望了望瓶山之巅，这山缝正好是位于瓶颈处，莫非也有什么秘藏不成？

    昆仑想要往前去，孙缺却拦住了他，蹲下身来拾起地上二指宽的鳞片，在手中扬了扬：“洞里可能有蟒蛇，大家小心。”

    他是御兽专家，所说之言鹧鸪哨自不会怀疑。从这鳞片来判断，这条蟒蛇的个头还真是不小。

    大蟒穿山过岭，来去无碍，怪躯所到之处，连百年老树都能绞而断之连根拔起。普通枪炮恐怕很难瞬间将其击杀，一得空隙，临死前它必会暴起伤人，当其锋芒者立毙......着实不好对付。

    又见洞中腥风阵阵、臭不可闻，若是贸然进入其中，洞中狭隘不小心便会被蟒蛇吞噬。可若是使用炸药，洞中的珍宝也会随之破坏。

    左右为难之际，孙缺忽开口唤道：“二狗子，你打头阵，带人进去探一探？”

    冯二狗“啊”了一声，缩脖子道：“孙大哥，别开玩笑了，这蟒蛇可是吃人的。”

    好巧不巧，这货也被调来做帮手了，正好在十五人之中。

    “我看这样子倒像是个藏经洞，听陈大哥说你小子不是对古籍经书感兴趣吗？”孙缺笑嘻嘻地试探道。

    冯二狗打了个哈哈，装傻充愣道：“孙大哥说笑了，我大字不识得两个，怎么会喜欢读书呢！要真是个读书人也好了，就不必来干这档子买卖了。”

    “孙兄弟，你既有办法，就别为难他了。”冯二狗也算是鹧鸪哨的旧识，言语上便多有帮衬。

    孙缺正经道：“在一个名为阿非利加的地方，也就是我们所说的昆仑奴的产地。在那里的土著人有一种钓蟒蛇的方法，就是先在人的大腿上涂满麻痹用的草药水，再将腿伸入洞中作为诱饵......”

    众人光是听着都觉得有些惊心动魄。

    冯二狗急道：“孙大哥，你该不会要让我去做诱饵吧？”

    孙缺呵呵一笑，拍了拍他的肩膀：“你放心，我肯定不会这么残忍，你们去帮我找几只山羊来。”

    费了半日功夫，天都快黑了，他们才搞来两只老山羊。原来附近的苗寨老乡不肯割爱，他们只好半买半抢了。昆仑那大疙瘩往那儿一杵，人家就默默闭嘴了。

    孙缺拿出用两百分换的筒箭毒药水，小心翼翼地给鱼藏剑淬毒。

    “把羊往里面赶！”

    “大家先藏到树上去。”

    孙缺吩咐道，众人依言而为。

    山羊被赶进洞里没一会儿，就相继发出“咩”的一声惨叫。

    静静等了一刻钟，孙缺提着马灯，和鹧鸪哨二人一起进去探洞。

    复行数十步，豁然开朗，眼前宽阔的洞窟足有丈高。只是触目所及遍地都是人兽骨骸，大多都是山中大小猴子的，残骨上还盖着厚厚的一层蟒蛇分泌物，腥秽难言。洞中靠壁堆放着许多大木箱，也有部分散落在外边的，都是些腐烂的古籍。

    鹧鸪哨警惕地向四处看去，独不见那条大蟒蛇的踪影，心道还真是怪了！偌大一条巨蟒还能插翅飞走不成？

    正惊疑间，忽有几滴湿漉漉、黏糊糊的液体滴在他的额头上。

    鹧鸪哨眼睛一凝，本能地向一旁滚去。

    一颗大如水桶、五色斑然的蟒头从洞顶猛地袭来，满口血雨腥风令人胆寒。

    好家伙！

    孙缺借着一双夜眼看去，这条黑蟒少说得有四五丈了，浑身漆黑发亮，倒是看不出什么品种来。

    这庞然大物身形却是极为灵活，盘在洞顶石柱上蛰伏，待二人进入攻击范围方才发难。

    鹧鸪哨刚避开硕大的蛇口，便见漆黑一团甩向自己，黑蟒水桶粗细的蛇身已将他缠住。虽有掘子攀山甲护身，但也经不住这蟒蛇的怪力。

    眼见他面目涨的通红，孙缺翻身来到巨蟒尾部，双手揪住粗壮的蛇尾使劲一拽，它却缠得更紧了。

    再瞥见一旁的两头山羊尸体，孙缺顿时明白了。这条巨蟒果真成了精，竟只是闷死了两头诱饵，根本没有进食。

    蟒蛇进食后便会开始昏睡，行动迟缓，只能从顶级猎食者沦为猎物，所以它们一般会在巢穴中躲藏起来。

    孙缺正是利用蟒蛇的这个特性，才故意放两条山羊给它进食，以便趁蛇之危。可没想到这厮真是聪明绝了顶！

    孙缺拽不动蛇尾，掏出锋利无比的鱼藏剑，一路往上摸去，找到了一片巴掌大的逆鳞，两边还长着两个小凸起。

    孙缺嘿嘿一笑，扒开逆鳞，握紧鱼藏剑，用力地往这个孔里一捅！

    巨蟒宛如漏气一般，激烈地甩动着尾巴。鹧鸪哨顿时感觉身上的压力一减，这才从蛇困中跳出。

    二人贴墙各自躲在一边，鹧鸪哨一扯身后的筋索，攀山百子钩就立刻从甲槽里弹了出来。他用这些又细又坚韧的精钢钩子扣在洞中缝隙里，整个人便能凌空挂在石壁上。

    孙缺刚刚戳在了巨蟒的泄殖腔上，所以它才会如此痛苦，再强大可怕的怪物也受不了被**的滋味啊！

    巨蟒反首咬向孙缺，孙缺踏着石壁而上，凭空跃起三丈，勾住洞顶的缝隙，整个人倒趴在石壁上。

    这行云流水的动作，对反应速度和力量的要求太高了，即便是鹧鸪哨自问也做不到。

    他不由得大感惊异，孙缺的身手原来这般好？之前在老狸碑前又是怎么一回事?

    巨蟒不擅攀爬，尤其是在屁股挨了一刀的情况下。

    箭筒毒的毒素很快就开始发作了，巨蟒没挣扎一会儿，便感觉浑身麻痹了。动作渐渐平息，整条蛇已经晕了过去。

    二人这才从石壁上跃下来，鹧鸪哨马灯这才看清巨蟒的模样，见它头上长着两个大鼓包，不禁倒吸一口凉气，啧啧叹道：“果真是成了精的妖物。”

    他更惊异的是孙缺的手段，只是三两下便叫这么大一条巨蟒昏迷不醒。这蟒类的耐性要强于人体十多倍，能一下子毒晕巨蟒的，就不知是何等神秘的药物了。

    孙缺也不再继续磨蹭下去，蟒身黑鳞十分坚硬，但腹部却是相当脆弱。他直接抄起鱼藏剑，量准蛇身七寸之处，一刀刺下。

    鱼藏剑没体而入，刚好扎破它的心脏。巨蟒在昏迷中便死去了，倒是没有多少痛苦。

    “叮——宿主击杀瓶山黑蟒精，获得4000分。”

    孙缺砸了咂嘴，奖励虽然少了点，但捕蛇过程也是有惊无险，倒也还能接受。

    鹧鸪哨心道这巨蟒修炼多年，撞上孙缺这御龙传人，当真是命中注定有此一劫。又提着马灯去掀开那些木箱，其中果真都装着些古籍书册，他随手一翻，大多都是道藏经书。

    他对这些自然不感兴趣，孙缺知道这些东西乃是观山太保发墓所求，所谓经书典籍，其实是在寻求古人修仙之法，妄图也能长生不老。

    出了洞去，孙缺让昆仑领头，带着十五个弟兄，直接就将巨蟒尸体脱出洞来。

    众人平生从未见过如此大条的蟒蛇，却见它为孙缺轻易制服，对孙缺的敬佩之情又上了一个档次。孙缺也意外地收割了几十点崇拜值。

    大家围拢过来，各自拿出利刃。剥皮扒鳞，开膛破肚，剖脑去角，

    鲜血汩汩流出，喷涌如泉，湿了一地。

    孙缺令人掏了蟒眼和蛇胆，这些都是很值钱的药物，赠给花灵用以炼药。

    遗憾的是，直到将它刮得干净，掏空了蛇身，也未发现内丹一类的异物。

    卸岭群道又进入洞中探宝，撬开一口口木箱，尽是经书典籍，也是大为失望。

    临走之时，还有人想一把火将这洞窟烧了，便被孙缺劝阻下来。

    “这些经书典籍，未必就不必古宝值钱。你们随后带人将这些大箱子一并搬回去，将来日子太平了，也都是无价之宝。”

    听孙缺这么一说，不少人也都留了心。以他一路来的表现，众人对他的话还是十分信服的。

    冯二狗偷偷看向孙缺，揣紧了怀中的一口檀木小匣，心中若有所思。

