    一百五十艘联合战舰，经过五十次跳跃之后失去了九艘主力战舰，三艘补给战舰，一共十二艘舰船留在了茫茫宇宙之中。

    然而还有四十六次跳跃要进行。

    每一次舰船数量的减少，就给地球的士兵增加一份压力。然而疲劳，压力，还有紧迫的时间都将是让人犯错的原因。

    “大师，大家都快支持不住了，是不是先休息一下？”作为钢巴斯塔的驾驶，詹岚算是很轻松了，而其他中洲队的人就没有这么好运了。虽然不是掌握机要部门，可是联系的跳跃实在是中洲队的轮回者支持不住了。

    “詹岚，你平时看上去也挺聪明的，这么会有这么蠢的提议？”休息？现在所有人都不能休息。

    詹岚没有说话，她其实是心疼郑吒。

    “好了，你去做好自己的事情，现在你们应该也知道，保护地球在此一举，所有人都要全力以赴。”

    把詹岚打发走了之后，杜兰也是叹了一口气，一共才一百五十艘飞船，现在只剩下一百三十八艘，只能祈祷接下来的损失能少些了。

    第五十一次跳跃开始！

    “舰长，前方有重力反应，有东西过来了，距离五万两千公里。”

    “敌人么？”杜兰换了一个坐姿，让自己舒服一些。

    “是的，是敌人的先锋舰，数量五，高速接近中。”

    没想到这么早就要和敌人交战了，“跳跃，我们没有必要和他们交战。”

    “是！”

    接二连三地跳跃离开，可是敌人也不是瞎子，他们开始进攻了。

    “导弹接近，数量二十。”

    “他们是想要拖住我们，让企业号和传奇号上去挡住，其他舰船继续前进，我们没有时间了！”

    “是！”

    两艘飞船缓缓上前，横在舰队的前面，火炮猛地发射将导弹全部打下。

    “告诉他们我们等着他们跟上来!”杜兰说道。

    “了解。”

    二对五的战斗，前途未卜。

    而整个舰队还在前进，毫不停留地朝着预定的地点。

    十二亿光年过去，又是十二亿光年。

    船员们顶着压力一次一次地重复着自己的工作，身体就像是被灌入了铅一样沉重。或许在地球上他们是陆地兵王，或者海上精锐，或者空中霸王，可是在宇宙他们不过是新人，一群缺少经验，却背负着拯救地球重任的士兵。

    九十六次跳跃，十五次遭遇敌人，损失二十五艘主力战舰和五艘补给舰之后，他们终于来到了作战位置。

    一个全新的位置的宇宙领域。

    “七十二个小时了，大家都应该很累了，现在可以休息了，不过不要忘记留下值班的人！”

    安静的宇宙，安静的舰队，大多数人都已经倒在床上沉睡过去。

    或许在出发之前，他们还在连夜背说明书。经过九十六次近乎残酷的跳跃之后，他们现在已经是合格的战舰成员了。

    不过还是有人没有谁的，比如杜兰，纱织还有楚轩，还有超人，钢铁侠这些超级英雄。

    “宇宙战争还真是残酷！”楚轩难道发感慨的，他现在已经在地球上建立了一个简陋的变种人学校，里面又变种人老师两个，学生三四个。不过主神认为楚轩完成了任务。现在主神分身已经消失，变种人会越来越多的。

    “这还只是开始。”超人也是一脸严肃，即使是他也没有必胜的把握。从黑影上分析，敌人的舰队足足有一整个星系那么巨大。

    不是星星，而是星系，那里可能有数也数不清的敌人舰船。

    “那么我们下载召开最后一次作战会议。”杜兰说道，“现在敌人应该还不知道我们的作战计划，不然的话他们阻拦我们的力量就不会这么薄弱了。等到作战开始之后，黑洞炸弹压缩开始的时候，他们就会知道我们的打算，而黑洞炸弹完全准备好需要50分钟，不知道我们能不能守在这五十分钟。”

    “一定能的！”钢铁侠说道，当然他只是在给大家鼓气而已，他自己其实没底。

    “楚轩，你有什么想法？”杜兰看向楚轩，对于楚轩这样的闷葫芦，也只能他主动去问，楚轩是不会主动提出意见的。

    “声东击西！我们可以排遣主力直捣黄龙，吸引敌人的注意力，然后少数舰船守卫黑洞炸弹。”楚轩说道。

    “那不是送死么？而且黑洞炸弹是我们的杀手锏，没有足够的力量保护的，我们没有任何胜算。”这是一个不知名的船长在说话。

    不过稍稍有眼光的，比如钢铁侠，超人，还有美国队长都觉得这位楚轩说的很好。

    “我赞同！”美国队长不愧是参加过大战的人，“就算我们全部留下来守卫黑洞炸弹，也不可能抵挡的住敌人的全力反扑的。楚轩的计划很好，连我都没有更好的办法了。吸引敌人的注意力，让敌人忽略我们的黑洞炸弹，是我们的最好的选择了！”

    “不过我们这么点力量禁不起一点的波澜，怎么才能吸引敌人？”钢铁侠也看向了楚轩。

    楚轩面无表情，“我们有超级英雄。”

    于是战略定下，超级英雄带着主力战舰去冲击敌人，少数人留下守卫黑洞炸弹。

    其实也没有什么能够多说的了，等到大战开始，那就是一场恶战。

    那样的局面，就算是楚轩也没有什么条件说什么以少胜多了。因为力量并不是一个数量级的。亿万对两位数，怎么看，敌人都能堆死联合舰队的所有人。

    灭霸看着屏幕上那少的可量的舰队，露出了不屑的笑容，“地球人无谓的抵抗，倒是能给我增加些乐趣。你们回在我的军队面前瑟瑟发抖，跪倒在我的面前！哈哈哈——”

    灭霸的旗舰，一艘有半个地球大的超级飞船——歼灭号。每一个炮口都有火山口那么粗，上面有五十万架宇宙攻击机，六只超过两万人的陆战队，还有无敌灭霸坐镇。

    一艘歼灭号就能灭了联合舰队，而在灭霸的军队里，歼灭号一个级别的飞船有很多很多很多。

    这里虽然是电影世界，可是敌人的智商却不会和电影里一样，明明手里有大把的手下，还非要自己冲锋陷阵，然后给正义之士有了斩首的机会，这种傻事情灭霸已经不会做了。

    ps：新书《我是女帝》，变身文，求关注。

