    “独活？！”

    “这么奇怪的名字？”

    “不是神雕吗？”

    “郑冰？他俩终于合作了。”

    “韩为到是总换人啊。”

    “没看基本都是熟人吗？”

    “都谁熟啊？”

    “郑雪，白凌薇，宋楹，郑冰，唐糖……”

    “唐糖也熟吗？”

    《独活》已经开始提前宣传并且准备开播。不过韩为这边忙，倒是找机会配合就好。尤其女二既然Somi不要了，韩为打个招呼该给谁给谁吧。他倒是没有指名道姓给赵也，他都不认识她。

    不过正常来说不出意外还是还给她的，就算出意外也和自己无关。林妃岚那边也在争取这个《少年的你》的角色。韩为和她说了自己同那位吕总的谈话，林妃岚这边领情也努力。让秦总和柔姐去谈。

    其实这件事林妃岚也知道，主要韩为是帮自己。因为如果只是男主角争取的话，估计不管对方是谁，能有韩为肯定都踢开另一个。毕竟说实话如果可以演这部戏的男主角，年纪不会太大。

    同龄人韩为有绝对的碾压态势，不像林妃岚有太多竞品。哪怕只有一个影后头衔还有一些流量也没多大用。至少碾压不了对方。如果不是帮自己，不用这么费劲。

    不过话说回来，韩为说的对。一部电影没上映之前，什么预估15亿20亿的，很多都扑街了。最多一两亿就完事了。有的上映之前不看好或者预估前景一般反而最后斩获高票房，但黑马也不多。

    大多数都是平平庸庸的。如今你越来越不好把握观众喜欢看什么。或者说能拍的东西受限制然后越来越难了。但总归不讲这些，大家都看好一个资源就抢呗，抢不到就愿赌服输。

    韩为这边和林妃岚这边算有诚意了，看对面怎么考虑。不过话说回来，推己及人，韩为如果面临这个情况。和对方不熟甚至不认识的情况下，对方反过来给韩为开条件让他撤，韩为也够呛会撤。

    总归还是力量的比拼。

    不过也是利益趋势。如果明知不可行那就退让捞点好处，顺便可以结个善缘。至少对吕总来说是可以接受的，估计回去是劝李夏雪去了。没多久，果然吕总那边表示，大致上问题不大，不过有个特别的小要求。

    韩为询问什么要求，吕总语气怪异，李夏雪想见你一面。

    韩为愣住，随即笑着表示没问题。他和林妃岚一起……

    结果被吕总打断。李夏雪表示只见他一个。韩为摸着下巴，也答应下来了。挂断电话就想，没那么狗血吧。按时间来算，或者按经历来算，两人应该没什么交集。不太可能和他有一腿。

    不过以他的尿性来说，如今已经重新结识的这些女人来讲，她还不算最没可能的。当然倒也不怕什么，她如果单独见面不打算表露出来，韩为也就不打算说什么。

    正常来想，韩为觉得估计对方也是演员，还是影后。算是另一个90后能在国内有奖项还有票房的头部女演员了。这次被自己横插一缸子，帮着林妃岚把角色抢走，虽然可能接受这个结果，也不想就这么没面子撤了。

    如果是别人也就算了。好聚好散呗。

    可是也是同龄人，也都是电影圈知名青年演员，还特别扛票房。结果却这么就撞上了。按理说应该有合作机会才是。

    不过韩为不想这么多，见面再说呗。

    而就在这时，《独活》开始宣传。对于韩为来说，只要他的作品出现，肯定前后都有热度的，而且还不小。热搜体的说法是不该安在韩为身上的，已经不合适了。

    所谓热搜体是流量艺人，大多数因为对艺人本身的喜欢或者说关注，而导致那种奇葩现象比如打喷嚏都能上热搜。可是对韩为来说，他如今的口碑尤其在作品这一块，电影电视剧综艺歌曲这几大类，只要有新作品一定被关注。

    对作品的喜欢已经超越了对个人，因为出圈了。国民度太高。7000万近8000万粉丝也没用，因为看电视剧的，如果真的说国民度这一块，国家14亿人口的。

    肯定知道你的人，想看你作品的人比你粉丝多，自然关注这个的多。只是还没播出之前，只是出现片花宣传，大家能谈论的不多。还是韩为的私生活以及韩为以往作品还有合作对象。

    “什么题材的？”

    “卧底？独品？”

    “韩为还真是不重复自己。”

    “皇帝，架空，校园，仙侠，现在都市卧底都有了？”

    “好像缺个霸总吧？”

    “缺吗？”

    “没有霸总，肖奈不算，最多算学霸男神。”

    “不要了吧？霸总都演烂了。”

    “期待。听宣传说不一样的卧底？”

    “能有什么不一样？”

    这边讨论着，韩为又要去偶练3拍摄。两边突然最难的开始都已经结束了，那么之后正常拍摄就行。

    甚至只要不是公演，那么偶尔不去都行。因为每一季选秀节目都是这样，导师拉流量，第一期初舞台所有练习生被观众都认知认识到了，以后吸引流量和观众粉丝的就是她们了。

    主角永远是练习生。至少在选秀节目中。

    这边正常宣传，韩为如今对于娱乐圈的艺人的诉求不多了，电影票房百亿，都是主演的。电视剧有爆款，综艺更不用说。唱歌那干脆就是自留地基本盘，所以该宣传宣传去吧。

    倒是郑冰的纠结韩为是不知道的。

    她当然希望爆，摆脱偶像艺人的身份，但是又怕爆了之后和韩为说的约定他真要兑现自己怎么办？赖是赖不掉的，他会比自己还赖。而躲又躲不开，听说他在美国比在国内可放纵多了。

    韩为不管这些，第二天晚上的时候就去和李夏雪见面。

    见面第一句，李夏雪询问韩为：“我其实不是逼不得已相让，我可以死扛到底甚至最终获得这个项目。”

    韩为不但没生气，反而放心了。因为这个态度，此刻经纪人助理都在外面，小套间就两人一起不需要什么虚与委蛇。那么第一句是这样的话，那么显然两人以前应该没什么关系。

    想想也是，还能都韩为有一腿那简直是真的……

    “我知道。”

    韩为笑，不需要呛话茬嘛。不说对方是女人，而且也咖位不低，这一次还是让了，哪怕是摞尾彩也该是让人说几句痛快痛快。

    娇小，个子不高，很瘦。看着果然就是学生的感觉，特别嫩。包括脸也不胖，至少说实话，除了实际年龄比林妃岚大6岁，其他的几乎都比林妃岚合适。

    虽然不是说林妃岚就演不好。

    “我知道。承让了。”

    韩为笑着。李夏雪疑惑看着他：“你不信？”

    韩为没说话，李夏雪开口：“我知道你。蹿红之后有个小圈子，背后很多大佬。如果你真觉得自己就能在娱乐圈只手遮天，那我反而不在乎了。有这种想法的人最后都没什么好下场。”

    “也不用这么说吧？”

    韩为开口：“那你要是过来找我单独见面就为说几句气话……”

    “不是气话。”

    李夏雪开口：“是后话。我后面有话，但你要是不信我这次是主动相让不是被逼无奈，那我后面的话也不用说了。”

    韩为想了想，开口道：“我信。认真的。就算最后还是我们获得这个角色，但是如果你死扛的话，那么我们付出的代价比这个角色本身要大得多，得不偿失。就算最终百分百这个角色能获奖也没什么意义，毕竟林妃岚本身有影后身份加持，而我的话获奖不获奖也和你们没冲突，我是男一号。”

    李夏雪点头：“你是认可我退让不是逼不得已？”

    韩为开口：“我心中始终有敬畏，看着好像脾气不好有点莽，实际上你如果仔细了解会发现我在娱乐圈做事，不管公私方面都从来没有不讲理。”

    李夏雪开口：“你这么说就好说话了。”

    韩为询问：“所以我说承让，有什么你就说。”

    李夏雪看着韩为：“我想和你合作一部戏，虽然不是这部。我知道你和林妃岚的关系，或许不是男女方面，但一定很不错。既然这次你俩要合作这部戏，哪怕是抢过去的，我让了。成全你们，不过韩为你和我同岁，也正当红。尤其电影这一块挺玄学的。我几乎没和当红同龄艺人合作过，一般都不够份量，下部戏……”

    “可以。”

    韩为爽快：“或者你或者我找到一部好电影，彼此邀请合作一次。其他不保证，剧本肯定两边都看好再拍。和这部一样，这部不也是我们都看好剧本和角色才接的？其他都不好说。”

    李夏雪点头：“好。一言为定。”

    看着韩为：“这部戏我撤出来，祝你们口碑票房双丰收。”

    韩为摇头：“无所谓。”

    李夏雪看着韩为：“只是为了帮林妃岚？做你朋友看来挺不错。”

    “是……”

    韩为喝了口冰水：“不过你既然知道小圈子，也知道大多数不止是朋友。”

    看着李夏雪：“你也慎重，我圈内口碑不太好。”

    李夏雪开口：“过去的事了，现在没人这么说。只说你是票房收视率的保障。而且资源丰厚背景强大个人能力也强。如果圈内大多数都说你好话的时候，传出去也都是好话。圈外慢慢的也都会忘记你过去的事。包括你后背中刀好像都没人提及了。”

    韩为笑了笑。不置可否。

