    午饭后送走了樊凉凉，秦动也没想去剧组。

    准备回去睡个午觉，下午再去。

    这个酒店，八层跟七层被秦动包了下来。

    八层住着秦动，以及他的保镖，电影的三个主演，剧组各个部门的掌管人。

    七层住着其他剧组人员。

    只是走到8812号房间门口的时候，秦动脚步一顿，停了下来。

    想了想，伸手轻轻的敲了几下门。

    “吱呀...”

    几十秒后，房门就打开了，陶彩虹伸出头，看到秦动，有点诧异的笑了笑：

    “秦导，有事啊？”

    秦动看着这个女人，虽然三十多岁了，但是岁数好似没有在她的脸上留下什么痕迹。

    气质好，脸蛋保养的好，皮肤白皙，身材丰满，犹如一个熟透的水蜜桃。

    笑着说道：

    “嫂子都来了，我也算是地主啊，不得给你接风嘛，要不，去我的房间喝杯咖啡？”

    陶彩虹脸上的笑容一滞，这话...

    拿眼神仔细的看了看秦动，发现这个男人好似没有一点不好意思，脸上依然带着笑容，眼神下移，这种目光...

    陶彩虹知道男人此刻肯定是看着她的胸前。

    清迈现在天气依然很热，今天她只是穿了个薄薄的连身裙，胸口开的很低。

    不过这个男人长得真帅，而且还年轻，更是个导演，还是个有才华的能赚钱的导演。

    想到这里，陶彩虹再次露出笑容：

    “秦导，我家老徐为了接下秦导的电影，可是茶不思饭不想的呢。”

    “要是他能当下一部【人在囧途】续集的导演，那我才有心情喝得下咖啡啊。”

    闻歌知雅意，秦动瞬间懂了，笑着说道：

    “嫂子都这样说了，那我回去就吩咐公司的人停止编剧了，续集必然属于你家男人的，如何。”

    实际上秦动根本还没想得起跟公司的人提，更别说让人提前写剧本了。

    但是这话不能说，不然显得廉价了。

    陶彩虹闻言露出笑容，这个年轻的导演很会做事啊，笑着答应下来：

    “那等我洗个澡，就去陪秦导喝咖啡。”

    秦动笑了笑：

    “好，正好我下去一趟也出汗了，我回去就打个电话给公司人，也顺便洗个澡，那咱们待会见。”

    “待会见。”

    陶彩虹关上房门，脸上笑容消失。

    定定的站了一会，才蓦然的一笑。

    年轻的帅哥啊。

    走进房间，从行李箱中找出一套礼服，看了看内衣，眼睛咪着看了一会，又移开了，只拿着礼服走进洗浴间。

    ...

    秦动想到网上看到的小道消息，看来是真的了。

    这对夫妻还真是喜欢玩啊。

    不过人家知道分寸，那就是家庭在一起，事业在一起，至于其他的...

    随手解开身上的衣服，扔在地上，走进浴室洗个澡。

    打电话什么肯定没有了，本来当初就是随口一说，没打算现在拍【人在囧途】的第三部，忙不过来啊。

    既然有人接手了，那就让人接手呗，只要剧本过关就行。

    洗完澡，秦动也不穿衣服，直接在腰间围了个浴巾，赤裸着上半身。

    说实话也不知道是不是穿越的缘故。

    这具身体，哪怕秦动根本不曾锻炼过，吃东西也不忌口，但是身材很棒，标准的腹肌清晰可见，而且某些方面也很棒，很是让秦动满意。

    “感谢点起大神啊。”

    高兴的秦动来了句自嗨。

    围着浴巾走出浴室后，秦动来到吧台，这里面摆满了各种酒。

    对于其他的酒，秦动没爱好，或者说对酒没爱好，烟倒是很喜欢抽，属于老烟鬼了。

    随手拿出低度数的红酒，倒了俩杯。

    至于什么喝咖啡，这是专业术语，懂得都懂，难不成真以为是真的喝咖啡啊。

    ...

    女人做事，很多时候比男人麻烦，也慢的多。

    秦动洗好后，都喝了俩杯红酒，过去半小时左右，才听到门铃响起。

    连忙走过去打开门。

    “秦导。”

    看着门外换了一身新衣服的陶彩虹，迎面而来的香味，这女人香水没少撒啊。

    一身淡紫色的吊带裙，露出香肩，胸前只有俩片布片遮挡。

    薄薄的衣服遮挡不住春光，透过布片清晰可见。

    “竟然没有...”

    秦动什么眼神，那是专业的，一眼扫过就发现了其中的内涵，暗自吐槽着。

    这女人有备而来啊。

    突然有种不妙的感觉。

    这种感觉说不清道不明，也许我才是被泡的那个？秦动心里嘀咕着。

    前世他也只是个普通人，不是圈子内人啊，只是看八卦新闻，听说很多女星有着集什么的爱好，尤其以开放的外国女星最为多，内地来说，相对比较隐蔽。

    秦动有点迟疑，想打退堂鼓了。

    虽然都是一回事，但是心里不舒服啊，咱得是主动方，这变成被动的，被人集成什么了。

    “秦导...”

    陶彩虹看到秦动开门后，盯着她的身体看了几眼，竟然走神了，忍不住走进几步，快贴到秦动身上了，轻轻的开口呼唤着。

    “嗯？”

    秦动回神，看到近在咫尺的女人，鼻子中的香味更浓了，低头就看到超级跑车灯发出诱人的光芒。

    身体的欲望，战胜了理智。

    秦动一把把女人拉进房间，随手关上门。

    脑袋凑过去，闻着女人秀发的香味，嘴里调笑着：

    “嫂子，你真香啊。”

    陶彩虹微微一笑，并不在意这些，反而伸手轻轻的抚摸着秦动赤裸的上半身，尤其是腹肌处：

    “秦导的腹肌真是硬啊，我喜欢这种手感。”

    秦动心里一凸，不妙的感觉又来了。

    秦动感觉自己的身体取代了脑袋的控制权，手不受控制的伸出，..

    ...

    可惜秦动此时不再是之前的秦动了，身体取得胜利。

    手指拂过陶彩虹的红唇，轻轻的压了下女人的香肩。

    人长大后，大多数人习惯了带着面具生活，你永远不知道对方背后的真面目。

    普通人如是，圈内人更甚...

