    混沌在这里呆了这么多年，从来就没感觉过北冥有什么意志，也没想过。

    就像东海一样，龙子在东海那么久了，也没感觉东海有什么想法。

    毕竟这都只是主位面里的不同区域，并不像冥河那样代表了一整个位面。

    如幽冥意志体现为冥河之灵一样，主位面如果有灵，那只可能是具现为众妙之门，不会是山川大海。

    众妙之门崩碎的今天，主位面已经无灵了。最多只能叫做天道冥冥，那是世间的客观规则，并不能拟人化。

    但实际上，无论是山川还是河流，都是有灵的。

    那是每一地域的特性体现，北冥和神州一样么？显然不一样。

    只不过是几乎不可察觉的意志，隐隐的灵性。你若颠覆一地特性太过强烈，此地也必然会有反应。

    凤皇征服幽冥，自己都褪出了一身冥火，便是一种体现。

    人类破坏自然，故有风沙淹没城郭，也是一种体现。

    忘川叠北冥，魔意肆虐大道之地，侵染乾坤，如何没有反噬？

    只是这种反噬，之前没有能力体现出来，毕竟此地已经失了强悍的原生物，大家连察觉都察觉不到。

    当鲲鹏血脉来到这里，那就像一个强大的秘地激活了枢纽，化为沧海奔流。

    羽裳闭目感应，低声道：“我能察觉那边不属于北冥的所在，上方是旸谷，下方是忘川，没错了……有两个无相圆满的魔气，以及……明河与轻影。”

    秦弈喜道：“能定位传送么？”

    羽裳有些犹豫：“定位可以做到，但我能力不足，大概只能送一个人过去。”

    安安：“……”

    流苏是秦弈随身的狼牙棒，当然没有问题，她呢？

    怎么做个棒子还这么有好处的吗？

    却听羽裳道：“安安留着帮我。”

    安安奇道：“我能帮你？”

    “是，你是水之灵，北冥是海啊……”羽裳低声道：“我的鲲鹏之意，始终缺失了这一半，不够驱使北冥之力就是因为这一环。你留在这里，恰好帮我补足。”

    流苏秦弈对视一眼，倒也觉得很有些天意。

    羽裳确实始终都是天空之属，虽然住在海中，能略知水之意，却终究不是一回事。鲲鹏是海天兼备，鱼化为鹏，她始终证不了先祖之道就是这种原因，缺失了一半怎么证？

    可安安恰好能替她补足，只是不知道用的什么办法……

    对方在意的或许是流苏是秦弈，也绝对想不到最终的杀手锏会是这俩。

    羽裳依然闭着眼睛，低声道：“夫君，我送你过去，会在幽皇宗宗门内部出现，比较容易定位。你、你一定要小心。”

    秦弈长长吁了口气：“我就怕过不去！”

    …………

    明河与孟轻影都有些撑不住了。

    对方是无相圆满的魔主带着无相圆满的傀儡……她俩还都只是无相初期呢。在没有其他干扰的情况下，对方单只一个都足够弄死她们了，何况两个？

    她们主要的优势在于，她们都有太清级别的大道认知。

    就像是一位太清因事束缚，只能用无相初期的力量来战斗，那可与一般无相初期的水准不可同日而语。

    这也是流苏惯常和同级对手打架的时候都能碾压的原因，差不多的力量下，认识不同，能发挥出来的当然也就不同。这俩的无相初期能发挥的能力，不会比别人中期后期弱。

    正因如此，她们还能扛好一阵子。

    但也不可能无限扛。

    力量差距是明摆着的，不可能全部抵消，继续打下去，必败无疑。

    对方的分割战略，至此理应算是成功了的。

    但明河孟轻影都没有放弃，她们嘴角都溢出了血迹，眼神却越发冷静。

    她们都在等一个机会。

    败中求胜的机会。

    因为对方并不是没有破绽，“圆满”指的只是他们的力量层级在无相级的最高层次，在这个境界上到顶了没法再提升了，但不代表他们真的圆满无暇没有任何破绽可寻。

    实际上他们各自都有严重问题，在明河与孟轻影的观察之下纤毫毕现。

    那个金乌就不提了，它强行攫取鲲鹏之力，和它格格不入，之前都差点被流苏剥离，是被生生救回来的。

    这种裂隙，在两个太清之意的眼中，简直和太阳一样耀眼。

    这是巨大的破绽，让金乌不可能发挥圆满的实力。

    而混沌呢？它是不是多种混融无瑕？

    不是。

    因为力量没法再提升，混沌便追寻的不同的术法和法则感悟，这当然能提升同境界下的战斗力。常理来说，在相同的修行之下，你只会一种法则，他会十种，手里的牌当然比你多，胜算比你大。

    而且长期多种法则的感悟，确实对突破太清有非常重大的意义。

    但不是谁都能兼修不同法则的，一般人能冲突得自己炸裂，而对方仗着自己是“混沌”，才能这样融合起来。

    即使是“混沌”，它也只能浅尝，根本不可能彻底掌控。

    一个无相圆满的凶魂，能完全吃透太清才能掌控的法则么？

    不可能的事。

    便如当初狗子说，它吃不了门，就是这个道理。

    那是维度的差异，狗子那么贪都不敢去吃门，会吃死它的。另外，狗子吞噬别人，也能取得别人的术法，但那只是术法。

    狗子从来没法吞噬道则。

    饕餮本身代表着贪婪法则，只能走这一条极限的路，其他什么时间空间七七八八的，对它压根格格不入，与自身道则冲突，是会作为“拉屎”一样被排泄出去的东西。也就留一点法术之类的，可以玩玩。

    这也是一种纯粹。

    上古四凶，本来就是四种最纯粹的恶灵。

    混沌亦然，它代表了融合，但这种融合绝对不能超出它自身的承受力。

    它不是真正的混沌未开之意，只是一个“融合法则”而已。它就是个被封印了数万年的凶魂，和狗子同级，哪来那么牛逼哄哄的本事？

    所以它融合过比自己强的法则了没有？

    有。

    与它合而为一的这个人类恶灵，比它强。

    实际上是这个人类恶灵主导的思维，是这个人类融合了混沌，不是混沌融合了人类。

    它们根本就不是一体的，这点微妙的差别，是最大的破绽。

    “如果让我找到机会……我能洗去所有不属于它的东西。”明河对孟轻影传音：“它根本抗拒不了我的法则。”

    渡河即空，太清法则。

    就算是你的，都能雁过拔毛，何况不是你的？

    只要有一丝机会击中他，明河甚至可以秒他。

    “那么……”孟轻影平静回应：“我来诱他的破绽。”

    “别……”明河话还没说完，一股恐怖的魔气冲击而来，明河闷哼一声，跌退数里远，想说的话都被打没了。

    金乌尸傀紧追而上，就要给她来个狠的。

    明河跌退之中也不是任由揉捏，神剑虚指，狂雷乍现。

    九霄神雷惊天而落，轰在金乌身上，造成了短暂的僵直。

    师父最好了，这可是用到太清都能用的先天神雷。

    与此同时，混沌已经出现在她身后，狰狞的吞噬之口已经张开。

    一声凤鸣，巨大的鸑鷟从天而降，生生扑向它的巨口，隔开了它与明河的距离。

    “就等你了！”混沌哈哈大笑：“不错的姐妹情，想不到你们前世今生纠葛如此，居然还能互为牺牲，真是令人惊奇。”

    随着话音，孟轻影身周裂开了空间乱流。

    空间法则，次元割裂。

    单是这一下，就可能让孟轻影四分五裂。孟轻影咬紧牙关，祭出了最后的影傀，试图硬挡一下。

    “喀啦”，影傀根本吃不住这一击，如同影子一样消失了。

    “机会……”孟轻影看着次元碎片在身周绽放，暗道这臭道姑如果聪明的话，这一下就该偷袭混沌。因为混沌多半不知道明河能秒它，想要彻底摆平孟轻影，多半会强吃明河一击，那得手几率至少有一半。

    结果明河却根本没按剧本走，不但没去偷袭混沌，反而一道匹练银光，覆盖了孟轻影的身躯。

    如同银河包裹，沐浴星辰，所有的空间乱流被阻隔在外，本以为自己要被撕碎的孟轻影却发现自己安然无恙，什么乱流都对她起不了任何效果。

    孟轻影气急败坏地骂：“白痴道姑，给你创造机会不懂得把握，救我干屁，你……”

    话没说完，她神色就变了。

    一只魔手从星云之中出现，按向了明河背心。

    错过了偷袭的机会，反而去救人，自己当然反而有了破绽，反被偷袭。

    “其实明河能让我瞬空，我是知道的。我等的，是明河的破绽啊……”

    明河心中叫糟。

    对手可不是吃素的，对天枢之法所知一点都不比自己差。明河的银河倾泻，反而成了它的寄身之本。

    甚至于就是处心积虑，要先破她。

    她避不过。

    眼见魔手就要按在明河身后，虚空之中忽然探出了一根狼牙棒。

    仿佛破开界膜，从异世界出现在此处一般。

    魔爪恰好抓在狼牙棒尖刺上，只听一阵凄厉的魔音惨叫，响彻九霄。