    第482章罪状

    而只要有命在，他就还有东山再起的机会，可……

    暗室内的秘密，一旦被公之于众，只怕父皇都保不了他！

    沈烛钰不给他过多思考的机会，迅速开口道：“当初，风潇怂恿烙儿与祇王为敌，害的烙儿落得一个，被禁足与太子府的下场，可即便如此，风潇还是不愿意放过烙儿，他入太子府，再次怂恿烙儿与祇王为敌，但因本宫已先行提点过烙儿，使得烙儿未再让他得逞，以至于，数日后，烙儿就被人杀害与太子府中，本宫当时便怀疑，他是因为烙儿拒绝他，而怀恨在心，从而命人杀害烙儿，所以这么久以来，本宫一直命人密切关注二皇子府内的动静，而就在前几日，本宫派去的人，终于有所发现！”

    “……”众文武百官纷纷的望着她，面上或多或少，涌现出几许求知欲。

    显然都很想知道，她派去的人，到底在二皇子府上发现了什么？

    “本宫派去的人，意外在二皇子的书房内，发现一处暗室，而暗室内，有几组特殊符号，和一些书信往来，本宫当即命人顺通摸瓜，找到了两处杀手组织，从他们的口中得知，当初杀害烙儿的凶手周顺，也正是他们组织中的一员，不仅如此，当初刺杀祇王的凶手，也是这两个组织内的人，而他们所有人，皆受命于二皇子风潇！”话音落，沈烛钰回眸，望向大殿外：“把人押上来！”

    随着她话音落，十数名侍卫，押着五名男子行入大殿之上。

    “皇上！这五名男子，是两个组织内的头目，也正是与风潇有书信往来之人！”沈烛钰自衣袖中，取出一砸书信，与罪状：“对于他们受命刺杀祇王，杀害烙儿一事，他们已认罪画押，还请皇上过目！”

    风熹目光晦涩不明的望着她。

    他没想到他的枕边人，一个又一个，都会背着他，暗中行动！

    深吸一口气，稳住情绪，侧目，望向胡公公。

    胡公公了然，快步上前，取过沈烛钰手中的书信，以及画押的罪状，重新折回自家主子身边。

    风熹接过他递来的书信与罪状，迅速浏览一遍，面色变得铁青，同时胸口也不断的快速上下起伏。

    “啪！”

    风熹将手中书信与罪状，重重摔在风潇面前：“你可有什么话，要对朕说？”

    数月前，他已经历过一次，白发人送黑发人的痛苦，他不想短短几个月之后的现在，再一次经历白发人送黑发人的痛苦！

    可……

    面对他罪证累累的证据，他该如何保他？

    “父皇！这是诬陷！”风潇叩首：“儿臣没有杀害大皇兄，也没有派人刺杀三皇弟，这是诬陷，还请父皇明鉴！”

    “事到如今，你还想狡辩，真是不见棺材不落泪！”沈烛钰冷嘲：“书信、罪状上明明白白的记录着，你所有的罪行，岂是你想狡辩，就能狡辩得了的？”

    “书信可以命人伪造，罪状也可以命人诬陷，这对于皇后娘娘来说，并不是什么难事！”风潇反驳。

    (本章完)

