    “是我，高松正南。”高松正南在敲过门之后不知怎的整个人忽然平静下来，听到丹羽和司的询问淡定的回答，同时握紧了手上的手枪。

    丹羽和司听到门外是高松正南心里松了一口气，但是身体并没有放松。从刚才高松正南在客厅是的表现，丹羽和司就知道这人就是个菜鸟。

    虽然完成的任务不少，但是负伤的次数比他们五个多了不少，想来再加入组织之前应该没有受过什么专业的训练。

    全凭着一腔孤勇行事。

    至于高松正南来的目的......丹羽和司根据自己手上的资料推断很可能这个高松正南判断自己并不是卧底，所以来寻求结盟而来。

    想到这里，丹羽和司刚好有些问题想向高松正南发问，于是谨慎的把门打开一条缝隙，看向门外。

    高松正南再叫门之后虽然冷静，但是心跳疯狂加速，身体分泌出的肾上腺素使得高松正南一直处于亢奋之中！

    咔哒！

    随着门锁一声轻响，房门被丹羽和司轻轻的拉开一条缝隙，而丹羽和司也出现在缝隙之中看向门外。

    出乎丹羽和司意料的是，出现在门外并不是预想中的那个紧张的高松正南，而是一张一脸狞笑的脸！

    随后丹羽和司看到下方黑洞洞的枪口，一时间丹羽和司亡魂大冒就要立刻关上房门！

    “砰——”

    一声震耳欲聋的枪枪声响彻别墅二楼的走廊，不过因为别墅房间隔音效果太好，所以房间中的众人并没有听到走廊的枪声。

    高松正南在射击结束之后剧烈的喘息着，随后推开房门走进丹羽和司的房间。

    刚一进屋的高松正南一低头就看到丹羽和司那张震惊与惊恐的脸，还有他手上紧握着的手枪。

    高松正南愣愣的盯着丹羽和司的尸体出神，这次任务虽然不是他经历过最危险的任务，但是确实是令他最后怕的。

    此时高松正南握枪的手微微颤抖，随后蹲下身取走了丹羽和司手上的手枪，略作检查关上保险自己收了起来。

    站在原地的高松正南感受到现在自己的状态并不适合继续行动，于是迟疑着开始打量整个房间。

    他们来的时候都没有带行李，只有高松正南一个人带了一只公文包，所以黑道出身的高松正南不用想着检查丹羽和司的行李。

    不过高松正南此时的目光落在了丹羽和司房间的资料上。

    坐在床上欣赏了一处大戏的江原摸了摸下巴，丹羽和司的资料可不能让高松正南看见，不然的话每个人的资料不一样这件事不就露馅了吗。

    虽然就算露馅也无伤大雅，但是对于琴酒这种完美主义强迫症患者一定不会开心，琴酒不开心他们这些当手下的基本上就开心不了。

    于是江原拿起床头的麦克风打开开关，轻轻的拍了拍。

    “嘭嘭...”

    随着江原的动作，所有人的房间中隐藏式喇叭传出声音，沉浸在资料中的众人惊疑不定的看向房间的传来声音的角落。

    “各位，向大家通报一个好消息，你们的竞争对手丹羽和司先生已经死亡，所以你们少了一位竞争对手，各位可以欢呼了~”

    “哦对了，为了让这次行动更有趣味性，我临时增加了一个环节，大家可以推理一下杀死丹羽和司的凶手到底是谁。”

    “推理成功的话，可以排除掉一个错误选项哦~这次情况通报完毕，祝大家玩得愉快~”

    江原说完之后关上麦克风，再一次放松躺在了床上。

    此时停在丹羽和司房间的高松正南汗毛炸起，在江原通报的第一时间径直打开门冲到自己的房间，关上门之后靠在门上穿着粗气。

    同时高松正南也听到了江原最后一句话。

    此时高松正南大脑飞速运转，善于发现漏洞的他听出最后江原的言外之意，这一次并没有禁止凶手自己去询问。

    这也就意味着高松正南找到江原表示自己就是杀死丹羽和司的凶手，江原就会告诉他一个不是卧底的名字。

    江原眼神玩味的看着高松正南房间的屏幕，楼下所有人都是卧底，所以注定他们向江原询问会得到一句谎言，不过这样才有意思不是么~

    随后江原双眼中紫芒闪过，丹羽和司书桌上的资料无风自燃，一瞬间这些资料化为灰烬，丹羽和司房间的窗子自动打开，等灰烬散落在窗外之后，再度关上。

    听到江原的播报，原本房间中的众人也都纷纷打开房门，和丹羽和司同住一个楼层的是高松正南、大桥纯平二人。

    他们俩最先到达高松正南的房间。

    另外宫本武太、金原靖广和中条幸史则是住在三楼，他们之间房间并不相邻，中间间隔也有一段距离。

    在丹羽和司门口相遇的高松正南和大桥纯平互相打量着，大桥纯平意外的发现刚才还紧张的要死的高松正南此时异常冷静，这段时间到底发生了什么？

    很快，宫本武太、金原靖广还有中条幸史从三楼赶了下来，幸存者五人汇聚到丹羽和司房间的门口默然无语。

    “那么，我们先搜查一下好了，大家没有意见吧？”宫本武太看到场面有些僵持开口提议道。

    他的提议得到了所有人的赞同，于是幸存者五人组陆陆续续走进丹羽和司的房间里。

    宫本武太第一时间注意到了尸体头上的枪伤，能看得出死者被子弹由下至上击中随后一枪毙命。

    至于来自CIA的金原靖广则是盯着丹羽和司的手有些出神，此时尸体右手中指、无名指、小拇指以及大拇指呈握状，食指放松略微前伸，这个姿势他再熟悉不过了。

    这是握枪的姿势，但是本应该在尸体手上的枪却不翼而飞，这也意味着现在凶手手上至少有两把手枪。

    大桥纯平和他们的关注点都不一样，他关注的是本应该在房间中的他们6人的资料现在竟然不翼而飞，到底是丹羽和司没有这份资料还是资料被别人拿走了？

    在大桥纯平的资料中，他分析出的卧底嫌疑人是宫本武太、金原靖广和丹羽和司。

    现在出现了两种可能，一种是卧底并没有资料，而另一种则是丹羽和司的资料被人取走了。

    一时间大桥纯平陷入纠结之中。

    最后进屋的中条幸史没有观察房间，同样没有观察尸体，他在观察高松正南以及大桥纯平。

    身在三楼的他在听到广播的第一时间就打开了房门，一直到他出门他亲眼看到同住三楼的二人从房间中走出。

    也就是说有时间杀害丹羽和司的只有同住二楼的大桥纯平以及高松正南！

