    说完之后，那白胡子老头，突然变得和蔼了起来：

    “老夫活的久了，自然年龄也就痴长两位道友几岁。”

    “如果两位道友不嫌弃的话，可以叫老夫一声老灰，咱们也算是修行路上的道友了。”

    说到这里的时候，那老灰似乎这时候才想起了什么，轻轻的一拍自己的脑门儿：

    “哦对了，看我这脑子，这么重要的事情都差点忘了。”

    “今天晚上还是那张家的请仙之日，从今晚开始，我们也算是彻底的确立了关系。”

    “不知两位道友可否赏脸一观？”

    虽然说这老灰做事绵里藏针，是一个不折不扣的老妖精，老阴逼。

    但是卫易与李先生两个人，显然也不是什么好东西。

    所以自然不会在乎这点儿小事儿。

    再说了，人没事就好。

    虽然后续后代可能有些小问题，但是谁让人家甘之如饴了？

    有钱难买我愿意嘛！

    卫易微微一笑，然后缓缓的开口说道：

    “既然灰老已经开口了，那晚辈自然也不会推辞。”

    “更何况，对于这北方萨满教的东西，贫道确实也是挺好奇的，就算是前辈不说，晚辈也会请求一观。”

    “总要长长见识不是。”

    听到卫易说的这场面话，老灰脸上则是满满的笑容。

    不过，一直在卫易身边的李先生则是撇了撇嘴角，你用这理由去骗鬼呢？

    老头子我敢用我的信誉担保，你这个小狐狸绝对是目的不单纯！

    虽然我不知道有什么毛病。

    但是我就是不信！

    不过等到轮到他的时候，李先生也是微微一笑：

    “老夫自然与小友一样。”

    “我们都对北方的萨满教感兴趣。”

    说完之后，李先生还对着卫易微微一笑，两个人的眼神在那一刹那交汇在了一起。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    一切尽在不言之中。

    那白胡子老爷爷老灰在前面领路，后面卫易与李先生两个人跟着。

    很快他们就到了目的地。

    他们的目的地，竟然在那张家的老院子里面！

    而此刻。

    施工的工人早已经远去。

    由于仅仅只是扩大了一部分，所以说大部分其实都已经完工了。

    只是还需要一小部分收尾。

    而就在这种时候，整个院落之中灯火通明，火红色的蜡烛将整个院子照亮了。

    而在那院落之中。

    此刻则是有着六口人，静静的在院落之中等候。

    也不知道那老灰用了什么样的法术，虽然他们三个就站在一旁的高处静静的观看。

    但是那六人竟然没有注意到他们，好像他们并不存在一般。

    看着院落之中的场景，卫易则是开口轻轻的赞叹：

    “这就是北方萨满教的开堂口吗，果然是别有韵味。”

    “桌子上的应该就是萨满大供吧？果然是一门成体系且已经成熟的法门。”

    听到卫易的赞叹，老灰则是摸了摸自己的胡子，笑眯眯的说道：

    “这正是北方的萨满大供。”

    “一般情况下，每逢三月初三，九月初九还有过大年时，都需要与我等仙家共享大供。”

    “当然，此刻正也是最重要的时刻，这萨满大供也应该摆下。”

    就在两个人说话的时候，远处的一行人则是已经开始了动作。

    而看到了这一幕，三个人则都是屏息凝气，静静的看着这一家人接下来的供奉。

    仔细看过去。

    正在院子的东墙边有着一个高约一米的神堂，这就是这群工人第一个先动作的地方。

    所以这神堂已经修筑完成，并且十分的宽敞！

    那神堂前则是摆放一个桌子，桌子的四面八方，各自摆放着一只红彤彤的蜡烛。

    加起来竟然有着十二只。

    那桌子上面的贡品，分别是一直头朝外的烧鸡，一条头朝里的鱼，一方皮朝上的肉块儿，还有十个鸡蛋。

    就这还不算完。

    另一边则是摆放着二十五个馒头，还有红黄绿三种颜色的水果。

    这就是北方的萨满大供！

    而且北方出马仙也就是萨满，他们的神堂只能供奉在东墙与西墙。

    所以才有了这一幕。

    院落之中竖着四面黄旗，上面各自用朱砂笔写着一个名号，看起来十分的神秘。

    在微风之下烈烈作响。

    气氛已经到了，作为一家之主的张老爷子，则是缓缓的从人群之中走了出来。

    相比于曾经的寒酸。

    此刻他虽然仅仅是身着普通长袍，但是却也是十足的新料，全身上下的行头，价值可比以前翻了不止一番！

    旁边的老太太则拿出来了一个小鼓，轻轻拍着，张口便唱着那十分奇怪的歌词：

    “日落西山黑了天，龙离长河虎下山，龙离长河能行雨，虎下高山把路拦……”

    “啊～～～啊～哦……”

    声音沧老而又诡异。

    鼓声又响：

    “咚～咚～”

    在这样一个夜晚供奉的时间，竟然让人有一种不寒而栗，头皮发麻的感觉。

    声音绵绵不绝，似乎要从开始唱到整个仪式结束。

    到了这个时候，老爷子小步快走，来到了那红色绸缎的面前。

    大手一挥那红绸子便打开，露出了里面装赃好的神像。

    “哗……”

    而就在那神像后面，则是一张贴在墙上的大大红纸。

    左边写着：“在深山修身养性。”

    右边写着：“出古洞四海扬名。”

    而横批则是：“有求必应！”

    在那拇指的中央，则是写着密密麻麻的文字。

    卫易从远处观察，只看到从上到下一次依次这些一些名字。

    看到这里卫易则是明白了，这是人家北方萨满出马仙体系的各个堂口。

    最上方的是掌堂大教主。

    下面一列的是十大分堂，分别是扫堂，压堂，传堂，监堂，护堂，坐堂，接堂，圈堂，风水堂和医堂。

    在这之后则是掌管兵营的两大王者：收兵王与发兵王。

    在此之后则是护身报马与护法，在其中所谓的自然是大报马与大护法。

    而在这其下，则是那十大部门的使者，分别是：通天，探地，闯关，合兵，布阵，圈财，度善，行令，授法。

    每个堂口，每个使者都各有用处。

    合起来才是真正的体系。

    而到这里，卫易哪能看不起如来整个堂口的虚实：

    “掌堂大教主居中坐镇，各堂主报马皆在，四梁八柱俱全。”

    “这分明是来了一整个堂口。”

    曾经完整的堂口，此刻也都出世了，似乎真的起风了～

    卫易一双眼微眯，似乎在思考着什么。

    

