    宁浅语看着眼前的一幕，不禁回想起自己小时候的一幕幕，母亲和蔼的模样又出现在脑海里。

    不管她曾经到底做过什么，也不管自己的父亲到底是谁，她只知道自己曾经也曾拥有过母亲无限的爱意。

    陆御好像看出了宁浅语的心思，伸出手将她的左手握在自己的手心里。

    宁浅语扭头看了他一眼，明明心里很在乎自己，却总是表现出一副无所谓的冰冷高傲的样子，也不知道他到底是不是有点精神分裂。

    车子停在地下车库，陆御自己下车坐上轮椅。

    “走吧！”看着眼前站着的宁浅语说了一句。

    “啊？”宁浅语一愣，把他推到一边问道：“我们现在去哪？”

    陆御抬手指了一下电梯口，没有说话。

    宁浅语深吸一口气，强忍自己心里的不爽，这个家伙难道非得在自己面前装的这么二五八万的才开心吗？

    “几层？”

    进了电梯，只有他们两个人，宁浅语低头问道。

    陆御没有说话，只是微微前倾身子，按下1层。

    宁浅语看到他的动作微微一皱眉头，心想，1层都是些珠宝首饰，要么就是些化妆品，这个家伙不会是想从1层往上逛吧！

    一个大胆的想法在她的心底萌生，难道这个家伙真的有精神分裂？现在的他是一个喜欢逛街的女生？

    宁浅语忍不住笑出了声，陆御自然不知道她在想什么，听到动静抬起头瞥了她一眼。

    “往这边走。”

    刚一出电梯，陆御就给她指了一个方向。

    尽管很不情愿，但毕竟自己已经答应了他，只能服从。

    “还往前走？”宁浅语推着他走了一会儿问道。

    “左转。”陆御冷冷的说道。

    宁浅语冲他做了个鬼脸，一副不情愿的模样，但行动却很诚实。

    又走了没多久，宁浅语这才发现好像这两边都是一些珠宝首饰的店面，而且都是一些国际知名的大品牌，平时她基本上很少会来这边。

    “到了，进去吧！”陆御的声音突然响起来。

    宁浅语抬头看了一眼，这个牌子好像她以前听人提起过，虽然她是个女孩子，但对这些东西可从来都没有什么研究。

    “这边吗？”宁浅语问道。

    “对。”从陆御的嘴里蹦出一个字。

    “您好，欢迎光临，请问您...”门口迎宾的美女看起来好像很不情愿的说道。

    “我来取东西，是你们钱老板给我留的。”陆御看着门口的美女冷声说道，这语气好像跟自己平时说话时候的语气完全不同。

    怪不得外界都是陆御是个女生绝缘体，可是回想他跟自己还有跟自己的朋友说话，好像都没有这么冰冷过。

    难道他只有对自己不熟悉的女生才会这么冰冷吗？

    “您就是陆总吧！您快里面请。”美女突然变了个模样，一脸殷勤的待着他们二人朝VIP室走去。

    “陆总您请稍等，我这就去让我们店长过来。”美女把二人安顿好之后，这才关门走了出去。

    这里可是知名的珠宝品牌店，陆御说是来这儿拿东西？难道...

    宁浅语脸上划过一丝丝小惊喜的窃喜模样，但又想到他刚刚说钱老板，难道就是刚刚吃饭的那家餐厅的钱老板？她们是一个人吗？陆御怎么会跟她那么熟？

    一个接着一个问题在宁浅语的脑海中浮现。

    “你很热吗？”陆御突然看着眼前的宁浅语问道。

    “啊？”宁浅语抽了一张纸巾轻轻的擦拭了一下紧张的说道：“没有啊，就是有点憋气，要不你先坐着我出去逛逛？”

    宁浅语心想陆御肯定不会同意，本来就没有抱多大的希望，谁知道他竟然点点头说道：“去吧，我就在这儿等你。”

    逃似的一溜烟跑出所谓的VIP休息室，宁浅语终于送了一口气，不过这珠宝店的装修是停阔气，到处都洋溢着浓浓的拜金属性。

    “是吗？原来是陆氏集团的大少爷呀，早就听说钱老板跟陆氏集团的大少爷关系不错，她们不会是那种关系吧！”

    宁浅语走到一个拐角处，突然听到两个女生的对话。

    “不会吧，我听说钱老板可是已经结婚了。”

    “你懂什么，她们那种阶层的人都乱的很，不过刚刚那个推着轮椅的女人倒是长得也挺好看，身材也不错。”

    宁浅语听到这儿脸上不自觉的浮现出一抹笑容，女生哪个不喜欢听别人夸自己，尤其是被另一个女孩子夸自己长得好看。

    “我觉得跟我们钱老板那可相差太多了，而且一看就是个保姆的做派，你呀，怪不得找不到好男人，眼神得好好练练。”

    说完，一阵高跟鞋啪嗒啪嗒的声音越来越远，宁浅语紧皱眉头一脸怒气，保姆？还做派？我看你的眼睛才该好好练练吧！宁浅语心想着。

    可惜没有看到刚刚那两个人的脸，不然非得给她们点颜色看看，让你们再背后议论别人。

    溜达着宁浅语来到了展示大厅，偌大的展示大厅只有寥寥数人，毕竟这样豪华知名的大品牌，人少很正常。

    宁浅语随意走到一个展柜前面瞄了一眼，倒吸一口凉气。

    这都不算是珍贵版，竟然售价就高达近百万，这要是店里毕竟重要或者收藏的珠宝，那价格岂不是得卖到天价？

    “小姐您好，您是要看看项链吗？我可以帮您简单的介绍一下。”导购小姐姐看到宁浅语，走过来轻声说道。

    还别说，这国际知名品牌的珠宝店里，每一个女孩子都像是从模特公司精心挑选而来的，无论身高还是长相都是一流。

    怪不得刚刚那两个聊天的女孩儿说自己长得像干保姆的，看了看自己今天穿的这一身，简直跟这儿格格不入。

    宁浅语冲着美女笑了笑说道：“不用了，你去忙吧，我自己随便看看就好。”

    其实她的心里只是在想，别说你给我简单介绍，就是你给我详细解释我估计都听不到。

    本就对这些东西没有什么兴趣，不过这种东西对陆欢还有宁菁菁那样的女孩儿来说，估计才是没有抵抗力吧！

