    “吼吼吼！”

    九柄剑，不约而同地发出一阵阵咆哮，虽然没有听过但众人却同时在脑海中浮现了一种神兽的名字……麒麟！

    “杀！“

    一声暴喝，被麒麟虚影震慑的水猴王，瞬间人首分离，一个胸口多了个大窟窿，死的不能再死了。

    八只水猴王再减两只。

    压力，瞬间小了很多。

    小哥见状一鼓作气，瞅准机会的刹那再次冲天而起，势大力沉的一刀，直接生劈了一只水猴王！

    落地之后没有丝毫停顿的意思，黑金古刀猛然一丢，宛如回旋镖般划过一个半径，一只冲过来的水猴王竟然直直被砍断了双腿，扑倒在地上。

    “小哥！这个就交给我吧！”胖子见状后顿时咧嘴一笑，招呼着吴天真两人拎着兵工铲就冲了上去。

    可下一秒，就愣住了。

    的确，虽然水猴王没有了双腿，但有手啊！

    好家伙，双手撑地，一跳也是数米高，看的胖子和吴天真两人都傻眼了。

    “天真你说咱们要把它带出去回头包装下，去参加比赛怎么样？”胖子无奈道。

    他是想帮忙啊，可发现自己根本帮不上。

    “接着！”吴钰看到这一幕后笑了笑，指挥着承影化作一道影子，一瞬间就又斩断了那只水猴王的双臂。

    “钰爷局气！”胖子这下是真的高兴了：“你给我跳啊！欺负胖爷打不着你是不是！”

    兵工铲一下接一下的捶，硬生生和吴天真两人打了个气喘吁吁之后，才把这家伙的脑袋砸的粉碎。

    “果然，天真啊这玩意不是咱们人类能玩得转的！”胖子大口大口喘着粗气：“还是交给这俩非人的吧！”

    “这皮也太厚了！”天真总在地上喘着粗气道：“你说以后我要是也弄一把这么牛的武器是不是就好多了！”

    “你不是说钰爷的剑就算让你用，你都拔不起来吗？”胖子好奇道。

    “以后！万一我三叔那还有宝贝呢！”天真尴尬的解释道。

    “噢，原来是打你三叔的主意啊，那应该的！”胖子听闻不禁笑道。

    而剩余的水猴王被斩杀也不过是时间问题，但吴钰在斩杀掉两只之后，内力再次消耗殆尽，并且因为注射了禁药的关系，所以此刻更是直接从琴盒之上摔了下来。

    “钰爷！”

    “老弟！”

    胖子和天真两人见状顿时惊呼一声。

    正在对战水猴王的小哥见状原本疲惫的身躯再次爆发出恐怖的力量，整个人的气息变得无比狂躁起来，体内血液沸腾，麒麟纹身骤然突显活了过来。

    “杀！”

    身影如鬼魅，两只水猴王在他的刀下变成了纸糊的一样，一分为四，再次斩杀。

    “噗！”

    一口鲜血没忍住脱口而出，小哥喘了几口粗气后，赶忙走到吴钰跟前。

    “怎么样？”

    “不知道，看着很不好啊！”天真看着吴钰眉头紧锁。

    “我来吧！”小哥将吴钰身上的衣服脱下，后背朝上。

    霎那间，那只充满着邪魅和阴冷的眼睛出现在众人眼前。

    “嘶！”胖子和天真不约而同地吸了口冷气，不知道为什么每一次见到这只眼睛，吴天真都有一种不祥的感觉萦绕心头。

    而小哥看着这只眼睛更是前所未有的严肃，尤其是在他的双眼之下，可以清晰地看到这只眼睛的纹路还有周围那束缚着的枷锁，此刻竟然出现了一些断裂和裂痕出现！

    不出意外，这恐怕也是原因之一了。

    一念至此，小哥根本来不及多想，一刀隔开手掌，深刻见骨的伤口才总算让鲜血滴了下来。

    刚刚的一番战斗，尤其是最后燃烧精血所带来的强大攻击，让小哥也瞬间变成了“失血”状态。

    但即便如此，小哥还是义无反顾地选择最快最便捷的方法去救吴钰。

    随后一掌狠狠拍在了那只眼睛上面。

    明明什么都没有发生，但不知道为什么无论是小哥还是胖子和天真，耳边都仿佛听到了一声刺耳的惨叫声，那个声音痛彻心扉，让人不由得升起一丝怜悯之心。

    而小哥的手却纹丝未动，好像这惨烈的叫声根本无法干扰到他一样。

    并且，小哥的手不停地揉捏仿佛在无形当中捏住了什么东西，一脸严肃的死死盯着掌心的位置，不过最后还是失败了。

    感受着体内的虚弱感，小哥用最后的力气看向了胖子和天真：“我们两个没有醒之前，不要动这里的任何东西，也不要离开这座大殿！”

    “好好好！我们明白了！”两人飞快的点着头，可小哥根本没等他们两个人回答，就已经晕过去了。

    “天真……这两位神人都倒下了！”

    好一会后，胖子这才咽了口口水唏嘘一声道。

    “这只眼睛，到底是什么东西！”吴天真此刻倒是对吴钰身背后的这只眼睛产生了剧烈的好奇。

    很显然，这绝对不是像吴钰说的那样，什么所谓中二年纪时候纹的特殊纹身。

    但这究竟是个什么东西，却让他不禁有些好奇，探出手想要去感受一下。

    一旁的胖子看到这一幕不禁一皱眉，随后赶忙拉过吴天真的手：“直觉告诉我，你最好不要那么做！”

    “天真，人可以有好奇心，但有些好奇心在发作的时候你最好分辨下是什么情况。这两位都倒在这儿了，如果你在发生什么事，我顾不过来啊！”胖子不由得担心起来。

    虽然他手欠，但吴天真的好奇心明显不亚于自己啊，真要说起来他们俩还真是半斤八两的一辈子，谁也别说谁！

    不过，这也难怪两人能玩到一起去。

    而接下来，整整的三天两夜，吴钰和小哥却始终没有要醒过来的意思。

    “我说……天真啊！”胖子躺在地上也一动不动道：“咱们可还只剩下最后一袋干粮了。”

    “你说……那水猴子能不能吃？”

    “胖子，你有功夫废话还不如继续保存体力！”吴天真靠在墙壁上虚弱道。

    “哎呦喂，这两位爷要是再不行过来的话，胖爷我一世英名可就要毁了！”胖子叹了口气。

    “呵呵，那你值了胖子！这里可是海底墓，一代风水大家汪藏海给自己选的位置，绝对的风水宝地！”吴天真不禁打趣道：“不过有一点的确需要注意了，我们不光要注意口粮，还要减少呼吸！我能感觉到现在的空气恐怕都不如我们刚进来时候的三分之一！”

