    “程燃，我接下来，不想去音乐学院了。不想再去参加活动了……”

    这番话应该是没有对他商量的意思，有她自己的主张和决定。

    但是，程燃却听出了其中的低落。

    “本来就不需要再去了，”程燃笑了笑，“音乐学院这样就够了，过度开发就不好了。凡是都要讲究个度嘛……”

    秦西榛看过来，眼睛里带着赞赏，“居然懂得适可而止。”

    程燃道，“也不容易了，你看，才几天时间，一个星期吧，就销售了一万六千多，你自己就有六千啦。你现在做教师，一个月也就六七百吧？”

    “……”

    秦西榛，“要不然……我们还是继续吧？”

    这真是，刚刚还自己主张不去了的呢，一提起收益来，这秦西榛立马就推翻之前决定啊。

    到底是有多爱钱？

    程燃摇摇头，“收益不大了，社团活动带来的收益基本上饱和了，我们能够让年底社团活动扎堆的时候，大家刷一波热度，还能算是桌游的推广节，但继续下去，就会过了。社团的资源用到底了，推广也有疲劳期的，再往后，只能靠自发的传播口碑这些东西了。”

    秦西榛其实或多或少知道这个道理，刚才的出尔反尔不过是出于本能。

     程燃不动声色，“遇到熟人了？被发现你在推广桌游不适应？”

    “没有的事，”秦西榛道，“凭借自己的本事赚钱，怎么也不丢人，只是这世界恶心的人太多。”

    “啐！”程燃歪头吐了口口水在地上。

    然后在她看着这一幕眉头微蹙之间，对她道，“试一试，遇到这种事，就当是一条苍蝇被拍走。”

    “你让我这么试？”秦西榛眼睛睁圆。恐怕她这辈子没这么不淑女过，当然数钱一事她自己倒没有不淑女的觉悟。

    “对啊。”

    “呸。”秦西榛扭头。

    “太轻了，没有真正发泄内心的不满。”

    “呸！”

    “你讨厌对方吗，讨厌的话就要从灵魂深处把对方鄙夷摒弃啊！”

    “啐！”

    秦西榛狠狠扭头，又赶忙打开包，从中取出帕子擦了擦嘴，脸整个都红了。

    程燃一副“这才对嘛”的表情看来。秦西榛一拍桌起身，“肚子好饿，走吃蹄花汤！”

    学校的附近的店子很多都会炖夜蹄花，也不乏经常有推着车，炖着猪蹄汤的小吃摊，专供放学的学生，一般七块钱一根的蹄花，用搪瓷碗装着，撒上葱花，雪白的汤，再配上一碗豆瓣酱蘸碟，冬天夜里加餐，一口咬下去仿若天堂。

    程燃和秦西榛行走在巷道上，秦西榛一米六九，程燃现在也有一米七八的高度，一个身着黑裙，身线窈窕毕露，一个身材颀长，容貌也是眉清目秀，这两人一度让沿途的人侧目。

    当然这条街的人也并不知道秦西榛是老师，而且见多了在放学后，情侣这样并肩走下来的情况，按理应该见怪不怪。只是今天的这一对，女生从形体外貌气质来说无可挑剔，男生也是好看而出众，还真是让人不由得多驻目几分。

    大概是有所察觉些什么，亦或者觉得自己和程燃这么一路被人注视打量很不是个事，秦西榛指了指主干岔路的一家蹄花汤店，“就那家吧！”

    随后走入店铺，一人点了一份。

    面对面对坐着吃着，热气带着汤鲜香气上浮，程燃发现秦西榛吃东西的速度不亚于自己，只不过他可不在乎形象，秦西榛却优雅的多了，带肉的蹄花在嘴里含着一转，再出来的时候就已经剥离只剩骨头了，双手纤细而灵动的作业着，只是指肚掌握着骨头，小口小口，却能将一根蹄花吃得干干净净。

    同时吃完，秦西榛用纸擦拭了手指，十指捉着碗喝汤，搁下碗，她对程燃一笑，“买单吧。”

    程燃看着她。她也毫无负担的看着程燃。

    最后程燃道，“不是你请吗？”

    “对哦，”秦西榛想了想，“好像是我提议来吃的，可不光我赚了钱，你赚的更多啊，赚多的人请客。”

    程燃敲了敲桌子，“我是有成本的啊，家族生意，还要分成的，算起来，你算是最多的了。”

    “那就AA吧。”秦西榛手一拍，浅笑起来，似乎做了一个英明而公平的决定。

    “我有句闯到鬼了的话不知当不当讲。”程燃丢了七块钱在桌子上。

    秦西榛白了他一眼，“啰里啰嗦的，都是小老板了，怎么这么抠。”

    “你好歹也是老师啊，对你的学生说出AA你心里毫无压力吗？”

    “没有啊……有钱人啊，多宰宰，劫富济贫，免得你们这些学生拿多了钱去干坏事。我还不知道你们男生的么……哼哼！”

    最后那个“哼哼”什么意思啊，你说清楚！

    程燃觉得自己和秦西榛相处起来，三观有些颠覆，这刚进校的音乐老师也根本不按套路出牌啊。

    从蹄花店出来，清冷的空气中，一碗热腾腾蹄花汤入肚带来的满足感在此撑开。

    秦西榛深吸了一口气，然后程燃看到一个炫目的笑容在夜里绽放，“哈，真幸福啊！”

    “推广大使的活，还有没有兴趣继续干下去啊？”

    秦西榛“啊……”的转过头来，“还能继续？”

    “接下来可真的是要扩大产能了，一家印刷店已经不足以拓展更大的业务了，而且我估计盗版的可能也已经盯上这一块了，我们要联系印刷厂，规模大了，我们能把售价降下来，销路打开，利润只会更丰厚……你还可以做这些事情嘛。”

    只是短短的片刻，秦西榛就笑，“成交！”

    “这么快就答应了，不考虑一下？”

    “考虑好了呀，联系印刷厂，出货，正好我有很多朋友是电视台的，也有蓉城那边做记者的，有些还是我当年学生会手下的干事，现在让他们做点事情没有人敢推却的，人脉懂不懂，当然，最后还是给别人点润笔费，让他们在报纸上报道一下，岂不是更利于推广？”

    秦西榛打了个响指，“我觉得吧，还是要弄大一些，我们要让别人主动找上门来，要不然在各个省市一些渠道上花些钱打广告，找下游代理经销商，把网络层层扩散出去？”

    “还有，最好也是在大学做推广，找各个大学社团联系，以我们川音山海作为模板，把这种推广进行下去……我相信，这些都是双方乐见其成的局面。”

    “双赢”都出来了。

    程燃瞪大了眼，这简直是……女子爱财，横冲直撞啊。

    ·

    ·

    ·

    （书才开始呢，重燃就是以程燃的命运人生为主轴，娓娓道来……求票票~）