    出租车到中森明菜公寓楼下的时候，刚过十一点半。

    傍晚，岩桥慎一接到她的电话之后，再到现在，这段时间如他自己所说，消磨在了“花一样的星期五之夜”里。不仅如此，在夜总会，还真的遇到了叫“莉香”的女孩，只是偏偏嘴唇不够精致，绝不能乱夸。

    这与其说是巧合，不如说，柴门文的《东京爱情故事》漫画火起来以后，东京的夜世界里一个月之内就多出来三十六个“莉香酱”，在这三十六个陪酒女里，还要有至少十八个“莉香酱”梳着工藤静香同款的空气刘海。

    陪酒女心目中永不过气的流行女神工藤静香——哪怕工藤静香换了发型，她们也仍旧初心不改。

    岩桥慎一下了车。夜深人静，夏日粘稠的风沾到身上就化成一层薄汗。他上了楼，知道女朋友在家里，就不用钥匙……

    结果，门铃摁下去，根本就没有人来开门。

    女朋友过来开门，笑眯眯的说声“欢迎你来~”，接着接过他手里的包。……这种画面想想也挺好。

    万幸，自打升格为健太的“爸爸”以后，岩桥慎一再到中森明菜这边来，就不自觉有了点回自己家的想法。于是，很自觉的把她家里的钥匙也随身带着。

    进了门，玄关干干净净，也不见神经质小狗健太冲过来撒娇，看来是都不在家。岩桥慎一看了看，健太的牵引绳也不在，琢磨着九成九是出去遛狗了。

    这娇气小狗，牵出去遛一会儿，还得自己抱回来。十足的撒娇鬼。

    岩桥慎一先去冲个澡，又刮了胡须，剪剪指甲。收拾妥了，听到玄关那边有动静，他走过去，遛狗回来的中森明菜正给健太擦爪子。

    “你回来了。”没有女朋友过来开门，笑眯眯的说声“欢迎你来~”，倒是由他过来迎接女朋友。

    中森明菜抬头看他，“回来的比想象中要早。”

    这话肯定是在说岩桥慎一。他“嗯”了一声，蹲下来，帮中森明菜哄小狗，“毕竟你发话了嘛。”

    “这种话要是被别人听到，就要怪我是个不识趣的女人了。”中森明菜自己说着，不由莞尔。给健太收拾干净，撒开手。

    小狗东嗅嗅西闻闻，围着岩桥慎一打了个转，自己往客厅里跑。

    她这才站起来，笑眯眯的冲着岩桥慎一张开手臂。没洗手，就算被抱住了，也继续保持这个姿势，只拿脑袋去蹭他的颈窝。

    撒够了娇，从他怀里起来。岩桥慎一看看她秀气的嘴唇，轻轻贴上去。

    中森明菜发出一阵细碎的笑声。

    ……

    中森明菜从洗手间出来，问他，“要不要吃点东西？”她努了努嘴，“其实是我自己也想吃点儿什么。”

    刚才岩桥慎一过来之前，她就有提前准备了点小菜。这会儿，稍微收拾一下，就能端上桌。中森明菜边在厨房里忙活，边告诉岩桥慎一，遛狗的时候被附近的人给认了出来，“还好是晚上，不会引发骚动。”

    约克夏小小狗挺吸人眼球，关注到小狗，认出狗主人的概率就大增。

    两个人以茶代酒，相当健康的吃着宵夜。

    中森明菜迫不及待，要跟岩桥慎一分享个消息，“事务所那边，在和《东京爱情故事》的制作方接触，想争取女主角‘赤名莉香’的角色给我。”

    “是吗？”

    中森明菜“嗯、嗯”点头，抬起眼皮看看他，“慎一是不是知道了什么风声？一副尽在你掌握之中的得意表情。”

    岩桥慎一问她，“从哪里看得出‘得意’了？”

    “这个嘛……”她飞快打岔过去，自己念叨，“也不知道会不会成真。”一打岔，连刚才要问岩桥慎一的事也给一起岔没了。

    所谓的争取，就是还没有定下来的意思。连渡边万由美告诉他这件事的时候，用的也是“势在必得”，而不是“囊中之物”。

    不过，以研音的手笔之大，她会用一副中森明菜已经被内定的语气也不奇怪。

    事务所要去接洽个什么角色，也不是它们的工作人员去谈好谈妥了以后，突然把一个装着剧本的礼盒送到艺人面前，“恭喜你得到一个演出机会。”在事务所为了重要角色努力的时候，艺人自己当然也知情，并且要为了试镜提前做准备。

    “我是很喜欢《东京爱情故事》的漫画，也喜欢莉香酱。”中森明菜单手托腮，一半是期待，一半是一份自己能否胜任的不确定。

    “我是商店街的粗野丫头，可不是归国的白领佳人。虽然我好强倒是挺好强……”她拿自己跟赤名莉香这个角色的特点做对比。

    这种做法，既像是觉得自己能演得来，又像是觉得自己不堪胜任。

    岩桥慎一不禁微笑，看她掰着手指头，一样样细数自己的性格。中森明菜把他的表情看在眼里，冲他顽皮的吐了吐舌头。顿了顿，“慎一在想什么？”

    “什么也没想。”岩桥慎一回答。

    中森明菜“诶~”了一声，“真没意思。……想点什么嘛。”她眨巴眨巴眼睛，忽然想到什么，盯着岩桥慎一的脸，一个劲儿笑个没完。

    “不是饿了吗？”岩桥慎一瞧着她这不好好吃东西的样子。

    中森明菜“嗯、嗯”点头，“也是。不好好吃饭，浪费粮食的话会遭报应……”她还是忍不住笑，把盘子往前轻轻一推，和他撒娇，“你不想看我遭报应吧？”

    “这话听着还真危险。”岩桥慎一叹气。明知道这个中森明菜在捉弄自己，还是端起她的盘子，把她吃不下的东西给一起解决掉。

    好在宵夜的分量不大，他晚上也没怎么吃东西，真有点饿了，三下五除二给解决掉。中森明菜支着胳膊肘儿，陪着他吃完东西，拜托他把盘子收起来，自己去洗澡。

    ……

    中森明菜家里，还有《东京爱情故事》的漫画。学渣不爱读书，漫画倒是从小到大都看得挺起劲儿。

    她从书架上抽出一本，翻了几页，转过身去，对着岩桥慎一，故意压低声音：“喂，我一直搞不懂，你背这么大的包，里面都放了些什么东西呀？”

    “什么？”岩桥慎一摸不着头脑。

    中森明菜宛如自说自话，又用自己本来的声音继续：“爱情和希望！”

    岩桥慎一目光落到她手里的漫画书上面。中森明菜笑嘻嘻的跑到他跟前，把漫画在他膝上摊开，“刚才那一句，慎一也念念看。”

    “念一下听听看嘛。”她贴着岩桥慎一的胳膊。

    没办法。岩桥慎一盯着漫画书页，把刚才那句话念了一遍，“喂，我一直搞不懂，你背这么大的包，里面都放了些什么东西呀？”

    “干巴巴的，一点感情也没有，要是去参加节目，会被打十一分的。”评委中森明菜点评道。

    岩桥慎一被这话逗笑了，“所以，才很有自知之明的没有参加这样的节目。”

    “你不问我为什么是十一分吗？”她故作可怜。

    岩桥慎一乐得差点把膝上放着的那本《东京爱情故事》给丢出去。

    中森明菜瞄了他一眼，嘀咕，“总之，我就是又讲了个傻瓜段子。”她把漫画书拿回来，自己哗啦啦翻着，一时半会儿没说话。

    岩桥慎一凑过去，一起看漫画是假，想和她挨着是真的。

    他挨得近，中森明菜感受着他近在咫尺的呼吸，忽然又开口，“喜欢我，对吧？”

    “这个当然了。”岩桥慎一不假思索。

    她头一偏，跟他脸对着脸，眨眨眼睛，“那，说声‘我爱你’听听看。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“我爱你。”

    “加上我的名字。”

    “我爱你，明菜。”

    中森明菜抿了下嘴唇，藏不住自己的得意、却还想再藏得深一点，“……要是再加上‘宝贝’，那就更好了。”

    岩桥慎一有点无语的看着这个得寸进尺的桃浦斯达。

    中森明菜却先已经萌混过关，贴着他的脸，“我也爱你，慎一。”

    岩桥慎一有点好奇，“这该不会也是漫画的台词吧？”

    中森明菜哗啦啦翻着漫画，一下下点头。手上停下来，“慎一你没有和我说过‘我爱你’。……刚才还是第一次。”

    她抬起头来，笑眯眯的看着他。

    “我爱你。”岩桥慎一说。

    中森明菜“嗯、嗯”点头，“再说一遍听听看……”想了想，“还是先不要说了。”

    “为什么？”

    “把这一句留到明天早上再说。”

    中森明菜合起漫画书，“到明天，一起醒过来的时候，慎一你看着我睡了一整晚以后乱七八糟的脸，还说着‘明菜，我爱你’……是不是在难为人？”

    这句肯定不是漫画里的台词。

    岩桥慎一笑起来，“我爱你，明菜。这句话每天就算说两遍，也不会听腻了吧？”

    “三遍也不会。”

    “四遍、五遍……”他配合着。

    中森明菜笑着打断他，“这么说个没完的话，不会腻也要烦了。”

    岩桥慎一也笑。

    “就算慎一不说，我也知道你爱我。”中森明菜碎碎念。她钻进岩桥慎一怀里，亲他的下巴，告诉他，“可还是说出来比较好。”

    ……

    星期五的夜晚，就是要痛快喝酒，潇洒玩乐。

    大多亮和富士电视台的同僚在一起，一连续过三个摊，这才钻进出租车里。大多亮是富士电视制作局的制作人，被委托全权负责《东京爱情故事》这个企划。

    大热门的漫画改编，不缺人气和话题度，在选角的时候，大多亮有意要摒弃传统的从人气明星里挑选主演的方式，而是根据角色的特点，挑选贴合角色的演员。

    月九电视剧，热门漫画改编，一块好饼。企划刚开始的时候，就有闻到味儿的事务所主动跟这边接触。

    黄金档主演，有资格贴过来的，都是单拉出来能独当一面的人物。不过，比起人气女演员，大多亮却对一个不那么红、按名气和咖位来说没什么机会的女演员格外中意。

    铃木保奈美。

    她从小就向往成为演员，后来参加选美小姐的比赛获胜。出身不错，骨子里有一种从小到大养成的爽朗洒脱的气质，大多亮一眼就相中了这个女演员。

    虽然她一直演出小角色和不大不小的角色，从来没有主演过，像样的电视剧番位也不多……但在电视制作局大手笔投资，本身也不缺人气和话题度的情况下，就算冒这个险，破格提拔她担任女主角又怎么样呢？

    而除了认为铃木保奈美完全符合“赤名莉香”这个角色的特质之外，大多亮对铃木保奈美本人，也颇有些在意。

    主演的阵容不定，就挡不住继续谋求这个角色的。

    而这些事务所当中，要数中森明菜的事务所研音力度最大，胜算也最大。中森明菜来演电视剧，是不能演配角的……

    研音积极的进攻当中，暗藏着这样的一份坚决。

    背靠财团的事务所，钱当然不缺。不缺钱，经营人脉也更容易。虽说如此……

    大多亮犹豫不决。这周，研音方面的工作人员积极打点，周到的让人说不出话来。但是，越是周到，就越是想要得到个肯定的回复。

    中森明菜也是东京人。不过，跟中产阶级出身、作风海派的铃木保奈美不一样，是出身商店街的贫穷少女。

    坐在出租车里，大多亮的脑袋里翻来覆去，一时浮现铃木保奈美微笑起来的时候弯成月牙的眼睛，一时又想到中森明菜在舞台上的百变形象。

    制作人在电视剧制作组里，有着不容置疑的权威。只要大多亮松了口，中森明菜出演赤名莉香就成定局。同样的，如果他执意坚持要铃木保奈美出演，就要承担起破格提拔她之后可能导致收视率不佳的责任。

    正在这时，大多亮的传呼机响了。

    下车以后，他把传呼打回去，电话那头是铃木保奈美。

    “大多桑。”她语气当中带着打通了电话后的如释重负。但是，听起来却完全没有扭捏的意味。

    大多亮“啊”了一声，“铃木桑。”

    “我想要一个试镜的机会，大多桑。”她说。

