    张莹莹，渐渐地迷醉，紧紧的抱住王根生，将红唇凑了上来。

    谁知王根生突然抽出一只手，猛的拍了一下脑袋：“莹莹姐，只顾着跟你说话，把正事给忘了。”

    张莹莹感到了一丝丝失望，有什么正事还比此刻的软语温存重要。

    说着话，王根生起身，一个跳跃，从床上跳了下来。

    张莹莹也坐了起来，看着王根生，一副楚楚可怜的样子。

    她今天鼓起了极大的勇气，打算真的以身相许，以报答王根生救母之恩。

    熟料王根生跟儿戏一样，自始至终，却是那么的风轻云淡。

    张莹莹下床，拿起了那件小夹袄，准备穿上，却不料王根生一把给拿了过去。

    “莹莹姐，再借我几件衣服呗，我家两个小姐姐衣衫单薄，碰到这种鬼天气，肯定会冷的。”

    “啥，你借了姨妈巾，还有借衣服，她们是你什么人，用得着你这么疼吗？”张莹莹顿时来了醋意。

    刚才王根生抱着她，还口口声声说喜欢自己，现在又疼起其他的女人了。

    “莹莹姐，她们以后也是我的老婆，我肯定要疼了。”王根生看着张莹莹，又是一副理所当然的样子。

    “你疼去吧，就当我死了，眼不见为净。”张莹莹黯然道，这王根生果然不靠谱，根本就没有实话。

    “莹莹姐，你可不能死，今晚我还想请你帮我做饭呢！”王根生笑着说道。

    “啥，你拿了我的衣服，还有那个什么，还要我帮忙你做饭，你太过分了吧！”张莹莹气呼呼的说道。

    谁知堂屋里传来轻轻的咳嗽声，之后听见张铁柱说话了：“莹莹，根生治好了你妈的病，

    你去帮忙做做饭，有什么不可以的。”

    哎呀，我去！

    王根生和张莹莹面面相觑，幸亏刚才没有那个啥，要不然全让张莹莹的爸爸给听见了，那才叫一个丑！

    “爸，你不照顾我妈，怎么出来了？”隔着房门，张莹莹大声的问。

    “你妈的身体现在比我还硬朗，已经进厨房做饭去了，根生不是让你去他家帮忙做饭吗？

    他家有客人，你就去吧，另外把冰箱的肉和鸡也带去。”张铁柱在屋外笑呵呵的说道。

    王根生冲着张莹莹做了一个鬼脸，笑着说道：“还是我岳父知道疼人，哪像你，还跟我斤斤计较？”

    张莹莹是哭笑不得，她爸爸根本不知道情况，自然会这样说了。

    “莹莹姐，你还不穿衣服呀，打算这么去我家，你不怕，我还怕别人占你便宜呢？”王根生轻声问。

    “小色狼，你不占我便宜，谁占得了？”张莹莹啐了一句，表情极其的复杂。

    “你是我老婆，那不叫占便宜，叫呵护。”王根生一脸漂亮的说道，老公疼老婆，理所当然嘛！

    张莹莹不再说话，只得从衣柜里重新翻衣服出来，谁知每拿出一件，就被王根生给拿过去一件。

    “根生，你到底要干嘛呀？”张莹莹感到无语，更多的还是无奈。

    “莹莹姐，我不是跟你说了吗，家里还有两个小姐姐，她们衣衫单薄，你们以后就是同船过渡的人，

    就应该互相帮助，互相爱护才对嘛！”王根生怀里抱着张莹莹的衣服，就像抱着她本人一样陶醉。

    “不跟你闹了，要不是看在你治好了我妈多年顽疾的份上，真懒得理你。”张莹莹啐了一句。

    从衣柜里重新找来衣服，走到了穿衣镜的面前。

    镜子里是自己，脸蛋白里透红，身材阿娜多姿，甚至连鼻子旁边的一两粒小雀斑也不见了。

    妈呀，难道王根生的抱抱真的可以美容养颜吗？

    “莹莹姐，你别照了，你本来就是天资丽质，光彩照人，再这么照，我的眼睛要被照瞎了。”

    王根生笑着说道，一副嬉皮笑脸的样子。

    “瞎了才好，免得你到处乱看。”张莹莹回头白了王根生一眼，淡淡一笑，真好似回眸一笑百媚生。

    王根生家里，花雨彤和史贞贞现在是窘态百出，叫苦不迭。

    外面的雨虽然小了一点，但屋外却漆黑如墨。

    司机小李还好一点，冷得受不了，便蹲蹲马步，打打太极，渐渐地身体就热了起来。

    最无奈的要数史贞贞，例假来了，根本不敢剧烈的运动。

    翻了王根生家里的所以地方，就是一捆卫生纸，还是那种三无产品。

    “表姐，这一晚上怎么过呀，又冷又饿的？”花雨彤看着史贞贞，可怜兮兮的问。

    “这个王根生也是，这么久也不回来，是不是又要哪里风流快活去了？”司机小李抱怨了一句。

    “小李，饭能乱吃，话可不能乱说，你们男人，怎么一说就说那上面去了呢？”史贞贞瞪了小李一眼。

    小李立刻闭嘴，不敢言语。

    花雨彤拿起了手机，拨出了王根生的号码。

    不管怎么样，总该把肚子吃饱再说。

    电话倒是响了，在王根生的卧室里想了起来，来电提示音很是响亮：“主人，主人，你老婆来电话了。”

    我的个天，怎么电话提示音也跟王根生一样，也是那么的无耻，无聊啊？

    花雨彤无奈的挂了电话，看着史贞贞，叹气道：“贞贞姐，我们俩今天算是交代在这里了。”

    “雨彤，我看王根生不是这种不负责任的人，他肯定不会不管我们的。”史贞贞淡淡的说道。

    “表姐，我还可以多挨一会儿，可你就不行了，你看你裤子。”花雨彤指着史贞贞，想笑，却没有力气。

    “真来的不是时候，早知道，不跟你来了？”史贞贞苦着脸说道。

    “我早说了骑白马的不一定是白马王子，但骑黑马的，一定不是。”小李在一边自作聪明的说道。

    “你少说两句行不行，再说在车上呆着去。”史贞贞瞪了小李一眼，没好气的说道。

    花雨彤实在冷得受不了，走过去便去拿起的酒瓶，管它淑女不淑女，先喝两口取暖再说。

    “花姐姐，空腹喝酒不好，等会再喝。”门口，王根生抱着一个大包裹，一副笑呵呵的模样。

