    云黛神色平静，与他对视。

    “你知不知道，我现在是什么身份？”她问。

    “呵，尊贵的女皇陛下？别说区区女皇，便是玉帝佛祖，我也是神挡杀神，佛挡杀佛！”在这一瞬间，宋言之身上那股子邪气陡然上涨，眼底也散发出杀意。

    云黛毫不怀疑，此时的他会杀了自己。

    但她依旧气定神闲，幽幽道：“如果我死了，你知道北齐会死多少人吗？”

    “你死了，自然会有别人继承皇位。”

    “是啊，你确定所有人都有我这样的才能吗？万一下任皇帝是昏君，比如萧子良呢？你既然一直调查我，应该知道他吧？”

    “那个蠢货，谁不知道。”

    “你是北齐人吧？如今北齐的状况，你也看见了。我为什么冒险去十全镇，正是为了弄钱，为了北齐的百姓能有粮食过冬，不至于被饿死，冻死。”

    云黛轻轻把他手推开：“如果我死了，在即将到来的冬天，会有无数的姐姐和外甥被饿死。到那时，他们的弟弟，该找谁报仇呢？”

    “别人死活，与我何干？”

    “与我有关啊。我得救她们。”

    “你怎么不救我的姐姐？”

    “因为，我不是神仙。”云黛认真说道，“如果我知道的话，我一定会救。相信我，我绝对不愿意让任何无辜因我而死。”

    宋言之看着她双眸，神色有一瞬间的茫然。

    但是他很快回神，一掌拍在她肩头，冷声道：“我说过，不要试图用你的花言巧语蛊惑我。”

    云黛被击飞出去，身子重重撞到门板。

    一阵气血翻涌，她控制不住的吐出几口血，随之眼前一黑，昏死过去。

    啪，啪，啪。

    外面响起鼓掌声。

    宋言之回头看去。

    陆二站在外面，嘶哑着声音笑道：“真没想到，曾经的玉面公子，最是怜香惜玉之人，如今却对一个美人如此心狠手辣。原先的她多美啊，瞧瞧她现在的样子，简直连我都有些不忍心了呢。”

    宋言之没理他。

    陆二在门外站了片刻，哼了声，也转身离开。

    他来，只是要确认仇人还活着。

    至于宋言之怎么折磨她，他管不着。

    陆二离开后，宋言之坐到地上，眼睛看着昏迷的云黛，一动不动。

    从白天到傍晚，到夜色降临。

    又一直到天色微曦。

    直到陆二一脚踢开门，“三天时间已到，她还活着吧？”

    宋言之保持着盘膝坐在地上的姿势，没有看他，也没说话。

    陆二走到云黛面前，伸手去探了探她的鼻息。

    “不错，还有一口气在。”陆二很满意，转身看向宋言之，“我再说一遍，时间到了，现在她归我了，你可以走了。”

    宋言之沉默片刻，站起身，缓缓走出去。

    陆二冷笑一声，把门反锁上，随即提起屋里一盆水，呼啦全都浇到云黛头上。

    云黛被冷水刺激，苏醒过来。

    她抬手按住头，只觉天旋地转，浑身难受，痛苦不堪。

    真恨不得再给自己一拳，继续昏迷拉倒。

