    盛安宁心里一紧，这样的脆弱悲伤的周时勋是她从来没有见过。

    难道是陆长风手术中出了意外？

    也只有这个可能，会让周时勋这么难受，伸手拍了拍他的后背：“长锁，不怕，我们会一直陪着你的。”

    周时勋搂着盛安宁没有说话，安静了好一会儿，才开口：“长风手术只成功了一半，命是保住了，可是可能会有很严重的后遗症。”

    盛安宁懂了，很严重的后遗症，可能是成植物人，也可能会醒来，但变成一个痴傻的人。

    回抱着周时勋，安慰着他：“还没醒来呢，要过了危险期才能知道结果。”

    周时勋摇头，医生很遗憾地告诉他，在取弹片时，还是伤到了旁边的神经元，成植物人的几率很大。

    让周时勋做好心理准备。

    盛安宁知道这会儿任何安慰，都非常的没有说服力，苍白没有意义，安静地抱着周时勋。

    等周时勋平静后，去洗漱换了衣服过来，在跟盛安宁说了陆长风的情况。

    盛安宁听了除了感叹也没办法，只能祈祷陆长风能创作奇迹，要不就周时勋这种沉默的性子，会很久缓不过来。

    还有周朝阳，肯定也会非常非常的难过。

    知道周朝阳肯定也没睡，在担心着陆长风的手术，最后想了想还是决定去跟周朝阳说一声，结果已经这样，好坏他们都要学会接受，总比一直牵肠挂肚的好。

    跟周时勋说了一声，起身去周朝阳房间。

    果然，周朝阳还开着灯，拿着一本书心烦意乱地翻着。

    听见盛安宁轻轻敲门，赶紧跑着去开门，将人拽进屋里：“嫂子，我听见我哥回来了，怎么样？手术成功没有？”

    说完听着盛安宁的表情，从她表情中就知道情况很不乐观，手垂在腿边，有些无措的抓了抓，强笑着：“嫂子，没事对吧？京市的医疗那么好，陆长风都能坚持回到京市，肯定没事的。”

    盛安宁点头：“会没事的，手术做完了，要等二十四小时后，才能渡过危险期。”

    至于醒来的后遗症，盛安宁觉得已经不重要。

    只要活着就好。

    周朝阳松了一口气；“手术做完就好，我相信他肯定没问题的，他也是一个很厉害的人，老天爷都不敢收了他。”

    盛安宁抱了抱周朝阳，她也希望事情能有转机。

    第二天一早，吃早饭时，钟文清就发现周朝阳表情不对，至于周时勋，她看不出来，因为高不高兴，从他脸上一点都反应不出来。

    有些好奇：“朝阳，你是怎么了？有什么心事？”

    周朝阳赶紧摇头：“没有没有。”

    说完赶紧低头扒拉碗里的大米粥，生怕被钟文清看出端倪。

    钟文清狐疑地看了几眼，想着姑娘大了总是有点儿心事，回头等她愿意说的时候，自然就愿意说了。

    又把话题转移到周时勋身上：“你这次回来，工作怎么安排？还回龙北上班吗？”

    盛安宁听了才想起来，自己竟然忘了这么重要的事情，周时勋的工作单位在龙北啊，那是不是还要回龙北上班？

    如果要回去，那以后他们还是要两地分居。

    瞬间紧张地看着周时勋，她觉得自己变得越来越贪婪了，以前想着只要寒暑假能见就行。

    现在就想着，要每天都要见面。

    周时勋看着盛安宁：“就留在京市，年后去上班。”

    周朝阳的注意力才被吸引过去，惊讶得瞪圆眼睛：“大哥，以后我们又在一个单位上班了，你还在保卫科吗？”

    周时勋嗯了一声，回答得很含糊。

    就这样，盛安宁和钟文清都很开心，只要留在京市，去什么单位都行，这样一家人就能一直在一起。

    钟文清不停地感慨着：“老天有眼，我们一家人总算不用分开了，今年过年，我们一定要好好过一下。”

    说着又对盛安宁说道：“对了，过年的时候，多多和他妈妈是不是也在京市？不如喊来一起热闹，我这两天还有些想多多了呢。”

    周红云连连点头：“可不是，这才分开两三天我就很想多多。”

    两人就忍不住夸起多多听话又懂事，还漂亮。

    周时勋听得一头雾水，扭头看着盛安宁：“多多是谁？”

    没等盛安宁说话，钟文清把盛安宁怎么捡到多多，还有多多和这个家里有缘，一直喊盛安宁妈妈，而且还和盛承安长得有些像。

    最重要，多多的母亲林宛音和盛安宁长得也很像。

    钟文清说完，还感叹着：“你说是不是缘分，就是这么神奇。”

    周时勋有些诧异，一个两个是巧合，这么多都放在一起，难道还是巧合？

    盛安宁还掩饰地笑着：“对呀对呀，没想到我们和多多竟然这么有缘，还有多多妈妈，你不知道，她本来有个女儿，说是和我差不多大，但是出意外没了，所以就要了个小孩。那天还说想认我当干女儿呢。”

    钟文清完全忘了周南光的叮嘱，还连连点头：“可不是，我也觉得很有缘，安宁在京市也没什么亲人，认个干妈也挺好的。”

    又难得八卦地把程明月和儿子盛大龙在京市干的事情说了一遍，还说了盛安宁生孩子那晚的凶险。

    “就差那么一点，孩子就丢了，那个程明月肯定没干好事，你爸都看见她脸上有煤灰。”

    周时勋眉头皱紧，握着筷子的手指也在用力，指间关节都泛白，紧咬牙关才没爆发出来。

    盛安宁知道他代入着生气了，赶紧握着他的左手：“你看我们现在也没事，而那些做坏事的也都得到了报应。所以你不用生气和自责的。”

    钟文清扶额，她就图一时痛快，把什么都说了，也赶紧安慰着周时勋：“对，时勋，你放心，那些想害人的都抓起来了。”

    周时勋松了松手中的筷子：“所有人都进去了？程明月判了多少年？”

    十年，还是太短，如果表现好还能提前出来。

    他就觉得这个处罚太轻了。

    盛安宁还想安慰周时勋，盛承安跑了来，进门就冲盛安宁眨眼做暗示，表示父亲已经到了京市。

