    “怎么回事！？”魏合双目亮起紫光，环顾周围。

    四周没有任何变化，规则线也数量依旧。他也没突破，还是瓶颈状态。

    魏合皱着眉，又尝试了一次。

    裂缝没再出现。

    一切风平浪静，破境珠也没了动静。

    “这种感觉.....”

    如果是以前的魏合，或许什么都没办法察觉。

    但在观摩元始天尊数百次后，他对于很多规则的领悟，都比以前深了很多。

    ‘永眠之墙，计算下周边空间牢固度。’

    ‘计算开始。空间引擎模拟开始。’永眠之墙迅速回应。

    数分钟后。

    ‘计算结束，部分空间规则发生变化，规则线出现少量增多。’

    “果然！”魏合无言以对。

    他这是逼得宇宙专门给他打补丁了么？

    宇宙空间是有自愈性的。

    这点不论是人类还是星渊，都有共同认识。

    空间裂缝在出现一段时间后，就会被周围大量神秘物质自然填补。

    黑洞巨大的引力，不断吞噬周围物质，也是宇宙在试图愈合黑洞带来的空间塌陷。

    这种观点，在人类科学家的很多派系里相当流行。

    证明就是，空间引擎必须每隔一段时间调整一次，否则同样的引擎模式，在空间跳跃时，需要的耗能会越来越大。

    ‘这似乎是宇宙自行修补加固了联通那边的裂缝...’

    魏合叹了口气，继续闭目，模拟。

    周围悄无声息，没有任何事发生。

    “不过还好，起码后续两个境界的信息都到手了。不亏。

    而且真要练成元始天尊那样无悲无喜，连意识都化为无穷规则的程度，活着还有什么意思？根本就成了规则的集合，没了自我....这条路的尽头，或许就是自毁。”

    元始天尊强是强到了极点，但没了自我，无欲无求，那样的强大，还有什么意义？

    魏合心中慢慢释然。

    世界终究没有捷径可走，就算能找到一时的取巧，真正的强大，终究还是要一步一个脚印，踏踏实实。

    “等等！”

    忽然他动作一顿。

    “既然现在破境珠连元始天尊这等存在的一缕气息，都能模拟。那么....我为什么不试试所有能尝试的至高存在？”

    “反正都是薅羊毛，干脆把能上的全试个遍！”

    魏合心中激动起来。

    元始天尊是道门的至高存在，既然祂存在，那么佛门的至高存在呢？其他神系呢?

    他完全可以挨个试个遍！

    当下，魏合没有迟疑，再度闭目，心中筛选。

    先是，佛教，至高大梵天的一丝气息。没反应。

    然后宙斯，上帝，都毫无反应。

    不光是这些神祇，甚至连神兽真血，都没办法模拟出来。

    很显然，通往元始天尊所在宇宙的裂缝没法打开。

    而这些神祇和神兽真血都没办法模拟，也意味着，它们很可能都是和元始天尊在一个宇宙。

    发现了这一难题，魏合心中一沉。

    既然那边的神祇模拟不了，那就换方向....

    魏合思索了下。

    既然破境珠单凭一个印象，一个尊号，就能尝试模拟精气。

    那么....破境珠的模拟原则，应该就是：只要存在的，只要描述符合的，只要适合眼下突破瓶颈的。

    都可以！

    这个模拟原则，是魏合很早就摸索出来的。

    但此时此刻，他忽然意识到。

    “为什么我一定要用自己知道的目标来模拟？为什么不能交给破境珠自行判断！？”

    这个想法转瞬间，宛如一道闪电，照亮魏合整个思路。

    他深吸一口气，闭目。

    再度心念刺向破境珠，同时脑海里浮现出想要模拟的事物描述。

    ‘最适合我的，最契合白虎真功的，无害的，最强的神祇精血，’

    没有形象，魏合完完全全交给了破境珠自行模拟。

    他之前模拟的那些古代猛兽材料，不一样很多都没见过。

    既然连他没见过的灭绝生物都能模拟，那意味着破境珠根本不需要具体形象，只要给出概念范围。

    就应该能成！

    噗。

    刹那间，破境珠在魏合体内骤然炸开，然后一下转化为黑色，分散到全身。

    一道竖瞳一样的黑色裂缝，再度在魏合前方睁开。

    *

    *

    *

    九都河系边缘。

    就在星渊黑炎领主们一个个转投进复苏会怀抱中时。

    就在母河和星渊正面爆发大规模死战时。

    一个关于满愿书的传说，正飞速的在人类联军和后方星球里流传蔓延。

    其扩散速度之快，简直难以想象。

    在如今网络极其发达的情况下。满愿书在短短一年多时间，便传遍了整个三大河系。

    “只要在午夜时分，用小刀划破食指，将血滴在满愿书书页正中，然后对着镜子，说出自己的愿望。那么愿望就一定会实现，而且没有任何副作用。”

    九都河系内，一颗普通行星上。

    魏恒翻阅着个人终端光幕，背靠在墙边，手里拿着一杯热巧克力慢慢喝着。

    元都子正面色平静的盘膝坐在沙发上，潜心修行灵能。

    这里是九都潘泽拉星，一颗普普通通，基本无人问津的小型行星。

    曾经这里是矿星，大量矿产带来的繁华盛景，让那时候的潘泽拉星风光无限。

    但现在。

    魏恒侧目看了眼窗外下方，街面上只有稀稀疏疏的少许车辆和飞行器。

    人流也少得可怜。

    他收回视线，看向房间角落里坐着的一名蒙面女子。

    女子留着紫色长马尾，身材高挑丰满，皮肤白皙细腻，但右臂整条手都是仿生手。

    所谓仿生手，就是机械和生物技术结合而成的产物。

    外表看起来像真手，但后面侧面加了储能装置。

    这女子名叫莎拉，是一年前，他们在那颗采矿星上救下的女子。

    当时莎拉正在被圆满会的殖体追杀，元都子和宋朝朝及时出手，击退圆满会，才将其救下来。

    当时莎拉的一条手臂，已经被当场碳化，灵能也被重创，危在旦夕。

    还是宋朝朝动用了家族关系，才在附近的商贸星球，将其及时抢救回来。

    自从被救后，莎拉没什么去处，便加入了宋朝朝一伙。

    一行人干脆成立了一个行动小组，算是工作室性质，大部分时间接东极联盟官方的任务，拿报酬过活。

    平日里则接点普通调查单子。

    “行了，满愿书的任务，属于长期调查，说起来，魏恒你什么时候回家来着？”宋朝朝推门进来，把手里提着的零食分给大家。

    “过阵子就回，一直用通讯终端看儿子女儿，总感觉越来越有距离了，这次回去我打算好好待一阵。”魏恒老实回答。

    “一直跟着我们也不是个办法，你这点实力还是太弱了。”元都子平静道，

    现在的她，早已彻底融入了人类社会，从外表看上去，就是个气质清冷的高冷女神。

    黑长裤，白衬衣，长发及腰，手腕上戴着银色手镯，那是随身殖体的日常状态。

    “好吧，我回去好好考虑下，但是如果真的没去处，我还能来这边么？”魏恒一脸讨好道。

    这一年多时间，他在元都子和李蓉这里，学到了很多。

    当然，最主要的一点，还是钱多啊.....

    跟着官方做任务，酬金那不是一般的大方。

    偶尔出去一趟任务，就是十几万。而任务频率高的话，甚至可能一周一个。

    元都子干娘解决任务速度极快。魏恒有金大腿不抱那不是傻？

    叮咚。

    忽然宋朝朝坐下的位置处，放置的电脑屏幕上，自动弹出新的邮件。

    “又有新委托了。找被绑架的小孩。”宋朝朝打开邮件念了下。

    “我去吧。这个我能行！”魏恒赶紧起身。

    “速度要快。”李蓉走进门道。她刚刚去了趟政府部门那边交接。

    “好！”魏恒身上激荡灵能，迅速冲出门，朝着楼下去了。

    “记得资料发在我终端上！”老远了还能听到他的大呼小叫。

    “这小子，还是这么毛毛躁躁。”李蓉微微摇头，进门在，反手合拢坐下。

    “元都姐，魏恒都跟了我们一年多了，怎么还不回去？”她皱眉问道。“每次叫他回去，就各种找理由。他是有什么顾虑么？”

    元都微微摇头。

    “是你之前的那份资料，被他看到了。”

    “哪份？”李蓉一愣，忽地她想到了什么。

    “你是说....关于他....”

    “嗯。”元都子没有多说，只是眼神低垂下来。

    之前天之穹庐给出了一份任务，是关于调查复苏会魏合的。

    也就是调查魏恒的父亲。

    那份任务提供的相关资料，证明了魏合在复苏会，有着举足轻重的地位。

    有证据证明，复苏会正在以一种极其邪恶的方式，飞速扩张势力范围。

    他们控制人类心智，不允许有任何反对意见，一旦加入其中，就算是要让其牺牲自己妻儿父母，都不会有成员反对拒绝。

    当时这个任务，宋朝朝和元都子还有李蓉三人，暗中调查了许久。

    但什么也没调查出来，反而在一次意外中，给他们发布任务的上级领导，突然出了意外，神秘失踪。

    而且在那之后，凡是涉及到调查魏合的任务，不管是谁发布的，要不了多久，那人就会神秘失踪。

    之后宋朝朝放弃了任务。

    这个任务被另外的精锐小队接过。

    结果，凡是前往调查魏合的小队，都没过多久便全员神秘失踪。

    一次两次还好，十次二十次，天之穹庐也沉默了，不再针对魏合发布任务。

    “看到了资料，所以不敢相信自己父亲会隐藏得那么深？”李蓉反问。

    “或许吧....我感觉，魏恒可能有点怕回家。”宋朝朝沉声道。

    “毕竟，之前挺照顾他的蒙多利，也是在调查他父亲的任务里殉职的...”

    几人都是沉默下来。

    蒙多利和她们关系都不错，有什么任务配合上的麻烦，他都第一时间帮着解决。

    只可惜....

    对于魏合，元都子和李蓉已经不知道该用什么态度去面对了。

    他们看不清他站在什么位置。也不知道他到底隐藏着什么，更不知道他想要做什么。

    实际上，在深入调查复苏会后，两人发现了复苏会和星渊生物之间的诸多相似之处，便更加确信，魏合很可能已经被星渊深度污染了。

    这也是她们不反对魏恒留在这里的关键原因。

    魏合....很可能已经不是以前的魏合了....

