    研发芯片，

    可不是像研发系统一样坐在电脑前敲敲键盘就能成功的。

    整个过程需要经历大量的实验，积累大量的经验，还需要大量的资金技术支持。

    这些，都需要钱。

    因此，魔都微电子和华芯国际紧急调拨了三个亿，用于技术突破。

    三个亿看上去很多，其实对于这样高尖端的项目来说根本不算什么。

    若不是有钉子科技提供的详细数据，大家别说三个亿，就是三十个亿都研究不出来。

    为此，梁松和微电子董事长，两人很默契的将此项技术的专利交还给了钉子。

    没有钉子，就不会有这项技术，国产芯片的突破更是遥遥无期。

    对此，钉子自然也欣然接受。

    作为合作研发的回报，钉子计划签署授权协议，将这项技术免费授权给华芯国际与魔都微电子十年时间。

    其他国产企业，若想享受这项专利，则需要征得钉子的同意。

    至于国外企业，你们就慢慢等着吧。

    相比于国产企业，台积电、IBM和三煋等国外企业，对这项技术的狂热还要更甚！

    要知道稳态微聚束技术，可是能将193nm级别的DUV光刻机，精度直接提升到惊人的76nm，芯片制程更是达到10nm级别！

    如果这项技术能被应用于13.5nm的EUV光刻机，到时候芯片制程会达到多么恐怖的地步……

    简直无法想象！

    一旦被这些世界科技巨头得到这项技术，他们将有可能彻底颠覆传统科技！

    到时候必将极大带动车辆工程、计算机、数控机床等多个核心产业突飞猛进，产生的影响足以改变全世界！

    希望就在眼前，

    但，钉子就是不给。

    等什么时候国产芯片也能发展到世界一流水准，甚至引领潮流的时候，钉子才会考虑放出这项技术。

    别跟我扯什么应该共享技术、推动世界进步、造福全人类、贯彻人道主义之类的屁话，老子不吃这一套！

    你们不是跑得快吗，继续跑啊，我又不拦着你。

    ……

    此时此刻，整个魔都微电子总部灯火通明。

    所有技术专家都被紧急调动了起来。

    每个人的脸上都洋溢着激动的神色。

    他们知道自己在做什么，也清楚这件事如果做成了，对整个国内科技会有多大的影响力。

    而那时，他们的名字必将彻底印在技术圈，成为后辈崇拜的榜样。

    作为一名资深技术人员，还有什么能比这更荣耀的呢？

    不过荣耀归荣耀，这段时间大家是别想好好休息了，熬夜加班都是妥妥的，至于放假，更是不可能。

    放假？

    放什么假？

    只有对社会没有贡献的人才放假！

    像我们这样的国家栋梁，就应该努力工作，为国家创造贡献！

    一群人嗷嗷叫着来到了研发中心，然后开启了紧锣密鼓的研发工作。

    ……

    与此同时，

    大洋彼岸。

    在一栋豪华别墅内，蒂姆和一群资本大亨正在彻夜畅饮，灯火葳蕤。

    蒂姆从未如此开心过。

    在他执掌红果的这些年里，还是第一次碰到像钉子这样可恶的敌人。

    和钉子相比，以往的对手简直都不能算对手，就拿高通举例，充其量也就只是体量庞大的蠢货罢了。

    给红果足够的时间，兼并高通也只是时间问题。

    但钉子不同，这个对手太令人震惊了。

    无论是策略还是头脑，还有那匪夷所思的研发创新能力，都让蒂姆感受到了深深的恐惧。

    他居然从这个自己一直看不起的东方企业身上，感受到了恐惧？！

    不得不承认，若不是历史原因，使得大环境偏向红果这一方，钉子根本不会失败。

    但可惜，商场如战场，没有那么多如果。

    所以今天的蒂姆很兴奋。

    打败这样的对手，让他感受到了阔别已久的成就感。

    “哈哈哈，蒂姆先生，开瓶香槟庆祝一下吧，赞美这伟大的时刻！”

    “我和我的团队刚刚得到消息，红果的市价已经重新回升到了153美金！这简直是天大的好消息！”

    “有蒂姆先生在，收拾那个小小的钉子公司，还不是手到擒来？”

    蒂姆举杯，醉醺醺的与众人碰杯，脸上满是得意之色。

    虽然他为了打压钉子付出了巨大的代价，但从眼下看来，这一切都是值得的。

    蒸发的市值开始重新回归，华尔街那群混蛋的攻势，也不得不从进攻转向防守、继而节节败退。

    之前钉子科技的超级技术一问世，所有股民都不看好红果，红果的股东们也担心钉子的极速扩张会威胁到红果……

    但现在，随着一纸禁令发出，彻底断绝了钉子的芯片供给。

    你技术再好有什么用？

    没有芯片，你的手机都没了，何谈技术呢？

    这一招，叫做釜底抽薪。

    “亲爱的蒂姆先生，您的智慧令我们动容，但我们眼下还有一件非常重要的事情……”

    “哦？”蒂姆侧目。

    “打压钉子只是第一步，我们接下来还要收购他们的技术！彻底断绝他们成长的机会！”

    “没错！我们可以告诉他们，只要他们答应将这些技术专利无偿贡献出来，我们就撤销对钉子的打压，其他芯片厂商也可以继续向钉子提供芯片服务！”

    “等我们彻底消化了这些技术，把它们应用到红果上，我们再一脚踢开他们，或者直接向他们征收专利费！”

    “哈哈哈，好主意！”

    蒂姆面色潮红，一身酒气。

    听完这些话，他有些心动了。

    他本身就是技术狂人，比任何人都清楚这些技术背后的价值。

    哪怕红果是世界顶尖的科技创新企业，想要单独研制出这些技术，至少也需要好几年时间。

    对于高科技行业，两年就是一个巨大的鸿沟，真等他研发出来，红果早就凉透了。

    如果能把钉子的专利夺过来，岂不是一箭双雕？

    别的不提，单是那个云服务功能，就能让红果的市值暴增至少一倍！

    那可是几千万美金啊，谁能不心动呢。

    “哈哈哈，不急不急，等他们的库存彻底消耗完，真正走投无路的时候……”

    蒂姆的眼神微微眯起，目光变得凶戾。

    “……我已经迫不及待想要看看，那小子向我祈饶的可怜模样了！”

    “哈哈哈……”

