1241
“在现在的鸿蒙，包括大千域中，六阶王已经是最强的王者了。紫王那种六阶王却拥有六阶之上的力量者，算是一个极端的异数。”
紫荆王又补充道。
“那上次你怎么还被那月王他们十人围杀。”
小狐狸小声的嘀咕着。
月王和莽荒王也是二阶王，而余下的那几人与陨星王相差无多，都是一阶王。
“月王的身上有大杀器，别说我一个六阶王，就算是紫王都未必能接的住月王的那件大杀器。”
紫荆王也有些郁闷的说道。
若非是忌惮月王的那件恐怖杀器，按照紫王的脾气，早就一巴掌将他们统统拍死了。当然，月王他们敢来找紫王的麻烦，也是因为月王有倚仗。
只可惜，陨星王手里的绝，比月王的那个倚仗更加恐怖，才让他们知难而退。
而到了这个时候，陆云才稍稍的摸清了鸿蒙之中的底细……现在看来，紫荆山中的那条大龙，极有可能拥有八阶王，或者九阶王的力量。
不过陆云并不相信，战力达到九阶王的境地，就有击碎鸿蒙壁障的机会。
鸿蒙很大……但是现在这里的鸿蒙，又太小了。
“好了，那个什么戮虎王敢来，我帮你们摆平就是。”
紫荆王乐呵呵的说道。
“对了。”
突然间，陆云想到了什么，他赶忙问道：“戮王和戮虎王是什么关系？”
“戮王？”
紫荆王的脸色一变：“你们招惹他了？”
“不能算招惹，只能算是不靠谱的同盟吧。”
陆云挠了挠自己的后脑，干咳了一声。
“不靠谱的同盟……”
紫荆王的脸色微微的黑了一下，“尽量别去招惹他！戮王……紧那罗，一个很危险的人物，他也是六阶王。”
“不过戮王和戮虎王没什么关系，就好像我和紫王一样，也没什么关系。”
陆云和小狐狸对视一眼，脸色都有些不自然。
紧那罗竟然也是六阶王，而且还是紫荆王都不愿意招惹的那种六阶王。
“还有，当你们见到紧那罗的时候，千万不要叫他戮王……他似乎并不喜欢这个称号，他更喜欢别人叫他的本名。”
紫荆王再一次说道。
陆云点了点头，当初蜥龙见到紧那罗的时候，也是称他为紧那罗而非是戮王。
“你还是回紫荆山吧。”
陆云对紫荆王说道：“紫荆山的变故是瞒不过那些强者的，若是有七阶王或者八阶王要对付你的话，大千域就是最好的地方。”
紫荆王稍稍的呆了一下。
“紫荆山的大龙之力已经被我调动起来，那条大龙至少是八阶王，或者九阶王……甚至，超脱九阶也未可知。”
陆云继续说道：“若是紫荆王你能汲取那条大龙的力量，说不定就能进一步进化，成为七阶王。”
“我明白了。”
紫荆王深吸一口气，一直以来，紫荆王都觉得自己是一个抱着金山的乞丐……明明很富有，但却无法调动那条大龙的力量。
但是现在，那条大龙终于能为她所用。
大龙之中，凝结着鸿蒙之中的精华，紫荆王作为异兽王是无法自主修炼的，但是汲取大龙的力量，就能够有机会进一步进化。
“那么下一次我就不亲身前来了，紫荆令中我的化身，也拥有三阶王的战力，足够应对一些情况了。”
说话之间，紫荆王的身体化作一道紫光消散不见。
“戮虎王与那紧那罗没有什么关系就好……不过紧那罗竟然是六阶王，这有些不好办了。”
紫荆王离去之后，陆云的脸色变得有些难看，他并不担心那个戮虎王，正如紫荆王所说，紫荆令中紫荆王的化身都有三阶王的战力了。
陆云和小狐狸的手中各有一个紫荆令，那么就是两个三阶王。
“实在不行，就让咱儿子在对付紧那罗吧。”
小狐狸小声的说道：“他一个人抢了五个鸿蒙塔的钥匙，好猛。”
“确实好猛。”
陆云也点了点头。
不过，想到方才紫荆王说过的话，陆云和小狐狸的心就是一阵针刺一般的疼……绝望！
唯有他们才知道紫王为何绝望。
……
接下来的一个月中，仙城之中人心惶惶，变得愈发混乱八成以上的修士都逃离了这座城。
戮虎王的人已经大摇大摆的进入仙城，占领了仙城之中各大重要之地，收编了仙城中余下的修士。可以说，仙城之中，除了城主府之外，已经是戮虎王的城了。
师衍等人已经仓皇躲进城主府不敢出来。
仙城被戮虎城攻破，那么仙城的本源就会被戮虎城吞噬，壮大戮虎城，他们这些与仙城本源融为一体的城卫也将尸骨无存。
两个月之后，整个仙城都被戮虎城的人接手，仙王的影响力也被彻底打散，曾经逃离仙城的人也渐渐归来，向戮虎王效忠，城卫戮虎王的子民。
戮虎王也终于来到仙城。
他的身材高大，身上穿着黄金色的王者甲胄，背后披着一道猩红色的披风，看上去威风凛凛。
在戮虎王的身边还有两尊王，银豹王，以及刚刚成为戮虎王道侣的清云王。
戮虎王之所以晚来两个月，便是因为清云王。两人刚刚结成道侣，戮虎王与清云王连续双.修两个月，直到昨日才从床榻之上下来。
戮虎王一脸春风得意，他不仅仅得到了觊觎已久的美人，更是兵不血刃的得到一座城。
更重要的是……戮虎王有机会得到一把鸿蒙塔的钥匙。
“那个什么仙王，自己滚出来自绝，本王留你一丝真灵转世。”
来到仙城城主府门前，戮虎王悠悠的说道。
虽然这两个月以来，他一直在与清云王双修，但是关于仙王的底细他也派手下人打探的清清楚楚。
那仙王竟然只是一个一阶王，古兽王的死几乎与仙王无关，完全是被一件古怪的至宝阴死的。
“有朋自远方来不亦乐乎。”
忽然间，仙城城主府的大门缓缓的敞开，一个清朗的声音从大门中传来。
“久闻戮虎王大名，一直无缘拜会，却不料今日戮虎王大驾光临，有失远迎……请。”
然后，一身奴仆打扮的陨星王，便从大门内走出，做出一个请的手势。
“戮虎王，我家公子有请。”
“你不是仙王？！”
见到此刻陨星王的打扮，戮虎王的脸色变得有些不好看，他当然能认出，眼前这个奴仆打扮的一阶王，就是传闻中的仙城之主仙王。
却不料，他竟然只是一个……奴仆？
先前那个声音与眼前这个老奴的声音显然不同……真正的仙王，另有其人。
“不不不，老奴只是一介奴仆，怎能当得起仙王二字，还请戮虎王移架，别让我家公子久等了。”
陨星王无比谦卑的说道。
清云王的脸色变得也是有些不好看，但是她似乎已经做出了某种决定，脸上带着一抹冷笑，率先踏入仙城城主府。
陨星王没有理会清云王，他依旧躬着身体，保持着先前的姿势。
“故弄玄虚，我倒要看看那仙王究竟是什么人物。”
戮虎王的脸色有些铁青，但还是走进了城主府……他倒要看看，能让一尊王自称为奴的人，究竟是什么来头。
……
