    “嘶，轻点轻点，疼疼疼。”

    战斗时候，肾上腺激素大量分泌，那个时候感觉不到疼痛，包扎的时候，就能体会到那种酸爽的感觉了。

    尤其是用酒精清洗伤口的时候！

    经历过这么多战斗，大伤小伤不断，艾伦自诩也算是个硬汉了，但每次处理伤口的时候就发现自己还远远不够硬。

    每次这个时候，他表现的就像是个普通人，帮他处理伤口的美丽医护女兵都有些偶像破灭的感觉。

    艾伦不在意这些，他还在想马林梵多的损失。

    那边战国跟卡普两人已经开始压制金狮子，战局早就引入了白热化，可想要就此拿下金狮子也不是一时半会能够做到的。

    马林梵多的大广场已经彻底损毁，停靠在那里的几艘战舰也受到了波及，变成了残骸。

    仅仅是这短短的半个小时左右的功夫，对马林梵多造成的损失，至少已经数十亿贝利，这还是没有考虑到人员伤亡的方面。

    不算金狮子之前直接杀伤的人数，光是被战斗余波波及到的，就不再少数。

    顶级战力的破坏力，显露无疑！

    祗园拉着鹤中将从一旁走了过来，正好看到他龇牙咧嘴的模样。

    她刚才看到艾伦的伤势心疼坏了，把正在指挥人员疏散工作的鹤中将给拉了过来。

    “辛苦鹤中将了。”艾伦连忙向鹤道谢。

    这个时候，几乎所有的留在本部的将领都很忙碌，鹤能抽时间过来帮忙处理自己的伤势，无论如何艾伦都很感激。

    鹤摆摆手，有种丈母娘看女婿的满意模样：“我应该对你道谢，如果不是你第一时间拖住金狮子，海军的损失会比现在更加严重。帮你处理伤势这种事情也是应该的，之前那么危险的情况你不也什么都没说就顶了上去。”

    鹤的能力越发的纯熟，果实能力开发自然是时间越久，越能把能力开发的精深——脑残除外！

    艾伦感觉到一股类似于水流轻轻在身体流动的舒适感，这种轻柔的触感他身上的伤痛带走，原本被清洗消毒过伤口开始快速的愈合。

    艾伦终于可以不用紧绷着身体来对抗疼痛了。

    短短的时间，他的伤口已经没什么大碍。还不止如此，他感觉之前因为过度爆发战斗产生的疲劳感也恢复了许多。

    果实能力的神奇就在于此，总能办到正常情况下无法办到的非常神奇的事。

    艾伦站了起来，依旧赤着上身，道：“我好了，多谢鹤中将。”

    “你要去哪？”祗园问。

    艾伦来到祗园身旁，轻轻的握了一下她手略显得冰凉的手指：“战斗还没有结束，金狮子这个混蛋让马林梵多出现这么惨痛的伤亡，既然伤好了，我自然不能再闲着，我去帮战国跟卡普他们两个，早点把金狮子这个混蛋抓住，也能减少马林梵多的损失。”

    短短的时间，整个马林梵多已经损毁超过五分之一，等到战国跟卡普打败金狮子，恐怕损失会进一步增加。

    建筑损失还可以承受，但因此产生的人员伤亡就不应该了。

    普通的士兵不应该死在这种战斗下。

    这是无谓的伤亡！

    ……

    ……

    轰！！

    一只巨大的金色手掌从一旁把金狮子拍了出去，人如同炮弹一样，砸穿了不知道多少建筑，狠狠落在了地上，又让地面被砸出一个大坑。

    金狮子旺盛的金色头发已经变成一绺绺的贴在身上，沾满了泥水，再也不是原先的霸气模样。

    看上去狼狈极了！

    从地上站起来，他不停的喘着粗气。

    五十多岁的年纪，对于金狮子来说，还正处于巅峰期，果实能力、剑术、以及霸气等都是他个人的巅峰，但对上两个完全不比他弱的家伙，他已经感觉到了战斗的艰难。

    单独一个人他尚且没把握能战胜，何况两人联手。

    即使如此，他也没有想要逃走或者投降的想法。

    他可是金狮子，是这片大海上的霸主，他的骄傲让他在独自闯入海军本部的时候，就注定了他不可能逃走。

    哪怕战死！

    目光似乎看穿了雨雾下那两道身影，金狮子深吸口气，再次发动了攻击。

    【狮子威.地卷】

    在金狮子的能力之下，他身前的一大片土地完全被他的能力控制，无数的石块泥土碎裂之后排列组合，组成了巨大无比的雄狮模样，形成一种类似于海啸的可怕景象，足有数十米的高度，铺天盖地的朝着战国跟卡普的方向压了过去。

    对于普通人来说，这种景象已经不下于世界末日。

    如果再过二十多年，他这一招有可能打败一个戴草帽的小伙子一船的人，可他现在对面的是战国跟卡普两个海军最强战力。

    金色的大佛出现站在了前面，战国一手横在腹部握拳，一手伸掌对着前面猛然推了出去。

    看不见摸不着但绝强的冲击波动出现，战国身前的雨点被一扫而空，全都蒸发的干干净净，冲击波跟来自金狮子的强大招式悍然撞在了一起。

    犹如火星撞地球一般，更猛烈的冲击出现了。

    轰隆隆！

    夜空都变得明亮起来，就像是投下了炸弹一样，响彻天际的闷雷不止是在马林梵多，甚至距离不是很远的香波地群岛都隐约听到了声响，可见两者之间的冲击是多么的强烈。

    泥土、碎石、各种残骸，仿佛枪林弹雨一样的冲向了天空，冲向了四周，冲向了马林梵多，就像是灾难大片降临现实！

    无数原本完好的建筑遭了殃，这种冲击之下，一块石子都不亚于子弹，更大快的石块简直就像是炮弹一样，完全没有任何顾虑的向着四周狂暴的攒射出去。

    一队士兵正在搜寻可能存在的伤员，然后进行救治，无数倒塌的建筑下，确实有不少受伤的人，缺胳膊断腿的也不在少数。

    他们还是幸运的，至少能留下条命。

    更倒霉的是被余波波及到，当场就没了命的那些士兵，即使他们已经按照要求撤离这里，但马林梵多也就这么大，再撤离又能撤离到哪里？

    如金狮子他们这样的强者，可能把击飞出去，就能横飞半个马林梵多。

    “这里有两个人……没死，只是昏迷了过去。快，来人跟我一起把他们两个救出来，先带去医院。”这一队人并没有医疗兵，现在这个时候，最忙碌的就是医疗兵，根本没时间跟着搜救队行动。

    一番忙碌之后，终于把这两个人从废墟中救了出来。

    根本没有欢呼，因为两人其中一个血肉模糊已经弯曲得不成样子的大腿已经暗示了这位士兵很可能要截肢才能活下去。

    或许也不一定能活，他看样子已经失血很长时间了。

    轰！

    这时，他们不远处强烈的冲击爆炸声响传来，无数的残骸以近似于声音的传播速度向着他们的位置冲击过来，似乎下一秒，他们就会变成肉泥。

    “不！”

    他们的眼睛只来得及瞪大，却根本做不出规避的动作，恐惧的情绪瞬间传遍全身。

    但预想中的死亡并没有到来。

    在各种猛烈的声响中，他们看到了一个赤着上身的年轻人站在了他们的身前，那些比炮弹还恐怖的各种残骸，被挡在了身前，全都碎落在地上。

    他们得救了！

    “是艾伦中将！”

    这个念头只是在脑海里盘旋，还来不及说出口，前面的人就开口道：“快点离开这里，这里不是你们应该呆的地方。”

    “是，艾伦大人。”

    劫后余生的这几人下意识听从命令，等他们想要表示感谢的时候，面前的那道身影已经消失不见了，就好像刚才的一幕只是幻觉一样。

    ……

    ……

    一道黑影穿过冲击的地方，来到了金狮子的身前，缠绕着黑色霸气的拳头，对着他砸了过来，拳头周围的空间扭曲，无数的雨点被莫名的强大压力冲散。

    这一刻，仿佛这不是一只拳头，而是一座大山。

    金狮子知道，这个拳头要比大山厉害得多，他已经不是一次尝试面前这个男人拳头的威力了，那是绝不逊色于他剑术的强大。

    咚！

    拳头砸在金狮子十字交错的双刀上，在他脚下，缝隙再次蔓延出去。

    卡普看着金狮子怒气冲冲道：“金狮子，你这个混蛋！看看你做的好事。”

    “卡普，老子来之前已经做好了觉悟。”金狮子回应道，“不过是死些人而已，从你们抓捕罗杰之后，就应该有这样的觉悟，除非你们把罗杰放出来。”

    战国从天而降，一掌拍向了金狮子：“别做梦了金狮子，罗杰在罗格镇处死的命令绝不会更改。”

    轰！

    金狮子被战国击飞了出去，他站稳后怒气勃发，不顾身上的伤势，道：“东海那个羸弱之地，竟然被作为罗杰最后的死亡之地，简直是他的耻辱。你们这些海军，真是该死。与其让他死在你们手里，还不如让我来杀死他，把罗杰给我还回来！”

    没错，哪怕罗杰跟卡普都是出身于东海这个地方的世界绝强者，但金狮子对这个被称为最弱之海的地方，仍旧厌恶至极。

    他本来就是觉得强者才配生存，弱者都应该去死的极端性格。

    卡普再次提拳冲向金狮子，这就是他能跟罗杰有种惺惺相惜的感觉，却绝不会如此看待金狮子。

    “做梦吧你这个混蛋！”

    武装色霸气覆盖的拳头再次如山岳一般的压下来，当可以砸碎一座山的力道全都凝聚在一只拳头上，那它释放出来的威力绝对是超乎想象。

    金狮子手中的长刀同样有如此的威力，他毫不退让的也斩向了卡普。

    两人半空中撞在一起，猛烈的冲击再次席卷四周，疯狂的扩散出去，卡普跟金狮子都在反作用力下往后退开。

    战国这个时候补了上来，两个同等的顶级战力，架在一起绝不是一加一等于二，他们两个几十年的老搭档配合起来，威力必然会倍增。

    巨大的金色掌印凭空出现在金狮子的身前，没有给他躲避的余地，就印在了他身上，膨胀了很多倍的佛之战国，此时就像是正常人用手掌拍一条略微大一些的虫子一样。

    噗……

    金狮子喷出一口血，人再次被凌空击飞了出去，以几乎产生音爆的速度飞向了远处。

    就在这个时候。

    他的后方，骤然出现了一道身影，仿佛他是凭空出现一般。

    只见一抹刀光升起。

    像是突兀的闪电横空，又似森冷的寒月，以谁也无法看清的速度，撞入了金狮子的身上。

    【见神.无.相.琉璃】

    “啊！”

    金狮子一声惨叫，原本就速度极快的他，竟然被强行改变了方向，人被这一刀斩向了战国拍出的方向。

    又在地心引力之下，重重的砸在了地面上。

    “咳咳……”

    金狮子的后背上，一道至少超过一米长的伤口出现，就连骨头都断了几根，若不是他用武装色挡住了这一击，刚才他可能就被这一刀直接斩成两截了。

    他转身看向了另一边刚落在地上的年轻人，眼睛里一片血红：“又是你这个卑鄙的海军小子！你就只会偷袭吗！”

    艾伦并不反驳，他淡淡的点头：“没错，就是我，既然偷袭有用为什么不用呢。”

    握着【艾斯】的双臂还隐隐有些颤抖，刚才那次蓄谋已久的偷袭，他已经使出了十二分的力气，完全没有任何留手，以至于有些许的脱力。

    要不然，他不会站在这里跟金狮子废话，而是趁他病要他命了。

    事实上，也只有在这种发挥出所有潜力的情况下，他才能破开金狮子武装色霸气的防御，对他造成足够的伤害。

    刚刚那一下，他几乎要杀死了金狮子！

    但这个级别的战力，经历的厮杀不知凡几，被偷袭的次数也绝对少不了，再加上见闻色霸气的预警，没能让艾伦竞全功。

    不过，这一刀也重创了金狮子。

    艾伦甚至能通过伤口看到金狮子身体内部的内脏，这种情况下，即使是以金狮子这样的战力，在没有恢复伤势的能力下，能够发挥的实力也会大幅度下跌。

    见闻色霸气的感知中，金狮子的气息也在肉眼可见的跌落下去。

    战国道：“艾伦，做的很好。”别管是不是偷袭，能够抓住金狮子，谁管这些。

    “我先杀了你！该死的海军小子！”金狮子不顾伤势，飞向了艾伦，两把刀带着他难以言喻的强烈杀机。

    唰～

    一道身影出现，拦在了他身前，视线中一个拳头放大再放大。

    正是卡普！

    金狮子不得不格挡来自卡普的拳头，但后面还有金色的大佛袭来，一掌印向他。

    他尽力的避开要害，却发现一把无比锋利的长刀从这个方位突兀的出现。

    噗……

    一口血吐出，金狮子眼前一黑，没有了知觉。

