    第三位评委鹤发童颜，精神矍铄，他名叫诸葛建国，是一位全国有名的气功师。所谓异能料理，就是他提出的理念。

    “奇怪，我根本就没有看到他运气的过程呀。难不成，这个张师傅连气功都可以自创？”

    诸葛建国摸了摸自己的白胡须，眉头紧锁地摇了摇头。

    噗——噗噗——

    又是两声巨响传来，张聪停下了切菜的动作，僵硬地站在原地。

    “又是这招？”

    “诸葛师傅，这次你看明白了吗？”

    诸葛建国戴上眼镜，眯着眼睛看了半天。

    “这小子抬头挺胸收腹，夹紧双腿，脸色通红，就连小腿上的肌肉都紧绷着。难道是……浊气下行？”

    “诸葛师傅，浊气下行是什么意思？”

    “放屁。”

    噗噗——噗噜噜——

    这一次声音变得更加奇怪了，张聪的脸色也变得苍白无比，顾毅站在张师傅的身后，紧紧捂住了自己的鼻子。

    隔壁两组选手疑惑地看着张聪，连做菜都忘记了。

    “诸葛师傅，这次又是浊气下行吗？”

    “不。”

    诸葛建国的脸色突然变得凝重起来，大伙儿见状，全都倒吸一口凉气。

    “这次是拉裤裆了。”

    咚！

    张聪用力将菜刀剁在砧板上，脸色惨白地看着顾毅。

    “你替我把菜切好，我要去趟厕所。”

    “哦。”

    张聪捂着肚子，夺路狂奔。——肯定是那瓶饮料有问题，自己八成是给人喂了泻药了！

    顾毅长舒一口气，重新站在灶台前面。张聪也没有说他到底要做什么菜，只是把一堆食材放在砧板上。

    顾毅的身后就是冷柜，里面放着各种新鲜蔬菜、海鲜肉品，其他的厨师都一个接着一个从冷柜里取菜，忙得不亦乐乎。

    唯独顾毅，呆若木鸡。

    吱吱吱——

    一声令人牙酸的声音响起，大伙儿的注意力全都集中在了“某大食堂”的灶台前。

    大食堂的参赛选手是一男一女。

    男的厨师揪住一只鸡，提在砧板上方，女厨师则在挥舞法杖，释放魔法。

    三名裁判眉头微蹙，一起看向那男女两位厨师。

    “二位，你们谁看出这是什么菜了吗？”

    郞彦点点头，悠悠地说道：“如果我没有猜错的，应该是大食堂的成名菜，鸡皮疙瘩炒韭菜吧。”

    话音刚落，已经给拔了毛的鸡突然动了起来，上面的鸡皮居然如同下雪一般掉了下来。

    胡浩宇啧啧称奇，用力鼓了鼓掌。

    “真是有创意的菜式，利用声波魔法刺激鸡肉，使得鸡肉变得更加紧致。

    通过这种方法，鸡肉里面还会增加许多的灵能元素。在吃下去的时候，还会有滋养身体的功效。

    水字数大食堂果然名不虚传。”

    张聪因为拉肚子离开之后，其他三组选手全都拉足马力，使出了浑身解数。

    飞刀门拿起豆腐，当场雕刻起来，厨师每一刀劈出去都能引起郞彦体内灵能激荡，整场比赛中郞彦的目光始终都放在飞刀门的身上。

    “这个人的刀法，已经接近B级了。”

    “B级就能有这样的水平，实属不易。”

    惊天厨艺既没有独具创意的菜式，也没有实力强大的刀工，整个比赛上他们的表现全都平平无奇。

    然而，正在此时——

    惊天的厨师伸出手来，大吼一声，两人的掌心全都燃起了炽热的火焰。他们根本没有使用灶台，而是直接利用自己的异能烧菜。

    火焰化为两条巨龙在大厅内游来游去，所有人都发出了惊讶的叫声，就连大厅的屋顶和柱子都给火焰烧红了。

    可是，厨师掌心的牛肉却没有任何焦糊的样子，反而发出了诱人的香气，让人食指大动。

    “嚯，居然是火焰系的能力者？”

    “我的妈，这样精细的灵能操作水平，简直达到A级……不，到S级也说不定了！”

    “厨师职业里面，元素系能力者多如牛毛，但是能达到S级以上的，真的是少之又少。真的很期待惊天厨艺会给我们带来什么样的表演！”

    三名评委都对惊天厨艺的厨师给予了极高的评价。

    顾毅看了看其他三组选手，渐渐感到了自己的格格不入。

    大食堂的人拿着黑板，不停用指甲在上面剐蹭，发出令人牙酸的声音给鸡肉听。

    飞刀门耍刀就像在跳舞，刀光剑影让人看着就害怕。

    惊天厨艺更是夸张，他们居然背着火焰喷射器对着巴掌大的牛肉喷射火焰。

    这些人炒个菜为什么要搞这么大的动静啊？

    现在就连厨师都开始搞中二病了吗？

    评委席将注意力放在了顾毅身上，自从张聪离开之后，顾毅站在灶台前面就从来没有动过了。

    顾毅被人盯得有些发毛，只得装模作样地开始切菜。

    “嘶……我没看错的话，这个人的灵能等级，只有D级？”

    “是的，完全没有任何实力。”

    “张聪是自己创业开的饭店，恐怕他没有找到合适的队友，随手拉了一个菜鸟就过来了。”

    “张聪对自己的能力也太自负了，他不会以为自己带着一个D级就能进入决赛？”

    “八成是作秀。”

    “是呀，难怪那小子一直戴着口罩，怕给人认出来吧？”

    评委席上的三个人交头接耳、尽情嘲笑着张聪。他们干了这么多年，还是第一次遇到比赛中途上厕所的人。

    顾毅坐立不安，过了好一会儿张聪这才从厕所回来。

    “张师傅，你总算回来了。”

    “呼呼……”张聪捂着肚子，双腿不停发抖，“生火。”

    “是。”

    顾毅赶紧打开灶台，张聪刚刚拿起锅铲便扑通一声跌倒在地。

    “张师傅！你怎么了？”顾毅脸色大变，赶紧扶起了张聪。

    “快点，没时间了……”

    话未说完，张聪又重新跪倒在地，他脸色惨白，显然是拉肚子拉到脱水了。

    “张师傅，你需要去医院。”

    “不行，你根本不明白这场比赛对我的意义！那些人给我下药，就是不想让我好过，我可不能在这里倒下！”

    张聪自知身份暴露，他干脆摘下自己的口罩，强撑着站了起来。

    “哪怕我死，也只能死在灶台边！”

