    ()    罗马击败了国际米兰，让第一名和第二名的分差到了5分，别说其他人，就是得到了消息的李彬，第一反应也是不敢相信。虽然是他把拉尔森介绍到了罗马的，虽然是他想着要让罗马的进攻好起来，以便他们欺负国际米兰，但是他却没有想到，这个安排如此立竿见影，竟然还就真的让国际米兰输球了。

    拉尔森的这个效果，可比罗纳尔多都不次了啊……李彬对此，在心中也只能是连叫侥幸。这还真是够好用的，自己马上也要遇到他了，到时候自己还真得注意着一点了。

    不过，遇到罗马还在其后，和米兰的比赛，可是已经迫在眉睫了。因为国际米兰刚刚输了球，人们在这个时候，也都在讨论着一个可能xìng：既然国际米兰会输，那么，帕尔马是不是也有可能输球呢？对手是米兰这样的强队，就算是输了，也是没有什么不可以接受的吧？

    “国际米兰已经卸掉了思想上的包袱，在没有了不败夺冠这个压力后，他们的心理负担减轻了许多。但是，帕尔马还是一场都没有失败，这样一来，他们的压力，就会成了全联赛最大的一个。”

    “媒体真是有趣呢，我本来都没有觉得我们有压力，可是他们却要挑明了，生怕我们感觉不到压力呢。”

    对此，李彬只是冷笑。媒体看热闹不嫌事大，自然是希望帕尔马和国际米兰缩小分差。可是，这样的包袱，李彬可不觉得是累赘。难道说积分被拉近了就不是心理包袱了？心理承受能力差就直说，玻璃心看什么都是包袱。

    而且，有些媒体，也已经耐不住xìng子，直接找到了李彬，对他提出了问题。

    “请问，这场比赛，你准备怎么看防罗纳尔多和卡卡呢？”

    这是记者们最为关心的一个问题。

    这个赛季，卡卡的发挥确实是卓越无比的。就算是帕尔马有着一群出sè的年轻人，就算是国际米兰的伊布发挥的让李彬印象深刻，但是说起来谁是这个赛季最为出sè的球员，李彬还是会把票投给了卡卡。米兰在这个赛季已经完全老化了，卡卡几乎是一个人拖着球队在走，他所展现出来的实力，是当之无愧的世界前三，甚至说是世界第一都没有问题。

    而罗纳尔多现在年纪大了，身体肥了，甚至已经被人叫做是电冰箱了，但是以前他可是世界前三的前锋，当罗纳尔多和卡卡在一起的时候，两个人会擦出来什么样的火花？这也是很难以预料的事情。

    “如何防守他们吗？这个我也没有想好啊，他们都是世界顶级的球员，想要防守住他们可不容易，我也只能够期待，他们的发挥不如人意，如果他们真的全都发挥好了，那我也就没有办法了。”

    面对采访，李彬也简单的发表了自己的看法，他说的话很客气，把罗纳尔多和卡卡都吹捧了一通，他知道，面对他们，这样的话更有用。

    米兰和国际米兰，是两只完全不同的球队。国际米兰因为多年无冠，压力很大，对于他们来说，最不愿意的就是受到别人的轻视，一旦被轻视了他们就会有很大的压力。所以，李彬一直都没有停止过对国际米兰的冷嘲热讽，他的目的，就是要给国际米兰增加压力，最好是某一天国际米兰自己崩盘了，李彬的目的也就达到了。

    但是米兰和国际米兰还是不一样的。米兰这些年不缺成绩，就算是被人轻视，他们也不会放在心上，只会当做失败者的哀嚎。但是，米兰的这帮大爷们，都是些自傲自负的人，他们的脾气都很骄傲，对于那些吹捧他们的人，他们的关注就会少了很多了。

    罗纳尔多确实很难对付，但是还不足以让李彬丧失了信心，李彬之所以吹捧他，也不是真的怕了他，而是要让他更加放松，减轻压力——罗纳尔多这种人，有了压力的话会认真，减轻了压力之后，反而是没有什么威胁的。

    但是，私下里，李彬可不允许自己的球员们，就这样输掉了比赛。虽然对手很强，但是他却也在比赛前，做了详细的准备。

    “保罗，这一场比赛，看守罗纳尔多的任务，就交给你了。”

    在比赛前，李彬找来了小卡纳瓦罗，他的话一出口，就让小卡纳瓦罗吓了一跳，“我？”

    “没错，就是你。这场比赛，我就是要让你去盯防罗纳尔多。这一场比赛，就让意甲看看吧，现在的你，早已经是今非昔比了！”

    ------------------------------

    “这一场和帕尔马的联赛比赛，我们的要求不是必胜，而是要更多的了解对手，熟悉对手。我们的后防线需要收的更紧一些，保罗，这个是你的任务，不要冒失，你也看到了，帕尔马的球员们，现在都是状态正佳，阿尔沙文和罗西任何一个人爆发都有可能让我们的后防线面临巨大的威胁，如果不小心，我们真的有可能吃亏的。”

    在李彬说着帕尔马的战术要领的时候，在米兰内洛，安切洛蒂也一样站在战术板前面，和自己的球员们说着注意的要领。

    只不过，他讲解的就要比帕尔马简单多了。米兰的球员们以老将为主，他们在踢球的时候，可不需要安切洛蒂在技术上给予建议。

    对安切洛蒂的话，马尔蒂尼点点头，这个问题他当然知道，这半个赛季，米兰的后防线，哪一场任务不重？

    “卡卡，你在比赛中要多多的阅读对手的后防线跑动，我相信我们的进攻体系，我也会努力的寻找对手的破绽，帮助你安排战术，我一向都是相信你对于比赛的阅读能力的，也许有的破绽我读不到，但是你能够看到，你的比赛阅读能力，是我们取胜的关键之一，不要让我失望，好好努力。”

    卡卡坐在那里，对着安切洛蒂点了点头，却没有开口。

    “其他人，比赛的时候，务必求稳妥，我们不能够有任何不应该有的失误，而且记着，我们的最终目的，不是为了获胜，而是为了了解对手，充分熟悉对手的所有特点，才是我们踢这场球的最终目的，这一点，千万不要弄错了。”

    安切洛蒂的告诫球员们当然明白，这是，他的话语中透出来的意思，却也让球员们有几分不满。

    “可是，我们难道就不求胜利了？我们的积分现在差得很多，下个赛季说不定连欧冠都没的踢，这种时候，我们可不该放弃联赛比赛啊。”在一旁的加图索，这个时候却开口了。

    “首先，我们是一支豪门球队，我们的目标从来都不应该是争前四，而是应该是夺冠军。想要欧冠资格的话，卫冕冠军有资格，你拿得来么？其次，我也不想放弃，但是，你得承认，我们这个赛季的重点不在联赛上。既然重点不是联赛，那么，为了3分和榜首球队硬撼，是不应该的。”安切洛蒂说道，“你就想想，我们前两年不是也没有和尤文图斯硬撼嘛？”

    “可是那是尤文图斯，这是帕尔马，这能一样吗？”

    “要说不一样也是我们不一样了，我们这个赛季，可是还被扣分了呢？”一旁的西多夫嘟囔了一句。

    “我们不是说过了吗，不提那些讨厌的事情。总之，这一场比赛，我们没有必要和他们硬拼，但是都要带着脑子，好好看着他们的实力，好好总结他们的问题，以备rì后的欧冠比赛。”

    “你不会真的认为，他们能够在欧冠上和我们相遇吧？如果真的相遇的话，我们还用得着害怕他们？”

    “小心无大错。”马尔蒂尼淡淡的开了口，“我们又不是没有吃过大意的亏，为什么不能够小心一点？反正联赛冠军都拿不到了，联赛第二拿不拿有多大的意思？输了有什么大不了的？”

    “可是总觉得很别扭。”在一旁的加图索嘟囔了一句，“什么时候起，我们差劲的连帕尔马这种球队都需要避让了？”

    “不是我们差劲的需要避让帕尔马，而是帕尔马强的需要我们重视了。现在的帕尔马，是可以生拼皇马的球队，对他们认真一些，也不为过。”

    安切洛蒂说到这里，也有些无奈，“这两年，我们遇到了一些麻烦，我们的实力确实是有了那么一些衰弱。但是你们自己心里也清楚，当我们出尽全力的时候，我们依然是可以发挥出来最为顶级的实力。可是，从上个赛季开始，我们对阵帕尔马的时候，压力就很大了，这肯定不是因为我们的实力太弱了，而是因为对手的实力太强了。我知道，帕尔马的荣誉少，球队小，你们看不上，他们拿了那个足协发的冠军，你们瞧不起。但是别忘了，他们现在在全盛期，他们有着队史最佳的教练带领——就算他们的队史20年都不到，但是，20年最佳的教练，难道很好对付么？我们的敌人很强大，做好了充分准备，我们才有可能获得胜利。”

    球队中，没有人说话了，不忿归不忿，他们还是知道对手的实力强弱如何的，帕尔马能够在意甲独占鳌头，得享大名，肯定不是单纯靠着意甲的衰落的，他们在全盛期，米兰却不在，和帕尔马的比赛，米兰还是需要付出更多的小心的。

    “而且，”安切洛蒂笑了笑，“谁说了我要面对帕尔马认输了？难道说，退防死守的意思就一定是认输了？”

    “不是人数，难道你还有什么其他的办法嘛？”加图索反问道。

    “我没有，可不代表我们没有。罗尼，这一场比赛，就全看你的了。”

    坐在球队更衣室里最为显眼位置上的罗纳尔多抬起了头，露出了他那标志xìng的憨厚笑容，“放心吧，不过是个帕尔马而已。你们全心全意为欧冠做准备吧，这一场比赛，有我一个人，就足够了！”