    橘舟听到了门口的动静略一思考，重新乖乖盘腿坐回了他出现在梦境里时的地毯上。

    目前他是以心灵体的形式直接出现在了对方的家里。

    对于一个高中生、特别是日本的高中生而言，橘舟此时的身高大都是偏高且具有压迫感的。

    作为一个算得上是不请而来的闯入者，本身就会激发对方的防备心理。

    比起居高临下的俯视位，橘舟还是选择了让自己看起来弱势一点的出现方式，尽可能地消弱对方的戒备。

    这样才好方便他接下来留在对方的身边，吞噬他的情感。

    门外的客厅里传来了悉簌的动静，偶有“哗哗”的清洗声。大概过了一刻钟，橘舟才听到了靠近的脚步声。

    感知到目标人类停在了房门外，转动着门把手，橘舟立刻正襟危坐准备好了要给对方留一个好印象。

    “咔嚓”一声，卧室门被推开了。

    刚刚放学回家、十六岁的麻生成实并不知道，从他如往常一样推开卧室房门的这一刻起，他原定的命运轨迹就在神秘的力量之下，被迁移到了一条截然不同的轨迹上。

    ......

    “你你是谁？！你怎么在我家？！”

    麻生成实的手还握着门把手，在看清房间内多出来的橘舟时，他被吓得一个激灵，大脑一片空白。

    麻生成实，一个父母双亡靠亲戚接济和勤工俭学的独居高中生。

    浅薄的阅历让他在猝不及防的发现了侵入者时，因为惊讶害怕、没能第一时间做出立刻逃跑的正确选择。

    这也就致使了能够直接以情绪为食的橘舟一下就嗅到了麻生成实爆发出的惊恐气息。

    恐惧的芳香盈满了橘舟的鼻腔，勾的他肚子咕噜直叫。

    “非常抱歉，擅自穿入你家。请不要害怕，我没有恶意。”

    橘舟见小甜饼吓得撒腿就想跑，连忙采取了补救措施，他眼眸一眨，变成了澄黄色。

    麻生成实被眼前一幕惊得浑身僵硬。

    他还没来得及做出反应，就接着看见一条黑色龙尾从橘舟衬衣下摆钻了出来，慢慢地在橘舟身后用尾巴尖甩着圈。

    带着橘子瓣耳钉的年轻男人眼眸澄黄清澈。

    麻生成实愣愣地看着他奇异的眼瞳，听见他腼腆地请求道：“我离家出走了，可以麻烦你暂时收留一下我吗？人类先生？”

    橘舟眼睛都不眨一下，谎话信口拈来。

    珍奇的物种堂而皇之地出现在你的面前，无论是贪婪或是出于保护的善意，都足以让他顺理成章地被留下来。

    这是橘舟在曾经和其他人类相处的时候摸索出来的经验。

    比起陌生的同类，状似无害的异族反而在某些时候更能让人类放下心来。

    ——特别是遇到一些心智尚未完全成熟的少年人的时候，有选择性的坦诚往往效果奇佳。

    巨龙很擅长圈养幼崽，也很擅长被饲养。

    橘舟骄傲地想到，这可是他的专属秘诀，他可不是某些只会用暴力解决问题的蠢龙。

    “离家出走？等等...你、你不是人？！”

    麻生成实懵逼地看着橘舟背后窜出来的尾巴小幅度地扫动着，十六岁的少年只觉得自己的三观在这一刻都崩碎了。

