    薛灵乔不想搭理她。

    虽然这个女子是她的救命恩人，但是不知道为什么他一点都不F感激她。

    见薛灵乔不理她，那女子伸开双手站在了薛灵乔的面前，“你怎么这么没礼貌？为什么不理人？”

    薛灵乔沉声说道：“闪开，我有急事！”

    女子冷哼了一声：“你瞧瞧四周这么黑，你又受伤，能去哪里？”

    薛灵乔不理她，坚持要离开。

    那女子突然盯着薛灵乔身上的药袋子瞧了，若有所思。

    这会儿树林里传来人的呼喊声来，慢慢地也有火光闪烁。

    女子欢喜道：“我的人来了，你带你出去，你帮我看个病人如何？”

    薛灵乔摇头，现在他可没什么兴趣瞧病。

    薛灵乔正要转身离开，那女子上前，一把扯住薛灵乔的衣襟，就将他背在了肩膀上。

    那女子抓着的正好是薛灵乔受伤的胳膊，然后背部又正好顶住了凤卿尘胸前的伤口，他疼的龇牙咧嘴起来。

    “你放开我，我又不是脚受伤，我自己能走！”薛灵乔忍不住大喊。

    “你以为我稀罕背你，我还被你身上的血脏了我的衣服呢，我只是怕你跑了而已！”那女子忍不住得意的笑道。

    “小姐，小姐！”一会儿，那一队人慢慢的到了眼前，一看面前的情景忍不住愣住。

    “小姐，这……”从中走出一个主管模样的人，有些忧心的望着面前的情形。

    “你们来了就好了，将这人带回去！”那女子这才肯放开薛灵乔，“这人医术高明，很可能是薛家的人，说不定能救玉姐姐的命！”

    主管赶紧应着，上前将人接了过来。

    那女子让人扛了那只被她射穿的野狼，神色得意地走在了前面。

    薛灵乔皱眉，这女人是从哪里看出他是薛家人的？

    薛灵乔低眸望了望他的药袋，上面的确是有一个薛家的标志，但是这种标志，鲜少人知道。

    薛灵乔望着黑夜中的那一抹火红，突然觉着这女子或许不简单。

    薛灵乔被抬到了一处房舍中，不等休息的，就被那女子继续抬起后面的房舍，说是给人瞧病。

    薛灵乔被抬到一处床榻前，那床榻上躺着一名二十岁左右的女子，神色憔悴苍白。

    薛灵乔一瞧这女子就是练功走火入魔，伤了五脏。

    狼肉补五脏，厚肠胃，治虚劳，祛冷积，怪不得这女子要大量狼肉来食用。

    “光看着干什么，你快给我姐姐瞧瞧啊！”女子不悦的喊道。

    躺在床上的女子正是玉琼欢，她转眸看了被抬进来的薛灵乔，低声说道：“晴儿，我没事的，只是练功走火入魔，你不要听那些大夫瞎说！”

    那女子是北暮夜的皇妹北穆晴，她上前说道：“是国师说您要食用这林狼的肉吧，而且还要趁热服用，喝他们的血七七四十九天才可以。上清道人是国师，他不会弄错的！”

    国师？薛灵乔迅速的反应，哪国的国师？龙津的国师是云之南，流朱国前国师死了，难道是北齐的那个叫做上清道人的国师？

    薛灵乔上一次虽然没有与凤卿尘一起前往流朱国，但是也大体知道北齐插手阿姆教的事情。

