    【第十三天，你开始组织人手播种，恢复农耕，并且开始修炼，你的修炼速度很快。】

    【第十八天，成为了一名凝魂境的魂武者，你的魂兵产生了微弱的灵智。】

    【第十九天，你预知到你的姐姐将会觉醒超能力…】

    【第二十天，你的生存区之中有一部分人陷入昏迷，其中有你的姐姐和宠物小狮子。】

    【第二十一天，你的姐姐觉醒了治疗异能，你让她带领生存区的医生，你的小狮子觉醒了侵蚀黑炎，可以侵蚀灼烧灵魂。】

    【你组建了猎荒小队，负责猎杀丧尸，保护普通民众安全，并且收集物资。】

    【第二十三天，娄城前来拜访，因为时间紧迫华国其他地区出现失控情况，希望你想办法支援。】

    【你开始勾画永久性的定点传送法阵，你将勾画好的几个传送阵交给了他。】

    【第二十五天，你通过魔法阵，来到川省一个生存区，你在此地勾画了大型传送魔法阵，你调来了手下几只猎荒小队协助此处生存区猎杀丧尸。】

    【第二十七天，你猎杀了川省内很多高级丧尸，并且协助生存区的建立。】

    【你的到了川省生存区的大批物资感谢…】

    【第三十天，你通过传送法阵前往黑省，勾画大型传送魔法阵，协助生存区清理丧尸展开营救。】

    【第三十二天你预知到了核电站爆炸，你紧急联系了官府，官府表示会马上进行维护。】

    【你得到黑省大批物资感谢。】

    【第三十六天，你预知到云省会爆发兽潮…】

    【第三十八天，你通过传送法阵到达云省，根据预知提前调动军队准备战斗。】

    【华国境内少部分核电站爆炸，影响降到最低…】

    【第三十九天，你在云省生存区勾画大型传送魔法阵…从川省黑省传送大批军队协助守城。】

    【第四十天，兽潮袭来，你动用提前准备好的大型范围魔法消灭近一半的进化兽，在军队的火力覆盖下，零伤亡守住生存区，部分进化兽逃进深山。】

    【为了永绝后患，你只身进入深山，利用数据之眼你发现了很多剧毒蘑菇和有毒植物，你找到了几种可食用的进化植物，它们生长速度快，而且产量很高。】

    【你炼制了一种剧毒药剂，你将配方交给云省生存区，以此定期清理进化兽。】

    【你将可食用植物交给军方收集并培育。】

    【你的到了云省大批物资感谢。】

    利用大型永久传送魔法阵可以迅速调动其他生存区的兵力支援，甚至是展开贸易，这无疑是可以让华国在末世迅速站立脚跟甚至是恢复运转。

    而且云省有可食用的进化植物，也不知道味道怎么样，适不适合其他地区生长。

    在末世之中，进化兽和丧尸太多了，你种植粮食作物时长会被破坏，所以等现有的实物吃完，粮食就会更加紧缺。

    【第四十二天，你传送与华国各大生存区，构建大型存送魔法阵，各大生存区互相协助，很快从新占领城市，依靠传送阵展开贸易恢复工业生产。】

    【因为你的功绩，你的到了华国少将军头衔和军功。】

    【第四十五天，日国遭受海兽袭击，向华国请求支援，娄城希望你可以传送进入日国并构建大型传送魔法阵。】

    【在华国权衡利弊下，你还是前往了日国。】

    【在华国军队和你的范围魔法下海兽被击退，但日国大部分地区还是被海兽屠灭。】

    【第五十天，因为你的英勇，日国首相想要拉拢你，并且想要得到你的魔法书和修炼方法，这一切都被你用心灵感应知晓。】

    【为了讨好你，日国送来了五十名美丽的少女服侍你…】

    【你留下了消除病毒的药草，还告知了晶石觉醒的方法。】

    【第五十一天，你带着那五十名少女回了自己的生存区。】

    “啊…这…”(〃?w?)

    “这多不好意思啊…呲溜！”

    五十个美丽的少女，日国首相有前途啊，路子走的真宽。

    自己只是给了晶石觉醒方法是不是有点不地道，不过这也差不多了。

    话说日国的女人可是所有男人梦想之一啊。

    拿米国的工资，开D国的车，住E国的房子，吃华国的菜，喝Y国的茶，娶日国的老婆。

    自己这一下就有了五十个…(o′艸`)

    【第六十天，米国向华国请求支援，为了应付之后的灾难，你决定前往。】

    【你在米国重要生存区勾画大型传送魔法阵，华国派出军队支援。】

    【第六十四天，你们帮米国夺回少部分城市，你的表现如同上帝，你被米国公民认为是耶稣的转世。】

    【你成了米国小迷妹的超级英雄，你结识了几个金发碧眼的小妞。】

    【第六十六天，你预知到了危险，米国诬陷是华国研究的生化病毒，致使全世界陷入末日危机，而你被大批军队包围，米国威胁你交出魔法的修炼方法。】

    【你暗中沟通了带队的华国将军，提前做好准备。】

    看到米国这操作，白郎都是有些发呆，好心支援，结果你给我玩过河拆桥？

    还想要挟持我交出魔法修炼方法？

    这很米国，为了掩盖自己强盗行径，甚至找了个冠冕堂皇的理由。

    此时白郎都开始考虑在之后的末世里，自己到底要不要去支援米国。

    【第六十八天，米国军队包围了你，但是你早有准备，华国军队实力逆天，迅速击垮米国军队，而你则是依靠毁灭魔法摧毁了米国领导人所在的大楼。】

    【你在心灵感应下挑选出了新任米国领导人。】

    【第七十二天，你带着十几个金发碧眼的女朋友回到了自己的生存区。】

    好家伙，我是要当皇帝吗？这一下自己的女人应该都有将近七十个了吧。

    距离后宫三千佳丽还差的比较远，不算当皇帝，不过以自己现在的实力和地位，要是放出要女人的话，估计随便能凑齐三千佳丽。

