    “停！”

    听了阿旺的提醒，吴良与典韦一同停下了脚步。

    其实不需阿旺多言，吴良也一样不会选择继续前进，因为他的水性并不怎么好，就连最简单的狗刨都有些生疏，除此之外他略微有那么点“深海恐惧症”，因此对于这种一眼看不见底的未知黑水，一般情况下他都是不会轻易进入的。

    “就这儿吧。”

    并未有过的迟疑，吴良又道。

    如此说着话的同时，他已经将扛在肩上的象牙法器抛向了前方那深不见底的黑水之中，而后快速带领典韦趟着水重新回到了岸上。

    其实按照他所知的有关“壶涿氏”消灭“蜮”的方法，只需将这种象牙法器丢入水中即可。

    只是吴良觉得岸边的水实在是太浅了，担心这么做无法达到最佳效果，才特意进入水中希望能够将其投入更深的地方。

    而当吴良回到岸上的时候，那象牙法器却还有一半浮在水面上。

    这可能是因为榆木的密度本就比水略低一些，投入水中本就容易受到浮力的影响，再加上象牙也不是什么密度太高的东西，还在阿旺家中存放了好几年，水分的流失自会使其密度更低，承受的浮力更大所致。

    “……”

    回头望着上有半截浮在水面上、毫无变化的象牙法器，吴良再一次对“壶涿氏”的方法产生了怀疑。

    在他的印象中，法器与邪物之间应该是水火不容的关系才对。

    就像童子尿浇到“犼”身上，“犼”立刻便会受到伤害，而不是像现在这样平静。

    甚至目前来看那象牙法器根本就没有一丁点法器的样子，就像是一个普普通通的象牙与榆木制作而成的物品，与落入水中的朽木没有什么区别。

    “这……”

    阿旺与喀布尔亦是目不转睛的盯着浮在水中的象牙法器，内心忐忑不安。

    好在吴良是确确实实的将“象牙法器”丢入了水中，而不是克扣材料占为己有，否则恐怕已经开始怀疑吴良是不是在骗取他们那值钱的象牙了。

    于是一行四人都不曾说话，只是耐起性子静静的望着面前的湖水。

    终于。

    “咕噜——！”

    大约过了一刻钟之后，待那象牙法器随着肉眼无法看出的水流逐渐飘到距离岸边更远的地方之后，湖水之中总算有了一丝反应。

    只见象牙法器下方的水底忽然浮出了一个篮球大小的气泡。

    气泡的上升速度极快，一眨眼的功夫便冲出了水面，托动象牙法器的同时，亦是在平静的水面上激起了层层涟漪。

    与此同时。

    也不知道是象牙法器终于被湖水浸透，还是因为那水泡的出现打破了原有的浮力平衡，又或是收到了某种神秘力量的影响，那象牙法器竟再也浮不住，缓缓的向幽暗的水底沉去。

    片刻之后，终是彻底失去了踪迹。

    “公子，这是不是成了？”

    阿旺神色紧张，终于忍不住看向了吴良。

    “……”

    吴良并未作答，只是微微摇头，表示自己也不太清楚。

    “那么……接下来我们应该做些什么？”

    阿旺又有些不甘心的问道。

    “我知道的只有这些，接下来我们要做的只有等待，至于结果究竟如何，恐怕尚且要看天意。”

    吴良继续摇头，说道，“不过我可以确定的是，你的象牙肯定是拿不回来了，就算现在后悔也来不及了。”

    “公子说笑了。”

    阿旺知道吴良实在与他开玩笑，可此时此刻却是怎么都笑不出来，继续一脸紧张与期待的望向湖中。

    ……

    半个时辰后。

    吴良叼着一根青草坐在距离湖边大约十丈远的石头上，百无聊赖的用手中的木棍都弄着地上的蚂蚁。

    典韦早已将一对手戟收回了腰后，抱着胳膊靠在一棵歪脖子树上，打了个哈欠便已是满脸泪痕。

    喀布尔则认真的摆弄着自己用一些野草编织出来的小物件，有的造型像狗，有的造型像羊，还有的像鸟，这些小物件看起来活灵活现，倒也算是一个埋没于俗世之间的手艺人。

    唯有阿旺还在伸着脖子、眼睛一眨不眨的望着湖面，期盼着“奇迹”的出现。

    终于。

    “啊哈——”

    吴良伸了个大大的懒腰站起身来，正式对其余三人宣布，“半个时辰都没动静，看来我这道听途说而来的办法恐怕终究是有失准确，依我所见，咱们一直在此处守着也不是个办法，不如暂时退去，稍后再派人来论法进行观察，三日之内若是有什么变化，我们再来处置不迟，若是三日之后仍然没有变化，阿旺叔就要恕我实在无能为力了。”

    “公子说的是，阿旺叔，不如咱们先回去吧，回头你叫族人们再来看看便是。”

    听了吴良的话，喀布尔终于来了精神，连忙对阿旺劝说道，“你也一大把年纪了，还不慎患上了‘狐惑’，如今正应该好好歇息，也教族人们出些力才是，毕竟这又不是你一个人的事。”

    “唉……”

    阿旺终是叹了口气，艰难的回过头来，却是踉跄着冲喀布尔伸手，发出了嘶哑的声音，“喀布尔，快快快，快来扶我一把，我这脖子不会动了，腿也麻的走不动路了！”

    “……”

    吴良三人无语。

    敢情这家伙刚才不是不想动，而是已经动不了了呗？

    不过想想也是，这位老同志年纪本就不小，还那么保持一个姿势站了整整一个小时，莫说是他，就算是吴良等人恐怕也已经麻了。

    如此待喀布尔赶忙上前将其扶住，又帮阿旺搓揉了半天活血，这位老同志才终于缓过劲儿来，终是又叹了口气对吴良说道：“看来这便是我们的命数，怨不得旁人，不过此番公子肯出手相助，这个情我依旧是要领的，回去之后我定会以重礼感谢公子，咱们回吧。”

    “阿旺叔实在太客气了，我却之不恭，只好……”

    既然有重礼相送，吴良自然不会拒绝，不过话只说了一半的时候，他的语速却是忽然慢了下来，一双眼睛重新望向湖中，眼中浮现出了一抹惊疑之色。

    “？！”

    察觉到吴良的异样，众人心中一紧，亦是连忙回头看向湖中。

    这一看不要紧！

    只见就在他们方才说话的空档，湖面上竟悄无声息的浮起了许多墨绿色的圆盘状的东西。

    这些东西不是别的，正是吴良等人仔细查看过的疑似“蜮”的水中害虫，只不过现在这些虫子全都像死鱼一样翻了个，将下面那勾连着许多青苔的节肢与腹部露出了水面上，甚至有些节肢还在挣扎一般的抽动。

    “公子，这又是怎么回事？”

    阿旺诧异的问道。

    “我也不知道。”

    吴良依旧摇头，“或许是那个法器总算起了作用，此刻正在逐步夺去将这些‘蜮’的性命，再或许……我也说不上来，不过目前看起来应该是好事，我们等等再说。”

    “若果真如此，那可就太好了！”

    阿旺颇为激动的说道，这一刻，这位老同志脖子不酸了，腿也不麻了，竟还推开喀布尔向前走了几步，试图看得更加清楚。

    ……

    在吴良等人的注视之下。

    如此浮起来的“蜮”竟是越来越多，而且越来越快，大有要将整个湖面填满的趋势。

    而更加神奇的是，在吴良的可视范围之内，浮上水面的便只有“蜮”这一种东西，像那种水中最常见的鱼类竟是一条都不曾出现。

    这就又很玄乎了。

    像这种规模的内陆淡水湖，莫说是那些小鱼，便是数百斤的大鱼也不在少数，而一旦湖水出了什么问题，最先死的便是这些相对脆弱的鱼类。

    可现在却不见一条死鱼，唯有“蜮”在不断的浮上来。

    这显然是一场极有指向性的针对。

    如此是不是可以理解为，正是那“壶涿氏”的办法起了作用，虽然迟到了一些，但《周礼》中的记载并没有错误呢？

    若是如此。

    其他的相关记载又是否作数呢？

    比如“渊为陵”的记载……

    “咕噜——咕噜——咕噜——”

    随着浮上来的“蜮”越来越多，水底亦是升起了更多更大的气泡，小的依旧有篮球大小，大的却有一间十平米的卧室那么大，夸张至极。

    如此之大的气泡冲出水面的时候，甚至能够听到巨大的爆破声，巨大的水花随之在水中翻腾。

    这一刻。

    整个冥泽便仿佛一锅沸腾的水了一般，好不热闹。

    甚至吴良能够清晰的感觉到，就连他脚下的地面都在微微颤动。

    一些略小一些的石子甚至已经随着颤抖开始发生位移……

    “！”

    吴良猛然想到了此前在海昏侯墓遭遇的“灵湖吸魂”事件。

    水下忽然升起如此多如此大的气泡，吴良也无法确定这些气泡中释放出来的究竟是什么气体，心中自是多了一层疑虑。

    “此地不宜久留，先撤远一些再回头来看！”

    转念之间，吴良便做出了一个十分谨慎的决定。

    他的想法是撤回建在山岭之上的古长城上，那里是这附近的制高点，不但能够全盘观望冥泽中的情况，亦是可以避免发生一些看不见摸不着的危险。

    “走！”

    说着话，吴良已经走在了前面。

    典韦紧随其后，而喀布尔则同样立刻搀助阿旺，快步跟了上来。

    ……

    如此来到古长城上再回头望向冥泽。

    冥泽俨然已经发生了巨变，翻了个的“蜮”早已遮盖了半个湖面，而湖底的气泡依旧在争先恐后的冲出水面，使得整个湖面看起来都有些泛白。

    吴良觉得现在的冥泽就像一大碗刚刚开盖的肥仔快乐水，正是气最足口感最棒的时候。

    可惜他没有那么大的胃口，也没有勇气去品尝一番。

    “轰隆隆……”

    地下猛然传来一阵更加猛烈的震动，仿佛来了地震一般，使得吴良等人站立不稳。

    吴良觉得这地震最起码得有五级的规模，还在他们脚下的古长城足够坚固，除了此前破损的地方有些砖石跌落，倒并未出现解体的状况。

    与此同时。

    靠近湖边的许多地方亦是由许多巨石自山坡上滑落，一路压着坡上的树木与岩石，轰轰隆隆滚落到了湖边。

    而那正有他们此前站立的地方，幸亏他们撤的早了一些。

    否则这些滚落的巨石也够他们四人喝一壶的。

    就在众人庆幸的时候。

    “公子，你看！”

    典韦却是指向了吴良等人的背后，一脸惊奇的道。

    “怎么……”

    吴良回头望去，顿时倍感惊奇。

    只见他们背后便是来时的渊泉，站在此处能够清晰看到山岭脚下阿旺等人居住的村落，还有相隔数哩外的其他几处小村落，这些都是阿旺与其族人居住的地方。

    而这一边，却是异常的平静。

    非但没有看到有大地震动、巨石滚落的壮观场面，甚至连山岭上那些西北特有的低矮树木都处于相对的静止状态，甚至连一丝风都没有，树叶与树枝都不曾抖动一下。

    “这是？”

    吴良再回头看向冥泽的方向。

    这边的震动却是越发的剧烈，所有的树木都如同筛糠一般疯狂抖动，甚至有些树木已经随着巨石滚落连根拔起。

    冥泽之中，更是已经翻起了惊涛骇浪，那些翻了个的“蜮”一不小心便会被扔出十多米高……

    一墙之隔。

    竟是两个截然不同的世界？！

    这绝对超越了吴良对自然界的理解，在他的认知之中，大地乃是由成片的岩层与土壤组合而成，哪怕之间存在许多分割开来的地震带，亦是断然无法阻隔震感的传递。

    但在这里。

    古长城的北面与南面，却似乎完全被分割成了两个毫不相干的世界……

    这究竟是什么情况！

    吴良的世界观再一次遭受重创，仿佛正在经历一场翻天覆地的知识爆炸。

    与此同时。

    “公子，你快看，水位开始上升了！”

    喀布尔接着又喊了起来。

    只见此前吴良亲自查看过的那块刻有奇怪图案的巨石，如今已经被湖水淹没，只有小半截还露在外面。

    水位至少上升了三四米！

