    五位天尊！这是目前仙庭的实力，哪怕是在盛世，五位天尊依旧是不可小觑的力量，特别是在经历过仙古星海浩劫后，五位天尊可称得上是世间顶级势力水准，仅有洪荒天道、虚空道、广寒宫、瑶池等几个势力能够与其并列。

    当然。

    自仙古星海回来的天尊仅有三位，后两位属于后起之秀，远没有为首的那三位天尊可怕。

    此刻。

    他们双目冷冽，正朝着那支天箭飞驰，速度并不快，但更不慢，而在靠近那支天箭时，四周的天威变得更加恐怖，哪怕是天尊，额头上都沁出了汗水，脸色变得灰白。

    天箭范围辐射着淡薄的天威，且属于腐蚀性的，克制天地万道，让他们感觉到血肉筋骨都在蠕动，仿佛要融化成血水。

    “总觉得不太对！”

    为首的那位天尊皱眉道：“像是有人在盯着我们。”

    “那支天箭！”

    几位人物脸色都变了变，在那天箭上感觉到了意志，里面真的可能有生物活着，只是他们还没有发现而已。

    “其他势力也朝着天箭逼近，方向不同而已！”

    显然。

    各大势力的目标是相同，他们皆怀疑问题出在那支天箭上，第八星的秘密只怕真是被那支天箭压制了，想要得到真相就要解决那支天箭。

    “这不是我们能够解决的，那支天箭太凶，其他势力参与进来，更有利。”

    为首的天尊额首，这支天箭不同于魔祖，魔祖好对付，天箭看不透。

    有时候看不透才真的可怕。

    “我们想请出东方雨落那个老贼，但太实在太警觉了，并没有同意。”

    “他不是白痴！”

    为首的人物冷笑一声，说道：“要是遇到这样的情况，他还敢过来，那离死不远。”

    宇宙出现一位问天人物，这是他们不想看到的，因而他们也曾隐晦邀请，想请东方雨落过来，只有问天人物才能够镇住那支天箭，但东方雨落没有过来，像是完全不知道有这么回事。

    “焚天老贼也没有出世，我们怀疑他要问天。”

    一位天尊皱眉说道。

    “呵呵，哪有那么容易！”

    为首的天尊阴测测的说道：“问天诡变，届时我们会诛掉他！”

    正在这时。

    他们骤然转身，脸色闪电阴沉，只因在他们背后，不知何时多了一位斗篷人，看不到真容，更看不到脸色，他就那般立在众人背后，呼吸平静，气息平淡，要不是他们太过警觉，只怕都发现不了。

    他实在太淡定了。

    更诡谲！神不知鬼不觉的出现在五位天尊背后，这等实力还不够让人惊悚吗？

    五位天尊倒抽一口凉气，脸色变了变，在这种气氛烘托下，他们真的感觉到了压力，要不是在斗篷人身上感觉到的气息不同，他们真的会觉得这位人物是自那支利箭飞出的鬼魂。

    太特么吓天尊了！“什么人？”

    五位天尊冷视着斗篷人，并且快速分散开，隐晦的将斗篷人困在他们的攻击范围。

    “莫要紧张！”

    一个沙哑的声音响起，有点机械音：“我只是路过，打个酱油。”

    “……”五位天尊脸色沉了沉，这个人把他们当成白痴了吗？

    打酱油？

    你丫的打酱油在第八星啊？

    你打个给我们看看？

    “这个理由还真的奇特，不过你猜我们信不信？”

    那为首的天尊向前逼了一步。

    “你们猜我猜不猜？”

    “这世间敢针对我们仙庭的并不多。”

    那为首天尊开口，沉思着说道：“魔族、逆神、死神名册、幽冥，虚空道……我想知道你属于哪个势力？”

    “我么？”

    斗篷人笑着说道：“不属于任何势力！”

    “……”仙庭五尊觉得对方把他们当成了白痴。

    “你出现在此地，意欲何为？”

    五位天尊更进一步，要把斗篷人困死在攻击范围，不管这个人是来干什么的，只要将其生擒一切都会明了。

    “打酱油！”

    斗篷人像是在咧嘴发笑，只是那笑声显得有些森然。

    “找死！”

    五位天尊真的动怒了，直接打向斗篷人，属后起之秀的两位天尊最是激进，自他们步入天尊，还没有开启一场真正意义上的大战呢。

    但。

    就在这时，那位斗篷人动手了。

    他身躯一闪，直接躲过了攻击，而后一拳挥出，刚烈的风推荡着空间向前，整个过程像是慢镜头，先是空间动荡，接着便闪电土崩瓦解。

    无尽空间碎片迎上了对手。

    砰的巨响。

    斗篷人一拳对上了仙庭天尊的一拳。

    正面钢！下一刻，斗篷人岿然不动，像是什么事情都没有发生，非常平淡，而那位仙庭天尊则是倒飞三百里，双目失神，大口喷血，手臂则是软软的耷拉下来，任谁都没有想到刚才斗篷人那一拳竟然刚猛到这个程度。

    匪夷所思！更恐怖的是人们并没有看清刚才斗篷人的力量，仿佛他就是靠着血肉的力量将仙庭天尊打的倒飞，重伤了。

    可。

    人们在那一刻清楚的捕捉到力量的闪烁。

    这是一位与众不同的天尊。

    并非是在盛世中突破的，而是在盛世前，只有在盛世前才有这样的力量，盛世因威压减弱，天尊容易问道，可没有在天道威压下证道，实力便没有之前那般强盛。

    更何况。

    一拳能够轰飞盛世天尊的人物，那就不可小觑。

    至少，仙庭五位天尊觉得真的要血拼，他们也未必能够留下这位天尊，而一旦这位天尊躲在暗处对他们下手，那结局是相当惨烈的。

    “你到底是谁？”

    五位天尊有些炸毛，短短一瞬间就损失了一些天尊，对他们的打击不可谓不重。

    特别是在这里。

    更重要的是，他们自问远见卓识非凡，只要一个起手式，一种力量就能够看出对手的来历，但他们在斗篷人这里吃瘪了。

    非逆神。

    更非魔族。

    不是来自虚空道、广寒宫。

    这就很奇怪了。

    “我为什么要告诉你？”

    斗篷人冷笑着说道：“让你们更容易针对我吗？”

    “……”五位天尊冷吸一口气，压制着内心的怒气值，阴沉着脸问道：“那你到底要干什么？”

    “不干什么，打酱油而已。”

    说完。

    他还立在原地，并没有向其他几位人物动手。

    “……”仙庭五位天尊有些懵，完全不知道斗篷人想要干什么，不打更不走，可他就这么盯着自己，让人感觉很炸毛。

    “我等来自仙庭，不想为敌立刻退走！”

    “呵！”

    “找死！”

    四位天尊不想坐等下去，让这么一位深不可测的人物盯着，实在不是什么好事情，要是那支天箭天威打落下来，他们受伤，那这位天尊就是死神镰刀，随时等着收割他们的生命。

    轰！斗篷人抬手，一拳轰出，天崩地裂，星河倒转，万物都在灰飞烟灭。

    哪怕是处于第八星，依旧挡不住斗篷人的绝代风华。

    一位天尊飞了。

    第二位天尊飞了！为首的那位天尊后退，另一位天尊也在后退，真的不能硬钢了，三位天尊受伤，形势相当棘手。

    他们着实看不透斗篷人，他真的太可怕。

    “走！”

    他们不想在这里耽搁，五位天尊困不住斗篷人，那就没有必要纠缠，否则对他们更不利。

    斗篷人没有追，像是完全不在意。

    然而。

    仙庭五位天尊飞驰万里，进一步靠近天箭时，发现那位斗篷人不知何时出现在他们背后。

    炸毛！谁会不炸毛？

    这特么就是个鬼啊，阴魂不散。

    斗篷人没有动手的意思，只是远远的盯着。

    “走！”

    仙庭五尊飞驰而过，实在不想看到斗篷人，他们现在见斗篷就头疼。

    但。

    斗篷人就在他们背后，形影不离。

    “麻痹，他到底想干嘛？”

    仙庭五尊脸色很难看，打吧，他们未必打的过，不打吧，又怕被斗篷人惦记上。

    那种时刻警惕，生死未卜的感觉真的难受啊。

    “我们冲向天箭，我就不信他敢一直追下来。”

    仙庭五尊咬牙，快速飞向天箭，不走弯路了，而靠近天箭，那腐蚀性的力量更可怕，让他们血肉受损，特别是重伤的三位天尊。

    “他又来了！”

    第一位重伤的天尊满脸憋屈的说道，他看到那个斗篷人出现在他们背后不远处。

    “接着走！”

    为首的天尊咬牙切齿，但是没有办法，他们力图用天箭来压制那位斗篷人。

    “他还在！”

    “……”仙庭五位天尊觉得太煎熬，身上沁出了冷汗，像是游走在刀刃上，更像是在刀俎上跳舞。

    生不可怕！死不可惧！生死之间的煎熬才叫人难受。

    他们一路向前，斗篷人就像是跗骨之蛆，盯着他们而来。

    无论天箭威压有多么严重，那位斗篷人都出现了，仙庭五尊郁闷的都要吐血了，从古至今，他们还从没有这么吃瘪过。

    什么仇什么怨啊，要这么针对他们？

    “兄台，要不我们共同探寻第八星？”

    最后，为首的人物不得不做出邀请，实在受够了。

    可惜，斗篷人保持沉默，无动于衷，并没有同意。

    没有同意，便是反对、拒绝。

    

