    李维和孙飞进入了巨大的地下广场。

    黑衣男子站在巨大的六芒星阵中间，神秘而诡异的仪式已经接近完成。

    安然倒在地上，昏迷不醒。

    周中校竭尽全力撑着结界，一边抵御对手，一边大口吐血。

    “李维！我可能要死了……”

    周中校又吐出一口血，脸色惨白，一脸苦意：“我真的后悔了。如果我以前花点时间稍微提高一下战斗力, 也许我就……”

    嗤。

    一条噬魂魔消散了。

    周中校又吐出一口血，苦笑道：“我本想趁你到之前，把你的小女朋友救出来……没想到，把自己也搭进去了。”

    结界不稳了。

    周中校嘴角溢血，他挥舞双手，又召唤出一条噬魂魔，帮助他稳固结界。

    就在这时，孙飞, 瞪着法阵中间的黑袍男人, 开口了。

    “是你吗！头儿！”他往前走了一步，情绪有些不稳定，语气也变得有点奇怪，“头儿！头儿！是你吗，头儿！”

    那个黑袍男人又看了一眼悬浮的石碗，接着，慢慢转过身来。

    他的相貌和善又儒雅，有一双深邃的，瞳孔幽黑的，让人印象深刻的眼睛。

    “嗨，孙飞，你好。”他语气温和地冲孙飞打了个招呼，仿佛他们不是在阴森诡异的地下室里，而是身处午后，阳光温和的编辑部中一样。

    “果然是你……为什么！你为什么会成为邪教徒！”

    “错误的问题。”他礼貌而耐心地纠正孙飞，“正确的问法应该是……为什么一个邪教徒，会变成一个杂志社主编？”

    “当然是因为……这个身份好用了。”郑龙涛微笑耐心地回答道，又指了指那个石碗, “来，看看我的杰作，很美是不是？”

    “这，就是让母亲的关键……它很美是不是？”

    “真可惜，如果……”

    “如果不是我只有半个碗……”

    “如果……不是那几个蠢货！”

    他忽然暴怒，冲着周中校的位置，咆哮着甩过去几道粗大诡异的藤蔓。

    周中校疯狂吐血，竭尽全力才挡下这些藤蔓，结界黯淡到几乎消失不见。

    “如果不是这几个蠢货！我早就完成我的布置！母亲，也早就复活了！”

    “郑主编！迷途知返吧！你在那六个广场的布置，已经被军方和警方的人联合剿灭了！”

    郑龙涛，也就是疯祸之子的兄长，神色再次恢复平静。

    听到孙飞的话，他嗤笑一声。

    “呵，你真以为，复活母亲，需要那六个广场？”

    “蠢货。那只是取悦母亲的佐料而已。”

    “复活母亲……只要有这个碗, 就够了。”

    他痴迷地对着石碗, 张开双手，神色渐渐狂热。

    “母亲！请你醒来吧！”

    “母亲！”

    “母亲！”

    随着他的语气渐渐狂热, 他的脸上，属于“郑龙涛”的这一层皮肤，渐渐开裂，像干枯的树皮一样渐渐脱落。

    露出下面，另外一个男人的脸。

    眼睛没什么区别，但五官，和之前李伟他们，在城西邪教徒巢穴杀死的那个假兄长，有七八分相像。

    趁着他注意力全都集中在石碗上，李伟和孙飞对视一眼。

    “分头行动！”

    “李维，我吸引他注意力，你去救人！”

    两人立刻分头，李维朝着周中校和安然的方向跑去，而孙飞则拔出手枪，跑向相反的方向。

    砰！

    他朝着兄长开了一枪。

    子弹撞在兄长附近的空气上，撞出一片火花，仿佛是撞到一张透明的钢板。

    但孙飞只当没看到，依然冷着脸，咬着牙。一边跑，一边朝兄长开枪。

    兄长皱眉，他抬起一只手。

    轰！

    一大片粗大、坚硬、尖锐的植物枝干，凭空破土而出。

    这些植物枝干，穿出地面的速度极快。

    而且，覆盖面积极大，竟然是把李维和孙飞都覆盖了进去。

    李维仗着自己过人的身体素质，堪堪躲了过去。

    但。

    噗嗤。

    尖锐物刺穿身体的声音，响起。

    李维猛然扭头，看到一根粗大的树枝，从孙飞的腹部刺进去，身后穿出来，把他整个人顶到半空中。

    鲜血染红了整根树枝。

    孙飞脸上，血色一点点消散，他竭尽全力抬起头，看了李维一眼。

    他冲着李维张了张嘴，但什么声音也没有发出来。

    李维看懂了他的意思。

    “活下去，别死。”

    他的头，耷拉了下去。

    兄长无限惋惜地叹了口气：“真可惜，我本来没想杀你的……母亲复活的时候，需要有人见证呢……”

    他再度转身，把注意力集中到了石碗上。

    法阵中间，巨大的能量波动愈来愈强烈。

    趁着这个功夫，李维已经跑到了周中校和安然身边。

    他把安然横抱起来，而周中校，则收起了自己的领域，那几条噬魂魔也散去了。

    周中校擦了擦嘴角的血迹，眼睛紧盯着六芒星阵，头也不回地对李维说：“李维，一会儿我给你发信号，你就立刻抱着你的小女朋友离开，这里……有我。”

    李维皱眉，他猜到了周中校想干什么：“别冲动，一定还有其他办法的。”

    “不管有没有别的办法，我们都赌不起。”周中校身体里，巨大的能量开始涌动，“李维，我们是军人，只要能保护人民……命，也是武器的一种。”

    他身体的能量波动愈来愈可怕，无数亡魂的身影在他身边呼啸，他的脸上浮现出像玻璃一样的裂痕。

    他一步一步，朝着六芒星阵的方向走去。

    他身上的能量，渐渐不稳定了。

    “李维！出去以后，记得告诉白司令，我周大个，不弱！”

    “我没有丢他的人！”

    “我没有丢艾利之眼的人！”

    “帮我转告司令，欠我那盒烟……不用还了。”

    周中校高喊一声，高高跃起，朝着兄长扑过去：“一起死！”

    兄长哼了一声，高高抬起头来。

    他的双眼变成纯粹的乌黑，仿佛穿透地底广场的天花板，看向无穷的天空。

    他的身体变得巨大，逐渐变成一颗几乎撑满整个地下广场的巨树。

    周中校猝不及防，撞在巨树的枝丫上，吐着血倒飞回来，跌落在地。

    他身体四周那些狂暴的能量，变得极为紊乱，却没有引爆。

    他居然连自爆都做不到！

    周中校露出了震惊、不解和绝望的神情。

    巨树在打倒周中校后，渐渐缩小，最终缩小成一个，普通人高度，但满脸树皮的人形怪物。

    “真神话形态！”周中校骇然，他不顾自己的伤势，转头对李维喊道，“李维！跑！他的实力，除非咱们司令和他同归于尽，否则没人杀得了他！”

    “跑？晚了。”兄长树皮脸上，露出可怕的微笑，他摇摇头，用怪诞沙哑的语气说道：“离母亲复活，只剩下最后一个步骤了。”

    他摸出一把刀。

    那把刀，表面漆黑，涌动着黑色的雾气，一眼看过去，就觉得有巨大的邪恶与绝望，混杂在那些雾气里。

    兄长举起刀，一下子切开了自己的头皮。

