
好冷啊。

母亲在哪里

芬娜姑姑呢

她们会回来的吧。

她愣愣地想着，在雪地里不住瑟缩，寒风刮过裸露的脸庞和颈部，带来如刀割般的疼痛。

连手脚都快没有知觉了。

还有弟弟和妹妹呢恩泽尔叔叔呢

她有点想念塔利娅做的热馅饼了尽管每次她都讨厌上面的蒜粒。

她走过一个躺在雪地里的人。

那人睡得好沉好沉，蜷缩着身子一动不动，脸上却绽放着最快乐的笑容。

连眉毛和头发上结满了冰晶都不知道。

这是个笑人她告诉自己。

昨天，尤其是她试图去帮他们扫掉脸上的冰晶时，恩泽尔叔叔笑着告诉她：他们是笑人，最喜欢在冬天里的野外笑着睡觉了，直到春天才会醒来好女孩可不能去打扰他们，最好不要靠近他们。

听话的她继续往前走。

裙子有些破了，她很沮丧这是李希雅姑姑在出发去王都前送给她的裙子。

她走过第二个笑人。

这个笑人似乎是一个跟女仆塔利娅一样大的姐姐，但她穿得好少好少啊，咧开嘴角靠在岩石旁，怀里还抱着一个婴儿。

但那个婴儿没有笑，只是紧紧闭着小小的眼睛和嘴巴，一动不动。

这让她很不开心。

为什么不笑呢

北境的人应该个个微笑，不是么

这是诺兰努尔叔叔告诉她的话。

在寒堡的马厩旁，跟另外两位叔叔离开时，诺兰努尔像以前一样，大笑着把自己抱到他的怀里，然后在她的不满抗议中，用胡茬不断地扎她的脸。

好吧，诺兰努尔思绪紊乱的她想到自己最小的叔叔，不禁翘起嘴巴。

如果你现在出现

我就大发慈悲地原谅你的胡子。

她继续走，在雪地上遇到了第三个第四个第五个第六个，好多好多，数不清的

笑人。

就在此时，眼前终于出现了一个不是笑人的人。

她双眼无神地抬起头，看向前方那个陌生的男孩。

满身褴褛的男孩趴在另一个笑人的旁边，翻找着什么。

男孩发现了她的靠近，野兽炸毛般抬起头。

他的眼睛是深黯的红色，好吓人。

滚

男孩下意识地死死护着怀里的东西，恶狠狠地盯着她，嗓音里带着警惕和凶厉：这里是我先找到的食物衣服，所有东西都是我的

快滚滚远些

去翻其他的尸体

她无力地吸进一口气，觉得被风刮过的脸上好疼。

好凶啊。

她嘟起嘴。

但是她有点饿。

眼前一片模糊。

冰寒的冻意顺着口鼻和气管灌进她的肺部，让她的心脏又一阵痉挛。

她走向那个男孩。

小biao子，你要是再敢前进一步，同样在寒冷中颤栗的男孩，面目凶狠地张开嘴巴，露出牙齿：我就把你活活咬碎

她没有理会对方。

但她的意识越来越麻木。

视野越来越黯淡。

可她依旧一步一步，拖着蹒跚的脚步在雪地上前进，靠着视觉而非足下的触觉，确认着地面的存在她已经快感觉不到自己麻木多时的四肢了。

那个男孩匍匐下来，发出野兽般的低吼，似乎在做进攻前的准备。

她看着那个一脸凶狞的男孩，深吸一口气，肺部因冷空气而再次打颤。

她继续往前走。

男孩脸上的警惕变成恨意满满的杀机。

他的右手从身后露出，握着一枚满是铁锈的长锥子。

母亲说过了，对陌生人

男孩怒嚎着，把虚弱的她扑倒在地。

对陌生人的话

她扯了扯冻僵的脸蛋。

男孩盯着她的脸，狰狞地举起手上的锥子。

她看着男孩那双黯红色的眸子，从嘴角拉出一个难看的弧度。

要微笑呢。

北境的人应该个个微笑，不是么

下一刻，终结剑士种子首席米兰达亚伦德，在龙霄城里的小巷中猛地睁开眼睛

一柄带着空槽的剑已经刺破她的半身胸甲，刺进她的左胸。

剑锋入肉一寸。

停在不住搏动的心脏之前。

却没有再前进哪怕一寸。

灾祸之剑的中年人皱起眉头。

他看着米兰达的剑锋，恰好卡在他的佩剑上，刺进那个从剑尖到剑中的空槽里，抵着他那柄奇怪的剑。

阻挡着它刺入女剑士的心脏。

就在刚刚，千钧一发的致命时刻，米兰达果断出剑，剑刃插入敌剑的空槽。

就像是木匠在工作时，把楔子嵌进木头空槽里一样。

米兰达戴着黑色手套的双手，死死地握持在自己的十字剑柄，头上渗出疼痛与颤抖并存的冷汗，与敌人僵持着。

好快的剑。

还有那种无法躲避的感觉，是他的终结之力

真不错，中年人轻轻呼出一口气，露出赞许的表情：反应观察心性都是少有的出色，难得还如此年轻我的学生很聪明，却缺乏锻炼和经验，他至少要五年才能追得上你的水平。

但从一开始，你就已经在绝命的边缘了中年人语气冷淡，刺进米兰达胸口的剑遽然发力，前刺而去。

在他的发力之下，嵌在一起的两把剑发生了微妙的形变，在空中发出金属受力特有的呻吟。

疼痛从心口处袭来。

米兰达的面孔微微扭曲。

只要剑尖再深入一寸，就到血槽了。

女剑士咬着牙，屏住呼吸，努力排除着剧痛和心理担忧的双重影响。

聆听敌人的节奏，感受敌人的节拍，她强迫着自己进入状态。

第一剑就被压制在绝对劣势之下她必须找到反败为胜的机会。

米兰达死死抵御着敌剑，睁大眼睛，在夕阳下观察着静止的敌人。

中年人叹出一口气：你知道，我原本不想用这一着的。

但就目前看来，似乎单纯的剑术和剑速，都无法立刻拿下你呢离巡逻队赶来也只有四分钟了。

下一刻，中年敌人的脸上露出痛苦而不忍的表情。

凶猛的终结之力从他的臂肌中渗出，侵入两人交抵的双剑

米兰达脸色一变。

这就是科恩所言的那种，暴戾又疯狂的终结之力

中年人的手臂一颤，犹如释放了一头择人而噬的凶兽一样，爆炸般的力量在他的剑上升腾而起

两柄剑同时在加速的抖动间发出呻吟，仿佛两个不堪重负的病人。

米兰达感觉到刺入体内的剑锋开始震颤，更进一步刺向她的心脏

糟糕。

下一瞬。

嗤

鲜血四溅。

米兰达的左手痛苦地捂住胸口。

但还没有结束。

锵

两剑在摩擦中交击，爆射出火花，在空中脱离彼此的镶嵌。

中年人的剑光在空气里消失。

又如同夜空中的星点般，突然出现

击向受伤的米兰达。

女剑士抬起颤抖的剑，下意识地挥向空中

铿锵

分开后不到一秒，两柄剑再次在半空碰撞

米兰达的剑两次封堵住敌人的进攻。

两人同时后退一步。

米兰达脸色苍白地靠住身后的墙壁，瞪大眼睛看着中年人。

愿你死得安详，剑士。中年人叹息道，甩了甩剑上的鲜血。

但中年人的表情却突然冷冻住了。

他注意到了自己剑上的鲜血。

那只是少量的血。

怎么可能

明明应该已经刺破了她的心脏才对啊

但她

是右心人还是装了能抵御终结之力的防护矮人的精炼沥晶板精灵王族的精工银锁甲硅胶

中年人难以置信地抬起头，看向虚弱靠墙的米兰达。

那种奇怪的终结之力没有奏效，是吗

只见女剑士深吸一口气，移开捂着胸口的左手。

一道颇长的伤痕，从米兰达的心口延伸到肩部，却只是划破了轻甲，微微出血。

中年人露出惊讶的目光。

按照原计划，他那如狂兽般的终结之力，会无可阻挡地侵入敌人的体内，破坏体内的组织，迟滞对方的行动，甚至如天敌般吞噬毁灭她的终结之力。

然后，在对方无法动弹或痛苦不堪的关口，他以终结之力催动的剑刃，本该直接刺进米兰达的心脏，也许不深，却足够流血。

下一步，他将以可怕的剑速来袭，调动敌人浑身的血液，不出零点几秒，鲜红的动脉血就会从这个女终结剑士的胸口中喷发，直到她的生命彻底枯萎。

但是，她居然挡住了注定刺破心口的一剑

中年人无法理解地看着眼前的女孩。

从我进攻开始，你的行动就很正常，出剑也很流畅，丝毫没有迟滞地挡住了我的刺击，这么说来，几秒后，中年人看着米兰达的手，似乎想通了什么，他的目光里布满惊异：不可能

中年男人紧蹙眉头：你你居然丝毫不受贪婪之触的影响

米兰达深呼吸了一口，重新布好剑式。

贪婪之触这就是你那种终结之力的名称真是讨人嫌的名字。米兰达冷冰冰地道。

我的同伴告诉过我那种感觉，疯狂的终结之力，以入侵破坏毁灭为目的，她举起剑，直指对手：普通的终结剑士，想必都对那种可怕的终结之力束手无策吧。

可是，一旦遇到了这种力量特性失效的时候你们又该怎么办呢

中年人没有说话。

代替他回答的，是他快如闪电的剑

开着空槽的剑在空气里呼啸，袭向女剑士的咽喉。

早有准备的米兰达颜色一肃，转动手腕，终结之力随之涌现，支撑着她手上的力度，迎向中年人。

铛唰

两道火花猛烈地擦出

两人瞬间交换了两记剑击。

两个身影在闪动间交替，在最后一剑后，瞬间拉开五步的距离。

米兰达拉开脚步，感受着十字剑的颤动，沉着地思考着敌人的特点。

我刚刚攻出了八剑。

你只拦住了两剑，还中了一剑，中年人看着米兰达被划破的左腿，沉稳地道：你的剑术稀松平常，也完全跟不上我的剑速，身躯看似敏捷，其实只是轻盈脚步在闪避间还偶有错位。

更奇怪的是，在交击时，你的剑居然还会微微颤抖，以至于影响你的剑式这本该是初学者才会犯的错误。

除了最开始那道惊艳的拦截，你的剑根本一无是处。中年人摇摇头：这种用剑的习惯和实力你早该死了一万次了，是怎么活到现在的

米兰达没有说话，只是细细盯着中年男人。

下一刻，她的敌人突然露出笑容：但在刚刚的八剑里，你却每次都恰到好处地，或幸运躲闪，或擦肩而过了最致命的五剑。

也在最微妙的时机，反击一剑，中年人看着自己被划破的左上臂，皱起眉头唏嘘道：还成功了。

米兰达终于皱起眉头。

只有一个解释了，中年人轻轻移动着步伐，米兰达的剑也缓缓跟着他的位置移动。

你藉以作战的，不是什么精妙的剑式敏捷的步伐，而是你的观察和感受，中年男人的瞳孔微微缩紧：是识别敌人的节奏和出剑的时机：哪怕再粗糙的剑术和再简陋的剑招，只要在最恰当的时机出现在最恰当的位置，也能化为最精妙的一击。

米兰达在心底呼出一口气：他发现了。

你所练就的，是以抓准时机控制节奏闻名的四大原始终结之力天马乐章。中年人深深叹气道：真是久违的塔内传承啊。

而你不怕贪婪之触的原因，他抬起头，目光逼人：我也大概猜到了。

米兰达微微一怔。

中年人的目光聚焦到米兰达那双带着黑色手套的手上：

是你的手，对么。

米兰达露出难以置信的神色。

天马乐章就算了，可是，居然连他都发现了么。

米兰达握紧了剑。

你的手最先接触到贪婪之触，中年男人眯起眼，细细观察着对手：却毫无反应是那双手套的缘故

米兰达沉默了几秒钟。

她的眼前浮现许多年前的野外。

那种冻人心脾的寒冷。

不，不是手套，米兰达轻呼一口气，随即抬起头，大方地承认：仅仅是我的手而已。

中年人皱起眉头。

我的手在很久以前被严重冻伤过。

米兰达的眼前出现一片白茫茫的雪色。

等恢复过来，就失去了大部分的触觉和痛觉。米兰达淡淡地道，似乎在说一件与自己毫不相关的事情：

既练不成，也用不出那些最精妙绝伦，也最高深莫测的剑术最开始的时候，我连一个茶杯都举不起来。

你的力量所带来的痛苦，无论多可怕，我的双手都感觉不到。

而你那种充满侵略性的终结之力，面对我这一双已经麻木多年的手，米兰达缓缓举起剑，双手肉眼可见地微微颤抖：又能做什么呢

沉默。

很快，中年人看着米兰达的那双手，眼里冒出震惊。

那双手

那双握剑的手

居然

没有痛楚，也无法触摸

中年人看着米兰达的目光，已经充满了怜悯。

和敬佩。

一双没有触觉的手，居然能握剑他慢慢地道，声音里却充满了赞叹之意。

这个年轻的女孩

为了让一双没有感觉的手，能够握住剑柄，还要几千几万次地在空中挥击，想必也经历了很多苦楚吧。

所以，你被传授了天马乐章，当然，这也是最适合你的终结之力，中年人点点头，目光里涌现出肯定和激动：抛弃手上的感觉，无视具体的剑招，转而跟随战斗的节奏，把剑交托给自己的观察认知和判断你的老师想必是位天才。

米兰达没有说话，她只是怔怔地看着自己这双戴着手套的手。

请原谅我之前的不敬，中年人把剑背到身后，用最标准的剑士古礼，向着米兰达恭敬地鞠躬：你是一位值得敬佩的剑手

在下萨兰德克雷，身为塔外传承的终结之剑，与你交手，实在是我的荣幸。

米兰达也收起剑，面无表情地还礼：

米兰达亚伦德，终结之塔第134期的种子首席鉴于你们对我一位朋友的右手所做的事情，请恕我很难说与你交手也是我的荣幸。

克雷微微一笑：右手，是么

两人直起身子，佩剑重新出现在身侧。

下一刻，两人的身影再次接近

铿锵

克雷的快剑和米兰达的巧妙身影，在这方小小的地面上来回腾挪

在十几秒间，米兰达再次躲过敌人的致命四剑，并在最关键的时刻予以反击。

鲜血在米兰达的右腰耳侧和克雷的左小臂上流出。

真是印象深刻，克雷拉开两人的距离，叹了一口气：假以时日，你必能到达极境。

米兰达点点头，接受对方的认可。

纵然你速度再快米兰达暗暗想道：也不能省略出剑的过程，有了过程，就会有一高一低，一动一静的节奏。

就会有可以被把握并攻破的破绽。

而我也看出来了，米兰达在拉开距离的同时细细地观察敌人，淡淡道：你所谓的贪婪之触，那种毫无止息，连续不断的暴动特性

中年人克雷微微一愣。

米兰达露出肯定的眼神：

是群星之耀吧

在克雷的惊讶眼神中，米兰达自信地道：抱歉，我对这种终结之力实在是太熟了。

她的眼前冒出在终结之塔里的情景，冒出科恩抱着红肿的手臂痛哭流涕的身影。

两人对视了一瞬。

我真是佩服你的观察力，但还不尽然，克雷摇头轻笑道：

贪婪之触并非是群星之耀，在米兰达奇怪的眼神里，克雷把剑收回腰间：非要说的话，它算是群星之耀的塔外加强版本。

疑惑，从米兰达的心头生出。

群星之耀的

加强版本

指的是那种暴戾的特性么

这么说。

灾祸之剑的终结之力，是在原有的终结之力基础之上

还有三十秒，克雷叹了一口气：算了，时间不够啊。

米兰达惊讶地看着他。

后会有期了，克雷淡淡点头：双手麻木的首席。

米兰达咬紧牙齿，赶上两步：等等

克雷转过身，一拳擂上身旁的土墙

砰

尘土飞扬间，他的身影消失在米兰达的视野里。

就在此时，巷子外传来巡逻队的声音：就在这里附近怀疑有人无故追逐，非法械斗刚刚那是什么声音

因尘土而不住咳嗽的米兰达，死死盯着克雷离去的方向，不甘心地往墙上捶了一拳，在越来越近的人声中，收剑离去。

叮

科恩的剑就要刺入那个年轻人咽喉的时候，一柄横空而来的剑，凭空格开了警戒官的刺剑。

科恩急急转身，面对着背对夕阳的新来者。

但新来者的剑吸引了科恩的全部目光。

那是一柄剑身长度中等，剑刃却极薄，剑柄处有着黑色配重球的剑。

剑的护手处钻出了一个圆孔，刚好让使用者扣入他的食指。

科恩瞳孔一缩

他认得这柄剑。

他实在太熟悉这柄剑了。

也太熟悉这柄剑的主人了。

还不快滚新来者操着明快的嗓音，对着灾祸之剑的年轻人淡淡道：去找你的老师。

满身伤口的年轻人狼狈地爬起，一瘸一拐地消失在小巷子里。

但科恩没有理会。

他圆瞪着双眼，难以置信地注视着新来者。

从见到这个人开始，他就根本不想理会任何其他的事情了。

为什么你会在这里科恩艰难地吞咽一口，用最不可置信的惊讶口吻问道。

而你又在做什么科恩的眉毛挣扎着，看着眼前的新来者。

做什么新来者轻哼一声，移动脚步，向他靠近。

在你们这群笨蛋，把一切都搞砸之前，新来者在暗处，露出一双黯红色的眼睛，淡淡道：来制止你们。

或者

新来者步出小巷的阴影。

干掉你们

科恩曾经的同窗，王国秘科的现役人员拉斐尔林德伯格，正左手执剑，眨着一双深黯的红眸，面带微笑地看着他曾经的朋友，科恩卡拉比扬警戒官。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671238"  chaptername="第72章  麻木的双手">加入书签</a>
</div>
