    崔家的事情，在长安城可以说闹得沸沸飞扬，无人不知无人不晓。

    长安城，卢家的议事厅。

    一众名门望族的家主齐聚。

    因为崔家已经成为了是非的中心，没法去了。

    于是，他们聚集到了这里。

    崔诚气得脸都绿了：“这一切都是新皇帝策划的，这一次搞了我们崔家，下一次就是李家，王家，他这是要与咱这些家族彻底撕破脸皮！”

    “哼！”

    卢寿冷哼了一声：“他可不要忘了，他们李家是在谁的帮助下登上宝座的！”

    “不错！”

    太原王氏家主王腾站了出来：“他也太小瞧咱们了，没有咱们，他们李家什么都不是！”

    卢寿点头：“就凭借咱们在朝中的势力，我就不信这李氏王朝能够离开咱们，离开了咱们，李氏朝廷将陷入停滞，整个大唐将陷入停滞！”

    崔诚嘴角一歪：“百官罢职，看他李氏朝廷怎么收场！”

    “嘿嘿——”

    “嘿嘿——”

    一帮老头子嘿嘿笑了起来……

    ……

    另外一边，房府。

    房玄龄，杜如晦，长孙无忌，魏征等几个朝廷的肱骨大臣也聚在了一起。

    “陛下这是要干什么？彻底和这些家族撕破脸皮吗？”

    房玄龄皱着眉头。

    长孙无忌轻叹一声，道：“事已至此，已经是箭在弦上，不得不发了！”

    “好！咱觉得挺好！”

    魏征冷笑一声：“这些个名门望族，自恃祖业丰厚，又帮太太上皇争得皇位，早就无法无天，胡作非为，陛下治一治他们，那是好事，咱应该大力支持！”

    杜如晦点头：“可是陛下也对咱有什么指示啊！”

    房玄龄道：“如今事情已经进入了白热化，咱们也只能静观其变了，总之，我是坚定站在陛下这一边的！”

    房玄龄率先表明了态度。

    其他几人见状，也是连忙说道：“咱也一样……”

    ……

    太极宫，御书房。

    李牧也是叫来了李世民。

    “看完了？”

    李牧将雨化田在清河郡对于崔氏的调查的文书给了李世民，让后者好生查看。

    李世民点头，“看了！”

    李牧坐在龙椅上，开口问道，“说说，咋办？”

    说着，看看李世民，“说实话，别想着跟你老子似的，和稀泥！”

    李世民：“……”

    我老子？

    我是你老子，我老子是你爷！

    不过李世民还是强忍着，嘴上说道：“两种办法，一是秉公办理，二是敲打一番，让他们自己醒目！”

    “哼！他们要是知道自省，就不会闹出这么多麻烦！”李牧淡淡的说道。

    李世民算是看出来，他的这个儿子，比他狠。

    毕竟在这个年代，是个阶级分明，讲究尊卑的年代，而这些人都是在大唐有头有脸，甚至是对李氏皇朝有功的人物，即便是当时还在皇位的李世民也不能随意的，痛下杀手。

    除非这些人，真的不知道进退。而且对他的江山，造成了威胁。

    “天策上将，如果是你，你想敲打他们一番，你会如何？”李牧问道。

    李世民沉思一下，开口说道：“这些名门望族彼此牵连很深，如果是朕，朕会找其中一人，把奏折给他看，告诉他，若想保住性命，就要给朕一个台阶，给朝廷一个台阶，给百姓一个交代。”

    “吃进去的吐出来，拿进去的送出来，不该是他们的，统统交出来，朕就当没发生过，这些名门望族都是同一个鼻孔出气，跟一个家族说等于和全部人说，朕想他们不会那么不识趣。”

    “呵——”

    李牧轻笑了一声，道：“可是按照朕的看法，无论是谁，无论是哪个家族，但凡涉及到侵害百姓田产，闹出人命的，直接交付刑部，大理寺，吏院三司会审。”

    “没有情面可讲。或是夺去爵位，收回封地田产。或是革去官职，贬为平民。”

    “家中闯祸的豪奴亲戚，依法追究责任，充军流放还是撒杀头，全凭三司会审说话。”

    “作为皇帝，要保证大多数人的公正。”

    听罢李牧的话，李世民微微一怔。

    说实话，他又何尝不想和李牧说的那样，但是名门望族实在是牵扯得太多，而且如果真杀的话，定会落下一个良弓藏，走狗烹的名声。

    李世民忍不住开口问道：“这般行事，怕是会留下骂名！”

    李牧看了眼李世民，淡淡道：

    “百姓心中有杆秤，是非自有公论，朕不愿成为世家和百官赞颂的皇帝，而，甘愿为万民称赞的一代大帝！”

    李世民嘴巴微张，愣愣的看着李牧。

    不得不承认，李牧在这一点上面比他强，那就是毫无顾忌，不管你是功臣也好，世家也好，只要敢跟他作对，跟百姓作对的，一律硬刚到底。

    一个字，够硬！

    不问结果好坏，单单这份态度，他李世民就不得不自叹弗如。

    李牧看着李世民，道：“天策上将，这事你去办！”

    “阿？”

    李世民诧异的抬头：“你让朕去办？”

    “对！”

    朱元璋点了点头：“你不是嫌太上皇闷得慌吗？那就去帮朕，敲打敲打这些滚刀肉。”

    “好好干，别给我丢脸！”

    李牧坐在原本属于李世民的位置上，看着李世民道：“你要是出错，或者是没按照朕说的来，朕就让你去喂马！”

    李世民：“……”

    艹!

    到底我是你老子，还是你是我老子？！

    李世民一脸无语，目光恶狠狠的瞪了李牧一眼，哼，你坐下的皇位，迟早老子要抢回来！

    话虽这么说，但是一日之后，李世民还是带着雨化田等人去了清河郡……

