
　　美少女动画让高山樱子来做，确实不太好，但做成一个个独立的第一人称视角的恋爱小故事，应该不存在这样的问题。

　　当然，这种题材，高山樱子也没做过，不过问题不大。

　　反正高木诚是这么说的：“你先试着写一下脚本，如果写不出来，我让人从雷击文库那边挑一个擅长写恋爱小说的作者来写，至于监督，你的水平肯定没问题，就怕你放不开，不过制作人是我担任的，到时候我会帮忙把一把关。”

　　话说到这个地步，高山樱子就没再拒绝了。

　　正好，这也解决了高山樱子的这个制作组接下来要做什么样的动画这个问题。

　　不用再考虑，不用再询问了。

　　大致的方向确定下来，接下来就是讨论各方面的细节。

　　比如，要在什么时候宣布《心跳小屋》重制的这个消息，动画做出来，要怎么发行，还有就是具体要用到哪些人来做这部动画，制作管理和制作进行分别找谁，原画、作画监督这些又该找谁。

　　像内田冲一说的那样完全用当年的那个团队来制作，这是不可能的，不过可以尽量找当年的那些人，毕竟当年的那些人，估计大多也是抱有遗憾的。

　　话是这么说，实际上许多人根本都不用找。

　　当高木诚在DOS内部公布《心跳小屋》即将重制的消息，就有许多当年参与过这部动画的制作的人主动请缨，要参与这一次的重制。

　　有不少人还是原本有别的工作，但为了能参与《心跳小屋》的重制，说什么熬夜加班也在所不惜的那种。

　　就连内田冲一，原本是DOS的制作人，如今也主动充当起制作管理，因为当初的《心跳小屋》，担任制作管理的就是他。

　　高木诚虽然并不觉得加班有什么问题，但熬夜加班，他觉得还是不太妥当的。

　　不过，所有主动请缨想参与《心跳小屋》的重制的，他都批准了，只是工作量这方面还是得看实际情况来分配。

　　……

　　将《心跳小屋》重制版的相关事情确定下来之后，剩下的就是按部就班地推进了。

　　不过，高木诚的重心并没有在这个动画上面，而是在《你的名字》的宣传上面。

　　事实上，你的名字的宣传早就已经开始了。

　　年初的时候，就为了这部动画召开过一次制作发表会，当时出场的人包括高木诚、川野明乃、男女主角的声优以及元冠的制作人石田克弘。M.23sk.com

　　元冠，实际上就等同于另一个世界的东宝。

　　它是这个世界岛国最强的电影发行公司，拥有着最强的电影发行能力，而且，另一个世界的东宝，拥有的院线才三百五十家左右，而这个世界的元冠，拥有的院线接近三百八十家。

　　如果是TV动画的发行，那肯定找的白鸽，这没得说，但电影的发行，白鸽就没那个能力了，一直都是找的电影发行公司。

　　不过，从《轻音少女》剧场版到《少女与战车》剧场版再到《魔法少女小圆》剧场版、《吹响！上低音号》剧场版、《lovelive！》剧场版、《朝花夕誓》……都没找过元冠。

　　一方面，人家元冠根本看不上，另一方面，以前的元冠更喜欢的是自己投资，然后派制作人参与到电影的制作当中。

　　如今的元冠，自己投资的动画少了，反而发行别的公司的动画多了。

　　这一次，高木诚的目标是百亿円以上，甚至希望能像在另一个世界那样达到两百五十亿円，不借助元冠的发行渠道根本不行。

　　好在这一次的动画，元冠还是比较有兴趣的，甚至提出要求，想参与这部动画的投资。

　　这个要求高木诚根本没办法拒绝，只能同样提出一个条件，不希望元冠的人干预动画的制作，否则宁可不要这一次的合作。

　　如果换成别的人提这样的要求，可能人家元冠还真就直接不合作了，但高木诚的情况还是比较特殊的。

　　像是另一个世界的东宝，基本上它们投资的动画都得干预一下，就连《你的名字》都干预过。

　　但干预是因为新海诚在做《你的名字》之前，只是小有名气，虽然出过《云之彼端，约定的地方》、《秒速五厘米》、《言叶之庭》等口碑佳作，也算有那么一些粉丝，但就商业方面的成绩来说，算是比较一般的，在东宝这个巨无霸面前，显得太过微不足道了。

　　没有过商业方面的成绩，人家根本不信任，这种情况下，想要找东宝投资发行，那就只能乖乖让人家干预。

　　而等到《你的名字》250亿円的票房一出来，新海诚就不再是没有成绩的人，所以后面的《天气之子》再找东宝发行，东宝也就不好再干预了。

　　再比如宫崎骏，他的动画也都是东宝发行的，这位属于商业成就加艺术成就兼有的，加上有制作人铃木敏夫罩着，东宝那边更加不敢指手画脚。

　　高木诚目前在动画电影这一块倒是没有特别显眼的成绩，但《魔法少女小圆·叛逆的物语》好歹也有三十五亿的票房，目前还是深夜档动画剧场版票房记录的创造者，《朝花夕誓》作为文艺向的动画电影，拿了不少奖项，票房也有接近十亿，也算非常不错的。

　　另外，高木诚已经在TV动画那一块刷满成就，拥有着非常多的粉丝，加上还有一个川野明乃在力挺他，动画的题材也非常不错，非常吸引人。

　　元冠想要投资并发行这部动画，只能乖乖接受。

　　总之，这部动画依然是DOS独立制作的，依然是高木诚说了算，并没有被干预，只不过制作发表会肯定还是要有元冠的制作人参加，因为这是在对外宣告《你的名字》电影的发行公司就是元冠。

　　召开制作发表会的时候，动画的制作还没完成。

　　之后是一边制作，一边时不时地放出一点消息，维持一下热度，比如：二月份的时候放出了原著小说发售决定的消息，三月底，小说发售。

　　如今四月份，动画彻底完成，马上六月份就可以上映，所以大规模的宣传也差不多该开始了。

　　“高木诚”这个身份的最后一部动画，作为当事人，肯定要多上心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百二十一章 《君名》的宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 