    而在外界，各宗留守之人也望眼欲穿，纷纷抬头，仰望星空中的那道门户。

    “已经到了最后的关键之时，吩咐各宗，紧闭护宗大阵不得松懈，各个城池的阵法开启，护佑民众。”

    妙然掌教下令。

    而九幽之地中，各位城隍鬼王，也紧张的等待着最后时刻的到来。

    越回等鬼差也加快了拘魂的速度，务必不能叫九幽之地混乱。

    “千妙师姐，等出去了，你带我游遍赤明界，好不好？”

    一位青衣道袍，眉清目秀的青年修士，一边杀敌，一边高声道。

    “轰！”

    回答他的，是银灰色的巨大龙尾横扫一片。

    巨龙横空，在敌方修士中翻滚横扫，碾碎了无数敌人的身躯。

    在前方，许多法宝轰击而来，打在银灰色的龙躯上，却被一道金色莲形光芒挡住，龙躯毫发无伤。

    待此地修士被杀一空之后，银灰巨龙一扭，虚空顿时银光璀璨。

    光芒过后，一位绝色女修骤地现身人前。

    她身着银色长裙，一头黑发高高束起，珠冠环束，又多出了几分英气。

    “你想去玩，那还不容易，跟着弟子们出去历练就是了，或者你去东海龙宫，那里随你玩耍。”

    绝色女修擦了擦脸上的血迹，笑着说道。

    她，正是成年后的敖千妙。

    而那眉目清秀的青年修士，正是王铭与敖玥的儿子，王烁。

    当初也是敖玥怀胎三年，才生下的他，虽说是个人类婴孩，也是半人半龙的血脉，敖玥对这个好容易得来的儿子，极为宝贵。

    王烁生于此长于此，从未出过界战空间，如今已经千余岁，早已修到了洞虚之境。

    莫看他长得人畜无害，但从小见惯了厮杀之人，又怎么可能当真良善，这小子惯会扮猪吃老虎。

    敖千妙的话音刚落，一道冰棱棱的剑光从斜刺里穿过，斩杀掉王烁背后的偷袭之人。

    “一天到晚只知道在千妙师姐面前卖乖，羞不羞啊你？”

    清冷的女声伴随着雪白的曼妙身姿飞身而来，站在敖千妙的身边，不屑的瞅着王烁道。

    这是云嫱与天武圣子的女儿，顾白筠，也有洞虚的修为。

    因着她在娘肚子里受了损伤，出生后身体也比不上比她小两岁的王烁，倒叫他一直让着她。

    好在先天不足，后天来凑，几经淬体后，她也补足了损伤，修为也追了上来。

    天武圣子俗家姓顾，武神宗全是一群大老爷们，天武圣子得了个娇滴滴的女儿，全宗上下都宝贝的不得了。

    但这娇娃娃跟着大老粗们可怎么长大，因此顾白筠就一直跟着娘亲生活在仙宗。

    她与王烁二人从出生后，就一直视敖千妙为榜样，时常跟在她的后头当跟屁虫。

    顾白筠没有遗传到云嫱的造化之体，却身具冰灵之体，敖琳见之心喜，收了她做徒儿，传下了冰魄神光的修炼之法。

    敖千妙看着师弟师妹又要杠起来了，不禁摇摇头，无奈的道：“行了，等出去后，你们俩都跟着我就是了。”

    “师姐真好！”

    顾白筠立刻朝云嫱甜甜的笑道，当真是瞬间冰雪消融，娇俏可爱。

    王烁偷偷的翻了个白眼，这女人面目多样，一点儿都不符合冰雪仙子的称谓。

    敖千妙看着越发激烈的战事，神色肃容道：“都别贫了，快些杀敌，毕全功于一役！”

    “是，师姐！”

    两人异口同声的应道，手中的法宝毫不犹豫的打了出去。

    也不知道是不是大道降下的考验，这最后一战，对方极为凶猛，与赤明界的战力相差不多。

    越尘猜测，敌方或许与赤明界的情形一样，都是最后一役。

    因此，他半点不敢大意，生怕阴沟里翻船，功亏于溃。

    战争一打响，他就将战争堡垒派遣了出去。

    几千年过去，这座太空堡垒已经完全被改造成了战争利器，差不多没有短板了。

    说是差不多，也是因为它的体型太大，想要改造成身轻如燕，瞬间亿万里的法宝，几乎是不可能。

    这堡垒太大，材质又极为特殊，就算将材质精炼，也未缩小多少。

    但，就算如此，加上各种阵法后，也比之前的速度快上许多，与正常的法宝速度差不多。

    战争堡垒矗立与交战的前方，凭借其特殊的材质与庞大的身躯，成了赤明界修士们的天然屏障。

    九口大炮齐齐上阵，毫不停歇的发射各种炮弹，对地方造成毁灭性的打击。

    赤明界的修士们藏身在堡垒之中，生命有了很大的保障，各种法术法宝不要钱的往外扔。

    但，对方也不是吃素的。

    虽然他们没有战争堡垒这等战略武器，却有无穷无尽的尸体。

    赤明界经历了九百九十九次战争，还是头一回碰到御尸的世界。

    这些尸体们毫无知觉，却力大无穷，刀枪不入，悍不畏死。

    且一些尸体被祭炼到最后，会重新生出灵智，飞天入地，无所不能。

    “靠，这不是僵尸旱魃么？”

    看着那些在法宝飞剑及炮火中，仍欺身而上的尸体，越尘暗骂了一声。

