    陈洛和叶大福赶到摘星楼时，这里已经人头攒动。

    “见过万安伯。”

    “见过武道之主！”

    “见过文人……之光！”

    “见过青楼圣手……”

    ……

    前来参加祈福的儒生纷纷和陈洛打着招呼，陈洛一一回应，不过那个“文人·突然停顿·之光”的称呼自己都可以理解，青楼圣手是什么鬼？

    小老弟，你不对劲。

    “大福，不是说文昌阁只有二百多个名额吗？我看着这里至少有三四百人吧，还有人往里走呢。”

    “大哥你不知道，向来都是这样的。有名额的书院和世家都会多派一些人来参加，然后选获得天道之力最高的几个人进入晶妖境。”

    “那这么多人怎么祈福？一人上去念一首诗？”

    叶大福摇摇头：“当然不是。大哥你看着摘星楼，是没有楼梯的。”

    陈洛被叶大福这么一提醒，才发现这高楼果然没有楼梯，就好像是一个圆柱，高耸入云，依稀可以看见上面有一个圆形的平台。

    “摘星楼高十丈，布置有天道之力的接引阵法，稍后所有人围绕摘星楼作诗词，按照天道的青睐程度会赐予不同的天道之力。”

    “获得天道之力者，就可凭空飞起，写的越好，就能升得越快。”

    “每次摘星楼的顶层平台，最多容纳一百人入内，可以进行二次祈福。”

    “那些未入顶层之人，自然会有大儒记录其天道之力的多寡，来排定进入的名额。”

    这不就是先来一轮淘汰赛吗？

    “走走走，大哥，咱们去那边。买家我都给你联系好了。”说着叶大福就拉着陈洛往另一侧走去，嘴里还嘟嘟囔囔的，“这一次我手上的人没几个像样的，不然大哥你的名额我就都买了。”

    陈洛一脸懵逼：“什么意思？买什么名额？”

    “当然是进入晶妖界的名额啊？”叶大福一脸的理所当然，“大哥你又没有家族，不需要运木供养提升家运，晶妖境最大的价值不就是天道晶吗？”

    “我和那些世家都谈好了，他们名额不够，从你这里买，直接天道晶出价。”叶大福拍着胸脯说道，“大哥你一共有五个名额，我喊了十个世家的人来，等会咱们弄一个小型拍卖会，保证把价格要的高高的。”

    “大哥你放心，晶妖境名额在人族内部进行流通是文昌阁允许的。”

    陈洛疑惑地看着叶大福：“你说的挣钱就是这个？”

    “对啊，不然大哥你以为是什么呢？”

    我以为你要薅天道羊毛呢。

    陈洛摆摆手：“这名额我不卖！”

    叶大福也是愣住：“为什么？”

    “我问你，这运木是不是出晶妖界之前就要认主？”

    “对啊，不然出不来啊！”

    “那就行了！我自己一个名额，给小纪一个名额。”随后又想了想，“那就卖三个吧，你去帮我弄，我要就在这里准备祈福。”

    叶大福脸上闪过疑惑之色，不过也没有追问原因，就点了点头：“放心，大哥。三个名额我给你卖出五个的价钱！”说完，一溜烟地跑走。

    陈洛这时才转过身，看着一只跟在自己身后仿若影子一般的纪仲：“小纪，要不要跟我一起去晶妖境抢两根运木回来？”

    “我是公子的护卫，自然公子到哪里小纪就到哪里了。”纪仲认真说道。

    陈洛笑了笑：“那等下你可得加油，多弄一点天道之力。不然有些禁区我进得去，你就进不去了。”

    纪仲自信地一抬头：“比不过公子，但我也不差的。”

    就在此时，整个摘星广场响起一片哗然之声。

    陈洛循声望去，原来是白青青带着二十名妖族走入了摘星楼广场。

    四下议论声四起。

    “妖族？”

    “妖族也来参与我人族的祈福仪式？”

    “不对，这些都是半妖，有我人族血脉，自然可以参加祈福仪式。”

    “那也是妖！”

    “兄台，在下折柳书院学子，也是半妖，难道不能参与祈福仪式了？”

    “啊……兄台误会，我不是那个意思……”

    “肃静！”值守大儒冷寒冰舌绽春雷，大儒威压释放，顿时整个摘星楼广场安静下来。

    冷寒冰看了一眼妖族的方向，白青青微微做了个福礼，冷寒冰点了点头，又望向广场，过目光在陈洛身上微微一凝。

    片刻后，冷寒冰再度开口——

    “时辰已到，祈福诗会正式开始。”

    “此诗，无需以浩然正气为辅佐，故而不必担心诗词太过高深而正气不堪。”

    “祈福诗之范畴，可言志、可寄情、可怀古，但天行健，君子以自强不息，不可哀怨、不可落寞、不可写小情而无大义，都明白了吗？”

    众儒生纷纷施礼：“弟子明白。”

    “那边开始吧！阵法，起！”

    顿时，一道阵法包裹住整个摘星广场，青色的光芒冲天而起，整个中京城都清晰可见。

    ……

    伯爵府。

    宋退之望着冲天而起的接引阵法，微微蹙眉。

    “晶妖境！”

    “到底让不让小师弟去呢？”

    宋退之手中握着大师兄给自己送来的葵兽股：“大师兄的意思，应该是让小师弟进去吧。”

    “但他就是个不靠谱的人！”

    “他的话都得反着听！”

    在他身后，那只黑白熊妖啃着手里的翠竹，说道：“你是不是在说耙耳朵的坏话？”

    宋退之翻了个白眼：好好吃你的竹子！

    黑白熊妖转了个身，背对着宋退之：“毫凶哦……让你二姐姐弄死你！”

    ……

    “不可哀怨，不可落寞、不可写小情而无大义！”陈洛心中重复了一遍要求，抬头看了看天，“正能量吗？”

    陈洛拿着笔想了想。

    “要不《正气歌》？《石灰吟》也可以！”

    就在陈洛准备提笔的时候，突然几道身影漂浮了起来，陈洛偏头望过去，发现竟然是那些白青青带来的妖族。

    只见那些半妖一个个脚踏青气，缓缓升空。

    而此时那些已经落笔的儒生，受到青睐之人居然仅仅离地三寸。

    “混账！”见到此景，冷寒冰皱了皱眉，“居然输给了妖族！”

    “寒冰莫要急，妖族早有准备，拿出优秀的诗词并不奇怪。这些学子平日里还要学习经义，一时落后一些。稍后自然会迎头赶上……你看……”

    此时人族中一位儒生从人群中腾空而起，陈洛望了一眼，哟，熟人！

    正是那个风流公子王不归！

    王不归的上升的速度很快，很快就超过了几名妖族，但是在升到五丈高度时慢了下来，和排在最前面的妖族大概有半丈的差距。

    几乎同时，又一道人族身影从王不归身边略过，和那排名第一的妖族只相差半个身位。

    正是那日文擂上另一个在圣页上留下墨痕的女儒生田向晚。

    此时众多儒生也纷纷落笔，不过有的人却刚腾空不过数寸，就落了下来。

    此时，陈洛听到了一阵阵抱怨之声。

    “不行，好诗好词都被前人写尽了，我们怎么写都是俗套！只恨生的太晚！”

    “那些妖族里能有什么好诗好词，他们的史和情都与我人族不同，自然好写！”

    “现在写诗写词都这么难了！只能找些偏僻典故才能避开前人所作，可是这样又难有好诗！”

    “我……我不服！”

    嘈杂的声音从四面八方涌入陈洛耳中，陈洛心中复杂，突然间，一首诗在陈洛的心头浮现。

    陈洛深吸一口气，提笔开始书写！

    ……

    冷寒冰脸色铁青，望着那正朝着顶层平台飞去的几人，其中一名狐族半妖依然遥遥领先，占据在第一的位置，在其身后，是始终差了半个身位的田向晚。

    而田向晚之后，并不是王不归，而是后发而至的方修杰。不过以冷寒冰大儒的眼力，自然看出方修杰最多超越田向晚，依然不能赢过那名狐妖。

    “朽木不可雕！”冷寒冰自然也听到平台上那些抱怨，“什么叫好诗好词被人写尽了，自己没用，却怪前人！”

    另一名大儒叹口气：“虽然说他们说法不对，但是本朝诗词凋零确实是事实啊！”

    “诗仙李青莲，诗史杜子美，词圣苏坡仙，词君陆放翁……这些人，都是我人族千年气运凝聚的人物。本朝……嗯？对了，万安伯不是在参加了吗？”

    众人在人群中凝神看去，只见陈洛依然双脚着地，正在奋笔疾书。

    “没用了！”冷寒冰说道，“即便万安伯写出妙诗，也赶不上前面的人，今日登台第一任，怕是要落入妖族之手了。”

    “奇耻大辱啊！”另一名大儒点点头。

    “等一下，你们看，万安伯那诗有点古怪……”

    ……

    白飞心中高兴地快要发疯了。

    他居然会第一个登入摘星楼。

    这件事传回去，就算在晶妖境里没有收获，他也必然会受到妖族的重点培养。

    “或许，还可以追求青青少主！”

    一想到那个温和又强大的身影，白飞心中一片火热。

    他抬起头，距离那顶层只差一步了。

    快一点，快一点……

    我要拿第一！

    就在白飞的手几乎要触及到高台边缘的时候，突然一阵风吹起……

    ……

    陈洛落下最后一个字。

    刹那间纸张金光大放！

    一道旋风在纸张上升起，昂然向上。

    刹那间，旋风化作了飓风，将所有半空之中的人族与妖族吹到了一边。

    就连已经快登上高台的白飞、方修杰和田向晚也被刹那间吹离了高台。

    所有人停止了上升。

    唯有陈洛，脚底青云升腾，托着陈洛不缓不济地朝那高台飞去……

    ……

    “这……”冷寒冰眼中流露喜色，“狂风开道，平步青云！”

    “登楼异象啊！哈哈哈哈，我们这一班当的值，居然是登楼异象！”

    “还是双重异象！这小子……不对，万安伯到底是写了什么诗！”

    “不急，等会就见分晓。”

    冷寒冰突然笑了句：“第一名，还是我人族！”

    就在几位大儒说话间，陈洛越过了人群，一道道目光投射到他的身上。

    他越过王不归，王不归在半空中对他施礼。

    他越过田向晚，田向晚朝他微微点头。

    他越过方修杰，方修杰脸色难看，随意拱了拱手。

    他越过白飞，白飞双眼通红，似乎是陈洛抢走了他的命根子一般。

    陈洛抬起脚，落在高台之上。

    几乎就在陈洛落脚的那一刻，支撑着高台的十丈巨柱上金光闪烁，一个个硕大的雅文文字显现出来。

    “李杜诗篇万口传，”

    “至今已觉不新鲜。”

    “江山代有才人出，”

    “各领风骚数百年。”

