    青道高中，青心寮，在结束了开幕式当天，回到学校里，几乎所有人都是一脸的疲惫的神色，用仓持洋一的话说就是，宁可连续比赛一整天，也不愿意站在大太阳底下，像个傻瓜一样白白的呆上两三个小时呢。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那样真的是很耗费精力和体力的，尤其还是这么枯燥无味的东西。

    嗯，泽村荣纯不在其中，这个精力，体力都是异于常人，比刘涌还要可怕的家伙，根本就是从早上开始到现在都一直是活蹦乱跳的。

    尤其还是在得到了王牌背号之后，所谓的一种梦想的实现，亦或者说是被认可的感觉，让这位蠢荣，真的就是名副其实的蠢萌，蠢萌的了。

    一整天都是一副精力旺盛的样子，仓持洋一都看不下去，回来之后，拽着泽村荣纯去练习去了，嗯，所谓的关节技的练习。

    一年级的四位反倒都是一脸不一样的精彩神色一样，结城将司好似是受了什么东西的刺激一般，回来的车上都一直在冒着不知名的火焰一般，那充满战斗的表情和神态让刘涌都觉得，这小子其实除了天然呆方面，还是有着很多很多的地方和哲也前辈相似的呢。

    濑户拓马就不用说了，由井熏和奥村光舟这两位早熟少年，在车上就是一脸肃穆的表情了，尤其是在见到了成宫鸣之后，那样的一副表情，特么一点少年应该有的朝气都没有了。

    哪怕是到了晚上，在食堂里就餐的时候，两个少年的神色还是一副很凝重的模样。

    这让正在吃饭的刘涌稍微的摇了摇头，这个两个家伙是不是有点想多了啊，刘涌在内心里暗暗的想着。

    “对了，刘君，赛程表是不是出来了？”坐在刘涌身侧的小凑春市好像是想到了什么一般，咽下的嘴里的饭菜之后，看着身侧的刘涌，歪着脑袋问道。

    “诶？春市，你还没看么？前几天就出来了啊。”刘涌顿了顿，露出了一丝疑惑的神色说道。

    “哦，那几天正好在做一些强化训练，所以就没有多在意了，今天听到你和成宫鸣前辈的谈话，才想起来的。”小凑春市略微解释了一下。

    “这一次的赛程表会是什么安排？”小凑春市轻声问道。

    “嗯，有点命运的感觉吧。”刘涌脸上露出了一丝奇妙的神色如此说道。

    “诶？命运？”小凑春市微微一愣，有些呆呆的看着刘涌，不知道刘涌为啥会说出这么玄幻的话语来。

    “嗯，前面几场比赛都好说，只不过后面的几场就有点。。。。”刘涌苦笑着摇了摇头，想起了两天前看到赛程表的时候，青道高中的众人的脸色，那叫一个精彩呢。

    “怎么说？”小凑春市露出了极度好奇的神色来，难道这一次的赛程表对青道高中相当的不利么？如果是连战强豪的话，那么的确是对青道高中有些不妥呢，就比如半决赛和决赛还是连在一起的，若是大幅度的消耗对拼之类的话，也的的确确是会影响到下一场比赛的全队实力的挥的。

    “如果顺利的话，八强赛打三高，半决赛打药师，然后决赛打稻城。”刘涌耸了耸肩，露出了一丝怪异的神色如此说道。

    这让原本好奇的小凑春市在听到了刘涌的话语之后也露出了惊愕的神色来。

    这样安排的赛程表？确定不是在为难青道高中么？连续三战都是目前西东京最硬的骨头，尤其是最后的半决赛打药师，决赛打稻城实业。

    要知道半决赛和决赛可是连在两天一起的比赛啊，这对青道高中来说，也是有点太坑爹的安排了吧？前一天血拼药师高中不说，赢了之后，第二天马上就是最大Boss的稻城实业。

    小凑春市的脸色在这个时候也是相当的精彩万分了。

    当然，前提是青道高中，药师高中，市大三高，稻城实业都是相继的顺利晋级，那么就能按照赛程表上的安排碰面对阵了。

    可这就是废话，目前看来，按照赛程表的趋势，还真没有学校可以拦住这三所高中的。

    当然，按照赛程安排的话，半决赛里，很有可能还是成孔高中和稻城实业碰面，所以说，理论上，也存在着一个可能，那便是青道高中半决赛解决掉了药师之后，决赛可能会碰上成孔高中。

    当然，这也只是理论上一丢丢的可能性的。

    而这个可能性在刘涌看来是极其之低的，成孔的那个死胖子的螺旋球，还是左投，的确很有天赋，这一点，刘涌承认，原著中能够那样的压制青道高中打线，也证明了这一点。

    稻城实业能够从这个死胖子的手中拿下多少分数，刘涌不知道，可是有一点刘涌可以确定的是，成孔的那豪快打线，想要攻略下成宫鸣的可能性却是极其之低的。

    甚至于能不能有得分这都是一个值得商榷的问题，春大的赛场上也见证了成孔打线的表现了，说实话，也就那样了，不算弱，算的上强势的打线表现。

    可比起成宫鸣那种君临天下一般的投球态势，成孔在高层次的交锋上显然就已经是先输一阵了。

    老实说，在刘涌看来。

    除非有奇迹生，或者说成孔高中在这段时间里也得到了长足的进步，尤其是那个死胖子的成长可以让双方陷入投手战的话，成孔高中才有那么一点取胜的可能性，那倒也是一个青道高中喜闻乐见的场景了。

    毕竟青道高中要在半决赛血拼药师高中，真田俊平和轰雷市的组合可不是什么简单的家伙，春甲选拔赛的八强也不是开玩笑，在交流赛上，刘涌也隐约看到了轰雷市那个家伙的质变的开始了，而且是从春大被成宫鸣那样干净利落的解决掉刺激之下开始的进化和改变吧。

    然后还有轰监督那个不知道在什么情况就会来一手奇袭的奇葩监督。

    老实说，半决赛打完药师，赢下来，恐怕也是经历一番苦战的，青道高中都得到了全体进步的当下，药师高中可不是那种会原地踏步的高校的。

    所以才说如果成孔高中可以给力一点，在半决赛也血拼一下稻城实业的话，那对青道高中来说，是一件很不错的事情呢，怕就怕在青道高中被药师高中消耗了一大片。

    然后稻城实业却是轻松拿下成孔。

    那这个赛程表就真的是老天爷对青道高中的“厚爱”了呢