    　　砰！

    　　出了公司大门，孟雷等人把刘超等扔在了地上。

    　　“哎呦！”

    　　刘超发出一声痛叫，感觉屁股摔成了八瓣。

    　　“刘少，韩总说了，不欢迎你们进入公司，要是再进来，那我们就不客气了！”

    　　孟雷冷冷扔下一句话，转身向里面走去。

    　　保安们也都瞪了刘超等人几眼，哼着小调离开了。

    　　之前，刘超一行人嚣张的很，尤其是刘超，俨然已经是梵若公司主人的做派，让他们敢怒不敢言！

    　　现在，这口恶气可算是出了，浑身舒爽啊！

    　　“妈的！”

    　　刘超捂着屁股从地上爬起来，想要再冲进去，可想到唐洛，心中一颤，强自停下了脚步。

    　　那个家伙，到底是谁？

    　　真是中海的顶级大少？

    　　虽然他嚣张跋扈，但他有一个好处，那就是惹不起的人，绝不去惹！

    　　他决定，先回去找人查一查再说。

    　　“我们……”

    　　还没等刘超说完，就见一个胖子过来了。

    　　“嗯？这不是刘少么？怎么站在门口不进去？”

    　　胖子看到刘超，有些惊讶，然后露出讨好的笑容。

    　　“哼，陈标，你们保安部的人，胆子真是越来越大了！”

    　　刘超瞪着胖子，恼怒说道。

    　　“啊？刘少，怎么回事？保安部里谁得罪你了，你跟我说，我帮你收拾他！”

    　　陈标一愣，忙堆着笑脸问道。

    　　“妈的，那个大个子，好像叫什么孟雷，带着几个保安，把我给扔了出去！”

    　　刘超愤愤的骂道。

    　　“什么？孟雷？不对啊，虽然这家伙是挺嚣张，但你是韩总的客人，他不可能有这么大的胆子啊！”

    　　“我……”

    　　刘超张张嘴，还是把刚才的事情说了一遍。

    　　听完刘超的话，陈标神情变得古怪起来，一张肥脸也憋得通红。

    　　“你笑个屁啊！”

    　　刘超瞪着陈标，恼羞成怒。

    　　“不，不是，刘少，你觉得那个唐洛是中海顶级大少？哈……咳咳咳。”

    　　陈标真有点憋不住笑了，赶紧咳嗽几声。

    　　“不是顶级大少，会有那气势？”刘超说完，皱起眉头：“哎，你认识他？”

    　　“认识，当然认识了！”陈标强忍着笑意：“刘少，你被那小子骗了，他根本不是什么顶级大少。”

    　　“不是顶级大少？那他是什么人？”

    　　刘超脸色一变。

    　　“他是韩总新招聘的司机兼保镖。”

    　　“什么？！司机兼保镖？”

    　　刘超瞪大眼睛。

    　　“对啊，就是一个小司机，刚来梵若公司没几天。”

    　　陈标点点头。

    　　“……”

    　　想到自己被一小司机吓唬住，刘超脸色瞬间变得难看无比！

    　　如果是一顶级大少，他也认了，可是一小司机……马勒戈壁，要是今天的事情传出去，那他刘大少的脸面往哪搁？还怎么在圈子里混？

    　　旁边，陈标看着脸色难看的陈标，心中一动，坏水儿往上冒。

    　　“刘少，那个唐洛的胆子也太大了，竟然敢吓唬你？”

    　　听到陈标的话，刘超脸色更阴沉，这话就像是一耳光，拍在了他的脸上啊！

    　　他越想越恼火，攥起拳头，就要冲进梵若公司，找唐洛去拼命！

    　　“少总，少总，别冲动！”

    　　几个手下忙拦住刘超。

    　　“别拦着我，马勒戈壁的，一个小司机，也敢跟我刘大少叫板？”

    　　刘超怒骂着。

    　　“刘少，你别冲动！韩若冰刚才不是说了嘛，不欢迎我们再进去，这是他们的地盘，咱进去得吃亏啊！”

    　　一个戴着眼镜的手下，低声说道。

    　　“吃亏？我看谁敢让我刘大少吃亏！”

    　　刘超咬牙。

    　　“少总，咱就这么几个人，真要是打起来，根本不占优势啊！还有那个什么唐洛，他既然能成为韩若冰的保镖，身手肯定不错，我们能打过他么？”

    　　听到手下的话，刘超想到刚才唐洛那一脚，稍稍冷静了一些。

    　　“那怎么办？难道就这么算了？”

    　　“当然不能算了，但君子报仇十年不晚啊！他一个小小的司机，哪有胆子得罪少总？肯定是韩若冰在背后指使的！”

    　　刘超点点头，有道理。

    　　“既然韩若冰敬酒不吃吃罚酒，那我们福源珠宝就再给她点颜色看看！等我们收购了梵若公司，不用你收拾，那小司机就得跪在少总面前求收留了啊！”

    　　“不错，最主要的是搞定韩若冰！”

    　　刘超咬咬牙，这娘们胆气还真壮，昨天都警告过了，竟然还敢拒绝！

    　　陈标见刘超不进去找唐洛拼命，小眼睛中闪过失望之色，不过想到什么，又凑上前，低声说道：“刘少，我看那个唐洛也不顺眼，等我找机会，先帮你出口气！”

    　　“好！”刘超满意点头，拍了拍陈标的肩膀：“等我收购了梵若公司，给你个副总干干！”

    　　“谢谢刘少！”

    　　陈标大喜，他是比较看好福源珠宝的，说不定真能把梵若公司给收购了！

    　　“唐洛……哼，我记住了，等我们下次见面，我让你跪地求饶！”

    　　刘超冷哼，又骂了几句后，才带人离开了。

    　　“唐洛啊唐洛，你得罪了我，现在又得罪了刘大少，我看你怎么死！”

    　　陈标冷笑几声，向公司里面走去。

    　　……

    　　时间一晃，转眼到了周末。

    　　早早的，林胖子就给唐洛打来电话，问他什么时候过去。

    　　唐洛去问了韩若冰一句，确定她今天没啥事儿后，才离开别墅，前往与林胖子约好的地方。

    　　一小时后，他见到了林胖子。

    　　“老唐！”

    　　林胖子张开双臂，就要给唐洛一个拥抱。

    　　“你又不是娘们，少和我搂搂抱抱的。”

    　　唐洛躲开林胖子的拥抱，撇嘴说道。

    　　“你小子……得，今晚我给你安排几个娘们抱！”

    　　“不是女明星，就别给我安排了！”

    　　唐洛开着玩笑。

    　　“那必须女明星，说吧，你想要哪个女明星？”

    　　“范水水怎么样？”

    　　唐洛随口说道。

    　　“范水水？老唐，她有点老了吧？”

    　　林胖子挑了挑眉毛。

    　　“那……刘一菲？”

    　　“这个还凑合，等我打电话问问，要是她有时间，我就砸光她的衣服，让她洗白白在床上等你！”

    　　林胖子想了想，说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，这家伙还当真了？

