    袁硕之事，让大量的强者开始朝银月进发。

    原本，会更多一些。

    不过随着消息流传，此刻，红月的麻烦也不小，一部分强者正在想办法猎杀红月强者，所以倒是比预期中来的要少一点。

    可天下武师，还是有许多人开始出发，朝银月进发。

    斗千之上！

    没到斗千的武师，也许是抱着瞻仰的心态来的，到了斗千的武师，这一次也有人开始出发，朝银月而来，对斗千武师而言，上面的路，断了。

    无路可走！

    进不了超能，上面无路，武道路断了。

    此刻，看到了机会，哪怕只是一丝丝，哪怕很渺茫，他们也想来看看。

    袁硕消失了，去没去中部他们不知道，可他们都知道，袁硕的关门弟子李皓在银月，而且行踪是公开的，袁硕这种武师，大多都会将传承留下来的。

    这就是武师！

    武师怕自己下一刻就会死于非命，正常情况下，都会将自己的传承全部传承给一人，很少会出现敝帚自珍的情况，毕竟武师没落了。

    ……

    横断峡谷。

    巡夜人驻地。

    不少人都有些紧张，随着战斗结束，他们也意识到了问题，袁硕打破了武师极限，不说红月的报复，单纯只是晋级的秘密，就足以让无数人疯狂。

    郝连川眉头皱的跟山沟似的。

    给部长通讯，部长说知道了，没问题，一副淡定的样子，可是……真的淡定吗？

    遗迹，还能探索吗？

    不探索，随着越来越多的强者关注银月，那这处遗迹，还能归属于他们吗？

    越想，越是头疼。

    早就说让袁硕不要应战，非要应战，这下好了吧！

    这老魔头，天生就是搞事的。

    他看了一眼乖巧的李皓……心中却是想着，这个小家伙，会不会是袁硕第二，也是个小魔头？

    乖巧……他自然是不信的。

    这家伙对战孙墨弦的时候，就有些袁硕当年的风采了，下手快、准、黑、狠，孙墨弦也算武师当中的人杰，还是被他打死了。

    此刻装乖乖男，有人信吗？

    沉寂，保持了一会。

    郝连川开口：“部长应该会过来，原本只是我们便足够了，现在看来，未必行了！”

    “要不要提前进入遗迹？”

    场中，一位帅大叔开口了，背负长剑，此人也是巡夜人副部长，姓周，和王明一样都是金系。

    “不行啊！”

    郝连川摇头：“前几次探险，你没过来。之所以选择28号，不是28号吉利，是28号这天，遗迹中的危险最小，提前进入，危险就大了！前几次，没选择好时间，结果导致损失惨重。”

    周部长有些诧异道：“28号，有什么特殊的地方吗？”

    “月光！”

    郝连川原本也没准备瞒着，只是为了防止流传的太广所以才没说，此刻还是解释道：“28号，银月的月光最微弱，遗迹中的一些机关，可能需要月光的力量来激发！月光越是微弱，机关就越是安全，你要选择月中进入，那就是找死了！”

    “这遗迹古城埋藏不知道多少岁月，还能保持如今的状态，能量不可能是内部储存的，所以我们一致推断，能量来源便是月光照射带来的力量。”

    “为什么不能是太阳？”

    王明好奇道：“月亮未必天天都能看到，太阳才是每天都可以看到的，古人设计这些机关，不应该更考虑太阳的能量吗？”

    为何是月光呢？

    这只是正常的发问，不过从这家伙口中问出来的话，都有些杠精的意味。

    郝连川瞥了他一眼，还是解释道：“因为太阳晚上不出现，而古人守城，白天都有人，晚上才是正常人休息的时间，这时候，启动一些机关，都是为了防止夜间动乱！”

    所以，需要晚上的能量来源。

    王明还是不理解：“那我们现在白天进去，是不是就没月光之力的干扰了？”

    郝连川摇头：“能量是累积的。”

    “那太阳不是更好？白天累积，晚上也能用啊！”

    他很杠，可杠的有些道理，这下子郝连川说的晚上需要能量来源，就有些说不通了。

    这下子，郝连川有些无语了。

    这小子，进入日耀之后，胆子大了啊！

    “反正就是这样， 28号月光最弱的时候，遗迹内的机关威力最小！”

    王明还想再说几句，等看到郝连川不善的眼神，他迅速闭嘴了。

    算了，你厉害，你说的都对。

    众人倒是都明白了，28号时间最合适，要不然，可能就需要下个月28号了。

    耽误了一个月，这个遗迹还在不在巡夜人掌控中，那都不好说了。

    一时间，其他人也是愁眉苦脸的。

    刘隆对这些其实不太懂，之前也一直保持沉默，此刻，有些低沉道：“红月分部的人差不多都死了，光明岛覆灭了，阎罗、飞天、剑门，单独拿出来，也没人比我们更强。比起之前，处境应该更好，就算他们有支援，难道我们没有？”

    “巡夜人在中部和他们作战，不落下风，代表战力还是很强的！对方若是从中部抽调强者过来，巡夜人总部难道就一点不能抽调力量过来？”

    既然现在能维持平衡，没道理杀了一些人后，反而更危险了，没这个道理吧？

    郝连川还没说什么，那位金系的周部长就冷冷道：“中部巴不得各大组织的力量撤出中部，至于边疆动乱，那是边疆的事！在这多死一些人，那更好！”

    刘隆微微愣了一下。

    郝连川呵斥道：“乱说什么！”

    周部长冷冷道：“都是银月人，有什么不好说的。王朝已经失去了对边疆的控制力，他们无暇顾及边疆，又担心边疆行省自立，边疆越乱越好！乱，他们才有足够的时间，去平定中部混乱，然后再慢慢来收拾边疆各大行省，将乱局结束。”

    “所以，现在中部的意思和态度其实都很明确，你们再乱，那没关系。只要能拖住敌人的手脚，那就是成功，至于你损失多少，死了多少人，这些都不在他们考虑之中。”

    刘隆一时间有些怔神。

    这些，他以前并未听闻过。

    此刻，忽然听到这个消息，他有些走神。

    中部……不会支援边疆？

    他看向几人，尤其是郝连川，此刻，心情复杂难明，沉声道：“郝部，银月也是天星王朝的一份子，遭遇危机，中部就不管了？我们银月还没到动荡的地步，也一直承认王朝的统治，治下百姓，也都承认是王朝的一员，还没出现有人自立、造反的情况，为何会如此？”

    郝连川见他问起，沉默半天，缓缓道：“也许不是不管……是真的无力去管。中部战乱，已经牵制了他们太多的精力，这时候，中部也希望喘口气，能走一些人更好，这时候再派人来银月，岂不是在银月延续了中部之战？至于银月……毕竟距离中部太远了！”

    99行省，银月处于边疆，光是中部的20多个行省，就已经是一个巨大无比的地盘了。

    再往外，也轮不到银月，一直蔓延到边境，那才是银月。

    如今的天星王朝，只希望能将各大超能组织，赶出中部，巩固中部的统治地位，然后再慢慢朝四周扩散，这其实也符合大方向的政策。

    否则，不断分兵，可能导致中部都出现失守情况。

    方向是对的，策略也是对的。

    可对于边疆行省而言，尤其是没有叛乱独立之心的行省而言，这就是放弃。

    银月这边，想迁徙小城到大城，对很多人而言，都是一种放弃。

    何况中部压根没迁徙，直接放弃，那这样的打击，对很多人更是沉重无比的。

    郝连川说完，又道：“不用太在意这些，其实也挺好的，只要我们解决了来犯的敌人，那银月就太平了！王朝不是说一点不管，一点不支持，有时候还是会下拨一些超能资源过来的……”

    他还是说了几句，以免众人失望甚至愤恨。

    那不好。

    何况，此次也不是讨论这些的时候，他又道：“大家稍安勿躁，等部长来了，一切麻烦都会过去的。”

    侯霄尘。

    听到部长要来，大家将刚刚的一些惶恐都压制了下去。

    这个人，尽管多年不曾出手了，可在大家心中还是定海神针，有他在，那问题就不大了。

    李皓一直在默默观察，见他们这副表情，心中有了数，侯霄尘在巡夜人当中，威望真的很高。

    不知道是早有独立之心，收拢了民心。

    还是说，真的为了保护银月，才一次次拒绝上级的征召。

    对侯霄尘，李皓不了解。

    所以侯霄尘说的话，他信一半，剩下的不信。

    银月有如今的情况，上面不管不问，也有侯霄尘几次不听诏令的原因，在李皓想来，任何上级，都不会满意这样的下属。

    将在外，军令有所不受。

    听起来没问题，可中部正处于大战时期，边疆大将不愿回援中部勤王，这在中部高层眼中，和叛乱已经无异了。

    当然，这事各有各的了解。

    李皓不太清楚其中内情，所以他只是选择旁观。

    众人商谈了一阵，也没太多的好办法，只能选择等待，等待侯霄尘的到来。

    ……

    等待并未持续多久。

    侯霄尘还没到。

    一股滔天气势升腾而起，营帐中，郝连川微微皱眉，迅速走出了帐篷。

    远处，一道紫色光影一闪而逝，瞬间出现在众人面前。

    郝连川面色凝重。

    “紫月！”

    红月驻银月的最高首领，紫月！

    紫月并未佩戴鬼脸面具，看起来是个年纪不大的女人，最多也就三十岁的样子，眼眸呈现紫色，体外，隐约有淡淡的雷霆之力闪烁。

    雷系强者！

    她也不多说，扫了人群一眼，看到了后面的李皓，语气相当平静：“交出李皓，郝连川，你知道原因！”

    李皓的师父，杀光了他们的人。

    如今袁硕逃了，无论如何，紫月都要给即将到来的中部强者一个交代。

    她语气平静，却是仿佛隐藏着雷霆之怒：“我不愿此刻和你们巡夜人撕破脸，不代表你们可以包庇五禽门人！”

    郝连川暗骂一声！

    部长呢？

    怎么还没来？

    紫月很强，甚至超越了孙一飞也不一定。

    红月有七位领袖级人物，红橙黄绿青蓝紫，红月自然是映红月，紫月排名第七，未必代表了实力，毕竟这不是第一代紫月。

    可地位，却是很高的。

    这也代表，红月对银月还是很看重的。

    不止红月，其他组织其实也一样。

    关键就在于，很多强者是从银月武林走出去的……当然，这是以前的理由，现在来看，也许和八大家也有些关系。

    反正郝连川知道，自己不是此人对手，哪怕加上火凤枪也不是，因为紫月必然有源神兵在手！

    源神兵不算多，可一些行省，多少会有几件。

    源神兵也有强弱重要之分，有些源神兵效果特殊，比如中部现在争抢的那一件，攻击性的源神兵，价值倒是要低一些，紫月这样的重要人物，必然是有的！

    “紫月！”

    郝连川沉声道：“交不交李皓，等部长来了再说！我做不了主，你也别想强抢，否则部长一到，那时候，红月和巡夜人必然开战！”

    紫月冷冷看着他：“开战又如何？你在威胁我？如今，昊空死了，断天死了，孙一飞死了……若是带不走李皓，我如何交代？既然横竖都是麻烦……那就更乱一点好了！”

    话落，她探手就朝李皓抓来！

    一张手掌，雷霆如狱！

    只手遮天一般，一瞬间，给所有人带来了巨大无比的压力。

    这女人，居然真的动手了。

    郝连川大怒，暴吼一声，一拳打出，天火爆发，轰隆一声巨响，郝连川接连倒退，手掌之上，全是雷霆，轰隆作响，炸的他手臂不断破碎。

    而那紫月，却是不动如山，再次出掌，再一次朝李皓抓来。

    抓李皓，第一是因为袁硕。

    第二……自然是因为他的身份，八大家的传人。

    紫月知道，只要这一次抓走了李皓，也许就可以将功赎罪，不至于回去后被责罚，可抓不到李皓，这次就麻烦了。

    她带领下的银月分部，死了太多强者。

    三阳都死了好几位，包括刚赶来的孙一飞。

    要知道，很多行省，都没三阳坐镇的。

    有些不太重要的行省，只有日耀坐镇，银月这边，因为八大家，因为侯霄尘，来了数位三阳强者，结果如今只剩下她一人，上面恐怕都快气疯了。

    ……

    人群中，李皓面无表情。

    他只是看着这个女人，一次次地出招，一次次地被郝连川拦下。

    抓我？

    他不怕死，或者说，他不怕现在死，因为此刻的紫月不可能会杀他。

    银城的事情还没结束，八卦还在，石门还在……

    这些，红月可能都知道。

    他们还需要自己，甚至还需要等待下一次的雨季，提取自己的血脉，此刻不会杀自己的。

    他只是记住了这个人。

    另外，紫月来了，那侯霄尘呢？

    这时候，其他几位日耀，纷纷出手，一个日耀自然不是三阳强者对手，可多位日耀出手，一下子场面就显得混乱了起来。

    紫月冷哼一声，隐约间，体内好像有什么要涌出。

    李皓默默看着，他看到了，紫月体内，有一头看不出模样的凶兽好像要出来，应该是源神兵。

    短短时间，他已经看到了数柄源神兵了。

    他余光扫了一眼和他一样躲在人群中的张婷……

    这位可能来自中部的三阳中期，手持源神兵，却是在这时候选择了躲避。

    李皓身边，刘隆一直没有出手。

    他只是将李皓护在了身后。

    袁硕不见了，李皓是他带来的，此刻，他便是李皓的最后一层防护，尽管他只是寻常斗千，远不是袁硕那样的武道强者。

    李皓心中微微暖了一下，这关头，也不是人人都和那张婷一样的。

    郝连川他们都在出手，尽管只需要交出自己就可以了，这些人还是没有妥协，巡夜人，好歹还有些最后的威严和血性。

    就在那雷霆巨兽好像要浮现的一刻，忽然，紫月停止了攻击，退后了数步。

    片刻后，两道人影从远处缓缓走来。

    一男一女。

    男的李皓认识，侯霄尘。

    女的却是不熟悉，冷冰冰的一张脸，此刻搀扶着侯霄尘，正在朝这边走来。

    郝连川却是大喜！

    “侯部！”

    侯部长来了！

    至于他身边的玉总管，倒是没人招呼，这位大总管，多年来，一直在照顾侯霄尘，至于她和侯霄尘是不是有别的关系……大家懒得去八卦。

    侯霄尘无家室，男未婚女未嫁，他们才不在意其中的关系如何。

    紫月也朝侯霄尘看去，哪怕此刻的侯霄尘，显得病恹恹的，甚至还需要人搀扶着，可是，没人会小瞧侯霄尘。

    这是当年当着映红月的面，格杀一位三阳强者的超能强者。

    那时候的映红月，应该已经跨入了旭光境。

    可依旧被人当着面，杀了一位三阳强者，可见侯霄尘之强。

    “侯霄尘！”

    紫月也开口了，带着一些冷意：“巡夜人管的太多了，袁硕的弟子，你们也要保吗？”

    侯霄尘笑了笑，云淡风轻：“李皓是巡夜人吧？”

    远处，郝连川急忙道：“是！”

    “那就行了。”

    他看向紫月，笑道：“好了，别生气了。紫月三代，等你们红月来了强者再说这些，你一个人……何必自找苦吃。”

    紫月眼神冷厉！

    侯霄尘笑道：“看我作甚？我又不怕你，哪怕我现在不如当年，也不会怕了你这小丫头，二代紫月就是被我杀的，当着映红月面杀的，你总不想，我再给你们紫月换代吧？”

    此话一出，紫月这才微微变色。

    是的，当年被杀的，正是第二代紫月！

    如今被提及，紫月脸色有些难看。

    可顾忌侯霄尘，也是事实。

    远处，一道人影若隐若现，侯霄尘朝那边看了看，轻笑一声：“轮转，阎罗也要掺和一手吗？阎罗这次没损失，红月损失才惨重，你也想和红月一样？”

    远处，幽幽笑声传来：“并无此意，侯部误会了！只是感受到了此地超能波动，来看看罢了。既然侯部来了，那我们便先离开了！”

    话落，远处，数道人影消失。

    侯霄尘不慌不忙的，一步步走来，轻声道：“紫月，飞天的半山到今天都没出现，你和他有接触吗？去哪了？是藏起来了，还是闭关准备突破？”

    紫月冷冷看了他一眼，下一刻，一闪而逝，如同雷电一般，瞬间消失在原地。

    不愿和侯霄尘多说什么。

    侯霄尘也不在意，摇摇头：“年轻人，天赋真好，可惜……就是有些没礼貌，我好歹也是她的恩人，她能被提拔成三代紫月，难道不该感谢我？”

    无声。

    郝连川等了一会才道：“部长，你怎么才来？”

    比别人来的晚一些！

    侯霄尘看了他一眼，笑道：“我生病了，走路慢，你不知道吗？”

    “……”

    好吧，无懈可击的理由。

    可是……扯淡呢！

    就算受伤未愈，也不至于这样，强者身上带伤其实也很常见，就算没养好，也不至于病恹恹的样子，大不了实力受损一些罢了。

    此刻，其他人也纷纷激动地喊了起来。

    “部长来了！”

    “看那紫月还敢不敢嚣张，部长在这，没她嚣张的份！”

    ……

    李皓这边，刘隆也朝侯霄尘看了一眼，压低了声音，小声道：“少说话！这位……可不是一般人，也没郝部好说话。”

    对郝连川，他还敢开开玩笑，甚至是欺上瞒下骗一下，可对侯霄尘，人的名，树的影。

    光是多年前，对抗映红月，就让他名声斐然，哪怕敌对的紫月，见他来了，也迅速遁走，不敢久留。

    李皓没说什么。

    他只是看向那位，头发有些长，好像有些时日没打理了，有些病恹恹的，个头不算太大，比李皓好像还稍微矮一些。

    穿着巡夜人的制服，略带藏青色的感觉，比李皓他们穿的黑色要稍微亮一些。

    看起来，大概三十多岁的样子。

    可李皓知道，这位应该超过40岁了。

    至于到没到50岁，这个就不清楚了，反正没有表现的那么年轻。

    脸上带着微弱的笑容，配合上病恹恹的脸色，显得很斯文。

    可就是这位，就在昨晚，说出了大不了就自立的话语！

    他观察着侯霄尘，侯霄尘也看向了李皓，一步步朝李皓走来，面带笑容：“袁硕的弟子？八大家李家的传人？”

    八大家，很少有人提及。

    可今日，却是被侯霄尘直接说了出来。

    李皓低头：“我是五禽门人，至于八大家……我不是太清楚，只是听说过，红月好像觉得我是，具体是不是，我不清楚。”

    侯霄尘微微点头，笑道：“嗯，不错！”

    说罢，看向郝连川道：“派人去阎罗、飞天、剑门那边，邀请他们的话事人过来坐坐，要是现在不来，那明天我们就自己开启遗迹，进入遗迹！”

    “现在？”

    “现在！”

    “好！”

    郝连川马上安排人去邀请各家首领来商讨。

    侯霄尘没再说什么，看了一眼李皓道：“有时间陪我去之前的战场看看吗？”

    “天桥那边？”

    李皓问了一句。

    侯霄尘点点头。

    李皓急忙道：“部长请！”

    侯霄尘要去看，他自然没有拒绝的道理。

    其他人想跟来，侯霄尘摆摆手，只让玉总管扶着他，一路跟着李皓往之前的战场走。

    路上，也没什么话说。

    ……

    李皓对侯霄尘很好奇，但是他按捺住了。

    不该说的不说，不该问的不问。

    而今的他，只是破百，对方却是巡夜人的银月首领，双方的地位并不平等，差距很大。

    走了一会，战场到了。

    侯霄尘看了一眼远处的坟墓，又看了看天空。

    片刻后，轻咳一声，悬浮在空，忽然上到了半空中。

    他在空中，如闲庭漫步，慢慢地走着，有时候会伸出手抓一下空气，好像在感受着之前的战斗。

    片刻后，他落下了地面。

    感慨一声，有些唏嘘：“当年的袁老魔，终究还是没有沉寂下去，一朝跨入斗千，几天便跨入了蕴神，五禽融势，果然了得！”

    说着，又笑道：“心火养猿，肾水养虎……这么说，蕴神，蕴的是五脏神？以五势为神，蕴五势之神？”

    说罢，微微皱眉：“可这……并不适合其他人！”

    他眼光很好，可仔细一想，这倒是符合袁硕的路，可不代表符合其他武师。

    “若是如此，武师崛起……只是梦想。一人强，不代表武师都强！”

    侯霄尘摇头：“武师，不是人人都是袁硕，不是人人都能蕴五势！他当年为了蕴五势，杀了多少人之后，才跨入了五势融合，还差点断了斗千之路。”

    这条路，其他人好像走不通！

    若是如此……袁硕虽强，可也不至于引起天下人震动了。

    侯霄尘好像微微有些遗憾。

    强大的袁硕，强的只是一人的话……并不让他太过在意。

    他更希望，袁硕真的走出了武师的通天之道。

    凡是武师，都有希望。

    哪怕斗千就是一道坎，排除了无数人，可天下之大，如今又有神秘能，武师进步更快，感悟势的人肯定有，而且很多。

    那时候，能成蕴神，人人皆可，那才是武道昌盛！

    李皓低着头道：“老师刚跨入这个阶段，正在尝试普及。”

    侯霄尘点点头，笑问道：“你呢？”

    “我？”

    “对，你应该也跨入斗千了，底蕴虽然不如你老师，可我想，你也不会甘心留在斗千一辈子，你对你的未来如何规划的？”

    “我还年轻……”

    “20岁了，不年轻了。”

    侯霄尘笑了起来：“你要知道，在中部区域，20岁，都有人跨入三阳了！随着超能崛起，神秘能出现，超能晋级简单，天眷神师更是天助一般，迅速晋级。就算是武师，有神秘能配合修炼，比起当年也要简单十倍！20岁，也该有一些规划了。”

    “何况，你还是袁硕的学生，八大家的传人，你不变强，麻烦会很多的。”

    他说到这，又道：“还有一点，每个人存在都有他们的价值！你不是我的学生，不是我的孩子，因为你是巡夜人，所以我愿意帮你一二，可若是你带来的麻烦，超过了你带来的价值，你觉得，一个陌生人，会无底线地去帮助你吗？”

    很现实的一句话。

    李皓沉默一会，开口：“老师不见了，如今，五禽术的核心传承只有我会，包括老师蕴神过程，蕴神理念，都只有我会。”

    “就这些吗？”

    侯霄尘失望道：“若是只有这些，如果是普及大众的路，那还值得在意，若是只能针对一人，那就没必要太过重视。”

    李皓又沉默了起来。

    不知道过了多久，侯霄尘准备离开了，李皓忽然道：“我是八大家的传人！”

    “……”

    侯霄尘笑了，转头看向他：“你不是不确定吗？”

    “确定！”

    李皓低头，不好意思道：“我老师说，在外不要这么说，可实际上我就是！八大家，可能在古文明时期非同小可，甚至关联一些绝密，以及一些遗迹！”

    侯霄尘考虑片刻，点点头：“算勉强吧，那就这样吧！”

    话落，迈步朝营地走去。

    那玉总管，一直好像透明人一般，也没开过口。

    而李皓，默默跟着，也是一声不吭。

    侯霄尘，他有些看不透，或者说，都不太敢看。

    可那玉总管……他勉强可以看透一二，巨大的太阳，差点闪亮了他的眼睛。

    郝连川……真惨！

    还第一副部长，连个女人都不如。

    这个玉总管，非同小可。

    可对方居然甘愿低调到当个管家，由此可见，侯霄尘才是真的恐怖。

    所以从头到尾，李皓都是低着头。

    他怕抬起头，还没被侯霄尘闪瞎眼，就被这玉总管闪瞎了眼睛。

    李皓心中想了很多，而对侯霄尘，更多的还是疑惑。

    为何……没感受到太多的超能。

    难道说，对方完全内敛了？

    还是说，对方其实也是武师？

    应该不是吧？

    很多疑惑，浮现在心中，但是李皓选择了安静，和这些老谋深算的大人物走在一起，就当自己什么都不知道好了。

