    第124章斗气的两夫妻

    “不实在，你这小姑娘真不实在，你身后跟着的大个子也不实在。”

    胡大爷默认了祁博彦跟着，却没让他跟太近，一路跟孟瑶念叨两个人不实在。

    又偷偷的仿佛确认一般问孟瑶：“后面那个大个儿，真是你丈夫？”

    孟瑶尴尬的点头，“算……是。”

    胡大爷胡子又吹了起来,“是就是，不是就不是，什么叫做算是？你这个小姑娘……”

    “是是是！”

    孟瑶唯恐又从胡大爷嘴里听到“不实在”这三个字，头点的跟小鸡啄米一般。

    “唉！”

    胡大爷叹起气来，一叹气叹老长。

    “我本来还打算……现在全泡汤了！你说你好好的一个小姑娘，怎么就……唉！”

    孟瑶被老大爷说的满头雾水,这都什么跟什么啊,倒是说清楚啊！

    “我告诉你，那个大个儿要是欺负你，你可别忍着，把他抛弃了，我给你介绍个好的，我身边别的没有，就是这青年才俊特别多。”

    孟瑶：“……”

    她不知道该做什么表情，只能尴尬的笑，这一笑，胡大爷拍起了大腿。

    “怎么着，你不信？走，我先带你去见几个！”

    拉着孟瑶就要走，那架势，认真的孟瑶飞快摇头。

    “我信，我当然信不过，大爷我已经成婚了，你说的青年才俊,还是……介绍给其他的好姑娘吧！”

    胡大爷不禁又叹起了气，“所以我说你好好的，那么年轻，嫁什么人？眼光还不怎么好，看上了这么一个冷冰冰的木头人，这木头人能干什么？”

    两人说着话，脚步就放慢了，祁博彦不知不觉走近，听到了胡大爷的话。

    祁博彦薄唇抿了起来。

    孟瑶继续尴尬的笑，不知道怎么回，而胡大爷想到什么，又冲孟瑶招手。

    “那胡老头，还有一个儿子，要是你能把他儿子拿下，那你……”

    “咳咳咳！”

    孟瑶冷不丁看到走近的祁博彦，被自己的口水呛到了，忙转移话题，“大爷，还有多远？你累不累？要不要我们找个地方坐下歇歇脚！”

    胡大爷瞅了一眼后面，脸一拉，“不是说了让你离得远点，离得远点吗，离这么近干嘛？偷偷听我们说话啊！我就说这个大个儿忒不实在！”

    祁博彦脚步放慢,清清冷冷的眼眸毫无波澜。

    胡大爷没好气，回头瞪孟瑶，“远什么远，前面不就到了！”

    孟瑶顺着胡大爷的目光一看，前面一大门锁着的小院。

    再定睛一看，左边一个大门前，站着之前买包子穿唐装的那位大爷，右边大门前，同样站着一个人，是一个挽着发，看起来麻利干练的大娘。

    孟瑶刚看了两眼，大娘豁然转身，“哐当”一声，关上了大门，吓得她一震。

    而左边穿唐装的大爷不知为何哼一声，也转身，“哐当”一声，门也关上了。

    孟瑶：“……”

    她没惹到大爷大娘吗？

    “都干嘛呢？干嘛呢？关门也不知道轻一点，吓到人怎么办？”

    胡大爷吹胡子瞪眼，骂完两人，又骂旁边的孟瑶，“你怕什么怕，你一个小姑娘还怕他们打人不成？你这体格一个打他们七八个，有什么好怕的？”

    孟瑶：“……”

    又来一个说她胖的，就，好气啊！

    孟瑶减肥的心蠢蠢欲动，又忍不住好奇问老大爷，“大爷，刚那位大爷和大，大娘他们……”

    “别管他们，整天就要闹上几回，我都懒得理！”

    胡大爷拿出钥匙，打开门。

    门内是个收拾的干干净净的小院子，二合院，院子里搭着葡萄架，葡萄架下放了四方桌，两张凳子，一张藤椅。

    这日子，一看就知道多悠闲。

    “走走走，我带你去厨房，先说好，进去可不准霍霍我的厨房。”

    孟瑶忙点头，回头看了眼跟过来的祁博彦，刚想跟他说点什么，胡大爷又瞪了眼。

    “你看他干什么，他一个大个子，能丢了不成？让他在院子里待着！”

    孟瑶好脾气地呲牙，“好的大爷。”

    胡大爷被孟瑶笑的没脾气。

    小姑娘家家的，也不知道学的凶一点，万一被人欺负了，都不知道反抗。

    也不学学隔壁的老太婆，惹到她，才不管是丈夫还是儿子，谁也不认，一个人逍遥自在。

    “大爷，那膏药，你还有几贴啊？”

    胡大爷脸一板，胡子一瞪，“怎么，还没开始干活，就惦记上我的膏药了，我告诉你，做的不好，啥也没有！”

    “不是，大爷，你误会了！我是害怕万一你给了我，膏药不够用，那我就罪过了！”

    胡大爷眼珠子骨碌碌转了转，没告诉孟瑶隔壁那个臭脸的老头就是孙老头，他想要多少就有多少。

    无他，谁让他住在他和他媳妇儿中间，他想跃也跃不过去。

    “你担心那么多做什么？那是我的事！赶快赶快，去厨房，我给你说东西放在哪儿！”

    胡大爷把孟瑶领去厨房，祁博彦留在了院里。

    祁博彦环视着这个不大的二合院。

    幽静，干净，是个能让他接受的地方。

    祁博彦没有排斥，走向放置的凳子那里。

    凳子是实木方凳，没喷漆，打磨的很光滑。

    祁博彦刚坐下，左边那老头打墙头探出了头。

    视线对上，祁博彦不躲不避，那老头皱起了眉头，目光转向厨房的方向。

    看了几秒，没等到人出来，他皱着眉头下去了。

    胡大爷正兴致勃勃的跟孟瑶说菜肉什么在哪，还跟她说了怎么做怎么做，孟瑶听出来，胡大爷想喝辣味较强的，类似于逍遥镇的胡辣汤。

    胡大爷说完，便没再大嫂孟瑶，背着手高高兴兴出去了，心里期盼能喝一碗正宗的胡辣汤。

    他心想这小姑娘包子做的这么好吃，手艺肯定不差，只要他能按照自己说的，那肯定没错。

    他越想越高兴，越想越高兴，背着手愉快的哼起了戏曲。

    不过当看到院子里坐的板板正正的祁博彦，他的心情就没那么高兴了。

    之前站医馆门前，他可是看到这大个子看他的眼神冷冷的，看的他心里发憷。

    虽然他现在这样子看起来人模狗样的，可不代表他就是个好青年，人小姑娘嫁给他，还不定受什么罪呢！

    胡老大沉下脸，又开始作妖，“你，搬着凳子，坐的远点，别挨着我的藤椅。”

    那藤椅是胡老头的专属座位，他喜欢没事的时候在藤椅上躺着。

    (本章完)

