
　　龙皇系、天龙星，圣羽皇朝，圣母司马篱的玄月星云殿的九色莲花园子里，圣皇龙泽宇和圣母司马篱，正一边享用着丰富的水果大餐，一边谈论关于自己的儿子，即圣羽皇朝“圣云太子龙天羽”（简称圣太子）和地球女子刘月茹之间的事情......

　　圣母司马篱向圣皇龙泽宇问道：“镜缘哥哥！既然玄天圣母都发话说，我们的儿子可以破例娶那个地球女孩，而且那地球女孩将来还能协助我们的儿子，对付欲在地球复活成魔的黑月魔皇，可我们的儿子将来是要返回我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的啊！那将来他地球的妻子怎么办呢？”

　　圣皇龙泽宇听了自己的妻子问话之后，心里也感到似乎有些为难，毕竟自从龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝建立以来，千百万年之中还没有任何一个地球人，可以就这样轻轻松松的进入这圣羽皇朝之中......

　　“唉！这个可不好办啊！毕竟那个叫刘月茹的只是地球女子，而我们圣羽皇朝之中是没有任何一个地球人轻易进入的，除非他/她已经达到了一定的修为境界，而且身心完全不被五欲六尘所扰，同时能够掌控自他的各种心性。”圣皇龙泽宇有些为难的说道。

　　要达到一定的修为境界，同时身心完全不被五欲六尘所扰，并且还要掌握每一个人的心性，这的确不是一件很容易达到的事情......

　　一般情况之下大多数的修练之人，基本上都可以让自己达到一定的境界，也有可能掌握每一人的心性......毕竟修炼之人到了一定的境界，几乎都拥有洞察他/她人心思的能力......

　　可是要做到让自己完全不被五欲六尘所扰，这对于原本就生活在四处都充满“五欲六尘”的地球之人来说，无疑是一件极度困难之事......

　　圣母司马篱见圣皇龙泽宇一脸为难的样子，得知他心思的圣母司马篱随即向圣皇龙泽宇问道：“镜缘哥哥，你是担心将来我们的儿子会因为那个叫刘月茹的地球女孩，而不肯返回我们龙皇系、天龙星圣羽皇朝？”

　　圣皇龙泽宇端起七彩玉桌上的炫光紫金杯，将里面的果浆一饮而尽之后，叹了口气说道：“还是爱妃明白朕啊！当初朕得知他娶了地球女子为妻，违反了圣羽皇朝的禁令，而朕用龙皇锁魂针惩罚他，其实也是为了让他放弃那地球女子。毕竟他是我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子，将来是要继承朕的皇位的，要是他不以身作则的话，将来我圣羽皇朝不是乱套了吗？可是没想到我们的儿子竟如此倔强，宁愿自己的法术被龙皇锁魂针消融，也不愿意放弃那个地球女孩。而现如今玄天圣母也同意他们在一起，要是这样的话，我们儿子就有可能要留在地球了，所以朕也特别为难啊。”

　　“陛下！要不这样吧？既然玄天圣母都破例了，那我们何不也破例一次呢？”圣母司马篱对圣皇龙泽宇说道。

　　圣皇龙泽宇一听，随即便明白了圣母司马篱的意思，毕竟他们都是多年以来的夫妻，而且都拥有他心通的本领......

　　“爱妃的意思是说让皇儿将来，把那个叫刘月茹的女孩带到我们龙皇系，天龙星圣羽皇朝之中来，可是朕担心叶仙儿和叶仙儿的哥哥叶星会有意见啊！”圣皇龙泽宇有些为难的说道。

　　“说的也是啊！要不我们问问叶星的意见，然后再看看叶仙儿的态度。”圣母司马篱说道。

　　“嗯！这样也好！只要叶星没有意见，而叶仙儿能够接受那个叫“刘月茹”的地球女孩，等将来黑月魔皇被彻底消灭之后，我们就让皇儿把月茹姑娘带到我们圣羽皇朝来。毕竟她协助我们皇儿对付黑月魔皇，而且又得到玄天圣母的认可，既然如此，那为何我们不能够接受她呢？”圣皇龙泽宇再一次说道。

　　尔时圣母司马篱对圣皇龙泽宇说道：“天羽哥都这么说了，那我们现在就先观察一下叶仙儿，看看她对那个叫刘月茹女孩的态度如何？过几天之后朕再单独问问叶星的意见。”

　　.......

　　......

　　二人经过一番商议之后，圣皇龙泽宇和圣母司马篱共同施展法术，打开了“天尘幻境”对远在娑婆世界太阳系地球的叶仙儿进行了查看，在天尘幻境之中显示叶仙儿和刘月茹在一起......ŴŴŴ.23sk.com

　　天尘幻境的景象里面显示，一个身穿银红色衣裙的女子，和一个身穿橘红色衣裙的女子，二人正在一个花园的凉亭之中，一边吃水果一边聊天......

　　那个身穿银红色衣裙的女子，正是和太子龙天羽（东方守护圣使赵天羽），以及北方守护圣使易辉易浩然一同到达地球的叶仙儿，而另一个身穿橘红色衣裙的女子，正是圣羽皇朝的皇太子在地球所娶的女孩，刘备的表妹刘月茹。

　　尔时叶仙儿对刘月茹说道：“月茹妹妹，你现在怀有身孕，你自己可要注意一点啊！千万不可随意使用武功和法术，这对孩子会有影响的。”

　　刘月茹听了叶仙儿的话之后，感激的回答说道：“知道了，多谢仙儿姐姐关心，月茹一定会注意的。”

　　“唉！听说天羽哥准备和孟起大哥一起去西凉，可是听天羽哥曾经说过，陆浩天也在西凉那边，我担心天羽哥会有危险。”刘月茹不仅叹气说道。

　　叶仙儿声音柔和的对刘月茹说道：“放心吧月茹妹妹，天羽哥他不会有危险的！”

　　“我知道天羽哥法术高强，可是那个陆浩天手里有黑水晶原石，而且天羽哥之前因为我.....因为我.....”刘月茹说到此处眼泪哗的一下便流了下来。

　　原来当叶仙儿和刘月茹从情敌变成朋友之后，叶仙儿便将赵天羽（龙天羽）在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝所经历的一切，全都一五一十的告诉了刘月茹，而刘月茹得知赵天羽所经历的一切之后，她的心里对此感到非常的自责......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第364章：圣皇、圣母暗中观察免费阅读。https://xs.23sk.com 