    这是一则石破天惊的消息，让许多虔诚的信徒都近乎泪流满面，大声的喊着请神降临，除掉眼前的那个东方魔鬼。

    那道声音，就是神灵的声音，这一点，没有人怀疑。

    因为，随着那道声音响起，有着无穷无尽的恐怖神威出现，镇压这片天地。

    整个天地，开始璀璨发光，天空中，一条条隐隐约约的秩序神链，开始浮现，从虚空中垂落，哗啦啦作响。

    一个个长着洁白翅膀，头顶光圈，挎着花蓝的小天使，出现在天空中，将朵朵金花，抛洒下来。

    这就是神迹。

    神的出现，让这片天地，浮现种种异相！

    “神居然还在！

    一直以为，现在是末法时代，神灵早就弃我们而去。

    想不到，神就在这里，一直与我们同在！”

    连一些活了几百年的古老圣骑士都震撼了，忍不住自语。

    “参见神灵！

    请伟大的神，出手惩罚那个东方来的魔鬼吧！”

    耶冷撒冷古城中，密密麻麻的圣骑士，五体投地，虔诚地祈告。

    “果然是神的气息……”

    林飞心中有点发寒。

    林飞发现，一种可怕的神觉，已经锁定了自己。

    林飞虽然没有真正见过远古时代的神灵，不过，神灵级别的法宝，神庙，都曾经接触过，所以，对神灵的气息，并不陌生。

    刚才那道声音，居然真的有着神灵级别的气息！

    “西方的神！”

    玉儿，山神，踏雪老人等人，也是一个个震憾之极。

    “哼，不可能。

    地球上，怎么可能，还会有神灵存在呢。

    你到底是什么样的存在，滚出来吧！”

    林飞思索了一下，高声说道。

    “大胆！竟敢渎神！”

    “神的光芒普照大地，无所不能，东方魔鬼，你背弃灵神，罪大恶极！

    唯有火刑，才能焚尽你污浊的灵魂与躯体，洗尽你的罪恶！”

    “卑微的渎神者，跪伏在神的脚下忤悔。”

    ……

    听到林飞居然让神滚出来，古城中，所有的圣骑士，还有那十几个神使，顿时不干了，纷纷向林飞怒目喝斥。

    “神，不可渎！”

    那道神灵的声音，再次响起，震动整座圣城。

    然后，一团神光冲起，笼罩天穹，洒下万丈光辉，垂落下来，流到了每一个角落。

    “我不信你是神！

    别再装了。

    就算你真的是神，那么，今天，我就屠神！”

    林飞冷笑。

    现在是末法时代，地球之上，大道残缺，法则不显，根本就不会有神灵存在。

    事实上，三千大小世界，已经有好几个漫长的纪元，都没有神灵出世。

    神灵已经全部离去，这是三千大小世界之中，一个公认的常识。

    特别是地球所在的这个残缺不全的宇宙，更加不可能会有神灵的存在。

    “孽畜！如此渎神，大逆不道，罪该万死啊！”

    那些神使和圣骑士听了林飞的话，都是气得浑身直打颤。

    “聒噪！”

    林飞随手一掌扫出去，将附近的一批圣骑士轰成肉渣。

    “你到底是什么样的存在？”

    林飞一步上到高天，与那团神光对峙。

    对面那团神光，十分辉煌，神圣，好像一枚太阳，散发出无穷无尽的光和热。

    让人根本就无法用肉眼，去看透它的内部，到底隐藏着什么。

    林飞释放出神识力，感知过去。

    可是，神识力被那团神光阻隔在外，根本就无法感知进去它的内部。

    “厉害！”

    林飞有点警惕，知道遇到了十分可怕的存在。

    那团神光散发出来恐怖到极点的能量波动，浩浩荡荡，渗透到这片天地的每一个角落。

    似乎，这片天地，都在它的掌控之中。

    林飞仔细感知了一下，发现自己根本就无法判断，这团神光的实力，到底有多强！

    “不会吧，难道，真的是一个神灵？！”

    林飞心底有点发寒，连忙将鲁班尺取出，握在手中。

    鲁班尺，属于一件神灵级别的法宝，而且，可以趋吉避凶，在危急的关头，能起到指示的作用。

    “好，等我看清楚，你的真实面目，到底是什么！”

    林飞将鲁班尺握在手中，意念一动，眉心之间的冥祖之瞳张开，一道道冷幽幽的光线，照射过去。

    下一刻，对面那团神光的内部，一道虚幻的身影，倒映在林飞的冥祖之瞳中。

    这是一个人形生物，他的额角分别有两只强壮的尖角，黄金色的长发披散，身上覆盖着一层金色鳞片，十分坚固，流动梦幻一样的光彩。

    他长着一副标准西方人的面孔，身材也是十分高大强壮。

    不过，整个躯体，看上去，十分虚幻。

    这个人散发出来的能量波动，带着一种苍桑古老的意蕴，而且他立身的那片空间，时空变幻，显得极不真实，好像是从另外一片时空走过来的。

    “这是？……”

    林飞仔细打量。

    “伟大的神啊，快惩罚这个东方魔鬼！”

    古城中，无数的圣骑士，还有那些披着洁白长袍的神使，都是跪在地下，高声大叫。

    “东方来的魔鬼，你要逆抗神吗？”

    神光中的那道身形，向林飞说道，声音宏大，神威滔天。

    “呵呵，我看得出来，你绝不是神灵。别再在这儿装了。你骗得了下面那些可怜虫，可骗不了我。”

    林飞冷淡说道。

    虽然，林飞看不清楚，这个人形生物，到底是什么来头，不过，林飞可以肯定，他绝对不是真正的神灵。

    不过，他的身上，散发出来丝丝缕缕的神灵气息，似乎应该和真正的神灵，又有着一些什么联系。

    “还敢渎神！

    你这卑微的蝼蚁还不跪伏下来，忤悔你的罪恶！”

    神光中的人形生物大喝道。

    他的口中喷出一道道涟漪，快速蔓延了出来，有一种强大的精神威能，意然能动摇人的心神，让人臣服。

    林飞当即就是一声轻叱，如一道晴天霹雳划过长空，滚滚神识力冲出，护住自己的识海。

    “这么一点本事，还想继续称神吗，可笑！”

    林飞上前，主动出手，遇到这样一个强大的存在不敢疏忽，但也不会退缩。

    “神的荣耀，亵神者死！”

    人形生物轻喝，口中吐出一道刺目的光，化成一段神虹，上面铭刻有各和符文，冲向林飞。

