    

    “帕特里克，你疯了吗！”

    “一年以来，我从来没觉得这么清醒过。”帕特里克打了个大大的哈欠，睡眼惺忪的看着整个人都有点崩溃的西格尔。

    “你知道你在说什么吗！”西格尔一拍桌子猛地站起来。

    “为了调整者和自然人能共处的未来，为了新世界的诞生献上祭品。”帕特里克伸了个懒腰。

    “那个祭品可是你自己的性命！”

    “我知道我知道，你吼那么大声做什么？而且这个计划里也有干掉你的部分啊。”帕特里克抠抠耳朵，然后弹飞耳屎。房间太小了，刚才西格尔那声大吼震得自己耳朵嗡嗡响。

    “我那部分好说，有的是办法脱身。但是你可是要在众目睽睽之下被杀的啊！”

    “一切为了调整者的种族存续，一个人的性命根本就无需在意。”帕特里克不在意的挥挥手。“而且比起死在雅金杜维里，果然还是被军事法庭审判更没面子吧。”

    “这是考虑面子的时候吗！”

    “行啦行啦，你们不都是在考虑这个计划的可行性了吗？搁我这里装什么大善人呢？”帕特里克撇撇嘴。

    “拉克丝忽悠基拉从李平那边套出来不少情报，ZAFT这边，尤其是你信任的武官里有叛徒。”西格尔见面前的人话说道这个地步，也不再纠缠。只是想到时候自己再想办法救自己的老友一命。

    “……我现在真称得上信任的武官就一个。”

    “噗……”西格尔没忍住。

    “克鲁泽是叛徒的话，那联合军也太亏了吧？”一个国家得阔绰到什么地步才能把一个一次战役能击坠MA37架、击沉战舰6艘的王牌驾驶员送到Plant来当间谍啊。

    “所以说，一切都是未知。但是……阿拉斯加基地正在建造独眼巨人系统的事情已经是既定事件，多方情报证明，大量独眼巨人系统使用的大功率微波发生器被送到了阿拉斯加基地。你的OperationSpitbreak计划已经被泄密。另外，你真打算直接强攻阿拉斯加？”

    “……这个都能套出来？”帕特里克活动了一下后背，年纪大了，通宵之后浑身难受。

    “……而且啊，那个劳·卢·克鲁泽，和雷·扎·巴雷尔，穆·拉·弗拉格，艾尔·达·弗拉格这几个人的名字也太相似了吧？而且你看。”西格尔把一叠资料扔给帕特里克。

    “这个不是克鲁泽的面具吗？”帕特里克先从资料的透明封面外的小口袋里拿出来一个经过精致裁剪的纸片。

    “对啊，你先看。”

    “……克鲁泽老的速度好快，早衰吗？”从克鲁泽14岁来Plant的早期照片，到最近更新的克鲁泽照片，虽然被面具挡住了大部分脸，但是还是能明显感觉到克鲁泽的面相和皮肤质感有点不太像28岁青年的样子。说他40恐怕都有人信。“这是……”

    “用面具遮住上半截脸之后一模一样对吧？刚看到的时候我也很惊讶。你说这四个人没关系的话，我很难解释为什么这几个人外貌为什么这么相似。”西格尔把资料翻到最后。“还有这几份证词。”

    “劳卢克鲁泽在战场上有数次在没有任何引导的情况下，径直前去攻击恩底弥翁之鹰，穆拉弗拉格的情况。根据这个情况，推断他们两个人之间能互相感应到，另外根据少量的现场影像资料，他们两个人甚至能互相感应一部分对方的动作。因为有时候他们的规避动作都早于攻击抬手动作……”帕特里克读着证词最后情报人员的分析。“心电感应？怎么可能这种事情。西格尔，我们要讲科学。”

    “排除掉其它选项，这个看起来不科学的结论，反而恐怕就是事实。”西格尔坐回座位。“大西洋联邦富商艾尔·达·弗拉格的克隆人，诞生于已故科学家尤连·响博士的实验室。这是我手下的情报人员对劳·卢·克鲁泽身份的最终认定。”

    “……等等，这个艾尔·达·弗拉格不是这个穆·拉·弗拉格的父亲吗？”

    “对啊。”

    “父亲的克隆体到了战场拼命的想弄死基因原体的儿子，那个穆拉弗拉格所在的船不断地让父亲的克隆体吃瘪……”帕特里克·萨拉嘴角一翘。

    “这就是所谓的，父慈子孝吧。”西格尔不自觉的带出了从拉克丝那里学来的成语妙用。

    “嗯？”帕特里克一愣，瞬间体会到这个妙用的恶意所在，哈哈大笑起来。

    “笑什么笑，在你的计划里你也要和阿斯兰父慈子孝。”西格尔笑骂道。

    “切……要不然咱俩换换？”

    “我不换，我怕瞒不过我家闺女。”

    “嘿……你这是说我儿子笨？”

    “……”

    一通吵吵之后，两个人又坐下开始聊正事。

    “那么，用得好的话，他会是一颗好棋子。”帕特里克给克鲁泽定性。“那个迪兰达尔呢？就是那个基因学家。就是他通过非法手段把克鲁泽那两个人弄进Plant的吧？还给他们弄到了调整者的身份？”

    “他电脑里的那个命运计划挺有趣的，但是可行性不高。把自己的想法写在日记里也不是什么好习惯。但是，野心可以用一下，暂定下下任议长就把他推上去？”西格尔靠在座位靠背上。

    “反正他现在也是克莱因派的人，随你那就这么定了吧，OperationSpitbreak就这么执行。第三方势力就由你们切割出去的克莱因派充当，必要的时候把奥布也带上船，尽量不动东亚共和国，东亚共和国体量太大了，一不小心连Plant都会被吃掉的，把大天使号逼到反出地球军的工作由我这边来解决。”

    大天使号从孟买港出航一周后……在孟买港修理一新的大天使号身上又多了不少污渍。

    “前方即将进入马六甲海峡。”

    “全舰由第一警戒配置升级到第二战斗配置。”拉米亚斯舰长无聊的撑着脸。多少次了，自己这从赫利波利斯接手这艘船开始到今天这一个多月的时间里到底打了多少次仗了。自己从五年前入伍到现在为止，整整五年的战斗总数都没这几天多啊……

    “雷达有机影，数量2。似乎是迪恩的样子。”

    “又是侦查吗？”

    “不明，但是在大天使号的制空圈外徘徊，雷达反射比一般机体要大。是那个什么所谓的电子侦查型迪恩？”

    “谁知道呢，让弗拉格中校准备驾驶空中霸王出击，MS做好出动准备。”        

