
一般情况之下，诸如轰炸机、普通民航客机、运输机等绝大多数飞行性能较差的机种，严禁进入失速尾旋状态。

一旦进入结果只有一个——机毁人亡。

凶险无比！

然而，每一名战斗机的高教飞行学员，却必须特意让飞机进入失速尾旋状态，学习训练改出技巧。

“检查飞机。”杨晓龙听闻，下达命令。

没有犹豫，内心饱含期待之意的周海，转身迎向停机坪内静静等待的L-15C猎鹰，仅仅相隔一天而已，彻底体验到喷气式飞机和超音速魅力的他，已经心痒难耐。

周海得承认一个情况，那就是他已经彻底爱上了这架飞行体验感极佳的高教机。

在一众地勤人员和杨晓龙注视之下，周海围绕机身一圈仔细检查，确认无误，重新回到停机坪正前方，举手报告：“报告教员同志，飞机检查完毕，一切正常。”

杨晓龙听闻点头，围绕机体仔细复检，于地勤组长手中签下飞机接收文件，下达登机命令。

两人先后攀上登机梯，进入座舱之中，周海双手如飞，进行一系列操作，水滴形玻璃座舱盖缓缓合拢，地勤小组迅速忙活起来。

“轰！”

数十秒后，引擎轰鸣声响彻四周。

机体左右两台涡扇引擎稳定正常运转，尾喷管喷出高温气流，加热蒸发棚后纷飞飘舞的细小雨滴，产生颇为壮观的白色雾气。

一名地勤人员手握两根黄红色醒目旗帜，示意可以滑出，机身弥漫科幻气息的L-15C猎鹰燃油加满，缓缓滑出棚式停机坪，向右转弯驶入连绵细雨之中，沿着停机坪区域通道平稳行驶。

凭借着座舱盖光滑外形，以及表面透明的防雨涂层，能够轻松隔绝满天飞舞的细小雨滴。

风有些大，裹挟阵阵寒意，这是突然来袭的冷空气作祟。

在一名名地勤人员注视之下，L-15C猎鹰安稳进入滑行道，转过弯后，于两道交界处停下，周海手脚麻利，顺势打开耳机，接入加密通信频道，向机场塔台发出起飞申请。

机场塔台的女管制员似乎是一个萌妹子，声音依旧清脆悦耳，给予一系列地面参数和起飞许可。

“轰！”

L-15C猎鹰向右转弯进入一号跑道，引擎轰鸣声愈发剧烈，两台WS-17涡扇引擎由小推力状态提升为中间推力，为机体提供源源不断的能量源。

高速滑行二百二十米左右，L-15C猎鹰机身之上流淌着细细水流消逝不减，扬起机头，似如雄鹰般展翅翱翔，迎向阴云笼罩的天空。

“天气预报显示，积云在三千米高度，爬升到四千五百米改出，首先练习基础飞行动作。”待机身正常起飞之后，杨晓龙打开战术平板终端，点击屏幕获取最新的天气预报数据，向周海下达新的指示。

“是。”周海听到安排，沿着预定航线保持爬升状态。

很快，仅仅三十余秒之后，L-15C猎鹰就穿越层层叠叠的积云，冲破封锁，爬升到四千五百米高度，迎来耀眼阳光的照射，座舱内略显低沉的气氛烟消云散。

周海握着金属操纵杆，面色自信而沉稳，压杆改出，左脚满舵，开始展开今天的飞行训练。

想要拥有优秀的飞行技术，需要日积月累的经验和刻苦训练，周海可以驾驶初教六随心所欲的飞行，可在L-15C猎鹰身上却无法做到。

首先从左转开始，再接右转，五个基础飞行动作一个接一个，没有丝毫生疏感，流畅做完。

做完第一遍五个基础动作，杨晓龙并未喊停，周海默默重复飞行。

两遍！

五遍！

十遍！

昂贵的航空燃油不断消耗，一次次重复性训练让周海积累越来越多的经验，操作娴熟，五个基础动作越来越快。

三十分钟过后，杨晓龙沉稳有力的声音响了起来：“好了，水平八字，斜筋斗，高悠悠和滚筒。”

“是！”

连续不间断重复数十次基础动作的周海，回应一声，操控恰巧处于倒飞状态的L-15C猎鹰朝右向横滚，恢复正飞后，右转盘旋飞行。

如同水平面飞出一个筋斗之后，L-15C猎鹰顺势往前飞，再以左向转弯，飞出一条弧度，拉出另一个筋斗。

四千六百七十米的天空，一个水平八字的图案呈现，L-15C猎鹰余势不减，以每小时近四百公里的时速，以右侧倾斜45°进入斜筋斗机动前段动作。

一个倾斜的筋斗飞完，再接周海最为熟悉的高悠悠机动，抬头爬升翻滚取得高度优势，再以高度换取速度优势。

L-15C猎鹰在这样的高度，后掠中单翼、襟副翼和方向舵的气动效率处于最佳水平，爬升途中几乎察觉不到能量损失，轻声做出令人眼花缭乱的高悠悠机动。

最后，就是简单而实用的滚筒，攻防兼备，拼战机综合飞行性能和飞行员的智慧。

一分钟不到，一套四个基础战术动作飞完，杨晓龙依旧没有喊停，周海知晓意思，进行重复性训练。

五分钟。

十分钟。

三十分钟。

一遍又一遍的重复飞行，以耗费燃油和飞行磨损为代价，周海积累着宝贵飞行经验。

为什么说宝贵？

因为单单此次一小时的基础动作和基础战术飞行训练，就耗费十万人民币左右的成本。

一个小时十万，高教机要求毕业学员飞行小时数为200小时，这个阶段就要花费2000万人民币。

杨晓龙的声音准时响起：“好了，把眼镜戴好，爬升到一万四千米，高空失速尾旋科目非常危险，我先给你演示一遍如何改出，你再操作一遍，明白吗？”

“明白。”周海深呼吸一口气，拉杆抬头进行操作，处于滚筒机动之中的L-15C猎鹰，迅速改变飞行姿态，迎向头顶更高的天空。

高教机学员训练失速尾旋科目，一般都要到一万米以上的高度，甚至说越高越好，因为高度越高，留给你的反应时间和操作空间就越大。

在失速尾旋状态之中，自身航速极低，每秒掉高约百米，若是中低空不慎进入失速尾旋，由于反应时间太短，大概率无法成功改出。

若是地面没有村庄和城市，必须立即弹射逃生。

反应慢了，不好意思，转生门票一张，运气好兴许能投个好胎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10454163"  chaptername="第二百三十三章  飞行训练！">加入书签</a>
</div>
