    凡人和神州两界元婴后期的差别并不大，都是不断增强元婴底蕴，区别只在于突破瓶颈时，一个由虚转实，一个化魂为域。

    所以关于真域的理念，众人理解起来并不困难，只是这等南辕北辙的突破思路，大修士们真的很难接受。

    “好了，该解释的我也都解释过了，谁愿意第一个尝试突破？”

    王鸿结束了漫长的讲道过程，淡淡的扫视了下方众人一眼。修行界可不讲究“敢为天下先”，更别说这种闻所未闻的突破方式。

    只不过上面坐着的那人，他们绑在一起都打不过，哪怕对方说的话再扯淡，他们也得老老实实的去听。

    当然，听归听，想要他们带头去试错的话，肯定没谁乐意第一个站出来。

    见修士们集体沉默不语，王鸿眉头一蹙，就准备强行指定一个。

    “大人，倘若老夫第一个试验，大人能不能给个承诺，保我阴罗宗两百年内无人侵犯？”

    乾老魔忽然站了出来，顶着王鸿虎视眈眈的目光，硬是说出了自己的请求。

    阴罗宗近些年时真是流年不利，先是上任大长老坐化，然后宗主又死在了晋京之灾，现在堂堂的大晋十大宗门之一，居然只剩下乾老魔这么一个大修士。

    倘若他再因为突破失败而元气大伤，那没有大修士镇压的阴罗宗，极有可能被其它魔道宗门群起攻之，从而跌下十大宗门的地位，甚至在群狼噬咬下灰飞烟灭。

    因此，乾老魔明知第一个冲击肯定失败率很大，可还是硬着头皮站出来，希望能得到王鸿一句承诺。

    关于王鸿飞升和日后还能下界的消息，天机阁早就暗中传达给了各方势力，以此来稳固自身利益。

    否则新建立起来的人界中转站，没有王鸿这样一位无敌存在镇压，瞬间就会被各方势力联合吞下。

    “阴罗宗……也好，在座各位基本可以代表人界各方势力，回头都带句话回去，阴罗宗除了我那位侄儿，其它任何人都不许落井下石。”

    王鸿沉思了片刻，微微额首，答应了乾老魔的要求。

    不等下面人做出反应，王鸿又笑了笑说道：“不过你也别高兴太早，我算出阴罗宗未来会和我侄儿产生冲突，虽然我的存在扭曲了一些事情，可未必所有事都能改变。”

    乾老魔先喜后惊，迟疑了一瞬便拜倒在地，果断的说道：

    “阴罗宗愿请韩道友担任客卿长老一职，在门内待遇与我相当，还请大人允许！”

    此话一出，顿时惊住了包括王鸿在内的所有人。

    韩立作为王鸿唯一承认的亲人，自然受到了各方势力的关注，他的修为在场之人都知道，虽然没有完全走仙道之路，但也就等同于金丹期修士而已。

    阴罗宗堂堂的大晋十大宗门之一，哪怕元婴修士都未必能混到一个长老之职，现在居然邀请韩立担任客卿长老。

    更夸张的是，在资源倾斜方面，居然还承诺等同于乾老魔这位顶梁柱，如此厚遇相待，完全超出了众人想象。

    不过仔细一想，在场之人又都明白了乾老魔的无奈。

    韩立本身的价值，确实不值得付出这么多资源，哪怕他是王鸿的侄子，一个客卿长老之位，也足以拉拢对方了。

    可王鸿明言韩立未来会和阴罗宗为敌，这话不管可信度有多少，以阴罗宗的现状都赌不起。

    下手轻了没用，下手重了甚至弄死人了，就等着被暴怒的王鸿屠灭满门吧！

    与其日后惹出灭门之祸，还不如现在大出血，买一道还算有用的保护符来得划算。

