    唐宁心里一紧，一时间没有说话，就听霍启燕笑道：“你别多想，我没有别的意思，就是实在太意外了……”

    “毕竟因为那件事……我还以为他不会再……”霍启燕的话没有说完，微微叹了口气。

    唐宁一怔，那件事？

    霍瑾寒像是不会找女孩子的人吗？

    明明……那么会撩拨人……

    想到此，她微微有些发烫。

    ……

    宴会的另一边。

    霍家一众年轻小辈自然坐在一起，唯独中间位置是空着的，是留给霍瑾寒的。

    “瑾寒！”

    男人才一来，霍萧便朝他挤眉弄眼起来。

    他是霍瑾寒堂兄，说话也没了那么多顾忌：“听说你带了个小丫头回来？刚认识的，是不是太快了点？”

    闻言，霍瑾寒微微挑了挑眉，道：“快？不快，很熟了。”

    已经整晚都在一起了，自然是“熟”的。

    听此，霍萧看着他清隽矜贵的模样，眼底闪过一抹异样的情绪，随后道：“发展这么快吗，我还以为你非白苏不可呢……”

    这话，突然说的莫名其妙的。

    闻言，霍瑾寒摩擦杯子的手顿时一滞。

    霍萧却好似完全没有看见霍瑾寒黑了的脸色，没完没了的继续说道：“像这种女人和白苏完全不是一个类型，瑾寒，玩玩就得，家里不会同意的。”

    霍瑾寒淡淡睨了他一眼，薄唇轻启：“我什么时候需要家里同意了？”

    话落，他笑了一声，只是眼底没有温度，声音淡淡，却是不容置喙的语气：“谁若是有意见，大可直接来找我。”

    他这么说着，淡淡瞥了霍萧一眼。

    霍萧的脸色顿时一僵，有些讪讪的神色。

    一时间，气氛有些冷凝，几个旁支兄弟都禁了声，毕竟在霍家小一辈人当中，他们没人敢惹霍瑾寒。

    霍萧就是看他再不顺眼，也不敢太过明目张胆。

    ……

    整个宴会期间，唐宁都乖巧的陪在霍启燕等长辈身边，直到霍启燕起身去应酬。

    她才得了空去洗手间透透气。

    站在镜子前，脑海里，不自觉的想到刚刚霍启燕和自己说过的那些话。

    她不明白她说的是什么意思，好像……

    霍瑾寒很讨厌女人吗，是发生了什么，才会讨厌……

    她一时间想不透。

    向外走的时候，也没注意看了路。

    “嘶——”

    才一出来，就迎面撞到了男人的身上，唐宁下意识的躲了一下，却被一只大手拽住胳膊，不由得踉跄了一下。

    转头，就看到了一张有些脸熟的面孔。

    “小姑娘，走路不会看路吗？”

    霍萧痞笑着说着，一副吊儿郎当的样子。

    唐宁怔了怔，才想起这人是谁，这好像是霍瑾寒的堂兄弟之一……索菲提前给她做过功课的。

    不等她说话，就见男人逼近，将她逼到了墙角。

    唐宁蹙了蹙眉，尽量是和气的口吻：“你有什么事吗……”

    闻言，顾萧邪气的勾着唇，开口更是轻挑：“我当霍瑾寒会找个什么样的女人，听说，你是个演员？”

    唐宁被他的眼神看的有些不舒服。

    “和你有什么关系吗……”

    “呵，小丫头，脾气还挺差。”

    霍萧的手想要砰过来，被唐宁及时的躲开了。

    就见他一把扣住了唐宁的手腕，突然换了副脸色，说道：“小姑娘，别那么天真了，霍瑾寒那家伙经历那件事后，怎么可能会真心喜欢你，不如跟了我？”

    经历那件事?

    “你先松开我，不然……我不客气了……”

    唐宁小脸有些沉了下来。

    “呵，不客气，你还能怎么不客气，嗷！你……”

    顾萧话还没说完，就感觉身下一阵疼痛，他的脸色顿时就变了，不由得松了手，跪在地上。

    唐宁的放下踢起的腿，瞪了男人一眼，忙不迭的逃回宴会厅去了。

    都说了让他放手，非要找踢！

    ……

    宴会厅，才一进去，就直奔霍瑾寒那边而去。

    男人看着她微微发红的小脸，眸光在那小脸上逡巡了片刻，道：“去哪儿了？”

    听言，唐宁心里一肚子气。

    忍不住将刚刚的事说了。

    “我还以为霍家这种名门，不会有这种败类呢，真是……”

    说完，唐宁顿了一下，她不自觉的看向了霍瑾寒，想着毕竟是他的堂兄弟，她这么奚落，会不会不太好……

    正犹豫着，就听男人道：“他调戏你？”

    “是……”

    说着，唐宁想到刚刚霍萧的脸色，不自觉道：“我刚刚那一脚吧，稍微有点用力，也不知道会不会踢坏……”

    她稍微有点担忧。

    话落，就听男人低沉声音说道：“太轻了。”

    “什么？”

    “我说太轻了。”

    霍瑾寒这么说着，脸色是格外的冷，没来由的，唐宁感觉周身的气压都变低了几分……

    随后，就见男人放下了手中的就被，转头看向了旁边的索菲，缓缓道：“给他点教训。”

