
    第1418章再进一步！

    于成道傲立山巅，手持七尺断魂枪，一身白衣若雪，意气风发，豪气无边。

    他转回头，朝着山下一笑，傲然道“此山，不过如此！”

    话语嚣张，但无人会反对，甚至很多人觉得本该如此，于成道该嚣张，他所做已经极其非凡。

    超越了现场大多数人。

    哪怕是那唯一可以堪的阴长生，也是暗暗点头。

    虽然仙缘差了一些，未能达到极限，但能走到这一步，已经是超出预料了。

    “刷。”

    于成道身形一闪，出现在山下，烈阳断魂枪散开，赤色的气流融入他的体内。

    于成道的目光望向了苏浩。

    不屑更浓。

    四目对视片刻，他嘴角一扯道“还需要吗？”

    语气带着自信，如胜券在握，苏浩已经不在眼。

    萤火如何与皓月争辉？

    “哥哥。”玉儿手掌握的更紧，掌心全是汗水，隐隐在颤抖，她是真的紧张到了极点。

    苏浩一笑反手握住她的手，侧头递给他一个安心的眼神。

    随后，他迈开脚步，直奔山峰而去。

    “等等。”于成道拦住去路，玩味的笑了笑，道“你这样去，无非是自取其辱，不如此放弃，我给你留下尊严。”

    “且，只要你甘愿放弃玉儿姑娘，我可以给你一个当我奴仆的机会。”

    “跟在我身边，你可以进入红尘仙宗，成为其的杂役。”

    “如何？”

    他说的义正言辞，似乎再给苏浩机会，实则却是对苏浩的羞辱，一种你只配当我奴才的傲慢，何其的嚣张？

    苏浩笑了笑，笑的很轻蔑，最后他抬起头，看着于成道那张帅气的脸庞，丢下三个字“你做梦！”

    “这是我给你的唯一机会，仔细考虑一下，否则的话，自取其辱，颜面无存。”于成道再次开口。

    苏浩看着他，嘴角一扯，道“在我看来，你所做，只是垃圾！”

    说完，步伐抬起，绕过于成道，出现在那山峰之下。

    “不知好歹！”于成道脸色露出恼怒，随后咬牙切齿，目杀机一闪而逝。

    苏浩在他眼，是个死人！

    “嘭！”

    苏浩一步踏山峰，发出一道巨大的声响，登时吸引了所有人的注意。

    但相于成道，显然是轻视了一些，在所有人心，几乎都是苏浩无法和于成道相。

    哪怕是那见识到了苏浩恐怖的阴天楼，一样是如此认为。

    红尘仙宗，极道之子，天赐神兵，这些先天因素，已经让于成道站在了绝对的主动。

    苏浩如何？

    不只是他，在场的人，谁可？

    哪怕是阴长生，在这山峰所在，都是自叹不如。

    事情似乎也按照他们想象的方向发展，甚至，苏浩似乎起他们猜测的还要不堪一些。

    苏浩登峰一样是面临着考验，有闪电奔雷浩荡而来，有金鳞龙藤，有魔虎狰狞，吼叫如雷。

    尤其是，其一条紫金之色的三尺小蛇，忽然放大，成为苍天巨蟒，嘴吐出黑雾后，苏浩竟然还在后退。

    而且是连续后退！

    最后嘴喷出鲜血，身躯摇晃之，险些坠落下来。

    他完全无法匹敌。

    连山峰之巅都无法登去。

    “哈哈哈，可笑，简直是可笑，这样的人，竟然还敢和我？”

    “看来我之前对他的看法，还是一种抬举了。”

    “别说给我当奴才了，他这样的存在，给我于成道提鞋都不配，他，太垃圾了！”

    于成道嚣张的声音响彻而起。

    阴长生等南天门之人，在观望之后，也是全部摇头，差太多了，完全不是一个质量级的。

    “彼此之间，乃是帝与凡的差距。”

    “看来我们得到的消息有误，这个罪孽之子，完全没有达到人间极巅的层次，他太普通了。”

    “不要说红尘仙宗的道子，哪怕是老夫去，他也差了太多太多。”

    那些人议论之，神色轻视更多，甚至是不屑去看了，结局显而易见，苏浩不如于成道，必败无疑！

    阴天楼与红尘女更是露出一丝诧异，虽然他们心，也不认为苏浩可以超越于成道，但以苏浩的本事，也不该如此的不堪吧？

    毕竟，他可是能诛杀双帝的存在，而且是一招诛杀！

    有这般恐怖的战力，哪怕是差，也应该稳稳登山巅才对。

    但现在，苏浩显然是不如，被逼的连连后退，嘴喷血，似乎随时都要倒下去，甚至是惨死山峰。

    若说于成道所做可以得到八分，那么苏浩连五分都无法得到。

    到底为什么？

    难道苏浩之前的一切，都是假象吗？

    “玉儿姑娘，看来今天你注定要和我走了。”于成道目光一转，有些贪婪的看着那楚楚动人的玉儿，眼神很不老实。

    对这位小美人他心可垂涎无，享受了美色，还能让的自己的修为更进一步，争夺成仙大机缘。

    一箭双雕！

    “哼。”玉儿冷哼，根本不给他好脸色，但心却是担心到了极点，甚至是已经做好了准备。

    如果苏浩失败。

    那么她会立刻死！

    “哥哥，不要勉强，下来吧。”玉儿朝着山峰大吼，苏浩受到一丝伤害，她心便如针扎。

    何况，如今苏浩还在大口喷血。

    对她来说，这是一种折磨，生不如死的折磨。

    哪怕是自己死，她也不要苏浩为自己而受到哪怕是一丝伤害。

    “小子，下来吧，不然你会死。”于成道嘴角一扯，有些得意的说道。

    “轰！”

    在这个时候，山峰再度响起一道巨大的震动之声，那连连倒退，嘴喷血的苏浩，忽然站直了身躯。

    同时。

    以他为心，一股浩大无边的气息澎湃而开，虚空震动，气浪奔腾，苏浩的气息节节攀升。

    在这一刻，他竟然突破！

    大圣八重天！

    没错，苏浩突破了！

    他体内有双帝珠，想要正常炼化，时间不允许，但在这山峰，闪电奔雷，皆如大帝之威。

    这股浩瀚威压，作用在苏浩身，压迫他体内的双帝珠急速炼化，立地成佛。

    苏浩再进一步！
