    

    陈家。

    一个接一个电话的失联，让陈无极前所未有的恐慌起来。

    而接下来当他看到电视上的消息，更是让他彻底失去了希望。

    “现在插播一条紧急通知，今天中午13时15分，著名的领导人柳成功逝世。柳成功享年九十三岁，北河省人，我国著名的……”

    看着看着，陈无极恐慌的拿出手机，看到一条接一条柳家违规的人员被抓捕的消息。

    首当其冲的，便是柳雄、柳华这两个柳家二代被纪律办逮捕的消息！

    接着柳家各个领域影响力不低的成员，只要是被查出有违规违纪行为的，都已经被直接抓走了！

    柳家老爷子都死了！柳家居然还遭到了清算，那陈家呢？

    陈无极前所未有的恐慌，他怎么也没想到，宋宁一个泥腿子，居然能造成今天的结果。

    他想不通，上面怎么会对宋宁这么区区一个有钱人，这么的看重？

    这不公平，太不公平了啊！

    明明他才是根正苗红的人，为什么，为什么上面会倒向宋宁这边！

    在沙发上颓唐许久，陈无极终于是恢复了一丝力量。

    不行，他得逃！

    以他曾经犯下的那些事，如果被抓了，这辈子恐怕都没法从墙里面放出来！

    何况陈家马上面临宋宁的高额侵权赔偿款，再不抓住机会，陈家全部的家底都得赔给宋宁！

    想到这里，他慌慌张张的拿起手机，拨通了管家老陈的电话。“老陈，快查一下，陈家账户上还有多少钱！”

    过了许久，管家这才叹息着回答道，“少爷，目前所有账户能够动用的资金只剩下三个亿左右。”

    三个亿。怎么可能？

    陈无极瞪圆了眼睛，就算是陈家在诺鸡娅项目上亏损了这么多，也不可能就剩这么点家底子吧！

    这么多矿产，这么多房产，贵金属哪去了？

    可惜，管家摇了摇头，“少爷！咱们陈家的资产正在被快速查封。仅存的三个亿，还是老爷子曾经以其他人名义注册的紧急存储金。”

    诺大的陈家。居然只剩这三个亿不到。

    想到这里，陈无极内心不禁有些说不出来的悲哀。

    区区三个亿，他之前随便出去外面玩一趟也是几千万上亿演的花法呀！

    更重要的是，他居然落魄到连宋宁这个泥腿子都不如了！

    正当陈无极愤愤不已的时候，管家的声音又焦急的响了起来，

    “少爷还有一件事，刚刚六夫人发来消息，正在主持会议的六爷被带走了！”

    六爷？

    陈无极内心咯噔一声，这可是陈家在陈老爷子去世后，职位最高的一位啊，连他都被抓走了！

    这下陈无极终于不再犹豫，狂吼道，

    “不用管其他的资金了，就带上这三个亿，赶紧跑。”

    “记住，不要通知陈家的其他人，开车进陈家，我躲在后备箱了！”

    在陈无极焦急的催促下，管家老陈也很快将车开到了陈家院子里。

    为了不引人注目，管家老陈开的还是自己的破桑塔纳。

    当陈无极憋屈的躲进狭窄的后备箱时，后备箱里杂七杂八的臭味，差点熏得陈无极昏过去。

    路上，陈无极咬牙切齿，红着眼睛在内心喝道。

    宋宁，这一切，都是你害的！

    等我到了国外，一定要让你死无葬身之地！

    在老陈小心的架势下，陈无极很快冲到了京都机场。可是接下来机场服务人员的消息让他完全不敢相信。

    “先生您好，非常抱歉因为您已经被限制，无法购买机票。”

    陈无极懵了，紧接着他一把抓住服务人员的手，然后声嘶力竭的吼道，“什么被限制，我什么时候被限制住了！

    “我有钱，给我买票，快！”

    一边说着，陈无极疯狂的打开了皮箱，抓着一把美刀便迫不及待的往服务台上面放。

    这疯狂的一幕，让服务员小姐姐皱了皱眉，小心翼翼的按下了报警键。

    “你干什么？”

    这一幕，无疑是对濒临崩溃的陈无极身上火上浇油。

    陈无极疯了一般，抓着服务员的衣领，用尽全力将皮箱里的美刀砸在小姐姐的脸上。

    “我有钱，这他么都是钱，给老子买票，买票啊！”

    周围机场安保人员见状不妙，忙冲了过来，试图拦住陈无极。

    “先生您冷静点，先生！”

    “先生我们能理解您的心情，请您冷静点好吧！”

    “先生请立刻放开我们的工作人员，不然我们就要使用强制性手段了！”

    听着周围安保人员的喝声，陈无极更是前所未有的愤怒。

    什么时候，连一些低贱的安保人员，都能威胁他陈无极了！

    “都说了是你们机场弄错了。我没有被限制高消费，我可是堂堂陈家的大公子，身家百亿的存在。怎么可能被限制？”

    “赶紧给我买票，不然我让你们通通都下岗！你们整个航班都不用想干了！”

    愤怒的陈无极，一边声嘶力竭地狂吼着，一边疯了一般拿着皮箱朝着周围的安保人员砸去。

    几个安保人员丝毫没有后退的意思，俨然已经将陈无极当成了歹徒。

    他们直接干练的抄起电棍，一把将皮箱砸飞，然后毫不客气的用电棍砸在了陈无极身上。

    被电倒在地的陈无极，不知何时已经泪流满面，声音凄惨而固执地喃喃着。“我没有失信，我没有被限制高消费，你们弄错了！”

    “我要买票，我要出国！”

    “吧嗒吧嗒……”一双皮靴不知何时停下了陈无极面前，紧接着马明蹲了下来，面带嘲弄的看着陈无极，讥讽道，“陈少爷，你确实没有被法院限制为无法高消费人员。”

    陈无极眼前一亮，费力的朝着马明蠕动，声音带着祈求。“对，我没有，我能买机票！”

    “你快告诉他们，我能买出国机票啊！”

    面对陈无极的祈求，马明双手一摊，讥讽之色更盛。

    “可惜，法院没有限制你的高消费，但是法律限制了你这个罪犯不能从华国逃走！”

    说着，马明表情一变，掏出证件冷冷说道。

    “京都纪律办主任马明，现正式根据华国法律将你逮捕！”

    陈无极被逮捕之后，整个陈家也如同一根参天朽木，被蛀烂了最后一块木头，轰然倒塌。

    陈无极被查出强女干罪、故意杀人罪等多个罪名。

    一个个昔日横行霸道的陈家子弟、二代，纷纷被纪律办以及管理局的人抓住。

    一连串的肃清下来，陈家直系旁系以及附庸近千人，竟然超过百分之九十出现了各种违法违纪的情况，而等待他们的，则是法律的严惩！

    既柳家、陈家之后，京都其他大家族同样被不同程度的查出违法乱纪地情况。

    当然，有了陈家柳家的前车之鉴，他们这些大家族也丝毫没有抵抗逃跑的意思。反而主动翻遍了家族，将违纪人员送到了纪律办，毫不姑息。

    曾经那些横行无忌的大家族，一个个也元气大伤，再也没有了昔日的风光。

    接下来不久，通浪对陈、柳两家的专利侵权起诉一案，终于正式开庭。

    京都人民法院。

    当宋宁大步且自信的走进法院之后。

    陈无极这位昔日的大公子，也垂头丧气的被工作人员扣着送上了被告庭。

    这场全国睹目的官司，在证据确凿的情况下，没有第二的审判结果。

    看着头发凌乱的陈无极，宋宁并没有任何同情。

    如果不是自己运气好，通浪和自己一家的下场将更加的惨！

    开庭之后，宋宁没有请律师，却将陈无极请来的金牌律师说了个哑口无言。

    在铁证如山下，陈无极没有任何翻盘的希望！

    法庭中央，法官威严的敲了敲锤子。

    “被告，根据以上证据，现判处诺鸡娅华国公司立即停止使用通浪公司的3g专利技术，并赔偿通浪公司三十五亿元……”

    听到这最后的判决结果，陈无极面若死灰。

    而宋宁也从位置上站了起来，不管是三十五亿还是四十五亿的赔偿金都足够让如今的陈无极倾家荡产，这就足够了！

    只是就在这时，站在被告席的陈无极，突然砰的一声跪在宋宁面前！

    紧接着这位往日高高在上的公子，大少爷，一边对着宋宁用力不停磕起了头，一边涕泗横流地对着宋宁嚎道。

    “宋宁，我求求你，放过我把！”

    “你不能让我赔钱，赔了这笔钱，我一分钱都没有了，我根本活不下去啊！”

    这突如其来的一幕，让法庭众人呆住了。

    而陈无极见等不到宋宁的回答，更是急了，抡起手，便结结实实地扇起了自己的耳光。

    “我错了，我真的知道错了，我不是人，我不该对付你！”

    “求求你，你就当我是一条狗，高抬贵手放我一把吧！”

    “我给你学狗叫了，汪汪汪……”

