    汇流天河，漫游于野（上）

    战甲在烛火之下泛着光，冷冷的月光点在了长长的兵刃之上。

    甲士大多都是手持长剑，一点寒芒凝于枪尖之上，让人一看，便觉得阵阵锋利之意直刺心间，不寒而粟。

    他们的腰间挎着长刀，若是遇到敌人突入长枪，便也可以拔刀应敌。虽然老话有云：“一寸长，一寸强。”，可十年长枪才可堪堪入门，这些寻常的甲士又有几人能够将长枪练到运用自如，如臂指挥的地步呢？

    看着这些直闯入婚堂的甲士，所有人的酒都清醒了几分。

    方家家主见到这神情肃穆的甲士，随即一惊，不过到底是一方豪强，见过世面的人物，立马恢复了平静，朝着领头一人走出。

    领头的人穿着官服，微微有些胖，脸上白净，一点儿都看不出是不惑之年的人，方家家主激萌走上前去，腰微微弯了下来，一脸的乐呵。

    “郡守大人，您不是有急事么？”

    那郡守大人冷哼一声，并没有说话，只是看了一眼方家的家主。

    他作为扬城的郡守，自然与三家的家主熟识，并且这三家每年都会给他送一些“岁钱”，不过他也懂得投桃报李，三大家族的很多事，都是睁一只眼，闭一只眼就过去了。平时，来往也不少。可是今天，他却不能表现出半点亲近。

    方家嫁女，自然请了他。可是他却拒绝了，若是寻常，他自然欣然前往。可这几天，长安来了人，还指明与嫌犯亲近之人便藏在方家，这让他如何敢来？收到方家的请柬之后，便也只能以有急事给推脱开了。

    此时方家的家主走上前来，他脸色一板，便怒声说道：“方骋，你方家胆敢私自藏匿罪犯，该当何罪！”

    边说着，一只手还直接指向了方家的家主，指头几乎要点到他的额头之上。

    方家的家主方骋顿时一愣，说不出话来。

    面对这平日里和善的郡守大人变得如此咄咄逼人，只能不断的往后退了两步。

    这郡守大人看到方骋这副样子，心里也稍微缓和了些，他与三家大家族少不了一些龌龊事，若是不先声夺人，让这方家的家主缓过神来，用那些事儿来要挟自己，在这长安特使和什么宗主的面前丢了人，只怕传了出去，他这郡守便也不用当了。

    他早就想清楚了，若是方家真的窝藏重犯，他便立马和方家划清界限，若是方家被冤枉了，日后便多一些照拂，自己亲自登门道歉，这事儿也就算过去了。

    方骋被他这么一喝，脑袋中一片空白，便节节后退，最终只能说出一句话。

    “大人，今日小人嫁女，哪里会窝藏嫌犯？”

    郡守大人听闻此语，眼中闪出一丝寒芒，扫视了众人一圈，所有甲士都肃穆以待。

    随即，他往后退了两步，甲士分开，让出了一条道。一个穿着黑红相间劲服，脸上留着一点胡子的人走了出来。

    他看了看四周，双眸犹如捕猎的毒蛇一般。

    随即伸出了手，才想下令士兵搜查，眼前便多了一人。

    “你这小道士，有什么要说的？”

    “敢问大人，圣朝律令哪一条可以允许随意搜查府邸了？”

    这长安督查院所派来之人看了一眼这个小道士，眼中带着惊奇。若是常人，即便知晓圣朝律令，也绝不敢出口相帮。

    “此间有重要嫌犯窝藏，本官请郡守相帮，如何搜不得？”

    李道一脸有些红，可还是微微笑道：“可有证据？若是没了证据，别说督查院，只怕刑部的薛大人亲自来，也没有权利搜查。或者，请出示公函，还须附带证据。若有了这两样东西，在下绝不阻拦。”

    这督查院的人一愣，心里暗道，这个小道士不一般啊，熟知律法不说，还提到了刑部的薛大人，随即便问道：“莫非道长和薛大人有旧？”听得李道一如是说，他也把称呼从“小道士”变成了“道长”。

    李道一摇了摇头。

    “没有。”

    此时，一穿着锦袍的中年人走了出来，附在那人耳边说了几句。只见那督查院的人随即脸色变得有些凶狠。

    “既然不认识，本官也无须和你说些什么，给我搜！”

    今日乃是蓝宇的大喜之日，李道一怎能容得这些人胡作非为，甲士才要有动作，那督查院之人眼前便多了一块令牌，他立马伸出了手，拦住了所有人。

    这被派来之人算得上是潘金海的心腹，小宗师修为，这些年来，他一直奉命暗中捉拿姬家的后人，其目的自然是想找到那枚当初属于姬家的九龙符，讨得圣皇欢心。他深受潘金海信任，掌管其手下所有的小宗师，于是便有些得意忘形。在长安城中，能让他给面子的人寥寥无几。除了面对三位圣朝的顶梁柱之外，即便是六部的尚书他也只是略给薄面而已。虽然也没有什么机会能让那些大人物找自己要要面子，可至少他自己这样安慰自己，毕竟他这些年可算是秘密帮圣皇做事的。

    他在潘金海的手下之中，也有一个称呼，叫做“大档头”。

    能让这位大档头停下来的令牌自然不是一般的令牌，可他又显得极其的普通。只是木制的令牌上，多了一个“齐”字。

    对长安其它的官员，他可以说是畏惧权势，可面对这块令牌，不仅仅是畏惧其权势，更加畏惧的是令牌主人的实力。

    “刀圣。”

    他口中吐出了两个字。

    夫子庙讲理，可这位刀圣不讲。夫子庙属于朝廷，不沾染江湖事，可偏偏这位刀圣，出身于夫子庙，江湖人又对他崇拜得紧。说句没有夸大的实话，只要是拿着这块令牌的人，不管是江湖人还是庙堂人都得给几分薄面。

    “齐前辈前些日子才砸了这大理寺的牢狱，听说某位大人物的手指都没了几根。莫非现在的江湖和庙堂，都快忘记齐前辈了么？”

    大档头听得此话，再也不敢怀疑。

    齐凤甲砸了大理寺的牢狱，知道的人有限；更别说那位贵人手指没了几根，那更是秘密中的秘密。就连潘金海，也是偶尔得知，告诉自己只是为了提醒自己最近不要去招惹夫子庙的人。

    大档头脸色一僵，顿时立在原地不知道该怎么办了？

    “此地还有嫌犯么？”

    李道一斜起了眼睛。随即，拍了拍脑袋：“你瞧我这记性，我兄弟大婚之日，居然忘了请荆门州的先生们来道贺了。大家都是风雅之人，若是那些先生道贺，肯定绣口一吐，便会有千古名篇。”

    大档头听到这话，脸色更加难看。

    若是此事真的惊动了荆门州夫子庙的人，只怕他也别想回长安了。况且，凭这令牌，只怕夫子庙一些在荆门州的老怪物纷纷会跳出来。

    随即脸色一变，朝着举着令牌的李道一鞠了一躬，随后头也不回的走了。

    郡守大人见状，脸上换了一副笑容。

    这拿着令牌的小道士不简单，而这小道士是方家新姑爷的兄弟，他立马笑面盈盈的迎着方骋说道：“方老哥，这是误会啊！误会！”

    方骋冷哼一声，看向了李道一还有蓝宇，面色有些复杂。

    他和自己的父亲自然知道为什么嫁女，也听能为自己父亲续命的那人说过。他知道自己的女儿是什么冰煞体，第一个与其交 合的人会被冰煞之气所杀死，但只需要有人以生命挡住这冰煞之后，自己女儿便是什么炉鼎，反正虽然说会改嫁给一个上了年纪的糟老头，不过总算是飞黄腾达。

    正因为如此，他们才会想找一个人来挡住这冰煞，而且这抛绣球的事儿，也是那神秘人所吩咐的。虽然他们不知道这是为什么，不过想到父亲能够续命，便也照办了。

    只是如今有了变化，这女婿的确不错，原本以为只是有钱，可如今看来，还有势。倘若这女婿在这儿出了事，只怕他方家也讨不了好。

    况且看刚才那位所谓的长安贵人还有这郡守的样子，看向这小道士还有女婿的眼中便多了几分忌惮。

    正在此时，外面突然光华大放，还有刀剑之声传来。李道一双眸泛着紫光，立马朝着远方看去，只见交手之人正是徐长安还有那位大档头。

    徐长安独睡于大树之下，可甲士闯进门的声音惊扰到了他，他便提着长剑走了过来。之前的一幕幕全都在他的眼中，李道一拿出令牌的时候他微微一愣。那令牌和齐凤甲给他的一模一样，不过他也懒得多想，既然事情解决了，那也不错。

    其实他哪儿知道，这令牌当初他给崔巍让他去夫子庙求援，半道上被李道一给骗了过来。没想到今日，恰好解了围。

    不过大档头带着郡守刚出门没走多远，便看到了徐长安。

    反正里面已经安定了，有情人终成眷属，而且快要入洞房了。他也想拦住这位大档头，从他的口中问问看，有没有莫轻水的下落。

    两人相见，自然不多言，况且刚才大档头又在李道一那儿吃了亏。大档头看了一眼徐长安，便提着剑冲了上去。虽然对方是游野境，是小宗师，不过他徐长安也不惧，今日这汇溪成天河，便要漫游于野，来它一个天河灌野！

    ……

    外面打得热闹，里面却有些安静。

    因为，还有一人没走。

    “在下乾剑宗许缜，特来道贺。”

    所有人心头一凛，乾剑宗的宗主、前些日子来抢绣球的许耿之父便是叫许缜！

    许缜不惧李道一，人家是大人物，属于庙堂，自然不会因为小事来针对自己。而且，自己要针对并不是那个拿着令牌的小道士。

    他看向了蓝宇，缓缓走了过去，装作极其亲密的样子，带着微笑附在蓝宇的耳边说道：“小子，不错啊，那一匣子的银票胃口不好的，恐怕吃了不消化。”

    蓝宇也笑着，附在了他的耳边。

    外人看来这两人似乎关系极其的好，顿时松了一口气。

    “没关系，我胃口好得很。”

    许缜微微一笑，接着说道：“放心吧，这洞房，你别想了，会有人帮你的。”

    说着，便直起身来，像长辈对晚辈一般，颇为赞许的拍了拍蓝宇的肩膀。

    <!--over-->

