

    “儿子，那不是苏回倾？”张政一脸呆滞地看着苏回倾的方向。

    这个时候，大铁门内又出现了一批西装革履的人，身后还跟着护卫，看起来身份及不低的样子，可他们每个人都很恭谨地看着苏回倾。

    苏回倾拿着钥匙，目光没有朝这边看，对这些人的恭谨也没有惶恐。

    只是很冷淡的开口：“先进去。”

    而那些看起来身份就不低的人也没有感觉到怒意，对苏回倾这副作态反而是理所当然。

    张政因为张明希能来这里的得意什么都没有了，立马看向张明希，“儿子，真的是她，你快去！”

    “行了，她怎么会理我？”张明希恍惚了一瞬，从怔愣中反应过来，有些不耐烦的道。

    他一说完，自己就直接进去了。

    张政被护卫拦在门外。

    不过他没有马上走，而是问了一句那个护卫，“刚刚那是什么人？”

    “你说我们的头儿吗？那是国际军区白家的第一大将，白队长！”那护卫昂首挺胸的道，很是自豪，“就是你儿子的顶头老大。”

    张政摇头，“不是，我是说那个女生！”

    “女生？”护卫听到他的问话，脸色一变，沉着声音，“我劝你还是不要知道的好。”

    这个护卫不肯说，张政也没有办法，只是满腹心思的回到了他们的住处。

    他们的房子是分配好的，在D区。

    郑夫人已经收拾好了房间，比起当初在青市衣来伸手的日子，张夫人这一年多连买菜都挑打折的买都学会了。

    “你知不知道我刚刚送儿子去军区看见谁了？”张政坐在沙发上，给自己灌了一口冷水。

    那表情惊魂未定的样子。

    张夫人将茶杯摆好，闻言，很不在意的道，“谁啊？”

    “苏回倾！”张政握着杯子的手渐渐变紧，“我送儿子进去的时候，儿子的顶头上司也出来了，你知道吗，儿子的顶头老大对那苏回倾毕恭毕敬的！”

    张夫人手一顿，不相信，“苏家那丫头虽然在国际中心上学，不过也就20来岁罢了，你确定你没看错？”

    “是真的，苏家人我还能不认识？！”张政直接点头。

    “怎么可能？”张夫人知道张政虽然不靠谱，但是也不会拿这种事情开玩笑，她皱了皱眉，“苏回倾也来这里不过一年，她再有本事也不会到这种地步。”

    张政没有想这个问题，只是内心在盘算着着，“你说，之前苏家那丫头跟咱们儿子有婚约，还拿着自己的银行卡千里迢迢去京城帮明希……”

    一听到张政的声音，张夫人心头一跳，立马打断了他的话，“你别乱想了！之前是明希他对不起苏家的丫头，你们可别再去祸害人家了！”

    “什么叫祸害？”张政冷笑一声，“要不是苏家一大家子，我们张家能到现在这种地步吗？”

    说完他也不管张夫人，直接给张明希打电话，“明希，你去打听一下苏回倾现在在哪，重新跟她在一起，不管怎么说她之前也都是你未婚妻，她肯定不会拒绝你的！”

    