    痛！

    很痛！

    非常痛！

    这种痛苦之处就好像是钻心剜骨一般，令人求生不得求死不能，宋洛本以为自己是个不怕一切东西的铁血硬汉，但这「龙虎易筋丸」确实是有些过于离谱。

    这种感觉就好像是身体里每一根骨头都被敲碎了去，然后又一根接着一根的重组。

    宋洛尽可能控制着自己的声音，但痛到深处，也不自觉的想要呐喊。

    这宿舍的隔音效果还算不错，再加上宋洛有意控制，倒是没有什么穿透性效果，但对于宋洛而言，这「龙虎易筋丸」实在是太过痛苦了。

    在此之前，宋洛做过心理预期，知道可能会发生的疼痛感，但万万没想到，竟然能够有这么痛。

    简直比死了还难受。

    毕竟死亡的疼痛感只是一瞬间，瞬间之后彻底湮灭意识。

    而这「龙虎易筋丸」可是持续性伤害，让宋洛每时每刻都停留在无尽的折磨之中。

    “呼~”

    “呼~~”

    也不知道过了多久，宋洛感觉到自己周身的疼痛感开始渐渐消退，登时深吸一口气，感觉手脚发麻，摇摇晃晃，强行让自己站起身来。

    四肢软弱无力，感觉全身上下的肌肉都软弱无力，丝毫没有看出来，龙骨之力加持在什么地方。

    深吸一口气之后，宋洛丹田之内的真气开始顺着丹田朝着外面扩散，滋润着自己的肌肉，让肌肉迅速恢复正常。

    几十秒的时间下来，宋洛便再度恢复了状态，恢复了状态之后，宋洛才感觉自己全身上下充满了力量，这种感觉难以言喻，只能意会不能言传。

    “这就是龙骨之力？”

    一拳打出，虎豹雷音！

    整个空气似乎都在这一拳之下被打爆，宋洛瞪大了眼睛，四号不敢相信自己的力量。

    自己的这种力量，已经不亚于正常的力量系三级超凡者了！

    之前的宋洛虽然已经是三级超凡者，但他的实力主要来自于修行与水元素觉醒，身体只是服用了太多龙鳞果、星辰果等外物锤炼罢了。

    如今服用了‘龙虎易筋丸’之后，倒是让宋洛的身体素质直接飙升到了三级力量型觉醒者的实力！

    这……

    宋洛瞠目结舌，他是真的没想到，自己竟然如此轻易的就达到了三级力量型觉醒者才能够到达的身体强化能力。

    一念至此，宋洛双眸之间忽然闪过一缕金光，紧接着一头凶狠猛虎忽然探头而出，发出阵阵咆哮声，但紧接着，这猛虎便消失不见，仿佛方才一切都是幻觉。

    “果然高深！”

    宋洛当即点头，明白了虎魄之行是作何而用的。

    他有点像是电影《西游：降妖篇》里的那个用拳头的捉妖师，可以令猛虎精魄助阵，骇人心灵，令敌人心慌胆颤。

    龙骨之力，倒是可以让宋洛自由发挥，然而这虎魄之形却难以在日常生活中展开。

    毕竟……

    宋洛解释不清楚自己这个的来源，没办法把它洗白。

    如果未来，宋洛能够得到一个画虎的观想图，那么就有借口让自己的这项本领正大光明的出现在自己面前了，否则会一直隐藏在暗处。

    至于隐藏身份之时使用的能力……说实话，使用‘虚无’、‘骠骑’的时候，这虎魄之形就有些鸡肋了，没有那么给力。

    只能说看着用吧。

    宋洛看了一眼时间，现在已经晚上六点多了，假期的第二天看样子也就要这么过去了。

    明明什么都没干，但时间过得真快……

    人麻了。

    不过时间紧迫，宋洛可不会在这里耽误太长的时间，随便拿起手机，看了一眼通讯，发现有一条来自姜甫白的信息。

    来自五十七分钟前，是请宋洛去一家高档餐厅吃饭的，说是替表姐答谢宋洛的救命之恩。

    宋洛想了想，给姜甫白回了个‘好’。

    毕竟是发小，宋洛也知道姜甫白的性格，如果不让姜甫白表达出自己的谢意，那么姜甫白估计要一直缠着自己。

    也正好，宋洛打算给姜甫白来点特训，指点一下姜甫白的修行，免得落后这个大时代太多。

    毕竟自己身边这么多人，真正和自己知根知底的，也就只有姜甫白了。

    至于大学同学周远婷？

    这是真不如姜甫白这么知根知底，毕竟他们在大学的时候也没有太多交流，也就最忌一个月交流的时间长了一些，而且过些天周远婷就要去业陵市的临东省修行者学院当老师了，和自己以后的交际也就少了。

    人生在世，总是还要有些朋友的，无论是古今中外，仙人还讲究三两好友把臂同游呢。

    不一会儿，宋洛便得到了姜甫白的回复，七点半在高海市某高级酒店见面。

    见此情况，宋洛也发了个表情之后，站起身来，打了个哈欠之后，收视了一下自己的装备。

    毕竟自己目前还穿着海防巡视组的制服，出去吃饭穿着制服多少有点怪怪的，而且好像现在制服已经被曝光在了网上，很多人都知道了这是属于超凡者的制服。

    穿着这个制服出门，倒是多少有些尴尬。

    换上便服之后，还有些时间，宋洛倒是开始琢磨了一下「九黎秘术：血咒」。

    这「九黎秘术：血咒」还是挺有意思的，说是血咒，其实更像是一个契约咒，是当初九黎部落联盟在逃亡的时候，为了防止叛徒出现，所以‘奚’才会搞出这么一种契约咒。

    不，说是契约咒也不太对。

    这比契约咒更加恐怖，更加邪恶。

    有点像是恶魔的契约？反正不太像是好人用的那种术法，‘歃血为盟’之下，对其进行施咒，不过这咒术之间陷阱很多，比如施咒者其实并没有任何影响，可以随便背叛契约，而受咒者才是影响最大的一方，一旦背叛契约，将会遭受血咒的折磨反噬。

    这只是单方面的掠夺，倒是不错。

    宋洛点了点头，抽空的话，可以练起来。

    虽然对自己的实力并没有什么显著的增加，但万一哪一天能够用上这秘术了呢？

    一切皆有可能。

    收拾完之后，宋洛乘坐电梯来到了一楼，好巧不巧的是，正好纪安安从楼梯下来，两人四目相对，宋洛登时心里咯噔一声。

    怎么回事儿啊，我为什么每次出门都能见到纪安安？

    “宋组长，好巧啊，您又出去啊？”

    见到宋洛之后，纪安安也很明显的愣了一下，紧接着便洋溢着笑容：“您这是……”

    “出去吃饭。”宋洛言简意赅，“昨天晚上刚坐下还没开始就去了大厦解决问题。”

    提到大厦之后，纪安安忽然眼前一亮，用崇拜地语气开口：“宋组长宋组长，我听说昨晚您勇猛无敌，一个人连杀几十头三级怪物，几百头二级怪物，一级怪物和那些不入流怪物不知道杀了多少，真的太厉害了吧？！”

    宋洛脸上一黑。

    怎么，我这是去悉尼杀海底鱼人了是吧？

    “都是谣言，只是四头三级虚化怪物，十一头二级虚化怪物罢了。”宋洛深吸一口气，开口解释道，“虚化怪物的源头是来自于昨夜危险指数为四级的怪物，它们的实力要低于目前三级怪物的平均水平。”

    “您太谦虚了！”

    纪安安一副‘你可不要把我当傻子骗’的表情：“我今天在非安局蹭饭……在非安局处理档案的时候，听那些行政岗的人说，您现在可是当之无愧的高海市第一超凡者，就连省城的朱厅长都对你另眼相看！”

    看纪安安这样子，自己昨天的表现已经在超凡者之间传开了啊。

    自己这也算是声名在外？

    宋洛看了看纪安安，又看了看时间，接着道：“时间也不早了，我要是再不走就来不及了，你也忙活一天了，还是早点休息吧，别想着那么多的事情，什么时候突破二级超凡者再说。”

    说罢，宋洛便抬起腿来，打算离开。

    而纪安安忽然想到了什么，开口道：“宋组长，您要是不方便的话，要不我送您吧。”

    “太麻烦你了吧？”宋洛眉头一挑，本能拒绝，“我还是自己走吧。”

    和纪安安在一起，没什么好事儿。

    第一次和纪安安单独行动，在商城里遇到了潜伏的泥偶。

    第二次和纪安安单独碰面，昨晚大厦之中噩梦缭绕。

    这是第三次和纪安安在私下单独见面了，宋洛生怕明天哥斯拉就从海里爬出来，叫嚣着毁灭世界呢。

    “害，不麻烦。”

    纪安安微笑道：“我本来就要去看电影的，票都买好了，宋组长您应该也是要去市区吧？我把您送到市区就行了。”

    听到纪安安的话，宋洛忽然觉得也还可以。

    打车虽然不是什么麻烦事儿，但每次司机问东问西，还挺烦。

    于是，宋洛便点了点头，对着纪安安道：“那就麻烦你了。”

    “这有什么麻烦不麻烦的。”

    见宋洛答应之后，纪安安立马眉飞凤舞了起来，一双眼睛已经笑成了月牙：“我还要多谢宋组长这几天教我的东西呢。”

    说罢，纪安安便飞快的去开车过来了。

    望着纪安安的身影，宋洛不由感觉到有些不妙。

    但是都已经答应了，也只能这样了。

    ‘这个世界上怎么可能有这么巧的事儿呢，每次和纪安安单独出行就能遇到麻烦？不可能，又不是柯南，还是要讲科学的。’

