    六九二 决战奥古斯塔（三

    “轰。”

    公斤重的燃烧弹，从8米高空自由落下，当引信触碰到地面的刹那，厚厚弹壳便如同易碎的玻璃般裂开，然后便是无数被中央微量tnt炸y扬起的磷粉和易燃粉末，在爆炸冲击波帮助下，四散飘开覆盖到了数万平方米的地表上。

    19年前，李默率先研究出了白磷燃烧弹，然后将日本海军摇篮江田岛彻底焚毁，摧毁了jīn英一代，使得日本至今都凑不出几位合格的海军军官。

    1年前，因为想便宜和节省，又释放出了凝固汽油弹诞生，第一个牺牲品便是曾被俄国誉为远东第一要塞的海参崴，虽然那里如今成为了帝国北太平洋上重要的海港，还是由海上进入东西伯利亚的第繁华程度远之前，可那把火还是让那里的土地至今不能种植。

    今天，在华国内秘密试验场内，威力可怕的铝粉燃烧弹已经进入了试验阶段。

    这一切，都是为了追求强猛烈的火焰，因为从古至今，将敌人融化在火海里是保护自己士兵，减少伤亡的佳办法，每位名将几乎都想过来一场火烧赤壁式的辉煌。

    从第一枚白磷弹开始，李默已经把燃烧弹提升到了战略高度，在各国还都处于摸索状态时，华从152毫米到目前大的46毫米舰炮，均配备了种类齐备的燃烧弹，虽然燃烧弹大都不易储存，不可能提前太久制造，但早就在为这一战准备的他十年前就开始大量可以储存的弹体。

    这就像酿酒厂，酒还没酿出就先定好数量庞大规格一致的酒瓶那样，尤其是航空燃烧弹，比任何人都清楚未来战争走向的李默，在猎鹰开始列装的情况下，就让陈平储备航空炸弹弹体，从125公斤到5公斤，在当时军费有限的情况下，愣是省吃俭用制造了27万枚半成品。

    从德国杀入比利时的那天起，白磷，铝粉，凝固汽油就开始源源不断装填进去，然后封装运往各个基地，其中就包括了关岛、特鲁克和珀斯着西南太平洋三大主要基地，其中大的是关岛，足有2万枚，珀斯虽然少点但也秘密储存了5万枚之多。

    从白磷燃烧弹到凝固汽油弹，从25公斤到5公斤，一枚枚，一串串，不断从鲲鹏机腹下飞出，只需要一枚，就可以覆盖数万平方米范围。

    112架鲲鹏，是不可能一次把5万枚燃烧弹都扔下的，但躲在掩体内的皮特已经感觉不到任何安全感，即使它身边的石壁和水泥总厚度过了3米，都遍体寒，因为这些火焰太可怕了。

    当后一架轰炸机离开后，海港小城内霎时响起了无数尖叫和喧嚣。

    “水，咳咳，给我水！”

    “打开ntbsp;“我要呛死了，咳咳，完蛋了！”

    数条水龙冲出了皮管，多的水桶被找了出来，士兵们飞跑向了近的取水口，苦涩的海水一桶桶浇向了火焰。

    皮特下士跟着大家，领着满满一桶清水，猛地向他所在的碉堡扑去，一桶接着一通，可不等他继续，几声紧张的呼喊声陡然从里面传出。

    “该死的！”

    “这怎么可能，怎么可能！”

    “离开这里，它会浮在水面上燃烧，停止浇水！”

    “啊，救救我，救救我，我的头，啊，上帝！”

    一声声惨呼中，只见碉堡内几位伙伴急匆匆冲了出来，跑在后的两人身上已经布满了火焰，其中一人被烧得痛楚的1un跑1un跳，双手不断地挥舞似乎想抓住什么东西。

    一位士兵冲向了他，将满桶的海水倒了上去，可火焰没被浇灭，反倒是他自己被这个满身火焰的家伙抓住，火星瞬时也将他笼罩了进去。

    “该死的，不要用水，用沙，用沙！”

    惨绝人寰的叫声中，少尉第一个明白了过来，几把铁锹立刻胡1un飞舞，将沙土一铲铲的覆盖到了两人身上，沙堆开始不断增高，直至将两人淹没后，火焰竟然还不断从下面升起，带起一丝令人呕吐的难闻气味。

    那是死亡的味道！

    “噗通。”

    皮特手中的水桶落在了地上，他瞪大了眼睛，全身颤抖着，脸上的血sè霎时消退白，直至变得铁青，因为他看到，那些火星正在顺着清水，不断向四周弥漫。

    “砰砰砰。”

    零星的枪声从各处响起，一位位全身着火的士兵被自己伙伴开枪打死，虽然这些人都是他们的战友，但如果让他们狂奔1un跑，损失将加惨重。

    这到底是什么？

    没有人知道，当大家扔掉水桶，开始用沙包和铁锹试图将火焰堵住时，天空中又响起了令人骨悚然的哒哒声，只见到那些击落屠杀了两百多架骆驼的金属战斗机上，翼根和机头处不断冒出火舌，它们几架一起编组，低垂机头，将暴雨般的弹洒向了地面上正在救火毫无还手之力的联军战士。

    啾啾的弹穿梭声吓得皮特猛然仆倒在地，他可不敢躲进弥漫着硝烟的碉堡，可不进去又怎么能避开头顶上的机枪呢？

    数颗弹，打在了旁边一位奔跑的伙伴身上，弹从他的腰部穿过，血液炸开的瞬间，他的上下半身猛然裂开，肠和器官被扯碎，如同喷泉般涌出散落在了四周。

    “逃，不断地逃！”皮特脑海里只剩下一个想法，但当他和无数士兵向数十公里外低矮的山岭跑去时，头顶上又出现了大量小一些的轰炸机。

    飓风载弹量虽然不如鲲鹏，可是它们的轰炸jīn度高，也加自由，这次执行的是遮断任务，所以机翼和机身下总计携带了4枚125公斤高爆弹，高爆弹虽然没燃烧弹那样可怕，但对平地上毫无遮掩的士兵来说，已经足够了。

    两枚从天而降的炸弹，在皮特身前百米外爆开，弹片和激起的泥沙瞬间将四周数十位伙伴放到，吓得他连忙转弯避开，可当他往右边跑了不到百米后，又是一枚炸弹爆开，气1n将他狠狠掀翻在地。

    皮特已经绝望了，全身的力气都仿佛在这次爆炸中被hu干，趴在地上大口大口的喘着气同时，恨不能立刻有一枚炸弹从头顶落下，也省得再收这种罪。

    可惜上帝这回不愿意满足这位小小下士的愿望，一批又一批的炸弹似乎和他绝缘，一片又一片的火焰，连绵不绝的爆炸，就这样从清晨一直延续到了傍晚，当后几架侦查敌机在硝烟和落日余晖中离开后，第一天的煎熬终于结束了。

    稍稍恢复了点力气的皮特站了起来，当他扭头看向身后的奥古斯塔港小城时，那里已经是一片火海。

    事后统计，奥古斯塔港决战第一天，华空军就投下了23枚燃烧弹和近千枚高爆弹，驻守这里的11万协约联军中有3万人被直接烧死，6千多人受伤。

    汤普森中士举着望远镜，眼睛里的恐惧开始逐渐放大，地平线上仰起的滚滚沙尘告诉他，敌人已经来了！

    “准备！”

    “机枪，把机枪拉出来。”

    “炮兵，齐shè！”

    “轰轰轰。”

    引进并且仿制的美制法国75炮，开始爆阵阵剧烈的怒吼，炮弹不断从远处炸开。

    黄昏的余晖下，2辆猎豹率先冲出了硝烟，37毫米shè机关炮不断地回击者一切挡路者，尤其是扼守在小镇中间的美军机枪点，是收到了特别照顾，这些仅靠沙包堆砌而成的机枪掩体，根本挡不住炮弹，片刻后尸体便铺满了街道。

    眼看着机枪点被摧毁，汤普森中士急的龇牙咧嘴，立刻让士兵推来2én75炮，谁也不知道打了多少，当2分钟后准确击中了一辆坦克，在它前面撕开个大破dn后，大家全都兴奋了起来，立刻将炮口对准了下一辆。

    可就在此时，汤普森中士的脸sè却陡然遍了，只听到耳旁传来了伴随着阵阵撕裂破空般得爆炸声，和中国士兵打过仗的他立刻就明白了那是什么。

    “重炮！”

    汤普森中士大喊着，抱着头盔躺到了地上，他不明白敌人的重炮部队怎么会出现在马里，而不是3公里外的奥古斯塔港前线。

    轰轰轰，轰轰轰。

    一连串的爆炸声，撕裂了黄昏，对步兵来52毫米炮弹绝对算得上重炮，45公斤的弹丸内虽然只有不到1公斤炸y，可它爆开后的威力，绝对可以推到一幢房。

    12én率先展开的“战锤”152毫米自行榴弹炮，以每分钟3的度向马里小镇投shè炮弹，炮兵们在卡车和自行炮之前来回奔走，炮弹和y包似流水般减少。

    仅仅2分钟，扼守弗林德斯岭中部唯一通道的马里镇便仿佛从地球上抹去了一般，瓦砾伴随着火焰，让这里宛如地狱。

    等到汤普森中士从瓦砾中艰难的抬起头时，一辆辆坦克早已越过了前面的堑壕，杀到了自己面前，哒哒的机枪声开始回响在城镇各处，战斗霎时进入了白热化！

    “炮击两翼山头，让17师步兵做好准备，一刻钟后起冲锋，务必于十点前拿下制高点。”吴佩孚指了指小镇两侧的山头，手指所向，多的重炮开始加入轰鸣，片刻后山头上就升起了大团大团的火球。

    身后远处，是著名的托伦斯湖，密密麻麻的坦克和装甲车如同迁徙的巨兽，从平坦的盐碱地上试过，即使十几吨重的身躯，也不过在上面留下几道潜痕。

    为了确保这次迂回成功，皇甫奇给了吴佩孚三个步兵师，再加他自己的第五装甲师，足足近8万人，光是提高迂回部队机动力，就调来了卡车13辆，还有5余量马车。

    虽说第五装甲师是战后组建的，可战斗力却没有没掺杂一丁点水分，而且三个步兵师也都是多年的主力部队

    现在踏出了第一步，只要拿下了这座叫马里的小镇，就可以绕过恼人的弗林德斯岭，然后沿东面平坦的盐碱湖，一路南下杨塔，不仅可以抢到进入威尔士州的铁路，还可以一举包围敌人主力。

    但马里也不好打，因为道路只有一条，两侧还有山岭做高地掩护，所以驻守在这里的美军27步兵师早早的便在山岭上修建了工事，企图居高临下掐断唯一的道路。

    一轮轮的炮弹，落在了两侧山岭上，顿时让山坡变得坑坑洼洼，在两个坦克营的配合下，17步兵师开始冲锋。

    无论是坦克还是步兵，面对居高临下的步兵轻重火力的俯shè封锁，想要突破都很困难，由于士兵们搅在了一起，重炮已经停止了shè击，这让冲锋变得愈艰难。

    “8火，打掉那个火力点！”

    士兵迅的架好无后坐力炮，几枚炮弹似长了眼睛般钻入了2米外的美军机枪点，爆炸掀开了厚厚的沙堆，翻露出了一大堆美军尸体。

    紧接着迫击炮开始威了，过3én迫击炮不断地抛shè弹y，数百米外的山岭上顿时陷入了绝望。

    “开火！不需要节约炮弹！”

    “机枪，打回去！”

    重火力点被干掉或者压制后，士兵们便开始起h水般的冲锋，他们手中的97式半自动步枪度远比美军士兵的nt田，往往是美军士兵开一枪，这边已经是四五弹追了过去。

    随着夜幕降临，美军不仅没得到喘息，反而遭到了猛烈的打击，2辆东北虎坦克此刻已经冲入了小镇，76毫米炮弹可比37毫米威力大多了，往往只要一就可以干掉不算特别坚固的工事。

    9月2日夜1点，中南战区西路军正式打通了马里小镇，几乎连喘口气都没顾上，吴佩孚率领的包抄部队就立刻掉头开始沿着弗林德斯岭南下。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">