    小柚子也不知道他在笑什么，但信誓旦旦保证：“这次就算被爸爸发现了小柚子也会承担全部责任，不会怪你的，小柚子做事小柚子当。”

    “哦，可以。”纪长慕弯了弯唇角。

    年纪不大，倒还算有责任心。

    反正他可不要背锅。

    乔总这个人挺会训斥人，恐怕在公司里也是一个极其严厉的上司。

    只是不太明白乔总这么严格的人，怎么会有一个活泼好动、古灵精怪的女儿？她可一点不像乔爷，也不像乔太太。

    “小哥哥，你看着我干什么？你应该看舞台了。”小柚子发现纪长慕在看着她。

    “忽然发现你挺好玩的。”纪长慕笑出声。

    是真得挺好玩的，像只小宠物，唯一的区别大概就是她会说话，而宠物不会。

    小柚子气，什么叫好玩？哪有这样夸人的？夸她好看可以，夸她好玩不行，她又不是玩具，更不是多多。

    舞台上，演出开始。

    主持人是学生会的学生，两个穿着西装的男生，两个穿着晚礼服的女生。

    礼堂里的学生纷纷开始拍照片。

    纪长慕对这些是真没有太大兴趣，心中没有波澜起伏。

    他只是略有些好奇，他们学校的晚会是什么样的……就是带着这样的好奇心，纪长慕一直在看。

    小柚子看得津津有味，他们小学里可没有这么多能歌善舞的小姐姐，小柚子最喜欢看漂亮小姐姐和帅气的小哥哥了。

    一群大学生都是二十岁左右的年纪，充满了青春活力。

    小柚子目不转睛盯着人家看，恨不得伸长脖子。

    有个吹笛子的小哥哥出来，演奏了竹笛单曲，小柚子眼睛都没眨，盯着人家小哥哥看。

    看完了还感慨一声：“哇，小哥哥好帅啊。”

    纪长慕嫌弃地看了一眼坐在他身边的小家伙，哪里帅？审美有问题？看谁都帅？

    小柚子看得真是津津有味。

    她不太喜欢看相声，主要是年纪小，听不懂。

    相声节目开始的时候，她有些坐不住，转头看向纪长慕：“小哥哥，小柚子想喝奶茶。”

    “没有。”

    “有，有的，你出去买一下好不好。”

    “没有。”

    “……”小柚子生气了，嘀咕，“明明是有的。”

    相声节目之后是魔术，她也不太爱看，她就喜欢看小哥哥小姐姐唱歌跳舞呢。

    心心念念想着奶茶，小柚子哭唧唧：“小哥哥，给小柚子买奶茶好不好？不然小柚子就走啦。”

    “行了行了，你要喝什么奶茶？”纪长慕不耐烦。

    “随便哪种都可以，你知道的。”

    “我知道什么知道。”纪长慕弯腰站起来，怕挡着身后的视线。

    纪长慕出去了。

    小柚子高高兴兴晃着小腿，笑着笑着又拍大腿，呀，忘记让小哥哥再买点零食了。

    纪长慕出来的时候忘记了拿伞，原以为外面的雪不大，没想到地上都有了一层白色。

    鹅毛大雪在空中飞舞，簌簌作响，风吹枝叶，路上空无一人。

    他也不好再原路返回，冒着风雪往商店走。

