    杀就杀了。

    为什么要说出来呢？

    故意说出来，就是专门挑衅猛虎佣兵团，白月佣兵团的众人，包括白姬在内，都是感到惊讶不已，认为苏辰太过嚣张了。

    “苏辰，不要鲁莽。”

    笑面虎笑了。

    任谁都能够看得出来，笑面虎的笑很是森冷，很是满意地说道：“不错，你的嚣张让我很是佩服，杀人偿命，血债血偿，我会将你碎尸万段，替我妹妹报仇，相信你不会有意见吧。”

    “当然不会，我也很想斩草除根，希望你也能够给我一个机会。”

    愤怒的猛虎佣兵团众人，开始咒骂起来。

    “小子，你还真是嘴硬，等等老子撕烂你的嘴。”

    “团长，让我收拾他。”

    摆摆手，阻止愤怒的众人，笑面虎冷冷道：“我要亲手撕了他。”

    笑面虎的脸色越来越阴沉，身上的杀意宛如江河涌出，猛虎佣兵团的众人纷纷后退，他们很清楚团长的意思，就是想要亲手给副团长报仇。

    黎颖拉着白姬等人往后退，将战场让出来。

    “你们不担心？”

    “不知道，不过苏辰能够击杀造化境武者，至于是否可以抗衡斩命境，我不知道。”

    听到黎颖的话，白姬显得很是震惊，因为她之前就是因为看不上苏辰，才将苏辰介绍给黎颖，从而加入黎颖组建的幽冥佣兵团。

    一个能够斩杀胭脂虎的人，想想都知道实力有多强，很是后悔，要是能够将苏辰招揽到自己的佣兵团，完全可以提升佣兵团的整体实力，白白便宜了别人。

    全场寂静！

    其他人也都凑了上来。

    “雷劫境？我是不是眼花了，此人只是雷劫境，竟然敢挑战笑面虎，听说笑面虎的修为已经顺利突破到斩命境。”

    “刚刚我听他自己说，似乎斩杀了猛虎佣兵团的副团长胭脂虎，真是够厉害的。”

    “真的假的？”

    一股滔天杀意奔腾而起，搅动着万里云层，头顶上空凝聚出血轮，里面有着一头虎影，仰天肆意的咆哮，气息很是狂暴不已。

    没有丝毫的轻蔑，因为笑面虎很清楚，此人只是雷劫境，却能够斩杀妹妹，挑战自己，要是没有实力，敢如此吗？

    血轮猛虎仰天嘶吼，狂暴的气势狠狠地怒吼着。

    苏辰却是冷笑一声，他的确是故意挑衅笑面虎，想要看看自己现在的实力，是否能够斩杀一转斩命境武者。

    头顶凝聚出的血轮，杀戮包裹着一柄剑。

    嗡！

    剑吟嘶吼，狂暴的剑意笼罩下，面前虚空漂浮出一道剑气，开始快速地繁衍起来，一道演变两道，两道演变四道，四道演变八道，八道演变十六道，十六道演变三十二道……。

    苏辰施展的葬帝十八剑，前面七剑已经在血轮杀戮剑快速地繁衍起来，以血轮为基础，繁衍出成百上千的剑气，并且蕴含着翻滚磅礴的杀戮气息，宛如一张巨大的蜘蛛网朝着四周蔓延。

    “此人的实力不简单，竟然能够繁衍出如此霸道的剑气，难怪敢挑战笑面虎。”

    “那倒未必，雷劫境和斩命境之间的差距太大了，不过此人能够斩杀胭脂虎，我现在是相信了。”

    “我感觉此人未必会输。”

    随着身上的战意不断飙升，苏辰宛如虚空降临的杀神，冰冷的双眸盯着面前笑面虎，密密麻麻的剑气，剑指猛虎！

    所有人感受着剑气释放出的杀意，一个个往后退，脸上写满了震惊，惊讶于此人的实力，还有剑气的霸道。

    这一刻。

    笑面虎的脸色越发地阴沉起来，他已经被剑意锁定，别人也许感应不到，而他却清清楚楚的感应到，剑气到底有多霸道。

    要不是亲身感应，实在难以置信，一个小小的雷劫境，竟然拥有着如此超强的实力。

    先发制人，笑面虎不敢继续迟疑下去，满脸的汗水直流，整个人犹如一只猛虎下山，直接朝着苏辰狠狠地飞奔而去，人未到，冰冷的杀意已经先至。

    “虎轮转！”

    猛虎出笼，数十米的猛虎虚影狠狠地拍来。

    葬帝十八剑，剑灭炼狱！

    砰！

    轰！

    血轮猛虎和血轮杀戮剑狠狠地碰撞在一起，恐怖的剑气狠狠地吞噬着，在所有人震惊的眼神之中，笑面虎并未占到丝毫的便宜。

    正常情况下。

    雷劫境和斩命境之间的搏杀，几乎不会有任何的悬念，笑面虎斩杀任何雷劫境武者，都是轻松搞定，甚至连一招都不用。

    现在呢？

    两人的第一次碰撞，很明显的事情，笑面虎落了下风，哪怕是如此，笑面虎没有丝毫的退缩，依然狠狠地碰撞着，狂暴的气流朝着四周漫卷。

    体内气海翻滚，强行抵挡着剑气的攻击，笑面虎的脸色越来越阴沉，越来越难看，感受着剑气入侵而来的恐怖杀意，差点心神失守。

    “斩命境，不过如此！”

    轻蔑的声音缓缓响起，苏辰同时施展太古劫神诀，这门来自上古时期，三大神龙之一太古劫神龙的本命神通，算是真正意义上的施展。

    他要做到强势镇杀！

    一声龙吟响彻虚空，在所有人震惊的眼神之中，苏辰施展的太古劫神诀之中，竟然繁衍出一条万丈虚幻龙影，浩瀚亘古的龙息遮天蔽日蔓延四周，并且杀戮剑血轮蕴藏的杀意，使得四周的空间都开始轻颤起来。

    寒彻冻骨，让人感到头皮发麻，所有人再次连连后退，满脸的骇然，要不是亲眼所见，谁能相信，一个雷劫境武者能够拥有如此强悍的实力。

    “这是什么武学？太狂野了，竟然能够浮现出神龙幻影。”

    “此人不简单，这次笑面虎算是碰到铁板了。”

    没有继续磨叽下去，苏辰朝着笑面虎狠狠的轰击而去，万丈神龙虚影撕裂着层层云雾，携带着亘古霸道的龙威气势，在密密麻麻的剑气覆盖下，彻底笼罩了万里云层。

    这一刻。

    死一般的寂静，所有人全部盯着面前一战，都想要看看这位青年，是否真的能够斩杀斩命境的笑面虎，毕竟两人之间的境界差距摆在那里，这是违背武道规则的。

    如今的笑面虎就算是想要躲避，也已经无路可退，只能硬着头皮硬碰硬，他承认自己看走眼了，对方虽然只是雷劫境，不过自身实力却很是强悍，不过想要斩杀他，肯定是不可能的事情。

    碰撞的瞬间，伴随着一声凄惨的叫声，堂堂一转斩命境的笑面虎，被万丈神龙虚影吞噬，密密麻麻的剑气狠狠地贯穿笑面虎的身体。

    杀意狠狠的侵蚀着笑面虎，苏辰转眼而至，直接运转吞噬血轮，开始吞噬笑面虎的灵魂。

    摄取灵魂，稍后便可以炼制乾坤丹，斩命境灵魂炼制出的乾坤丹，相信非常不错。

    刚刚看到团长陨落，来自猛虎佣兵团的数十人，没有一人敢逗留，立刻转身四散而逃，原本信心十足的猛虎佣兵团，早已吓尿，谁敢继续逗留，除非是活得不耐烦了。

    所有人懵逼地看着面前青年，还有被剑气贯穿身体的笑面虎，一个个都是骇然无比，见过强悍的，像这般超强武者还真是第一次见，对方要是斩命境也能理解，结果却是此人，只是雷劫境而已。

    雷劫境在三个照面，就秒杀了斩命境的笑面虎，真的很是强悍。

    满脸的苦涩，白姬心里很是后悔，当初她为什么要将会苏辰介绍给黎颖，要是能够让苏辰招揽到自己的佣兵团该有多好。

    看着走回来的苏辰，萧一一竖起大拇指，真心实意地赞叹道：“苏辰，我算是服了，你竟然连斩命境都能够击杀，你到底有多强？”

    无奈笑笑，苏辰笑着说道：“我也是靠着武学而已。”

    “要是换做我，就算再如何牛逼的武学也是白搭。”

    不想继续纠结此事，苏辰也明白自己的实力，根据他的推测，能够斩杀三级斩命境以下的武者，要是遇到四级以上的斩命境，恐怕很难做到斩杀。

    转身眺望着远处的葬龙涧，苏辰说道：“那里便是葬龙涧？”

    白姬点点头，强忍着心里的后悔，她也明白事情既然发生，自己不可能挖墙脚，要怪的话，也是怪她自己。

    “那里便是葬龙涧，遗落森林的禁地之一，唯一的通道有着毒雾笼罩，据说是斩命三境武者被毒雾侵蚀，都无法活着离开，所以葬龙涧很少有武者踏足，不过就在数天前，葬龙涧突然传出异象，百丈虚幻龙影覆盖葬龙涧，龙吟嘶吼，根据众人的猜测，葬龙涧内，恐怕蕴藏着一座龙墓，否则的话，不可能出现海市蜃楼的异象。”

    “至于这座龙墓是否存在，龙墓内有着什么级别的神龙，我们都不知道，全部都是靠着猜测，已经有人冒险前往葬龙涧，不过大部分都选择观望。”

    “要是能够确定，葬龙涧内的确有着龙墓存在，相信会有很多人冒险前往，只是现在，无法百分之百地确定下来，没有人愿意去拿自己的性命开玩笑。”

