    一阵‘叮叮当当’的金属撞击声中，哈士奇惊恐地看着自己顶在了肩膀上了掩护物，也就是一扇从某一辆福特小轿车上，所拆下来的金属车门。

    被头顶飞过一架斯图卡轰炸机的扫射，直接打出了一串的枪眼。

    唯一让他庆幸，又或者是心有余悸的是，这些子弹几乎是擦着他鼻尖的位置飞了过去，差一点就是击中了他。

    人虽然没被击中，算是幸运的活了下来。

    但是那种子弹从鼻尖和眼前飞过的情况，真心不是什么良好的体验。

    特么！与网上的某些说法一样，这一种用薄薄钢板制成的车门，果然是不能挡子弹；就是减缓子弹的动能效果，貌似都非常的有限。

    因为哈士奇能清楚地看到，数发穿透了车门的子弹，转眼就是击中了他身边一个贝利亚人新兵的胸膛。

    以及将船舱的底部船板，直接地打出了好多的窟窿眼。

    那名贝利亚人新兵中枪后，当即就是捂着胸口的伤口倒在了船舱上。

    一脸都是巨大惊恐表情之余，张开的嘴巴里嘟囔着，似乎想要说一点什么；可因当时各种噪杂的声音，哈士奇怎么也没办法听清楚。

    不能确认对方嘴里叫着的是妈妈，还是救命。

    许是对方濒死时的眼神，让哈士奇他看在了眼中很有些于心不忍，为此他打算凑过去听听对方嘴里的遗言。

    但是等他才是靠近了对方，结果那名新兵一张嘴，嘴巴里就是涌出了大口的鲜血。

    好家伙！喷了哈士奇一脸都是。

    然后，这名似乎带着巨大的遗憾的新兵，就是这么睁大了眼睛挂掉了；哈士奇唯一能做的事情，就是给他合上了大大睁开的眼睛。

    而这位倒霉的贝利亚人新兵，绝对不是个例；在刚才极短时间的飞机扫射之中，这一艘船上一下子就倒下了五六个。

    同时，船底也是被打出了好些个的枪眼。

    以至于在很短的时间里，就有着大量的河水在‘咕咚、咕咚~’之中，不断的涌进了船舱之中。

    与那些伤亡人员身上流出的血水混合在一起后，那是说不出的触目惊心。

    天上有飞机不断地盘旋扫射、投弹，还有不知道多远的炮群正在不断开火，再加上连船底都漏水了。

    这样的一幕，对于那些毛子新兵巨大压力，可以说是惊人的。

    所以在这样的一个强烈的刺激下，有着几个新兵就是在嘴里惊恐的大叫之余，从船舱中站了起来。

    打算不顾一切的，跳进了沸腾起来一般的河水中逃命。

    然而这样的一个举动，换来了那一名毛子准尉激烈的反应。

    他抽出了一把纳甘M1895左轮手枪，将击锤向后掰动了起来的同时，嘴里大吼了起来：“站住，谁都不准跳进河中，不然立刻当成逃兵击毙。”

    在这么一个严厉的威胁之下，几名新兵本能的就是停下的脚步。

    但是在这种巨大的恐惧中，还是有着两个被吓到了失去理智的新兵，不顾一切地扑腾到水里。

    然后，那一位准尉嘴里不知道骂出了什么之后，对着水面就是开火了。

    而且还是一口气之中，就将弹巢中的6发子弹全部的打光了；让这么两个背后最少也是中了两枪的新兵，当场就是被打死在了水里。

    见状之下，哈士奇的心中几乎绝望了。

    话说！自从上了这么一条破船之后，习惯了兔子家登陆艇和万吨巨轮，这些现代位面先进舰船的他，就很是有些无语了起来。

    主要是这种还需要人力划动的木船，简直是太落后了一些。

    接着，自从发现了车门挡不了子弹的残酷真相后，其实他就想着要跳船的事情了。

    倒不是他怕死想要逃走，仅仅是认为凭借着自己的水性，这么游到对岸去的安全性反而更高一些。

    问题是看着那一个嘴里骂骂咧咧的准尉，又往打空掉的子弹巢中填装子弹的时候，算是彻底的放弃了这么一个想法。

    认为此刻，他真的是倒霉到了极点。

    然而，很快他就知道，现在都不是自己最悲催的时候。

    因为胡彪嘴里的叫骂声，清晰地传到了他耳朵里：“哈奇士你特么的死了没，没看到那么多的窟窿眼正在漏水么？

    不是那什么开船的么？没死就马上想办法，将这些窟窿眼给我堵上，能堵几个就是几个；别跟我说什么非常困难，我只要结果。”

    在胡彪的这么一句吆喝之下，哈士奇那叫一个头大。

    他现在空着一双手，身边更是任何的工具，能用什么去堵窟窿眼；难道是让他用手指头，一个个的塞进去堵？

    确实，随后的哈奇士就是这么去做的。

    双手大大岔开的手指，分别是捅进了那些窟窿中，算是一只手堵住了两个、一共是四个枪眼。

    多少也算是让船底漏水的过程，得到了一定的缓解。

    问题是，此刻用着亚洲蹲的经典姿势蹲在了船舱中，用手指堵住了枪眼的哈士奇，一脸哀莫大于心死的表情。

    因为他觉得，自己当前的模样一定是蠢透了。

    ******

    “卧槽！要是老子手里能有一具飞弩，又或者是毒刺这玩意，分分钟的时间里就能将这些小玩具给打下来。”

    看着一架提起了机头，正向着高空提升高度的斯图卡，PLA某三线部队的前士官苏红，在嘴里恨恨地骂出了一句。

    之所以这样，那是刚才就是这么一架斯图卡在俯冲了下来后，对不远之外的一艘木船投弹了。

    虽然那一个黑乎乎的航弹，稍微偏离的一点位置，并没有准确落在了目标的船上。

    但是航弹爆炸时所产生的巨大冲击力，不但是轻易地就掀翻了那一艘木船，让上面的三十几号人像是被一张倒扣的大碗一样，瞬间就是扣在了其中。

    最终只有七八个脑壳从水里冒了出来，剩下更多的人怕都是凶多吉少了。

    还将旁边的另一艘木船，用冲击力直接撕扯成了两截。

    而在斯图卡俯冲下来的期间，一个毛子上等兵举着手里的莫辛纳甘步枪，另一个毛子少尉举起手枪开火举动。

    除了让这样的一幕多了一点悲壮意味，似乎没有半点的作用。

    那样一个兔死狐悲的感觉，很是让苏红感到了巨大的愤怒之余，就在嘴里骂出了这么一句。

    只是在很快之后，苏红就顾不上这什么兔死狐悲了。

    因为那一架斯图卡提升到了足够的高度后，又再次的俯冲了下来；好死不死的，目标还是他们所在的这么一艘船。

    在这么一个巨大的危机下，唯一值得庆幸一下的就是。

    这一架斯图卡上挂着的航弹，在刚在已经是扔完了最后的一发；他们现在需要面对的，仅仅是机枪的扫射而已。

    “妈拉个巴子，竖门板。”反应过来的苏红，对着自己身边的队友大吼了起来。

    然后，眼见着队友居然没有反应过来，连忙一脚踹了过去。

    嘴里接着骂到：“叫你了，什么破名字；以后就叫你‘巴子’了，赶紧把门板竖起来挡子弹。”

    接着，挨了一脚的火车司机才是反应过来，苏红不是在骂街，而是在叫着自己取的那一个玩笑一般的代号。

    然后两人合力之下，就将这么一块厚厚的实木大门给竖了起来。

    并不是他们不想找个铁门，而是过来的一路上真没有找到这玩意，只能用着这么一个红松树为材料的大门顶顶，希望能够有用。

    结果了？事实证明这玩意貌似是没什么用的。

    两人才是竖起了门板，一串7.92毫米口径的子弹，就是击打在了这么一个门板上面；接下来，倒霉的苏红捂着脖子仰头就倒。

    在这一刻，感觉到全身发冷、无力的苏红，知道这些都是中枪濒死的征兆。

    也就是说，这么一个系统任务才是开始，他貌似就要挂了。

