    鲁松仁摇头道：“师弟，此事不能急于一时，要好好筹划一番！”

    “师兄，有什么可筹划的！”胡铁侠不耐烦的道：“难道就让浩东这么死不瞑目？咱们马上动手！”

    “就是，师兄，兵贵神，趁着血神教还没防备，赶紧动手！”宋晋哼道：“而且现在的血神教与从前的血神教不一样了！”

    血神教如今的实力大损，先被观星阁联合了两宗大闹一声，损了元气，又被楚离重创甚至杀了魏无畏，剑月宗趁机重创了他们。

    血神教虽说瘦死的骆驼比马大，却已经无法对其余七大宗门构成威胁，只有教主黄天和还有威胁，只要有足够多高手缠住他，先把其余高手灭掉，血神教也就废了。

    虽然血神教有天神丹镇守不会覆灭，元气却大伤再构不成威胁，只要时时打压，过上千年就差不多翻不了身，想必其余几宗不会放过这机会。

    大傅虽大，却就这么多的灵草，别人多得一棵自己就少得一棵，资质顶尖的弟子数量有限，别人多得了自己便少得，彼长此消，这便是八大宗内斗不已的根本。

    鲁松仁摇头道：“血神教没你们想得那么容易对付，死的只是一些寻常高手，真正顶尖的都在，一旦动手，咱们怕是会伤了元气，一旦被别人落井下石，后悔晚矣！”

    “师兄，难道浩东的仇就不报了？”胡铁侠大声喝道。

    鲁松仁叹道：“他的仇楚总管已经帮忙报了，鲍方已经死了，难不成要灭掉血神教才算报仇？浩东虽是奇才，却没那般金贵，不能用其他弟子的性命来替他报仇！”

    “师兄你好狠的心！”胡铁侠哼道：“亏得浩东平时对你敬若神明！”

    鲁松仁摇头道：“此事不能感情用事！”

    楚离道：“观主所言有理，血神教确实很难对付，我杀了一个鲍方，据说还有九个太上长老，不逊于鲍方，委实难缠！”

    “鲍方很难杀吧？”鲁松仁沉声道：“他是两百年前的顶尖高手，虽不是最顶尖的，与如今的浩东差不多地位，是奇才之列，又修炼了两百年想必更可怕。”

    楚离笑了笑：“还好吧，接住了我两掌。”

    “两掌？”胡铁侠忙道。

    楚离笑着点头道：“一掌没能毙了他，确实不俗。”

    “好小子，好大的口气，一掌毙命！？”胡铁侠大声道：“别吹牛！”

    楚离微笑：“胡观主不信的话，咱们试一试？”

    胡铁侠飘身从太师椅中离开，站到大殿中央：“来来，我倒要领教一下你的本事，看你是不是说谎，两掌杀鲍方，真敢吹！”

    楚离一闪出现在他跟前，一掌拍下。

    一股醇厚内劲从脐轮流出，钻进掌中击出。

    “砰！”胡铁侠宛如被掷石车掷出的石头般倒飞出去，撞上殿内的朱红柱子，殿内大梁被震得颤动，簌簌灰尘飘下来。

    胡铁侠嘴角带血，缓慢的顺着朱红柱子滑下，苦笑看着楚离。

    楚离露出不好意思神色：“胡前辈不要紧吧？我已经收了一半掌力。”

    “好掌法！”胡铁侠苦笑道。

    他说着话，嘴里又涌出鲜血，已然伤了五脏六腑，掌劲仍在五脏六腑肆虐。

    宋晋忙上前摸了摸他手腕，手掌按他背心渡过去内力相助，两人心法同源，内力相近，进入身体后助他运功疗伤，度极快。

    楚离的掌力不算太重，仅用一丝醇厚内力，威力自然不能击毙他，但已经足够重创。

    两人很快头顶冒出紫气，氤氲如雾的笼罩了他们脸庞。

    半晌后，紫气消散，宋晋收回手掌，惊奇的看一眼楚离：“怪不得能杀得了鲍方！”

    他在胡铁侠身上感受到了一丝掌劲，宛如实质般强横，内力几乎化解不掉，还全靠着两人合力强行驱逐，才将一丝掌力逐出体外，否则还会继续重创身体。

    这般威力的掌劲极为可怕，全力一掌下去真挡不住。

    楚离抱拳道：“下手不知轻重，还望前辈见谅！”

    胡铁侠摆摆手：“我可没那么小气，怪不得你能杀得了魏无畏，如此修为杀魏无畏并非难事，你真帮咱们对付血神教？”

    楚离点头：“想必前辈也知道，我与血神教势成水火，一定要对付他们，贵宗也要动手，岂能不帮手之理，即使贵宗不动手，我也会动手！”

    “好，这才是豪气！”胡铁侠大声夸奖，斜睨鲁松仁。

    鲁松仁不为所动，皱眉不语。

    “师兄——！”宋晋也不满的道：“别想那么多，动手吧！”

    鲁松仁道：“动手容易，但动手之后呢，会有多少弟子因此而死，我身为观主不能只想着浩天，他已经死了，再怎么报仇也活不了。”

    “师兄你此举太无情。”宋晋摇头叹道：“弟子们会寒心。”

    鲁松仁沉声道：“你们两个帮楚总管安置住处，尽一尽地主之谊！”

    “好吧。”胡铁侠哼道：“咱们走了！”

    两人带着楚离出了大殿，台阶下已经站了三十几个黄衫弟子，眼巴巴看着宋晋与胡铁侠。

    “行了行了，都散了吧，该干什么干什么去！”胡铁侠不耐烦的摆摆手，要轰散众人。

    “胡师叔！”郑泽沉声道：“周师兄真的故去了？”

    “嗯，”胡铁侠哼道：“你们要争气一点儿，别给咱们无极观丢脸，没了浩东也不能让人小瞧了去！”

    “是。”众人忙点头。

    宋晋道：“你们也别想着报仇，此事自有大观主决定！”

    众人压下怒气，抱拳离开。

    两人带着楚离来到一间雅致的小院，脸色阴郁的坐到小亭里。

    楚离坐在两人对面：“二位前辈不甘心吧？”

    “浩东死得太冤了！”胡铁侠恨恨一拍石桌：“血神教该死！”

    楚离劝道：“二位前辈，在下觉得还是大观主做得对，不能冲动！”

    “难道就忍着这口气？”胡铁侠哼道：“我可忍不了，都是八大宗之一，凭什么血神教如此蛮横，现在可不是从前了！”

    宋晋沉着脸不说话。

    楚离道：“现在血神教已经疯了，逮谁咬谁，他们跟剑月宗一定会拼得两败俱伤，无极观最好就是坐山观虎斗，待它们更虚弱时，再动手不迟！”

    宋晋抬头似笑非笑看着他：“楚离你难道不想咱们动手？”

    楚离叹道：“周兄于咱们有恩，若非如此，我巴不得你们动手给我减轻压力，可你们是周兄的长辈，还有同门，我怎能让你们陷入险境？”

    “罢了。”宋晋叹道：“且忍这口气吧！”

    ps:更新完毕。(未完待续。)