    以前是几亿的家产，都想争夺，现在可是千亿财产，怎么样花，也花不完了，钱财就变得不重要了。

    重要的是有没有才能驾驭这些财产。

    这些天经过大起大落，诗意也受到了打击，当暴风雨来临，他身为家族年轻一辈唯一的男丁，却是无法为家人遮风挡雨。

    经过上次的灾难，诗音一家人都成熟了。

    他们都没有处理风险的才能，最后还是陈小凡出手化解了这一场危机。

    两位老人家露出欣慰的笑容，有时候灾难来临了，也是福。

    深深了解到塞翁失马焉知非福的寓意。

    经过这一次破产灾难，失而复得，失去了，让大家都知道自己的不足之处，激励了年轻一辈勤奋好学，这才是最大的收获，财富反而不重要了。

    只要年轻一辈努力，财富随时可以创造。

    如果年轻一辈不努力，多少家财也会败光。

    自然最高兴的就是看到陈小凡和诗音的感情，画上了完美的句号。

    “诗音，我们找风水大师，选一个黄道吉日举办婚礼。”老夫人喜悦地说。

    “女儿，你把公司交给我们两个老不死，只好把你嫁出去了。”诗书笑呵呵地说。

    诗音神色复杂，已经做了一次新娘，现在还要做第二次新娘？

    “老爸！你还是先管理好集团，怎么就那般多废话。”诗音娇嗔地说。

    “小凡啊！我们居住的别墅隔壁的三栋别墅，其中两栋是两个丫头的嫁妆，一栋是诗意结婚用的。我希望你们以后住在那里。这样一家人也好互相照顾。”老夫人喜悦地说。

    “外婆，这件事以后再说，我要和小凡旅游结婚，回来在补办婚礼。”诗音娇羞地说。

    “好啊！你们喜欢怎么样就怎么样。”老夫人对着诗音竖起大拇指，这丫头开窍了，马上坐实夫妻名分。

    “年轻人就该这样爽脆，我支持你们！”老爷子马上表态。

    一个个都纷纷表态，表示支持。

    回心公司的员工纷纷讨好诗画，毕竟诗画才是他们的老板。

    都极为羡慕诗画，有这般好的姐姐，一家大公司，垂手可得。

    心中暗叹，自己为何就没有这样的姐姐呢？

    但诗画却是高兴不起来，心中只恨自己生不逢时，运气不好，如果早一步认识陈小凡的话就好了。

    却不知道，就算诗画早先认识陈小凡，陈小凡也不会理会她。

    如果不是因为诗音，也不会和她多一句废话。

    诗音好不容易等到晚会散去。

    诗音的家人，一个个都找借口离开。

    员工也离开了。

    只剩下陈小凡和诗音。

    “小凡，我厉害吧？”诗音很嘚瑟的神态，毕竟这一次渡劫，却是太意外了。

    当认为马上就可以渡劫成功，结果却是遥遥无期。

    认为失败了，就算不失败，也不知道多久才可以唤醒梁静娴的爱意。

    认为遥遥无期的时候，却是渡劫成功，梁静娴的爱意觉醒，封印打开，解封了梁静娴的深渊和灵魂。

    天后娘娘是两具肉身，属于截然不同的存在，自然也是身份超然的存在。

    “特别厉害！”陈小凡把诗音抱住，此刻再也没有什么顾虑，可以圆房了，但还要诗音的肉身和梁静娴的肉身融合在一起，形成一个人才是真正的一代天后。

    “小凡，我融合肉身要一段时间，大家庭就依靠你了。”诗音绽放出幸福的笑容。

    这一次渡劫峰回路转，差点失败了。

    如果再来一次的话，诗音也没有把握度过天后劫。

    “嗯！”陈小凡知道还要等待一段时间，毕竟两种截然不同的血脉融合，难度非常之大。

    融合两具肉身，才算是完美的度过天后劫。

    诗音亲吻一下陈小凡的脸庞，一个意念穿越空间，回到了天后神殿。

    也就是回到了陈小凡的丹田紫府之中，一重天的天后神殿之中。

    灵魂出窍！

    梁静娴的灵魂回归到梁静娴的娇躯。

    绝色天香的梁静娴看着诗音，一脸苦涩。

    “还要修炼到和本尊真身一模一样的修为才可以融合。”诗音露出无奈的苦笑。

    梁静娴看着另外的一具身躯，也就是诗音的躯体。

    元神分身都是无属性的，不是真正的血肉之躯，她却又两具肉身，元神分身完全是一个有血有肉的躯体。

    别人的元神分身不是能量组成的，就是用法器制造而成，所以很容易融合。

    两具肉身怎么样融合？

    没有借鉴，没有例子，自己必须要创造功法融合。

    诗音不多想，老老实实修炼，首先用神雨洗涤躯体。

    别人得到一滴洗涤，已经是旷世奇遇，她却是泡温泉一样。

    首先就是在大殿之中幻化出水池，然后把神雨灌满。

    跳进去洗涤，恶心的粘液快速排挤出来。

    梁静娴在参悟融合之道，怎么样才可以完美地融合？

    为何天后娘娘有两具躯体？

    这些必须要参悟出来，否则无法融合。

    陈小凡以为度过了天后劫，没有想到天后劫才是刚刚开始。

    知道融合两具完全不同的肉身，难度非常之大。

    知道急不来，相信梁静娴会悟出其中的奥义，完美融合两具肉身。

    陈小凡打算前去神界，毕竟神界才有进化小宇宙和地球的资源。

    至于仙凡大陆，如今的召唤士兵都有着神祗等级的战斗力，要把仙凡星球统一，那是很容易的。

    至于怎么样把仙凡星球的仙庭推翻，就由绝色魔姬来办。

    陈小凡正想离开，却是来了一群人。

    一群小混混，但都弥漫出武者的气息，最低修为的是明劲期，最高修为的竟然是先天之体。

    武者能够修炼到先天之体的修为，已经属于武林至尊了。

    他们带着墨镜，穿着黑色的西装。

    来到草坪，看到只有陈小凡一个人，露出惊讶的神色。

    “你就是陈小凡？”一个三十多岁的大龄青年，修为是暗劲期，属于跑腿身份的小喽啰，很嚣张很霸道的口气。

    认为自己有一些内力就是高高在上，俯视着陈小凡。

