    果然，昀霄眼中氤氲的那一层冰逐渐消融。

    想了想，昀霄点头：“你说得不无道理。不过我还是更相信胡辰的调查结果。”

    见自家老大不过是见了一面，就对她这么感兴趣，胡琛赶紧说道：“对了，刚才您在医院忙没有看微博吧？景仟被网暴了。”

    昀霄一听，刚刚才温润下来的眉目立刻再度结冰。

    见昀霄已经摸出了手机，胡琛赶紧说道：“今天剧组的视频流出来了，有人恶意剪辑了视频，把景小姐塑造成了一个傍了金大腿带资进组，还霸凌娱乐圈前辈的人。现在上千万的网友都发出了请景小姐滚出娱乐圈请求。”

    胡琛感觉伴随着自己说话，老大身上气息已经越来越凉。

    想到老大的荧幕cp，同时也是暗自流传的未来老板娘的邢美琪，说实话，老大在私下跟邢美琪虽然并没有更多的联系，但是在公众场合，他是真的很给邢美琪面子。

    外面的人不知道，但是作为环瑞的高层，都知道其实环瑞的总经理不过是老大聘请的，环瑞真正的幕后老大其实是昀霄。

    而邢美琪作为和老大走得最近的异性，这些年已经越来越多的人将其标榜成了环瑞未来老板娘。

    此刻车里的温度已经彻底降到了冰点，胡琛却依旧只能硬着脖子试探。

    “还有就是，不知道Maggie有没有事先跟你商量……”

    听到邢美琪的事情，昀霄眼眸中的冰凌不但没有退却，反而更冷了。

    “她做了什么？”

    “她……发了一个微博。”

    胡琛在说话时候昀霄已经打开了邢美琪的微博。

    当看到上面的内容时，原本已经冷到了冰点的温度，直接凉透到了零下。

    秦家。

    秦奕着急的在客厅来回走着，秦母看着他那样子就气不打一处。

    “儿子，你就别纠结了。景仟就是个贱人，把你小姨一家害成这样，现在还要送她进监狱。所以要么你就听刘刚的，就当不知道这件事，不要去触众怒。要么你就跟她说，只要她撤诉，你就在微博上帮她说句好话。”

    秦奕烦躁地抓了抓自己的头吼道：“妈，你能让我静静吗？”

    “有什么好静的？这有什么好烦躁的？她这就是报应！”

    “妈，你现在也是做企业的人了，你能不能长远地考虑一下？景仟现在可是战家的少夫人，是执行长战黎川的老婆，战家会看着她糊？”

    秦母不作声半天，然后冷哼了一声才说道：“战家再厉害也不能垄断整个娱乐圈，现在是她招了众怒，所有的粉丝都要封杀她，战家难道还能命令那些粉丝了？

    可是你不一样，你就是那个剧组的，还有1000多万的粉丝，就算你买了几百万的僵尸粉，但真实的粉丝起码也有六七百万，只要你发声，你的粉丝一定力挺你，风向一变，景仟的名声也就挽留住了。

    你就是她的救赎，只要你在这个时候跟她提出要求，她一定会答应。”

