
　　“凭借着兰博和猪妹一波致命旳反蹲，YM在0-5落后的局面下，终于打出了一波节奏。”

　　“江科大的兰博也顺利拿到头了，战绩变成了1-3，弥补了一些前期被针对的劣势。”

　　这一波兰博TP下路的反蹲，是蛇队没有预料到的。

　　按照常理来说，兰博的TP一般是在团战发生时使用的，在双方没有发生碰撞之前，留在线上补发育是更合理的选择。

　　唯一的解释是，YM队内有人预判到了骚粉可能会选择绕后抓下，这才让兰博的反蹲有了意义。

　　很快，在精彩镜头回放中，导播也放出了YM队内语音沟通的片段。

　　“这一波小天来跟我反蹲下路！寒冰和布隆过了河道，他们要么选择抓下，要么回撤去拿龙，无论是哪一种情况都有机会能抓！”苏晨语速飞快的说道。

　　“来了！我有大招可以先手！”小天果断跟了过来。

　　“寒冰打的很凶，烬可以卖一下，对面没有我的视野，你往前压一点可以骗寒冰先手！”张小文也紧跟说道。

　　“艾克别急着靠过来，等我们动手了再找机会。”苏晨又补充了一句。

　　“我直接上去跟飞机操作一波，他们应该以为我们要抓中。”左手也说道。

　　在0-5落后的劣势下，五个人沟通的仅仅有条，看的YM的粉丝们顿时又有了信心。

　　尤其是队长苏晨，这一波他的安排，让骚粉、水晶哥、Hudie都掉入了陷阱,连圣枪哥都以为他是回城补发育了。

　　所以才取得了这样的结果。

　　【操作猛就算了！这波指挥能力是真的拉满了！这就是985上单的魅力吗？爱了爱了！】

　　【一般不是辅助或者打野担任指挥这个位置吗？上单指挥的真挺少见的，有点东西】

　　【我来解释一下,这一波江神的推测是使用了拉格朗日定理,通过精算函数N次求导推出的骚粉抓下的概率……我编不下去了】

　　下路反蹲成功后,第一条小龙，也落入了YM的手中。

　　在兰博去下路反蹲的期间,圣枪哥的杰斯也拔掉了上路的防御塔。

　　蛇队依然还保持着一千多的经济优势。

　　尤其是圣枪哥的杰斯，趁着兰博游下的时间，再次补了一波发育,对位经济仍然摇摇领先。

　　“这一把圣枪哥的舞台很大啊。”长毛看了下杰斯的装备，说道。

　　15分12秒。

　　左手的艾克将下路的兵线推到了一塔下，准备拆掉这个残血的防御塔。

　　身后的草丛中突然亮起了TP，杰斯落地！

　　而酒桶、飞机也相继赶到。

　　蛇队发起了一波下路三包一！

　　艾克立刻后撤，扔出Q时间卷曲器拦截从河道逼近的酒桶,接着扔了个W时光交错,为自己的逃生创造空间。

　　但是,圣枪哥打的十分果断！

　　落地后的杰斯闪现一锤,将艾克逼出了时光交错的结界外，接着切换成炮形态,EQ加速炮+连续四下射击,一瞬间爆炸的伤害，逼的艾克立刻交出大招时空断裂！

　　虽然大招暂时保了命，但是艾克也回到了几秒前的起点，陷入了三人的重围。

　　这时，艾克附近的地表突然换做一片沼泽，下一刻,塔姆出现在了艾克的附近,接着将腹中的兰博给吐了出来！

　　一道火雨从天而降，以四十五度的斜角，命中了酒桶、飞机、杰斯。

　　与此同时，小天的猪妹也挥舞着锁链从后方赶来，扔出大招命中了骚粉的酒桶。

　　但很快，来自中路的水晶哥的一发魔法水晶箭，也命中了小天的猪妹！

　　下路陷入一片混战。

　　最终，兰博和艾克联手做掉了酒桶。

　　而小天的猪妹也被杰斯一套击杀。

　　双方打野互换，打了个一比一！

　　杰斯一发远程炮被兰博扭开后，两边的中上状态都已经见残，双双选择了拉开。

　　拿到酒桶的带有100块钱的赏金人头后,兰博的战绩也变成了2-3。

　　回城做出了法穿鞋、大面具,外加一本恶魔法典后，兰博再次来到了下路线上。

　　18分33秒。

　　第二条小龙，火龙诞生。

　　双方在河道处开始了一番拉锯战。

　　在上帝视角中。

　　蓝色方的YM，烬、塔姆、猪妹三人卡在中路的草丛附近，而左手的艾克和兰博，则守在下路三角草丛的附近。

　　另一边，蛇队凭借着杰斯的Poke能力，卡在野区的隘口附近，一炮轰掉了顶在前方的塔姆的三分之一血！

　　看到杰斯的伤害，张小文眼皮都跳了一下，再看补刀，杰斯已经200刀出头，战绩4-0，手握黑切、幽梦，外加一件小穿甲，在这个时间点装备堪称豪华。

　　“第二条火龙，蛇队跟YM都不想放掉！”

　　“这一波蛇队先卡住了龙坑附近的位置，但是YM这边，兰博和艾克也准备绕后了。”

　　“烬交出了大招完美谢幕！这一波YM先手了！”

　　“骚粉一个桶子将烬的大招打断，接着杰斯一炮轰掉了烬近半桶血！”

　　面对YM的前后包夹，蛇队五人迅速抱团，一齐将技能扔在了烬、塔姆、猪妹三人的身上！

　　而另一边，艾克和兰博也从后方包抄了过来。

　　恒温灼烧洒在了Snake全队的身上，艾克扔出W【时光交错】后，E【相位俯冲】+闪现切入了战场！

　　这几个回合，蛇队凭借着杰斯和飞机在中期的爆炸伤害,取得了团战的先手优势。

　　猪妹、烬、塔姆，先后阵亡！

　　但是，艾克的进场，先是切死了小东北的飞机，接着为兰博创造了完美的输出空间。

　　大招+危险温度下的Q【纵火盛宴】，让寒冰和酒桶也相继阵亡！

　　最终，这一波团战，兰博拿到了双杀！

　　但是，左手的艾克也被杰斯一炮轰死。

　　蛇队打出了一波三换四的惨胜，夺下了第二条火龙！

　　在团战结束后，导播也给出了一波团战双方的输出。

　　圣枪哥的杰斯在这波团战中贡献了3212点的全队最高输出，这并不奇怪，因为杰斯毕竟发育不错。

　　但是，另一边YM输出最高的兰博，伤害也突破了三千！

　　而且，在打完这一波团战后，兰博的战绩从开始的0-3变成了此刻的4-3，战绩已经转正了。

　　“诶？我记得兰博之前好像是0-3的开局，不知不觉间就拿了四个头了，虽然蛇队赢了这波团拿了龙，但是兰博也拿了双杀，感觉YM也能接受这个结果，中后期，YM这套阵容还是很依赖兰博的伤害的。”瞳夕分析道。

　　“0-3之后连拿四个头，这不仅让我想到了马老师的名言。”长毛调侃道。

　　“接下来我将一次不死，并且超神？”瞳夕也笑了。

　　某个戴着眼镜，长相仿佛老干部的长脸主播正在直播间OB着比赛，听到这句话忍不住笑了出来，摸了摸自己的红鼻子。

　　“太捞了太捞了……”

　　输掉了小龙坑的团战后，YM稳了下节奏，开始集中精力处理兵线和集中视野。

　　两边看起来要进入一个和平的发育期。

　　但是，这种情况只持续了不到三分钟。

　　骚粉的酒桶一波危险的入侵蓝色方下半野区，被艾克和猪妹联手逮到，再次点燃了双方的战火！

　　随着兰博和杰斯双双抵达战场，在蓝色方的野区，双方再次爆发了一波5V5！

　　最终团战的结果，是YM打出了一波2换3，杰斯跟寒冰残血逃生，而YM这边则是塔姆跟艾克丧生。

　　第三局已经进行了22分钟的，看的这里，不管是蛇队的粉丝，还是YM的粉丝，此刻的情绪都已经被抬到了一个高点！

　　打到现在，两边几乎隔几分钟就会干一次架！

　　两边的人头比已经变成了10-10，持平了！

　　这波团战结束后，兰博的战绩已经变成了6-3，而蛇队已经注意到了这点。

　　“下一波团战要想办法把兰博秒掉，几波团战都是他活到最后，居然给他偷了六个头了。”Hudie忍不住咋舌。23sK.com

　　比赛节奏进行的太快，他感觉几分钟前兰博好像还是0-3，不知不觉间居然六个头了！

　　“我下一波大招留给他，秒掉兰博我们就赢了。”水晶哥说道。

　　蛇队达成一致，开始部署几分钟后的小龙团战。

　　24分09秒，第三条小龙土龙即将诞生。

　　这一次，双方角色互换，YM先抢到了龙坑的位置，塔姆开启扫描在敌方野区布置了视野。

　　在小龙诞生后，YM二话不说开始动龙。

　　而蛇队也从侧面包抄了过来。

　　导播给了水晶哥一个特写，站在草丛中的寒冰，先是一发鹰击长空探到了小龙坑里YM五人的位置，接着五人挤压了过来。

　　顶在最前面的杰斯，一发远程加农炮，轰在了艾克的身上，半管血顿时消失。

　　左手嗑药后撤，而YM也将打了一半的小龙给拉了出来，继续消耗血量。

　　在小龙即将阵亡之时，骚粉的酒桶突然隔着小龙坑的墙壁E了下来，先是扔出爆炸桶炸开YM的队形，接着一发惩戒抢下了小龙！

　　“骚粉立功了！这波酒桶在猪妹的手中抢下了这条小龙！”

　　谷鸜</span>“飞机利用特别快递分割了一下战场，杰斯的Poke伤害非常高……寒冰出箭了！”

　　在双方进入一片混战中的时候，水晶哥看准了时机，一发魔法水晶箭穿越半片战场，朝着正在释放纵火盛宴的兰博袭来！

　　由于距离比较近，这发水晶箭几乎是顷刻之间，便要命中兰博，但是，塔姆突然张开了大嘴，将兰博吞入了腹中！

　　“哇！这一波Fox反应好快，塔姆一直留着W没有吞人，就是用来保这个兰博的！”

　　在承受了这发魔法水晶箭之后，塔姆扛下了所有的伤害，自己率先阵亡，而躲过一劫的兰博，继续释放着技能消耗敌人。

　　双方打成了三换三，蛇队酒桶和杰斯撤离，而YM这边则是兰博跟猪妹活了下来。

　　打完这波团战，圣枪哥的杰斯战绩已经打到了7-0，距离超神仅有一步之遥。

　　这局比赛，圣枪哥拿到杰斯之后，兑现了自己的承诺，几次关键性的操作帮助蛇队取得了胜利。

　　火热的状态看的蛇队粉丝们兴奋不已。

　　但是，另一边，江科大的兰博战绩也已经变成了7-3，同样快超神了！

　　不论是解说还是观众，此时都已经看明白了。

　　这场比赛最终的胜负，就看圣枪哥和江科大这两人的发挥了。

　　只要团战中，杰斯和兰博其中一人被先秒掉，那么另一边将很有可能取得团战的胜利！

　　导播切了下镜头，回城之后，兰博先是升级了大帽子，接着合出了中娅沙漏。

　　27分13秒。

　　YM在抱团拆掉了蛇队中路一塔后，直接进入了大龙坑，逼迫对手来打这波团战。

　　蛇队还是老样子，布隆和酒桶顶在前面，杰斯和飞机从侧面Poke偷伤害，寒冰找机会射箭。

　　面对蛇队的逼近，YM先从大龙坑撤了出来，接着艾克、猪妹、烬三人顶在了前面。

　　完美谢幕开启，扇形结界笼罩了蛇队五人，烬一发接一发的子弹，轰在了布隆的盾牌上。

　　YM先手开启了团战，而蛇队则是予以回应。

　　杰斯打完了一炮后，正在侧翼调整着自己的位置。

　　这时，战场中的塔姆，突然将兰博一口吞下，接着钻入了地面！

　　下一刻，塔姆从杰斯的脚底钻了出来！

　　恒温灼烧+纵火盛宴，再加塔姆的一发大舌头，杰斯瞬间血量过半，同时被减速的行动困难。

　　圣枪哥心中一惊，看到了背后混乱的战场，尤其是一直捏着E没交的艾克，知道撤回去可能也要出事，索性心一横，切换成锤形态，朝天空跃起，一锤砸在兰博的头顶上！

　　兰博摁出了沙漏，但是手中的火焰扔在持续，最终，杰斯倒在了纵火盛宴之中！

　　圣枪哥7-0的连杀战绩终结！

　　而江科大的兰博，战绩则变成了8-3，拿到大人头的同时，达成了超神成就！

　　“0-3的开局之后，兰博居然真的超神了！”

　　“这一波塔姆吞兰博绕后，直接改写了这局比赛的结果！”

　　在击杀掉杰斯之后，兰博和塔姆从后方加入了战场，接着击杀了酒桶、飞机、布隆。

　　仅仅只有寒冰存活。

　　YM还剩下兰博、猪妹、烬，三人直接开始打大龙了！

　　水晶哥在野区吸了一波血之后，靠了过来。

　　“怎么说！这一波水晶哥想当英雄吗？”

　　“寒冰靠了过来！他想一个人阻止YM打大龙吗？”

　　“不会吧！”

　　然而，水晶哥只是放了个W万箭齐发，试了一下，便离开了。

　　赢下团战，拿下大龙后，YM的经济实现了反超。

　　胜利的天平，终于倒向了YM！

　　直播间的蛇队粉丝们，突然间紧张了起来！

　　在圣枪哥倒下之后，蛇队突然间显得有点危险了。

　　尤其是江科大的兰博，连拿八个头，几波团战都是输出拉满，而且这个YM的辅助塔姆设计的非常巧妙，原本以为他是来保AD的。

　　谁知道打了几个回合，塔姆基本上都是在保兰博！

　　【蛇队加油啊！这局要是输了就一比二落后了，压力太大了！】

　　【不要急着开团！先把烬的大招骗出来！想办法把兰博给做掉！】

　　【这种时候千万别急！先让飞机跟杰斯Poke一波，视野一定要做好了！】

　　在输掉了大龙坑的团战后，蛇队调整的也非常快。

　　五个人围绕着Hudie，慢慢地将关键区域的视野给夺了回来。

　　尽管YM开始占据了上风，但是蛇队凭借着自己的经验和对YM的了解，不断的予以着回击。

　　随着时间的流逝，双方的人头比也在不断交替。

　　越往后，两边团战打的也越发的谨慎。

　　比赛从30分钟，推进到40分钟，再到突破了50分钟的大关！

　　在YM上路高地的一波团战，蛇队和YM都交出了全部的技能，最终的结果是零人阵亡，十个人全部残血撤开！

　　解说席的长毛和瞳夕，此刻都显得有点疲惫了。

　　五十分钟的鏖战，两边大大小小的团战打了数十个回合。

　　此时的人头比已经来到了32:28，蛇队领先四个头。

　　而江科大的兰博的战绩，则是来到了惊人的14-5！

　　“我现在很想看一下游戏结束后，江科大的兰博这局打了多少伤害，他这个战绩，我估计输出会非常夸张。”长毛忍不住咳嗽了一声，嗓子有点哑了。

　　“确实，这一局兰博从中期开始，几乎每一波团战都活到了最后，但是眼下这个时间点，任何人阵亡都会导致输掉比赛，两边都顶着巨大的压力在作战。”

　　直播间的观众们，此刻更是眼睛都不敢眨，厕所不敢上，生怕错过了某一个关键的镜头！

　　小地图上，两边所有的防御塔已经全部告破，YM和蛇队都各剩下一路高地，外加两个门牙塔。

　　从场面上，蛇队占据着主动权，再次将兵线带到了上路的高地附近，想要一口气拆掉。

　　而YM这边突然改变了策略，四人守家，艾克则是悄悄的穿越了大片地图，最后钻到了蛇队的高地上！

　　“艾克这一波想偷家！蛇队这波得派人回去守一下！”

　　长毛的话音刚落，兰博已经洒出了一片火雨，浇灌在了蛇队五人的身上！

　　此时已经六神装的兰博，光是一个大招的伤害，就直接逼的寒冰在交出治疗的情况下仍然残血，而飞机跟杰斯双双触发了饮魔刀！

　　接着，猪妹再次交大招，在蛇队中间展开寒冬领域。

　　在小镜头中，艾克已经拆掉了蛇队的下路高地，身后也来了一波兵线！

　　带着兵线，左手继续开始拆门牙塔！

　　蛇队五人撤退，但是背后的地面上，突然涌起了一片沼泽！

　　塔姆从地底钻出，吐出了腹中的兰博。

　　“又是这招！”水晶哥气恼的说道。

　　落地之后，兰博开启着纵火盛宴喷射在蛇队五人的身上，借助金身规避掉了第一波伤害。

　　而烬和猪妹，也从后方包夹了过来。

　　这一波团战，蛇队守家心切，被YM抓住了开团的时机！

　　尽管兰博和塔姆、接连阵亡，但是蛇队也只剩下布隆存活在了最后！

　　YM赢下了这波四打五的团战！

　　最终，艾克顶着布隆，拆掉了蛇队的水晶！

　　“经过五十四分钟的鏖战，YM最终取得了第三局的胜利！”

　　“现在他们将比分改写成了二比一！”

　　在游戏结束后，所有人都死死的盯着屏幕！

　　大家都想知道，近一个小时的比赛，拿了16个头的兰博，到底能打出多少输出？

　　导播也非常懂事的将赛后数据公布在了直播画面上。

　　在两队的输出对比中。

　　蛇队这边，圣枪哥的杰斯打了近六万的输出！

　　而仅次于他的，则是小东北的飞机，伤害同样突破了五万！

　　这两人的伤害已经非常惊人了，但是，更恐怖的还在后面。

　　在柱形图中，兰博的伤害远远超出了队友。

　　他的伤害总和是，90853！

　　第三局比赛，江科大的兰博，输出居然突破了九万！

　　看的观众、解说皆是倒吸一口凉气。

　　恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百二十章 【烈火盛宴！恐怖输出!】免费阅读。https://xs.23sk.com 