    休整一番，众人重新上路。

    为了让阿布减少负重,他们全都坐上了路霸,车里由于堆满了油，空间狭窄，五人挤在一起,气氛有些压抑。

    过了很久,唐雁丘开口道：“柳先生,刚才谢谢你出手相助，不过你的能力为什么会那么……”

    丛夏一把捂住了唐雁丘的嘴，做了个嘘声的动作。

    柳丰羽瞪了他一眼。

    丛夏低声解释道：“柳哥是大王花异种,那种花……就是那样的，但他不喜欢别人说。”

    唐雁丘了然地点了点头。

    天渐渐亮了起来,视线也开阔了不少，路面依然很不平坦，但是他们现在仅剩下一辆油罐车，工业园的青壮年男人们轮番推，终于把一道道难关都渡了过去。

    在走了两天一夜之后，他们终于到了重庆。

    前方不远处就是入城的高速收费站，如今破败不堪，早已经失去了它原来的作用，成为了一道哨卡，收费站前有部队的人把守，两只三米多高的黑背笔挺地站在收费站两旁，脖子上戴着一个缝了军徽的布套，质地有些粗糙，但看上去依然很威风。

    看到这个一百来人的队伍，守卫的解放军拦住了他们，“请问你们从哪儿来的？”

    张工笑道：“从贵州。”

    “那油罐车里是汽油吗？”

    “是汽油。”

    “我们要检查一下。”

    “好，您请。”

    那人吹了声哨子，一直黑背跑了过来，这狗身高腿长，肌肉线条流畅，看上去非常矫健，所有人都抬起头看着它。

    阿布用爪子轻轻挠了挠地，一眨不眨地看着那只军犬，黑背也警惕地看着它。

    “威威，过来。”那人又吹了声哨子，把黑背领到油罐车前。

    那黑背一跃跳到黑顶，仔细闻了起来，检查完油罐车，又把路霸检查了一遍，那解放军指着车里的武器问道：“这些是从哪儿来的？”

    张工笑道：“都是之前换的。”

    “带武器可以，但是不准滥用，城里不准烧杀抢掠，一旦发现随时处置，轻的赶出城，重的当场击毙。食物自理，不过你们人这么多，进城可以找活儿干，就是不要闹事，明白了吗？”

    张工用力点着头，眼中满含希望，“明白，明白。”

    “还有，变异人进城之后可以到管理处登记，每天能领到定额粮食。”

    “哦，好，好，谢谢兵哥。”

    “进去吧，我那个蓝衣服的同事，你们跟他走，他会给你们分配住的地方，动作快一点，上面的专家说马上要降温了。”

    丛夏惊讶道：“天气可以预测了……”

    庄尧道：“只要有仪器，不是什么难事。”

    “重庆是我目前为止见过的最为规范的人类城市了，我想我们在这里可以收获很多信息。”

    庄尧冷笑道：“别想得太好了，这些油，必须24小时派人看着。说是不让烧杀抢掠，城里这么多人，有带武器的，有变异的，管得过来？”

    唐雁丘道：“没错，必须时时有人看着，进城之后，要多换一些武器。”

    张工想得比他们周到多了，他拿着一块冷冻腊肉走到那蓝衣服的中年男人面前，露出讨好地笑容，“大哥，城里住的地方都是怎么分配的？”

    “市里原来的居民就住自己家，有产权人的房子，只要人还在重庆，也都归产权人自理，其他空置的房子现在都归部队管，由部队分配。”

    “那我们这么多人……”

    “你们啊，人太多，住部队的临时营地吧。”

    张工问道：“那临时营地条件怎么样？”

    男人不耐烦地说：“挡风遮雨不保暖，知足吧。”

    张工拽住男人的袖子，把腊肉递给了他，笑道：“大哥，你看我们这么多人，还有老人孩子什么的，你给我们分配个好点儿的地方成不成？好歹得是水泥砌的，不然一降温不是要冻死人，大哥，我们带了不少汽油，只要您肯帮忙……”

    男人眯着眼睛看了看他们，把腊肉塞进了衣服里，“行啊，我去给你们找找，有没有空置的旅馆酒店什么的，不过，你这里的油，我要三成。”

    张工脸色微变，这人可真是狮子大开口。

    “怎么，不乐意啊。我就是一个小小的分派员，我可做不了主，真正能做主的，我不得打通打通关系啊，你要不愿意，自己想办法去吧。”

    “别别，大哥，可以，三成就三成。”

    “你们先去临时宿舍等着，有消息了我去找你们。”

    “好，好。”

    一行人跟着这个分派员往城里走去。

    重庆确实是他们一路走过的城市里，状况相对来说最好的一个。城市里的主要街道，都有人定期除草，市里一半的房屋都还有人居住，只要有人的房子损坏就不算太严重，至于街上随处可见的衣衫褴褛、面黄肌瘦的啃着野草的人，在他们眼里已经再平常不过。

    看到汽油，路上很多人眼里都露出了贪婪的光芒，只是碍于他们人多，不敢上前明抢。

    穿过几条破败的街区，一行人走了一个多小时，终于到了临时营地。营地里到处都是破旧的活动板房和军用帐篷混合而成的“宿舍”，条件比工业园艰苦了很多，不过相比工业园随时可能遭到的袭击，这里看上去安全一些。

    营地上很多人支着锅，煮着一些看不出是什么食材的东西，有些锅里隐隐发出臭味。偶尔有那么一两个锅里飘着肉香，周围的人都用发蓝的眼睛死死盯着，但是碍于营地里有很多拿着枪巡逻的解放军，没人敢越界。

    说是临时营地，这更像一个难民营，不，这的的确确是一个难民营，收容着无居无所，无依无靠的外来人。

    丛夏从侧面了解到，住在临时营地的，都是些自己不是变异人，也没有变异人亲属朋友的普通外来人，市里空置的能保暖的水泥房屋，都留给了有用的人，比如变异人极其家属，或者携带重要物资的人也可以用自己的物资从产权人或者政府手里买一套房子。曾经高居不下的房价已经成了遥远的故事，如今一套房子用一把枪、一袋粮食、一些药品就能换来，而恰恰是这些东西，很多人都没有。

    来到这里之后，张工才发现自己被骗了。他们带来的汽油，只要拿出一两成，就足够他们买一栋大楼，根本不需要去贿赂分派员，就算他们没有汽油，他们队伍里有好几个变异人，足够政府给他们安排个好一点的居所。

    张工很是后悔，又不知道这个分派员能不能得罪，就找丛夏他们商量。

    丛夏道：“这件事交给我们处理吧，你先把大家安顿好，尤其是东西，一定要看好。”

    一路过来，张工已经奉他们为救世主，说什么是什么，此时当然没有意义，安心地忙自己的事了。

    小艳给他们五人挑了一个最干[书趣阁 www.shuquge.xyz]净的活动板房，还把一路用冰块冻着的腊肉做了让他们吃。

    吃完饭后，五人分头行动，成天壁和唐雁丘出去找合适的房屋，柳丰羽带着陈家两兄弟去打探城市里的消息，顺便去做变异人登记，庄尧带着阿布去捕猎，丛夏则带着一桶油，去找那个分派员。

    那个分派员正在一个活动板房前跟几个军官说着什么，等他说完之后，丛夏走了上去，笑道：“大哥，你还记得我吗？”

    “哦，贵州来那批人里的，怎么了？我告诉你们别催，事情没那么快。”

    丛夏笑道：“房子的事我们打算自己解决，不劳您费心了。”

    分派员的脸立刻黑了，重重哼了一声。

    丛夏把那桶油拖到他面前，“不管怎么样，还是要谢谢大哥，这桶油您要是不嫌弃，就请收下吧。”

    丛夏态度又客气，他又白得了一桶油，倒也没什么损失，这么一想，他脸色也就缓和了不少，不客气地接过了拖车。

    丛夏笑道：“大哥，我们初来乍到，很多事情都不懂，您能不能给我们讲讲这儿的规矩，免得我们做错事。”

    分派员笑了笑，“小伙子，挺上道嘛，我可是老重庆人，在这个城市住了四十多年，这里的一街一巷，没有我不熟悉的，你想问什么，说吧。”

    “这城里除了部队，还有什么人是不能得罪的？”

    分派员嘿嘿笑道：“看来你还是了解一些情况的嘛，从你们能从光头那伙人手里逃出来，我就知道你们队伍里肯定有能人。”

    “你们知道光头一伙？”

    “怎么不知道，他们常来城里换东西，昨天大半夜的还来城里跟上面的人换了挺机枪，不过这个可是秘密，你不要乱说啊，我估摸着光头肯定是死了，要不我也不敢说。”

    丛夏含笑道：“确实死了。”

    分派员看了丛夏一眼，心想还好自己没为难他们，这伙人肯定不简单，光是那只大猫就够吓人的。他道：“光头的是，上面有人是知道的，不然你以为他们就在重庆附近作孽，会没人管？这里边儿的水深着呢。”

    “大哥，你知道什么就跟我说说吧，我不会告诉别人，只要我们能得到有用的信息，油我们还有的是。”

    分派员笑弯了眼睛，“来，过来说。”

    俩人走到隐蔽处，分派员低声道：“这城里表面看，部队是老大，但是还有三股势力，和上面的人都有着这样那样的关系，光头就属于这三股势力中的一个，不过他不是老大，只是替人卖命的，现在你们把光头那伙人干了，你可要小心有人找你们麻烦。”

    丛夏心中一惊，沉声道：“是什么人？”

    “你听我跟你慢慢说啊，这三股势力，两股都是重庆本地的，还有一股是外来的，其实现在市里一百多万人口，大大小小的帮派多了去了，就这三股最得势，彼此也不想让。光头所在的那个帮派，叫鸿威帮，老大是个两栖类返祖人，厉害得不得了，部队的人都要让他三分；另一个重庆本地的帮派，叫青岩帮，这个帮派人多，老大是军区一个副司令的儿子，军队背景比较牛，一般人也不敢惹；而那个外来的帮派，叫冰霜会，你知道他们为什么能立足吗？”

    丛夏奇道：“为什么？”

    分派员把嗓音压到了最低，“他们的老大是传说中的自然力操控进化人。”

    丛夏皱起了眉。

    而且，他们刚一进城，就得罪了那个鸿威帮，两栖类返祖人，不知道究竟有多厉害。另外两个势力，听上去也不容小瞧，重庆果然藏龙卧虎，居然还有一个自然力操控进化人，就是不知道对方是什么能力，这个城市比他们想象得要复杂多了，表面上，这里变异动物较少，还是人类的天下，似乎比较安全，然而人类的世界里明争暗斗是永远的主题，他们带着那么多物资，简直就是大肥肉。

    丛夏本想让工业园的人安定下来，他们就带着唐雁丘走人，可是现在看来，如果不能确保工业园的人在这里安全生活，唐雁丘是不会走的。

    分派员拍了拍丛夏的肩膀，“我劝你们呢，赶紧把油处理掉，然后给自己找个靠山，你懂我的意思吧？”

    丛夏道：“您给指条路吧。”

    分派员低声道：“你就去找青岩帮换武器，青岩帮人多势大，还有部队背景，就看你们这些东西能不能让他们动心了。”

    “我们怎么找他们？”

    “大街上随便找个人一问，都知道去哪里换。要是想换吃的，也有的是地方，帮派的，部队的，散猎户的，只要有物资，什么都换得来。”

    丛夏又拉着他问了些别的事情，并要他帮忙留意一下好的房子，又给了他一桶油，要了他的住址，俩人才分开。

    丛夏回到营地的时候，其他人也都回来了，几人坐在活动板房里，表情都有些沉重，估计他们出去一趟，该知道的信息都知道得差不多了，他们准备好好商量商量接下来的打算。

