    　　蒋掌门闻言，深深的看了我一眼，随后他郑重的举起了战剑交给了我。

    　　“自然算数！”

    　　“那弟子可以支配连您在内的烈风剑宗所有人，是否算数！”

    　　“姜晨……”

    　　李剑锋轻轻的拉了一下我的胳膊，但是我却没有理会他！

    　　蒋掌门露出一个笑脸，缓缓说到：“算数！”

    　　随后，我接过了蒋掌门手中的战剑，挣脱开张岚和李剑锋的搀扶。

    　　我杵着战剑，在所有人不解的目光之中，深深的吸了一口气，随后高声吼道：“烈风剑宗所有弟子长老听令！”

    　　众人惊呆了，不知道我这是要做什么！

    　　但是，蒋掌门却忽然弯腰对着我行礼到：“烈风剑宗掌门，领命！”

    　　“李剑锋领命！”

    　　“…………”

    　　在蒋掌门的带头之下，一个个长老和弟子都弯腰领命。

    　　就连脸色难堪到极致的罗长老，也不敢违背！

    　　我见到这一幕，冷冷的说到：“所有人，一起出手，最快速度杀光烈风剑宗这些败类弟子！”

    　　“什么！？姜晨你疯了不成！掌门都已经同意放过他们了！你居然还要公报私仇！？我不服！不服！”

    　　罗长老愤怒的吼了起来！

    　　如果不是蒋掌门他们在我身边，相信他现在都敢冲上来杀了我！

    　　可是，蒋掌门他们现在却在我身边！

    　　我冷漠的说到：“罗长老！掌门几时同意，让他们将功补过了？

    　　我看，这只是你自己的一面之词，只是你自己的一厢情愿吧！”

    　　罗长老气愤的说到：“姜晨！你这是滥用掌门给你的权利！

    　　掌门，您不能听他的啊！掌门！”

    　　面对罗长老的苦苦哀求，蒋掌门也有些面色不忍！

    　　我见状急忙说到：“掌门！弟子有一言，今天必须要说，这些话，不仅是针对这些犯错的弟子。

    　　弟子也斗胆，希望您，和所有长老都记住这句话！”

    　　看着我严肃无比的表情，蒋掌门等人纷纷动容。

    　　我沉声说到：“九州之上，门派以强大的战斗力，奴役着这些普通平民！

    　　他们为我们这些门派提供食物，提供生活补给，提供人才。

    　　我们的门派，与这些平民，就相当于是鱼和水一样！

    　　平民为水，门派为鱼！

    　　鱼没了水，难道还可以存活吗？

    　　如果我们不顾及这些平民的感受，任意的屠杀他们，拿她们取乐，那长久下去，所有的平民都和我们离心离德，谁会拥护我们？

    　　谁给我们提供粮食食物，提供生活补给！

    　　难道我们要自己出来种地吗？”

    　　听到我这一席话，所有人都震惊了！

    　　就连那些面如死灰的平民妇女，也震惊的看着我！

    　　我见状，又对蒋掌门说到：“掌门，如果今天您放过这些弟子，那之后其他弟子也会学着他们，欺辱妇女和平民，那我们烈风剑宗，怎么管辖这些土地！

    　　谁还会遵从我们烈风剑宗的规矩那？

    　　如果说功劳那弟子现在是不是功劳最大！？

    　　那是不是弟子可以随意淫乱我们烈风剑宗的女人啊！？”

    　　“这……自然不可！”

    　　蒋掌门眼神之中，升腾起了熊熊怒火！

    　　我见状又说到：“罗长老说我公报私仇，配不上掌门您给我的权利。

    　　哈哈哈，这简直是一派胡言！

    　　我姜晨做事，对的起天地，我一心为了烈风剑宗好，谁敢说我有私心！”

    　　李剑锋闻言怒吼到：“说的好！我看谁敢说姜晨有私心！我拔了他的皮！”

    　　蒋掌门看了看我，又看了看那些弟子和罗长老，以及那些被羞辱的妇女！

    　　最后，蒋掌门恭敬的对着弯腰：“烈风剑宗掌门，领命！”

    　　说完这句话，他身形闪烁之间，已经把那些弟子一个个击毙！

    　　“不！掌门师兄！”

    　　罗长老瘫软的坐在地上，看着一个个弟子惨死，他的眼角，流出了一行行泪水。

