    第344章母后万福（53）

    却没想到，她胆子可真大啊，在后宫被阮绵各种整顿的时候，她还敢在宫里用这些下三烂的手段？

    甚至还连累了阮恒！

    一想到剧本里阮恒被那群为了讨好董贵妃的人各种欺负羞辱时，阮绵脸上就压抑不住怒火。

    等人都到齐了，凤座上的阮绵二话不说，狠狠一拍桌案,冰冷的眸光压在四公主身上。

    “四公主，你是存心来找本宫的不痛快吗？”

    四公主被皇后冰冷的威压吓得扑通跪在地上，“母后，儿臣不敢，儿臣不敢！”

    阮绵冷声道：“本宫看你敢得很，给自己的亲妹妹下药，欲找人玷污她,败坏她的名声,如此蛇蝎心肠,怎堪为皇女？”

    四公主面色煞白，“儿臣没有，儿臣……”

    “来人，将谷嬷嬷和小木子押上来！”

    阮绵根本不给她反驳的机会，直接上人证物证。

    四公主瘫软在地上，她哭着爬到阮绵的脚下，不断磕头。

    “母后，儿臣也不想这样的，是小七，是她先夺了儿臣心爱之人的，儿臣不甘心啊！”

    阮绵神色更冷了，只是为了一个男人，就如此歹毒地伤害亲妹妹？

    “母后，儿臣根本不认识四姐说的那位什么齐公子，怎么就夺了她的心爱之人了呢？”

    七公主脸色有些憔悴，苦笑地开口。

    阮绵之前还注意到她进来时,身体不稳踉跄了一下，还是阮恒连忙扶了她，才不至于她摔倒在地上。

    在两人对视一眼时，有种别人插不进去的亲密和温柔……

    身为过来人的阮绵，哪还不懂这少年少女的情意？

    这也让她心里的怒火稍霁。

    弟弟阮恒在剧本里的悲剧是阮绵的一块心病。

    如今，他前途光明，若能再遇到一个能相伴一生的人，阮绵自然只有欣喜万分的。

    但这不代表，她愿意看着弟弟被人算计。

    四公主这不就妥妥撞枪口来了吗？

    四公主怨恨地瞪着七公主，“你胡说，齐郎说你欣赏他的才华，还说他心悦你，说只怪我跟他相遇太晚了！”

    七公主：“……”

    阮绵：“……”

    真不愧是董贵妃养出来的，脑子一个坑一个坑的！

    皇后娘娘实在没忍住，“你是蠢货吗？”

    对阮绵，四公主就只有害怕瑟缩的份了。

    只是，她却半点没认识到自己的错误，嘤嘤嘤地哭着：“若非七妹，齐郎喜欢的就是儿臣了！”

    阮绵深吸一口气，“闭嘴！否则，待会儿本宫命人将你压到庵里做姑子去！”

    四公主打了个哭“嗝”，脸上满是惊惧。

    皇后娘娘又是一拍桌案，“你现在知道怕了？给妹妹下药，秽乱后宫，就算本宫将你赐死，御史也不能说本宫什么。”

    “不、不要，母后，儿臣错了，儿臣知错了，儿臣再也不敢了，求母后给儿臣一个机会吧！”

    四公主吓得砰砰直磕头。

    阮绵没理这蠢货，问王嬷嬷，“她说的这个什么齐郎是谁？”

    王嬷嬷：“回娘娘，是今春的一个进士。”

    “进士？还没被授予官位？”

    “是，原本要被放出去当地方官，但这位齐进士眼高手低，非要跟状元郎们一个待遇，所以……”

    原来是个没有自知之明的傲慢货色！

    皇后娘娘美丽尊贵的容颜满是讥笑，“难怪一个小小进士，心如此之大的，竟敢一次想要皇家两位公主？他以为他是什么东西？”

    “全子，你去找一下掌印大人，让他查查这个进士，看他到底是怀着什么鬼心思？”

    全子公公恭敬地回道：“娘娘，刚才掌印大人命人过来说：齐进士昨晚逛花柳巷被人抓到了，因品性不端，被撤掉了进士的身份了。”

    别看夏业帝是个老色鬼，但大夏是明令禁止官员出入烟花柳巷的，甚至是有功名的学子都不许嫖娼，一旦被发现，一律从严处置。

    所以那个齐进士不仅被撤掉了功名，还被杖责三十，直接就打了个半死。

    “齐郎！”

    四公主居然不是被骗的愤怒哦，竟然还一脸的担忧和伤心。

    “齐郎不会做那样的事情的？一定是有人陷害他的，呜呜，齐郎好惨啊！我的齐郎啊！”

    阮绵唇角直抽，以一种极为诡异的眼神看着四公主，董贵妃到底是怎么养的，才能把四公主养成这个蠢样？

    堂堂金枝玉叶的公主，居然被一个只有花花肠子的男人给忽悠成脑瘫？

    这时，七公主突然恍然道：“如果四姐说的是那个齐进士的话，我确实认识，但那人尤为无礼，充其量就不过是个浪荡狂徒。”

    “她第一次见面，就敢做酸诗调戏本宫，被本宫狠狠训了一顿，他居然还敢跑去骚扰四姐！”

    “你胡说！齐郎才不是那种人呢！你一定得不到就想毁掉他。”

    七公主不客气道：“就算本宫这辈子不嫁，也不会看上那种货色的。”

    “你少来，齐郎他温柔，才华横溢，还会安慰本宫，他是世间最好的男人！”

    “若是不能嫁给他，本宫情愿死了算了。”

    四公主脑子已经被她那个齐郎给吃了，完全就是说不通的。

    阮绵淡淡道：“你是在威胁本宫？”

    皇女的婚事也是要由她这个皇后负责的。

    四公主这话可不就是在威胁皇后娘娘吗？

    “儿臣不敢，”四公主继续给阮绵磕头，“母后，儿臣求您成全儿臣吧，儿臣只要齐郎啊！”

    阮绵实在是懒得再去教育她，“你想清楚了，那姓齐的现在连个功名都没有的劣徒。”

    “母后，这其中肯定是有什么误会的……”

    “你可以去跟你父皇和掌印大人说去！”

    四公主噎住，缩着脖子，“那、那儿臣不在意齐郎是什么身份了，只要能跟他在一起就行。”

    阮绵淡淡道：“本宫会去跟你父皇提这件事，他答不答应就看你们自己的缘分了。”

    四公主欣喜若狂，“儿臣多谢母后，儿臣多谢母后。”

    阮绵眸色越发冷漠了，“但你设计你七妹的事情也不能就此揭过，来人，把四公主押下去，杖责二十，幽禁立雨轩，抄千遍佛经，直到出嫁。”

    (本章完)

