不错，兵贵神速，谢长安很快的就抽调了一支三十人的小队再次出发了，这一次他一定要和归星海好好的打一场，这个谢长安还真的是来去匆匆啊！若是和归星海正面交战，自己绝对没有赢的机会，那个男人个人的实力远超自己太多，是标准的破茧级，天人合一神功更是南部罕逢敌手，麾下猛将如云，这样的一个男人要怎么打，才能战胜呢？若是之前谢长安一定会这么想，但是现在他不会这么想，他要的从来都不是战胜归星海，而是要让他知道自己名为谢长安，是可以对他造成绝对威胁的男人，如此一来，海燕就会再度安全一些了。
只是现在的星海城安全级别已经是提升到了最高级，外人想要进入根本就是不可能的事情，而且归星海那人一向是猜疑心很重，在他完全掌握了黑暗力量之后，更是如此了，现在星海城的四周都是布满了天空之眼，这天空之眼是归星海自己开发出来的一种可以识别易容术的装置，任何人在天空之眼的光束下，只要是易容了，都会无所遁形！
归星海现在根本就不担心有人可以进入到星海城中，能让他大动干戈的人至今还不存在呢，别看王海燕之父王龙是多么多么的厉害，即便是他的实力到了无为级，可是自己依然不惧他，毕竟，这里是他自己的地盘，王龙多少还是要忌惮一些的！这话幸好是没有让王龙本人听见，若是被他本人听见了，只怕他是真的要笑掉大牙了，在无为级强者的面前，人多？地盘的优势统统没用！
现在归星海的心思全部都是放在了复生丹上，他一定要解除王海燕身上的禁制，这对自己而言也是一个极大的挑战，他的功力已经是提升到了极致，那紫色光芒十分的柔软，此刻竟然是变得凹陷了下去，最后归星海的力量再次是化为乌有，看来这禁制还真是厉害啊，自己刚刚都是动用了十成功力了，竟然还是没有一丝的作用，难道真的要自己使用黑暗力量吗？
这黑暗力量固然是十分的强大，可是一旦使用了以后，就再也无法改变了，以后自己将永远的成为黑暗力量的奴隶！这怎么可能？自己是绝对不可能成为力量的奴隶的，这紫色禁制不是喜欢吸收吗？好，自己就看这东西究竟能吸收多少好了！归星海终于是动用了自己的黑暗力量，在他的掌心上出现了一个黑色的小漩涡，这是黑暗力量完全掌握的标志，名为黑洞，可以吸收一切！
这样强大的力量外界如何能够不知呢？一道黑色的光芒那是冲天而起，方圆百里都是可以看见的，青一在看到了这一道黑色光芒之后，他的脸色自然是很不好的，低声说道：“这个男人还真的是做到了啊，他竟然是真的掌握了黑暗力量，这男人的天赋和意志果然不是常人所可以比拟的！青一自然是有些羡慕的，只要是一个修炼者，没有一个不想掌握属于自己的黑暗力量的，但是大多数的人只能想想，却不敢轻易的尝试，因为实在是太过危险了！
从这一点上就可以看出，这归星海本质上就是一个疯子，为了达到自己的目的那真的是什么都不顾了！黑色的光芒直冲天际，很快就消失了，可是空气中的压迫感是越来越强了！王龙自然也是感觉到了，想不到这归星海竟然能掌握黑暗力量，不错，真是不错啊，不过他以为这样就可以破解自己的禁制了吗？简直就是做梦，归星海对于力量根本就什么都不知道！
没错，王龙根本不屑于使用黑暗力量，他根本就看不上，他的力量全部都是自己修炼得来的，黑暗力量自然是很强大，可是任何强大的力量那都是有着不小的代价的，现在归星海还看不出来，不过，这代价他马上就会知道是什么了，他以为那紫色的光芒就仅仅是一个普通的禁制吗？错，简直就是大错特错！对于有着很强贪念的人来说，这紫色禁制就是他们的噩梦，这紫色光芒的名字叫做破土而出，意思是说将自身所有的贪婪和力量都激发出来！
可是一般的修炼者根本无法承受这样的力量，那么这些人最后的结局会怎么样呢？会被力量吞噬而死！归星海啊，你虽然很不错，可是你真的不应该动我的孩子，这就是你的下场！这一切归星海自然是不知道的，谢长安现在一直都是在等待一个最好的机会，就算是再严密的看守，都会有漏洞，这是永远不变的道理。
归星海的力量现在是越发的强了，周身有着黑色的力量燃烧，这一次，这紫色禁制他是一定可以破解的，但奇怪的是，他感觉自己有些怪怪的，似乎是看到了什么幻境一般，没错，这不是幻境，而是真实的，他看见自己的眼前，独孤红竟然是朝着自己走来！脸上还带着微笑。
知道吗？他努力了这么长时间为的就是这个，现在他的心愿终于是实现了，他怎么能够不高兴呢？独孤红的脸色是冰冷的，“是你，原来是你杀了我最爱的男人，难道你不知道我最爱的男人是谁吗？你以为是你吗？不，从我拥有记忆的那一刻开始，我最爱的男人就是刀风，而你不过是我的过去而已，而刀风才是我的现在，可是这一切都是让你毁了！
我的一切都是让你毁了，那么我也要毁了你！归星海的脸上顿时被划出了道道伤痕，可是他一点儿都不感觉到疼，反而是一种享受，这算不算是一种病态了呢？“红，你终于是全部都想起来了吗？只要你能想起来我是谁，你怎么对待我都是可以的，这一张脸又算是什么呢？为了你我可以连性命都是不要，那刀风可以为你做到这一点吗？他不能，因为他是懦夫，他没有胆量！”
现实中，竟然是归星海自己将自己的脸毁容了，这真的是太恐怖了！
