    随着港币跟美金的汇率跌破1比9的时候，何雨柱1比10的汇率，引起了香江民众的蜂拥挤兑。

    虽然香江ZF媒体每天都呼吁大家要对港币有信心，但没人敢赌接下来港币的汇率，只要能换到坚挺的美金，即便是1比10大家也都接受了。

    因为就在银行门口，有人当场换取了美金之后就去银行验证，不是假币并且还能存入汇丰，香江的民众爆发了极大的热情。

    沈弼坐在办公室里听着手下汇报，心里终于舒坦一点点了。

    娄家用美金换取港币，虽然美金还给了普通百姓，但这些百姓转身又把美金存进了汇丰，一来一去，只不过是倒个手，只要美金还能从新存进汇丰。

    至于是在一个人的名下，还是更多人的户头里，这一点沈弼不在意。

    娄晓娥在汇丰银行里的四亿美金，转而变成了四十亿港币。

    果然，没过几日，汇率死死钉在1比7.7，何雨柱这一番操作几日的时间，就赚取了百分之二十多的财富。

    近乎十亿的盈利入账，这也让他跟娄家在香江名声大噪，娄家也算的是顶级豪门的一波了，但与真正百亿身家的包船王等老牌豪门相比，自然还是差一些的。

    但等到房价回暖，娄家到时候的财富真的可以与这些老牌大亨，平起平坐。

    同时，跟他兑换美金的人，一个个都在背后骂死他了。

    香江有很多豪门，但能拿出四十亿港币现金的恐怕没几个人，即便是此时的李超人他也做不到。

    有了这么多资金在手，何雨柱觉得他应该有更多的操作，起码对于看不顺眼的李超人给他添点堵。

    想着李家成后世的S操作，在内地吃饱喝足，吃的肥头大耳、脑满肠肥，赚的盆满钵满，竟然不回报还抛售产业，转而把资金抽走，投资国外。

    何雨柱开始收购长江实业，和记黄埔的股票。

    长江实业，李嘉成的办公室，李家成阴沉着脸，看着手下。

    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事？”

    “短短几日，我们的股价连反上涨，到底是谁在背后······”

    李家成只能去汇丰拜访沈弼，打探消息。

    何雨柱既然选择了在汇丰，就不怕李家成知道，即便他去其他银行操作，也瞒不长久。

    李家成在沈弼的提醒下，也知道是何雨柱在背后出手。

    沈弼作为李超人的伯乐，答应给他引荐何雨柱。

    “喂，何先生，我是汇丰的沈弼啊！”

    何雨柱接到了沈弼的电话。

    “沈大班，您好，真没想到您会亲自给我打电话！”

    沈弼也不客套，毕竟李超人已经急的犹如热锅上的蚂蚁了，就站在他的一旁。

    “何先生，不知可否邀请你来我这里坐坐，有位朋友很仰慕你，想要与你认识一番。”

    “能受到沈先生的邀请，荣幸之至！”

    挂了电话，何雨柱对着娄晓娥吩咐：“看来是李家成通过沈弼想要跟我面谈。”

    娄晓娥对何雨柱很有信心，甚至是盲目的自信：“我们怎么办？”

    呵呵，怎么办？

    何雨柱冷哼：“跟他见面就是给沈弼面子了，如果不给我一个满意的条件，那我就让他的长江实业跟和记黄埔跌停牌。”

    “我先去了，你这边加大收购力度，时间有限，不惜高价给我横扫散户手中的股票！”

    娄晓娥：“高价？”

    何雨柱：“对，多少钱都行，我要溢价卖给李家成。”

    何雨柱被司机安稳的送到了汇丰大楼，在沈弼秘书的接待下步入了沈弼办公室。

    “嗨，何先生，我们又见面了！”

    沈弼起身相迎，何雨柱能短短几日巧取豪夺数亿，并且他们夫妻名下的房产已经加在一起已经数十亿了，何雨柱已经有了让沈弼起身相迎，郑重对待的资本了。

    更何况娄家还在汇丰有四十亿的港币存款。

    “沈大班，很高兴再次见到您！”

    何雨柱跟沈弼握手，坐在了沙发上。

    他看到了戴着厚厚眼镜片，头发稀疏有些秃顶的李家成。

    表面上友好的点点头。

    沈弼率先开口：“这位是长江实业的李家成，沈先生他也是我的老朋友了，他对您也很仰慕，所以拜托我······”

    何雨柱跟李家成站起身来，两个老狐狸面带微笑，握手，说着毫无营养的场面话。

    李家成：“久仰大名，何先生几日间赚取了数亿财富，真是令人震惊。”

    何雨柱：“那里，李先生布局九龙仓，鲸吞和记黄埔，这样辉煌的战绩当属香江最耀眼的华资企业家。”

    何雨柱跟李家成算是简单的认识了彼此，看着一旁悠哉看戏的沈弼，何雨柱用调笑的口吻：“沈大班，这就是你泄露客户信息的理由？”

    沈弼很郑重的朝着何雨柱说道：“何先生，这件事还请你原谅！”

    涉及到汇丰的名誉，沈弼不得不认真对待，如果何雨柱把这件事宣扬出去的话，在香江，汇丰绝对会受到沉重的打击。

    或许普通人说出去的话，没人会信，但何雨柱如今声名大噪，加上娄家加入顶级豪门俱乐部，他已经不是默默无名的无名小卒了。

    他说的话，在大众心中可信度可是非常高的，甚至连富人都会对汇丰有想法，汇丰连顶级富豪的身份信息都能泄露，其他人呢？

    何雨柱哈哈笑道：“沈大班，你太紧张了，我们是朋友，一个玩笑而已罢了。”

    沈弼虽然心里紧张的要命，但也跟着哈哈大笑：“何先生说的不错，我们是朋友，是好朋友！”

    何雨柱虽然以玩笑的口吻说出来这件事，但沈弼知道何雨柱对他的行为已经不满意了。

    但这句话何雨柱非说不可，他不怕得罪沈弼，他的目的是点醒沈弼，接下来他跟李家成的谈判如果破裂，汇丰最好不要插手。

    他不信李家成能有他的现金多，他完全可以用夸张的现金流打败李家成，这个已经成为资本的大鳄。

    接下来，稳坐钓鱼台的何雨柱继续陪着李家成，东一榔头西一棒子，说着无趣的话题。

    李家成渐渐熬不住了，终于说到了正题。

    李家成：“何先生，李某就不兜圈子了，不知李某在什么地方得罪了何先生？”

    何雨柱：“李先生哪里都没有得罪我何某人！”

    李家成：“那么，何先生为什么会对李某的长江实业，和记黄埔下手呢？”

    何雨柱：“李先生误会了，这只不过是正常的商业操作而已。”

    李家成：“难道何先生是看好李某的长江实业与和记黄埔咯?”

    这话李家成自己都不信，故事里那么多支股票，你偏偏就选中了我？

    何雨柱：“对咯，我可是很看好李先生的！”

    李家成忍不住了，直奔主题：“何先生，您开个价，我愿意溢价收购你手中的股份。”

    “李先生认为该出一个什么样的价格呢？”

    “溢价百分之二十！”

    何雨柱微笑不语，明显没瞧得上这点钱。

    李家成在心里暗骂何雨柱，接着报价：“溢价百分之三十！”

    何雨柱还是不回应，显然对这个价格还是不满意。

    面对胸有成竹的何雨柱，李家成感觉自己都要失去耐心了。

    “最后一口价，溢价百分之五十！”

    这是李家成的底线了，他不希望长江实业跟和记黄埔出现不安定的因素，这两家公司李家成是一定要紧紧攥在自己的手里，他不会忍受任何人来染指他的长江实业与和记黄埔。

