    苏阳心里出现一股不妙的预感。

    妈的，这女人是故意的。

    他心里十分愤懑。

    洪菲菲对苏阳半点好感都没有，下手自然不会客气，她哼了哼，直接重重一脚踹在了苏阳的腹部，将其踹飞了出去。

    苏阳的身体倒飞而出，腹部传来一阵剧烈的疼痛感，一股逆血涌向脑门，一张脸都涨红了。

    最后他用尽全力，硬是将即将喷出口的血咽了回去，脸上更是出现一阵病态的潮红。

    洪菲菲身形一闪，身影瞬间就消失在原地，然后出现在了苏阳的身后。

    “砰——”

    苏阳的身体再次被重重踹飞，不过这一次是往上飞。

    苏阳感觉自己的胃犹如翻江倒海一般，难受到极点，有一种想呕吐的感觉。

    但又偏偏吐不出来，只能干呕。

    幸好今天没有吃饭，不然的话一定得吐出来，那丢人就丢大发了。

    看到苏阳被狂殴，台下的方安脸色铁青一片。

    “洪刚，你快叫你女儿住手！”方安看着洪刚咬牙道。

    洪菲菲这哪里是在打苏阳啊，这简直就是在打他们隐门的脸。

    洪刚却是耸耸肩道：“菲菲这孩子向来做事都有自己的主意，她可不会听我的。”

    “你——”方安一脸愤恨。

    洪家简直欺人太甚啊。

    “看洪菲菲对苏阳下手的样子来看，他们之间的仇怨应该不仅如此吧。”韩逸见洪菲菲下手这么狠，有些奇怪。

    如果只是自己被口嗨，按理说也不会让洪菲菲这么生气，毕竟一个修行者最基本的，就是修身养性，不会轻易动怒，而仅仅被口嗨，明显还达不到让洪菲菲下如此狠手的程度。

    “你猜对了，苏阳不仅对洪菲菲口嗨，而且之前还差点凌辱了洪菲菲的一个闺蜜，所以洪菲菲才会下这么狠的手。”贺风点头笑道。

    “闺蜜差点被苏阳凌辱？”蔡琳儿愣了愣，随即又嗤笑不已：“没想到苏阳表面上看起来一本正经，没想到私底下竟然这么无耻，要换了我是洪菲菲，自己的闺蜜如果险些被污辱，我也不会轻易放过他。”

    于是苏阳就被洪菲菲一脚接一脚地往上踹，踹得苏阳惨叫不已。

    看到这一幕，台下的年轻人们个个都瑟瑟发抖。

    果然，惹谁都不能惹女人，尤其是一个强大的女人。

    云霄看到苏阳此刻的惨状，心里却是无比庆幸。

    幸好他跟洪菲菲之间没有多大的仇怨，既没有口嗨过洪菲菲，也没有打洪菲菲闺蜜的主意，不然的话，他的下场估计跟苏阳好不了多少。

    他们云家的名头在洪菲菲眼里，就是一个屁，半点威慑力都没有。

    “刘老，我听说你之前还想撮合洪菲菲跟你孙子之间的婚事，现在还想吗？”霍禁看到苏阳的惨状，又偏过头看着刘光笑了笑道。

    刘光面色微微一僵。

    他之前还真想过让洪菲菲当他的孙媳妇，毕竟放眼整个江浙修行界所有年轻女孩当中，洪菲菲不管是天赋，长相，气质，家世，都是绝佳的选择。

    不过洪菲菲的性格太过刚强，他担心自己的孙子降不住洪菲菲这样的女人。

    刘行面色也有些讪讪。

    他也不得不承认，放眼整个江浙修行界，估计也只有韩逸这样的，才能彻底降住洪菲菲，换了其他年轻人，估计每天不是被打，就是在被打的路上。

    “我听说你孙子正在闭关，说不定等他出关之后，就已经进阶炼体二重了呢。”霍禁又笑了笑道。

    “你孙子不也是在闭关吗，如果他能进阶炼体二重，洪菲菲自然就成了你们家的囊中之物。”云翰撇了撇嘴道。

    霍禁闻言，眼睛微微一亮。

    对啊，只要自己的孙子能进阶炼体二重，想要压制住洪菲菲的气势也不是不可能，如果真能把洪菲菲娶进家门，那就能随之得到洪家的那门冰灵诀。

    要知道这冰灵诀可是黄阶中品的仙术，这让他都有些眼红。

    刘光这时候也再次动起了心思，嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

    “洪菲菲，你这个贱人，快放我下来！”苏阳一直都被踹飞，怎么都下不来，不禁有些气急败坏地嚷嚷道。

    再这样下去，他的身体难免会出问题。

    这女人比韩逸还狠啊。

    妈的，不就是调戏了一下你闺蜜，顺便口嗨了一下你吗，至于下手这么狠？

    他心里恨得发狂。

    洪菲菲见他还在叫嚣斗狠，美眸中厉光不断闪烁着，下手更狠。

    “啊——”

    苏阳叫得更加凄厉，看得下方的一众年轻人更加瑟瑟颤抖。

    他们决定了，一会如果洪菲菲要挑战他们，就算在所有人面前丢脸，他们也坚决不应战。

    这是典型的谁上谁死啊。

    就连李泰跟文晚风两人都有些怕了。

    这女人太猛了，不愧是女战神。

    “这个姐姐好酷啊。”明月却双眼发亮，十分仰慕地说道。

    韩逸被吓了一跳，赶忙说道：“明月，你不许跟她学。”

    明月要是见样学样，以后白云观的那些年轻弟子怕是要倒霉了。

    明月不太好意思地笑了笑，很乖巧地点点头。

    在连续被洪菲菲踹了十几脚之后，苏阳的身体终于坠落在地，把他摔了个七荤八素，意识都有些模糊了。

    最后他一口气没上来，直接晕死过去，光荣地成为第一个被打晕的人。

    方安见苏阳晕过去，快步走上台，一脸愤恨地看着洪菲菲说道：“如果苏阳有个什么三长两短，我一定不会放过你的。”

    “我已经手下留情了，只怪他实力太弱。”洪菲菲淡淡说道。

    “你的修为高于他，他当然比你弱了。”方安气不打一处来：“我严重怀疑你就是在公报私仇，故意收拾苏阳，让他当众丢人现眼，颜面尽失。”

    洪菲菲点点头道：“没错，我就是故意打他的。”

    “你——”方安简直气愤到极点。

    太猖狂了。

    “洪刚，今日之仇，我不会就这么算了。”方安又看了看台下的洪刚，冷冷开口，随即就把苏阳抱了下去。

    洪刚耸耸肩，丝毫不以为意。

    不管是苏阳，还是方安，他都不放在眼里。

