
        萧苒突然伸手，在平板上把两个摄像头失效的那一段回放。

    几次都失败了，因为两枪之间的时间间隔太短，以至于萧苒无法准确的卡在两个画面黑屏的那个时间点上。

    萧苒终于想起可以慢速播放后，她成功的看到了两次开枪之间的间隔。

    “他两次开枪之间的间隔时间是0.08秒。”

    杨逸呆滞了一下，然后他大声道：“你没看错？”

    萧苒都懒得回答杨逸的问题。

    布莱恩轻轻的摇了摇头。

    杨逸失声道：“这不可能吧，怎么可能呢？”

    张勇吁了口气，道：“那个啥，嗯，要我说呢，就别看了吧，不不不，我是说接着往下看，就别再看镜头回放了吧，人家都进去了，没准儿都要打完了。”

    萧苒猛然惊醒，赶快把信号切换了回去，切换到了舒尔茨又给的画面上。

    黑魔鬼那些人进楼了，打头的两个人又是那个圆乎乎的酒糟鼻子和那个黑头套。

    楼道里有一个摄像头，隐藏式的，黑魔鬼的人没有发现，所以他们没有打掉这个摄像头，这让杨逸他们得以尽情的观看。

    张勇再次开口了，他低声道：“要不然别看了吧，嗯，那个，看了心虚。”

    说完后，张勇却是很快又讪笑道：“我开玩笑的，还是看看吧，知道敌人怎么作战也是很有用的，不过，不过，不过……”

    不过了好几次后，张勇挠着头道：“你们不觉得看了会打击自信心吗……”

    杨逸很想说何止是打击自信，简直就是被打掉了勇气好不好。

    但是这话不能说，绝对不能说。

    “我们是间谍！间谍是什么？间谍需要和人拼枪法吗？他枪打的准有什么用？”

    布莱恩开口了，他的语气还是那样的淡然，但是杨逸知道布莱恩的心理压力很大，非常的大。

    布莱恩要是不在乎的话，他根本就不会说这些了，都懒得说。

    张勇叹气道：“我是雇佣兵啊，好吧，希望我们能找到背后下手的机会，否则的话，还真是让人……我靠！”

    摄像头提供的画面又黑了。

    张勇愣愣的道：“发生了什么？刚才我好想看到有个东西打了进来，然后才爆炸，如果没错的话，这种爆炸方式应该是云爆弹？”

    布莱恩点头道：“是的，他们用了云爆弹，一楼的摄像头被毁了。”

    一楼的摄像头什么都没拍到就被炸毁了，这个不怎么值得奇怪，也不值得惊讶，但是用云爆弹来炸，那就不太一般了。

    杨逸很是有些英雄所见略同的感觉，感觉门难进的话直接用云爆弹来一发，保证前路无忧，但是和喜欢用云爆弹开路的人作战，这可就未免让人压力更大了些。

    和一个枪法好的人战斗其实还好，不露头躲在掩体后面总行了吧，但是这帮混蛋根本不是用子弹开路，而是看着里面人多就来一发云爆弹，这就躲起来都不能安心啊。

    一楼的情况看不到了，二楼的情况也还是看不到。

    舒尔茨很是沮丧的道：“二楼有一个摄像头的，但是现在没有图案，有可能是在刚才的爆炸中被震坏了，三楼的画面传给你们，希望这次摄像头不会再坏。”

    三楼能看到有人跑来跑去，不过那些是守卫，而且没等多长时间，两个穿着黑衣服的人终于上到了三楼。

    一直用摄像头观察的杨逸终于看到了楼梯处露出了一个人头。

    守卫当然也看到了，于是他们的第一选择就是往下扔手榴弹。

    这次摄像头终于没有失效，终于拍到了画面。

    先是两次强烈的闪光，那是两枚震撼弹，然后那个黑头套又出来了。

    手里拿着两把手枪的黑头套晃了一下，然后他在晃动中开了一枪，一个举枪瞄着楼梯口的守卫脑袋上立刻飙出了一朵血花，然后一头就栽倒了在了一旁。

    “嘶……”

    “这么多人瞄着就挡不住一个人？”

    张勇很是气恼的说了一句，然后他大声道：“如果是我……们的话！刚才那一下他绝对死定了！”

    那个黑头套又冒出头来了，张勇怒道：“开枪啊！我次奥！”

    然而这次更加夸张，那个黑头套闪身出来，举着手枪一左一右，两把枪全都是连续两次闪光，然后左右两侧瞄着楼梯口的四个人就死了。

    脑袋被打爆了，死定了。

    “一只手可以，两只手都行？”

    张勇站了起来，他扭头道：“不看了！这帮废物！”

    黑头套拿着两把手枪冲上了三楼，然后酒糟鼻跟着他冲上来了，两个人一人一边，只是几枪开过之后，整个三楼就没有人能继续对他们开枪了。

    杨逸也不想看了，他怕自己再看下去连和黑魔鬼作对的勇气都剩不下。

    就在这时，萧苒极是惊讶的道：“那是霰.弹.枪？”

    杨逸再次注视着黑头套，却见画面里的他把手枪插回了枪套，然后从背上扯过了一把霰.弹.枪，然后一脚就踹开了扇房门。”

    端着枪在屋里装了转，然后黑头套再出来的时候却是又换成了手枪，而且还是双枪。

    怎么说呢，手使双枪是个很美好的传说，在电影里很常见，在练习或者打把的时候偶尔能见到，但是在实战中可以这么说，看到一个人手持双枪还能枪枪命中的稀罕程度，就跟看到猪在天上飞差不多。

    “有霰.弹.枪不用却用手枪，这个人对自己的枪法得有多自信？”

    忍不住说了一句后，杨逸突然道：“你们觉得有没有可能这个家伙或许不擅长远距离射击？”

    几个人都看想了杨逸，杨逸觉得有些心虚，但他还是强撑着道：“人的精力是有限的，我觉得他在近距离射击中已经无敌了，先不说我们该怎么应付这家伙，我就是觉得，他会不会是近距离无敌远距离稀松呢？”

    克里斯连声道：“有可能！非常有可能！”

    就在这时，萧苒不屑的道：“不要自欺欺人了，你没看到他正府大楼门口的表演吗？他用一把ak74射杀二百米的目标时什么样子你没见吗？”

    杨逸无奈的道：“你别说了，不要长他人威风了行不行？就当他远距离射击不好行不行？”
  