    “睡了吗？”

    听到秦钟南低沉的声音，安红袖愣了一下，站在原地好一会儿都没动。

    屋内的蜡烛明明亮着，可敲门后却没有人回应，秦钟南皱了皱眉，寻思着自己是不是来的不是时候。

    可还不等他思考完自己是继续敲门，还是转身就走时，房门就吱呀一声打开了，安红袖站在屋内，微微仰着头，一双漂亮的杏眸看着她。

    映衬着黑夜和烛光，秦钟南隐约觉得那杏眸里沾染了天上闪闪的星光，心下莫名软了一软。

    “我有事跟你说。”

    “……哦。”安红袖看着他愣了一瞬，而后点头，侧过身往秦钟南进来。

    虽说男女授受不亲，可如今就在安家，安氏和村长夫妇都在，而秦钟南对她一向冷冰冰的，没什么兴致，是以，安红袖也没有多想。

    倒是秦钟南，但安红袖示意他进去的时候，明显愣了一下。

    “它怎么在这儿？”

    映着屋子里昏黄的烛光，秦钟南一眼就看见了屋子里窗户下面的黄花蛇，脚步一时间都怔住了。

    “它不是受伤了么？我得照顾它，就让他先在这里吧。”安红袖头也不回的答了一句，心下却是有些烦乱。

    她原本觉得自己跟秦钟南没什么好说的，毕竟真正的张长远已经死了，面前这个灵魂，不知道是从哪里来的。她不想跟他有太多的牵扯。

    但，也许是今天的事情刺激到了她，她隐隐约约觉得面前这个人要离开了，带着张长远的身体一起离开，而且很可能是永远的离开，她有些舍不得，心里有些疼，所以，才打开了门，让他进来说话。

    秦钟南听着安红袖的答话，心下觉得不妥，想要跟她说让一条蛇跟她住在一起，这是一件很危险的事情，可一想到自己马上就要离开，很可能再也不会回来的时候，便觉得自己要是说了这句就显得很多管闲事。

    是以，他盯着黄花蛇看了一瞬后，便收回了目光，转眸看向安红袖。

    “你找我有什么事情，说吧。”安红袖坐在桌边，很平静地看着他，许是那目光过去平静，秦钟南隐隐约约品出了一丝冷漠的意味来。

    心下，忽然就开始不舒服起来……

    他想，安红袖平日里看山看树看水都不会如此，就连看黄花蛇时，脸上的表情也是生动的，可到了他这里，怎么就淡漠至此了呢？

    秦钟南想不通，但也不会开口问，毕竟，安红袖对于他而言，不过是他年少时遇到的一个过客罢了，同秀水村的其他人一样，日后很可能再不会遇见。

    所以，他没必要深究原因。

    “我来，只是跟你提个醒。”

    “……？”安红袖闻言不解地蹙眉，疑惑地看着秦钟南，等待着他的下文。

    秦钟南盯着她杏眸的双眸黑亮浓郁，像是山顶的黑夜一般。

    “今天晚上，无论听到什么声音，都不要出来，关好你的门。”

    安红袖心里猛地咯噔一声，怔怔地看着秦钟南没有出声。

    “这是为你好。”秦钟南又道。

    安红袖放在桌子下面的手，忽然紧紧地攥住了衣袖，而后垂下眼帘，低声应道：“知道了。”

    她的声音又轻又浅，像是没什么重量一样。秦钟南看着她，心情忽然烦躁起来，他蹙了蹙眉，却没有起身离开，而是开口问道：“你就没有什么想要问我的吗？”

    安红袖惊讶地望他，粉|嫩的唇半张着，像是听了什么不得了的话一般，好一会儿都没什么反应。

    “……”

    秦钟南忽然觉得自己这话问的有点儿多余，有点儿矫情，想他堂堂秦钟南，曾经差一点儿就要成为这大秦国主的人，如今竟然跟一个乡野长大的小姑娘问这话，实在是……

    他自己都觉得没脸待下去！

    再看看一度惊讶到说不出话的安红袖，秦钟南烦躁的皱了皱眉，起身就往外走，可下一瞬，却被人扯住了衣服。

    “我……”安红袖心下说的不行，扯着秦钟南衣裳的手都带着些许的颤抖。可是她知道，她就这么一次机会，如果失去了，可能就真的在没有合适的机会来问了。

    “你是不是要走了？”许是着急的缘故，安红袖只觉得一股心火忽然升起，在胸口狠狠烧了一把旺火，烧的她喉咙肿痛，眼眶发疼。

    但……还是用力扯出了秦钟南的衣裳。

    尽管她知道面前的这个人不是张长远，可是只要想到面前的这个人马上就要带着张长远的身体离开秀水村，去到她不知道的地方，很可能再也见不到的时候，她心里真的难受的要命。

    她想要说，能不能别走。

    哪怕是让她看到张长远的身影也好……

    可是，她就是说不出口。

    同样的，她心里无比明白，即便她开口说了，那也无济于事，这个人始终要走。

    因为，他不是张长远，也不会为了她留在这里。

    所以，何必呢？

    安红袖在心里这么问自己，劝自己放手，可攥着秦钟南衣袖的手却是死活不听使唤。

    秦钟南也没想到安红袖会是这种反应，他以为安红袖会问他今天发生的事情，会问他那些人到底是怎么回事，什么来头。

    可是这些她全都没有问，她好像是知道，又好像是丝毫不在意这件事，就只是问他是不是要走了。

    秦钟南心下有些酸，有些胀，有些难受。

    有那么一瞬间，他甚至想要回头，想要说他也不想走。

    可是他明白，他没得选。

    屋内的蜡烛静静燃烧着，偶尔有动物的嚎叫声从山上遥遥地传过来，在这寂静的夜里，显得格外清楚。

    屋外，有虫鸣鸟叫的声音，但更多的是蛐蛐儿的声音。

    屋内，黄花蛇睡得格外安静，像是完全听不到这些，又像是毫不在意一般。

    秦钟南喉结动了动，最终开口说了什么，安红袖脸色狠狠白了白，强忍着眼泪没有哭，却是落败　一般一点一点松开了攥着他衣袖的手，然后站起身，低垂着眼帘，轻声说了句什么。

    夜，安静如斯，月光从天际洒落下来，连同闪耀的星辰一般，在地面照出清冷的光芒来。

    秦钟南从安红袖屋子里走出来后，房门便被人关上，他听着身后的关门声，下颚线崩的很直，却是没有回头，转身朝后院走去。

