    “我等，参见，海域之王！”

    “……”

    “轰隆！”

    震撼！

    震撼！

    早已被长琴，飞狐，荒魇三大圣君的首级头颅震撼到全身发麻的圣山众人，再一次感受到了什么叫地位身份的碾压。

    圣山第十君。

    暗域之主。

    拥有双重身份的苏逸辞竟然还有第三个身份，海域之王。

    诸位圣君，众多圣子无不大惊失色。

    尤其是当时陪同苏逸辞一并前往海域的暮星圣子，羽手圣子和明珠圣女，更是震惊不已。

    当时他们从海域返回来的时候，只是知道乱妖海域攻入了仙鲲王城，但后面的事情并不清楚。

    且自那天之后，海域就全面封锁了消息。

    现在目睹这种场面，他们内心充满来上百个困惑。

    “难道说，乱妖海域攻打玄虚海域是苏逸辞发动的？”暮星圣子以颤抖的语气道出了他的一句猜想。

    而，这句话，就像是一道雷电般贯入了圣山每个人的心头。

    两大海域之战是苏逸辞在后面推动的，其借助乱妖海域的力量击败了玄虚海域，并完成了海域一统。

    可对方又是如何成就海域之王的？

    这一刻，所有人看向苏逸辞的眼神都充满了困惑和怀疑，对方完全让人看不透。

    诸位圣山之君也是脸色一变再变。

    苏逸辞的这个局，布的实在是太大了。

    暗域，海域，乃至于鬼域，全部都联合在了一起。

    加上圣月墨族，骨族，古剑门各方势力，驾临圣山，直接给予对手一记终结暴击。

    苏逸辞立于为首的鬼域战舟之上，这一刻，他以俯视的姿态漠视着圣山的众人。

    其一手负于身后，一手朝外抬起。

    “杀！”

    杀！

    全面进攻的号令，一惊下达，即刻引爆惊天巨势。

    暗域，海域，鬼域，圣月墨族，骨族，古剑门各大势力的战力倾巢而出，直接是从四面八方杀入圣山之中。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “……”

    没有过多的言语。

    没有多余的废话。

    当长琴圣君率领着圣山大军攻入暗域城外的时候，苏逸辞和圣山之间的恩怨就已经达到了不可调节的地步。

    圣山要苏逸辞死。

    而，苏逸辞也不再有任何的迟疑。

    “轰！”

    “砰！”

    墙倒城摧，水浪滔天。

    两大海域的大军首当其冲，各种狰狞可怖的海兽闯入圣山，踏上城台，形成占据之势。

    “吼！”

    一尊体形巨大的蛟龙盘天冲地，径直朝着几位圣君所在的区域咆哮而去。

    “混账……”开阳圣君大喝一声，其掌势汇集，一股强大的气劲掌元朝着对方迎击而去。

    “砰！”

    巨力交摧，城台断裂。

    巨蛟被震飞百丈远的同时，开阳圣君也是跌跌撞撞的往后倒退几步。

    若是在平时，开阳圣君一掌之力足以将那头巨蛟震成重伤，但此刻圣山彻底陷入了前所未有的大乱当中。

    每个人的心态都发生了变化，每个人的内心都变的格外的焦躁不安。

    紧接着，狱海司王身躯化作千丈，它头生巨大牛角，两眼犹如岩浆涌动，它拔出一柄岩浆巨剑斩向开阳圣君几人所在的位置。

    “诸位，时代变了，圣山不再是王了……”

    岩浆巨剑斩落而下，爆发出一片惊天动地的火焰狂潮。

    开阳，紫极，玄光，文曲四人各自分散闪退开来。

    “混账东西。”玄光圣君厉声喝道。

    “无用的愤怒……”骨魔易知命直接是纵身跃下，落地的霎那间，地陷三尺，城台坍塌，“现在，被碾压的是你们……”

    身形一侧，单臂起势，一道道巨大的锋利骨刺从地面中飞窜而出，并一路朝着前方的几位圣君贯冲而去。

    几位圣君再次被逼退变换位置。

    跟着，剑邪方可琰亦飞身入局，拔剑切入战场。

    古剑门掌门古元也是飞剑出战，亘古剑术映照天地，爆发绝世威能。

    “你们岂敢？”昊穹圣君愤怒不已，其召出霸道之剑。

    不待昊穹圣君持剑切入战局，圣月墨族之主墨锋手中战戟，犹如出海狂龙般的冲向昊穹圣君。

    “嗯……”昊穹圣君挥洒重剑，迎向对方的战戟。

    “砰！”

    剑戟交摧，气劲爆天。

    圣月之光和霸道之力就像是那爆冲八方的狂澜海潮，两道身影各自拉开身位。

    “墨锋，你胆敢和圣山为敌？”昊穹圣君沉声道。

    墨锋以半月战戟指向对手，“若不是你无视我圣月墨族的门威，我圣月墨族又岂会与你们为敌。”

    “哼，那是长琴圣君的命令。”

    “所以长琴圣君已死，圣山也该改朝换代了。”

    “……”

    大战全面爆发。

    但是，圣山直接就全体碾压。

    双方的阵容差距，完全不在一个层面上，不论是顶层的战力，还是中坚的力量，圣山难以抗衡苏逸辞这一方。

    纵然圣山拥有十万圣君，三千圣子，可是，海域这边的海兽大军超过了圣山这边几十倍，甚至百倍。

    一尊尊庞大的触手海兽占据着塔楼，爬上了大殿的顶端，一条条触手仿若横江铁索般挥舞。

    巨蛟，鲨群，鳄龟大军，水母群等等各种在岸上根本见不到的狂暴海兽大肆展开冲占。

    “砰！”

    浩荡的余波激荡八方，一重重的水浪掀天而起，这时，开阳圣君趁势脱离了战局。

    开阳圣君满目凶狠，他恶狠狠的望着那立于鬼域战舟上的苏逸辞，咬牙切齿的沉声说道，“哼，我不会让你如意的，我绝对不会让你赢这一局的……”

    接着，开阳圣君身形一动，他直接化作一道残影掠向圣山的天牢方向。

    于此同时。

    圣山的天牢之中。

    两座牢笼悬浮在半空中，牢笼以铁链相连，一座牢笼之外萦绕着冰火气流，一座牢笼外则交织着暗沉的雷霆。

    “发生什么事情了？为何外面这么吵闹……”

    人间无常发出男女混合的声线，异色的双瞳随之睁开。

    关押在旁边牢笼中的酆都鬼皇秀眉轻挑，“应该是在进行大战。”

    “圣山之内的大战？”

    “我想，也许，应该，可能……”

    “卖什么关子？你又知道什么？”人间无常喝道。

    酆都鬼皇露出了开心的笑容，“看来我们要离开这里了。”

    “嗯？”

    接着，在人间无常那饶有疑惑的目光下，酆都鬼皇竟然从衣袖中取出一件女式折扇。

    这般女式折扇非常的精致。

    也正是当初在天域的时候，酆都鬼皇赠予苏逸辞之物。

    不过，在前段时间，苏逸辞曾来过这里，并将这把折扇归还给了她。

    当时酆都鬼皇还问过苏逸辞：不需要了？

    苏逸辞的回答是：暂时不需要。

    “你在干什么？”人间无常不解的问道。

    酆都鬼皇不语，她只是将手中的女式折扇丢出去。

    折扇飞出牢笼的同时，它竟是自己从中打开，且折扇的内部爆发出一片诡暗无比的黑暗术力。

    “这是？”人间无常眉头一皱。

    “苏逸辞之前在这把扇子中布置了黑暗术法……”酆都鬼皇解释道。

    “哗！”

    伴随着一片刺眼的光芒散发出来，女式折扇的内部扩散出一座神秘的古老阵轮。

    随着阵轮旋转，一道白色光柱从内部爆发出来。

    “大黑暗禁术，大瞬移之术！”

    “咻……”一道灵巧的白色小兽从那光柱之中闪了出来。

    “鬼皇大人，我来了！”雪翼浑身上下散发着强盛的黑暗术力，它稳稳的闪落在地上，一双灵动的大眼睛望向铁牢中的两人。

    “还是主人想的周到，他提前把设有术法的扇子还给你。就算圣山的人把你们关押到了别的地方，我还是一下就能找到你们的位置了。”

    当时苏逸辞归还给酆都鬼皇的折扇中设有连接《大瞬移之术》的术法。

    只要雪翼那边一施展术法，幽离这边就会受到联络消息。

    苏逸辞这样的目的就是可以一直获取到酆都鬼皇和人间无常的位置。

    不过，看到雪翼之后，酆都鬼皇有些不解道，“你主人呢？”

    “主人在外面！”雪翼回答。

    “就凭你可打不开我们的封印……”人间无常说道。

    不待雪翼回答，那白色的光柱中再次涌出一股雾色的霜尘气流。

    “那如果再加上小生我呢？”

    “哗！”

    白色气尘弥漫开来，一道手捧玉笔，气质儒雅的丑陋书生踏入酆都鬼皇和人间无常的视线中。

    两者的双目圆睁，脸上皆是露出了浓浓的惊意。

    “是你……”人间无常双拳一握，异色双瞳泛着凛光，“阴司……丑儒！”

