    宴会上,沈宴、阮知微和白绮三个人俨然成了焦点。

    沉郁的深红色液体在白绮裸/露的肩部肌肤上留下了痕迹，她精致端庄的妆容被沈宴泼洒的红酒毁掉，满面狼狈，蓝色的繁星裙摆沾满了红色的东西,肮脏不堪。

    白绮脸上是惊愕的神情,她似乎完全没反应过来发生了什么,她的睫毛边缘带着红酒,滴滴答答地往下坠落着,在蓝色的裙子上晕染出深色痕迹。

    阮知微和苏御也都懵了,阮知微稍稍睁大了眼，对眼前的一幕有些难以置信。

    其他人的窃窃私语传到了白绮的耳朵里,白绮这才反应过来,她勉力维持着早已不在的端庄,努力找回自己的声音,：“沈宴！你——”

    “别叫我的名字，你的声音太难听,”沈宴扬了扬空了的红酒杯，他甚至还弯唇笑了一下,只是他的黑眸中毫无笑意,满是嘲讽和寒意。

    显然，沈宴对造成这一切毫无内疚感,模样肆意妄为又嚣张：“你在记者采访的时候没少提起我吧,怎么？我回敬你一杯红酒算过分？”

    沈宴也是在猫区看帖子的时候才知道，白绮在被记者采访的时候cue了他多少次，她经常有那种自得的语气暗示他爱她到无法自拔，而她还没想好要不要答应他，把他当作备胎而已。

    现在阮知微的《实力派演员》综艺一上线,#白绮替身#就上了热搜，可能有网友八卦心的推波助澜，但是以沈宴商人的嗅觉来看，白绮也是出了力的，可能最开始的热搜就是白绮买的。

    很明显，白绮是故意的。

    这女人戏这么多，他赏她一杯红酒，都算轻的了。

    白绮动着嘴唇，狼藉的样子哪里还有往日里那种睥睨的大家闺秀风范，她知道其他人都在看热闹，白绮不肯认输地辩驳：“我说错了吗？你明明就是喜欢我，你当初追求我全校皆知……”

    听到白绮的话，沈宴眸中染上了不耐烦，他不客气地打断她：“八百年前的事情了还要拿出来说，白绮，你是真的没人爱啊。”

    顿了下，沈宴望着白绮，眸间微讽：“还有，你不会真的以为，那种年少无知的追求，叫喜欢吧？”

    两句话，把他和白绮的关系摘得干干净净。

    周围的人听到了这些，不约而同地露出了恍然大悟的表情，看来白绮经常吹嘘的年少喜欢也掺了不少水分，这女人未免太虚荣。

    围观群众私下里交换了个眼神，眼神里满是对白绮的不屑。

    白绮只觉得气血上涌，她现在的模样一定可笑极了，像个自作多情又自以为是的笑话，还是在这么多业界名流面前。

    从小到大，她从来没有这么丢人过。

    白绮急促地喘着气，想找回自己的自尊，她目光注意到眼前的阮知微，她现在狼狈如斯，阮知微倒还是那副乌发红唇的高级美人儿样，凭什么？凭什么？

    白绮也是气急了，她抢过阮知微手上的红酒杯就想向阮知微泼去，那个时刻白绮脑子里什么也没有，淡定和理智都不在，她只想让阮知微和她一样难堪。

    白绮的动作太迅速，阮知微完全没反应过来，直接被白绮抢走了红酒杯，而沈宴的动作比白绮还快——

    在白绮要泼红酒之前，沈宴一把攥住白绮的手腕，制止了白绮泼向阮知微的架势。

    紧接着，沈宴反手一扣，将白绮手腕一折，“啪”地一声，周围的人都能清晰地听到骨头断裂的声音。

    剧痛从白绮的手腕处传来，白绮疼得面容扭曲，她再也握不住手上的红酒杯，杯子朝她自己的方向掉下来，液体摇晃着洒出来，洒在白绮的深蓝色裙子上，遍地都是。

    红酒杯被掷得很远，叮当地落在远处的地上，杯子应声而碎，玻璃碎片的弧度尖锐和闪亮。

    随着红酒杯破碎的声音一同响起来的，还有白绮的痛叫声。

    “啊啊啊啊啊啊啊”，太疼了，手腕实在太疼了，白绮捂着手腕哀声痛叫着，仪态尽失。

    而沈宴，毫不怜香惜玉地顺势将白绮甩到地上，他居高临下地俯视着白绮痛苦的模样，神情冷淡，黑眸无情。

    阮知微站在旁边看着自己空了的手，神情怔然，今天的一切发展都出乎了她的意料，她的大脑都有些当机了。

    而下一瞬，沈宴做出了一个让所有人都震惊的行为。

    他直接抬脚，脚用力地踩在了白绮的手腕处，还狠狠地转了个圈，他语带戾气、一字一顿地问白绮：“谁许你碰她的？”

    那一刻，在场的人都觉得沈宴疯了。

    白绮不是像安悦然那样的小角色，随便封杀就可以，好歹白家也是北城的书香名流，白绮也是享有名气的名媛，沈宴这样做，无疑是在和白家结仇。

    之前的泼红酒可以说是为了以前的恩怨，甚至折手腕也可以说是正当防卫，但是这样折辱人的踩手腕，简直是把白家的脸面摁在地上摩擦。

    白绮被这么对待，白家绝对不会善罢甘休的。

    阮知微看到周围演员倒抽冷气的模样，也明白到了什么。

    她下意识地走上前，用手拽沈宴的袖子，想让他冷静，她轻声叫沈宴的名字：“沈宴。”

    女人柔软而熟悉的声音是最好的镇定剂，沈宴大脑瞬间清醒了许多，也意识到自己在干什么。

    他确实冲动了，在白绮想泼阮知微的那一刻。

    或者说，在沈宴看到#白绮替身#热搜的瞬间，他就已经不再冷静了。

    在生意场上，他可以忍辱负重、冷静自制、步步为营，他自己被怎么对待都没关系，但是现在知道他爱的女人受了那么多委屈，他就不能接受了。

    如果连自己的女人都保护不了，那未免太废物。

    因着阮知微的声音，沈宴的漆黑眸色变得清明了不少。

    他神情恢复平淡，移开了踩在白绮手腕处的脚，他目光看向一旁赶过来的保安，面无表情地吩咐道：“给这女人叫个救护车，别真死了。”

    保安这才敢颤颤巍巍地拿起手机拨打电话：“喂，120吗，对，这里需要救护车……”

    白绮已经疼得说不出话来，她额头上都是冷汗，她躺在身上疼得躬着身体，她言语破碎地望着沈宴：“凭、凭什么……她就是一个替、替身……”

    沈宴本来都不想再理白绮，听到这话，他的桃花眼倏地折出锋利的弧度。

    他低头俯视了白绮半晌，然后，他俯下身，语气有些残忍的凉薄：“替身？你的替身吗？你也配？”

    “阮知微从来都不是你的替身，记住了。收收你那自作多情的毛病吧，活得清醒点。”沈宴最后说完这句话后，直起了身。

    周围的人都在看他们，沈宴不甚在意这些目光，他拉住阮知微的手腕，想和她一起离开。

    而这次，沈宴的手覆上阮知微手腕的那刻，阮知微没有像以前一样甩开他。

    刚才还冷血折断白绮手腕的沈宴，现在碰到阮知微的手腕时，他的力气明显轻柔许多，似乎像怕弄疼她一样。

    阮知微注意到这点，什么都没说，她垂着眸，任沈宴拉着她，低头跟在他后面一起离开了会场。

    宴会人群纷扰，都在看着他们离开的背影讨论着刚才发生的事情，而目送他们离开的人，也包括苏御。

    苏御刚在就站在阮知微身旁，完整地看完了这场闹剧。

    他宛如最称职的观众一样。

    也只是观众而已。

    -

    沈宴带阮知微来到了布加迪威龙旁边，他给她打开副驾驶的车门，两个人都沉默着。

    许久没和她说话，沈宴甚至有些不知道用何种语气和她交流。

    车门缓缓向上拉开，露出跑车内部简单又酷炫的构造，沈宴俯身帮她调整了座位：“具体的，我们进车说。”

    阮知微看着她的动作，多看了他两眼，沈宴原来也可以这么体贴的。

    沈宴感觉到她的打量，不自然地稍稍移开目光。

    他真的在学了，在学这么去爱一个人，去照顾女孩子，不知道有没有效果。

    等阮知微坐到副驾驶之后，沈宴还帮她系上了安全带，他系得很快，也没敢贴得太近，他怕阮知微觉得他有所图谋，再觉得他恶心。

    ——爱是连靠近都不敢放肆。

    等帮阮知微调整好一切之后，很快，沈宴也坐上了驾驶位，他把布加迪威龙开出停车位，一路向前地开着车。

    他没有说要带她去哪里，阮知微也没有问，她安安静静地望着窗外的风景，一直没出声。

    过了一会儿，沈宴将车停到了一个稍显隐蔽的位置，停下。

    他侧头，桃花眼里带着克制的情感，沈宴望着阮知微，低声开口：“替身的事，还有我和白绮的事，我都解释给你听。”

    阮知微点头：“你说。”

    就算这些是过往之事，阮知微也想全都了结，以后好不再为此困扰。

    沈宴顿了下，将他和白绮的那些事全都托盘而出。

    沈宴和白绮是在他上贵族高中的时候有的交集。

    那时候，他是整日只知道吃喝玩乐的富家子弟，而白绮是书香世家的独女，两个人虽在一个贵族高中，但是彼此玩乐的圈子都不一样，虽然会在学校打过照面，但他们不曾说过话。

    直到那个雨夜，沈宴从家里出来，孤零零地出现在书店里时，再次在这里碰到了白绮。

    彼时沈宴的心情极糟糕，他的爸妈带着沈繁去欧洲旅游，而他是回家后听到保姆闲聊才知道的这件事。

    他这个二儿子，在沈家真的一点都不受重视，甚至连和爸妈一起去旅游的资格都没有。不管他怎么努力，好像也获得不了爸妈的目光。

    他失魂落魄地走着，不知道怎么就走到了书店这里，以往他从不逛书店，但那天，可能是书店里的灯光太过明亮，又或者是书店里人多，给他一种温暖的错觉，他走了进去。

    然后他漫无目的地在书店里各个书架前面闲逛，走走停停，好似在看买什么书，其实他一个书名都没有看进去，不过是在打发时间而已。

    他觉得自己无家可归。

    等他待到书店都打烊的时候，书店的售货员都开始催促了，沈宴才面无表情着一张脸，打算离开。

    小小年纪，他已经养成了不把喜乐和在意表现的习惯，就像是即使他现在这么脆弱，他也不曾寻找任何朋友倾诉，只想自己消化。

    等他来到售货台边上的时候，发现那里站了个女孩，就是白绮。

    白绮穿着白色的裙子，宛如栀子花一般纯白芬芳，她应该是在等他。

    看到沈宴过来，白绮主动向他伸出手来，递给沈宴一本畅销榜TOP的漫画书，女孩子脸上有一种带着稚气的高傲和怜悯：“你是我们学校的吧？是没带钱吗？我看你看了这本书很久，索性买来送你了。”

    在那个她向他伸出手来的瞬间，他似乎在那刻听到了栀子花花开的声音。

    然后，就这样，沈宴感觉自己被击中了。

    缺爱的孩子就是这样吧，轻易地被一点点温暖击中，然后恨不得掏空自己给予她。

    沈宴开始追求白绮，大张旗鼓地，送各种礼物，高调到全校皆知，而也是后来白绮才知道，沈宴是沈氏集团不学无术的二儿子。

    白绮看不上他。

    白绮心高气傲，当时她就和好友说了：“能和我相配的，怎么说也得是继承人吧？要求再放低一点，也得是人中龙凤，上进聪明，怎么这种阿猫阿狗也觉得配得上我呢？我看上去很好追吗？”

    话传到了沈宴的耳朵里，沈宴什么也没说，只是照旧追求她，送各种礼物，按照他的架势，仿佛不像是在追求人，更像是在报恩。

    后来白绮刚好想出国，也算是为了躲避沈宴的追求攻势，她就这样离开，一走数年，算起来的话，已接近十年。

    这些年里，两个人都再无联络。

    沈宴在她出国之后也没再纠缠，只是他偶尔还是会想起那个在书店里递给自己书的女孩子，但那个女生似乎只存在在遥远的记忆里，脸有些都记不清了。

    直到他在某天在医院里看到阮知微时，才重新想起那个白裙子女孩的模样。

    他看了很久阮知微的脸。

    所以一向冷漠的沈宴决定给阮知微治病的钱，不是为了别的，就是因为她像曾经给过她温暖的那个人，他想帮帮她。

    只是没想到他和阮知微后来有了更深的纠葛，他渐渐地也喜欢上阮知微的温柔清丽，顺其自然地和阮知微在一起。

    一点点温暖都能让他记那么多年，更何况是用爱意将他包围的阮知微，他在相处过程中早已真正地爱上了阮知微，不过因为白绮的那段经历，他不再那么轻易地表达出自己的在意，甚至久而久之，他自己都不清楚自己是不是爱阮知微的了。

    后来就是白绮回国。

    推荐算法和关于白绮的新闻推荐让沈宴烦躁，他意识到他还是会搜索白绮的新闻，而他明明那时候已经和阮知微在一起，这么多年了，他早已不记得白绮的性情模样，但是却还是记得白绮这个名字。

    很烦，也对阮知微不公平。不管他爱不爱阮知微，沈宴觉得男人对自己的女人都应该是忠贞不二的。

    所以，在白绮回国的那一天，他临时决定去机场看白绮，因为沈宴突然弄懂了一件事，白月光之所以是白月光，就因为有着记忆的滤镜和那份美好，如果让现实将那滤镜击碎，白月光就会变成蚊子血，连看了都觉得脏，更不用说想念了。

    于是，他去了机场，也看见了阔别多年后的白绮，而当他看到那个骄傲如白孔雀一样的白绮，沈宴意识到，其实他从来都没有爱过白绮。

    他根本不喜欢白绮这类的女人，自以为是又高傲，连阮知微的一根头发丝都比不过。

    他念念不忘的，不过是多年前给了他一点温暖的白裙女孩子，他眷恋的是那种温暖感，而不是那个人，如果当时出现的是另一个人，他一样会这样。

    或者说，这其实根本就不算是爱，连喜欢都算不上，是一种虚无缥缈，像泡沫一样一戳即破的感觉。

    后来沈宴去医院找到发烧晕倒的阮知微时，阮知微问他去哪里了，沈宴也没回答，还让她不要管，他不想说，因为觉得挺蠢的。

    他连自己的情感都认不清，居然还因为这肮脏的蚊子血左右了这么多年，他不想和阮知微说这些。

    却没想到，就是这些隐瞒让阮知微对他的误会越来越深，直到她彻底离开。

    沈宴时常觉得自己是真的不懂感情，他好像总是后知后觉，后知后觉地发现他对白绮根本没有爱，也后知后觉地意识到，自己有多爱阮知微，爱到非她不可。

    沈宴讲完了，从他的视角里，还原了事情的全部。

    对于“替身”这个词汇，沈宴提起时都带着嘲意：“网友们可能真以为这是个狗血故事吧？这世上哪儿那么多替身？我连白绮本人什么性格脾气都不了解，还替身？”

    他的黑眸直视着阮知微：“可能，最开始的时候，确实是因为你和她有点神似的容颜我们才有了交集，但是那之后，我从来没有把你当成谁的替身，你就是你。”

    替身是代替别人的意思，而沈宴从来没有用阮知微代替过白绮。

    阮知微顿了顿，她想起来刚闹分手的时候，她在卧室里听到了新闻的声音，只有白绮的新闻才让沈宴驻足停留，难道是她听错了吗？

    “那时候我们吵架，我咬了你那次，我在卧室里听到白绮的新闻时，你暂停了一下……”阮知微还是问了这点。

    沈宴却完全没有任何印象，他回忆了下：“有这事？我没印象，可能是接了个电话或者看了眼短信，刚好电视停到那台了。”

    也是。

    刚才沈宴都那么对白绮了，应该确实是对她毫无感情，都这样了，沈宴没必要骗她。

    不管怎么样，今天终于真相大白了，替身的事困扰了阮知微这么久，也算是等来了一个解释。

    他还为了她和白绮站在敌对面上，阮知微觉得她应该和沈宴说声谢谢，于是，她看着沈宴，轻声开口：“谢谢。”

    阮知微继续道：“谢谢你今天愿意和我说这么多，告诉我原本的事情，让我知道我不是替身，我的付出不是一场笑话。也谢谢你最近为我做的事，帮我买热搜，刚才为我出头，热搜的钱我可以现在转给你……”

    沈宴不想听这些客套的话，让他觉得阮知微离他很遥远，他打断她：“我不是要你的感谢。现在我们之间应该没有什么误会了，我也确定了我的心意，我爱……”说到爱字，沈宴卡了一下。

    还是不习惯说我爱你，爱这个字，说出来就太过矫情了。

    他生生改了话头：“我在意你，比在意任何人都在意，所以你——”

    沈宴顿了下，调整着语气开口，他的桃花眼中隐隐染上了些许期冀，沈宴的黑眸眨也不眨地看着阮知微，有星星点点的光在他瞳中闪烁：“你可不可以回到我身边？”

    他等一个回答，一个他想听到的答案。

    阮知微这个瞬间才明白，原来这才是沈宴带她上车的原因，他不止是解释，还想和她说出他的心意。

    虽然阮知微看到沈宴为她泼白绮红酒的时候就懂了什么，但是现在由沈宴亲口说出来，感觉还是不一样的。

    可是——

    阮知微静静地望着沈宴，这一次，她的眸子没有以前那种不服输的倔强，也没有赌气和愤怒，她平静又坦诚地开口：“可是沈宴，我现在好像已经忘记了爱你是什么感觉了。”

    她的眸子直视着他，沈宴知道，她说的是实话。

    原来，爱是真的会消失啊。

    沈宴眸子里期冀的光渐渐地暗了下去。

    他好像现在才意识到——

    他丢了光。

