    被黑暗海水淹没，李七夜也看不到外面的景象，不过李七夜能感受到飞梭小舟直冲而下的速度，而且是越来越快。

    　　在这个过程中，偶尔之间，李七夜能感受到飞梭小舟传来一阵阵剧烈的震动，这样的震动是震得飞梭小舟是格格作响，在这样的摇晃震动之下，似乎飞梭小舟随时都会散架一样。

    　　“如果这小舟散架了，白骨那小子，一定会气得暴跳如雷。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜他施出“天命晶体”，就是怕这小舟撑不下去，一旦是这小舟散架了，他有天命晶体支撑着，那也是能让他平安无事。

    　　飞梭小舟随着这黑暗海水直冲而下，最终，也不知道过了多久，飞梭小舟停了下来，一切都慢慢地缓下了，再也听不到那轰鸣的水声，一时之间，天地变得寂静无比。

    　　而白骨岛主的飞梭小舟也发生了变化，在此之前，这艘小舟晶莹剔透，就像是用水晶打造的一样。

    　　此时，这艘小舟不再晶莹，整艘小舟泛起了灰白，看起来像是尘封的白玉一样，黯淡无光。

    　　毫无疑问，从这大漏斗冲下来，这艘小舟是损失了大量的神力，它需要很漫长的岁月才能恢复它所有的神力。

    　　“这一次白骨小子肯定是心里面滴血了。”李七夜不由笑着说道。

    　　事实上，白骨岛主在把自己的宝贝借给李七夜的时候，他心里面就滴血了。白骨岛主他能不明白吗？像阴鸦这样的存在，他只是随便逛逛的话，根本就不会跟他来借小舟。

    　　阴鸦这样的存在来跟他借小舟，他就明白这是要进去大干一场，所以，他心里面已经有了准备，明白自己的小舟会受到很大的损伤。

    　　不过，尽管白骨岛主心里面滴血。最后他还是一样把自己的小舟借给了李七夜。

    　　最终，李七夜从飞梭小舟中跳了出来。出现在李七夜眼前的，竟然是一片虚空。

    　　但是，就在这一片虚空中，竟然有一个巨大无比的阴阳太极在转动，这个巨大的阴阳太极就像是整个世界一样，它虽然慢慢转动，但。宛如是带动了整个世界，似乎，整个世界的力量都源于此，似乎它是整个世界的核心。

    　　当仔细去看这阴阳太极的时候，一定会觉得阴阳太极中的阴极极为熟眼，只见阴极是极黑，它似乎可以吞噬掉一切光芒一样。

    　　“老头子当年也的确逆天，脾气也暴躁，狂怒之下。把阴极给拆了。”看着眼前这慢慢转动的阴阳太极，李七夜不由笑着摇了摇头说道。

    　　眼前这阴阳太极的阴极正是被老头子锁在巨龙山脉的黑色液体，眼前这个阴阳太极乃是十分的重要。关系极为重大。

    　　在很遥远的岁月里，老头子也曾经来过这里。甚至可以说，他比其他仙帝更早来到这里。

    　　当年的老头子与现在可不一样，当年他可是脾气极为暴躁的妖龙。当年他也曾经攻伐过这个地方，最终，他在狂怒之下，一口气把阴极拆了，带回了家，镇封起来。

    　　当然，老头子这样做。他也想有一天希望能用得上，他希望有一天他自己或他有强大无比的后代能再一次回来。因为，这个地方有他们妖龙一族最想要的东西！

    　　也正是因为如此，老头子当年才会把阴阳太极的阴极给拆了，因为他也不想让别人得到这里面的东西！

    　　这一次老头子愿意放出阴阳太极的阴极，可以说，他的确是给了李七夜很大的人情。换作别人，老头子绝对是不会答应的。

    　　事实上，在李七夜之前，也曾经有人向老头子请求过，就像不死仙帝，但是，老头子都没有交出阴极。

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，“嗡”的一声，在这一刻，李七夜祭出了封天五道门、取出了铜箱、青灯黑火、道剑……

    　　一时之间，李七夜取出这一件件的绝世宝物，但是，李七夜并没有把这一件件的宝物防御在自己身上，他是把这一件件的宝物镇压在了自己的道基之上。

    　　这是不可思议的事情，李七夜把自己的道基给镇压了，如此一样，李七夜就算是再强大，都无法出手反击，用如此无敌的宝物、力量镇压了自己的道基，这将让李七夜成了手无缚鸡之力的文弱书生，就算是一个凡人都能杀死他。

    　　李七夜这样做有他的道理，李七夜用这一件件绝世无双的宝物和逆天的力量镇压了自己的道基，这虽然是让他成为手无缚鸡之力，但是，有一个好处，能让他道基不受任何损害。

    　　虽然镇压让李七夜变得不堪一击，但是，在这样的镇压之下，也让他的道基再极为强大毁灭力量之下，依然是完好无损。

    　　就算李七夜的真命死亡了，就算李七夜的肉身灰飞烟灭了，但是，李七夜的道基依然还在，他的命宫，他的体魄，他的大道……这些东西依然还能保存下来。

    　　这样的做法，任何人听到都会觉得十分荒谬，大家都知道，人死灯灭。真命死了，那么，这个人就真正的死了，就算你留下了完整的道基，那也没有任何用处！

    　　对于一个修士来说，道基毁了，可以从头再来，身体被灭了，可以重塑，但是，真命死了，魂魄消散了，那就是真正的死了，一切都灰飞烟灭！再也没有重头再来的机会。

    　　所以，对于很多修士而言，遇到不可避免的危险之时，他们可以舍去肉身，甚至可以舍去真命之外的一切，只要能活下来，那么，就还有重头再来的机会。

    　　对于修士而言，体魄也好，命宫也罢，那怕就是道基，到了最终，都是为了保护自己的真命，为了保护真命，这些东西都可以放弃。

    　　但是，李七夜的做法，竟然是完全相反，他保护防御的竟然不是真命，竟然是道基。

    　　任何人能看到这样的一幕，都会觉得不可想象，都会觉得不可思议，只有疯子或者白痴才会这样做。

    　　最终，李七夜深深地呼吸了一口气，缓缓地站在了阴阳太极的中央，也就是阴极和阳极的交汇处。

    　　李七夜缓缓地闭上了眼睛，等待着时机的到来。

    　　时间一刻刻过去，就在李七夜闭着眼睛等待着时机到来的时候，也不知道过了多久，最终，“轰”的一声巨响，阴阳太极竟然喷涌起了阴阳光芒，就在这瞬间，宛如一个全新的世界在李七夜面前打开一样。

    　　“砰”的一声，在阴阳光芒的喷涌之下，李七夜整个人被冲入了这个全新的世界之中。

    　　眨眼之间，阴阳太极消失了，阴阳光芒也消失了，而李七夜，却处身于一个全新的世界之中。

    　　李七夜张开了双眼，看着眼前这个全新的世界，不由露出了淡淡的笑容。

    　　眼前的世界，十分的瑰丽，天空上，处处是红霞舒卷，似乎这片大地在喷涌着仙霞神雾一样。

    　　在这里，似乎一切都那么柔软，行走在地上，有着说不出来的舒服，似乎自己是行走在去朵之中一样。

    　　在这广袤的天地之间，竟然有一条条看起来像山脉又像桥梁一样的东西横跨在天空之上，从一个领域跨越到另一个领域。

    　　若是行走在这如桥梁或山脉一样的东西之上，让人感觉有一种登天的错觉。

    　　更让人感到舒服的是，在这片天之间，喷涌着一股古老的气息，这气息宛如像血气，又像是苍古时代的天地之气，在这古老的气息之中，带着充满磅礴无比的生命力。

    　　在这样充满了磅礴无比生命力的气息中，似乎只要你轻轻地吸上一口，你都会成为仙人。

    　　“在这里，藏着多少人梦寐以求的宝藏，得此地，就算不能得长生，那也是足够你活很长很长的岁月。”李七夜笑了起来。

    　　不过，李七夜并没有贪恋这个地方，他放出了自己的真命，而且，在这个时候，李七夜收敛了所有的血气，所有的血气都被收入了被镇压的道基之中。

    　　就这样，李七夜的真命被放出来之后，变得没有丝毫的防御，这样的做法，这简直就是自杀。

    　　事实上，李七夜就是在自杀！

    　　“咚！”的一声，就在李七夜放出真命没有多久，突然间，这片天地突然响起了一声沉闷的声音，这声音宛如是心跳声，好像是天地的心跳一样。

    　　就这样的一声沉闷，它可以让强大无匹的修士一下子灰飞烟灭。

    　　至于李七夜，那就不用说了，此时他的真命没有任何防御，“咚”的一声响起的时候，李七夜“啪”的一声，倒在地上，就死了！

    　　这不是假死，而是真正的死亡！李七夜真的死了。

    　　但是，没有一会儿之后，李七夜的死记浮现了，十八片花瓣浮现在李七夜身上，接着，十八片花瓣中的第四片花瓣亮了起来。

    　　“唉，这就是死亡，真正的死亡。”当这片花瓣亮了起来之后，李七夜一下子从地上爬了起来，不由笑着说道。

