    陈六合翻看着照片，照片上是一男一女十分亲密的画面，搂抱、亲吻，甚至有几张，不堪入目！

    男主人公，陈六合认识，正是邹阅铭，而女人，看上去三十几岁，风韵犹存极为漂亮，有一股子勾人的狐媚样。

    “这女的，就是邹家老爷子的小情人，也是把阅锦害得万劫不复的那个所谓小妈！是不是很嘲讽？阅锦其实跟她没有半毛钱关系，跟她暗中苟合的，是邹阅铭！当年那件事情，的确是邹阅铭一手策划算计的阅锦！”李泽彦摇头说道。

    陈六合淡淡一笑，把一叠照片放在了桌面上，道：“这些我们心里不是早就有数的吗？没什么可奇怪的。”

    “有数是一回事，可拿到证据了又是另外一回事。”李泽彦说道。

    陈六合神情自若道：“把这些照片交给邹阅锦吧，由他自己去处理！这种私事，我们就不要掺和了，怎么选择，是他自己的事情！”

    李泽彦耸耸肩，把照片收了起来，苏婉玥道：“光是凭借这些相片，就足够让邹阅锦验明清白，洗脱自己的嫌疑，重回邹家了！”

    陈六合洒然一笑，看了一本正经的苏婉玥一眼道：“你真以为邹家老爷子有那么傻啊？他对一些事情一定了如指掌，早就心知肚明！泽彦都能轻易查到的事情，邹老爷子能心中没数？”

    李泽彦点点头，苏婉玥则是皱眉，沉凝道：“既然早就清楚，为何当初还要那般惩罚邹阅锦？这不是明显的颠倒黑白吗？邹阅铭比邹阅锦受宠这么多？”

    李泽彦笑笑道：“苏总，你可说错了，恰恰相反，邹阅锦在邹家向来比邹阅铭受宠，也一直是当做邹老爷子的接班人来培养的！”

    “那这又是为何？”苏婉玥有些不解的问道。

    陈六合接茬道：“这还不简单？因为邹阅锦当时认命不争的态度让邹老极度失望甚至愤怒了呗？邹氏的接班人只能有一个，可邹老膝下却有两个儿子，岂不就得争？邹阅锦毫无斗志，更无一个上位者应当有的铁血与锐气，这点是非常致命的！邹老如何放心把偌大的家业交给这样一个毫无魄力心慈手软的人？”

    闻言，苏婉玥才恍然大悟的点点头，没想到这些，不能说她不够聪明，恰恰相反，她在商业上的精明与能力能让李泽彦都侧目三分。

    只能说这个娘们不太擅长这种领域的思量罢了，就像陈六合说的那样，这个娘们所有的智商都用在了做生意的方面……

    “这就是我为什么常说，朱门酒肉臭路有冻死骨这句话了！很形象，也很中肯！一入豪门深似海啊，很多东西，都不是自己想怎样，就能怎样的，更加阴暗与惨烈！甚至在很多时候，连亲情都是别人手中握着的一把利刃！”

    陈六合讥讽一声说道，看向李泽彦：“还是这个小子有魄力，有先见之明，一早就退出了李家，选择自行创业，还走了狗屎运的混得不错！”

    李泽彦笑了一声说道：“如果我要留在李家争，谁能争得过我？我那两个哥哥都不行！我退出，倒不是什么大义凛然，而是单纯的不想沿着我父亲的老路走罢了，他的人生他活着，我的人生应当有另一番风景，不能沿途欣赏他留下来的风景，那样岂不是太无趣？也太没成就感了！”

    陈六合笑骂了一声，道：“这样挨千刀的话也就只有你能说的出来，放着几千亿的资产不去继承，非要劳苦伤神，你丫天生就是一副溅骨头！”

    “这都是跟你学的，你跟我说过的嘛，不走寻常路才能成为一个不寻常的人！才能让世~界和世人记住你！”李泽彦道。

    陈六合怔了一下，道：“呃……我说过这样的话？”

    李泽彦翻了个白眼道：“你小子别不认账，当初在北半球陪着你执行任务的时候，是你亲口说的，不信把邹阅锦那小子拉过来对峙，他也听到了！”

    陈六合失笑一声道：“这么不负责任的话你也相信？看来我无形中害了一个未来的千亿富翁啊，搞得现在只能可怜兮兮的为了几百亿四处奔波。”

    李泽彦没好气的对陈六合竖起了一个中指，道：“你这话说的对，如果不是我跳出了李家，怎么能博得一个小超人的美誉？别人看到我也只会称一声李公子，可不会喊我李生！”

    “这算不算是误人子弟，让李家本来的接班人误入歧途？”苏婉玥忽然问道。

    陈六合跟李泽彦皆是一楞，旋即大笑了起来，没想到这个冰山女总裁还有点幽默细胞。

    过了一会儿，苏婉玥言归正传，道：“现在我们已经有了线索！接下来该怎么办？不能跟邹阅铭摊牌的情况下，就这么干耗着吗？恐怕没那么多时间！”

    咬了口叉烧包，陈六合津津有味的说道：“怎么办？当然是吃饭咯！”

    饭后，陈六合跟苏婉玥两人回到了酒店，李泽彦则是自行离开了。

    套房内，陈六合坐在落地窗前晒着太阳，眼神看向对面的那栋高楼大厦，因为太阳的照耀，玻璃窗上不断折射来刺眼的光芒。

    “陈六合，能不能告诉我你的计划？我们在香江已经待了两天，最多只能再待五天，一个礼拜后，必须赶回湛海！”苏婉玥坐在沙发上问道。

    “五天……时间太充沛了，足矣。”陈六合淡淡说道。

    “虽然时间还有剩余，但我们不能一直干等吧？需要处理的事情还有太多！邹阅铭的事情一天不查清楚，我们和邹氏的合作就要搁浅！”苏婉玥沉凝道。

    “放心吧，暗花事件虽然平息了下去，但我相信，要杀你的人一定不会就此罢休！他们想把你留在香江，就肯定不会让你活着离开！他们还会继续动手！”

    陈六合淡淡的说道：“只要他们会动手，就一定会露出马脚！如果真是邹阅铭在幕后操控这一切，他一定跑不掉！”

