
    “薛摩天已经死了。”林辰说道。

    薛长老和虞国国主、虞风花都有些愕然。

    薛长老缓缓皱起眉头，心中有些不喜，以为林辰是在和自己开玩笑，不过他现在实在没心情和林辰开玩笑，薛摩天不死的话，终究是个祸患，他必须铲除掉才行。

    林辰自然看出他们不信，道：“他的确已经死了，死在我的手上，不过我之所以能杀他，也是因为他当时已经身受重伤。”

    “什么意思？”薛长老三人再次愕然，一头雾水。

    林辰便将事情的经过和他们说了一遍，听完之后，薛长老三人久久无言，实在不知道该说林辰运气太好，还是薛摩天运气太差。

    因缘巧合之下，薛摩天一个合道境后期的存在，竟然真的死在了林辰一个塑道境大圆满手上。

    “既然如此，薛摩天的空间戒指，应该被你拿了吧？”薛长老突然道。

    林辰眨了眨眼睛：“好像，我忘记拿了……”

    薛长老哭笑不得：“你这小子，还害怕我抢你的战利品呢？放心吧，你得到的东西，那么就是你的。我只是要提醒下你，他的空间戒指里面，有样东西，你要注意下。”

    “什么东西？”林辰被说得有些不好意思，同时又有些好奇，心道薛长老要说的，莫非是《焰灵魔体》？

    “血魔天雷珠！”

    薛长老脸色微寒：“一颗由薛摩天用无数人命，融合天雷，炼制出来的血红色珠子。若是运用得当，‘血魔天雷珠’对于合道境巅峰的修道者，都有着一定的威胁，他当初能从我面前逃走，靠的便是这颗珠子。”

    “你留着‘血魔天雷珠’，也算是有张保命的底牌，只可惜这等外物，是不能在‘天阙问道战’上使用的。而且这‘血魔天雷珠’的使用次数也是有限的，等里面的煞气和雷电耗尽，也就成为无用之物。”

    林辰露出恍然神色，他先前还有些疑惑，薛摩天是如何能从合道境巅峰的碧焰金睛兽面前逃走的，现在看来，应该便是靠着这“血魔天雷珠”了。

    一旁，虞国国主眼中流露出无比羡慕的神色。

    那可是能够威胁到合道境巅峰的宝物啊，若是落到自己手中，都能成为虞国的镇国之宝了。

    回到自己的房间后，林辰将薛摩天的空间戒指取出，仔细查看里面的物品。

    丹药、丹鼎、炼丹材料、功法武技典籍……

    空间戒指里面的好东西不少，很快的，林辰便感应到，里面的确有着一颗血红色，拳头大小的珠子。

    林辰心头一动，那血红色珠子便出现在了他的手上。

    顷刻间，一股极为血腥，充满戾气的可怕气息，充斥在林辰的房间内。

    林辰突然有种生命受到威胁的感觉，而这种强烈的危机感，便是来自于手上这颗血红色的珠子。

    不等林辰仔细研究，他脑海中响起灵儿惊讶的声音。

    “血魔天雷珠！你怎么会有这东西？若是你为了突破自身的极限，便去炼制这种东西，那么你绝对不可能得到我主人的传承！我主人最是厌恶这一类东西了！”

    说到后面，灵儿的声音带着一些怒气。

    林辰一怔，苦笑道：“你胡思乱想些什么呢，你觉得我会是那种人吗？”

    灵儿显然也不认为林辰是那种会拿无数人性命来成全自己的人，道：“那这东西哪里来的？”

    林辰将薛摩天的事情与她说了，灵儿听完沉默，显然也有些愕然。

    林辰突然反应过来，惊喜道：“你刚才说什么，这东西能让我突破极限，凝聚更多星辰？”

    灵儿道：“你的运气……我都不知道该说什么好了。这东西里面的煞气和天雷，凝聚在一起，的确能够进一步淬炼你的肉身，使得你的肉身更加稳固，激发潜能，凝聚更多星辰。

    能够以外力让塑道境强者的肉身，继续提升的宝贝，世间罕见，而这‘血魔天雷珠’便是其中一种。而且，更是唯一一种可以人为炼制出来的。因为炼制这东西，要牺牲无数无辜之人的性命，所以，我之前根本没有和你说。”

    林辰开心得简直忍不住要笑出声来，忙问道：“要如何用这东西进一步淬炼我的肉身？”

    “你带着这东西到神狱塔第一层的大殿，我会为你将里面的煞气和天雷全部牵引出来，凝成一个阵法，降下血色天雷，为你淬体。”

    说到这儿，灵儿停顿了一下，才继续道：“不过，使用血色天雷进一步淬体，有着不小的危险。要忍受万鬼噬体一般难以想象的痛苦，若是承受不住，身体会直接崩解，灵魂也会消散，直接陨落。你确定，要冒这个风险吗？”

    “确定！”林辰想也不想，直接点头，若是畏惧风险的话，他也就不可能走到今天这一步了。

    神狱塔第一层。

    林辰按灵儿的要求，将“血魔天雷珠”放在大殿的中间位置。

    随即，灵儿的声音带着一种古老的韵律，在这片空间响起。

    “大道之极，我心所向。天雷降世，万鬼缠身，吾道不朽，凡躯可渡圣体，一念斩落神魔……”

    轰——

    血红色的雷柱，自“血魔天雷珠”冲天而起，伴随着仿佛从地狱里传出的厉鬼哭嚎声，在上方凝聚成血红色的雷云，云中有着血红色的雷电疯狂窜动。

    随着血色雷电源源不断涌出，上方那雷云也越来越恐怖，整个神狱塔第一层，空气变成了猩红色，看起来妖邪诡异，充斥着足以让寻常人瞬间发疯的戾气。

    过了许久，终于不再有血色雷电从珠子里涌出，“血魔天雷珠”从血红色变成了乳白色，里面的能量竟是直接被消耗一空。

    林辰抬头仰望雷电窜动的血色雷云，就如同一只蚂蚁仰望一座高山，显得那么的渺小。

    “准备好了吗？”灵儿的声音响起，“撑不住的话，便和我说，不然，你真的会死的！”

    林辰脸色深沉，道：“来吧！”

    轰隆！轰隆——

    无数血红色雷电，伴随着厉鬼哭嚎声，如同飞流直下的瀑布，于雷云中宣泄而下，有无数鬼魂一般的幻影，同时朝林辰扑去。
