    第141章 九字神功5

    封亦见天池药王满脸悔恨，目光再现紫色，忙说道：“记得小时候我爹曾给我说过一个故事，叫浪子回头金不换。大师，事情已经过去这么久了，最重要的是你现在已经有了悔悟。事情过去了，就让它过去吧，别再去想了。”

    “唉，小兄弟，你不会懂的。伤，可以愈合，但却也会留下疤痕。我在昏迷的时候，我又见到了小时候教我佛法的那位高僧。”

    南宫天明一愣，问道：“师父，难道你现是想进入佛门，做个真正的出家人吗？”

    天池池药王笑了笑，说道：“现在，师父就算是不想出家也不行了。”

    “为什么？师父，那只是一个梦而已。”

    天池药王摇了摇头，说道：“那并非只是一个梦，而是为师的身体在为自己指明一条道路。为师通过那个梦，想明白了许多道理。为师身中紫血散魂，唯有无欲无念，无贪无嗔，无怒无喜方能保持心境平稳。否则，紫血散魂之毒必会再次发作。这些不正就是要为师遁入空门，做个真正的出家人吗？”

    “师父，难道这样就可以避免紫血散魂再次发作吗？”

    “为师也不敢肯定，但为师这样想，确实能压制体内紫血散魂之毒，让为师心中好受一点，值得一试。引起紫血散魂毒性发作的根源，在于心中的秘密。如若为师心中没有了秘密，可以保持心中一片空明，或许真能抑制住紫血散魂的毒性也难说。人的身体，是非常奇妙的，只要给身体时间，人的身体便会慢慢的适应当前的状态，然后就会自己为自己找到一条出路。”

    封亦心中似乎明白了什么。

    “大师，我想这便是那白衣女子所说的自我进化。”

    “白衣女子？什么白衣女子？”

    “大师，是这样的。在那山谷之中，你昏迷之后，山谷中出现过一个白衣女子的幻影......”

    封亦于是将后来那山谷中发生的事情大致又说了一遍，最后又想起天池药王昏迷前所说的那一番话，想起自己有些话要想向天池药王问个清楚。

    “大师，你身上的紫血散魂发作之时，说什么是你杀害了李道，夺取了天龙诀。这些话，都不是真的吧？”

    天池药王面带微笑，继续摇了摇头。

    “那当然不是真的，但也是我当时的心中话。”

    “大师，此话何解？难道你连你自己有没有杀害李道都不知道吗？”

    “我当然知道我没有杀害李道，我所说的那些，是我当时所产生的幻觉。我现在已经明白，这一切都是覃飞厚所设下的一个计。我所中的紫血散魂，其实并非是纯粹的紫血散魂之毒，里面还有一种能致人产生幻觉的药物。”

    “啊？大师，你是说当时你产生了幻觉？你在幻觉中，看到你自己杀害了李道，是这样的吗？”

    “正是！因为紫血散魂让我必须说心里话，而另一种药物让我产生幻觉，所以虽然当时我说的是谎话，但我所说的话却全是心里话，是我在产生幻觉时所看到的，想到的一些话。这覃飞厚夺取了天龙诀，又怕被人知道他得到了天龙诀，便想嫁祸于我，在江湖上广布谣言的同时，还引苏横浪等人来这天池之上寻找我的踪迹。当然，他也清楚一件事，我定然不会替他背这个黑锅，所以他事先准备好了这种致幻毒药，将这种毒药与紫血散魂混合在一起。”

    “世间居然还有这样的毒药？这紫血散魂这种必须让人说心里话的毒药就已经够让人感到不可思议了，更让我想不到的是，世间居然还有能让人说谎的毒药。”

    “这种使人产生幻觉的药物对你们来说觉得很不可思议，但对于覃飞厚来说却并不困难，因为覃飞厚是血月老人的传人。”

    “血月老人？”封亦猛然间想起，在山谷之中，耶律雄才也曾提及过这个血月老人，“大师，这血月老人又是个什么人？，而且，覃飞厚自己也说过，大师所练的天罚魔功也是这血月老人所创，这是真的吗？”

    天池药王深深地叹了口气，然后点了点头。

    “是真的！至于这血月老人究竟是什么人，这个我也不清楚，只是曾与他有过一次偶然相遇，他就传了我天罚魔功。”

    “血月老人与大师你既然之前并无情份，他又为何会传授天罚魔功于大师你，而不传授于覃飞厚？大师，我只是好奇，并没有别的意思。如果大师不想回答，就当我没问。”

    天池药王轻轻摇了摇头，说道：“我并非不想回答，而是这事连我自己也很奇怪。当年的我年轻，听到血月老人说要传我一门功夫，自然没有拒绝之理。至于覃飞厚究竟有没有学天罚魔功，这个我也不知道。或许，他只是没有施展过这门武功而已。如今想来，这天罚魔功对学武之人来说，还不如不学的好。”

    “为何？”

    “唉！这天罚魔功是门名副其实的魔功。我练了之后，虽然施展起来威力惊人，但也使得体内经脉颠倒，每逢月圆之夜，便会气血翻涌，产生一种要对月跪拜的冲动，甚至，好几次我都差点控制不住自己，几乎出手杀害了无争和天明。”

    慕容无争和南宫天明闻言各自一惊。

    南宫天明问道：“师父，这事我们怎么都不知道？”

    “好几个月圆之夜，我曾在你们睡熟之时潜身到你们傍边。”

    “你真的曾有过要杀害我和无争之心？”

    “是的，但却绝非为师有此本意，而是每当月圆之夜，便会有一种想要吸人血的冲动。而这一切，都拜天罚魔功所赐。”

    三个年轻人再次为天池药王这话感到震惊。

    “师父，你是说练过天罚魔功让你想吸我们的血？”

    “是的！所以，每次月圆之时，为师都会离你们远远的，甚至不敢靠近任何一个人。”

    “师父，你有曾吸过人血吗？”

    “当然没有！因为每当月圆之时，为师都会找个无人之处一个人渡过，避免犯下不可饶恕的错误。”

    封亦轻轻点了点头，说道：“我曾听覃飞厚说过，这天罚魔功出自南疆一种魔花。”

    “正是。天罚魔功，可激发人的潜能。要是我没猜错，覃飞厚在紫血散魂之中，掺杂使人致幻的毒药，便是从那种魔花之中所提炼出来的。所以，当我体内紫血散魂之毒发作的时候，便身不由己地施展了天罚魔功，并且一发不可收拾。”

    “难怪那日大师施展天罚魔功那么久也不见功力消退！”

    “一切都是天意啊。”

    “天意？”封亦对天池药王这突发之言感到一种不解，“大师，什么天意？”

    “紫血散魂，是我研制出来的，而我也一直在寻求化解紫血散魂的解药。我怎么也没想到的是，天罚魔功竟然能缓解紫血散魂的药性。”

    天池药王这话让慕容无争和南宫天明心中一阵惊喜。

    “你说的是......真的？”

    慕容无争心情一激动，再次触动了内伤，引发一阵激烈的咳嗽，并且咳出一口淤血，但他自己却是毫不在乎。

    天池药王朝慕容无争伸手，说道：“无争，让我看看你的伤势如何。”

    “嗯！”慕容无争眼眶盈泪，紧紧地盯着天池药王，将手伸到天池药王面前，“爹，你说天罚魔功真的能化解紫血散魂？”

    天池药王身躯一震，伸向慕容无争的右手就那样停顿在了半空。

    “紫血散魂，是一种大补之药，正因为大补，所以正常人的身体承受不住紫血散魂的能量。说来也巧，施展天罚魔功，竟然能将紫血散魂的药性发挥出去。也正是因为覃飞厚在紫血散魂之中掺入了致幻药物，再加上我施展了天罚魔功，所以我才能暂时保住一条命。不过，说是化解毒性倒是言过其实了，只是能缓解毒性。”

    说完，天池药王脸色先是变得一片祥和，这才替慕容无争把了把脉。

    替慕容无争把过脉之后，天池药王的面色突然间又变得凝重起来。

    南宫天明见天池药王这模样，心中一急，问道：“师父，无争他伤得很重吗？”

    天池药王沉默片刻，这才说道：“无争体内心脉被一股极阴之力扰乱，若不及时医治，这股阴柔之力就算要不了无争的命，也会困扰无争这一辈子，有可能会落下终生残废。唉！”

    南宫天明急问道：“师父，你可有办法医治无争这内伤？”

    天池药王摇了摇头，说道：“耶律雄才的烈焰无极功，又为阴阳无极功，乃一刚一柔两种掌力相结合方能练成。若他使用阳掌，当时便可一掌要了无争的命。但是他偏偏用了阴掌，可见当时他也算是手下留情。唉！”

    “师父，连你也没办法吗？”

    封亦却从天池药王的语气中听出有另外一层意思。

    “大师，听你这言中之意，似乎还带有遗憾。”

    天池药王苦笑着说道：“遗憾倒不至于，惭愧却是有的。说来说去，其实一切都是我的错。说起来，耶律雄才在这种时候居然还对无争手下留情，足见耶律雄才其实对无争还存有余情。”

    “大师，耶律雄才当时有没有向无争手下留情暂且不说，当务之急，是怎样替无争疗伤才是。”

    “这虽然是一股阴柔之力，却紧紧缠附于无争全身经脉之上。至于如何解除这股阴柔之力，这个我倒要好好想想。无争，你不要担心，爹一定有办法解除你体内这股阴柔之劲的。”

    (本章完)

