
篝火晚宴是北历草原特有的盛宴，欢庆之用。一般都是在空旷之地堆起柴火，大家围着篝火欢庆，进食。

然而，今日的客人就三位，金子把传统的篝火晚宴改良了一下，没有燃起大的篝火，就堆了一个小篝火，架上铁架，现烤全羊。

沐灵儿还未走近就闻到了烤肉的香味，饿着肚子的她忍不住舔了舔唇，馋了。而当她走近的时候，却看到金子居然亲自操刀，坐在火堆边“伺候”那头全羊。

也不知道他烤多久了，只见那全羊金黄油亮，肉焦黄发脆，沐灵儿都忍不住吞起口水。就这卖相，她就能给满分，也不知道吃起来味道怎么样。

韩芸汐和龙非夜坐在一旁，矮桌上就放两样东西，一个空盘子，一壶茶。

“灵儿来了，坐吧！”韩芸汐笑着出声。

其实，韩芸汐不做声，金子都知道沐灵儿来了，他低着头，认真在全羊上涂抹蜂蜜，没作声。

金子的座位就在韩芸汐他们右边，而现场并没有沐灵儿的位置。

龙非夜正品着金子准备的茶，韩芸汐左右看了下，装起傻来，指着金子的位置，说，“沐灵儿，那又位置。”

金子拿位置就放了一个食盘，一壶茶，他都还没坐过，自是没有动过的痕迹。沐灵儿看了一眼，过去坐了。

就这样，他们三人坐着，等金子上肉。

虽然的冬天，可韩芸汐忽然有种在路边吃烧烤的感觉，她一边笑着，一边忍不住笑出来。

“笑什么？”龙非夜低声问。

“金子要是去摆摊卖烤肉，生意一定非常好。”韩芸汐答道。

怎么说金子也是北历大片草原的一把手呀，是他大秦大一品大臣，韩芸汐对金子这等评价，让龙非夜很无语。他这位皇后最近一定是想做生意想疯了。　　沐灵儿原本不想看金子那边的，可是，她饿呀！饿得饥肠辘辘的，随着烤肉的香味越来越浓，她就的视线就一直朝烤全羊那飘去，这一飘过去边忍不住顺便看了金子几眼。

她还是第一次知道，这个家伙居然会烤肉，而且技术还这么好！

见他瘦不拉几，身上没几两肉，她都一直以为他吃素不吃荤呢！就他这烤肉水平，天知道在北历草原上吃掉多少牛羊了。沐灵儿琢磨着金子这家伙一定是那种天天吃肉还吃不胖的人。

真心让人羡慕嫉妒恨！

确实，金子是个很喜欢吃荤的人，北历这大草原唯一吸引他的地方就是草原上的肉食了。

没一会儿金子就把羊烤好了，整只羊被靠得金黄油亮，看上去焦黄发脆，令人忍不住想咬一口。

很快，大家就发现金子不仅仅烤技好，而且切工也极好。他明明武功不好，可是，挥起刀来却特别有范儿，动作如行云流水，刀光一乍一乍的是还有点刀气。

韩芸汐和龙非夜都看得颇有兴趣。

韩芸汐喃喃道，“这家伙真有两把刷子。”

“或许是个练武的好料子。”龙非夜说道。

韩芸汐却笑了，“他这手快一定是在赌场里练出来的！”

金子可是三途黑市里第一赌王。赌桌上的输赢，其实全凭一个快字，手快和眼快！

沐灵儿看愣了，都忘了饿。就在这个时候，韩芸汐忽然就警觉了，“有毒！

她立马往沐灵儿背后看去，只见一只红眼大白虎不知道从哪里冒出来的，正一步一步靠近沐灵儿，这只大老虎的体格比一般的老虎要大上一号，牙齿爪子都藏有毒素，无疑是君亦邪之前养在虎牢里的毒老虎。

虎牢里的毒老虎后来被金子收服，帮着金子叛变还牺牲了不少，眼前这一头应该是存活下来的两头之一了。

所谓虎虎生威，老虎走起路来都是八面威风，气势不凡的。可是这红眼大老虎可有意思了，明明是个庞然大物，可走起路来却像只老鼠。它低着头，蹑手蹑脚，偷偷摸摸的，小心翼翼地接近沐灵儿，生怕被发现。见这大家伙对灵儿没有恶意，韩芸汐和龙非夜也就不做声了。

沐灵儿的注意力全都在金子手上渐渐堆高了的烤羊头片上，压根没注意到自己背后的异样。

金子切了一大盘烤羊肉，每一块肉都是长条形，厚度适中而且统一，一片片烤肉叠放在一块，堆在大盘子中央。

他眼角的余光朝沐灵儿那边瞥了一眼，立马就知道大白来过来。但是，他并不作声，只大步朝韩芸汐他们走过来。

“皇上，皇后娘娘，这是草原上最好的食物，请笑纳。”

金子双手奉上食盘，恭敬而不谦卑，眼睛依旧隐着一抹桀骜不驯。

“有心了。”龙非夜淡淡说。

龙非夜食量不大，却吃得非常精，对食物的要求非常高。别说，金子这盘烤肉还是入得了他的眼的。

金子放下烤肉之后，令人送来一盘蔬菜，是生菜。

这生菜也是精挑细选出来的，每一叶都大小适中，颜色嫩绿。一大朵生菜里，估计也就取其中的一两叶吧。

一盘香得令人垂涎欲滴的烤肉，一盘嫩得令人忍不住想咬的菜叶。单单视觉上就是享受，然而，金子又送来了一盘酱料。

“这是下官密制的。”金子一边解说，一边取来两篇菜叶，包裹住一片烤羊肉，再粘上酱，呈到了韩芸汐面前。

按理，他应该先吧东西呈给龙非夜的，毕竟帝为尊。然而，龙非夜不会跟韩芸汐计较先后尊卑，也自然不会跟金子计较。

这个吃法，韩芸汐是见过的。可是龙非夜却没见过，他十分新奇，兴趣颇大。

韩芸汐咬了一口，立马面露惊喜之色，“超好吃！”

这烤羊肉不仅仅卖相好，香酥表皮之内的肉质非常绵软鲜嫩，最重要的是一点点羊骚味都没有反是肉香中混入了生菜的清香和爽口，非常适口，别具一格。

这吃法韩芸汐不稀奇，可是，这味道和口感，却是韩芸汐第一次尝到了。

韩芸汐连忙帮龙非夜包了一圈，让他尝试。龙非夜尝了之后，也说好。

能得到龙非夜的点头肯定，金子还是很骄傲的，细细解释起了这烤肉的讲究和生菜的选用，还有酱料的调制。

沐灵儿坐在一旁看着，听着，肚子都咕咕叫起来了！

这简直是折磨嘛！

请人来吃饭，让人等那么久就算了，居然还故意耗着！

就她对金子的了解，以金子的性格怎么可能解释那么多废话呀！他分明就是故意借解释之机，耗着时间不把肉给她端过来的！

沐灵儿还是非常有志气的，她也不赌气离场让金子看笑话，也不主动要求，她就坐着，索性别过头去不看。

就在沐灵儿生闷气的时候，背后冷不丁传来了一声虎啸声，“嗷呜！”

“啊！”

沐灵儿吓得直接给跳起来，差点连魂都没了！她回头一看，竟发现背后坐着一直大老虎！她又给吓了一条，下一后退，也不知道怎么的就给摔了下去。

这下，金子终于朝她看了过来。

不仅仅金子，韩芸汐和龙非夜，还有大老虎全都看着她。

沐灵儿很想站起来，可是，她饿得实在没力气。要知道，她午饭都没有吃，从中午到现在，就喝了几杯水而已！

虽然无力，虽然很想哭，可是，她还是咬着牙站了起来。那只大白老虎她当然认识，当初就是这只大白老虎带着她和金子，还有小糖糖躲到山洞里去的。也是这只大白老虎去找来了一只母老虎给小糖糖喂奶的。

它朝她吼什么吼呀？

就在沐灵儿要冲那只大白老虎咆哮回去的时候，那只大白老虎却忽然朝金子咆哮了一声！其实，大白老虎刚刚那一声咆哮并非并冲着沐灵儿，而是冲着金子的！

金子愣了。

这畜生居然敢冲他吼？吼什么呢？

金子看着大白虎，没做声，可是，大白虎却又冲他大吼了一声，那样子任谁都瞧得出来它对金子非常不满！

见状，沐灵儿也迷茫了，怎么回事呢？

忽然，大白虎从那位置跳了出来，直扑到篝火边上，把架子上那头烤全羊整头给叼下来，叼到了沐灵儿面前，给她！

这……

沐灵儿先是一愣，随机就哈哈哈爆笑出声！

金子啊金子，亏你还是虎军之首！大白虎居然也会叛变！

看着金子那一脸愕然的表情，沐灵儿特别特别解气，她把整头烤羊都给拽过来，扯下一腿就大口啃！

这吃法比起金子那精致的吃法来，简直就是简单粗暴多。

“烤得不错，好吃！”沐灵儿不吝啬夸奖。

她一边说，一边扯下了一腿，赏给了坐在一旁的大白虎。大白虎开心得咬过去，津津有味地吃了起来，全然没有理会金子那阴得不能再阴沉的脸了。

看着一人一虎那吃相，就是龙非夜都有些忍俊不禁了，韩芸汐忍不住哈哈大笑起来，可谁知道，她笑着笑着停下来，趴在桌上！

“怎么了？”龙非夜惊声。

韩芸汐没回答，趴在桌上不动，径自捋着心口。

龙非夜大急，正要把人扶起来，韩芸汐却忍不住呕了起来，吐了……

龙非夜从来没遇到这情况，有些无措，沐灵儿见了，却立马冲了过来，“姐，你怎么了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585959"  chaptername="第1285章  夜汐番外：恶心">加入书签</a>
</div>
