    贾宝玉一手压着探春的肚子，一手握着她的手，表面上看去，他在认真的教授探春画画。

    他心里其实也是想要认真的。

    但是探春的身子实在太娇、太软了。

    小小的身子骨，偏偏却很高挑，又是削肩细腰，如此揽在怀中，感觉美不胜收。

    探春在他来之前，应该同样是沐浴过了的，头发还有些微的湿润之气，那淡淡的香胰子的香气，通过贾宝玉的呼吸，一股一股的慢慢吸入贾宝玉的鼻腔，麻痹着他大脑。

    贾宝玉不禁有了些反应。因怕吓着探春，他微微退开了一些。

    探春一直倾伏着身子作画，贾宝玉看不清她的神态，只是过了一会，察觉探春竟往后贴来，慢慢的，紧紧的再次贴在他的身上。

    贾宝玉握着探春画画的手不由慢了下来。

    他忽然自嘲了一下，自己这岂不是典型的当了那啥还要立牌坊不是？

    面对一个勇敢的，肯将自己全身心都献给自己的女孩子，客气，才是对她的不尊重。

    于是贾宝玉便用力将探春重新搂紧，将她压回大理石桌案。

    探春的娇躯先是紧绷，然后便绵软下来。

    她小手臂放在桌子上，半撑着自己的身子，贾宝玉甚至都能感觉到，自己手里握着的另一只小手也没有了分毫力气。

    再过了一会，忽听探春在底下低低弱弱的道：“二哥哥，你能再疼我一次么……”

    声音微不可闻，若非贾宝玉一直关注着探春的反应，决计听不清的。

    贾宝玉想了想，如此道：“等你养好身子，二哥哥再疼你。”

    探春原本在说出那句话的时候，就羞愧不已。

    此时听得贾宝玉充满爱意的回应，才好了一些。

    她知道贾宝玉是心疼她的身子，她心里很感动，很欣悦。

    但是，她想要二哥哥更疼她。同时，她也知道二哥哥是想要她的。

    “人家……小妹要你现在就疼我……”

    探春微微扭了扭身子，以撒娇的口吻道。然后撑起自己的身子来，回头来向贾宝玉索吻。

    直到此时，贾宝玉才能看清探春的神色。

    肤如春霞，媚眼低迷，娇俏俊美的小嘴，鲜红欲滴，轻吐兰麝之香，飘飘然向自己迎来。

    贾宝玉无法抗拒，待探春的主动一吻之后，她揽扶着探春，对门外唤道：“翠墨，进来。”

    探春吓得赶忙回头，作认真画画状。

    小丫头翠墨闻声进来，看见自家姑娘和二爷有些过于亲近也没有多想什么，正待上前来，却听贾宝玉道：“我在教你们姑娘画画，你们姑娘吹不得风，把门关上。”

    翠墨嘻嘻一笑，听话的回头关门。又一想，二爷教姑娘画画，多么难得的机会，姑娘肯定不愿意自己这等笨丫头在旁边打搅，遂掩了房门出去。

    探春惊魂甫定，心想关门这等事二哥哥自己去不就行了，干嘛还非要把丫鬟叫进来一下。

    她在外头，又闩不了门。

    然后她就想不了别的了，她想到接下来会发生的事……

    正等着二哥哥将她抱起来，如晌午时那样压在榻上宠爱，却半晌没有动静。

    忽觉身下一松，似乎是自己的汗巾被二哥哥给扯了下去。

    回头看了贾宝玉一眼，忽然就明白了其中之意。

    她脸色绯红起来，却不言语，只是紧张的匍匐回桌子上。

    她的大理石桌案十分宽大，又没有铺陈绸布，沁寒冰凉。但是她穿着厚厚的衣裳，倒也不觉寒冷，反而觉得全身火热。

    “拿着，继续学画画。”

    贾宝玉温柔却不可抗拒的声音在耳边响起，随即她就察觉自己的右手被二哥哥重新拿起来，塞给她一支笔。却不是先前的那支，而换成了她最常用的那支毛笔。

    随即，自己的手又被二哥哥温暖的手掌给握着。

    二哥哥这是何意……

    探春似懂非懂，却觉得，异常的惊心动魄。

    ……

    通亮的房间之外，翠墨规规矩矩的站在廊下候着。

    其实她心里想过偷懒一下，别处去玩一会儿再回来的。反正看样子二爷教姑娘画画一时半会不会完。

    但是到底知道探春是重规矩的人，万一等会里头传唤不见人，回头定要受责罚的。

    “可恶的侍书，这么冷的天儿，也不知道过来跟我换换班……”

    翠墨搓了搓自己的小手，心里将不仗义的小姐妹骂了一遍。

    人无聊起来，总是爱东想西想，这也是常情。

    也不好一直骂小姐妹解闷，很快心里的想法就转到了天南海北去了。

    她有些好奇起来。

    以往姑娘和二爷相处的时候，总是欢声笑语的，就算她们在外面候着，也总能听到只言片语。

    怎么今儿一直静悄悄的呢？

    悄悄侧着耳朵听了一下，也听不到什么。

    “嘻嘻，难道又在说什么私密话？”

    翠墨心想，晌午的时候就是这样。但那时肯定是二爷得罪了姑娘，二爷哄姑娘的话，自然不能让别人听见。

    但是姑娘和二爷不是和好了么？

    还是说，画画的时候就必须要安安静静的？

    翠墨心里想着一些有的没的，总算没有绝对单纯的人，她也忽地想到一些羞羞的事情上来。

    之前二爷环着姑娘腰，手把手教她作画的样子，真的好亲密呀……

    以前还好，姑娘和二爷是亲兄妹，亲密些也算不得什么。但是现在不是说二爷是皇子龙孙，老爷只是他的养父，那么他和姑娘就不是亲兄妹呢。

    不是亲兄妹，就是可以结婚的咯。

    嘻嘻，要是姑娘也能像林姑娘那样嫁给二爷就好了，那样我和侍书不是也可以陪着姑娘到二爷的王府去瞧瞧了……

    长这么大，还没见过王府是什么样的呢。

    谁也不知道，一个守门的小丫头，短短的时间内脑袋瓜里能转过多少个稀奇古怪的念头。

    但是人的好奇心便是如此，只要有了想法，总想要去求证。

    翠墨实在忍不住自己的好奇，生出悄悄推开房门去瞧瞧二爷和自家姑娘在干什么的想法。

    就瞄一眼，二爷和姑娘在专心作画，肯定发现不了的……

    心里这般想着，翠墨终于忍耐不住，蹑手蹑脚的到房门后，很慢很轻的将那闭合的房门给推开，将自己的小脑袋探了进去。

    从这里就看出翠墨这个丫头智商不高。

    要是聪明些的丫鬟，就算想瞧，也不会这么白咧咧的去看。

    或是沏一碗茶，或是切盘水果，进去也能有个说法。

    但就是翠墨，这个丫头就这么把脑袋探了进去。

    然后，她就对上了一双冷冽的眼神。

    糟了，被发现了。

    翠墨暗呼一声不好，赶忙将头缩了回去。

    轻轻拍了拍自己胸脯，翠墨还没来得及的想贾宝玉会不会责备她，忽然就皱起眉头来。

    二爷的样子看起来倒是寻常，只是姑娘神色很不好呢。

    虽然只看了一眼，她倒也看见了个大概。

    二爷果然还在教姑娘作画，只是，姑娘怎么差不多都趴到桌子上了？姑娘可是最重仪态的人了，离纸这么近看得清么。

    不对，姑娘连眼睛都是闭着的样子，而且，好像还有点痛苦……

    翠墨心里一紧，难道是姑娘学得不好，被二爷责打了？

    对于一个春公图都没见过的丫头，要让她明白更多的东西，实在太难为她了。

    心里很担心自家姑娘，她强忍着被责骂的风险，再次探脑进去。

    这一次更短，还没放眼去看，就听见一声冷清的声音：“进来！”

    翠墨吓了一跳，再也顾不得藏身，溜身进来，讪讪道：“二爷，姑娘……”

    却说探春，在听见贾宝玉忽然开口的时候，一下子惊住，睁开眼忙向门口看去，就看见自己的丫鬟翠墨呆头呆脑的进来。

    她将要惊慌失措，幸好贾宝玉俯身在她耳边道：“别怕，有我在呢。”

    纵然如此，探春也一下子撑起身来。

    察觉自己周身好像并无错漏，至少从翠墨那边看不出来什么，那丫头好像也确实没看出来什么的样子，心里才松一口气。

    却实在没有勇气说话，将头别到一边去。

    “把门闩了。”贾宝玉命令道。

    “哦。”

    翠墨岂有不从之理，听话的去闩门，心里却暗说，姑娘的样子，好奇怪哦。

    脸蛋那么红，就像是刚刚烤了火一样。

    而且，二爷和姑娘有那么好的感情么，居然一直舍不得分开些。

    将将把门闩上，正不知该先关心自家姑娘的身子，还是先解释自己偷瞧的行为，又听贾宝玉道：“过来。”

    “二哥哥~~！”

    姑娘终于说话了，却是对着二爷，而且，声音娇喘轻颤，听得她都是心中一颤，不明所以。

    她依言走到桌子前来，此刻更加能看见两位主子的亲密。

    二爷还是那样对她有些不满的样子，姑娘却是满脸臊红，一副没脸见她的样子。而且似乎还扭了扭，却被二爷环住不能动似的。

    还没想通这些，又在贾宝玉的示意下，绕过大理石桌案，走到后头来。

    这下子她就发现了端倪。

    从这边才能看见，二爷和姑娘表面上看起来无异，但是姑娘的襦裙却是翻在屁股上头的！

    “趴下。”

    翠墨瞪大眼睛显然还在想事，就被贾宝玉一声命令的话，吓得弯了腰。

    “趴哪儿啊……”

    翠墨都快哭了。

    她好像明白了二爷和姑娘在做什么了，心里怕的要命。

    怎么办，二爷该不是要杀人灭口吧？

    戏文里都是这样的，那些笨丫头撞见自家老爷和儿媳妇偷情，都会被勒死，然后扔到后院枯井里去。

    不过最后那老爷也会被官老爷判刑，不得好下场。

    可是，一想到二爷也会是那个下场，心里居然好难受，好舍不得。

    她不想二爷这样的人遭报应。

    翠墨想着求饶，却又拿不准情况，万一是个误会怎么办？

    贾宝玉却已经没有理会这个爱胡思乱想的丫鬟，他一边用动作安慰着探春，一边在她耳边道：“三妹妹别紧张，她是你的贴身丫鬟，我将来娶你的时候，她也是要跟着过去服侍咱们的，就算看见了也没关系。

    再有，本来我还担心没人知情，不能在这段时间替我好好照顾你。

    如今她既然知道了，正好能够细心服侍。

    不过，我得先把她收了，你愿意么？”

    探春正忙着去遮掩的手停下来。

    她不比翠墨愚笨，哪怕现在心里惊慌，也一下子就明白了贾宝玉的意思。

    是啊，自己的贴身丫头不比别人，自己所有的隐私，她基本都是知道的。

    就算这件事太羞耻，大不了将来把她定作陪房丫头带走罢了。

    心里如此一想，总算没那么慌张。

    同时也明白了贾宝玉想要照顾她意思。

    比如今儿下午，为了避免别人发现她的异常，她一直都不敢让侍书等人服侍她，就连洗澡，都是等到快要黄昏的时候才去的。

    就是怕被她们看出端倪。

    一次两次自己能瞒过去，次数多了，总有败露的风险。

    “嗯，二哥哥就帮我收了她吧。”

    探春点头，心里很感动。

    二哥哥就是二哥哥，什么事都能为自己的考虑的那么周到。

    只要他将翠墨收了，自己再许诺将来将她带走，翠墨心里有了盼头，就再没有不忠心服侍的道理。别的自然也就无忧了。

    旁边，翠墨终于领悟到贾宝玉的意思，像自家姑娘之前那样趴在大理石案上。

    虽然不大敢扭头去看主子们，但是耳朵却尖着去听。

    听到什么“收”这类的字眼，她一下子就脸红心跳起来。

    这个字眼，在丫鬟界，自然是具有里程碑式的东西，她也懂。

    唔，二爷要收我……

    翠墨将脸蛋埋在自己的手臂间，乖乖的趴着，作鹌鹑状。

    过了一会，察觉旁边有动静，翠墨还是没忍住悄悄偏头去看。

    姑娘的样子，看起来好美呀……

    看一眼，就重新埋了头，然后过许久才敢再次抬起来。

    已然不敢细看姑娘的娇羞样子，怕被骂，就去看眼前二爷和姑娘已经画好了的画作。

    “什么嘛，好丑，脑袋都画扁了，还不如姑娘自己画的好，二爷也好意思教姑娘……”

    翠墨心里羞羞的想着。对贾宝玉的教导水平打了个叉。

    忽察觉贾宝玉探过手来，拍了拍她的屁股，她回头望了一眼，才知道二爷是叫她挪过去一些的意思。

    小心肝扑通扑通的跳了起来，身子却很利索的挪过去，然后就再也顾不得胡思乱想，就那么埋着头期待着……

