    【求订阅。】

    这就是净莲妖火，真正意义之上的净莲妖火。

    虽然这净莲妖火很“弱小”，但是无可否认他的真实性。

    它就是真的。

    真得不能在真了。

    “这不可能，这天地之间怎么还会存在第二道异火？”

    “这不是真的…”

    “……”

    ……

    声音从异火恒古尺之中传了出来，有着无尽的不甘和震惊。

    魂秀把玩着净莲妖火。

    淡淡开口道：“萧炎，你萧炎能够修炼至今，都是因为你有金手指。”

    “为何我魂秀就不能有金手指呢？”

    “你…”

    “你也有金手指？”

    “自然。”

    魂秀颔首。

    “虚无吞炎归位。”

    虚无吞炎也从魂秀的身体中飞了出，化作一缕黑炎。

    “虚…无吞炎”

    萧炎彻底的瞠目结舌了。

    虚无吞炎这天地之间也有第二道不成？

    “嘶…”

    众人看见魂秀手中的黑炎，无不瞠目结舌，一脸震惊，倒吸一口凉气。

    有净莲妖火也就罢了。

    没想到。

    万万没想到还有虚无吞炎。

    “不…”

    “不可能。”

    “你怎么还有虚无吞炎？”

    言语之中，无不充斥着震惊。

    当你引以为傲底牌，出现在敌人的手中，你如何不惊呢？

    萧炎的心中此时就有着被狗曰到的感觉，有着一句特么的不知道当讲不当讲。

    魂秀：“萧炎，金手指谁都有，不过好像我的金手指要比你的金手指强大一点。”

    “我比你萧炎更早就拥有了这二十二道异火。”

    “萧炎，你说，拥有这二十二道异火的我，有没有融合出帝炎呢？”

    萧炎闻言。

    沉默。

    没有轻易开口。

    帝炎？

    拥有二十二道异火，只要肯花功夫，帝炎绝对能够融合出来。

    魂秀的天赋。

    有目共睹。

    能够修炼到斗帝的层次，魂秀的天赋便就是毋庸置疑的。

    帝炎。

    魂秀定然已经融合起来了。

    魂秀也没有想要继续“装比”下去的意思。

    周身的二十二道异火，逐渐开始颤抖。

    皆是有着一丝本源从异火之中剥离而开。

    这些本源对于这些异火来说无疑是重中之重，不是一般的本源可以相提并论。

    这些从异火中开始剥离的本源，逐渐的融合。

    最终。

    一道崭新的异火浮现。

    五颜六色。

    温度极高。

    出现之时。

    天地为之黯淡无光。

    这异火不是其他。

    正是传说之中的异火榜第一异火——帝炎。

    帝炎浮现。

    其余的二十二道异火，皆是开始自动的收敛身上的火焰，瑟瑟发抖，似乎颇为畏惧帝炎。

    异火万火之王。

    帝炎更是异火之帝，亦是万火之帝，天下火焰无不臣服。

    帝炎的出现。

    其余的二十二道异火，瞬间收敛火焰，变得黯淡了下来。

    这二十二道异火，在此时如同是被帝炎牵制的傀儡般。

    静。

    寂静。

    无声的寂静。

    绝对的寂静。

    当帝炎出现。

    天地为之一静。

    大陆安静了。

    所有人的目光都落在了魂秀面前的那一道的异火之上。

    相比于萧炎以自身为载体，化作帝炎。

    这一道帝炎乃是实质帝炎。

    没有萧炎给他们的震撼感。

    但是它的出现。

    亦是天地黯淡。

    异火榜第一的异火，排面就是那么大。

    “融合！”

    魂秀嘴里低语一声。

    帝炎牵制着其余的异火，缓缓的融合在了一起。

    最终。

    一柄巨尺浮现。

    一柄充斥着火焰的巨尺浮现。

    天穹完全化作火海。

    天地彻底沦为火炉。

    中州大陆之上无数的树木，在顷刻之间化作枯树黄草。

    两柄异火巨尺悬浮天穹。

    亦如两轮烈日般。

    相比于萧炎化作的异火恒古尺拥有实质，乃是一柄巨大的石质巨尺。

    魂秀这一“异火恒古尺”，没有石质。

    它好像是虚影。

    毕竟。

    魂秀的“异火恒古尺”，乃是魂秀模仿萧炎而来，没有石柱为体，更加的没有灵魂为辅。

    但…

    这亦是异火恒古尺。

    没有人敢去否认它。

    也没有人敢说他是假的。

    魂秀的“异火恒古尺”，其气息，要比萧炎的异火恒古尺要弱上一些，这无可否认。

    萧炎也真是因为发现了这一点，从原本的震惊中逐渐清醒后，他缓缓道：“魂秀，你的金手指比我的强大又如何？你能得到二十二道异火又如何？”

    “你能凭借二十二道异火融合出帝炎又如何？”

    “你的异火恒古尺没有异火恒古尺强大，这一点就够了。”

    “光凭着一点。”

    “你我谁输谁赢，始终还是一个谜。”

    魂秀闻言。

    大笑。

    哈哈大笑。

    “哈哈哈…”

    “萧炎啊萧炎，到了现在，你还没有看出来吗？”

    “亦或者…要你发自内心的承认，我魂秀就是比你萧炎要强。难道真的就那么困难吗？”

    “我的异火恒古尺没有你的异火恒古尺强又如何？”

    “我败你。”

    “轻而易举。”

    手中轩辕剑浮现。

    咻！

    魂秀将轩辕剑打入了异火恒古尺之中。

    哗！

    火势大作。

    原本虚化的异火恒古尺，开始变得实质性了。

    变得更加强大。

    天地都承受不住，开始颤抖。

    地龙咆哮翻身。

    江河海沸腾翻涌。

    火山爆发！

    ……

    种种变化浮现，仿佛是大陆末日般。

    哗！

    异火恒古尺散发的气息。

    在这一刻变得更强了。

    光凭气息，便就彻底的压倒了萧炎的异火恒古尺。

    咻！

    魂秀的身体出现在异火恒古尺收柄处，屹立其上。

    在异火恒古尺庞大的身躯面前，显得是那么的渺小，但是任何人斗不敢忽视他。

    这异火恒古尺就是他弄出来的。

    谁敢忽视他？

    白衣飘飘。

    丰神俊朗。

    气质无双。

    帅气如斯。

    如同谪仙般。

    这就是魂秀。

    犹如大陆主宰般的存在。

    除了各方支持正版的书友霸霸们能够压制他的帅气，试问一句还有谁？

    还有谁？

    唯独支持我正版的书友霸霸。

    秀儿跪下了。

    魂秀站在尺柄之上，看着被压制的萧炎异火恒古尺，道：“萧炎，现在…”

    “我的异火恒古尺变得更强了，彻底的压制你了，你有什么要说的吗？”

    “……”

    萧炎没有说话。

    尺身瑟瑟发抖。

    萧炎的心湖震荡。

    他都不知道该说什么了。

    成王败寇。

    魂秀的异火恒古尺，光是气息就彻底压倒了他，让得他瑟瑟发抖，异火恒古尺之中蕴含的力量又如何？

    不言而喻了。

    许久。

    萧炎终于不在沉默，开口道：“魂秀…我承认你要比我强。”

    言语中蕴含不甘，有无奈。

    无可奈何。

