    回到客厅中，众人慢条斯理解决起晚餐。

    顾嘉儿看准酥锅的砂锅中，隐隐露出一小块肉皮，瞅准下筷，夹起来才发现，是块颜色不太一样的藕。

    但已经夹起来了，她不能再放回去, 便拿着筷子划一个弧，把这块藕夹到路满碗里。

    碗里突然多出个小姨子夹的菜，路满干饭的节奏都被打乱得一停顿。

    冯文秋微笑盯着两个后辈：“路满，珍惜这几年随便吃喝的乐趣吧，以后结婚了，你吃东西都不自由了。”

    “等到结婚成家，在家里做一顿饭, 老婆孩子挑食不吃的，吃不下的, 统统都会往你碗里放。”

    听冯阿姨说完这句话，顾嘉儿像只受惊的小兔子，忽地缩回手去。

    她给路满夹个菜而已，干嘛上升联想到婚后日子……

    冯文秋笑笑：“路满，苓依嘉儿，以后上了大学，保持锻炼身体要放在首要的位置，年纪轻轻的正是养成好习惯、打下好底子的关键。为了以后能胡吃海喝，也要注意健康。”

    路满点头称是，他这倒是发自真心地同意。

    他对此也有所体会，重生前不注意身体这个宝贵的资本，趁着年轻抗造耐折腾，曾经为了升职表现，为公司的游戏项目上线工期拼死加班赶工，不到一年就落下浑身毛病，走起路来仿若身体里的零件都嘎吱作响。

    后世的打工生涯不易，在工位上久坐的打工人, 十个之中可以挑出七个脂肪肝, 五个腱鞘炎，三个肩周炎，一两个腰椎病。

    身体是革命的本钱，年轻时候更要加倍珍惜，不得不重视。

    “你们现在正值黄金年岁，有点小情况，也影响不到什么，身强体壮，反而没个预警。”冯文秋耳提面命道，“尤其是男生，不良习惯导致的各种病症更容易多发。”

    “阿姨，路满他还好啦。”顾嘉儿咬着筷子小声，“他不抽烟，也不暴饮暴食，偶尔喝酒，不会多喝的。”

    冯文秋微笑不语，还挺了解的。这俩孩子, 越看越有戏。

    路满随即把碗里顾嘉儿夹的那块藕，夹到顾苓依的碗中。

    “唔？”

    顾苓依干饭的节奏也是一顿。

    “你妹的，别嫌弃。”

    顾苓依瞪他一眼, 没动那块藕。

    因为哥哥的话，听起来好像在骂她……

    路满扭头冲冯文秋笑道：“以后我倒不担心暴饮暴食问题，苓依这家伙，能吃是福，有她在，怎么可能会有剩下的食物，笑死——嗷——”

    顾苓依伸回小脚，谁让他口无遮拦的，踩他一下，以示警戒。

    顾嘉儿咬咬嘴唇：“哥哥，你笨不笨啊。苓依能吃，也解决不了你的问题，她可以和我们一直吃饭嘛？”

    在顾嘉儿的小脑瓜中，她想到的是，路满这家伙考虑真不严谨。顾苓依是她双胞胎姐姐，即使是以后顾嘉儿和路满继续恋爱，她也会偶尔带着姐姐一起，三人聚餐吃个饭。

    但关系再好，亲如一人，也归根到底是两个人，总不能时刻带着顾苓依，顿顿饭都和他们两个一起吧，多电灯泡呀，难道天天住他家里？以后结婚……

    想到这里，顾嘉儿的思路卡住了。

    嗯…先不想结婚的事情……

    顾苓依这时却气忿地想，路满这个家伙，暗示的是，以后要和她结婚，等于娶到一个超级能吃的老婆，再也不愁消灭不了饭菜，桌上都没得可剩下的。

    想得美呢他！

    谷辠

    “哥哥，你不够了解我，我也有不喜欢吃的东西。”

    顾苓依挑挑碗里一直没动的蔬菜，夹给他：“给你秋葵，我没咬过哦。”

    路满心里鄙视地一笑，不了解？他不光知道，顾苓依这姑娘不喜欢吃这玩意儿。

    他还知道，多年以后结婚，顾苓依会不知道从哪里听说一个传闻，秋葵是男人的加油站，于是乎她自己不吃，买给他吃，吃完还得检查效果……

    路满看见这玩意，下意识头发都有些发竖，又夹起来放到顾嘉儿碗里。

    “喏，你姐的。”

    顾嘉儿细眉一紧，马上把秋葵夹给路满。

    这还不够，隔着路满，把姐姐苓依碗中的那块藕，抢过来放进路满碗里。

    “你们搁这儿玩三仙归洞呢？”路满哭笑不得。

    区区一两份菜，夹来换去的。

    他坏心眼上头，就故意叹口气，说道：“没听冯阿姨说么，老婆孩子吃剩的才给我，你们双胞胎之中，反正总有一个是老婆，另外一个是孩子……”

    顾苓依和顾嘉儿听到后，当场气炸。

    她们姐妹两个异常同步，伸出脚往路满腿上踢过去。

    路满见她们动作幅度挺大，预判到了她们，直接向后收腿。

    “啊！”

    双胞胎姐妹同时痛呼了一小声。

    她们踢到了对方……

    姐妹两个对着路满，怒目而视。

    “腿受伤了，还不安分，扯到伤口怎么办？”路满若无其事地夹了个排骨，低头干饭。

    顾苓依和顾嘉儿对视。

    顾苓依气得要死：占我便宜，想让我当老婆！还损我的妹妹，让她当孩子？

    顾嘉儿气得要死：占我便宜，想让我当老婆！还损我的姐姐，让她当孩子？

    她们各自读出了对方的一肚子气，只是具体内容，有亿点点的偏差……

    “鹅鹅鹅鹅！”

    另一旁看戏的叶诗彤笑出鹅叫，她舀一勺蛋糕吞进口中，冲着妈妈冯文秋挤了挤眼睛：“瞧这关系和睦的。”

    “嗯，路满是从小就和你这一对双胞胎妹妹认识了。”冯文秋笑着点头，“从小学到高中一直没分开过，他们的高中语文老师，就是你的小高姨姨，也常提起他们感情蛮好。”

    “这样好，最起码，路满弟弟以后不用担心，他和自己对象姐姐的相处问题了。”

    叶诗彤又咽下一口蛋糕：“我在单位上，经常去调节嫂子和小姑子的矛盾，家长里短好麻烦，姑嫂关系太难处理了……呃，丈夫和他妻子的姐妹，应该叫什么关系？”

    “朗姨关系。”路满顺口回答，这个知识点他熟。

    顾苓依用力拿筷子戳戳碗中的大白菜，这家伙，涉及姐夫小姨子的伦理关系，研究得还真挺透透的。

    狼子野心，昭然若揭，坏蛋心思，不言而喻！

