    北方的敌人越来越近，白色的盐池之上，对方涉水而来，颜六元驱使着马匹也往前走去，双方就像是站在一面硕大的镜子上面似的，天地高远。

    颜六元默默的看着远方的敌人，对方的身材明显要比草原人高大一圈，如果说草原人的平均身高是一米七五的话，那么这些北方的敌人，恐怕个个都有一米九的样子，有几个人甚至高达两米。

    对方身上披着棕褐色的皮毛，大腿虬结的肌肉就裸露在寒风之中，上半身也坦露着结实的胸肌。

    只是有些奇怪，那群壮硕的北方汉子前方，竟是一个身穿黑袍的人缓缓而行。

    那黑袍的边角似乎还缝着金线，看起来神秘而又诡异，就像是一位……祭祀。

    不过颜六元觉得，这黑袍似乎跟那群北方人并不是一路的，因为双方身材明显不太搭，这黑袍要比其他人矮一头。

    这身高，反而与中原人更像。

    “那黑袍会不会是他们的头领？”仆兰齐问道：“主人，要不咱们擒贼先擒王？”

    “我倒觉得，这黑袍更像是个中原逃出去的奸细，”颜六元笑道：“对方说不定在中原还有些身份，如果不是怕被人认出来，也不用把自己遮的这么严实，装神弄鬼。”

    大家一听颜六元语气轻松，也都渐渐放下心来。

    仔细想想也是，身旁这位主人都能挥手间山崩地裂，他们哪用害怕这些北方敌人？

    仆兰齐在一旁小声说道：“主人，他们用的不是刀，难怪势大力沉能几乎将人砍断，原来是用斧子的。”

    颜六元朝远方的那群人看去，仆兰齐说的没错，对方一个个都提着金属巨斧。

    “这斧子可不轻，”纥骨颜说道：“不过咱草原上的汉子也未必就怕了他们，主人您说，只要您一声令下，我纥骨颜带头冲上去。”

    就在此时，远方越来越多的敌人出现，高大的身影让草原汉子们看得一阵头皮发麻。

    颜六元皱眉，起初他们看到的只有几十人，现在都数百人了：“这些人南下不是偶然，这是整个族群在往南方迁移，北方一定发生了什么事情，导致他们必须往南方跑。你看他们有人背着布袋，这次盐池相遇恐怕是个偶然，他们是来背盐的。”

    双方在盐池僵持住了，没人再往前走。

    不过，哈桑发现远方的那群犹如野兽般的汉子在慢慢变动阵型，仿佛随时都要对他们发起冲锋似的。

    就在此时，草原汉子们的背后传来柔软的脚步声，仆兰齐回头一看，赫然发现不知何时已经有上千头巨狼来到了盐池边上，冷冷的打量着北方的那群“野兽”，獠牙都已经露了出来。

    仆兰齐、纥骨颜他们还是头一次见到这么庞大的狼群，之前他们只是在传说里听闻过，还以为只是颜六元用来吓唬人的说法！

    现在他们才明白，原来这巨狼族群是真的存在，而且真的听颜六元号令！

    银色的狼王慢慢踱到颜六元身旁，吓的坐下马匹一动都不敢动。

    狼群的出现打破了双方的平衡，颜六元看着北方人慢慢退去，他拨转马头说道：“走，回部落去，他们的人数一定不止这些，我听我哥哥说过，灾变之前的北方疆域要比草原更加辽阔。现在，这群人要来南方了。”

    回到部落之后，小玉姐关心道：“怎么样，我听说你撞见那群北方人了？”

    “嗯，”颜六元点点头：“我们要离开这片草原了，我让哈桑带人去背上足够的盐，然后我们往东边去，避开他们南下的路径，这群人的目标是中原，不是我们。”

    “中原？为什么？”小玉姐疑惑。

    “因为他们当中有中原人，”颜六元叹息：“中原出叛徒了。”

    “可他们为何南下？”小玉姐不理解：“举族背井离乡，这不合常理。”

    “这世道哪还有什么常理，”颜六元感慨：“我听张先生曾说过，他说海洋淹没了许多陆地，兴许北方也快要被淹没了呢，又或者北方天气太过寒冷，他们快要活不下去了也说不定。”

    不管是哪种猜测，都有可能，但现在颜六元必须面对的问题是，如何带草原人活下去。

    这才刚统一草原，竟然就遇到这茬子事，其实颜六元自己也有些许无奈，不过这群人真要来找他麻烦，他也不介意告诉对方，他们找错人了。

    小玉姐问道：“他们有超凡者吗？”

    颜六元回忆了一下，他不确定的说道：“其实我感觉，这群北方人可能和中原人进化的方向不太一样，中原是成就了少数的个体，而他们更像是……整体发生了变化，不知道这和地域有没有关系。反倒草原比较尴尬，没有什么强大的超凡者。”

    草原地广人稀，虽然统治了整个草原，但9个部落加起来也不过几万人，颜六元问过，草原上的超凡者如今只有两个，都在他亲随之中了。

    颜六元思索许久，最终让小玉姐去协调所有迁徙的事宜。

    而后自己取来三碗马奶酒，然后用一把小小的割肉匕首划破了自己的指尖。

    殷红色的血液滴落在马奶酒之中，竟让整碗乳白色的酒液都变成了猩红的颜色。

    颜六元长长的出了口气，然后让琪琪格喊来哈桑、仆兰齐、纥骨颜。

    等到三人都跪在大帐门口后，颜六元示意琪琪格将血酒端到三人面前：“今日赐予你们酒液，助你们成为我麾下无双的勇士，饮下吧。”

    哈桑三人面面相觑，然后毫不犹豫的将猩红的血酒一饮而尽，随后三人双眼都变的一片赤红，体内似乎有无尽的力量在疯狂涌动，直到那力量冲入脑海之中，帮助他们开启了新世界的大门！

    整个部落都寂静下来，所有人都羡慕的看着哈桑等人，这是神明的赏赐。

    颜六元默默的看着这一切，其实他还有些事情没有告诉小玉姐……随着使用能力的增加，他得到了一些新的记忆。

    ……

    小玉姐的人设图也发到微博上了，我这边正在给他们都添加进起点app的角色图里作为官方人设，不想上微博的之后也可以在起点app上看，就是过审有点慢……

    好了，我去采购年货去了，明天睡醒发无敌的人设。

