    “身体不舒服吗？”慕念心疼地抱住了他，“医生说，挂了水，可能会有点不良反应，想吐吗？还有哪里不舒服？”

    洛洛指了指螺蛳粉，“好臭。”

    慕念：“……”

    洛洛从她眼中读取到了怀疑，涨红了脸，不自然地道，“没胃口。”

    慕念道，“可是，宸宸不是最喜欢妈咪做的螺蛳粉了吗？”

    她根本不知道，宸宸根本不喜欢吃螺蛳粉，只是因为，慕念只会做螺蛳粉，因为是她亲手做的，宸宸才吃。

    洛洛心里默默腹诽：这东西闻起来像是从阴沟里捞出来的一样。

    慕念有些委屈道，“宸宸是不是怪妈咪……今天丢下宸宸，害宸宸受伤了……”

    她原本想带他去警察局报案。

    可小奶包说，他想回家。

    他只是在商场不小心摔了一跤而已。

    可比起以往，今天的宸宸……看起来有些冷漠。

    “不吃的话，肚子会饿的，哪怕吃一口也好。”慕念说着，亲自喂他。

    白糯糯的粉喂送到嘴边，洛洛望着女人温柔的眉眼，突然不舍得拒绝。

    从小到大，从来都是保姆喂他吃东西的，他早已习以为常。

    可这个女人喂的……还是不一样。

    洛洛屏息凝神，小嘴轻轻张开，咬了一口，奇怪的味道在他口腔里炸开，他嚼着粉，感受着那复杂又奇妙的味道，口感竟然……意外得不错！？

    慕念见他渐渐平复的脸色，这才松了一口气。

    洛洛又将小嘴张开，享受着慕念的喂食。

    他饭量不大，竟也将一碗螺蛳粉消灭了一大半。

    “妈咪去洗碗，宸宸先去洗脸刷牙。”

    慕念端起碗朝厨房走去。

    洛洛走到浴室。

    浴室不大，一对漱口杯，一个大的，一个小的，墙上挂着一大一小的毛巾。

    这屋子里所有的物件，都是一大一小的。

    他一时有些手足无措。

    他不会刷牙，从来都是保姆伺候他刷牙的。

    洛洛直接回了卧室，突然看到一个抽屉敞开着，他走过去，却望见一本相册。

    洛洛将相册抱在怀里，一页页翻过去。

    这里面承载了慕念和宸宸五年来的回忆。

    宸宸1个月的时候、宸宸刚刚学会坐爬、宸宸第一次蹒跚走路……

    游乐园、动物园，幼稚园入园照，家长会合影……

    每一张相片里，慕念或是蹲在宸宸身边，或是将宸宸抱在怀里，或是亲吻宸宸……

    那温馨的画面，一幅幅，一张张，相片里的女人笑靥迷人灿烂，宸宸依偎在慕念身边，雪玉可爱的小脸上，粉糯糯的，笑得甜甜的。

    这些……都是他们的回忆。

    “啪嗒”。

    一滴眼泪，冷不丁落在了相簿上。

    洛洛这才回过神来，手指抹上眼角，竟是他的眼泪。

    他竟然会哭，若不是眼泪落在相簿，他都意识不到。

    从小到大，他并不是很爱哭，但也不是很爱笑。

    可是……望着相簿里一张张相片，他心里酸酸的，涩涩的。

    虽然，母子两个住那么小，那么破旧的屋子，可是……他们看起来好幸福。

    宸宸脸上天真无邪的笑容，是他从未有过的。

    慕念望着宸宸温柔宠溺的眼神，是他无数个日夜里，只有在梦里才能梦见的。

