    车快速的朝着前面而去，前面的人显然也没有想到乔逍竟然会如此做。

    这样的做法，无疑就是在硬碰硬的找死！

    “闭上眼！”乔逍开口。

    唐依依愣一下，却并未闭上眸子，而是静静地望着前方。

    对于生死，她坦然面对，即便今天真的就要在这里倒下，她也不会对此有任何怨言。

    或许更多的是遗憾，没有和家人说一声抱歉。

    车直接转过去，力道很大的将其中一辆车撞开一个缝隙。

    乔逍趁机直接从缝隙之中离开，顺着便从中间的位置过去。

    车头的位置被毁，乔逍借机，直接从中间位置离开。

    整个过程惊险而刺激！

    若力道和方向不对，那么车会直接卡在中间，进退两难，想要离开，更是难上加难！

    而他明显做得很好。

    整个过程，甚至是计算得相当的好！

    整个直接杀出重围。

    后面的车紧追不舍，再次追赶，唐依依只能用惊魂未定四个字来形容此刻的心情。

    很明显对方这次是下了狠手，才脱困，前面再次出现人。

    再次朝着他们围攻过来。

    乔逍面色微微有些沉。

    唐依依看着这阵仗，很显然，要脱困，是真的有些困难。

    乔逍沉默着，眼底划过一丝暗光。

    本想要直接驱车过去，却不想，对方直接用车将他们的车给团团围住，中间根本不给出一点缝隙。

    直接将车逼停下。

    “看来，在劫难逃！”唐依依面色平静的开口。

    她倒是很淡定。

    甚至是坦然的面对眼前一切。

    对方有备而来！

    车上的人下车，手中都拿着枪，齐刷刷的对准他们的车。

    乔逍倒是淡定的微笑，偏头望着唐依依：“怕吗？”

    唐依依侧头迎上他的视线，浅浅一笑：“还是那句话，如果可以的话，你自己离开！”

    乔逍眸光深深地望着眼前女孩，笑着开口：“不管发生什么事情，车上坐好。”

    乔逍定定望着人，递给唐依依一个安定的眼神，接着下车！

    唐依依不解的望着人，看着乔逍的背影，眉头越发紧皱起来。

    唐依依坐在车内，视线看向车外，心里有些沉重。

    “乔逍，我们老大有事找你，走一趟吧！”对方的人有些嚣张的开口，语气更是透着几分威胁。

    乔逍勾唇，似笑非笑的望着人：“你以为你是谁？”

    对方被损，很想要说些什么，但是在乔逍冰冷的眼神之中，还是不得不压下心里的那一股怒气！

    眼前这个男人，即便是此刻他们这么多人压制，但是也绝对不会是自己能够放肆的主！

    “乔逍，你也不想要车里的那个女人出事，所以，请你马上和我们离开！”

    乔逍冷笑：“让我离开？何不直接让你们老大过来和我聊？”

    “乔逍，你别逼着我们现在就杀了那个女人，给你一点忠告！”对方沉声道。

    乔逍冷哼，不以为意：“你以为一个女人能够威胁我？还有，杀了她，你相不相信，我会让你们所有人，包括你老大一起陪葬！”

    那不以为意的语气，却又句句相护，对方倒是看不懂此刻的乔逍。

    “给你们一分钟的时间消失，否则后果自负！”乔逍冷声道！

