    “噢？今天早上的任务？什么任务？我今天早上有见过你么？”听见叶晨的话语，诸葛戚老师爷有点不知道叶晨再说什么的，他甚至都不记得了今天早上有见过那个叶晨的！

    “……”叶晨不知道应该要作何反应了，这个糟老头子真的是坏得很的，刚刚还说他年轻人记忆性不好的。

    现在好了，他的记忆更加地差好不好，直接连早上见过他他都不记得了……emmmm那这个样子和话，他到底是要叶晨怎么说了嘛。这话他都没法接了。

    “额。诸葛戚老师爷您忘记了么？就是您今天早上叫我过来您这里，然后您有拜托了我和我的小伙伴们一件事的，您还记得么。”

    叶晨企图唤醒这个诸葛戚老师爷的记忆力。

    “什么？谁叫你过来？拜托你和你的小伙伴什么事情？什么跟什么？我不记得！”然而天不遂人愿，诸葛戚老师爷一脸冷硬地对着叶晨说到。

    “你别拿着这些有的没的事情咋咋呼呼我我警告你！我什么都记得的，别耍弄我！”然后这个诸葛戚老师爷还以为叶晨他在戏耍他地，还对着叶晨嗔怒道。

    “不是，我真的没有耍弄您的，这件事情真的是有发生过的！”叶晨感觉自己跳进黄河也洗不清了……

    “谁知道你，我的记忆力可以说是非常好的，你硬要说这些有的没的事情来耍弄我的话，我就会生气了！”诸葛戚老师爷对着叶晨说到。

    “……额”叶晨简直无语了，也不知道这个糟老头子是真的忘记了还是在传神地演戏的，他真的有点辨认不出来了。

    “是这样的诸葛戚老师爷，您给我听好了，我今天早上，额不对，昨天晚上，额也不对。”叶晨试图对这个诸葛戚老师爷解释道，但是被急得话都有点说不清楚了。

    “你说什么了又叫我听好的，结果就也说这些有的没的给我听！”诸葛戚老鄙视地看了一眼叶晨，有点不开心的说到。

    “额重来重来，我准备了一下，这次肯定可以了！”叶晨深深地吸了一口气。

    “诸葛戚老师爷您听好了是这样子的。”

    “这个您昨晚就通知了我说今天的早上要过去您的房间里一趟，单独的就我一个人过去您的房间一趟，你有事情和我讨论一下”叶晨对着诸葛戚老师爷说到。

    “然后，今天早上您的侍卫还是手下的那位老前辈就过来新竹院把我带过去你这个院子里了。”

    “然后你就跟我说了一些事情，这就不仔细说了。然后最后你才给我交代了一件事情的，你说你收到了消息，所有人看见在拍卖场有那个猫族魔兽的痕迹。”

    “所以你就拜托了我和我的小伙伴们，一起过去那个拍卖场，探一探情况，看看那个猫族魔兽到底是个什么情况……”

    叶晨将事情原原本本地给这个诸葛戚老师爷说了一遍。

    “得了你不用说了，不就是这件事情么谁说我不知道，我知道的，就是考考你考考你这个年轻人有没有很好的记忆力而已！”

    把叶晨的话语听得差不多了的这个诸葛戚老师爷好像还想起来了的，对着叶晨这样子死鸭子嘴硬地说到！

    “额……”叶晨无语了这个诸葛戚老师爷真的是一个老顽童，不记得就不记得把还非不承认的。

    “行行行，考考我的记忆力，那么诸葛戚老师爷，您考的怎么样了，还满意我的这个记忆力么？”叶晨有点被磨得没脾气地对这个诸葛戚老师爷询问到。

    “可以可以了，还不错的。”诸葛戚老师爷矜持地点了点头，给了叶晨一个肯定的评价！

    “……”叶晨在心里翻了一个白眼。

    “好了，那你就说一下你的那个任务完成得怎么样把！”然后诸葛戚老师爷终于想起来那个任务了，叫到叶晨把任务地事情讲一下给他他知道。

    “太难了我可不接受哈，我给你时间，你慢慢完成，但是一定要完成，你答应了下来的！可不能说这个任务太难了你就不做什么的……”想了想诸葛戚老师爷说到，他以为叶晨是过来跟他吐槽任务困难的。

    “不是，我过来不是跟你说这个的，我过来是想要跟你说，这个任务我们完成了的。”叶晨对这个诸葛戚老师爷说到。

    “不说这个也不能说那个啊！任务就是任务，我绝对不能够为你们降低难度的，要求是什么样就得是什么样的。”诸葛戚老师爷答非所问了地说到，闭着眼睛他张口就来，仿佛应付了很多次这样的场景一样。

    “……”

    “等一下？你说什么来着？你说你的任务已经完成了？！”突然那个诸葛戚老师爷好像才反应过来一样，一脸的不敢置信地看着叶晨。

    “是的我的意思就是说我，你交代给我的任务我已经是完成了的。”叶晨再一次有点无奈地承认一次，怎么就不能够好好地听人家说话？

    “这么快？开什么玩笑？这今天还没有过呢！”诸葛戚老师爷表示一个大写的不信，嘴角的微笑仿佛在嘲笑叶晨的不自量力，异想天开。

    “没有开玩笑，是真的诸葛戚老师爷。要不然您过去我们新竹院看一看就知道了？”叶晨很是诚恳真挚地对这个诸葛戚老师爷邀请到，希望他能够看到真实的事实。

    “我不信！你休想要耍弄我！”

    “这样，你先说说你怎么就完成了这个任务好了？你跟你的小伙伴们是怎么完成这个任务的。”

    “说不定到时你编的逼真的话，我还能够信你一下下这样子把。”诸葛戚老师爷对着叶晨说到，还让叶晨编一个话出来。

    “……我真的没有骗您，这个任务我们真的是齐心协力地完成了的，要不然我都说了，您过去我们的新竹院看看就知道了！”叶晨很无奈，这个糟老头子太难搞了。

    “我说了，你先给我说说你们是怎么完成这个任务的，到时候我再决定要不要过去你们的新竹院看看。”诸葛戚老师爷对着叶晨再一次地说到。

