    “击杀了？”

    易阡陌眼中杀机一闪，苏牧和熊出没他们可别出什么问题，要不然就是把这长老碎尸万段，那也难解他心头之恨！

    “是啊，都杀了，这些家伙冥顽不灵，我原本是想要抓几个活的，打探一下里面的消息，没想到……居然都这么死硬！”

    “所以，你在这里是为了守株待兔？”易阡陌心中杀机浮现。

    “不错，没有绝对的把握，还是不能贸然进入此地，而且，我并不知道这里面到底有多少修士，也不知道入口怎么打开。”

    神道宗长老说道，“可惜，这些星盗，嘴巴死硬，也是奇了怪了，我用了很多手段，哪怕打碎他们的肉身，对元婴进行搜魂，竟然都没能探听到半点消息！”

    神道宗长老说道。

    “搜魂！！！”易阡陌脸色彻底变了。

    “是啊。”

    神道宗长老显然没意识到易阡陌的表情变化，继续说道，“这些星盗死不足惜，搜魂自是可用之法，可我没想到，我一搜魂，他们便直接自爆元婴，真是冥顽不灵！”

    易阡陌眼中杀气腾腾，盯着他道：“你可知道，我是何人？”

    神道宗长老这才意识到有些不对劲，下意识的说道：“大人不是来自盘古大陆吗？”

    “我当然不是来自盘古大陆，我来自北斗星域，我的名字叫做易阡陌！”

    易阡陌平静的说道。

    “啊，大人难道是从北斗星域进入的盘古大陆吗？真是……真是少年英才！”神道宗长老满脸的羡慕，眼中更加敬畏。

    “英才不敢当，不过我想你应该不认识我，但你知道我另外两个名字。”

    易阡陌冷声道。

    “还请大人指教！”神道宗长老诚心问道。

    “一个叫易水寒，一个叫千夜！”易阡陌说道。

    听到易水寒的名字时，这位神道宗长老怔住了，他还以为是同名同姓，但听到千夜二字，这位神道宗长老立时面色大变！

    “千夜！！！”神道宗长老冷着脸，道，“你是此前在星空中虐杀我执法司修士的千夜！”

    “正是，忘了告诉你，这地下城里的那位神道宗长老，已经被我宰了！”

    易阡陌说道，“连带着你神道宗，也被我灭了！”

    “呵呵，你开什么玩笑？神道宗是你能灭的？”神道宗长老自然是不信，手中剑光一闪，朝他杀来。“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今日便将你抓回北斗殿领赏！

    “我也正想说这句话，不过，找死的人是你！”易阡陌挥剑迎了上去。

    “锵！”

    伴随着一声金铁交击声传来，虚空微微震颤，易阡陌此刻已是巅峰时期，雷池剑在手，一剑直接将这长老震退了回去。

    这神道宗长老感觉到刚才那一剑的巨力，脸色大变：“你……怎么可能，你只是……化神期！！！”

    这位神道宗长老一直在此地守株待兔，并不知道此刻整个北斗星域两大势力的交战，而易阡陌此前那个千夜身份所暴露出的实力，可是合体期！

    但现在他实实在在只是化神期而已，而一个化神期，竟然可以跟他洞虚境一战，且稍稍的压制住了他，这让这位神道宗长老十分震撼！

    “化神期怎么啦？”

    易阡陌冷声道，“化神期就不能杀你了吗？”

    他不准备跟这名神道宗长老浪费时间，在第一时间展开了混元剑体，以他现在的实力，跟这个洞虚境长老可以势均力敌，但要斩杀对方着实还有些难度，如果让对方遁走，还不知道会出什么意外！

    随着战体展开，剑丸抽干灵力，在一瞬间释放出来，白色的光瞬间密布易阡陌的身体，尤其是那双眼睛。

    他的速度与实力，在一瞬间快了一倍！

    “锵！”

    这位神道宗长老根本没想到会发生这等事情，看着易阡陌目瞪口呆，当易阡陌攻来时，他意识到了危机感，立时展开了反击。

    但这一记对碰，他却发现对手的力量，竟然在一瞬间增强了一倍不止，他直接被震退了回去！

    “怎么可能，这怎么可能呢，你明明只是化神期，你身上这是什么东西，剑气吗？你的身体怎么可能承载剑气！”

    神道宗长老脸上全是震撼，刚刚还是均势，怎么一下就被压制了！

    “你不知道的，还多着呢！”易阡陌冷声道，“现在，就拿你的命，祭奠你杀掉的那些人吧，巽为风，离为火，风助火势！！！”

    风字剑与火字剑同一时间展开，易阡陌手中的剑，在瞬间化为了火啸剑，剑气化为蓬勃的烈焰，冲着他们烧灼而去。

    “锵锵锵……”

    数十剑下去，神道宗长老便已经支持不住，剑上的灵力在瞬间溃散。

    易阡陌抬手一剑下去，卸掉了对方的一只胳膊，连带手中的剑，也同一时间被斩落。

    “嗤嗤嗤！”

    剑光闪烁，在胳膊被斩断后，这位神道宗长老根本来不及反应，便被易阡陌数剑斩下，肉身瞬间被大卸八块。

    而就在同一时间，他的元婴自肉身中遁出，易阡陌抬手一拍，灵力汇聚成一只庞大的手掌落在了元婴上，将其拍落！

    他纵身一跃，将这即将溃散的元婴抓在手中，而后封印到了玉盒中。

    做完这一切，他立即收走了对方的飞剑和乾坤戒，打开了虚空裂缝，进入了地下城中。

    刚到那平台上，就看到苏牧和熊出没两人带着人正在等候，看到易阡陌进来，两人似乎有些反应不及。

    “结束了吗？”苏牧问道。

    易阡陌这才反应过来，这里面是可以看到外界的，那也就是说，刚才的战斗，他们看的一清二楚。

    “结束了！”易阡陌回道。

    两人这才放心下来，尤其是熊出没，他激动的说道：“我就说嘛，老师一出手，就知有没有，根本不用担心。”

    “你刚才可不是这么说的，你说此前杀殿主，那是在百倍重力之下，双方根本发挥不出实力，现在这可是在外界。”苏牧直接揭穿了他。

    熊出没无言，耍赖皮道：“我可没这么说。”

    “你们吵什么，损失怎么样？”

    易阡陌直接问道，这才是他最关心的问题。

    “没什么损失。”苏牧说道，“只是此前派出去的人，被斩杀掉了，所以我们便立即选择了不离开地下城，我很快也给外界的兄弟传了消息，实际上他只抓到了我们三个人。”

    易阡陌这才松了一口气，道：“走，天王殿说。”

