
电脑里的声音不算大，但周围几人都听得清清楚楚。

大家不约而同的看向瘫倒在地，口吐白沫，表情呆滞的费友亮，一个个神色古怪。

矮个中年人也察觉不妥，快进跳过了这一段。

又过了一两分钟后，电脑屏幕上出现画面，朱佳宁和费友亮已经进入到鬼屋内部。

外面的游客对鬼屋场景很好奇，有的人还特意往前挤，想要看看里面的机关布局。

暮阳中学场景修建在地下，非常安静，拾音器清晰录入了两个年轻人的声音，包括他俩讨论上传视频，给鬼屋刷差评的话也播放了出来。

“这些人就是来专门搞事的啊？”

“刚才我差点就信了他们的话。”

围观的游客议论纷纷，迫不得已，矮个中年人又快进了几次。

由于光线原因，视频画面并不是太清楚，只能看到一条阴森的走廊和两边空荡荡的教室，不过仅仅这些已经足够瘆人了。

秦广工作室的人播放拍摄视频可不是为了帮陈歌宣传鬼屋，他们是想要找出陈歌指使员工殴打游客的证据，可是放了五六分钟了，视频里全都是费友亮和朱佳宁在大呼小叫，连个鬼影都没有看到。

这下不仅秦广工作室的人不淡定了，围观的游客也越来越好奇，这么大一个鬼屋里，竟然一个扮鬼的演员都没有，那它是靠什么来吓人的？

很快视频播放到了两人玩笔仙游戏的场景，一开始也没什么，但当陈歌听到费友亮问出那个似曾相识的问题后，惊的差点咬住舌头，这两个小兄弟的操作秀的他头皮发麻，现在他隐约明白两人为何会那么凄惨了。

往后的画面就比较诡异了，朱佳宁突然甩手逃跑，费友亮则拿着笔在白纸上奋笔疾书。

“去死吧！去死吧！去死吧！”

看着白纸上的字，围观游客有些弄不懂了。

“他在干嘛？”

“精神分裂吗？我看不用麻烦乐园医生，直接给精神病院打电话算了。”

“所以说，两人去参观鬼屋，其中一个人是被自己队友吓晕的吗？”

看到这段视频，陈歌彻底放下心来，在场除了两个受害者以外，只有他清楚究竟发生了什么事情。

当时笔仙一定出现了，但不知道是因为摄像头无法将其捕捉到，还是拍摄角度原因，并没有拍到笔仙，画面中只有这仿佛中邪一般的场景。

视频继续播放，陈歌又朝电脑靠近了一些，后面发生的事情才是他最好奇的。

朱佳宁逃走后，屋子里只剩下费友亮一个人，他在白纸上写了半天字后，忽然停住。

摄像头挂在他胸口，拍摄画面静止，过了几秒钟画面突然转动了一下，费友亮好像是昏倒了。

“没人碰他啊？”

“对啊，怎么就晕了？”

十几秒后，更反常的事情发生了，拍摄画面角度反转，费友亮重新站了起来！

他歪歪斜斜的走出女生寝室，屏幕晃动的十分剧烈，他就像是刚学会走路那样，跌跌撞撞。

一个昏迷的人，突然站了起来，还能自己行走，以陈歌多年目睹游客晕厥的经验来看，几乎是不可能的。

这家伙可能被笔仙替换了！

陈歌没有说话，神情却高度集中起来。

费友亮刚开始似乎是还没有习惯这具身体，但只用了几秒钟，他就越走越快，已经和正常人没有太大的区别。

他跑到岔路口的时候，陈歌和朱佳宁刚好进入厕所，两者并没有碰面。

“笔仙想要逃离恐怖屋？”陈歌被自己的想法吓了一跳，如果不是后来发生了什么意外，说不定笔仙现在已经成功了。

视频当中的费友亮似乎清楚有人在厕所里，他轻手轻脚从厕所门前经过，转身冲进了最后一间教室当中。

他目的性很强，径直走到最后一排，将某个座位上的校服抱在怀里，即将离开教室的时候，他又看到了陈歌放在讲台上的纸盒，里面装着范郁给的二十四个校牌。

似乎是想到了什么很不好的事情，费友亮将纸盒里的校牌全部倒在桌子上，从中找出一个装进口袋里，撒腿就往外跑。

可还没等他跑出教室，破旧的教室门就关上了。

接着整段视频里最诡异的事情出现，费友亮愤怒转身，冲着无人的教室用一种极为压抑的语调说道。

“我也把这间教室当做家，可我有必须要出去的理由，我要和王欣说清楚！”

“你们让我走吧！”

“处理完这件事我一定会回来！”

“滚！今天我必须要离开！谁也别想拦我！”

电脑里传出费友亮歇斯底里的叫喊，他对着空无一人的教室，声嘶力竭的咆哮着。

“放开我！放开我！”

拍摄画面不断颤抖，似乎是因为挣扎的太过剧烈，摄像头被击落，掉在了地上。

从下往上，正好从这个角度拍下了费友亮此时的脸，他的表情在不断变换，就好像一个身体里装进了十几个不同的灵魂一样。

大约过了几秒钟，费友亮脸上的表情恢复正常，教室的门也重新打开。

他一言不发，捡起地上的摄像头重新装好，身体如同提线木偶一般，朝着暮阳中学场景最深处走去。

看到这里，陈歌的黑色手机突然震动了一下，他悄悄将手机取出，往后退了几步，不过视线还停留在电脑画面上。

当时他就在拐角的厕所里，仅仅隔着一道墙壁，他却丝毫没有听到教室里费友亮发出的声音，在教室门自动关上的瞬间，那间教室似乎变得完全不同了。

视频还在继续播放，身体僵硬的费友亮一步步走到了深井旁边，他踩在井沿上，又开始自言自语。

“要跳吗？”

“我能理解陈雅琳，她这么做有自己的原因。”

“换做是我也会这么做，毕竟王欣曾是她最好的朋友。”

“那就再给她一次机会吧。”

费友亮从井沿上走了下来，表情慢慢变得呆滞，头一歪，摔倒在地。

又过了两三分钟，陈歌赶到。

摄像头拍下了一切，陈歌第一时间为费友亮做了心肺按压和紧急救助，在场所有人都看的清清楚楚。

“鬼屋老板做的没毛病，人家还主动救你。”

“鬼屋版的农夫与蛇啊！”

秦广工作室的人被围观游客说的哑口无言，这时候陈歌已经退到了人群外围，他拿出黑色手机看了一眼。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你触发二星恐怖场景暮阳中学隐藏任务——笔仙的心愿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488909"  chaptername="第101章  暮阳中学隐藏任务！（一更）">加入书签</a>
</div>
