    “唉～什么情况啊，余波就带来了这么大的影响，这个世界不会被毁灭吧？”圣灵坐在古大陆的一块岩石上面，无视了赤红掩饰带来的高温，她观测完了大陆之后就来到了古大陆这边，古大陆受到的影响也不小。

    无尽风暴更没什么好说的，常年不休的无尽风暴直接被吹得差不多。

    这仅仅只是余波啊，还是郑逸尘那边为了脱离这个世界留下的余波，至于别的可能性？没有别的可能性了，这个世界出问题了，又有什么东西能从绝望深谷那边喷涌出来？

    元素洪流？丢进去一个禁咒都荡不住来什么波纹，而那边能爆发出来元素风暴，很显然爆发出来的风暴超出了绝望深谷‘清除’的程度，绝望深谷的窟窿在元素风暴的冲击下都变小了很多。

    所以说世界不会真的被毁灭吧？她现在认定的世界不是一个星球的类型了，而是整个宇宙的那种，当然对于一些人来说星球就是一个世界，圣灵想要联系郑逸尘，甚至想要丢过去个投影看看。

    但是郑逸尘那边没有发过来相关的信息，这个时候那边的情况又有诸多的未知，还是等着郑逸尘先联系吧，圣灵望着远处稀薄的无尽风暴，继续思索着。

    无尽风暴变弱了，大陆现在的技术足够轻易的探索整个星球，古大陆这边也迟早要暴露出来。

    方舟飞船内，郑逸尘看了看时间，已经等了五个小时了，魔女们依然睡得跟那啥似得，他都忍不住开始检查起来魔女们的灵魂状态了，都好好的到没有出现什么问题。

    “唔……哥哥？”郑逸尘伸手碰触到莉莉的脑袋时，莉莉双眼有些朦胧的睁开，有些疑惑的看着郑逸尘，随后一个激灵：“啊，时间过去多久了？我记得之前有异常巨大的冲击让我昏迷过去了。”

    作为尸魔，昏迷什么的和她没什么关系的，但这一次偏偏她就在那种特别的冲击下昏迷了，再看看其她人，整整齐齐的趴在各自位置面前的操作台上，保持一致的姿势能让任何一名负责任的老师高血压。

    “我是第二个醒的？”

    “恩……大概是你没有灵魂的原因吧。”郑逸尘想了想说道。

    莉莉不明觉厉的点了点头：“那其她人没事吧？”

    “目前没什么问题，能检查的我都检查了，还有我们现在已经是在大陆世界之外的虚空了。”郑逸尘解开了莉莉身上的安全带，来到了窗户这边，窗户的封闭层缓缓的打来，除了人造世界屏障碰触的大陆世界屏障的地方之外，更远的区域一片漆黑，什么都看不到。

    可以想到没有坐标的指引，在这样的环境里必然会彻底的迷失。

    黑暗森林的说法好歹是有声音了会引起别人的关注，而这种环境里有声音都传递不出去。

    “看着有些莫名的恐怖感觉。”莉莉看着漆黑的虚空，忍不住说道，宇宙中虽然黑暗，但好歹有着星光的存在，而这里什么都没有，哦，除了方舟飞船碰触的那一块‘彩色’的区域，但彩色的区域颜色再怎么鲜艳，也扩散不到黑暗之外的地方。

    “恐怖啥呢，我们现在想要回去也不算多难。”郑逸尘咧着嘴说道，在世界屏障之内想要冲出来，需要做炮弹进行加速，而在虚空中，想要提升到那种五级加速的速度并不难，只要拉开一定距离把速度拉上去就行了。

    到时候依然能直接装进大陆世界里面。

    就和当初的陨石一样。

    他们还是有退路的，不过再怎么有退路，郑逸尘现在也不想回去。

    一天之后，最先醒过来的是红炎白雪，郑逸尘从她们那边确定了她们的状态，她们也没有受损，只是那种冲击太特殊，导致她们的灵魂陷入了沉寂，让她们很难在短时间内，从这种沉寂中醒过来。

    醒过来的白雪没有解除生态区的冻结，那些动物的灵魂也在沉寂的状态，身体虽然随着时间的推移已经苏醒了，可灵魂没有，灵魂影响身体的前提下，解冻了也没什么意义。

    等它们完全苏醒之后再解冻也不迟。

    之后魔女们陆陆续续的醒了过来，魔女里最先醒过来的是不死魔女。

    “感觉遭透了。”卡莎捂着自己的额头：“我早就醒过来了，但灵魂死沉死沉的，我都难以直接唤醒，只能慢慢的缓过来，其她人如何？”

    “呃，都还好吧。”郑逸尘说道，他不觉得卡莎是完全关心别的魔女，她是想要趁着别的魔女还没有醒过来的时候，从那些魔女身上好好的检查一下，确定她们的情况。

    正如郑逸尘想的这样，不死魔女立即行动了起来，郑逸尘也没有阻拦，毕竟弄清楚了这件事也是好事。

    卡莎很快就得到了结果：“灵魂没有受损，灵魂的沉寂与其说是冲击带来的，不如说是从内向外的爆发影响……等丹玛丽娜醒过来再确定吧。”

    卡莎因为灵魂特殊，所以能比较提前的醒过来，其她魔女在之后的两个小时内才全部醒来，像是泽尼娅还有安吉莉娅她们，估计还要多睡一会。

    “大概是我们和冥河还有命运之网之间的关联彻底绷断导致的。”丹玛丽娜检查完了自身和没有醒过来的泽尼娅她们的情况之后说道，虚空中没有命运之网，更没有冥河的存在了，当然郑逸尘的私人冥河除外。

    在他们强行突破到世界屏障之外的时候，就意味着除了郑逸尘之外，这里的一切都挣脱了大陆世界的命运之网和冥河的影响，成为了真正意义上的黑户，当然用一些高情商，高大上的说法，那就是他们此时此刻已经超脱于原本的世界。

    不入轮回的那种，没有了郑逸尘的私人冥河，她们死在这里的话，若是连灵魂都维持不住，那就彻底的烟消云散了，真就不留下任何一点痕迹。

    莉莉搬过来了两名幽魂女仆，卡莎检查了一下幽魂女仆的状态：“她们身上的死亡气息已经变质了，即使抽离也不会影响到抽离者。”

    幽魂会随着存在的时间积累死亡气息，这种死亡气息不见得会让他们变得非常强大，但对环境和生物的影响却很大，难以利用，这样的死亡气息和死亡力量是有区别的。

    还有卡莎自身之前因为爆窃冥河被打上的冥河标记也失效了，没有消失，就是失效了，之前对于这种标记，她只能被动等待那玩意的消失，主动碰触的话容易触动平和，重新遭遇冥河浪潮的冲击。

    而现在失效之后，她随随便便的就给暴力抹除掉了，冥河都影响不到这边了，还怎么影响到他？

    同样的，也因为冥河的不在这里的原因，少了郑逸尘的私人冥河循环，生态区这里的一切生物都会被动‘绝育’，但这个问题在郑逸尘的私人冥河影响下不复存在了。

    “总结的来说，我们现在遭遇的情况只有这么一次而已，小龙就没有昏迷太久，甚至连昏迷都没有，只是在冲击下，对外界的感知变得迟钝了。”卡莎额外的补充道。

    安妮那边她在把玩着一朵花，中心有一颗眼珠子的花，着这朵花记录了关于她昏迷时的所有信息，在冲击结束后，她的身体也陷入了大概两个小时的沉寂状态，不是死了，就是那种一切生命状态正常，但是难以正常唤醒的状态。

    至于灵魂上的也有记录，但那个和不死魔女叙述的情况差不多了。

    “既然没大问题了，那就最好了，你们都先好好休息，等到方舟飞船内的一切都恢复了正常后在进行下一步。”郑逸尘对下一步的行动做出来了安排。

    人还没有全部醒过来呢，幽魂女仆，生态区的生物都是还沉寂着，等着他们都醒过来之后在进行下一步也不迟。

    郑逸尘回到了自己的专属位置，联系了圣灵。

    圣灵那边秒回复：“怎么样了？一切都还好吧？”

    “成功了【照片】【照片】。”郑逸尘顺手发过去了两张拍下来的照片给圣灵。

    大陆，圣灵看着郑逸尘发的照片，两张照片的角度不同，但无一例外的，除了方舟飞船内部和碰触到的世界屏障区域之外，其他地方一片漆黑，他回复道：“我想要过去看看。”

    “可以啊，不过你要做好心理准备。”郑逸尘简单的解释了一下自己这边刚刚和魔女们确定的事情，圣灵那边轻轻的挑了挑眉头。

    “唔，我只是放过去一个投影，问题应该没有那么大吧？”

    “那就试试吧，说不定你就裂开了。”

    圣灵翻了个白眼，也没有犹豫，直接就通过自己和方舟飞船的关联，丢过去了一个投影，这一瞬间，她感受到了一种‘迟滞’，她迅速的对投影做出来了调整，通过魔法网络后这种迟滞才彻底的消失，投影也重新的释放到了方舟飞船这边。

    “呼呼～差点失败了，魔兵召唤书你是怎么改造的？”圣灵轻轻的呼了口气，直接趴在了窗户上面观察起来了外界的景色。

    “魔兵召唤书现在灌入的能源有原初力量。”

    “这样啊，怪不得我通过正常通道难以来这边，通过魔法网络就可以了。”圣灵点了点头，视线从窗外收了回来，能看到世界屏障的丝儿餐，但那毫无意义，至于虚空中的黑暗更加不用多说。

    根本看不到任何有用的信息，别的方面嘛，这里没有命运之网，没有冥河……哦，有冥河，但这个冥河非常的细小，并非是她以前能观察到的冥河，总的来说这里现在就像是一个独立性的‘小型世界’。

    “感觉如何？”

    “很没安全感。”圣灵不假思索的说道，虚空是一成不变的黑色，方舟飞船的人造世界屏障隔开了一部分的虚空，但也就是一小片范围。

    她作为圣灵，对环境的感知更加的敏感，在世界内她就从未有过颤栗的感觉，而在虚空环境里就不一样了，即便现在她本体依然在大陆里面，在这边是个投影，可就这个投影依然让圣灵产生了那种脱离母亲怀抱的不适。

    “那就多习惯习惯吧，我等会要做一些实验，你要不要看看？”

    “当然要啦，我都怀疑你当初是怎么在这样的环境中生存下来，甚至进入到大陆的。”生灵抱着短短的双臂，虚空的环境这么吓人，世界屏障看起来也不是脆弱的和气泡一样。

    所以郑逸尘最初凭什么能进入到大陆的环境里，而不是被虚空彻底的给吞噬了？

    “那个嘛，我有我特殊的地方。”郑逸尘笑了笑，他最特殊的地方可不就是自己的梦境卧室嘛，世界碎片反馈在他身上，就是那种抓取特殊力量并将其随意使用的‘金手指’。

    虽说这个金手指郑逸尘很少拿来进行战斗，大部分的时间里都用在了研究开发上面，别的时候对梦境卧室的研究程度也没有那么深。

    恩……那还真不是想要研究就能研究的事情，梦境卧室本身就是一成不变的，真正给那里带来改变，是在他们这边能转化出来足够多的原初力量之后，才让梦境卧室这个特殊的世界碎片得以开发。

    郑逸尘的这个金手指嘛，就就和那种修仙之后，到了渡劫期才能激活的那种东西，都马上要天下无敌了，系统才出现……

    好吧，郑逸尘这个还不是系统，就算现在激活了，也是在原有的基础上，围绕着这个‘世界碎片’进行建设，塞进去冥河，塞进去和魔女们之间的契约，等之后郑逸尘还准备额外的塞进去一些被方舟飞船收集的世界屏障碎片。

    “正常的物质落入到虚空中会被‘消融’，连一点渣都捞不回来，陨石金属能完全免疫虚空的影响，特殊力量直接蒸发，原初力量倒是能消除虚空，但毫无用处，谁也不知道虚空有多大。”

    实验室内，郑逸尘做着记录，他没有贸然离开方舟飞船，作业的也是准备好的炼金傀儡。

    能测试的都测试的差不多了，他身上的世界碎片四周的环境的确是‘虚空’，不过之前得到了大量的原初力量，郑逸尘早就消除掉梦境卧室里的虚空了，也碰触到了‘边缘’。

    梦境卧室的世界碎片和现在所处的这片环境里的虚空不是一个区域内的，会有虚空，更像是那个世界碎片内缺少足够的原初力量导致的。

    灌入足够的原初力量虚空就被消失了，就像是真空中打了空气那样。

    这样的实验在这片真正的虚空环境中也测试了一下，和以前的得到的结果一样，只是他的那个世界碎片很小，想要消除掉虚空非常容易，但这片真正的虚空谁也不知道有多大。

    往这里面填充原初力量？就算是炸掉大陆世界的世界屏障，将里面所有的原初力量释放出来，又能消除掉多少真正的虚空？这么做的感觉，像是在正常的宇宙里，将一颗恒星变成超新星给炸掉，以此试图照亮整个宇宙一样。

    想法很美好，操作起来……

    “所以在这样的环境中，你怎么找到‘回家’的路线？”圣灵坐在郑逸尘肩膀上问道。

    郑逸尘拿出来自己的魔兵召唤书让圣灵看了看：“诺，这是你那边的坐标，在虚空中乱跑我们都丢不了，大不了直接回来就是了，至于怎么找，先顺着你那边的世界环绕搜索吧。”

    既然郑逸尘是穿越到了大陆，可能是他的世界和大陆之间的距离没有那么远，说不准两者之间就隔了简简单单的十万八千里呢。

    在这种环绕式搜索中，他这边继续开发自身带着的世界碎片，研究出来能在虚空中搜索的技术等等……

    “好吧，你说的我都想要去你原本的世界看看了。”

    “那你可不要抱有太大的期望，我那边的世界挺普通的，不，应该说相比起大陆而言，太普通了。”郑逸尘很确定的说道，大陆那边在魔导科技起飞，全面化发展之后，就和地球的区别没那么大了。

    电影电视剧，各种娱乐作品也都有了，几十年的发展底蕴方面也不差，不过地球那边的好处嘛，适合养老，当然除了适合养老之外，对郑逸尘的个人意义更大。

    一边走着一边和圣灵交流着，郑逸尘来到了一处仓库处，打开了这个仓库，坐在郑逸尘肩膀上的圣灵立即睁大了双眼：“好像不多啊。”

    她在这个仓库里看到了十几个大大小小的‘气泡’，这些气泡她一眼就看出来了，全都是世界屏障碎片，至于从什么地方得到的？那肯定是郑逸尘这边撞穿了世界屏障之后，收集的碎片了。

    “唔，尽可能收集的了，没有收集到的更多。”郑逸尘说道，根据方舟飞船的记录，世界屏障碎片散落的数量其实并不多的，有一部分溅射出去了，能收集到的这些都是接触到了方舟飞船后被吸附收集的。

    信息记录中，大陆世界屏障被被撞出来的缺口其实没那么大。

