    终于，狮子和大鹏鸟也穿上了大红色的衣裳。

    即便这衣裳是出自自己之手，但百里红妆看着还是不免捂住了眼睛，这两个家伙穿起来实在是……辣眼睛！

    然而，狮子和大鹏鸟则是浑然不觉，穿上之后只觉得自己实在是太好看了，兴奋地在原地转悠了好几圈。

    狮子：“狐狸，我好看吗？”

    狐狸：“好看！”

    大鹏鸟：“那我呢那我呢？”

    狐狸：“也好看！”

    “哈哈哈！”

    三只妖兽你看看我，我看看你，顿时觉得这就是它们的人生巅峰了！

    “待会儿我们就这样穿着出去转悠，其他家伙肯定得羡慕死我们，哈哈。”狐狸笑得春风得意。

    狮子点头，“想想那些家伙，连件衣裳都没有，以后还怎么跟我们比！”

    百里红妆瞧着无比欢乐的三只兽，唇角微微抽搐。

    一想到就这三只家伙的智商偏偏还突破了初仙境，这若是被乱仙域的人知道怕是会忍不住一口血直接喷出来吧。

    大鹏鸟凑到了百里红妆的面前，“白家伙，你捂着眼睛做什么？是不是我们太好看了，你怕多看一眼会被我们迷住？”

    百里红妆面色复杂，“没错，就是这样。”

    小黑：“……”主人，你口是心非！

    百里红妆：“……”我也不想。

    “白家伙，你可真厉害，这衣裳做的真好看，我们太喜欢了。”

    狐狸笑盈盈地看着百里红妆，“你原来是打算去哪里的？我看你要不就在我们这里先住一阵子吧，怎么样？”

    “我其实也是第一次出远门，原本我还有兄弟姐妹的，可是走散了，现在还没找到他们呢。”百里红妆面露苦恼之色。

    听言，三个家伙顿时都凑了过来，满脸都写着好奇。

    “白家伙，你还有兄弟姐妹啊！”

    百里红妆微微点头，“我还有两个哥哥，一个姐姐，我这次是跟着他们一起出门的，没想到走散了。

    幸好我碰上了你们，不然我连个住的地方都没有。”

    狮子：“那你们为什么要出远门？”

    百里红妆：“我们就是想出来看一看。”

    大鹏鸟一脸叹息，“我就知道猿族都是一帮蠢货，出个门还能走散，连哥哥姐姐都找不到了，真是够蠢的。”

    百里红妆：“……”

    狐狸：“别笑她了。”

    百里红妆转眸，果然还是狐狸比较顺眼。

    狐狸：“你看她实力这么差，就知道脑子也聪明不到哪里去。”

    百里红妆：“……”当我没说。

    就这样，百里红妆和小黑就看着三只家伙不断地嫌弃他们的智商，最重要的是话都说到这个份上了，到底有没有一点帮忙找的意思啊！

    半晌，狮子这才道：“白家伙，你也别担心，你们长得这么特别，如果他们就在附近的话，肯定是能找到的。

    一会儿我们就去朋友那里串串门，让他们帮忙注意一下，也好早点帮你找到。”

    说着，狮子又摸了摸自己的衣服，眼底是无法掩饰的欢喜。

    百里红妆挑眉，这家伙应该是想出去得瑟，而不是找人吧……

