    方宏躲在树林里，透过枝叶的罅隙打量着那个小小的身影。

    那个正一板一眼运气练功的小姑娘。

    越看双眼越是火热。

    他并非是喜欢这女孩儿。

    虽说她娇俏可爱，十足的美人胚子，不过年纪还小，要啥没啥，根本还不到玩的时候。

    青涩的苹果，哪有鲜美多汁的成熟蜜桃好吃。

    不过，这位可是单灵根啊，听说还是资质最好的单灵根。

    未来至少是金丹老祖，元婴也不无可能。

    自己作为一个紫府家族出身的三灵根弟子，这辈子，很可能筑基就到头了。

    可若是搞定一位金丹老祖，哪怕是未来的金丹老祖，到时她稍稍支持一下，自己说不定紫府有望啊！

    再说，就算成不了紫府，能征服一位未来的金丹，也够自己吹嘘一辈子了。

    想想看，两百年后，这位大有可能已经是宗门的大长老，高高在上，遥不可攀。

    相貌依旧犹如昨日，眉如翠羽，肌如白雪。

    自己呢，筑基后期，风烛残年。

    但是，那又如何！老子就算快死了，也可以自豪的夸一句：

    那是老夫当年的女人！

    如此，不枉此生矣！

    没错，赵玥儿的资质，让他觊觎，更让他有种去征服的强烈欲望。

    姚师姐，戴师妹，只晓得当面讨好她，那有什么用？

    过十几年人家就忘了。

    哪比得上少女时代一段缠绵缱绻的恋情，让她一辈子也忘不了！

    至于能不能发展到恋情这一步，他有十足的把握。

    凭着他俊朗的相貌，优雅的谈吐，还有这些年各种讨好女孩子的小手段，他在女多男少的水峦，简直无往而不利。

    如今对付一个初次离家，豆蔻年华的少女，只要给他机会，还不是手到擒来！

    然而，有人却不给他机会！

    那个杨珍，每次见面，居然都是和这女孩子在一起。

    两人甚至住都住在一块，形影不离，这让他怎么去施展手段？

    这杨珍，他查过学子的名册，不过是赵家的义子，出身低贱。

    灵根更是只有三寸的残灵根。

    修炼两年，还是练气一层，资质可谓平庸至极。

    这种人，在宗门修习八年，十之八九连外门都进不去，最后只得灰溜溜滚回老家。

    这样的人，居然敢挡着自己，处处提防，不让接近他的小主子。

    不把这块拦路石搬走，他纵有千般本事，又有何用？

    ……

    他的计划很简单。

    在这两人必经之路的岩壁上，弄松几块石头。

    当那个杨珍路过时，他用御物术操控石头坠落。

    其中的一块，在他的控制下，将击中他的大腿。

    他会掌握力度，刚好让他骨折而已。

    然后事了扶衣去，不留身与名，悄悄离开藏身的树林。

    以他筑基期的本事，两个小小的练气初期，绝对发现不了任何端倪。

    最终这件事就是个意外。

    一个学徒弟子骨折的意外，也不会有几人关心。

    而杨珍本人，虽有木系灵根，不过练气期的修为，是无法治疗断腿的。

    所以，他肯定会求救，那时自己这个副峦长，再适时出现。

    木系是我的辅修，我花两三天才治好他，谁也不会说什么。

    有这几天的时间，我不仅可以展现对同门师弟的爱护，也可以趁机去走访他隔壁的洞府。

    尤其是，当这女孩下山时，就只有我陪伴在身旁了。

    哈哈！这不机会就来了吗？

    三天，只要三天，我一定要让这女孩，对我眷恋不已，死心塌地！

    ……

    方宏在脑海中将整个计划复盘一遍，感觉没什么漏洞。

    他施展隐身术，屏息静气，在树林中静静等待。

    终于，这两人完成了早晨的功课，相伴朝这边走来。

    一步步，一步步，越来越近……

    他手指掐诀，与此同时，一只乌鹊飞起。

    这简直是上天安排的巧合啊！他心中大喜。

    御物术及时发动，乌鹊展翅处，碎石开始滚落。

    第二个御物术发动，一块拳头大的石头在他的控制下，如离弦之箭，向那小子的大腿撞去！

    方宏握紧拳头，手心微微冒汗。

    就在这时，只见那小子从腰间掏出一物。

    正是每位弟子都有的身份令牌。

    他的反应怎么这么快？方宏又惊又怒。

    此时令牌上青芒一闪，一个青色的防御罩出现在杨珍身前。

    石头狠狠撞在防御罩上。

    他娘的，这小子好运，居然挡住了。

    方宏大失所望。

    足可以抵御练气修士全力一击的防御罩，抵挡一块落石，自然不在话下。

    突然，方宏瞪大了眼睛，惊呆了。

    只见那防御罩在石头撞击下，发出一声巨响，然后，裂开了。

    它居然裂开了！

    一块石头，它就裂了？

    方宏简直不敢相信自己的眼睛。

    难道，我最近修为大涨，区区一块石头，在我控制下，也有筑基修士的全力一击？

    他有种做梦的感觉。

    与此同时，杨珍手中的令牌也裂成了碎片。

    令牌内封印的第二道法术自动触发，一阵尖锐刺耳的哨音，霎时间响彻山林。

    我得赶紧离开！

    方宏隐隐感觉事情已经脱离他的掌握。

    他一个闪身，消失在密林之中。

    ……

    杨珍这里出了意外，赵玥儿自然也停止了前进。

    她一个箭步冲了过来：

    “小石头，出什么事了？”

    杨珍苦笑着将手中裂开的令牌扬了扬。

    小丫头抬头仰望落石的位置，满脸疑惑：

    “这个高度的落石，能打破令牌的防御罩？”

    “恐怕不是一般的落石啊！”杨珍嘿嘿冷笑。

    以那块落石的速度，当然打不破令牌的防御。

    不过，既然知道有人在暗算他，他怎么可能这么轻易让这事化解？

    否则这回挡住了，谁知道以后还会发生什么！

    令牌，是他故意弄碎，或者说，是他让衣衣趁机弄碎的。

    当时领取的时候，衣衣就告诉他，令牌是用一种叫青玉竹的材质制成的。

    以小东西的手段，让这种木系材质碎裂，并不是多难的事情。

    而且一个筑基初期的修士，在那种情况下，也不可能发现她做的手脚。

    他的目的，就是要让事情闹大。

    只有闹大了，才会有人去追查真相。

    不到半刻钟，一道剑光出现在山林上空。

    姚师姐来了。

