    司鸿氏悄然撤退之际，婪京城。

    苍穹之上的争斗越来越激烈。

    轰轰轰轰……

    浩浩荡荡的黑云不时被术法的光华照彻，间或有金色的光芒，刺破重云，无数雷电如蛇如蟒，游走其间，空间裂隙时隐时现，吞噬四周一切。

    黑色的腐蚀之雨洒落之际，又有无数金色箭矢，激射而出，直取黑云深处的梦晦本尊。

    激战良久，黑云之中，蓦然传出一声冷笑：“终葵小儿，有本事就跟本仙换个地方打！”

    “哼！休想逃！”琉婪皇帝声若洪钟，金色巨手呼啸升起，抓向云层之内。

    然而巨手落下之处，黑云四下流散，很快显露真正的暮色天空，梦晦却无影无踪。

    与此同时，状若长剑的山峰之巅，一道玄袍皂靴、长发披散的身影，蓦然从天幕之中落下。

    其身姿挺拔，通身气势诡谲而强大，双眸格外明亮，顾盼之际，令人心悸，仿佛其中充满了无数的灾祸、恐怖、诅咒、梦魇……

    梦晦落地之后，微微一怔，重溟宗的人呢？

    很快，他就反应过来，冷冷一笑，重溟宗的那些下等仙，果然都是些鼠目寸光、胆怯懦弱之辈。

    非但堪不破胎中之谜，而且还沉沦于世，除却千方百计的谋取好处外，早就忘记了当年身在仙界的荣光与尊贵。

    在这一方幻境内，固然侥幸成为大宗之一，却终究上不得台面。

    平常时候也还罢了，关键之际，便只会望风而逃！

    看来，下等仙就是下等仙，再给机会，都无济于事，难登大雅之堂。

    想到此处，梦晦微微摇头，他旋即注意到，绝心子就躺在山脚下，伤势不轻，且法力消耗殆尽，暂时无力自救。

    梦晦旋即出手，隔着万仞之高，将绝心子摄取到面前。

    “药仙女被重溟宗抢走了！”绝心子睁开眼，看到梦晦，立刻说道，“周妙璃那贱婢，竟然敢欺瞒我！简直岂有此理！”

    “此事，绝不能就此结束。”

    梦晦却十分淡然，将她放下之后，平静说道：“区区药仙女，也不过是此方幻境过于贫瘠，幻境之中的生灵，根本没有见过真正的仙家气象，才呼之为仙女罢了。”

    “归根到底，不过是幻境之中的衍化。”

    “若是顺手取了，也就取了。”

    “若是不成，也毋须放在心上。”

    “我等下界乃是为了磨砺心境，太过注重幻境里的资源，反倒落了下乘。”

    绝心子怔了怔，若有所思，旋即点头：“师叔祖说的是。”

    梦晦又道：“何况，这些下等仙组建的宗门，虽然都无足轻重，却也有其存在的必要。”

    “毕竟，唯有跟这些前世同为仙人的修士论道，才是磨砺心境的正途。”

    “就好像本仙这次，跟终葵小儿论道半晌，不过毁了几个此方幻境的城池与山川，终葵小儿就气得暴跳如雷！”

    “可见这小儿道心不足，若是其能有本仙一半的定力，此番论道，必定精彩绝伦！”

    “梦晦金仙说的是。”绝心子微微点头，说道，“我原本，也要跟终葵晞论道。但其后因着药仙女的缘故，却未能得手。看来，我毕竟转世时间太短，道心还不够完美。”

    “竟然在不知不觉之中，为幻境所迷惑，险些沉沦其中！”

    “下一次，定要以此为戒，任何时候，都恪守本心，以心境为重，而不是被虚幻的资源所动摇。”

    梦晦很是满意，微笑道：“孺仙可教！”

    就在此刻，一道充斥着浩大光明之意的金色大剑，犹如一座山岳，自天际腾腾升起，狠狠朝梦晦斩来。

    梦晦身影一动，带着绝心子躲开了这一剑。

    “梦晦老魔，休走！”一个恢弘堂皇的声音，浩浩传来。

    梦晦不屑一笑，桀桀回道：“今日论道，已有结果。终葵小儿，你道心不足，这一场转世幻境的机缘，算是白费了！”

    眼见梦晦明明斗法略逊一筹，觑机逃跑，言辞之际，却仿佛他才是占了上风的那一个，琉婪皇帝顿时冷哼一声，长剑翻转，光明之意，瞬间转为肃杀，挟着一股无比凌厉的剑意，继续斩向梦晦。

    梦晦立刻躲开，与此同时，他心念一动，一截手指倏忽脱落，断口处黑色的血液滴落，瞬间化作瓢泼大雨，朝整个琉婪皇朝落去，似要腐蚀整个琉婪皇朝的山川草木。

    紧接着，他又是一掌，拍向不远处的城池……

    见状，皇帝眉头一皱，只得暂时放下追杀，挡下这老魔的种种手段。

    趁此机会，梦晦哈哈一笑，带着绝心子迅速远去……

    ※※※

    欣萃馆，独门小院内。

    炼丹房中。

    裴凌怔怔的望着面前的绝色少女，对方现在双臂就趴在龟鹤吉象太平万年炉的炉口，这个姿态，愈显靡颜腻理，琼姿花貌，银发似月，绿眸若翠，望去美的如梦如幻。

    只不过，裴凌此刻，只感到如坠冰窖，冷汗淋漓。

    若非他毕竟还是筑基巅峰的修为，此刻恐怕早已双腿发软，站都站不稳了！

    药仙女，醒了！

    “你想，用我炼丹？”这个时候，药仙女再次开口。

    闻言，裴凌猛然回过神来，他连忙摇头，硬着头皮说道：“没、没有！这是……是无始山庄！无始山庄想要劫走仙女你，我……我是为了救你，所以才……”

    说到此处，裴凌正想着要怎么继续编下去，却见药仙女从丹炉之中站起身来。

    她站起来的刹那，一抹绿色迅速围着她的身躯萦绕了一圈，顷刻之间，就化作了一件淡绿色的衣袍。

    紧接着，药仙女爬坐到丹炉的边沿上，赤裸的雪足垂挂在半空，轻轻晃荡，她目光好奇的上下打量着裴凌。

    “你是魔道中人？”药仙女忽然开口问道。

    裴凌差点浑身血液凝固，正要否认，却听药仙女接着说道，“你修炼过【锻骨诀】、【焚夜篇】，还有曾经六欲道人留下来的【六欲秘典】。”

    “而且，你修为太低，无法完美驾驭【血无面】这件法宝，若是面对低阶修士还好。”

    “但若是遇见高阶修士，却也全是破绽。”

    “虽然如此，但你胆子倒是不小！”

    “区区筑基修为，就敢来皇朝搅动风雨。”

