    【容器，程序级别：初级42%，↑2%】

    【牛郎值程序进度条：四档87%】

    结束这次联系后，顾禾继续坐在沙发上喝着枸杞水，看着薅到的鹅毛，还算满意。

    容器的程序级别一共提升了10%；而牛郎值更是加了四档的71%，简直多得吓人，主要是两次的增加，一是他灌的那碗鸡汤，二是他说拳区有宝物，都让鹅高兴得拍翅膀。

    “达格妮，达格妮-维尔达……”

    顾禾嘀咕着这个名字，以他对这个世界的微薄认识，并不能知道是何方神圣。

    今晚折腾得真有些累了，他打开电视再看了一小时的情景喜剧，也就洗洗睡了。

    到了第二天清晨，鱼塘居酒屋又渐渐热闹起来，范德宝在吧台后小厨房做着料理，来吃早餐的客人们围在吧台边吃边谈。

    也是这一清早，电视的早间新闻播报了一则消息，拳区大封锁！

    顾禾与众人都看着，他通过影像第一次看到拳区的面貌，位于流光城东南边缘，由一道铁架桥连接着主要的入城通道，阴暗潮湿的街区，破败拥挤的街道。

    在那满是酒馆的街道边，有些不知道是流浪汉还是帮派分子的男女在当街斗殴。

    “由于拳区治安近日持续恶化，警视厅即日起将对拳区实施交通管制，禁止人员进出，进行一次清扫行动。流光城的居民们，请注意出行。”新闻记者这么说。

    吧台边的几位酒客，纷纷笑骂了起来：

    “嗨，封就封了吧，谁没事去拳区那边蹦跶啊？”

    “不就是，那边派钱我都不去，拳区就是一个大疯人院。”

    “从来只有拳区的狗跑出来咬人，没人跑进去让狗咬的，现在好了，让他们狗咬狗。”

    顾禾听着他们的话，看来也就是因为拳区是这么一个地方才能迅速封起来，如果换了是歌舞伎町、江谷区这种地方，鹅都很难使动警视厅说封就封了吧。

    鹅啊，你这可是做了一件好事，加油寻宝吧。

    他默默地走到一边，拿起座机话筒，打给洛娜的大哥大手机想问问她怎么样，防着被窃听，不说多就好了。

    范德宝顿时瞥了过来，“打给谁？”

    “洛娜，话费算我钱。”顾禾应了句，只是话筒传出嘟嘟的声响老半天，都没人接通。

    最后三藤通信服务商提示“你拨打的号码无人接听”。

    顾禾顿时有点担心，如果洛娜昨天白天就已经带人溜进拳区，那还是阻止不了。

    只是……他已经尽力了啊，现在只能摸鱼等着。

    一个早上的工夫，牛郎值只从四档87%涨到89%。小怪怎么刷，都不如卡BOSS来得快。

    下午三点多的时候，居酒屋终于有点清闲的时间。

    顾禾这才逮着机会，向范德宝打听道：“老范，我听说卫城山区有一个有钱佬姑娘，叫达格妮-维尔达，你听过吗，维尔达家族？”

    “什么玩意？”范德宝胖脸一皱，都不想搭这话，“哪听来的，没听说过。”

    “以前我当野狗的时候，听人讲的。”顾禾只能托在以前了，“说这个达格妮-维尔达人很好，跟一般的有钱佬不太一样，她愿意帮助穷人来着。”

    “做梦，野狗梦。”范德宝这下明白过来了，顿时十分不屑，“为什么安洲各地的野狗都涌来流光城，就因为有这个传言、那个希望。”

    “那……维尔达家族？”顾禾疑惑地继续问，达格妮不一定会出名嘛。

    “没听说过。”范德宝却又道，一边清洗酒具，一边说：“新世界银行那么多财阀，每个财阀又这个那个家族的，我哪认得过来。

    “原藤，保藤，荒藤，铃田，斯特林，阿米克，美特亚，麦氏，王氏……”

    范德宝念出一连串的大财阀家族的名字，“多着呢，除了明面上这些，还有很多隐形的家族和组织，从来不出面，就在暗中吃人，让你骂都骂不到。”

    顾禾想着，这样吗，隐秘的家族，一般而言，隐秘于幕后不显山露水的更厉害吧……

    他以前当然也有听过一些阴谋论，顿时就给联想到洛克菲勒、罗斯柴尔德什么的，那也很神秘，世界富豪排行榜从来不见这些家族曝光。

    维尔达家族，也是这样子？

    到了傍晚，顾禾专门有看晚间新闻。

    有时候新闻会报道一点流光城顶级上流社会的新动态，让街狗们得以瞧瞧天堂的生活，可以做个更有细节的美梦。他则是想认识多点顶层都有谁。

    “昨晚，由芭蕾舞大师梅格洛-贝拉新编的《天鹅湖》在花园大戏院首演。”

    果然有这种新闻，电视影像播过一些舞台上的芭蕾舞剧画面，又扫过了前排观众席。

    顾禾看到很多衣冠楚楚的上流社会人士们坐在那里看得专注，真不知道里面有没有维尔达家族的人。

    其中有一位白裙蓝发的少女，很漂亮，很有气质，比舞台上的白天鹅舞者还美。

    “看到字幕的标注没，赛思集团斯特林家族的小公主。”

    范德宝喝斥道，抢过了遥控器，“别看了，看多了这种顶层银行狗，只会瞎了你的狗眼，让你卑微于自己的出身，过不好自己的日子。”

    镜头只是一扫而过，想多看也没得看。

    “好吧。”顾禾没所谓，那些家伙一个个人模狗样，背地里还不知道干了多少不是人能干得出来的食血者事情，还不如达格妮那个中二来得可爱。

    “今晚有活，你抓紧休息一下吧。”老范又说，转台看起了美食节目。

    有活？顾禾听着有点不祥预感，怪不得老范这么早就关了店门……

    这美食节目看了没多久，还不到晚上八点，小过道的那扇消防小门打开了。

    顾禾只见是两天没出现的彩音久美子走了进来，老蔡提着两个大箱子跟在后面。

    然后是面瘫北野老头，一手拿着入了鞘的黑柄武士刀，一手牵着个五、六岁的小男孩，后面还有个衣着时尚的女人搀扶着一个男人，都是三十多岁的模样。

    他一下就看得出来，小男孩是老头的孙子北野将太，还有老头的儿子、儿媳。

    北野和也，改了夫姓的北野淑子。

    北野和也确实长得挺好，但现在看上去毫无神气，一张脸庞让人感觉枯瘦，眼睛黯淡无光，就像是一个行将就木、随时猝死的人。

    食血者的脑奴……

    或许，和也就是刚才观看着芭蕾舞的那些人中谁的脑奴。

    或许就是那个长得跟天使似的斯特林小姐。

    “这是哪里，我要回去上班，城寨区回购改造基金……朝着目标，继续前进……”

    北野和也嘴上喃喃着什么，挣扎着想走，力气还没有矮了他一截的淑子大，被搀扶着往沙发那边走去。

    “怎么样？”范德宝向走来吧台的老头问道。

    “这废物的脑奴连接还没有切断。”北野老头闷声骂道，看看旁边的小男孩，“将太，你以后别学他，被人当猪宰了吃还做着白日梦，大学生，读书读坏了脑子。”

    “爷爷……”将太有些不知所措，“爸爸他会没事吗？”

    “不知道，我不会让他连累其他人。”

    北野老头突然一拍吧台，老脸的肌肉一扯，快声说：“久美子，算了算了，我不想找你们干这活了，不搞了。这废物背后的食血者还不知道是什么鬼东西，三藤、赛思、盖斯博因……都不好惹，算了，没必要为了救个废物把你们搭进去。”

    “消消气。”老蔡给北野老头倒了一杯清酒，微笑地道：“完事之后，我保证没人能再认得出他们，保证你会更喜欢他们，而且价格公道。”

    那边，北野和也瘫坐在沙发上，还喃喃着：“要努力啊……努力才能出人头地……”

    顾禾哪还不明白，这就是今晚的活儿。

    他的心脏顿时猛一下提起，像洛娜说的，那种专门跟新世界银行作对的活……

    “北野先生，这活鱼塘接了就是接了。”

    彩音久美子应道，“我已经叫人回来了，没问题的。老范，他们差不多到了，煮东西吧。”

    沙发那边的淑子怔怔的，欲言又止了几番，

    才小声细气地问北野老头道：“爸爸，除了改变身份，真的没有其它办法了吗？”

    除了老头，他们一家都要改名换姓，还要通过整容改头换面，变成另一家人。

    从此，也就成为街鼠街狗的一员了。

    不再住在江谷区的公寓里，不再是北野课长和北野太太……

    “有，你们都去死就是！”北野老头一点好脾气都没有，也不怕吓着孙子，发怒道：“要不是雅库扎保这废物，你们连这条路都没有。

    “淑子，你不愿意跟随丈夫的话，就滚蛋，将太反正不会给你，他以后跟我了。”

    淑子被骂得一脸茫然，完全是懵了，眼泪都快掉下来。

    将太跑过去紧紧地抓着妈妈的裙角，有点害怕起来。

    “北野太太，喝杯茶吧。”顾禾安慰地倒了一杯茶递给这个可怜女人。

    与此同时，彩音久美子的眼眸扫向顾禾，严肃道：

    “小禾，你也做好准备，等会儿我会上你身跟你共感，我借用你的神经，我们跟大伙儿一起进入心灵网络，把和也的脑奴连接炸掉。”

    顾禾早就料到了，这下轮到他茫然了。

    心灵网络，他听说过，没进去过，只知道那是一个极度凶险诡谲的空间……

    他往沙发坐下，看看北野和也，完全已是心理医生没办法靠话术去治了的谵妄病症。

    过了约莫半小时，小过道的消防小门被敲响，老蔡起身去开了门。

    霓虹残灯闪烁的幽光穿透夜雨，映出雨中的几道身影，他们带着雨水走进。

    一道身影是个手提着酒瓶的年轻男人，已经喝得醉醺醺的，右手中指是根金闪闪的金属奇物手指。酒井花青跟在他的旁边，不好意思地笑着，不时准备要搀扶醉倒的他。

    另一道是个大块头青年男人，身高在二米以上，不得不弯着腰进门，拨开上空的布帘，他的眼神如同盲人，那是双没有瞳孔的异种眼球。

    在他们身后，还有着另一道年轻男人的身影，洒脱地倚着巷墙，还没走进。

    彩音久美子露出了微笑，连老范的胖脸也露出与平时根本不同的宽慈笑容。

    “欢迎光临。”丽彩鱼塘的两位老板，都笑着打招呼说。

    夜的聚会，开启了。

