    这场战斗，持续了挺久的时间。

    但总归而言，还是玩家们赢了。

    近百头恶魔，包括那位恶魔督军，全部被击杀。

    整体战斗难度算下来还是挺高的，团队内两位圣职者全都空蓝了，还挂了三个。

    只不过，在【历史回响】里死亡的玩家，是没法直接释放灵魂复活的——那样就直接活回了了初始营地了。

    他们只能靠圣职者复活他们。

    十五级以上的圣职者，掌握了法术‘复活术’。

    这个法术，是许易塞圣职者玩家们的法术列表里的，在原本的神圣世界，‘复活’这种法术，存在倒是存在，但难度极高、代价也极大。

    想想也知道，真正的复活，怎么可能没有代价？

    但在游戏里则没有必要。

    圣职者的‘复活术’，本质上是向智脑发出复活请求，然后游戏智脑判断蓝量够、不处于战斗状态，然后就按照正常的复活程序，把玩家给复活了，只是把复活的地点，给改到了尸体当前的位置。

    这个玩家专用版复活术，是只能拿来复活队伍里的玩家的，并不能复活NPC。

    但就算是被同伴用复活术给拉了起来，该掉落的经验还是会掉的。

    好在，在历史回响副本里，死亡扣除的经验，从10%被降低为了2%。虽然还是会很肉痛，但怎么也比正常死亡要舒服一些。

    这其实是许易临时调的。

    【历史的回响】这个新的游戏模式，或者说副本模式，来得让他自己都有点措手不及。

    但这种模式的新副本，对他的收益还是非常不错的。

    上百个恶魔的死亡，就真的跟杀了百来头恶魔一样，贡献了大量的神力。

    玩家击杀恶魔给许易提供的神力，是比击杀数其他的怪物提供的神力更多的。如果不是如此，许易可没办法将复活的成本从10%降到2%，那样可会亏本！

    说白了，现在玩家们正常死亡、正常复活，许易所支付的复活成本，是全都转嫁到了玩家们的头上的，所以才有了这10%总经验值的扣除。

    而在‘历史的回响’之中，许易的收获还不仅仅是如此。

    奥维莉娅已经给他更加详细的讲解了这所谓的‘历史回响’，到底是怎么一回事。

    神圣世界是个已经死亡的世界，但百足之虫死而不僵，这里毕竟曾经辉煌过。那些曾经在历史上真实发生的惨烈事件，因世界的腐化和死亡，被保留了下来，形成了类似幻境一样的地方。

    他们现在所处的环境，其实就是这么一个幻境。

    而这个幻境所存在的根源力量，则因为过去那些不甘的信念，被已死的世界保存在骨肉之中，束缚在这片大地，由根植在这片大地之中的腐化力量供能，并以幻境的方式展露着。

    在这里，所有的东西既是假的，也是真的。

    ‘假’是因为这里是幻境，是回响，是早已经发生过并已经注定的故事。

    ‘真’是因为在回响之中，荡漾着真实的腐化力量和遗留无数时光的信念，这些东西凝聚成型，构成了进入回响中的人们所看到的一切。恶魔真是个恶魔，骑士也真是个骑士，他们是实体的。

    所以，在这里击杀的恶魔，也会如同净化了腐蚀一样，给许易提供神力。

    甚至更进一步的，等到‘历史的回响’被打通，也就是玩家们扭转了副本内原本的历史，将结局导向正面，那就能一次性释放出来很多的世界本源之力。

    而这些本源之力，是可以被奥维莉娅直接吸收成为神力的——这本来就是她自己的力量，只是遗失了而已。

    等到一处‘历史的回响’，被通关了许多许多次，代表了这一整片的区域强烈的腐化都已经被祛除，那么整块土地就可以转化为神圣之地，而不需要奥维莉娅额外花费神力来进行净化。

    眼下这个被智脑系统命名为【修道院之殇】的回响，粗略估算下来，大概需要玩家们攻略五百次。

    而攻略一次，按照奥维莉娅的推算，大概能提供200点神力，这是相当美丽的收获了！许易最多花十点、二十点在玩家身上，就够他们欢欣鼓舞了。

    更别说，直接将整个副本五百多次给刷空之后，白得一片神圣之地，估计能够承载1000名以上的玩家！

    各方面都血赚。

    遑论按照奥维莉娅的说法，整个神圣世界中，类似这样的【历史的回响】数不胜数。

    那这样看来，此类副本将来就会变成许易的常规收益部分，那当然要为这类副本设计一整套的系统功能了。

    比如游戏系统在玩家们进入到新的【历史回响】后，迅速分析这里的情况，并制定副本目标，给玩家们明确清楚要干什么；

    比如颁布合理的副本损耗，比如复活扣除的经验比例，可以换算副本难度设置的每个都不一样；

    比如给副本设置合适的奖励……

    ……

    而且，这种副本，只要奖励合适，根本不担心没人打。如果许易公布仅有500次攻略机会的话，那很有可能都会引起玩家们恐慌性的前来攻略，哪怕等级根本不够的也是一样。

    当然，许易并不打算这么干。

    没必要。

    甚至许易都在想，要不要等这五百次刷光之后，仍然保留这个副本，留给玩家们来玩，大不了到时候神力由许易这里支付。

    这个主要是考虑，要为以后新来的玩家们多保留一些游戏内容，同时也让他们有快速拉近跟老玩家之间差距的途径。

    而估计到时候许易这里也有足够神力来支付这种纯消耗的活动，就当是培养后来者所要付出的必要代价了。

    当然，那暂时还是有点遥远的事情。

    还是关注当下，如何尽快将副本给搞通吧。

    搞通了之后，逸散出来的世界根源力量中，肯定还能找到一些关于圣骑士和武僧这两个职业的职业能力碎片，到时候还得把这两个职业给整出来呢。

    ……

    在战斗结束、玩家们返回了修道院之后，却发现人去楼空了——修道院的大部队，已经带领着难民们撤离。

    好在，那位名为‘约翰’的骑士队长心不至于太脏，还是留了个年轻人，作为向导，引领他们找到了正在撤退的难民队伍。

    其实也并不远，这一会儿的功夫，不到五十人的护卫队伍，带着五百难民，也跑不了多远。

    汇合之后，玩家的队伍被安排在了边缘地带。

    他们的投名状让修道院的首领接受了他们，但还不足以完全信任。

    而很快，新的威胁，就到来了。

