    

    “您这是…？”姜绾芸一时间没太明白他的意思。他怎么忽然想到“衷心”一事上了？

    不过，她还没来得及多问什么，外面求见的裴贤盛便已经走了进来，“奴婢见过陛下、姜美人。”

    见裴贤盛进来，姜绾芸也就没再开口说话。裴总管来，应当是有极重要的事，这时候，她自然不好再打扰他们议事。

    “说吧，什么事？”顾瑾渊淡淡睨了裴贤盛一眼后，又凉凉补充了一句，“若是你说的不是什么重要事，那…擅离职守的罪…”

    他骨节分明的指节微微一动，葱白指尖点响桌面的同时，不仅是裴贤盛，就连他身后的姜绾芸，一颗心也忍不住微微颤了颤。

    盛气凌人的皇帝陛下，与平日，还是有很大差别的。

    “奴婢自然是谨记您的吩咐，不敢随意离开凌云宫。”裴贤盛紧张解的语气中，还隐隐透着一分急促，“是之前派出去盯着冯首辅等人的密探，有消息传回来了。”

    他知道自家主子从不避讳姜美人，所以想也没多想，便直接将事情娓娓道来，“昨夜，冯首辅见了方尚书和蒋侍郎，三人在府中谈了两个多时辰方才散去。”

    “啧，这就按捺不住了？”顾瑾渊撇撇嘴角，扬起的笑容中带着一丝不屑，“朕还以为，那老狐狸能多抗几日呢。”

    “哎哟，这都快查到京都来了，人怎么还能按捺得住？”裴贤盛感慨一声，随即又补充道，“首辅府邸守卫森严，密探没办法进去，只能在外面儿守着。”

    “不过，据他们观察，方尚书和蒋侍郎在离开的时候，面色都不怎么好。”

    “哦？”顾瑾渊闻言，一双漂亮的凤目不由弯出了一个好看的弧度，“他们心情不好吗？那朕今日的心情，应当会不错。”

    敌人遭受了挫折，那他心里，可就松快了。

    早已习惯了自家主子习性的裴贤盛对此见怪不怪，可姜绾芸，却忍不住略微瞪大了眼眸。

    陛下...居然能把这话说得这般直白？！

    这...

    在她错愕的同时，裴贤盛又继续禀报道，“之前您让烨王殿下去查的那几个人，大理寺昨儿个已经都审清楚了。”

    “证据给得足，洪大人没费什么功夫，人就都招供了。不过，这事儿暂时还没有牵连到朝堂上的官员，他们名下来路不明的财产太多，大理寺那边儿还在一桩一桩地查。大概，还需要一些日子。”

    说完，他便从袖袋中取出一份文书，呈递给顾瑾渊，“这是今早大理寺卿洪大人亲自送入宫中的，您请过目。”

    “嗯。”顾瑾渊接过文书，粗略扫了两眼，便放到了一旁，“这些都是小事，你回头派人告诉洪子岩，让他自己看着处理就行，不用把这些鸡毛蒜皮的小事桩桩件件都报给朕。”

    “但是，也得嘱咐他，一定要查清楚、查仔细了，任何蛛丝马迹都不能放过，哪怕多花一些时间也没关系。”

    “诺，奴婢明白。”裴贤盛微微颌首，恭敬应下。

