    跑了一个？！

    梼玄大为恼火。

    如果是旁人也就罢了。

    偏偏是积云。

    这家伙可是他的仇人啊！

    而积云竟然拿他当做垫脚石，挡住孙小圣的同时，借势逃走。

    不能忍！

    “滚开！”

    “我要宰了他！”

    梼玄怒吼道。

    这家伙似乎气疯了。

    但谁又能保证他不是装出来的？

    凭孙小圣的演技，他都看不出梼玄是不是故意配合积云演出来的。

    但宁可信其有，不可信其无。

    此战他已经动了不少心力。

    而且能否摆平松云等人，就靠梼玄了。

    若放走了他，恐怕松云七人的不满都会转嫁到他身上。

    那可就得不偿失了！

    就在孙小圣苦恼之际。

    一声惊雷突然降下。

    好似九天雷霆，就这么直勾勾地落在了逃跑的积云身上。

    “轰！”

    震动大地的响声刺破了神隐岛上所有混元圣人的耳朵。

    那骇人的法力绝非混元圣人所能具备。

    无天圣人？！

    所有混元圣人抬头望向天空。

    而那一瞬间，他们的瞳孔都发生了猛烈地颤抖。

    没错。

    天上那道身影有着无与伦比的威压，其磅礴的法力绝非这座岛上的任何人可比。

    无需怀疑。

    此人正是无天圣人！

    “天绝教主？！”

    “他来做什么？”

    众人满头问号。

    这天绝教主算是神隐岛的邻居。

    说是邻居，但双方之间的距离却有亿万里之遥。

    只是相对其它势力来说，算是最近了。

    许多年来，双方都相安无事。

    对天绝教主来说，这帮混元圣人实在穷的离谱。

    根本没什么好抢的。

    可如今，他突然驾临。

    还出手打伤了积云。

    可见他此来绝非路过，而是专程来闹事的！

    另一个方向。

    松云不由得看向孙小圣。

    他最清楚天绝教主为何突然驾临神隐岛。

    只怕刚刚那一瞬间，孙小圣动用过混沌至宝。

    也只有这一个原因才会引来无天圣人。

    “可恶的猴子，你不惹事是浑身不舒服吗？！”

    “我们都要被你害死了！”

    松云暗暗叫骂道。

    其实，孙小圣也很惆怅。

    让他同时对付两个混元圣人，他也为难。

    唯有动用混沌至宝才能出奇制胜。

    可仅仅是一瞬间，竟然还会暴露。

    是他太低估无天圣人的洞察力了。

    松云说过。

    对无天圣人而言，他们这些混元圣人犹如蝼蚁。

    不管杀多少都是无所谓的。

    正如当年孙小圣一巴掌拍死几十万大道圣人一样。

    上位者不会在乎蝼蚁的死活。

    更不会在意蝼蚁会死多少。

    而混沌至宝的诱惑，足以让天绝教主大开杀戒。

    数百万混元圣人恐怕都会灰飞烟灭。

    包括孙小圣。

    此次，事关他自己的生死。

    肯定是要争取一下的。

    “这下可完犊子了！”

    梼玄瞥了一眼重伤的积云，竟没有丝毫补刀的意思。

    那可是他的生死大敌。

    可见他已经被无天圣人吓破了胆子。

    此时此刻，神隐岛上的混元圣人都战战兢兢的。

    谁都不知道天绝教主此来究竟有何目的。

    甚至都不知道积云根本就是个倒霉蛋。

    “将混沌至宝交出来。”

    终于，天绝教主开口了。

    如同洪钟般的声音落地。

    顿时震惊了在场的所有人。

    混沌至宝？！

    神隐岛上何时出现过这等宝物？！

    难怪……难怪会惊动无天圣人。

    若真是混沌至宝，那引来无天圣人也就不足为奇了。

    可这等宝物究竟在何人手上？！

    一时间，所有的目光都飘忽不定。

    他们着急的寻找持宝之人。

    可是，没有丝毫混沌之力泄漏，连天绝教主都察觉不出。

    他们这些混元圣人又怎能感知的出来？

    “是谁！”

    “谁拿了混沌至宝，快些交出来！”

    “求你了，别害我们啊！”

    “一件宝物而已，关乎的可是数百万混元圣人的性命。”

    “混账东西，你想害死我们吗？快将宝物交出来啊！”

    杂乱的吼声当中不难听出细微的颤抖声。

    面临生死大劫，即便是圣人也无法平静的面对。

    他们也很清楚。

    自己在天绝教主面前，根本就是一群卑微的蝼蚁。

    或许下一秒，就会被天绝教主抹杀。

    就因为有人私藏了那该死的混沌至宝！

    “很好！”

    “看来那人是不见棺材不掉泪。”

    “本座这就将尔等全部抹杀。”

    “那时，宝物自然会显露出来！”

    天绝教主残忍一笑。

    眼眸中的轻蔑实在太过明显。

    他是真的不在乎这数百万个混元圣人的性命啊！

    一时间，吵闹声更大了。

    这数百万人都在叫骂。

    尽管他们并不知晓孙小圣就是持有混沌至宝的人。

    却不妨碍他们将一切的罪责都推给这位陌生人。

    “猴子，你还等什么？！”

    “难道你想看着我们给你陪葬吗？！”

    松云咬牙切齿地埋怨道。

    他脸色涨红，却本能地压低声音。

    看来他潜意识里也不愿意将混沌至宝拱手让人。

    可眼下的情形，不交出去就是个死。

    如果性命和宝物之间做一个选择。

    那他一定会毫不犹豫地选择性命。

    所以，孙小圣如果还执迷不悟的话。

    他不介意告密！

    “俺老孙再想。”

    “如果非要交出混沌至宝的话。”

    “应该把哪一个交出去。”

    “又或者一个都不交，跟天绝教主拼了。”

    “你觉得如何？！”

    孙小圣咧嘴一笑。

    他看到了松云惊呆的表情，似乎很满意。

    而后，他扭过头去，轻轻点了一下脚尖。

    立刻腾空而去。

    此时的天空，除了天绝教主之外。

    只有孙小圣一道身影。

    他的出现，引来了数百万双眼睛。

    天绝教主自然也注意到了他。

    “是你得到了混沌至宝吗？”

    “算你识相。”

    “将宝物交出来，本座可以饶你不死。”

    天绝教主伸出手来，嘴角扬起的轻蔑笑容似是在炫耀他的淫威。

    身为强者，他自然有资格炫耀。

    毕竟在他眼里，包括孙小圣在内。

    神隐岛的数百万混元圣人都是一群蝼蚁。

    只要他愿意，随时都可以轻易地抹杀掉这群人。

    以混沌至宝，换取这数百万条性命。

    那可是他向世人展现的仁慈。

    这些蝼蚁应当感恩才是。

    “尊敬的教主大人。”

    “请问你说的混沌至宝是哪一个呢？”

    “是这把无天混沌棒。”

    “还是妖神塔。”

    “亦或者是混沌石碑。”

    “还是说这三样宝物全都送给教主大人你。”

    “又或者，俺老孙将这三样宝物送给其他强者。”

    “而条件是，必须宰了你？！”

