    “这个城市的浓雾怎么都散不了啊。”

    照美冥站在高塔之上，往下俯视入目尽皆是灰蒙蒙的一片。

    对于Archer来说，这个浓雾可是遮住了视线的屏障，对一名弓箭手来说削弱是巨大的。

    “这就是这座城市的特色。”

    喀戎四脚并用的走到照美冥的身侧，同样朝着远处眺望。

    “不过起了浓雾也好，我们会受到影响，那其他人也是一样。”

    “嗯，好安静啊……”

    除了夜里的凉风吹拂的气息之外没有一丝声音。

    “啊——！”

    下一刻，一声撕破天地的惨叫声忽然响起，撕心裂肺的声音让人心中一颤。

    听到这个声音的照美冥与喀戎对视一眼，两人便越下高楼快速的朝着声音传来的方向奔去。

    浓雾让包裹着他们分不清东南西北。

    “Archer？！”

    照美冥看向身侧，哪里还有喀戎的身影？

    “嘿嘿嘿～”

    浅浅的笑声忽真忽虚，稚嫩的甜美笑声从四周传来。

    “一、二、一～”

    “二、一、二～”

    轻快的哼歌之声，照美冥朝着身后看去，四周的烟雾好像是稀薄了许多。

    映入她眼帘的是一个拥有一头雪白银发的幼女，她的身上披着破烂的斗篷，下半身只有一条三角裤遮住了重要的部位，娇嫩的大腿与小腿全部暴露于浓雾之中，光着的脚丫沾染了灰尘。

    她看起来只有六七岁这样子，在有些脏兮兮的银发之下一双好看的双眼泛着充满生命气息的绿色光泽。

    银发幼女专注的看着脚下，地面是由那种一块块大石铺成的，此刻她惦着脚尖，随着口中的数字歌谣轻快的跳跃，宛若雾中翩翩起舞的精灵。

    “一～”

    惦着的单脚落到一块石砖之上。

    “二～”

    双脚分别站在一块石砖之上……

    照美冥摇了摇头，虽然这幅场面很美丽，但她要知道刚才究竟发生了什么。

    看着面前的幼女，一种特殊的感情从心中喷涌而出。

    「附近似乎发生了什么危险，而且这个孩子好像是流浪汉……还是上去问个清楚，然后带她去安全的地方吧。」

    抱着这种想法，于是她快步接近了那个银发的幼女。

    “那个，你叫什么名字？”

    照美冥半蹲下身子，用出了自己最和善的语气，最温柔的表情。

    “你是在和我说话吗？”

    银发的幼女环顾四周，发现偌大的街道中只有她和面前的照美冥之后便好奇的问道。

    “是的。”

    照美冥点头肯定道。

    得到了恢复的银发幼女顿时露出了了欢喜的表情。

    “「我们」叫杰克，是「大家」给我起的名字哦～”

    “杰克吗？真是个好听的名字。”

    照美冥看着面前幼女的笑颜，忍不住伸手揉了揉杰克的头发。

    后者似乎是第一次被人如此接触，在稍微的受惊吓后露出了舒服的笑容，她似乎也很喜欢这样被抚摸的感觉……

    “妈妈！”

    “嗯？”

    听到杰克那脱口而出的成为，照美冥脸色一滞。

    她、她可是一个还未出嫁的黄花大闺女啊，突然被别人称呼为妈妈这种事情……

    但看到杰克那一脸希冀的表情时，照美冥的表情也不自觉的缓和了下来。

    “你母亲呢？为什么你会在这么晚的时候一个人独自走在外面？”

    “「她们」把杰克「抛弃」了。”

    杰克落寞的说道。

    抛弃？原来如此，是被亲生父母抛弃了吗？

    照美冥略带抱歉的说道：“抱歉，让你想起了不好的事情。”

    “没事。”

    杰克摇了摇头，随后朝照美冥露出了笑容，她伸出一双小小的小手抓住了照美冥的另一只手。

    小小的手脏兮兮的，放在照美冥的手中不足她手掌的二分之一。

    「好小。」

    照美冥轻轻握住杰克的小手如此想到，柔弱到稍微用力就会被折断呢……

    这让她在感叹生命的伟大之时也为面前的这个银发的幼女感到心酸。

    “好温暖啊……”

    杰克忽然说道，这是「妈妈」的感觉。

    “杰克，你刚刚有看到什么吗？刚刚这附近好像发生了惨叫。”

    说着，照美冥警惕的看向四周，防备着未知的危险。

    “不知道哦？”

    杰克摇了摇头，随后她拉着照美冥的手：“妈妈，我们一起回去吧。”

    回去？是指她流浪暂住的地点吗？

    照美冥脑补出杰克蜷缩在垃圾堆里的模样顿时摇了摇头，她决不允许这么可爱的小女孩睡那种地方。

    “跟我回去吧，我去给你洗个澡，再买点衣服穿。”

    夜晚是非常凉的，她穿着几件衣服都能感受到凉意，更不用说下半身只穿了一件三角裤的杰克。

    “真的吗？”

    杰克露出了惊喜的表情……

    随后一道流光带着破空之声穿破浓雾。

    噗嗤！

    鲜血飙空，照美冥不可置信的看着面前被箭矢划出了一大道口子的柔嫩手臂。

    面对如此变故，杰克也是没有反应过来，随后她立马抽出了手臂，抓过身上的斗篷捂住伤口发出了痛苦的叫声。

    “啊—”

    “杰克……”

    照美冥心一痛，想上前一步想为起包扎，后者却逃也似的直接钻入了浓雾之中不见了踪影。

    “Archer！！！”

    照美冥看着插在地面上的箭矢，充满了暴怒的声音宛若火山爆发的前奏。

    随着脚步声越来越近，半人马的英雄喀戎出现在她的眼前。

    “你为什么要对一个小孩子出手？！”

    照美冥怒不可揭，明明她之前觉得喀戎是一个很不错的英灵！

    “她是一个英灵，也是刚刚杀了人的凶手。”

    喀戎不卑不亢的回答道。

    “「杰克」是一个英灵？”

    照美冥脸色一凝，有些不可置信的看向喀戎，那为什么她没有感受到？

    “没错，而且如果我没猜错的话，刚才发出惨叫就是她杀了人导致的。”

    “她只是一个小孩子……”

    照美冥皱眉说道。

    “对英灵不能用年龄来判断，他们就算只有几岁，但他（她）的实力也仍然不可小觑。”

    说着，喀戎转身离去：“跟我来吧，我带你去看看那个场景。”

    在浓雾之中，一个年轻的女人躺在空旷的街道之上，她的腹部被狠狠的划开了一刀，零件散落了一地。

    “唔……”

    看到这幅场景的照美冥脸色一白，纵然她见过不少的尸体仍然无法接受这种死亡方式。

    “残忍……”

    “这真的是她做的吗？”

    照美冥回想起天真浪漫的杰克，那惹人怜爱的模样。

