    解决完斯芬克斯的事情后张恒找了辆小黄车骑回了学校。

    没办法，无论是地铁还是出租，遇到时停都会很尴尬，尤其是地铁，行驶途中被锁在车厢里的感觉是最糟糕的，而他的那辆polo又不在身边。

    因此张恒只能选择这种低碳环保的交通工具，为治理城市污染贡献了自己的一份绵薄之力。

    凌晨的街道上车辆和行人都少了很多，因为静止的缘故，路灯将光柱投射在地面上，就像是一出出即将开演的舞台剧，张恒穿梭在其中，仿佛不断变换舞台的演员。

    实际上最近一段时间他的生活也和演员差不多，因为身上的时间bug他的游戏时间往往是别人的数倍，每一轮副本对他而言更像是一段又一段的人生，从无名荒岛，到遥远的加勒比海，再到19世纪阴霾的伦敦和幕末血色的京都，他在不同的副本中扮演着不同的角色。

    时至今日，他所经历的所有副本游戏时间加起来甚至已经超过了他本身的年龄。

    因此张恒有时候在床上睁开眼也会有顷刻的恍惚，不知道自己究竟身处何方，下一段旅程又会去往哪里。

    他是NASA的宇航员，是拿骚的海盗王，是未来世界的极客，亦是流连京都的浪客……调酒师小姐曾经说过，经历和学习让我们成为了今天的自己。虽然距离他加入这场神奇而又诡秘的游戏还不到一年的时间，然而如今的他已经和一年前的他是完全不同的两个人了。

    这些改变并不只是他现在技能栏里所展现出的一连串高等级技能，又或者那些千奇百怪又各有作用的游戏道具，更是一场自我成长与灵魂深处的对话。

    每一轮副本，每一个选择，都让他更接近于真实的自己。

    只是如今这个真实的自己却让张恒感到越来越陌生。

    自行车停在一家文具店前，张恒看到了玻璃门上自己的倒影，早在几个月前他就发现了自己脸庞上的变化，虽然看起来和之前没有什么不同，但仔细观察的话还是会发现一种若有若无的别扭感，那时候还不是太明显，直到经过演绎法的副本后张恒的观察力又上了一个新的台阶，他终于能看出这股别扭感是从何而来。

    他的皮肤、五官，眉毛和头发一切都和之前没有什么区别，唯独一样东西正在变得越来越稀少——感情。

    张恒曾经和沈熙熙简单的聊过，随着游戏的深入玩家之间会开始产生分化，在死亡的威胁下一点点解开文明社会施加在身上的束缚，释放出自己的天性，逐渐看清心底的渴望，然而张恒在这个过程中看到的却是一片迷雾，一片什么也没有的迷雾。

    而在那片迷雾的背后似乎有什么在等待着他，呼唤着他。

    就像是所有故事的终点。

    理智告诉张恒应该停下脚步，不再向前，然而他对迷雾后的东西却生不出任何警惕，相反倒是有一种莫名的亲近感，就好像是回家一样。

    张恒知道自己的格陵兰岛之行必须早日提上议程了。

    …………

    回到学校后张恒先在空无一人的浴室里洗了个冷水澡，随后前往健身房进行了日常训练，休息后又在图书馆看了会儿书，直到时间再次开始流动，他来到了停车场，整理清点了一下后备箱里的道具，开车送到了调酒师小姐那里。

    “这些道具都是光弧那些家伙身上的吧，这只手电筒我还有印象，不久前刚鉴定过，看来那晚你的收获不错啊。”调酒师小姐啧啧道。

    “这些东西大概能值多少游戏点？”

    “里面有一件C级道具，很值钱，如果拿到拍卖会上拍卖的话大概能卖到2000到3000点游戏积分，不过抵押的话只能算你1600点积分，其他的加在一起大概有了七八百点积分吧，这么算一下还差大概一千六七的积分。”

    张恒现在的身上有1000点积分，另外他之前因为韩璐的事情还干掉过一只小队，得到的道具暂时放在了樊美男那里，如果算上的话应该就够了。

    “最后的六七百点积分得等一段时间。”张恒道。

    “没问题啊，反正铸刀也要差不多一个月的时间，等刀铸好了，你再支付尾款也可以。”调酒师小姐这次倒是难得的好说话，大概是因为这笔钱并不是她自己赚的。

    “谢了。”张恒道，正打算离开游戏点，结果又听到调酒师小姐笑眯眯的道，“别着急走啊，既然来了，喝上一杯吧。”

    说完她用最快的速度调好了一杯酒，而且这一次竟然破天荒的没有瞎搞，而是调了一杯纯正的马天尼。

    张恒在吧台前坐下，“你的心情看起来不错，最近是有什么喜事吗？”

    “唔，算是吧。”调酒师小姐狡黠一笑，“我有没有告诉过你，我其实一直在等一个人，最近我得到消息，那个人快要回来了。”

    “什么人，你的未婚夫吗？”张恒喝了一口马天尼。

    “他比我的未婚夫可重要多了，”张恒还是头一次在调酒师小姐的眼睛里看到这么狂热的神采，她整个人就和那些网络上那些痴迷追星已经到病态的小女生没有什么两样，脸上写满了迷恋，用满是崇拜的语气道，“他是我的主人，是我的信仰，亦是我存在的意义。”

    “听起来像是个大人物……他是这场游戏背后的主人吗？”张恒猜测道。

    “不，他对游戏什么的没有什么兴趣，要来就来真格的，这也是我这么崇拜他的原因。”调酒师小姐道。

    “这么说倒是个挺酷的家伙，”张恒估计调酒师小姐所等的应该不是什么人类，最少也是和唐装怪人、爱因斯坦一个级别的存在，对方既然不愿细说，张恒也没有追问，一口气喝完了手里的马天尼，擦了擦嘴，将空杯子放在桌上，“既然如此，那就祝你好运吧。”

    “也祝你好运。”调酒师小姐道，“我得到消息，代理人战争最多还有半个月就要开始了，你的showtime也要来了。”