    听到那年轻人道出那枭家老者的身份，我们这边少不了会惊讶，不过那老者显露实力在先，那年轻人道出身份在后，所以他老祖的身份在我们心中也是顺理成章的接受了。

    凰枭老祖额头上的凤凰活灵活现，在停下来后也是渐渐呈现出了腥红色来，跟那火凰的涅槃之火的颜色相差不多。

    见我这边陷入了震惊不说话，那凰枭老祖没有理会旁边的那个年轻人的劝告，而是对我说：“养四鬼的小子，还有王姓的小子，你俩背后的两个老家伙，别人怕，可我凰枭老祖却是不怕的，九段神相又如何？乾坤道印又如何？在我不死火凰面前，统统都不值一提。”

    这凰枭老祖的口气可真是不小。

    唐二爷此时在旁边说了一句：“初一，不如放弃这次凰火的抢夺吧，那凰枭老祖的实力已经跨入天仙之列，我们这些人加在一起怕是连他一招都接不下来。”

    天仙？

    唐二爷这么说，我不禁后背冒出了冷汗来，这枭家的实力如此之强？

    唐二爷继续说：“那凰枭老祖名枭凰，是枭家千年来唯一一个有资格以‘凰’字为名的人，他是华北分局中传说一级的老祖存在，本来以为他只是杜撰出来的人物，没想到今天却是见到活的了。”

    江水寒那边也是微微摇头说：“初一，我们时运不济啊，看来我们和这凰火是有缘无份了。”

    唐二爷和江水寒全部陷入了绝望之中。

    凰枭老祖那边则是笑了笑说：“你们还真是有自知之明啊，只可惜有点晚了，刚才给了你们离开的机会，却是被你们浪费了，既然我显出了真身，那你们就留在这里吧。”

    说完那凰枭老祖没有亲自出手，而是对着肩膀上的小红鸟一指，顿时那红鸟“嗖”的一声对着我们冲了过来，可不等它靠近，古魅就挥着衣袖打了出去。

    “嘭！”

    那红鸟直接被打中了，不过它好像并没有受伤，只是“叽叽喳喳”地在空中翻腾了两下翅膀，从低空对着我这边又扑了过来。

    这个时候兔子魑忽然从徐若卉的身边跳出去，挥着手中的“霸王叉”对着红鸟就刺了过去，同时还道了一句：“看叉！”

    看到这一幕我顿时惊出一头的冷汗，那叉子只是普通的荆棘做成的啊，怎么可能吃的住那红鸟的一击呢？

    所以我就赶紧喊兔子魑躲开，可为时已晚，霸王叉已经和小红鸟撞到了一起。

    “咔嚓！”

    一声脆响，霸王叉直接断裂，兔子也是眼疾手快，在霸王叉坏掉的一瞬间，它额头上的角闪了一丝电纹，接着它的身体便以我看不清楚的速度微微旁边一躲，接着小爪子排出，直接伸手抓住了那小红鸟的一条腿。

    见小红鸟被兔子魑抓到，凰枭老祖那边眉头皱了皱，表情看着有点不敢相信，而我这边也是有些惊魂未定，我刚才下意识认为我送兔子魑的那劣质的“霸王叉”会害了它呢。

    兔子魑伸手抓住小红鸟的爪子，然后使劲往后一拽，接着就把小红鸟“咣”的一声给摔在了地上。

    小红鸟在地上扑腾了几下，就吓的往回飞了，凰枭老祖皱皱眉头一伸手，那小红鸟就飞回了他的手上。

    兔子魑伸出小爪子指着那小红鸟道：“弄坏了我的霸王叉，赔我！”

    额，兔子魑太单纯了，没有找我这个“供应商”的事儿。

    凰枭老祖那边则是眉头微微一皱道：“仙根的兔子，我差点把这个小家伙忘记了，不过我这亚凰之鸟，也是不会输给你的。”

    说着他把自己刚才被啄破的手指递到那小红鸟的面前，小鸟就又在伤口上啄了几下，然后仰头喝了一口凰枭老祖的血。

    接着那小红鸟身上的羽毛竟然迅速的变长，头顶长出冠羽，样子俨然变成了一个小凤凰。

    亚凰？这就是凰枭老祖口中说的那个亚凰吗！

    变成了小凤凰的模样，它“嗖”的一下就飞上了天，接着它就仰头准备鸣叫。

    看到这一幕我不禁惊讶道，不会吧，难不成是凤凰的声音？

    “锵锵！”

    果然如此，那小家伙体形虽小，可是却真的是火凰的血脉啊。

    听到那小家伙的叫声，正在巨大的鸟巢中欲火的四只巨大的火凰同时转头往这边看来，接着四只火凰同时对着我们这边“锵锵”叫了一声，它们的叫声要比那只亚凰大很多。

    几声鸣叫下来，我们这边所有人都被震的往后退了几步，凰枭老祖手的那只亚凰之鸟也是被吓的够呛，在空中转了两圈，就落到地上对着真正的凰鸟开始匍匐行礼。

    看到这一幕凰枭老祖非但没有生气，反而是一脸的兴奋道：“果然，还是真正的凤凰厉害，这里有四只，今天老夫就一并抓了去。”

    说完他就忽然仰头“哈哈”大笑了起来。

    旁边那个年轻人再次对凰枭老祖道：“老祖，那几个人要快点处理掉，不然一会儿怕是没办法专心对付四只凰鸟了，它们都是仙鸟，涅槃虽然会……”

    不等这年轻人说完，凰枭老祖就点头轻声说了一句：“我知道了，解决一群蝼蚁，我一招足以。”

    说罢，他直接对着我们这边拍出一掌，那道气竟然是腥红色的纯阳道气，我之前从来没有见过道气还有颜色。

    看到这一幕王俊辉飞快道：“小心，那道气里面都是火，被打中恐怕直接会被烧为灰烬。”

    挡，我们实力不够。

    跑，我们速度不够快，另外那一击犹如滔天巨浪，我们也没有地方躲避。

    古魅立刻道：“初一，现在解开血印，那样我的完全体出来，就可以暂时出来一会儿！”

    可不等我动手，那巨大鸟巢中靠近我这边的那只，也就是最西边的一只凰鸟忽然张开嘴，对着我们这边喷出一团巨大的火焰，那火焰直接就把凰枭老祖的那一股腥红色的道气给打散了。

    而我们和那凰枭老祖之间也是烧起了一道火幕，直接把我们两队人给隔开了。

    见状凰枭老祖就对着那火凰的方向道了一句：“你要帮这些不相干的人？”

    那火凰则是仰头对着天空“锵锵”叫了一声。

    我心中忽然一动，一种熟悉的感觉迎上了心头，我对着那巨大的火凰道了一句：“百灵姐？”

    那火凰晃了晃脑袋对着我“锵锵”又叫了两声，它在回应我，这下我全部感觉到了，它是真的回应我，它真的是百灵姐化身的那只火凰，原来她飞回了四凰泉，然后等待今日的重生！

    而就在这个时候，天空中那只巨大的老鸹精也是领着一群乌鸦飞来，然后围着我们转起了圈，好像是在保护我们。

    看到这一幕凰枭老祖就更加生气了：“哈哈，好你个葬鸦鸟，我家的那个小丫头就是被你杀的吧，你弑主在先，我还没找你算账，你现在又来跟我作对，你当真是活腻了啊。”

    说完凰枭老祖一挥手，又是一道腥红的道气打出，不等那道气过来，远处的百灵姐所化的火凰，又是仰头“锵锵”叫了一声，我们面前的那一道火幕就“轰”的一声升高了两三丈，直接把凰枭老祖的攻击结结实实挡了下来。

    此时古魅也是赶紧又对我说：“初一，快给我解开血印，单靠一只凰鸟对付不了那个老家伙，你看其他的凰鸟似乎都没有动手的意思。”

    古魅说完，我也是赶紧割破自己的手指，然后往命理罗盘上滴了一滴的血。

    接着古魅就一下变成了真正的仙级状态的古魅，不过她的实力距离天仙一级还差了很远。

    看着古魅显出真身，凰枭老祖冷笑了一声，然后也不看古魅，而是往鸟巢那边走了几步，对着百灵道：“你现在出手，是不打算涅槃重生了？这千年的一次的机会，错过了，你可就不一定有机会能等到下一个千年了，凰鸟！”

    我忽然有些明白了，如果百灵姐继续帮我们，那她就会失去涅槃的机会，而失去了这次机会，等待她的结果可能就只有一个，那便是死亡，真正的死亡！

    想到这里，我就对着那巨大的鸟巢喊了一声：“百灵姐，不用管我们，安心涅槃，等你浴火重生之后，杀了这个老不死的给我们报仇就好了。”

    听我这么说凰枭老祖笑了笑道：“让她给你们报仇，这么说来，你自己也意识到今天就是你们的死期了？算你小子有自知之明，不过让它给你报仇的打算，你怕是要落空了，我不但要杀了你们，还要收了这四凰做我的宠鸟。”

    凰枭老祖想要奴役这些凰鸟？

    听到凰枭老祖这么说，四只凰鸟同时仰天“锵锵”叫了一声，它们的叫声中充满了难以言表的悲愤。

    我这边则是怒道：“哼，就凭你，哪怕你是天仙，涅槃的凰鸟肯定也不比你弱，到时候一打四，你也没有胜算。”

    凰枭老祖看着我说：“你难道不知道吗，涅槃后的凰鸟会有一年的衰弱期，这期间它们的实力是上不了天仙的，我一打四绰绰有余。”

    凰枭老祖说到这里，我深吸一口气道：“我改变主意了，不用百灵姐为我报仇了。”

    凰枭老祖大笑：“你小子还算是聪明！”

    我指着凰枭老祖的鼻子道：“我要保护百灵姐，我不能死！”

