    冯宽竹筒倒豆子似的把他知道的事情都说了出来。

    驼背和壮汉，还有二毛，在旁边不停地补充。

    这大概是他们这辈子说过的关于四安里和赵春的坏话最多的一次。

    他们自己都想不到自己知道这么多发生在四安里的罪恶的事情，说到后来的时候竟也义愤填膺起来。

    齐鹜飞用手机把他们的供述录了下来。

    通过他们的供述，他对四安里有了更深的了解。

    可惜的是，他们的供述里极少提到九爷，大多数的罪恶行径都和赵春有关。

    在极少数的几次提到九爷的时候，也没有什么不满和控告。

    看得出来，他们对赵春是畏惧，对九爷却是敬畏。

    阴畏惧而产生的服从，在更大的恐惧面前就会背叛；但敬畏则不同。

    齐鹜飞早就听说，九爷是四安里的土皇帝，是这颗毒瘤里主宰一切的神。

    看来所言非虚。

    而且这个九爷隐藏得极深，即便像冯宽这样的手下，也没有他的犯罪证据，对他的底细一无所知。

    录完了口供，齐鹜飞收起手机，对二毛说：“你们继续。”

    冯宽大惊，苦着脸哭泣道：

    “我已经说了……呜哇……我都说了……”

    齐鹜飞说：“我说过，我兄弟身上的伤要在你身上重演一遍，一点都不能少。你放心，既然我兄弟没死，你也可以不用死。”

    又对驼背和壮汉说，“老规矩，他身上只要少一鞭子，就把你们俩挂墙上。”

    说完，齐鹜飞背起林林山，往外走去。

    开了地牢门，走到门口，他又回头说：“哦，对了，忘了说了，你们别指望赵春会来救你们，我现在就去杀了他。”

    说完伸手一指，一道闪电出现在房间里，沿着墙壁爬行，在地脚线的位置绕了一圈，把房间封了起来。

    这些人何曾见过这样的法术，吓得瘫软在地上。

    还是二毛最先反应过来，大叫：“快动手啊，动手还能活下去，不然就死了！”

    驼背和壮汉跌跌撞撞地爬起来，捡起了鞭子和烙铁。

    齐鹜飞提醒道：“别忘了蘸辣椒酱。”

    然后转身离去。

    地牢门就自动关上了。

    地牢里传来凄厉的嚎叫声。

    ……

    齐鹜飞背着林林山离开了地牢。

    这是一条偏僻的小巷，人并不多。

    这些人选择地牢的位置当然也不会在人多的地方。

    齐鹜飞走得不快也不慢，他在心里计算着时间。

    这时候，斜刺里忽然冲出两个人来，拦住了他。

    其中一人说道：“齐队长，你这是要去哪儿？”

    齐鹜飞知道这是游景辉派来跟着他的，但他假装不知道，问道：“你们是什么人？”

    那人说：“我们是城隍司的。”

    齐鹜飞说：“哦，那正好，这里有人私设刑牢，关押天庭公务人员，我兄弟受了伤，我现在要去抓人，你们跟我一块去吧。”

    那人讪讪的笑道：“齐队长，既然人受伤了，那就赶紧先送医院吧，免得贻误了治疗时机，抓人的事情，交给我们就行。”

    齐鹜飞抬起眼皮，斜睨着他，冷笑道：“交给你们？你们敢去抓吗？”

    “不知齐队长要抓谁？”

    “赵春！还有九爷！”

    那人愣了一下，说：“齐队长，抓人是我们的职责，但是也要讲证据。”

    齐鹜飞反手指着背上的林林山说：“我兄弟就是证据。”

    那人走过来，朝林林山看了一眼，看见他满身惨不忍睹的伤，不禁倒吸了一口冷气。

    齐鹜飞厉声道：“敢跟我去抓人的，就跟我走，不敢就给我滚蛋！”

    他说着往前一跨步，从二人中间穿了过去。

    那人想拦他，但跨出去的腿终究还是缩了回来，朝旁边的同伴使了个眼色说：“我跟着他，快去报告处长。”

    另外一个人便匆匆走了，只剩他一个远远的缀着齐鹜飞。

    往前走了没多久，齐鹜飞就被四个混混给拦住了。

    “小子，你是干什么的？你背上背的是什么人？”

    齐鹜飞没有回答，眼睛盯着他们其中的一个人。

    这四人都练过武，但其中三个是凡人，只有一个身上有法力波动。

    齐鹜飞拿出了城隍司的工作证，左手斜举，高声道：

    “天差办案，无关者速离。如有阻挠，立斩不赦！”

    四个人没听明白，不知道他在说什么，先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    “天差？！哈哈哈哈……你们听听，天差啊卧槽，哈哈哈哈……”

    “小子你电影看多了吧……拿张工作牌就说天差……哈哈哈……地摊上买个也比你这强啊！我看你不是天差，你是天才，是脑子被狗咬过的天才……哈哈哈……”

    三个凡人混混笑得前仰后合，只有那个身上有法力波动的修行者没有动。

    他看着齐鹜飞手里举着的工作牌，皱起了眉头。

    齐鹜飞没有理会他们的冷嘲热讽，又往前走了两步，左手高举着城隍司的牌子，又说了一遍：

    “天差办案，无关者速离。如有阻挠，立斩不赦！”

    说到最后四个字的时候，他用上了狮吼功。

    当然，他几乎没用什么法力，因为一般凡人承受不住。

    但即使这样，那三个混混也被吓得猛抱住头，扑通一下坐倒在地上。

    对他们来说，就好像大晴天的正说着笑话，离他们头顶三尺的地方突然打了个响雷。

    胆子小一点的人，这一下就足够吓破了胆。

    就连那个修行者也身体一荡，后退了半步。

    他稳住身形，抽出了一把短剑。

    “你到底是……”

    然而他的话还没有说完，眼前就闪起了一道乌光。

    紧接着，他的脑袋就和他的身体分离了，从肩膀上坠落下来，在地上咕噜噜滚出去，一直滚到了街边的马路牙上。

    另外三个混混一下子被吓傻了，坐在地上身体僵硬着，一动不动。

    “天差办案，无关者速离。如有阻挠，立斩不赦！”

    齐鹜飞又说了一遍。

    三个人才猛然惊醒般跳了起来，连滚带爬的跑了。

    齐鹜飞没有追他们。

    他需要这三个人去报信。

    来阻拦他的人越多越好，这样才能把事情闹大。

    他背着林林山，左手举着城隍司的牌子，右手提着乙丁剑，继续缓缓地往前走。

    身后那个城隍司的人追上来，挡在他面前，似乎想提醒他什么。

    但当他看到齐鹜飞那要杀人般的眼神时，已经滚到喉咙口的话便又咽了回去，往旁边一让，放过了齐鹜飞，匆匆发了条短信，才又追了上去。

    齐鹜飞继续往前走。

    没多久，又有一伙人冲了出来。

    为首一人手里拎着一把刀，一看就知道是法器，价值大概和林林山曾经卖给齐鹜飞的那把鬼煞刀差不多。

    齐鹜飞判断，这个人已经入了品，在外面也算是真正的高手了。

    其余人则人手一把枪，除了手枪之外，还有自动步枪。

    那三个报信的混混就跟在他们身后，指着齐鹜飞说：“就是他。”

    为首拿刀的家伙冷冷的问：“什么人？来四安里找死吗？”

    齐鹜飞一手举着牌，一手提剑，缓步前行。

    “天差办案，无关者速离。如有阻挠，立斩不赦！”

    拿刀的人一挥手，他身边的人就都开了枪。

    枪声在狭窄的小路里响起，就像过年时放起了鞭炮。

    子弹如雨，倾泻而来，其中还夹着一道雪白的刀光。

    ……

