    [感谢丿灬黯灬、老衲最帅、zjc943434、quickben、圆胖胖、Arthur的玫瑰、痴槑等兄弟们的打赏月票。以及“枪下游魂”的建议，在这里跟大家说声抱歉。欠了大家一些月票加更，本来打算这几天加上的。但最颈椎不太舒服，每天不敢坐太久。等过一段时间，状态恢复了我会补上的，谢谢。]

    在萨隆大断层的另一边，是片广阔的虚空，长年薄雾飘荡其上。魔影帝国的皇都便座落于那虚空之上，山雾之间。

    魔环城就像它的名字所表达的意思一般，这座宏伟的都城从高空看去，就像一个个同心圆组合成一起，环环相扣。魔环城十分古老，纵使现在它的上空星舰往来如棱，可城市中的建筑依旧保持着古老的味道。这座城市位于大断层前方的虚空之上，可它不同于巴比伦浮空岛，城市下方并没有反重力装置。支撑城市的是上千根粗若山峰般的石柱，没有人知道这些石柱是如何而来的，它们仿佛天然地位于都城下方，支撑着这座近百平方公里的城市。

    都城中有着一条十分明显的中轴线，那既是魔影大道。魔影大道贯穿了整座城市，它由暗影堡为起点，穿过整座城市，直接通往萨隆大断层的一条隧道。在古老的年代里，魔环城要前往外界，便需要通过大道进入断层隧道，再前往地表。

    现在自然没有那么麻烦，来往的魔影飞舰便是最有力的说明。

    暗影堡位于城市的最深处，那是斯伯纳克的城堡。这座城堡即使在天气最好的时候，纵然是位于极昼时节里，也会由于后方拨升千米的高耸山壁而长年掩于阴影之中。从远处看很难看得见暗影堡的全貌，只能看到城堡表面那些在阴影中长年隐发红光的诡异纹路。

    这些纹路就像生物的血管般，所以阿加雷斯上大部分的生命都认为暗影堡是一头蛰伏的活物。

    当然这个说法没有得到确切的验证，毕竟住在暗影堡里头的是这个星球上最可怕的人物之一。在暗影堡的四周耸立着尖锥状的邪影塔，这些没有门窗，简直就像柱子似的高塔全天侯地监视着魔环城，乃至萨隆大断层附近的辽阔区域。每座邪影塔的塔端会不时射出一道暗黄色的光柱，这些光柱具备穿透性，阿加雷斯上已知的物质里没有一种可以阻止它们的穿透。

    二十四座邪影塔，就像斯伯纳克的眼睛般监视着这世间的一切，没有什么东西可以逃过魔王的视线，哪怕他在沉睡期间。

    不过整个魔影帝国都知道，斯伯纳克已经苏醒了。

    就在不久前的一天，魔王的威压如同从深海滚滚而来的潮汐般瞬间卷过他整个王国，而在同天，魔环城就传来斯伯纳克苏醒的消息。这实在是个让人震撼的信息，自从虚空天火远征阿加雷斯之后，魔王就进入长久的沉睡。当弗里乌斯崛起时，他常有苏醒。不过苏醒的时间十分短暂，有时是几天，有时则是数个钟头。更多的时间魔王用在沉睡上，而从来没有哪一次苏醒会像这次般，直接释放他那威若渊狱的气息，向整个星球的生灵宣告自己醒来的事实。

    于是帝国里不少人猜测斯伯纳克要正式讨伐黑帝皇，可魔王苏醒过来之后，便再无大的动作。甚至就在不久前，魔影帝国和铎比亚的军队在血海的大陆桥上就发生了一场战斗，那场战斗以魔影帝国的军队撤退而告终，纵然如此，也不见斯伯纳克过问，这让魔影帝国上下，无不人心惶惶。

    可不管外界如何，在暗影堡里，一切都得非常小心。就连一个呼吸也必须控制好，以免引起斯伯纳克的注意。没人愿意引起魔王的关注，哪怕是在暗影堡里服役的士兵也不例外。

    但今天，拉默却必须去晋见那位魔王，这使得有潜魔之称的拉默将军心情格外沉重。

    拉默这个巴尔人就像一只瘦高的猴子，他手脚齐长，脸似猿猴。从头顶到后背长着一排长长短短的骨刺，在行走着他总是弯着腰，看上去像是个年迈的老者。可事实上斯伯纳克的这位将军却是一位潜行和刺杀的高手，否则也不会搏得“潜魔”的称号。拉默除了统帅一支暗杀部队为魔影帝国服务之外，同时也是斯伯纳克的情报处长，负责管理着笼罩整个帝国的庞大情报网。

    走进城堡的暗影大厅，就听到里面传来女性的嘻笑声。大厅保留着阿加雷斯古代建筑的风格，阴暗、威严、优雅。那些高且长的狭窗让外头的明亮的天光只在大厅的两侧留下条条狭长的光斑，犹如两列忠诚的护卫。大厅里支撑着穹顶的石柱上雕刻着裸女的石像，看上去就像这些女人抱着柱子。穹顶则嵌满了晶石，最大那颗足有桌面大。在晚上的时候这些晶石所散发的光辉足以点亮这座大厅。

    大厅的尽头处是一个高台，高台有一条石阶延伸至地面，石阶共有二十七级，阶面由下而上，从宽至窄。高台之上，是一个黑铁王座，王座被塑造出许多笔直尖刃的模样，在王座底部则是两头异兽的铁像，异兽上嵌着血红的晶石，远观之宛若活物。仿佛这两头异兽终年驮着王座一般，王座上有道身影，它和高台上的阴影几乎融为一体，让人无法看清其轮廓。在王座的两边则各坐着一个妖娆的女性，巴尔族的女性和男人有很大的区别。这个种族的男性几乎没有共同特征，可女性却几与人类无异。只是她们肤色暗沉，瞳色鲜红，体表有自然纹路，但无一不是性感美丽。

    拉默朝高台上的王座看去，认出那两个女人正是前天才由一位大人亲手送进暗影堡的姐妹花，她们正取悦的人自然是魔影帝国里到高的存在。拉默在距离高台还有百米的距离便停了下来，然后整个人五体投地的趴到地上，劈头就道：“请陛下恕罪。”

    高台上响起一个声音：“怎么了，拉默，你似乎搞砸了什么事。”

    声音音色平直，几乎没有什么起伏，且在大厅中不断回荡着。音量不大，却似就在耳边呢喃。拉默不敢起身，说：“就在刚才，我收到消息。基德人的运输舰队失去联系，他们似乎在进入星球之前就遭遇了袭击。而在经过大气层之后又发生了意外，整支舰队已经全毁，目前我们正在确认舰队残骸的坠落地点。”

    “什么！”高台上那把声音骤然提高了几度，声音变得高亢且愤怒。威压犹如潮汐般从高台上流泻而下，瞬间卷过整座大厅。那王座上一对姐妹花露出痛苦的表情，她们体内响起骨骼粉碎的轻响，性感美丽的身体转眼间变成了两滩肉泥，却是承受不住至尊的威势外放暴毙当场。

    拉默同样全身咯咯作响，斯伯纳克气机如山，压得他喘不过气来。过了片刻，那恐怖的威势之潮才徐徐退去，大厅中的光线仿佛也明亮了几分。

    “这次基德人替我送来了星辰之心，用净水运输舰队作为掩护，本来应该万无一失才对。究竟是谁在外太空袭击了他们，还有，立刻替我查清楚这支舰队进入大气层后发生了什么事。不过最重要的，你们一定要找到星辰之心，它比任何事都重要！”

    “遵命陛下。”拉默声音颤抖地说：“一旦确认舰队残骸的坠落地，我会立刻派出队伍进行回收，相信星辰之心应该也在附近。不过……”

    “不过什么？”

    “是这样的陛下，根据我们的推演。残骸坠落地点应该在大荒地附近。”

    “大荒地？”王座上那道身影微微扭动了下：“那可有点麻烦，大荒地和遗落之境比邻，如果我们的人出现在那个地方，我怕会惊动到她。而且，一旦我们前往大荒地，势必引起弗里乌斯那个混帐的注意。他肯定会想法设法搞明白我们的目的，我无法想像，如果星辰之心给弗里乌斯得到的话，会发生什么样的后果。”

    “陛下，只是一颗星辰之心，想必黑帝皇不会有兴趣吧？”

    “如果是垂死星球的核心，弗里乌斯当然不会有兴趣。可那颗星辰之心，是基德人以他们最新的技术，从一颗年轻的星球上直接取出来的。它的能量之大无可估量，重要的是，它非但完整，而且年轻。有了它，我可以让艾达华星人吃尽苦头，更可让弗里乌斯这个混帐一尝背叛我的痛苦！”

    拉默连忙道：“那我知道该如何做了，陛下。”

    “你最好知道。”

    拉默几乎是用爬的离开了暗影大厅，在那两扇高耸的黑铁大门关上后，他才勉强扶着墙壁站起来。可他发现两条腿仍在颤抖，斯伯纳克就像他的身影般让人无从捉摸，只要说错哪怕一个字，拉默相信自己和那对姐妹花的下场不会有太大区别。所幸他活着离开了大厅，他发誓，如果没有必要不会再踏进这大厅一步。

    当然，前提是要找到舰队残骸，以及星辰之心！

    距离降落到地面已经过去了五个小时。

    艾伦站在一块石头上，遥望着远方。雪原仿佛没有边际，纵使借助头顶上那些飘折的空间光带所散发出来的光芒，艾伦也看不到雪原的尽头。这里的地形还算平坦，可遍布空间的古怪力场非但影响着感知，同时还影响着视力。以艾伦的眼力，在这种环境之下也只能看到六七百米外的地方。至于更远的景物，则变得一片模糊。

    他尚且如此，其它人受到的影响自然更大。

    天色仍然没有变得明亮的迹象，似乎阿加雷斯的夜格外的长。要不是现在阿加雷斯上还没到进入极昼或极夜的时节，艾伦直以为天色永远会是这般昏暗。雪原是安静的，可安静不代表没有生命，不远处躺着的一具尸体就是雪原上的生物。它的样子有点像巨型蜥蜴，只是头上没有眼睛，身上则长着五条腿，一条粗尾则在中段起便开叉分成了两边。

    这头生物继承了阿加雷斯上生命的混乱特性，它那看似脑袋的地方其实是用来迷惑对手的部位。当萝拉用刹血巨剑把它整条脖子砍下来，以为安全的时候，这只异兽仍然暴起袭击。旁边的哈勃再补上一斧，几乎把它拦腰斩断，才总算结束了它的生命。事后艾伦把它的尸体反转，才发现它的腹下长着眼睛和嘴巴，原来腹部的位置才是它重要器官所在之处。

    天知道在这片雪原之上类似这样的生物还有多少。

    不过现在，他们更急于寻找星球土著的活动痕迹，以便了解目前所在的位置，才好制定接下来的计划。

    一团黑雾骤然在附近出现，贝尔摩德从黑雾里走了出来。经过多次尝试之后，他似乎把握到在雪原上开启空间通道的方法，再不会像第一次那样直接开在了半空。不过贝尔摩德仍十分谨慎，而且没有必要，宁愿用自己双腿也不去使用空间穿棱。他走到雪地上，朝茫茫雪原的一角指去：“少爷，或许我们该去那看看。我认为自己应该看到了灯光，是的，灯光。”

    艾伦眼睛一亮，总算有点线索了。他点头说：“带路吧，贝尔摩德。”

    他们走得并不快，途中还遇到了几头混乱生物。这些东西根本没有一丝共同点，那几头混乱生物里有如同海母般，看不到眼耳口鼻的软体生物；也有像蜘蛛般长着六七根对足，身体却像狼一样的怪物。只有一点，这些东西十分擅长伪装自己。往往看起来是致命的部位，事实上却是可以放弃，甚至是用来引诱敌人攻击的。

    一个多钟头之后，艾伦看到了贝尔摩德口中那所谓的灯光。

    这种灯光让他感到不舒服。

    没有人看到一团惨绿的灯光会觉得舒服，包括哈勃在内。加图人挥了挥巨斧，嗡声嗡气地说：“我敢打赌，那肯定不会是什么好地方。”

    “很正常，因为这是阿加雷斯。”贝尔摩德道。

    “我们过去看看。”艾伦说。

    那团灯光看上去就是几百米开放，谈不上远。可实际上艾伦他们朝灯光步行而去时，却发现没那么简单。足足走了快一公里，他们才发现灯光的所在处，也就是说，雪原上的无形力场还影响了他们对距离的判断。

    耸立在艾伦眼前的是一根石柱，石柱很粗糙，表面凹凸不平。十米高的柱子上有个石笼，里面燃烧着碧绿色的火焰，这就是他们看到的灯光。虽然不是真正的灯火，不过石柱也好，火焰也罢，看上去不似天然。换言之，这里便是星球土著活动的痕迹。而在不远处，还有另一团碧火，更远的地方则是两三点碧光。

    艾伦和众人交换了个眼色，道：“看来是道标一类的东西，这里感知模糊，距离感和方向感都大打折扣。雪原上又缺乏明显的参照物，如果没有道标的话，恐怕当地的土著也会迷路吧。”

    “也就是说，我们会找到一个聚居点。”萝拉眼露喜色道。

    “别高兴得太早，我不觉得星球土著会欢迎我们。”艾伦拎起赤王说。

    五人沿着这些碧绿的火光朝雪原前方走去，在看到第二根灯柱的时候，雪原起风了。而且风雪来得很快，几息的功夫，视线已经变得异常模糊。狂飞乱舞的浅蓝雪花模糊的视野，还好那些绿焰不知以何为燃料，却是风吹不熄。艾伦打了个手势，让众人加快速度。他们倒是不惧冰寒，就怕风雪把火焰吹熄，到时候又要大费周章。

    于是这支队伍冒着风雪前进，在经过第八根灯柱的时候，他们终于看到了建筑的轮廓。在前方的风雪中，一片刺眼的碧绿光辉下，是成片的建筑。只是由于逆光的光系，所以只能看到大片黑色的剪影。

    艾伦才刚走前两步，忽然风雪中一点绿芒亮起。他凛然止步，侧身，一道惨绿色的光束便从他身边擦过，斜斜落在百米外的雪地上，无声地腾起一团绿色的火焰。在那绿火里，大片冰雪瞬间消失，出现了一个升腾着热烟的坑。

    前方有人“咦”了声，然后一把难听的声音响了起来：“你们是什么人！”

    “我们只是普通的旅人，但这场该死的风雪让我们迷路了，现在我们需要一个落脚休息的地方，能让我们过去吗？”艾伦用纯正的阿加雷斯语言说道。

    前方响起了一阵笑声，然后才有人说道：“那么告诉我，你们从哪里来，又打算去哪里？”

    “我们从哪里来不能告诉你，不过可以告诉你的是，我们要去大荒地。”艾伦把一早想说的措辞说了出来，大荒地是灰色地带，那里什么人都有。如果对方想从他们的目的地推测出众人的身份，那只会是个笑话。

    不料风雪里头响起更大的笑声，接着那声音转冷道：“你们在撒谎，我可没听说过要去大荒地的家伙，会游荡到遗落之境的边缘来！”

    艾伦当即脸色一变，他早觉这片雪原古怪，却没想到竟然会是遗落之境的边缘地带。想起艾达华星关于这个区域的警告，他不由心情沉重。

