    我好奇对我问道：“胖子，哪你有什么特殊之处吗？”

    听到我这个问题，胖子显然有些懵逼，想了很久，胖子才说道：“这一次我可没有跟你们吹牛，我的师父也曾经说过我的体质，好像是什么极阳之体，再加上我的佛性非常的高，所以我师父就把我带进了禅宗。”

    我点点头，继续问道：“胖子，那你这个九阳之体厉害到哪里了？”

    胖子摇摇头，说道：“这个我也说不出来，因为我的师叔也没有告诉我。”

    我突然意识到一个事情，那就是胖子的口中只有师叔师祖之类的，但是我并没有听胖子提到过他的师父的事情。

    随机我问道：“难道你的师父没有告诉你有关你这个体质的问题吗？”

    胖子摇摇头，脸上带着疑惑的神情，说道：“说实话，我和我师父之间的相处的时间很少，几乎不到一年，我的师父就失踪了。”

    “失踪了！”

    我们三人听到胖子说的话都非常的惊讶。

    胖点头说道：“对，就是失踪了，对了，我好像记得我师父的体质也是极阳之体，跟我一模一样，好像也就是这个原因，我师父才愿意把我带到禅宗。”

    我想了想，问道：“那你觉得你师父发生了什么事情？会不会和他的体质有关系？”

    胖子对于他师父的事情也是一问三不知，只知道他的师父是失踪了，他的宗门也找了很长的时间，但是什么也没有找到。

    尹志高在旁边说道：“这个极阳之体，我好像听说过这个东西？”

    胖子急忙的说道：“快，说说看！”

    “其实这也是我在一本古典上面看到的东西，而且这一本古典是邪道方面的书，记得啊，这个极阳之体的作用。”

    胖子的神色一愣，有些懵逼，这极阳之体，怎么还跟邪道联系在了一起？

    尹志高说道：“不要着急，这个极阳之体并不是邪道到有关，而是这个体制能够被邪道所利用，用来炼制一种丹药。”

    我们三人同时问道：“什么丹药？”

    尹志高的脸色有些难看，嘴巴张了张，但是又看了一眼胖子之后，闭上了嘴巴。

    胖子直接拍了尹志高一下，说道：“你这什么意思？看了我一眼，不说话了！”

    “其实我也不知道这些话该说还是不该说？”

    胖子急忙的说道：“你先说！”

    尹志高看了看胖子，最后叹了一口气，说出了事情的真相。

    “这个丹药能够续命。”

    尹志高的话音刚落，宛如一道惊雷一样，直接将我们三人炸懵了。

    极阳之体炼成的丹药竟然能够续命！

    尹志高接着说道：“而且这个极阳之体炼成了丹药，至少能够将一个人的寿命延长15岁左右！”

    尹志高话音刚落，胖子整个人都懵了，差点一屁股坐到地上，不敢相信的问道：“你确定这个丹药能够延长一个人寿命15岁左右？”

    尹志高摇摇头，不是很确定的说道：“这些都是我在一本破损的古典上面看到的，不一定是真的，你们听听就好了，不一定要当真。”

    说者无意，听者有意。

    我一下子就联想到了胖子的师祖，再联想到青云道长跟我们说的话，我心中有了一个可怕的想法。

    胖子的脸色苍白无比，浑身颤抖，仿佛是听到了什么恐怖的东西一样。

    我看着胖子这个状态，拍了拍胖子的肩膀，宽慰道：“哎呀，放心吧！尹志高不是说了吗？这本古典上面记载的可能是假的，不一定是真的，不要想的那么多。”

    没想到，胖子竟然摇摇头，一脸惊恐的说道：“不，你不知道，你不知道这件事情的背后。”

    我眉头一皱，这话是什么意思？

    胖子的脸色更加的难看了，给我们三个人整的有些不明不白，一脸疑惑的看着胖子。

    许久，胖子才慢慢的说道：“我有一个可怕的想法，不知道是不是真的？”

    我赶紧说道：“那你赶紧说吧！就是一个想法而已，说出来让我们也听听。”

    胖子浑身颤抖一下，说道：“我怀疑我的师父的消失跟我的师祖有关系。”

    胖子的声音如同惊雷一般，直接把我们震蒙了。

    难道这其中真的有什么关联吗？

    胖的继续说道：“就在大约15年前的时候，我的师祖大限将至，几乎就要宣布去世的时候，突然，过了一段时间，我的师祖又没事了。”

    我们三人对视一眼，已经隐隐猜到了胖子，接下来要说的事情。

    果然，胖子接下来说的内容和我们猜测的基本是一致的。

    “也就是在我师祖重新焕发生机的时候，我的师父却失踪了，当时我们宗派的所有人在十万大山里面找了十天十夜，几乎是地毯式的搜查，将十万大山的各个角落翻了整整一个遍，但是就是没有发现我师父的尸体。”

    “你们觉得这中间会不会有什么可怕的联系？”

    我拍了拍胖子的肩膀，胖子现在的状态可怕的有点吓人，脸色苍白，浑身颤抖，随机我宽慰道胖子：

    “可能不可能是你的师父想要离开禅宗，所以说就走了。”

    胖子猛地拔高声音喊到：“不可能的，禅宗就是我师父的家，我师父是不会离开禅宗的，他对禅宗最忠心了，就算是让我的师父死，他也不愿意违背宗门。”

    这下子，我也无话可说了。

    “如果这一枚丹药能够延长15年寿命的话，那么现在会不会就轮到我了？”

    我疑惑的问道胖子：“你的意思是，你师祖又要大限将至了。”

    胖子点点头，说道：“15年其实早就过去了，这15年中，师祖一直在寻找任何能够续命的办法，倒是也续了不少的命，但是现在我发现他的状态越来越差了。”

    这时，我猛然想起青云道长提醒我的一句话：我被人盯上了！

    那这个人会是谁呢？

    我的心中突然出现了一个人，那就是胖子口中的那个师祖。

    我的眼睛微眯起来，看着外面还未亮起了天空。

    ……

