    没成想刚进入寺内，便有知客僧上前通报，司徒平师兄弟二人已经被法元拿下。

    进入大殿略一询问，他还以为是司徒平与毛太为了那个抢走的女子争风吃醋。

    将法元劝了几句，让其不要去黄山找麻烦时，却又看到慧能一脸恐慌地跑进来。

    说那许飞娘的两个徒弟，闯进了密道里，不仅救走了几个女子还洗劫了他的宝窟。

    听到最后智通恼火万分，直接带着法元和几个手下，赶到地道里想要抓个现行。

    哪知一行人下去后这才发现，人家已经走远。

    宝窟里费尽心思收集的，用作炼丹的许多仙草和别的珍藏都不翼而飞。

    连自己将来逃生的密道也被破坏得七七八八。

    目睹这一切的智通和尚差点当场闭过气去。

    还是法元及时将其叫醒，两人合计一番。

    这下打定主意要把司徒平抓到五云步，找许飞娘讨个说法。

    “师弟且慢，你看那前面那片白雾不似寻常，这倒是让我想起了一个久不出世的人来。”

    “哦？不知师兄说的是谁？”

    智通见法元一脸谨慎，不由也升起了几分好奇来。

    “数十年前，江湖上有个姓白的老头，会弄这种障眼法，人称‘追云叟’，那人自从他老婆死后，便隐遁不出，知道内情的没有几个，恰巧为兄我听人讲起，知晓此人的来历，即便这白雾不是他弄得，也和他的关系非同一般。”

    看到智通和尚似乎还有一些不解之色，法元又接着说了下去。

    “他与另外几人合称‘三仙二老’，其中一人你肯定听说过，便是那位峨眉现任掌教，乾坤正气妙一真人齐漱溟！”

    “啊？！”

    智通听到妙一真人的名号后，手脚一颤，几乎要栽倒在地。

    幸亏身旁的法元拉了他一把，这才止住身子。

    他刚刚心里唯一的念头就是转身回去。

    因为他知道自家那点实力放在峨眉掌教面前根本不够看的，哪还敢上前叫阵。

    “师弟勿惊，那追云叟虽然与齐漱溟并称，但实力还是有所差距，想必对方也只是人不犯我我不犯人的想法，我等就此回去罢了，别的再从长计议。”

    智通连忙点了点头，两人给手下弟子说了几句便又匆匆回去了。

    司徒平进入白雾后，先和薛蟒将那几个女子放下来。

    仔细观察了一会，见这白雾并无伤害人的迹象，这才松了一口气。

    “多谢前辈搭救，否则今日我和师弟二人就要触霉了。”

    那白雾之中的老者并未现身，看着司徒平恭敬拜谢之后，这才回答了几句。

    “先别着急谢我，咱们后面见面的机会还多着哩，我且问你，你是否叫做司徒平？是否是壬寅年壬寅月壬寅日壬寅时出生？”

    “回禀前辈！晚辈正是司徒平，那出生时间也是如前辈所说，不知前辈需要我有什么效劳的吗？”

    雾里那人哈哈笑了几声，提了几个大舅子，师祖之类的词语，司徒平也听的不大清楚。

    接着又见白雾的另一头散开一条通道，不知通往何处。

    “好了，你们几个人就先从这里走吧，有老头子我在这坐镇，那些个光头不敢过来追的，别的事情咱们见面的时候再说。”

    司徒平闻言躬身谢了几句，他心中自然已经想到了对方的身份。

    但是看情形这位仙人暂时不肯现身，他也不好多说。

    只得带着众人从白雾里一路穿行而过。

    再度走了几里路后，看着远处的城郭，二人这才和众女分别。

    “几位姑娘，现在已经到了安全之地，我们便就此分别吧。”

    红袖听后贝齿不禁咬了一咬，她看着司徒平哀声说道。

    “公子弃我们而去，莫非是嫌弃我们的出身不好么？”

    “红袖姑娘莫要误会，我二人知道你们并非自愿，但是我与师弟还有别的要事去做，山高路远，带着几位着实不方便。”

    再问了几句，见司徒平始终不肯改变主意，红袖只好凄凉地勉强笑了笑。

    又和另外几个女子上前和薛蟒抱了会，说了几句话，这才摆手分散去往了别处。

    走近一看，原来薛蟒已经双目噙着泪水，一脸难以割舍的样子。

    “怎么？莫非是舍不得那几位欢好过的女子？”

    “哪是啊，我只是心疼那些钱财，刚刚红袖说她们要走的时候，我把带出来的金银珠宝匀出来了一大半给她们，后来吹过来一阵凉风我才清醒过来，可惜人已经走远了……”

    司徒平闻言脑门闪过几道黑线，拉着这红衣少年朝着西边的官道走去。

    因为两人的法力都被封禁的缘故，因此一路上只能靠双腿行走。

    顺便考虑有什么办法能将那封禁破除。

    走了一天一夜，薛蟒终于坚持不住。

    靠在了一棵枯树旁，说什么也要歇一会。

    司徒平无奈，只好站在高处张望了一番，却发现周围并没有客栈茶摊类的事物。

    就在这时，不远处的小树林中突然窜出来了一个抱着包袱的少女。

    那少女看到官道上的两个少年先是一喜，接着又苦起脸来。

    她朝着司徒平招了招手，见对方没有反应，只好自己迈步跑了过去。

    等到接近后，司徒平这才看清了少女的样貌。

    只见对方螓首蛾眉，即便是有几点汗渍遮挡，仍旧能从那秀丽的面庞中看出一种英姿仙骨来。

    他正准备抱拳请教这周围的地形时，只听少女急忙说道：“先别说话，跟我来！后面有强盗在追！”

    少女说完也不管对方是何反应，又朝着一个方向继续跑去。

    可是跑了几步发现不对，回首一看。

    那两个少年没有丝毫起身离开的意思。

    她不禁急的跺了跺脚，想要回去拽着这两个人走。

    谁知她心里刚起了这念头。

    便看到那树林一阵晃动，钻出来了五六个手持钢刀长剑的壮汉，正邪笑着看了过来。

    “你这个小娘皮，可真是能跑啊！看老子抓住你之后怎么炮制你！”

    为首的那名壮汉说着挽起袖子就要冲过来。

    结果刚抬起脚，便觉脖子一痛，接着天旋地转了起来。

