    说着，还将目光看向坐在马鞍上的安霓裳。

    “霓裳小姐，你要是坐在上面，也算是参加的人哟。”

    安霓裳将目光看向林阳。

    林阳一笑说道：“相信我吗？”

    “相信！”

    安霓裳一脸肯定地点了点头。

    李秉成冷笑一声，跨到马鞍上，一脸的骄傲。

    此时的他，眼中尽是自信，仿佛自己已经赢了一般。

    林阳一笑，腾空而起，落在安霓裳身后坐下。

    “哼，花里胡哨。”

    “一匹没有我马儿强健的马，拖两个人，还想赢我，你们要是能赢我，我把马蹄吃了！”

    林阳哈哈一笑，对李秉成说道。

    “你家是不是缺你们吃的了，一个出来蹭球杆吃，一个蹭马蹄吃！”

    听着林阳的大笑，坐在看台上的李秉志脸色十分难看。

    “小人得志，待会有你哭的。”

    这时，发令枪一响，李秉成挥舞着马鞭，一马当先跑了出去。

    而林阳则是拉着马绳，慢悠悠的走着。

    坐在前面的安霓裳，感受着林阳火热的男性气息，俏脸彤红。

    她小声说道：“他都跑一半了，我们这么慢，没关系吗？”

    林阳微微一笑说道：“没关系，慢慢来。”

    李秉志见到这一幕，冷哼了一声。

    “等你们输了，我看你们还能不能这么优哉游哉！”

    同样看着这一幕的柳妍，也是皱起眉头。

    原本听了肖芳芳话的她，对林阳还有些期待。

    可是，看见这一幕，她十分的失望。

    她认为，林阳就是凭借花言巧语骗了肖芳芳她们。

    而此时的李秉成，已经跑了一半。

    此时的他，一回头，发现林阳就跑了三分之一都不到，不屑的一笑。

    “就这水平，还在我面前装逼，这下打脸了吧！”

    “看我一口气跑完，怎么羞辱你！”

    说着，快马加鞭得跑着。

    等他来到终点前五米时，忽然停了下来，转头看向林阳二人，冷笑一声。

    “我这就要到了，要不要等等你们啊。”

    林阳嘴角微微上扬，手指微动，以灵力控制着李秉成的马。

    然后，慢慢朝终点而去。

    还不知情的李秉成，停在原地，得意的看着林阳。

    “我就在这等等，待会一定要好好羞辱他们！”

    在等了一顿时间，林阳和安霓裳快追上来。

    他得意一笑，立马拍马想要前进。

    然后，发现不管自己怎么拍马，自己的马也是不动了。

    “怎么回事，我的马儿出什么问题了，怎么不动了！”

    他大叫着，用力的拍着马。

    但是，无论他怎么用力，马儿还是不动。

    等到林阳路过他身边时，林阳一笑说道。

    “李少爷，你怎么不动了啊。”

    看李秉成不说话，林阳微微一笑说道。

    “男人啊，千万不要快且小。”

    “大男人，最重要的是持久。”

    这话，让李秉成羞愤难当。

    他立马翻身下马，想要将自己的马拉到终点。

    这时，快到终点的林阳解开了马儿的束缚。

    受到刺激的马儿，长啸一声，猛地抬头，将李秉成甩翻在地。

    眼看马蹄就要朝着他落下，他几个翻身连忙躲了过去。

    等到躲过以后，他大口喘着粗气。

    这时，林阳站在终点，笑着对李秉成说道。

    “李少爷，你输了。”

    “你说，你是先吃马蹄，还是先脱光光跑一圈呢。”

    李秉成被气得，脸瞬间就成了猪肝色。

    他指着林阳，大声叫道。

    “你耍诈！”

    林阳笑呵呵的说道。

    “我们都是一次来，马也是你自己挑的，你总不能自己输了，就说我耍诈吧。”

    “凡事得讲证据不是吗？”

    听到这话，李秉成大怒道。

    “我不管，你就是耍诈，你这卑鄙小人！”

    这时候，李秉志也是跑了过来，一脸凶神恶煞的样子对林阳说道。

    “我哥说你耍诈，你就是耍诈了！”

    “难道，我们李家人说话还不算数吗？”

    林阳看向李秉志，笑着说道。

    “你的手好了吗，敢这么对我说话？”

    李秉志一听，手又有些隐隐作痛了。

    他下意识的躲到李秉成身后，底气不足的说道。

    “我们的身份你也知道，你总不能打我们...吧。”

    林阳抬起手，微微一笑说道。

    “你们不遵守约定试试。”

    林阳见目光看向李秉成。

    在林阳的目光下，李秉成闭着眼睛大叫道。

    “士可杀不可辱，你杀了我吧。”

    看他这样，林阳不紧不慢的说道。

    “你要是跑这一圈呢，事后我可以治好你的肾亏，让你摆脱五秒。”

    原本闭着眼睛的李秉成，瞬间睁开眼睛，激动的问道。

    “真的？“

    然后，又有几分怀疑的说道。

    “我在香江找了不少医生看，都治不好，你能行？”

    “你爸应该说过我的事吧，你要是不信，可以打电话问他。”

    李秉成闻言，眼珠转了转，还是给自己父亲打了一个电话。

    他直接开门见山询问了林阳的医术。

    电话那头的李胜说道。

    “整个西南，他就是医界魁首。”

    “霍家老爷子的命，就是他治好的。”

    “秉成，你是哪里不舒服，需要他治病吗，我可以替你去问问。”

    李秉成连忙说不用了。

    毕竟，自己肾虚五秒的事，要是让自己父亲知道了，那自己就社死了！

    在挂掉电话后，林阳看着李秉成，笑着说道。

    “怎么样，问清楚了吗？”

    李秉成犹豫了一会，一咬牙说道。

    “哼，你医术了不起，就以为可以威胁我了吗？”

    “我告诉你，我李秉成不是那种受威胁的人！”

    “不过，我这人就是有特殊的癖好，喜欢脱光光奔跑！”

    然后，在李秉志不敢置信的目光中，脱掉了全身衣物，奔跑了一圈。

    那果断的样子，就连林阳都愣住了。

    他眨了眨眼睛，也是哭笑不得。

    安霓裳则是捂着眼睛，不敢看。

    等到李秉成跑完一圈后，他穿好自己衣物，看着林阳说道。

    “我已经跑完一圈了，你得兑现承诺！”

    林阳愣在原地，最后哭笑不得的说道。

    “好，会兑现承诺的。”

    “那你要记住了，我还有事先走了，等有空了就去找你。”

    说完，一溜烟的跑了。

    毕竟，跑完一圈，他已经没脸待在这里了。

    等到他走后，面色古怪的柳妍走了过来。

