    

    林之泉闭着眼睛也知道元秋生这时候打电话找他是为了什么事，等对方简单地说了两句以后，他就把刚才说给朱立诚听的那番话，又依葫芦画瓢说了一遍。他很清楚，这时候他一定要掌握主动，被对方牵着鼻子走的话，那可就完了，所以他抢在对方前面开口。

    元秋生听到林之泉的这番解释以后，心里很是生气，眉头紧锁，他冲着手机怒声说道：“林市长，我不想听你这些所谓的解释，我只有一个要求，那就是在省长到达之前，必须让这些采沙的机器停下来，否则的话，如果出现什么意外的话，后果由你一人承担。”

    虽说林之泉一直和元秋生走得很近，但到这种关键时刻，他也顾不上这些了，保证不出事这是前提，其他的都得为这点让道。

    林之泉听到元秋生这命令式的话语，心里很是不爽，不过对方毕竟比他官大一级，他也不好多作计较，稍作停顿，对着手机说道：“我知道了，市长，我这就和采沙集团的人联系，争取尽快解决此事。”

    对方的回答虽有点模棱两可，但元秋生也顾不上多作计较了，轻嗯了一声，就挂断了电话。

    林之泉听元秋生终于挂断电话了，他下意识地长出了一口气，然后把电话还给了朱立诚。本以为元秋生会和他好好说道一下，想不到竟轻描淡写的两句，就结束了，这还真有点出乎林之泉的意外。

    他刚才可是说的争取尽快解决此事，至于说多快算快，这可没有一个标准。

    换句话说，他此刻完全可以什么也不做，但由于朱立诚先后两次来到他的座位旁，引起了大家的注意，林之泉还是装模作样地掏出手机来，熟练地摁下了一个号码，然后打了过去。

    电话接通以后，他故意大声说道：“我找你们牛总，什么，出去了，你尽快和他联系上，然后告诉他，我是林之泉，让他打一个电话给我！”说完这话以后，他特意小声嘀咕了两句，才挂断了电话。

    林之泉这么做的目的很简单，他是想让所有人都知道，他不折不扣地执行了市长的命令，但那边人不在，就不是他能左右的了。他心里很清楚，这会牛全宝根本不可能打电话给他，就算打的话也没有关系，他此刻手机的状态是限制呼入，谁打也没用。

    朱立诚回到座位上以后，心里更加淡定了，现在既然元秋生直接打电话找过林之泉了，那就更没有他什么事情了。他现在隐隐有几分明白，林之泉非要这么搞的原因了。对方一定想借这个机会在省长面前露个脸，现在正在江里挖沙的两艘船不用说一定是年前刚刚买回来的那两艘新家伙，他是想借机展示一下。看来对方对于采沙集团被拿下的事情，始终耿耿于怀，这是在想办法弥补呢！

    搞清楚林之泉的意图以后，朱立诚更加淡定了。林之泉既然决定铁了心地这样搞，那不管谁打电话都不会管用的。既然如此的话，他更没有必要跟在后面操心了。对方如果展示成功的话，对他没有任何坏处；退一万步讲，就算出现问题的话，和他也没有任何关系。朱立诚本着事不关己高高挂起的原则来对待这件事情，微闭着双眼，养起神来。

    虽说元秋生在电话里面没有说什么，但林之泉的心里还是有点没底，生怕再有谁打电话过来。眼看就要到船舶集团的新场地了，让他感到欣慰的是，手机虽然取消掉了限制呼入的限制，但并没有电话进来。到目前为止，他的计划成功了一般，还有一半，得看怎么样把马启山的注意力吸引到采砂船上去，那样的话，他才有机会开口做汇报。

    这事他本来是寄希望元秋生帮着做的，但经历了昨天的事情以后，对方在省长心目中的地位一落千丈，再说，现在这种情况下，对方也不见得愿意帮着开口，所以他只得亲自上阵了。林之泉倒也不担心，他相信到时候只要注意力集中一点，他总归能找到说话的机会的。

    现在对林之泉而言，最关键的地方不是开口，而是如何把握时机，含而不露地把采沙集团点出来，那样才会收到预期的效果。这种火候的把握虽然有一定的难度，但林之泉自认为没有任何问题，毕竟之前做了那么多的准备工作，要是连个时机都把握不住的话，那岂不是白做了。

    朱立诚随着众人进入船舶集团的新场地以后，他先不忙看屹立在眼前的巨大货轮，而是先把眼睛投向了眼前宽阔的江面上。对于这艘货轮的进度，他再了解不过了，这段时间正在安装发动机等主体结构，船的框架已经出来了，看上去很是宏伟巨大、气势非凡，相信马启山看后，一定不会有什么话说的。

    在货轮庞大身躯的侧前方，朱立诚果然看到两艘崭新的挖沙船正在江边紧张的施工，簇新的红旗随风招展，看上去好像在热烈欢迎省领导一般。朱立诚对挖沙这一行知之甚少，不过听到那隐隐传来的巨大声响，他知道这会这两艘船应该是开足了马力正在全力施为呢。看来他之前猜想的一点也没错，林之泉就是想借此机会好好展示一番，对方还真是用心良苦。

    想到这的时候，朱立诚往林之泉那瞟了一眼，见对方正一脸严肃地注意着马启山的一言一行，显然是在等待机会准备把采沙集团隆重推出呢。看到这一幕的时候，朱立诚的心里猛地冒出了一个想法，那就是对方的这个动作是只代表他个人，还是代表他身后的那个集团。

    林之泉的岳父唐允成是应天市长，虽没有入常，但确实实实在在的副省级干部，再加上在应天经营多年，还是很有些人脉的，不可小觑。如果林之泉的这个动作是代表着对方的意思，那就得多留个心眼了，因为这可意味着唐市长有意靠向省长一系，这对于卢系来说可不是什么好消息。

    朱立诚觉得再好好观察一下，如果有必要的话，要想卢魁汇报一下这件事情。马启山虽然出来淮江省，但由于身居高位，所以他们要想和对方周旋的话，必须小心谨慎一点，否则的话，极有可能输得很惨。

    千里江堤溃于蚁穴的道理，大家都懂，真正能做到防患于未然的人却不多，朱立诚力求能做到这点。

    众人如众星拱月一般拥着马启山往那艘超级货轮跟前走去，此刻省长的心情还是不错的，人到了户外，春天的阳光照在人身上暖洋洋的，有一种舒爽的感觉，再加上看到泰方市通过好一番努力才争取到的这艘货轮，他的心里还是挺开心的。

    马启山到了跟前以后，一位工程师模样的人上前为其做起了介绍。朱立诚认识这人正是船舶集团为了建造这艘货轮从东方市挖过来了高级工程师陈明亮，由他领导一个小组全权负责诺菲亚货运公司这艘巨型货轮的建造。

    听到陈明亮的介绍以后，马启山听得很有兴致，还不时出言询问两句，看上去一副很在行的模样。

    陈明亮是船舶集团建造这艘货轮的负责人，他对于货轮的相关情况当然是了如指掌，马启山有问，他是必答。经过一番交流以后，马启山对于货轮的情况有了一个大体的了解，不时地点点头，脸上则挂满了笑容。

    朱立诚在一边看后很是感叹，中央能让马启山执政淮江省，对其个人能力还是非常看重的，通过这两天对方的表现来看，也确实很有两把刷子。看来此后他有必要增强对这位省长大人的了解，好好学习对方身上的优点为自己所用。

    马启山跟在陈明亮的后面往货轮跟前走去，由于风向的原因，在这个角度，采砂船发出的声音显得特别响亮，他有点听不清楚对方的话，于是顺手一指离他直线距离只有十来米远的采砂船，随口问了一句，江里的那两艘是什么船，怎么这么大声音？

    站在他身边的梁之放和元秋生听到这话以后，身子微微一怔。两人和朱立诚一样，到这以后的第一件事情就是往江边看去，果然见两艘采砂船正在全力采沙，心里虽然很是不悦，但有诸位省领导在这，也不便发作，只好很是不爽地往林之泉那瞄了两眼。

    当见到林之泉一脸无辜的表情以后，梁之放的心里很是不爽，强压着怒火，准备一会等马启山走了以后，再和对方计较。昨天，元秋生挖坑给他跳就让其憋了一肚子的火，虽然对方并没有捞到任何好处，反而因此得罪了马启山，但这笔账他还是会记在心里的。

    元秋生是市长，从某种程度上说，和他是平起平坐的，他不好多说什么，但林之泉只不过是一个刚刚上任的副市长而已，居然在这么重大的场合也搞小动作，他要不在杀鸡骇猴的话，只怕以后跳出来的人还会更多，那样的话，可就真无法收拾了。        

