    <!--go-->    石浩是一个老实人，李七夜担心他一不小心会说出去，所以特地叮嘱他一番。

    “李兄，你放心，我也是一个药师，经过标准的入门程序。”石浩说道：“我是以真命许誓，不论是配方还是炼丹都不会说与他人听。”

    石浩郑重地以自己的真命起誓。他是一个药师，可不是半路出家的药师，他入门药师经过标准程序，所以石浩很清楚药师的规矩，比如配方不得传与第三人等等。

    血玉山离登石县并不远，所以下了血玉山之后，石浩步行，有意带李七夜见见登石县一带的风光。

    登石县在巨竹国来说不算是大县，不过登石县地处不算偏僻，所以，整个登石县还算繁荣。

    在通往登石县的大道上，常常能看到在人皇界所看不到的景象。

    在大道上，随时都能看得到能滚动的石头，或者是各形各样的石人。在大道上，有刚刚才会滚动的石头，这种刚刚才会滚动的石头，多数属于第一次下山，带着好奇而懵懂观看着这个世界。

    这里是石药界，是石人族与妖族的天下，所以，对于这种刚刚拥有生命的石人族，路人完全不会感到惊奇，都已经习惯了。

    除了刚刚拥有生命的滚动石头之外，还有各形各样的石人，好一点的是人形的石人，差一点的乃是拥有人头形动物身的石人，再差一点的则是动物形态的石人，而滚动的石头则是刚刚拥有生命的石人！

    若是身体有一部分有血有肉，那么，要不就是很强大的石人，要不就是混血后代。若是整个身体都是血肉之躯，那就更不多了，这绝对是强者的后代！

    在以前，或者其他地方，石人族被划分为妖族，但是，石人族本身并不承认自己是妖族。

    事实上，石人族不承认自己是妖族也有一定道理，因为石人族乃是天授生命。一块石头或者经历了千百万年生了智慧最终成道，但是在石人族中，更多石人族则是一块石头，突然天地感应，一下子有了生命，懵懂之间踏入世间。

    而石药界作为石人族的天地，像一块石头突然间天地感应，一下子拥有生命，这样的事情时常发生，可以说，在石药界，天天都有不少石人诞生。

    当然，诞生的石人想拥有更高的灵智，则需要更长的时候蜕变，当石人族蜕变成血肉之躯的时候，那就表明他强大到了不起的境界！

    石人族一共有三类，分别被称为天人、后世、混血。

    在石人族中，天人指的就是纯粹的石人，当天地感应，一块石头有了生命，然后不停蜕变，不停变强，这样的石人被称之为天人，也是第一代石人。

    后世，在石人族中被称为后世的都是第二代人。当石人强大到很强大的地步之后，生成血肉之躯，就可以繁衍后代，而且，能繁衍后代的石人，绝大多数都是大部分的身体蜕变为血肉之躯，只有这样才能繁衍后代。

    这种石人的后代被称之为后世。而且，这样的后代生下来多数是拥有血肉之躯，同时也继承了石人族的强大体魄。

    在石人族中，后世的石人就如贵族一般，他们一般都出身于大世家或者大教疆国，他们的祖先都是很强大的存在。

    混血是石人族繁衍的一条捷径，当一个石人族强大到一定程度时，这种程度远不如第二种石人后代的祖先。当这么一个石人强大到这种程度的时候，可以与一个人族或者有血肉之躯其他族的族人结合，以繁衍后代，其中另一半最理想的人选就是人族！

    这种石人生下来的后代被称之为混血。混血生下来也保留了一定的血肉之躯，但是却失去石人的先天优势，如强大的体魄！

    三类石人族各有各的优劣，但是最好的还是属于后世。石人族中的天人乃是天地所感而生，他们需要很长的一段时间蜕变进化，说不定还未蜕变成血肉之躯就已经殒落了。

    不过，天人乃是天地感应所生，他们亲近天地精气，能感受天地。不过，因为他们乃是石体，并非血肉之躯，炼化天地精气、祭炼诸法受到很大的限制。

    所以，对天人来说，从诞生到强大，再到繁衍，需要很漫长的过程。

    同时，天人乃是天生石体，他们拥有强大的体魄，让他难以受到伤害，这也是天人最大的一个优势。

    后世乃是天人中的贵族，他们的祖先都是很强大很强大的存在，他们一生下来，就算不是整个身体都是血肉之躯，只怕大部分身体都是血肉之躯！作为这样的石人，他们一生下来就注定拥有着很高的灵智，拥有着很高的天赋，同时，他们也保留了石人的先天优势，如强大的体魄。

    不过，后世有一个弱点──返祖，如果你不能比你祖先更强大，会有返祖的现象，后代的先天优势会被削弱，后代如果一直没落积弱，最后会停止蜕变进化，化作一颗石头。

    混血是繁衍的捷径，不过，混血的后代会失去石人族的先天优势，身体会变弱。当然，如果拥有人族血统，那么，混血的后代一生下来会拥有比较高的灵智！

    三类石人族各有优劣，谁都不敢说哪一类最好，但是，不可否认的是，后世在三类的石人族中拥有很大的优势，但是后世石人族那必须有一个很强大很强大的祖先，至少是大贤以上的祖先才能称之为后世！

    所以，三类石人族之中，后世的起点最高，条件也最苛刻，他们能成为石人族的贵族也是有道理的。

    李七夜与石浩走在通往登石县的官道上，官道上，行走的除了许多石人族的凡人之外，还有不少修士。

    在石人族中，只要拥有生命、还没有修练的石人，都被称为凡人。在石人族中还有一种凡人，就是一些曾经辉煌过的大世家后代，因为没有修练，也会成为凡人。

    官道上除了各形各样的石人之外，还有妖族。虽然巨竹国是一个妖族的国度，但是，在这里，石人依然很多，相反的，走在路上的妖族反而不多，因为走在路上的都是妖族凡人！

    路上有各形各色的妖族，有人身鸟首的妖怪，也有蛇身人首的妖怪，更有还保持着兽形的妖怪。

    妖族的形成与石人族不同，石人族最先的起源乃是受天地感应，而妖族不同，对妖族来说，他们起源于古老的年代。

    甚至有人说，妖族才是九界万族中最古老的种族，虽然说这种说法值得商榷，但是妖族的确是一个古老的种族。

    只要天地还在，就会诞生妖族，不论是花草树木、虫鱼鸟兽又或是高山流水，都有可能诞生妖族。

    甚至连石头都能诞生石妖或者石精，由石头成妖的妖族与石人族又不同。

    妖，乃是承天地精华，经时光荏冉，经过无数岁月之后，最终开启灵智，得天之厚，最终通大道。

    石人族，乃是天地感应而生，而妖族，乃是受天地精气蕴养而生，又或是受强大的修士讲经呵护而生。

    石人与石妖虽然同样由石头诞生，但是起源完全不一样。

    所以，千百万年以来，石人族拒绝列入妖族中也是有道理的。事实上，千百万年以来，妖族也不一定将石人族视为族人！

    当李七夜与石浩进入登石县之后，城内热闹非凡，熙熙攘攘，人来人往。有吆喝兜售的小贩，也有逛集市的凡人，更有不少修士来来往往，道行弱的修士则步行于街道上，道行强者则是飞天遁地。

    在这么一个熙熙攘攘的城里，想看见一个人族或者完全人形模样的石人族或者妖族，都不是一件容易的事情。

    石药界承载了无数的岁月，可以说，妖族与石人族在这里扎了根，就算登石县不是什么大县，但是，这里的石人、妖族凡人只怕也有好几万之众。

    而登石县又不是什么大地方，来往于这里的强者很少，所以，这里见不到真正成人形的妖族或者完全化作血肉之躯的石人族，那的确不多。

    像巨竹国国都那样的大地方，就能随处可见完全拥有血肉之躯的石人族或是完全成人形的妖族。

    一个人族出现在登石县中，李七夜的模样在这里反而成了异类。如果说，像石浩这种石身人首的模样在这里极为常见，那么李七夜这样的人族就非常稀少。

    所以，李七夜与石浩进入登石城之后，不免受到很多人指指点点，修士也好，凡人也罢，不少人将好奇的目光投在李七夜身上。

    “是石人中的贵族，还是妖族中的王者？难道是人族？”不少凡人好奇地看着李七夜。

    有修士看了看李七夜，说道：“应该是人族，他血气不显，道威不露，看来道行不强。道行不强又是人形，那肯定是人族，不可能是石人中的贵族或者妖族中的王者。”

    “人族呀，没有想到人族会来登石县。”不少凡人有些稀奇地看着李七夜。

    双倍开启了，请大家投票支持萧生，月票换更，以实投票为准，现在萧生手头上存稿有限，所以希望大家能理解。

    还有一个问题，就是关于水的问题，这个也有很多读者跟萧生反映过。现在所更的章节，都是旧章节，想大幅度修改，是不可能的，这样太消耗时间，工程也大。

    最近一个月新写的章节，在这一方面会有很好的改进，以后大家会看到这些爽快的章节。

    作者码字也有低谷的时候，当低谷时期，注水是无法避免。对于作者来说，走出低谷过度，是一个十分煎熬的过程，也是十分痛苦的过程，所以，在大情节在大走向没有什么问题的情况下，希望读者能多一些理解。

    萧生也一直希望有更好的情节来反馈读者，我也不是说有意把情节写差，或者说有意去注水，只有在低谷的时候，才会出现这种情况。

    就像最近屠杀祖界的情节，萧生自己也是写得很满意，因为那是萧生精神最高度亢奋时候所想出来、所写出来的情节！

    最后，希望大家能继续支持萧生，有票投票，不管是什么票^_^<!--over-->

