    月琴仙子听见二哈的话，表示无语。

    你大哥得有多牛逼，才敢养出你这么不要脸的狗子？

    而见识过徐言的姒家等人沉默，毕竟徐言也是归一殿的强者，有些话，他们不好说。

    此刻，相柳也被气笑了，道：“老子活了这么久，还没有一个人敢说能杀了我的，就连大禹也只是把本座镇压在这里而已，你那大哥要是今天不来，死狗，相信我，你会很惨的。”

    “哎呦呵，你好了不起哦，真这么厉害，你现在怎么还被镇在这里呢？”二哈啧啧称奇道。

    那模样，要多嚣张，就有多嚣张。

    看得相柳气急败坏：“死狗，我要杀了你！！！”

    “来啊来啊，有本事你现在就出来啊！出不来你就是个小垃圾！”说着，二哈直接在血池边上，来了一波黄狗飙尿。

    一泡黄色的尿，直接喷在了相柳的头上。

    相柳懵逼了，张着嘴巴，不可思议。

    长这么大，祂还是头一回遇到这种事情……

    “吼！！！”

    “死狗，本神出来，必定将你碎尸万段！！！”

    相柳发出一声接一声的怒吼。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    山口的天神像，一个接一个的炸开，只剩下了两个。

    二哈看傻了眼，两只爪子刨的飞快，岸上的泥巴，开始铺天盖地的往相柳那飞去。

    张着嘴怒吼的相柳，直接被二哈一顿操作，泥巴呛在了嗓子眼里面去了，“咳咳，虎落平阳被犬欺，死狗我马上就出开了，别走！”

    “什么虎落平阳被犬欺，哈爷我是狗，可你是虎吗？你个辣鸡。”二哈不屑道。

    轰！

    突然，相柳抬起了巨大的尾巴，直接朝着二哈的脑袋抽去。

    二哈见状，想也不想，掉头就冲向山口。

    月琴仙子见状，也再次出手。

    琴声响起，一道道音浪，直接化作利刃，斩向相柳的尾巴，可是却被相柳尾巴一卷，全部崩碎。

    月琴仙子见状，深吸一口气，正欲要继续出手。

    就看见原本飞往山洞口的二哈，连同另一道身影，直接落了下来，发出“嘭嘭”两声。

    “哎呦，哪个狗日的不长眼，连你哈爷都敢撞？”

    二哈骂骂咧咧，摇摇晃晃的站了起来，可是当看清楚来人之后，脸上一惊，“大哥，你来了！”

    这时，掉落下来的另一道身影，也站了起来，拍了拍身上的灰尘，吐了吐口水，“死狗，几日不见甚是想念，家里那口大锅已经起锅烧油，就等你过去了。”

    月琴仙子见状，嘴角抽了抽，她还真以为，这狗的大哥是个人物呢，现在一看，嗯……一言难尽啊……

    相柳此时，先是一愣，随即哈哈大笑：“死狗，这就是你大哥？兵熊熊一个，将熊熊一窝，一丘之貉啊！”

    “笑你麻痹，大哥揍祂丫的！”

    二哈叫嚷着，让徐言上。

    徐言略显奇怪的看了二哈一眼，“我这位置，让给你来当？”

    二哈连忙狗头甩的飞快，“不了不了。”

    “公子，没事吧？”

    凤莹上前关心的朝徐言问道。

    “没事。”徐言笑着说了一句，随即目光放在了月琴仙子的身上，“归一殿的？”

    “嗯。”月琴仙子点点头道。

    “行，那你走吧，这地方交给我就行，我也是归一殿的。”徐言笑道。

    月琴仙子：“？？？”

    随后，他看见徐言拿出了象征归一殿身份的戒指，这才相信。

    但月琴仙子却皱眉道：“这相柳即便才复苏不久，可是实力却很强大，道友一人应付的过来吗？”

    “小子，你特么看不起谁呢？老子是相柳，水淹天下的那个，你瞧不起谁呢？！等老子出来，就把你丫的一尾巴碾成碎肉！”相柳大怒道。

    然而，徐言不理祂，而是继续朝月琴仙子道：“要是你不放心，你就在旁边看着就行，一有不对，你在出手。”

    “也好。”月琴仙子点点头，觉得这个办法可行。

    而徐言此举，却彻底激怒了相柳，“小子你特么的理我啊！你为什么不理我？你是觉得我很菜吗？你个渺小的蝼蚁，废物，都不敢和我正面刚！”

    徐言这才把目光放在相柳身上，与相柳的九对竖瞳对视。

    随着二人对视。

    全场的氛围，瞬间变得剑拔弩张。

    “你骂我，我不理，你就是个小乌龟。”突然徐言来了这么一句。

    原本剑拔弩张的气氛，瞬间被打破，变得莫名其妙起来。

    众人脸上古怪。

    相柳咬牙切齿。

    嘭！

    嘭！

    又是两声巨响。

    山口边上的天神像，此刻彻底全部崩塌。

    终于，相柳看着徐言狞笑道：“不理没关系，现在你想不理，都不行。还有，在座的各位，今天一个都不要想逃，统统都得死！”

    随着祂话音落下，血池里的血水开始翻涌。

    朝着相柳被镇压的魂魄涌去。

    逐渐汇聚成一道庞大的肉身。

    “嘶，系统这相柳的实力……”徐言见状，倒吸一口凉气，眼中露出欣喜之色。

    “叮：相柳肉身构造成，可达金仙初期实力，建议宿主偷袭祂，虽然相柳打不死宿主，但宿主也阻挡不了祂的实力所产生的余威，灭杀周边生物。”

    “这……”

    徐言看了眼凤莹，二哈等人。

    虽然能把在场的收入自己的体内空间，但是金仙的实力，即便被这方天地压制了，也能用毁天灭地来形容不过。

    到时候，人类的城镇只怕是要遭殃了。

    徐言严重露出依依不舍，自己为了拯救苍生，黎明百姓，可是舍弃了一波大机缘啊，这损失，肯定得找李平安报销才行！

    想着，徐言拿出了天洛书，直接朝着相柳扔去。

    而原本，正在专心构造自己躯体的相柳，看着被徐言扔过来的卷轴，眼中露出了不屑。

    但是下一秒，卷轴在空中展开。

    在众人不可思议，还有相柳震惊无比的眼神中，化作一道巨大的天河，硬生生的朝相柳压去。

    相柳见状，又惊又怒，“不！！！”

    嘭！

    一声巨响落下。

    原本构造了一大半的相柳躯体，直接被天洛书化作的一道天河，给压爆了。

    “不！！！”

    天河底下，发出相柳的凄厉惨叫。

    原本眼看着就要成功了啊！

    一切，都是那小子干的好事情！

    与此同时。

    天洛书或许是因为这次直接爆发出这么多力量的原因，气息开始变得孱弱，但好在，天洛书是可以恢复的，也就相当于技能cd的那种。

    眼下。

    九脸狰狞的相柳，从天河底下飞了出来，身化百丈，死死的盯着徐言：“小子，你不讲武德啊，在我构造肉身的时候偷袭我？！”

    这时候，二哈不屑道：“我呸，和你这个狗东西讲什么武德？”

    众人无语，难道这就是传说中的，狗东西骂别人狗东西……

    “你看，我家狗都明白的道理，你怎么还想不明白呢？”徐言无奈朝相柳道。

    徐言、二哈一唱一合道。

    看着和二人转似的一人一狗，相柳的愤怒值，已然达到了顶峰，雷霆大怒道：“即便没有肉身，你们在我这里也不堪一击！”

    月琴仙子此时因为相柳构造肉身被阻止，她已经松了一口气，心中略微有些惊讶，二尊者竟然把天洛书给了这年轻人，可见这年轻人，多受二尊者的待见了。

    就在月琴仙子想着的同时，她一双洁白如玉的手，也已经放在了琴弦之上，只要一有不对劲，便会出手。

    “你这个不堪一击我很喜欢，我今天就站在这里让你打我，打不死我，我就打死你，怎么样？”徐言看着相柳，呵呵笑道。

    月琴：“……”

    这个年轻人，有点过分嚣张了，这可是相柳啊，可不是什么阿猫阿狗。

    “嚣张，狂妄！”

    相柳也被徐言弄的怒极反笑，“吃我一鞭！”

    说完，相柳抬起尾巴，从徐言的头上砸了下去。

    轰——

    只听一声巨响过后，徐言完好无损的站在原地。

    而相柳凝聚实质的魂魄，尾巴则出现了一个洞。

    祂抬起尾巴，放在自己眼前看了看，然后又看了看正在抠鼻子的徐言，一脸懵圈。

    这一尾巴的力量祂知道，别说散仙了，天仙也够呛。

    可是这小子，却一点事没有，还在那抠鼻屎？

    在场的，除了祂懵逼外。

    月琴仙子等人，也懵了。

    这明明就是一个除了帅气，身上气息也就达到一劫散仙，平平无奇的青年罢了啊，居然能抗下这么恐怖的一击？

    “哈哈哈，惊不惊喜，意不意外，我都说了，你在我大哥面前，就是个辣鸡。”就在这时候，二哈得意无比的笑了。

    “蠢狗，你大哥牛逼，关你什么事情？”相柳笑了。

    二哈不屑道：“我也牛逼啊，我可是西方佛门的金狗子，世尊座下的弟子，你敢动我，如来佛祖绝对不会放过你的！”

    “佛门弟子？接引准提？”相柳疑惑问道。

    “不错，你哈爷的身份牛逼吧？还敢不敢杀你哈爷了？”二哈也不知道接引准提是个啥，但是还是自信无比的笑道。

    “呵呵，别说接引准提了，就是道祖祂老人家亲自来了，那也不好使，今天必杀了你这狗！”相柳冷笑道。

    二哈狗眼懵逼，这相柳，这么大胆的吗，佛祖都不放在眼里？！

