    想象快百年时间了，王轩都快忘记自己身份的问题了。

    他本是龙江人，是爷爷辈闯关东过去的，说起闯关东，大部分都是山东人，包括他爷爷。

    事实上，祖上也是阔过，地主，太爷爷辈抽大烟给败了。

    好吧，一系列埋藏了百年的回忆在脑海中闪过，王轩暗叹口气，看着王仁不想说话。

    而王仁这种老狐狸，也敏锐地感觉到这话问出之后王轩情绪上出现了巨大的变化，眉头不易察觉的一跳，果然！

    虽不知王轩出身，但绝对跟他们琅邪王家有关系。

    这特么算起来，还真是自己一亲八百年前的祖宗……这你妈，上哪说理去！

    亲情什么的，肯定是不会有一点的，但要说心里一点感触都没有那也不可能。

    起码称呼上，王轩真不好在老头老头地喊了。

    “王公……”

    王仁脸上闪过一丝喜色，“不必这么客气，若是不嫌弃，就喊我一声叔父吧。”

    王融眼神呆楞楞地在王仁和王轩面上来回看个不停，完全不明白发生了什么，刚刚还剑拔弩张怎么转眼就特么变了！

    跟谁俩那，王轩白了一眼王仁，得寸进尺是吧！

    你就算是我一千八百年的祖宗，也不能让我喊你叔父啊！

    这就不是辈不辈分的事，理论上说喊声叔父不吃亏，无论从王家地位还是关系上来说，可，王轩喊不出口。

    “算了，就喊王公吧。”王轩摆了摆手神色一正。

    见王轩这样，王仁也不强求，起码他确定一点，王家这一关算是过去了。

    王仁是真的稳，在北方霸主没出现之前，根本就不急着投资任何一个诸侯，当然，这也是其自身实力足够的原因。

    可，怕就怕愣头青，自从董卓把他的恩主袁隗杀了后，就让这些世家大族认识到了，越是那些底层出来的，越是没什么底线，很多规矩根本就不会去准守，他就怕王轩玩那一手。

    这次一试探，心里就有底了，虽然他这底跟实际情况完全是两码事。

    不过王仁还是准备回头去就去严查族谱，他心中确定，王轩绝对是他们王氏出身！

    “还是说正事，你们这次把曹操弄进来，完全就是一部臭棋，曹操没戏。”

    “给你交个底，这次打到东海郡就会停下，不是灭不了曹操，而是目标是北方袁绍。”

    “半年之内灭袁绍！”

    王轩这话一出，王仁倒吸一口凉气，眼神惊骇地看着王轩，希望从王轩眼神中看出此话的真假。

    半响，虽然心里不想承认，可看王轩眼神中那股子自信，王仁不得不相信，袁绍完了。

    虽然他觉得半年不可能，但是，以王轩的身份地位，敢口出狂言便是有其他人不知道的优势，也就代表着，即便半年不成，袁绍也挺不了多久。

    而一旦刘备占据袁绍的地盘，在想象青州的发展状况，若是幽州、并州、冀州都发展成青州这种程度，那……天下之主就可以确定了。

    “有用得到我王家的，还请载之明示，只要力所能及，老朽必然不会推辞！”王仁话说的很漂亮。

    “好了，也不必打马虎眼，现在也用不到王家做什么，我只是通知你们一声，多多关注北方动向，等平定袁绍之后，才需要王家做出表率。”王轩唰一下合上手中折扇，轻轻在手中敲打。

    “老朽洗耳恭听。”越是如此，王仁越是确定袁绍要凉。

    “未来，大汉现有疆域内，不准出现一家占有耕种土地千亩以上的。”王轩语气平缓，可话却惊的王仁差点没跳起来。

    “什么！”

    整个一个偌大的琅邪，四成土地在王家手中，不下百万亩土地，这还不算各种分支在其他郡县的土地！

    千亩？还特么不够一个零头。

    “不要激动，是一家，不是一个家族。”王轩摆摆手，“当然，其实对王家来说差不多，所以，我给王家另一条出路，也是需要王家给其他家族做示范的，事实上，也就是王家这种大家族有此待遇，次一等的家族，基本没戏。”

    王仁眉头紧锁，目不转睛地看着王轩。

    在王仁一家目瞪口呆，在诸葛亮直翻白眼的目光下，王轩从怀里掏出一副大地图放到地上铺开后，又再次从怀里掏出一根一米多长的木棍在地图上敲了敲，“看这里！”

    所有人这才回过身来朝着地图上看去，地图之上，不单单有目前大汉的整个疆域，包括海外三韩、倭国、高句丽、扶余、乃至乌桓和草原深处的鲜卑人，往西边看除了西凉之外，更西边的西域长史府、乌孙，地图之全面，前所未见。

    无论如何，王仁一家都没想到王轩会拿出这么全面的地图，越是他们这些顶尖世家之人，才越知道这种地图的宝贵。

    王仁很肯定，朝廷最鼎盛的时候都没有这种全面的地图，想当年汉武帝为了征伐匈奴几次发兵，纠其原因还是因为没有草原地图，只能通过几次摸索来确定战略目标，而现在，王轩轻易就拿了出来，如何能不让他们惊讶。

    这还是没看到王轩手里的大型沙盘，不然，怕是嘎一下就过去了。

    “你们王家现在有机会，自己选，三韩半岛，高句丽，南扶余，乌桓草原，乃至倭国都可以，一比一百置换给你们土地，我这边可以给予技术支持，支持你们建国。”

    王轩话音一落，王仁立刻脸色涨红呼吸急促起来，五十多岁的人了，这状态吓了王轩一条，可别嘎一下真的抽过去，赶紧一个箭步闪到王仁身边一指点了过去。

    这一连串动作吓的王融等人一跳，想阻止的时候却被王轩狠狠一眼瞪过去，一股铺天盖地的杀气笼罩王融身上，吓的浑身发软，差点尿了裤子。

    待王仁缓过劲来，王轩才退了回去皱眉说道：“不要那么激动好不好，你这要是一下过去了还要赖到我身上。”

    王仁情绪还是有些激动，愤怒地看着王轩说道：“你们这是要发配我们王家不成，这是要对天下世家赶尽杀绝吗！”

