    轰轰轰轰轰！

    山林震动，地脉震颤。

    猛烈的冲击波，将沿途的泥土尽数掀起，远远看去，就像是广袤草原上，突然掀起了巨浪！

    泥沙碎石组成的巨浪，一路掀翻了沿途的土地，朝着四面八方的蔓延。

    大部分都朝着北方的草原深处冲击过去，但也有许多是朝着那定襄城涌去！

    首当其冲的，就是五宗修士！

    他们先前皆为外魔侵心，一朝解脱出来，根本不敢久留，纷纷后撤，有些入了定襄城，有些则是在距离那遗迹不远的地方候着，这时感受到大地震动，地浪来袭，立刻一片哗然。

    为首的殿决子，更是道心巨震，竟生不安之感，随后一步迈出，随风而起，远远眺望，正好见得那遗迹所在之处，已是大地内陷、泥土崩塌，沙土飞扬之间，一派毁灭之相！

    “不好！”

    心惊之下，他顾不上其他，当即迎风而去。

    .

    .

    “古墟之迹，便这般被覆盖于沙土之下。”

    飞沙走石之中，却又一片安宁之地，为陈错神通所护。

    他挥手之间，布下了屏障，一甩衣袖，又令向然、偕同子落地盘坐，静心调息。

    感悟过后，陈错转身朝身后几人看去。

    首先映入眼帘的，便是一头奇异小兽。

    看着这只异兽，陈错心中却闪过几分异样，感觉到自身与异兽之间，似乎有着几分联系，甚至意念灵识延伸过去，竟有要直接念入其身，入住其念的意思！

    这种感触，已然有几分近似于身外化身了！

    再看眼前的小兽，见其模样古怪，却与不少文献、典籍上的异兽相符。

    眼下，这小小异兽虽无五官七窍，却也能以灵识视物，这时见着陈错，便蠢蠢欲动，似是想要靠近亲昵，却又有几分畏惧，于是躲在小猪的边上，一副唯唯诺诺的模样。

    只不过，当陈错的意识靠近的时候，他也同样从这小小异兽的身上，察觉到了一丝孺慕、温顺的念头，像是孩童面对父母一般，竟是莫名的激起了陈错心底的一点爱怜。

    但马上，他就回过神来。

    “好家伙，我自此生复苏，一路修行至今，面对美色都不曾生出爱怜之意，怎的一见此兽，竟是心生亲近之感，宛如见着失散多年的儿子一般？这六足四翼，可谓怪异，不知是该叫帝江，还是叫混沌……”

    念至此处，陈错猛然回过神来，察觉到这看似小巧可爱的异兽体内，那引而不发的恐怖威压，便收回目光，朝小猪问去：“你是从何处寻得此兽？”

    “哼哼！”小猪仰起头，“这就说来话长了，也是俺天赋异禀、气运隆厚，先是被你千般求、万般催，才勉强来此，没想到无意间踏足这遗迹古地，又见到这古之异兽！当时，俺就是猪躯一震，这小家伙一下子就惊了，匆忙从蛋里冲出，就要拜见于俺……”

    “从蛋里？”陈错眼皮子一跳，“你在丘墟遗迹里遇到了一颗蛋？”

    “可不是么！”小猪点点头，语气里带着唏嘘之意，“也是俺……”

    就在这时，小龟猛然开口：“叽叽咕咕！”然后，用短小的前腿，指了指崔迁。

    陈错立刻会意，就问崔迁道：“你来说说这一路的所见所闻？”

    崔迁一愣，却没有立刻回答，反而朝小猪看去一眼。

    “既是你陈师叔询问，给他说便是，哼唧！”小猪摆摆手，风轻云淡，注意到陈错诧异的目光，却还是讲解了一句，“俺见他们二人顺眼，方才最后崩塌之时，俺已经与两人承诺，只要他们有胆量、有气运能从中脱身，俺便破例收他们为徒！”

    “……”

    陈错一时无言。

    想着这两个看上去一表人才的世家之后，居然就这么拜一头猪为师了，可他转念一想，猪兄虽然看着不靠谱、不着调，却也是实打实的长生神祇，内蕴五脏庙，见多识广不说，更是气运深厚，这样的一位肉身神祇，一般人打着灯笼都找不到，更不要说拜祂为师了。

    于是，陈错最后还是点点头，道：“能拜猪兄为师，这也是你们的造化，日后……跟着祂好生修行，那也是……长生有望的。”

    明明说的是事实，为何却有几分难以启齿？

    陈错心中叹息。

    小猪骄傲的昂起头来。

    对面，崔家兄弟的表情，也显得有几分矛盾怪异，但最后还是拱手致谢，口称师叔。

    小猪顺势就道：“听到你们师叔说了吧？这些放心了吧？对了，你等还不知你家师叔的身份，你们这个师叔，也是了不得的，虽然比俺差一点，但也是名动天下。他出身太华山，俗家姓名唤陈方庆，道号扶摇子，说出去，也不算丢俺的人……”

    “什么！”

    崔家兄弟听到这里，都是悚然一惊。

    “前辈……师叔，就是扶摇真人！？”

    “真的假的？”

    小猪见着两人模样，立刻摇头道：“一点定力都没有……”

    崔迁、崔炝听得此言，压住了心中的惊喜与疑惑，回忆前事，想着这位前辈来历神秘，却显得神通广大，正巧还是太华山使者，前前后后这么一加，似乎还真有几分可能！

    “吾等居然成了扶摇真人的师侄！？”

    这个念头一在心底升起，这做猪弟子的种种别扭与违和之念，便纷纷不翼而飞！

    一时之间，就算有心压抑心底念头，但崔家兄弟依旧是难掩眉飞色舞。

    “唉，格局小了。”小猪看着，颇为不满，“你们这是买椟还珠啊，只看重陈小子的名声，却不知俺为尔等之师，才是尔等造化，远的不说，就说此次北地之行，你们师叔为何要带上俺？还不是因为，只有俺跟着，才能让他安心行事，能有大收获！哼哧！”

    崔家兄弟一听，将信将疑。

    陈错却点头道：“不错，我此番出山时，曾经观长河推演，而后心有所感，知道此番出山，与祂同行，方可顺畅，因此特意与猪兄同来。”

    得知此言，崔家兄弟二人心中大定，想着这次出生入死，几次惊魂时刻，总算是有收获的，果然是富贵机缘险中求，对陈错也多了几分亲近之意。

    崔迁也不啰嗦，便将自己等人的一路见闻与陈错说了个清清楚楚。

    他到底是出身大族，口吃清楚，条理分明，这一番讲述，既没有添油加醋，也没有遗漏细节，只不过有些神通之事，超出常理，他一时理解不了，便将所见现象，以及小猪的些许言语，也都一一诉说。

    听到他们这一路前行，既没有遇到什么异象虚影，也没有被拷问道心，最多是碰到四散的魑魅魔影，还都被小猪一个一个吞掉，当成了点心，陈错一时也不知该如何评价。

    只不过，当崔迁描述那座坟头的时候，陈错终于意识到了不对。

    “你说那座坟上，缠绕着的漆黑锁链，是否是这般……”说着，陈错的掌中灰雾弥漫，几道锁链投影出来。

    一见此物，崔家兄弟都是连连点头。

    崔迁更道：“正是此物，不仅如此，那坟前还有一块玉制墓碑，嵌入土中，上面写着几个字，唔！”说到这里，他忽然捂住脑袋，惨叫一声，接着满脸迷茫，“我不记得上面写着什么了。”

    崔炝也同时惨呼，同样道：“我竟也不记得了，越是想，越是头疼！”

    二人还待拼命回忆，陈错却摆摆手止住。

    “不用白费力气了，你们看到的那座墓碑，必然涉及隐秘，能见不能记，若是记住了，说不定反而是祸事。”

    “是的，俺也忘了。”小猪也在旁帮腔，“不过，俺还记得，这毛毛兽，就是从坟中的大蛋中出来的，哼哧！”

    说来说去，话题又回到了那异兽的身上，众人的目光，不由自主的集中在它的身上。

    小异兽格外敏感，注意到几人目光，便缩了缩身子。

    “自蛋中生，蛋在坟中，丘墟之中，果然还有隐秘。”陈错思量片刻，忽的心有所感，朝着北方看去一眼，“也罢，既然是丘墟的事，就该问问那三位……”

    说着，他不理会小猪的询问，微微闭目，念入梦泽。

    .

    .

    梦泽一角，已是风起云涌。

    三道澎湃的意志在云雾之中穿梭，慢慢凝聚出三道身躯。

    一名老者，一名文士，与一名女子。

    正是之前祭坛之上的三人。

    老者凌空盘坐，伸手一摘，就将一朵灰云拿在手中，细细打量，摇头叹息道：“此处着实怪异，这些雾气宛如灵气、香火，能聚而成力，凝聚吾等化身，但其中夹杂玄妙，分明又受制于外……”

    “现在哪里还顾得上这些！”那女子却是满脸欢喜之意，将身子凌空一转，便显化五彩霞衣，“被困于祭坛几百年，只能神游物外，哪里比得上真个舒展手脚来的畅快？何况，方才那般情形，吾等的性命虚实，分明已经和祭坛同化为一，一损俱损，甚至要与之共寂灭，现在还能留存意志，又能有什么好挑剔的？”

    “我等方才肉身崩毁，只余下真灵性命，眼看就将灰飞烟灭，却为那人所收，落入此间之后，靠着此方天地重仙化身，亦是与这一房天地同化了，”中年文士淡淡说着，“与祭坛同化，最多是身陷囹圄，但与这明显有主的乾坤相合，日后，怕是要身不由己了。”

    此言一出，老者、女子神色皆有变化。

    “道友多虑了。”

    就在这时，陈错的声音从旁传来，他的一道梦泽化身，也是由虚化实，凌空走来。

