    第645章 下毒的海盗

    少妇想跟钟叶二人行“贴面礼”，被二女婉言谢绝了。少妇也没有觉得很尴尬，向二人微笑，用握手表达了谢意。

    然后她与之握手的还有莎露露雅、李小曼、栾梦梦，连开船的赛琳娜都没漏下。我怎么感觉她有点反客为主的意思。

    豆大的雨点果然降了下来，我们一干人等只得躲进了船舱。

    栾梦梦煮了热茶, 第一个先端给了冻得瑟瑟发抖的渔船少妇，然后才是我们。

    捧着热茶，看着窗外的狂风还有暴雨中进击的海鸟，我不禁感叹。“看吧，它飞舞着，像个精灵，──高傲的、黑色的暴风雨的精灵, ──它在大笑, 它又在号叫……它笑那些乌云, 它因为欢乐而号叫！”

    “哎哟，我C！”我却因茶水烫得而号叫。

    “乔巧不会出什么事吧？”栾梦梦有些担心的问。

    “晃森吧（放心吧），欧哈娃在粗不聊四的（有海王在出不了事的）。”我扇着舌头道。

    众女被我的话逗得掩嘴笑。

    “你们在哪片海域捕到这么多鱼？”莎露露雅问渔船少妇。

    “就在那边十五海里。”少妇随手指了个方向。

    “那边？”莎露露雅朝她指的方向看了看。“那边属于军事区吧。你们胆子够大的，敢去军事区捕鱼。”

    “唉，生活所迫，没有办法呀。”少妇说着，眼睛却盯着我端着茶杯的手腕。

    “可……据我所知，军事区经常有训练和演习，很少见鱼群啊。”莎露露雅道。

    “也许是我们运气好吧。”少妇说着将垂在脸颊的一缕长发捋在耳后，略显担心地道，“也不知道他们能不能修好船？要是回港口找拖船来拖，黑心的船老大肯定要讹去多半仓的鱼。”

    “晃森吧（放心吧），根搞不好更偶辣个平邮回来（真搞不好等我那个朋友回来），偶洋他嘎你们的全吐回气（我让他把你们的船推回去）。”我说。

    众女又笑。

    我说真的，让海王推个小渔船回港口还不跟玩儿似的。

    “姐姐，你的耳钉好漂亮啊，在哪儿买的？”钟凌儿盯着少妇露出的耳朵道。

    我也多瞅了两眼。那是个银色倒扣海螺形状的耳钉，海螺最顶端尖尖的。

    “你也喜欢吗？我也非常喜欢, 它跟我手上这枚戒指是一套。”少妇说着抬起右手，无名指上套着一枚银色海星形状的戒指。

    “在哪儿买的，还有类似的款吗？”钟凌儿问。

    “在个不知名小镇的集市上，估计你是买不到了。”少妇的话回答却有点生硬。

    女人呐，涉及到美的话题时，总是卷得很凶残。

    钟凌儿显得有些尴尬。

    “咳咳，偶们系屈海料鱼来滴（我们是出海钓鱼来的），汗在哈雨夸轰的也味花料了（现在下雨刮风的也没法钓了），你辣鱼整么外的（你那鱼怎么卖的）？不炉外偶们几嚎（不如卖我们几条）。”我打破尴尬道。

    少妇还没答话，叶冰洁却道：“料鱼系为了可续（钓鱼是为了乐趣），外来的鱼哈有虾么以西（买来的鱼还有什么意思）？”

    “你狐妖学偶钢化，凑阿扣（你不要学我讲话，臭丫头）！”我瞪起眼睛道。

    “偶开没学你钢化（我才没学你讲话）！”叶冰洁说完一捂嘴。“诶？偶钢化怎么介个扬子（诶？我讲话怎么这个样子）？”

    “狐妖兜了（不要逗了）。”钟凌儿也道。

    “偶的倔巴好娃（我的嘴巴好嘛）！”叶冰洁脸色变了。

    “偶夜袭（我也是）!”钟凌儿道。

    她们话音刚落，我忽然感觉一阵头晕目眩，同时双手双腿发麻，一下跌坐在甲板上。

    房力亚，叶冰洁，钟凌儿也相继跌倒在地。

    “更么花式（怎么回事）？偶厚身没意替（我浑身没力气）。”我说。

    李小曼像条蛇似地贴着墙滑到地板上, 道：“偶们中句了（我们中毒了）。”

    渔船少妇看着横七竖八卧倒的我们, 发出银铃般的笑。“没错, 你们是中毒了，是黄金水母和芋螺中提取的毒素。不过你们放心，我已经稀释了近五十倍，在你们告诉我所有财产所在和银行密码前，它对你们只会产生麻痹的效果。”

    “共度（中毒）？”我看了看打翻在地的茶杯。

    “茶水是你们准备的，毒怎么会下在那里面？”少妇察觉出我的意图道。

    “是你的二精（耳钉）和劣迹（戒指）！”李小曼道。

    “你很聪明呀！”少妇过去拍了拍李小曼的脸，李小曼艰难地挪开。

    “海螺的尖其实是个注射器，每次挤压，会把0.1毫克的毒液注射进你的皮肤里。戒指上的海星也是一样。”少妇走到我身边蹲下，一边解我手腕上的康斯坦丁一边道。“0.1毫克的剂量会让你们感觉麻痹；如果超过0.3毫克，会影响你们的大脑中枢神经；超过0.5毫克就直接能造成你们脑死亡。不过还好，你的臭脸没有在我脸上贴得太久。”

    “偶滴盆友……”我说。

    “他们也已经被我的手下迷晕了。”少妇指了指窗外。果然，那个黑瘦男人抱着膀子站在渔船仓口。

    丢人呐！我心里这个憋屈！我们这半船的超级英雄，居然让个娘们儿给干翻了。

    “偶还有娘个盆友（我还有两个朋友），他们黑腻害的（他们很厉害的），你们几有娘个银（你们只有两个人），还灭警问曲偶们的钱（还没等问出我们的钱），他们就回来捏。”我说。“大姐，偶们其实系孔人（是穷人），借拳也系姑来滴（这船也是租来的），你就嘻嘻哈（行行好），晃了（放了）偶们吧。”

    “刚刚她说的没错，我们是海盗。”少妇用手一指莎露露雅。“不过，你听她的也没用。”少妇用脚跺了跺甲板，随后从游艇两侧爬上来七八个背着氧气罐的蛙人，一个个手里都端着枪。

    “我遭调查过了，你们是游戏岛上的华夏人，各个都非常有钱。其实，之前岛上那些当兵的走了后，我们原本是想登岛绑人的，可据说岛上的武器不少，有命赚钱没命花的事我们可不想干，所以就只好一直等着你们出海喽。别看我们人手不多，海盗这行当我们可是很专业的。雷达显示只有你们这一条船离岛，哪来的你口中的‘两个朋友’？像我说的，即使你听向导的话，没有停船靠过来，顶多我们就是多费几发子弹而已。其实，我反倒喜欢这样的方式，大家和和气气地没必要打打杀杀……就像你们华夏人常说的，和气生财！不好吗？”

    (本章完)

