    萧阳一阵无语，正在这时，电话却响了起来，萧阳掏出来一看，是叶云舒打来的。

    “喂，萧阳，事情处理的怎么样了？”

    萧阳看着八爪鱼一般的周晴娟，无奈的说道：

    “已经没事了，周晴娟也被我带出来了。”

    萧阳把大概的事情经过说了一遍，当然了，周晴娟现在的状态萧阳倒是没有说，不然一定会被误会的。

    “那就好，幸好没事。”

    叶云舒长长的松了一口气。

    周晴娟是她一手培养起来的，而且谈合作也是在替叶氏集团谈。

    如果真的出事了，她还真不知道怎么跟周晴娟的家人交代。

    “你们现在在什么地方？“叶云舒又问。

    “那个……周晴娟喝多了，我正要送她回家。”

    “你知道她新家在什么地方吗？”叶云舒不由得问道。

    萧阳干咳了一声，“我这不正要把她弄醒问她嘛。”

    叶云舒倒是没说什么，沉默一会说道：

    “萧阳，你要好好照顾晴娟，她不仅是我的秘书，还是我的朋友。”

    “对了，我警告你，不准对晴娟动手动脚，如果让我知道你趁她醉酒，对她做什么的话，别怪我家法伺候！”

    “老婆大人，我怎么敢那么做呢，你还不知道我对你的感情吗，那可是一往情深，忠贞不二。”

    只是，萧阳正在搜肠刮肚的一表忠心的时候，叶云舒却直接把电话挂断了。

    萧阳摸了摸鼻子，然后就把电话揣起来了，有些头大的看着周晴娟。

    “算了，这么着也不是个事情，还是先帮她把药解了吧。”

    萧阳拿出随身携带的银针，扎在了周晴娟的几个穴位上，几分钟的时间就将周晴娟体内的毒素都排了出来。

    而周晴娟的呼吸，也开始变的平稳了起来。

    萧阳将她的衣服整理好，将裙摆也放下了，又将她放在了副驾驶上，这才长长的吐出一口浊气。

    面对这么一个大美人的诱惑，萧阳还真有些难以把持。

    如果不是叶云舒关键时候打过一个电话来，说不定萧阳免不得要擦枪走火了。

    开着车，萧阳后就奔着周晴娟的家中开去。

    其实萧阳知道周晴娟住在什么地方，只是老婆问的时候，他没有如实回答。

    一路上，车子里安静的可怕，过了一会后，萧阳发现周晴娟的呼吸也变化了。

    他转过头一看，发现周晴娟长长的睫毛微微动着，很明显人已经醒了。

    既然周晴娟装睡，萧阳也没点破，继续开着车。

    其实喝多了酒没那么容易清醒的，再加上周晴娟被人下药，也多亏了萧阳的真气调养。

    在清除药物的时候，也将酒气清除了体内。

    所以周晴娟，才会这么容易的清醒了过来。

    此时，周晴娟也不好意思睁开眼睛，如果有地洞的话，她恨不得直接钻进去算了。

    那两个家伙用的药物，药效实在太强大了。

    甚至周晴娟自以为意志力强大，可是根本控制不了那种感觉。

    欲火焚身，快要将她燃烧了起来，只有男人的身体，才会让她感觉到一丝的释放。

    换句话说，整个过程，周晴娟都是知道的。

    从会所出来，然后在车上发生的一切的一切。

    周晴娟记的清清楚楚。

    没想到聂天明和王辉，费劲千辛万苦才弄到的强力药物，最后竟然让萧阳占了便宜。

    也因此，回想起刚才在车上自己那一副媚态的样子，周晴娟才羞愧难当。

    这要是让叶云舒知道了，她以后该怎么面对叶总啊。

    但是，一想到在会所里出现的那一道巍峨的身影，挡在自己面前，周晴娟又有一种强有力的安全感。

    这种感觉十分的矛盾。

    很快，车子就开到了一个环境优雅的小区。

    这是叶氏集团给高层员工租的房子，房租由叶氏集团买单，环境还不错。

    车子停到了楼下，萧阳将车子熄火，转过头来，发现周晴娟还在装睡，萧阳不由得笑了起来。

    “周大秘书，你还想装睡到什么时候啊，已经到你家门口了，你不会想睡在车上吧。”

    听到这话，周晴娟这才尴尬的睁开了眼睛，羞怒不已。

    “你……你是怎么发现的？”

    没想到这家伙早就发现了，自己还以为演技很好呢，周晴娟恨不得找块豆腐撞死算了。

    萧阳忍不住笑道：

    “我如果连一个人是装睡还是真睡，那我还哪有实力把你弄回来了。”

    周晴娟微微一愣，要着嘴唇说道：

    “那这么说，你是一直在看我的笑话了？”

    萧阳无语的说道：“我怎么就看你笑话了，你是不知道，为了救你，我连闯了好几十个红灯呢，第二天我肯定得去交警大队了。”

    周晴娟这才恍然，当时发短信到萧阳赶过来也就十几分钟，从时间上来看，萧阳能过来已经算是奇迹了。

    不过轻飘飘的一句话，就要将这件事蒙混过去吗，太简单了吧。

    “这先不说，那你占了我那么多便宜，你又怎么说？”

    萧阳一个诧异，这女人咋知道自己占便宜的，该不会醉酒的时候还记得事情吧。

    “你还记得在车里发生的事？”

    周晴娟幽怨无比的说道：“你说呢。”

    萧阳尴尬的一笑，偷眼看了看周晴娟，发现这女人害羞起来，还真是别有一番风韵啊。

    “周秘书，咱们也是老相识了，又不是第一次占你便宜。”

    “你……你怎么能这么说呢，我就活该被你占便宜吗，那你和聂天明他们又有什么不一样？”

    萧阳虎着脸说道：“那可差远了，这件事你不能怨我啊，当时是你太主动了好不好，再说了，如果我真的想占你便宜，你早就被我……那个了，还用等到现在你秋后算账啊。”

    周晴娟的俏脸刷的就红的跟红苹果似的，“不要说了，闭上你的嘴。”

    她其实并不是什么秋后算账，她也知道萧阳是一片好心。

    其实她就是想要找个人安慰一下。

    她初来燕京，她的生活中，除了工作外，还真的没多少朋友。

    一想起今天发生的事情，一股委屈的感觉涌上心头有。

    眼窝一热，竟然哭了。

