    亲王之女，帝国的小公主，母亲居然是个卑贱的奴隶？！

    这句话简直就像霹雳一样，莉莉差点没反应过来。

    震撼还没散去，安琪儿的话语就像重锤一样砸在她的心上：“我的母亲，是个魔法潜力很高的女人，可惜啊, 出身卑贱，被父母卖给了奴隶市场，不过，她长相很普通，价格卖得很低，没人想到她的魔法潜力这么高。”

    “后来, 奴隶开始检测魔法天赋了, 母亲就这样浑浑噩噩地在猪圈一样的奴隶房间里生活了好几年, 才被检测出，啊，原来这个女人天赋很高。”

    小公主的语气轻轻的，却透露着一种刻骨的怨毒，令人不寒而栗：

    “她没法继续修行魔法了，她的心已经死了，不过，萨伦亲王先生很需要一个天赋极高的子女来继承这个家族呢，毕竟我的那些叔叔伯伯，可是觊觎已久，亲王先生当然不愿意这么交出自己的家族。”

    “可是，生育一个有天赋的孩子，是一件很艰难的事情，不仅要父母双方天赋都不低，还要舍弃自身大部分精气神，去孕育生命，培养那个据说从死亡之海中诞生的空白灵魂，对于父母双方而言，可是元气大伤的事, 据说神明间诞下神子，甚至可能产生神孽呢，一个新生命的出现，多么不容易啊。”

    她渐渐咬牙切齿起来：“萨伦先生，让我的母亲，独自承担了这个任务，他还要继续逍遥快活，很可笑吧，他做了什么？母亲生下我后，因为过度透支生命力和魔力，变成了瞎子。”

    忽然这恶毒又轻柔起来，带着一分孩子般的甜美：“我的母亲，是个很温柔的人，我出生后，她一直抱着我，她的怀抱真温暖啊，我好怀念, 我的发色就是继承了母亲，母亲的头发是人们唯一夸赞美丽的地方......”

    “母亲是个瞎子，可她居然会织布, 以前她就是靠着这个没被处死，因为她织的布可以卖钱，一个没有姿色的女人，就这样在奴隶贩子手里活了下来，靠着她染血织出的布。”

    “她跟我说，她很怀念以前能看见光明的时候，可是她不后悔，因为她有孩子了，所以瞎了也没关系，她说，人们夸我长得很漂亮，随了那个混蛋的脸，还有着高贵的皇室血统呢，有着千百年难得一见的光暗双系天赋，这辈子肯定很幸福......”

    莉莉站在原地，不敢动弹，小公主把柔软的唇贴近她的耳朵旁，语气幽灵一样飘忽不定：

    “萨伦先生没有管过我们，只是给我安排很多，很多的老师，有皇家礼仪，有魔法老师......我其实很羡慕那些王城外的小孩，他们多自由啊，我的童年什么也没有，我知道你和我是一样的，因为我在你身上察觉到了同样的东西......”

    “其实这样也能接受，可是，我的母亲没人管呢，她虽然为亲王生下了一个孩子，可是没人在乎她，毕竟，一个瞎眼的，不能修炼的女人，生下了一个罕见的天赋超凡的孩子，已经完成了她的使命，人们甚至巴不得她快点死，因为她老是弄坏餐桌上的盘子。”

    “我也没有办法，毕竟我还小嘛，我只能苦苦求那些佣人管家，说对妈妈好一点，他们温和地笑着答应了，我觉得真好，母亲是我童年唯一的慰藉了，她要陪我到永远。”

    安琪儿松开她的怀抱，和莉莉对视，眼睛里像是要喷出火一样：“后来在我接到皇家入学通知书的时候，母亲死了，我高高兴兴地从学院报完名回来，她已经是具冰冷的尸体了。”

    “真蹊跷，以亲王家的魔药师，母亲就算再体弱多病，也能活到一百岁才对，可是呢，我偷偷挖开了母亲的坟墓，去鉴定尸体的时候，说她已经很虚弱了，病入膏肓，早就该死了。”

    莉莉静静地听着，她隐约猜到了，攥紧了拳头，一种感同身受的悲哀油然而生，她忽然理解了眼前的人。

    安琪儿的语气像是恶鬼撕咬着血肉般令人不寒而栗：

    “原来亲王阁下，早就想让母亲死了呢，因为她挡着他寻欢作乐了，一个瞎眼奴隶妻子，令他面子上过不去，哈，真可笑啊，原来我的请求，全都是无用功，母亲吃的饭喝的水里，全是慢性毒药，所有人都知道，只有我被蒙在鼓里。”

    莉莉犹豫着开口：“那你为什么......”

    “为什么不干脆放弃继承这个家族，狠狠打碎那个混蛋的美梦？”像知道她想说什么一样，安琪儿笑笑，“因为母亲的愿望，就是希望我能继承这个家族，不要让后代跟她一样出生在卑贱的家庭里，遭受同样的厄运。”

    “她其实也知道自己遭遇了什么，可她为了不让我担心，没有说，”她笑得有点凄凉：“我怎么能拒绝母亲的要求呢？”

    “不过，”她话锋一转，指着一旁瑟瑟发抖，捂住耳朵，不敢听两人对话的奴隶们，“我可以恶心下那个混蛋，我从她们中选了一些还有救的女孩子，对外宣称，我喜欢女人，家族没人继承的消息多么令他难受啊。”

    她耸耸肩：“所以他现在不敢管我，求着我原谅他呢，什么时候母亲能从坟墓里爬出来再抱抱我，那就原谅他。”

    “所以说，”莉莉面色复杂，“你其实并不喜欢女人？”

    安琪儿嘻嘻一笑，将精致的面容贴上她的脸颊，暧昧地用手撩起她的白发：“可如果是你的话，我可以考虑一下哦~”

    莉莉后退了几步，双手抱胸：“想都别想！”

    “真没劲，”小公主叹口气，“没必要反应那么大嘛。”

    她看向蓝天语气有些迷惘：“我不信任任何一个男人，你的遭遇也许比我更痛苦吧，我能在你身上察觉到一样的，对父亲的憎恨，对母亲的依恋和遗憾，以及......”

    她转过头，看着眼前的白发少女：“一些，很沉重，很沉重的东西，远远比我背负的家族仇恨重的多，我不知道那是什么，可是我想，那一定是生命不能承受的，真好，有他在你能从这枷锁中解脱出来，我真羡慕。”

    莉莉心想自己也不信任人，不过奥安根本就不是人。

    安琪儿走到一个打扮的漂亮可爱的精灵小女孩身边，对方还捂着耳朵，怯怯地看着她，眼里有着希望。

    安琪儿摸摸小女孩的头，轻声说：“因为那个无礼狂妄的家伙在，所以你才能承担起这沉重的命运吧，我不能理解呢，他对你究竟是怎样的存在，我也很想遇见一个能救赎我的家伙，可惜他现在也没出现，这个帝国里的所谓青年才俊，在我看来都是坨屎。”

    莉莉好奇地问：“克劳德呢？”

    “那家伙啊？”安琪儿摆摆手，“满脑子长着肌肉，整天想着光复家族荣光的家伙，听见我不想继承家族荣耀的话，肯定无法理解吧，我跟他没有共同语言，虽然也不是很讨厌这种肌肉笨蛋就是了，至少他并不虚伪。”

    她蹲下身子，取出那张金卡，在精灵小女孩绑着的项圈上镶嵌的魔法水晶，轻轻一刷。

    项圈传出一声：“已购买。”然后那颗魔法水晶就掉了下来。

    精灵小女孩用一种渴望的眼神看着她，尖尖的耳朵轻颤，安琪儿笑笑：“你还有救，可你太小了，带回去我的名声可就完蛋了。”

    她指着一旁的莉莉：“以后她就是你的主人了。”

    “哈？”莉莉简直无法理解这家伙的脑回路，“我可不要一个拖油瓶。”

    安琪儿站起身，牵着小女孩的手，示意她向莉莉走去，同时抛过来一颗魔法水晶：“对这块水晶注入魔力，可以操纵项圈，不需要担心逃跑。”

    莉莉后退两步，拉开距离：“说了不要。”

    “哦？”安琪儿露出一个小恶魔一样的笑，“你的身份很可疑呢......你想从亲王城堡里的皇家秘藏中找到些什么？”

    不等莉莉答话，她又自顾自道：“如果你接受的话，我就保密，并且让你参观一下哦。”

    莉莉纠结了一会，看着一脸期待的精灵小女孩，想起之后很可能要去精灵帝国拜索斯，也许这个可怜的女孩能派上点用场。

    而且龙蛋位置不确定，如果能查到的话，肯定能省很多麻烦，这也是奥安交给她的任务，顺便调查一下辉耀之力的弱点什么的，当然估计很难。

    “好吧，”莉莉权衡再三，决定还是忍辱负重一下，“那我就答应了。”

    安琪儿笑笑，沿路返回：“我们走吧，希望那些密卷里有你需要的东西。”

    莉莉犹豫了一会，看着她的背影说：“为什么这么帮我？我可是身份不明的可疑人物，很可能对帝国做出威胁。”

    粉头发的小公主头也不回：“什么帝国不帝国的，我没有那么虔诚，我只是不想看见和我很像的家伙失望而归罢了，我不知道你究竟要做什么，但我祝你幸福，毕竟，你已经找到了能救赎你的家伙......”

