    许久不曾见面，众人皆是一阵寒暄，显得十分热闹。

    在一番寒暄之后，众人亦是参观起了帝北宸的寝宫，他们可从来都不曾拥有过这般待遇。

    “红妆，幸好你当初没有嫁给轩辕桓，哈哈。”

    夏芷晴一边打量着帝北宸的寝宫一边忍不住感慨，轩辕桓和帝北宸根本就是云泥之别，红妆若是真的嫁给了轩辕桓，那才是亏大了。

    听着夏芷晴感慨的话语，百里红妆忍不住轻笑出声，说来，世上很多事情就是如此巧合。

    倘若不是有了轩辕桓退婚一事，后来也就不会发生这么多的事情，想来，她有可能也不会存在在这个世界上吧。

    “天罡宗的少宗主夫人，将来就是天罡宗的宗主夫人，这般身份光是说出去便足以让人仰望啊。”

    詹云凤眼中流露出艳羡之色，这等好福气可真不是谁都能有的。

    “对了，帝北宸去什么地方了？”崔浩言忍不住问道。

    他们之前就韩溪泠说帝北宸离开了，但是到现在他们都不知道帝北宸究竟去了什么地方。

    “他去和其他的门派的商量考核大赛的事情去了，应该也快要回来了。”

    漆黑如墨的凤眸漾着星星点点的笑意，再度看到这一帮朋友，百里红妆的心情亦是极为不错。

    在知晓帝北宸去商讨考核大赛的事情时，众人只觉得这差距愈发明显。

    他们尚且不知有没有资格参加考核大赛，帝北宸已经成了考核大赛的举办方，这简直……

    “大家这一路赶来应该都累了，我和北宸已经为你们准备好了住处，大家不如先休息一番吧。”

    澄澈明亮的清眸漫着关心的光芒，百里红妆语声温柔，从沧澜学院到天罡宗可是一段不短的距离。

    听着百里红妆的话，众人亦是纷纷点头，这一路赶来他们几乎很少停歇。

    不光如此，在抵达天罡宗之前，他们的心情都极为亢奋，而如今放松下来之后只觉得一阵疲惫，的确需要好好休息一番。

    见众人脸庞上流露出的疲惫之色，百里红妆当即带着众人走向了后边的房间。

    帝北宸的寝宫范围极大，即便大家都住下也没有任何问题。

    按理来说，他们应该住在客人的居住区才对，不过韩溪泠显然不会轻易罢手，若是住在这外边，只怕会引起不小的麻烦。

    正是因此，她和帝北宸商量了一番之后方才做出了这般决定。

    很快，众人便回了各自的屋子，百里红妆则和夏芷晴一同走进了屋内。

    “红妆，我看那韩溪泠很是凶悍的样子，你住在这里有没有被她欺负？”

    一进屋，夏芷晴便忍不住出声问了起来，一想到夏芷晴那盛气凌人的模样便知道她不好相处。

    红妆在这天罡宗只有帝北宸护着她，她虽然不曾亲眼见识过，却也知晓以红妆的身份突然成了天罡宗的少宗主必然会引起不少人的反对。

    瞧着夏芷晴眼中流露出的担心与关心，百里红妆轻笑一声，反问道：“你看我刚才的模样像是会受她的欺负？”

