    毫无疑问的是。

    这也是所有大军团的发展方向。

    一个军团再强，人数也有限，能涉及的地方也有限，必须不断发展分军团，就像现实里的五百强公司一样，本身总部必须强大，同时在其余城市也得有分公司，否则业务怎么能遍布全国，做大做强呢？

    “至于分封军功奖励的事，就交给你了，你处理这个，比我在行。”

    林洛拍拍贫僧在此的肩，笑道。

    “那个牧龙的赤红宝箱记得留给我，其余我就不要了。”

    他之前以身作则，把那赤红战利品宝箱上缴给了军团。

    不过他是亲自击杀牧龙的主力，之前的烈龙拉比尔也是他杀的，他的军功换那个宝箱绰绰有余。

    至于其它的奖励，对他没用了，就给有需要的成员，反正也是英雄一份子，这样也对军团发展有帮助。

    林洛这样想着，驱使着地狱三头犬往德玛西亚雄都的方向走去。

    他现在要去把任务卷轴提交给缇娅娜元帅。

    这样德玛西亚的王室和贵族才会认可，英雄巨龙要塞便真正属于英雄军团了。

    林洛很快来到了宏伟广场上。

    远远就看见许多玩家军团还在这里练兵，失落帝国、北盟、神音世界的人都已经集结起四五千人。

    可以看见的是，他们脸上的表情都不太好。

    神音世界是盟友倒还没什么，其余两个军团脸色非常不好看，任谁听到敌对军团已经拿下全服第一座要塞，而自己却还在小小的驻军区练兵，这种感觉都如鲠在喉。

    尤其是失落帝国，林洛看见他们的老大万里行空不在，几个掉了一级的副军团长见到自己，眼中的仇恨几乎掩饰不住。

    林洛洒然一笑，这就是得罪自己的下场。

    不过现在，我没心思对付你们，等时机成熟，就有你们好看的了。

    ……

    “嘿！林！几天不见，你真威风啊！”

    林洛遥遥地看见一道威武的身影走过来，正是之前利刃军团的老大利昂军团长。

    他意气风发，笑容满脸，应该是心情很好。

    “听说你们军团拿下了龙骨要塞？哦不……现在应该叫做英雄巨龙要塞吧！好小子，我当初没看走眼啊！你的潜力无穷！”

    【提示：你的功绩让利昂军团长对你好感大增，他对你的好感度提升至：尊重。】

    林洛谦虚道：

    “哪里，和利昂军团长的功绩相比不值一提。”

    德玛西亚这些精锐大军，之所以不去剿灭龙骨要塞这些地方，一是因为地方太远，就算打下来，也抽不出兵力镇守那里，再一个是王室和贵族的矛盾越发激烈，随时可能开战，要是重兵在外，很可能被对方趁机而入。

    所以无论王室还是贵族，都不敢轻易派兵去太远的地方，只能交给冒险家来做。

    利昂军团长道：

    “缇娅娜元帅在宏伟大殿等你呢，你快去吧！”

    林洛点点头，朝宏伟大殿的方向走去。

    他目力惊人，很远便看到拉克丝和他哥哥，以及许多王室的重要成员，兴高采烈地在宏伟大殿门口讨论些什么。

    主要说话的三个人，是盖伦、嘉文，还有元帅缇娅娜。

    拉克丝和一些其余的王室核心人物，会时不时搭上两句。

    林楼来到这里的时候，缇娅娜元帅那锐利的眼睛望过来。

    “林，你来了。”

    林洛自见过她以来，对她的印象向来是一丝不苟，铁血冷酷。

    但此时她心情显然极好，竟然露出淡淡的微笑。

    这意味着，她对林洛的好感度提升了一些，但并未出现质变。

    林洛脸上不动声色，心里却想到了很多，自己这波拿下龙骨要塞，不只是简单打了胜仗这么简单，应该也让王室的阵营扬眉吐气了。

    那么反观贵族阵营，对自己的好感度应该骤降。

    林洛目光四下打量了一番，果然发现在极远的地方，几个着装华丽的贵族，用一种阴冷不善地目光盯着自己。

    和林洛目光相对时，对方不仅不躲闪，反而是冷冷地一笑，接着转身走了。

    林洛皱了皱眉，没有说什么，而是将战争任务交还给缇娅娜元帅：

    “元帅大人，幸不辱命，英雄军团成功拿下龙骨要塞！”

    缇娅娜元帅点点头，接着问道：

    “你决定怎么处置这个要塞呢？”

    林洛便收到游戏提示，自己可以选择出售该要塞。

    虽然还是由英雄驻扎，但这个要塞的所有权是德玛西亚的，售价是二十亿金币！

    二十亿金币是个恐怖的数字，即使放到现实里也不是小钱。

    但林洛婉拒道：

    “元帅大人，我已派属下过去接管领地了，如果德玛西亚的商人和军队要入驻，我们完全欢迎。”

    英雄巨龙要塞的价值远不止二十亿金币，他不会卖给任何人。

    “也好，你们毕竟不是德玛西亚的原住民，军队太大，驻扎在德玛西亚也不方便，希望你是个合格的管理者。”

    林洛将任务卷轴提交后，便收到军团的提示。

    来自这次战争的军功已经发下来了。

    【提示：你获得了军功17000点，你当前的军功为军团第一！】

    林洛获得军功，意味着其余玩家也获得军功了。

    他连忙打开军团资源库，将之前上缴的赤红战利品兑换了出来，还剩两千多军功他就不用了，那些东西给其余成员慢慢兑换吧。

    “草！有人跟我抢多兰之戒！”

    军团里猫头的声音大叫出来，竟然有个法师要跟他争抢那枚紫装多兰之戒。

    那法师竟是个罕见战斗法师，叫做刘海柱，也是二十五级的高端玩家，战斗法师这个职业是没有大范围爆发的，但近战输出也超强，他的军功也不少，竟然要和猫头争抢多兰之戒。

    但最后的结果，还是没抢过，一个是猫头功勋比他更多，采取竞拍模式，价高者得，另一个是对方一听是猫头就主动退让了，猫头不仅职务高，而且在军团人缘也很好。

    “太好了，终于把心里这个担子，落实下来了！”

    林洛提交完任务卷轴，长长地舒一口气！

    从今以后，英雄巨龙要塞，彻底归属于英雄的军团。

    其余人想争夺要塞只有一个方法，那就是开战，用硬实力打败英雄军团，像杀死龙骨军团长牧龙一样击杀林洛，再将英雄军团全军覆灭，这样才能夺走英雄巨龙要塞。

    但这个难度对玩家来说，是比登天还难的。

    同时从今天开始，林洛资金上的问题，就会好转了。

    之前他一直属于财务输出状态，一直往游戏里投资，根本没收益进账。

    今后龙骨要塞的营收会让他盈利，而且是暴利。

    林洛走出宏伟大殿，来到朝阳下。

    他笑容有些写意，神经很轻松。

    用力地伸了伸懒腰，林洛深呼吸了几下，觉得心旷神怡。

    一切努力，都会有回报的，这种感觉真好！

    不过大战后，还有些小事要处理。

    但重要性都不大，可以放一放。

    他这个版本，没有松过一口气，他觉得很有必要，让自己休息一下。

    “那么，去哪里放松放松呢？”

    林洛这样想着。

    这时他忽然感觉一道直盯盯的目光望来，扭头一瞧，发现拉克丝正悄悄地盯着自己，见自己看过来，立刻开心地招手，示意自己过去。

    林洛大步离开宏伟大殿，来到了远处。

    这是一处宏伟广场的高台上。

    和熙的晨光照耀下来，令人心旷神怡。

    拉克丝从众王室成员里溜出，脸上流露出喜色，提着裙摆，脚步飞快地跑过来。

    来到林洛身边，竖起大拇指道；

    “你的军团真厉害，第一仗就大获全胜了！”

    林洛心情本来就好，哈哈大笑。

    拉克丝也跟着笑了。

    ……

    二人左顾右盼，来到了不远处巨大的翼神雕像脚下。

    这座翼神雕像矗立在宏伟广场的高台上，被称之为德玛西亚最接近神的地方，也是许多德玛西亚学者和信徒每天祷告的地方。

    同时这个雕像隔绝了很多贵族的视线，让他们不容易看到这里。

    毕竟他们的话往往比较私密，有时候会涉及到魔法，所以不能让任何人听到。

    符文之地这个世界，因为有神灵的存在。

    导致这个世界八成的人，都不是唯物主义者，多少都信点什么东西。

    这座翼神雕像的真身，传说是一尊背生六翼的烈焰天使之神，也是德玛西亚开国前就存在的神灵。

    她保护了这个国家，成为这个国家的信仰。

    平时很多像拉克丝这样的学者、诗人、贵族子弟，都装模作样地过来歌颂翼神，为德玛西亚的未来祈祷。

    但只有少数人和拉克丝一样，是真心在为某些人祈祷。

    ……

    林洛忽然道：

    “对了拉克丝，你最近有发现跟踪你的偷窥狂魔吗？这可不是小事情。”

    拉克丝露出很害怕的样子，缩了缩脖子道：

    “哪有什么偷窥狂魔，你不会故意吓我吧？”

    林洛嘿然一笑。

    这可不是我说的，是你老哥说的，要吓也是他吓你。

    “没有，就最好了，但你的魔法天赋，可不能暴露出来。”

    既然双方都知根知底，林洛也就不装了，这样说道。

    拉克丝嗯了一声，接着忽然好奇地问道：

    “对了，说起这个……”

    她环顾四周，身子凑近了下，低声道：

    “你看了我的魔法笔记吗？你对此如何评价？”

    林洛没想到她问这个问题，愕然几秒，打了个哈哈道：

    “啊……真的很棒呀！文笔优美，理解到位，字里行间，都透露着主人那聪明智慧的气息……”

    他当然没看，他没满足500智力和500精神，连翻开笔记的资格都没有。

    拉克丝顿时露出怀疑的表情，嘟囔道：

    “真的么？我怀疑你在骗我。”

    她又道：

    “你可不能把笔记给别人看，我的秘密暴露出去，后果是很可怕的！”

    拉克丝身为冕卫家族大小姐，一旦暴露魔法会对王室造成巨大影响，所以她是决不能暴露的。

    林洛听到这里，沉默了。

    猫头是他最信任的人，后者肯定不会暴露的。

    他沉默的真正原因，其实是一种浓浓的惋惜。

    如果拉克丝没出生在德玛西亚，那她注定是名震符文之地的光之魔法师，她完全没必要伪装成学者，伪装成一个人畜无害的乖乖大小姐，她的命运本不该如此。

    本拥有强大力量，却因为一纸旧法必须隐藏这股力量。

    这让身为局外人的林洛无法理解。

    就算她性格善良，但性格善良就活该面对这种不公么，这更让他坚定了，德玛西亚的禁魔法律绝不该存在。

    “怎么了？”

    拉克丝疑惑地看着林洛。

    林洛看了她一眼，觉得她过于天真烂漫了，或许她根本没意识到自己拥有何等力量，而拥有的这股力量，能改变多少，别人拼尽性命都无法改变的事。

    或许解开德玛西亚禁魔令这道旧锁的钥匙，就在她自己身上，但传统观念束缚了她，让她觉得拥有魔法就是错，德玛西亚人不应该拥有魔法，更不准使用魔法。

    林洛不知说什么好，只想了想道：

    “拉克丝，我有很重要的话，想对你说。”

    “……啊？”

    拉克丝顿时睁圆眸子，感觉局促不安，脸颊发红道：

    “你可别说什么奇怪的话！”

    二人的想法，根本南辕北辙，不在一个大气层上。

    林洛凝视着她，一字一句道：

    “我不清楚你们这个国家究竟如何看待魔法，但于我而言，魔法和那些剑术、骑术……本质上没有区别，我称它为力量！”

    林洛语气很严肃道：

    “而这个世界，公平是相对的，但不公平是绝对的，这一切都需要建立在你拥有力量的前提下。所以说，你不要畏惧魔法，要试着去接触它，融入它……甚至，去使用它！”

    拉克丝俏脸骤变，连忙捂住他：

    “林……可不能乱说！”

    林洛用力地掰开她的手，低声道：

    “我没有开玩笑！你本就拥有冲破一切的力量，但却不敢使用它！为什么？是因为还没有某件事能冲破你内心的枷锁吗？”

    拉克丝愣住了，她触电般缩回手，低下头。

    很显然，她也曾思考过这个问题。

    林洛站起身，拍了拍这百米高大的宏伟翼神雕像，对她说了这样一句话。

    “拉克丝，有信仰是好的。但信仰只能用来救赎你自己，却不能帮助，其它人。”

    拉克丝骤然仰起头来，她迷茫不解地望着林洛。

    林洛很认真道：

    “你还记得那些被关在监狱里的人么？我明白，你日复一日祷告正是希望他们脱离苦难，但……这有用吗，这些祈祷有用吗？”

    拉克丝表情越发迷惑不解。

    她张了张嘴，却说不出话来。

    林洛道：

    “如果有一天，我是说如果，当你真正发现祷告和信仰根本无法帮到他们时，你不妨换一种方法，使用那股上天赐予你的力量，力量是无罪的，拉克丝！”

    林洛一字一句道：

    “世上没什么救世主，与其天天在这里祷告，不如鼓起勇气大声吟唱魔法，没人比你更清楚你的道路！”

    林洛这番话宛若晴天霹雳，拉克丝俏脸发白，金色的眸子开始颤抖起来。

    她的价值观和世界观，受到巨大的冲击，握着经文的手颤抖起来。

    林洛还想说话，不料一道冰冷的游戏提示响了起来！

    【警告：玩家箭神艾希，你的言论冒犯了某位未知神灵！你的德玛西亚威望点降低了，你现在的德玛西亚威望点降低为30！】

    林洛收到这样一个提示。

    当场懵了！

    “什么情况？我只是适当引用名人名言，这也要扣我威望点吗？能不能讲点基本法？”

    林洛真是气得想冒烟。

    但转念一想，这名言在符文之地好像真行不通，因为这里……真的有神灵！

    “唉，嘴巴贱，没事提这茬干嘛！”

    林洛看着好不容易攒上去的德玛西亚威望，又降到了30点，心态直接是小崩。

    开心的小鸟，忽然飞走了。

    而且他收到额外提示，若再次发出类似言论，德玛西亚威望还会降低！

    这个故事告诉他，药可以乱吃，话不能乱说，是得付出代价的！

    “咦？你怎么了？”

    拉克丝察觉到林洛的变化，连忙站起来问道。

    林洛嘴角抽了抽，郁闷道：

    “没什么，反正……你记住我说的话，我先走了。”

    拉克丝刚才仔细想了想。

    其实觉得林洛的话很有道理，在心里默默地记了下来。

    不过她又小心翼翼道：

    “林，你以后可不能乱讲这样的话喔，翼神会降下怒火，你会遭报应的！”

    林洛本来都打算走了，听到这句话更郁闷了，幽幽地看了她一眼。

    拉克丝被看得心里发虚，小声道：

    “奇怪，明明在教训我，好像自己受了委屈一样。”

    【提示：你的言论对拉克丝的价值观造成了冲击，她思索一番，对你的好感度提升了：200】

    这算是安慰奖，林洛想了想，就当拿威望点换的了。

    不过他发誓，以后这种话自己再不会提了！

    对待这个世界的神灵，多少还得给点尊重的。

