    第147章 央视采访与冰冰

    篮球作为在华国的第一大球类运动，受众面和欢迎度都相当高，这一点从历年来奥运会旗手都是由篮球运动员担任就能看得出来。

    当然个子大看上去更有气势，也是重要原因之一，但篮球运动员的高人气才是关键，更何况今年华国男篮还加入了一位拥有顶级流量的球员王峰，更是让更多的群众开始关注起华国男篮。

    央视的采访记者团在陆续采访完男篮的其他球员后, 便到了重头戏，也就是王峰的专访。

    篮协刻意为众人在训练基地准备了一间比较安静的房间来进行本次专访。

    此时此刻，王峰端坐在一张椅子上，看着灯光师摄影师等一干工作人员进进出出，搬运和放置各种设备。

    负责本次专访的是央视的知名记者，曾主持过春晚, 经验非常丰富。

    两人有一句没一句的聊着, 探讨着接下来采访时所需要涉及到的内容。

    这种场面, 王峰这一年来已经见过很多次了，所以表现的也颇为淡定自若。

    “好了，主持人，设备就绪，已经可以开始了。”

    工作人员说道。

    “好。”

    主持人点点头，看向王峰。

    “那么咱们开始吧。”

    王峰点点头，微微坐正姿势。

    就在这时，他的目光看向不远处一名刚刚进入房间的央视工作人员，表情微微一愣。

    那是一个20岁左右的女孩，皮肤白皙。乌发齐肩，精致的脸庞清纯可人，绝对是以为不可多见的美女, 即便与王峰面前妆容精致的主持人相比也丝毫不落下风。

    更重要的是，王峰认得她，几乎是一眼就认出来了！

    “我靠, 这不是冰冰吗？”

    2020年, 一个长相清纯甜美的央视记者出现在人们面前, 并且以极其恐怖的速度迅速爆火全网, 成为万千网民们心中的女神。

    王峰也是曾经是其中一员, 甚至曾厚着脸皮在网上称呼冰冰为自己老婆，恬不知耻。

    “想不到啊……居然会在这里遇到冰冰！”

    此时的冰冰刚刚26岁，相比20年爆火的时候更加的青涩清纯富有活力。

    “不对呀，这个时间段的冰冰不应该会出现在这里才对。”

    作为冰冰的众多老公之一，王峰对于冰冰的履历还是很清楚的。

    2016年正式冰冰加入央视工作的第一年，但应该还是央视驻派外省的记者，不应该出现在央视总部的工作人员中啊。

    难道又是蝴蝶效应吗？因为某些无从得知的情况，导致了冰冰的人生轨迹也发生了改变吗？

    “王峰先生……王峰先生，你还好吗？”

    就在王峰脑海中胡思乱想的时候，主持人的声音打断了他。

    他扭过头，看到的是主持人疑惑的表情。

    “如果准备好的话，我们就可以开始了。”

    “嗯，好。”

    王峰表面上不动声色的回答道。

    同时心中却在默默想着。

    “这个机会可一定不能错过！采访结束后至少要把微信搞到手！万一能把冰冰从云老婆变成真老婆呢？”

    ……

    “2015年的年初，在NBA的赛场上一位华国球员突然崛起。”

    “他用强悍的防守，精准的三分投射，成功成为金州勇士队的主力球员，并且随队拿下了15年的NBA总冠军。”

    “同年夏天, 他又帮助华国男篮夺得亚锦赛冠军, 从而争取到奥运会直通资格！”

    “NBA15-16赛季, 他所在的勇士队拿下震惊世界的74胜与35连胜，并且成功卫冕冠军，他也入选最佳阵容与最佳防守阵容，同时获得赛季进步最快球员奖，斩获无数个人荣誉。”

    “他就是王峰！我们本期的采访嘉宾。”

    主持人照着事先早已经准备好的演讲稿对着镜头一顿舔，随后微笑着对王峰说道。

    “王峰你好！”

    “你好。”

    王峰微微点头，同时心中被主持人舔的一阵暗爽。

    原来不知不觉间我已经这么牛叉了啊！

    “大家都知道里约奥运会即将开幕，您将作为男篮的一员为国争战奥运会，请问……”

    央视的采访中规中矩，提问的问题也都非常严谨认真，不像一些娱乐圈或者网站的媒体记者，总是挖空心思的想要套取一些球员的猛料，博取眼球与关注。

    主持人与王峰一问一答，采访在有条不紊的进行着。

    王峰绝大多数的问题回答都是经过姚之队专门撰写的文案进行着，回答方式大方得体，几乎没有丝毫破绽。

    大约半个多小时后，采访终于进入到尾声。

    “好的，感谢您能够抽出宝贵的训练时间，接受我们的采访，也预祝您和华国男篮在奥运会上争夺佳绩。”主持人说道。

    “谢谢。”

    王峰此时脸上的笑容都有些僵硬了，同时心中也松了一口气。

    “总算结束了。”

    他知道这段采访是要在奥运会期间播放给全国人民观看的。

    因此哪怕是王峰也不由正襟危坐，生怕有什么动作被镜头放大后丢人丢到全国人民面前。

    “对了，差点忘了，我还有最后一个问题要问。”

    主持人突然说道。

    “这个问题刚才我也问过很多球员，每个人的答案各不相同，请问您觉得，或者说期望本次奥运会华国男篮达到什么样的成绩呢？”

    说罢，主持人把话筒递给王峰，目光灼灼。

    这个问题，她确实问过此前所有采访过的男篮国家队球员。

    虽然每个人回答的方式不同，但结果却几乎一致。

    “我们会努力展现华国篮球的风采，发扬奥林匹克精神。”

    什么保八争四的口号喊起来容易，可是如果没能做到，那讽刺和和嘲讽将会长时间的伴随这名球员。

    毕竟现在这个时代，网络媒体和舆论的威力实在太大了，有时候甚至能毁掉一个人。

    所有球员中，只有阿联的回答略有不同。

    “我们会拼尽一切！争取小组出线！”

    阿联的回答简短却铿锵有力。

    现在的华国男篮，是一支很年轻的球队，当年08奥运会的主力只剩阿联一人。

    也有他才明白，保八争四，这句口号对于华国男篮乃至整个华国所以球迷们而言意味着什么！

    即便此次里约奥运会，华国男篮很可能继续像上一届惨败而归，他还是会义无反顾的说出这句话，并且肩负起这份职责！他是华国男篮最后的中流砥柱！

    (本章完)

