    战神殿中。

    蚩尤盘着腿坐在大殿中，一手撑着下巴，一手轻轻摩擦着头上的弯角，大祭司则是恭敬的站在他的身旁。

    在蚩尤的面前，一名身穿龙纹赤袍，额头上长着鹿角一般犄角的男子单膝跪在他的面前。

    这名男子，正是化为人形的应龙。

    “那小子走了。”

    这时，蚩尤感应到李乘风离开，脸上忽然露出一丝笑意，然后转头看向一旁的大祭司，问道：“祭，你说那小子会不会修炼本王给他的功法？”

    大祭司闻言，摇摇头，然后笑着回答道：“属下觉得不会。”

    “哦？”

    听到大祭司的回答，蚩尤脸上露出了感兴趣的表情，问道：“你为什么觉得他不会？”

    大祭司想了想，认真道：“感觉。”

    “感觉吗？”

    蚩尤闻言，沉吟了一会，然后问道：“另一处封印可有找到？”

    “禀主上，已经找到。”

    大祭司马上说道：“而且属下在不久前放了一些人尽去，不出意外的话，他们现在应该已经触动封印了。”

    “很好！”

    蚩尤点点头，说道：“等封印被触动之后，你便带着那小子去一趟，将左臂释放，本王的身躯就能暂时拼凑起来。

    届时，本王就能以身躯感应到头颅与心脏的所在。”

    大祭司闻言，马上躬下身子，凝声道：“主上放心，只要那小子不出差错，大王的左臂定能顺利破封。”

    “那小子？嘿！~”

    蚩尤听了大祭司的话，不知因何笑了一声，然后将目光转向跪在他面前的应龙，道：“最后在为本王办一件事，就放你自由。”

    应龙闻言，骤然抬起头，惊讶的看向蚩尤，然后点头道：“好！”

    ……

    另一边。

    李乘风用大祭司给他的玉符，离开了战神殿之后，便出现在他与大祭司最初见面的地方。

    “主人！~”

    李乘风刚现身，就看到一个黑白两色的毛茸茸的圆球带着无限委屈的呼喊声，朝着他冲撞过来。

    李乘风抬手，眼疾手快的挡住圆球，然后一把抓住圆球上的绒毛，将其提在手中，圆球舒展开来，正是小貔貅。

    被李乘风提在手中的小貔貅眼泪巴巴的看着李乘风，委屈道：“主人，我还以为你不要我了！”

    李乘风跟大祭司两人离开的时候，小貔貅正在睡觉，所以李乘风就没带上它，而是将它留在了这里。

    嗯，没有阵法，没有防护，直接就把熟睡的小貔貅放在了一棵树下。

    小貔貅睡醒之后，发现刚找到的‘饲主’不见了，急的到处找了一圈，但没找到人，正好它又肚子饿了，然后就回到原地挖土吃。

    没想到，它刚吃到半饱，饲主就回来了，这给它委屈的，差一点就哭了出来。

    李乘风看着眼泪巴巴的小貔貅，然后翻手拿出一颗丹药，递到它面前。

    小貔貅闻到丹香，小豆眼中立刻露出了兴奋的光芒，它张嘴对着李乘风手中的丹药用力一吸，将丹药吸入了口中，一脸享受的咀嚼起来，吃完后，直接就睡了过去。

    “唉！~”

    李乘风看着熟睡的小貔貅，轻叹了一声，将其抱在怀中，然后朝着上清宗的方向而去。

    来到上清宗后，李乘风找到叶法善，直接便将和氏璧交给了他，顺便拒绝了对方热情的挽留，毫不犹豫的离开了。

    在见过蚩尤之后，李乘风很清楚，叶法善想要借助和氏璧中的气运加固第八洞天中的封印，注定是一件会失败的事情。

    事实上，第八洞天中的那个封印，根本就形同虚设，被封印在那里的部分蚩尤身躯，只要他想，随时都能破封而出，而蚩尤之所以没出来，也许是在等待什么时机。

    而且，炎帝在蚩尤的身上，肯定也有什么见不得人的谋算，如果可以的话，李乘风真的已经不想再跟他们接触了，但遗憾的是，他有预感，不久后他肯定还得跟蚩尤接触。

    不过，李乘风当初在离开第八洞天的时候，就已经分别向蚩尤和炎帝请求过，然他们不要为难叶法善。

    李乘风感觉，自己目前无论是对蚩尤还是炎帝，应该都还有利用的价值，所以他觉得两人应该不会拒绝他这个小小的要求。

    至于和氏璧，虽然是这个世界的宝物，但是经过了系统的出品，已经完全在李乘风的掌控之中。

    这中绝对的控制权，就算是始皇帝降临，恐怕也夺不走。

    所以李乘风并不担心和氏璧会被蚩尤或者炎帝拿走，甚至，他明知道叶法善无法加固蚩尤封印，还这么轻易的将和氏璧交给他，就是期待和氏璧会落在蚩尤或者炎帝的手中。

    将和氏璧交给叶法善之后，李乘风便离开了上清宗，直接回到了缥缈峰。

    这次战神殿之行，收获颇丰，他需要时间来消化一下，顺便进一步加强自身的实力。

    缥缈峰上。

    李乘风回到灵鹫宫，将小貔貅安顿之后，便直接来到最高的山峰之上，然后将《九转金身诀》给领取了出来。

    嗡！~

    在李乘风将《九转金身诀》从系统中领出来的瞬间，一股强横的意念便直接冲入道他的脑海之中，同时，在他的精神世界中，一道浑身被金光笼罩，看不清面容的身影也是凭空出现，然后徐徐为他讲述起《九转金身诀》的奥妙。

    《九转金身诀》这门功法，修炼的过程分为‘九转’，每修成‘一转’，都会让肉身的力量大增，修至九转大成，肉身经过天道之力的淬炼，便能以肉身证道。

    届时，只凭肉身之力，便能拥有与一品武道圣人相媲美的力量。

    如李乘风所预料的一样，《九转金身诀》和《长生诀》一样，真的是一门天道功法，而且还是一门纯粹的炼体功法。

    虽然《九转金身诀》虽然跟《长生诀》一样，都不是正统的武道功法，但两者不一样的地方是，修炼《九转金身诀》只需要借助天地之力淬炼身体，而无需将天地之力纳入体内，所以修炼《九转金身诀》不必跟修炼《长生诀》那样，去经历什么‘天劫’。

    也就是说，《九转金身诀》虽然不是正统的武道功法，但《九转金身诀》却和正统的武道修行没有任何冲突，是可以兼容的。

    这也是为什么李乘风在看过了《九转金身诀》的信息之后，毫不犹豫就将这功法从系统中领取出来的原因。

    当然，修炼《九转金身诀》借助天地之力淬炼身体的过程，也跟经历‘天劫’没什么两样，甚至还有过之而不无不及。

    不过，如《九转金身诀》这种纯粹的炼体功法，修行起来异常艰难，但好在李乘风已经修炼果《金刚不坏神功》跟《丈六金身》，这两门功法之中，前者虽然不属于纯粹的炼体功法，但修炼之时也会将肉身淬炼的无坚不摧，而《丈六金身》就更别说了。

    在听完《九转金身诀》之后，李乘风基本可以确定，这门功法绝对是跟《丈六金身》同出一源。

    不是那种观摩之后创造出来的大同小异的功法，而是在根本上就同出一源，或者说，两者根本就是同一部功法。

    并且，《九转金身诀》不凝真丹，不修元神，不聚法相，只练肉身，所以，这门功法在武道修行的境界上，不会给李乘风多大的帮助！

    《九转金身诀》与《丈六金身》同出一源，因为李乘风本就有着《丈六金身》的底子在，所以他在听着精神世界中的身影讲道的同时，身体也是开始发生变化，《丈六金身》不自觉的就施展了出来，身形更是直接膨胀到了一丈五的程度，而且还在膨胀。

    轰隆隆！~

    当李乘风的《丈六金身》达到无限接近一丈六的圆满境界之时，他头顶的天空忽然一黯，大片的雷云突然出现，在乌黑的雷云中，能清晰的看到粗壮的雷霆如游龙一般在其中游走，蓄势待发。

    并且，李乘风从那些游走在雷云之中的雷霆里面，还感受到了强悍的法则之力。

    也就是说，此时李乘风头顶那蓄势待发的雷霆，并不是普通的雷霆，而是天地法则之力凝聚而成的法则之雷！

    李乘风的意识从精神世界中退出，回归身体，然后他抬头看着天空中的雷云，苦笑道：“法则之雷……就算是远古修士渡劫，应该也不过如此吧？”

    轰！~

    李乘风的话音刚落，天空中，一道法则之雷便从他头顶的雷云中劈落，李乘风没有抵抗，任由那法则之雷狠狠的劈在他身上。

    雷击肉身，法则之力瞬间侵袭道肉身的每一个角落，李乘风的身体瞬间被劈的焦黑，身上的金光也变得无比暗淡。

    天地法则的力量，化作雷霆，淬炼着李乘风身体中的每一寸血肉、经脉和骨骼，在承受非人痛苦的同时，他的身体也在飞快的变强。

    片刻后，李乘风身上的焦黑脱落，露出新的金色皮肤，那暗淡的金光也再次绽放起来，而且比之前更加绚烂。

    只不过，他身体的高度，依旧没有达到一丈六的程度，始终都差那么一点点。

    轰！~

    这时，又有一道法则之雷劈下，而且这道法则之雷的力量更强。

    这一劈之下，李乘风刚刚恢复的肉身，又变的一片焦黑，身体中也再次被法则之雷寸寸淬炼起来。

    铛！~

    如此反复，一直持续了七次之后，李乘风的身体中猛然发出一声如钟鸣一般的巨大响声。

    钟鸣声直接将天空中的雷云震散，而李乘风的身躯，在经过了七次法则之雷的淬炼之后，也终于达到了一丈六的高度。

    《丈六金身》的圆满，对应《九转金身诀》的第七转，这种强度，已经相当于武道三品法相境的地步。

    也就是说，此时的李乘风，即便是不用其他任何力量，只凭这「丈六金身」，就能硬抗三品法相境的法相攻击。

    李乘风握了握拳，感受着身体中那浩瀚而强大的力量，金光灿灿的脸上不禁露出了灿烂的笑容。

    李乘风修行的是正统的武道修行之路，而武道修行讲究的是以人为本，最注重的九世肉身的根基，肉身的强大，就代表了修为的强大。

    此时的李乘风，肉身远比同境界的武者强大，如果交起手来，若是不考虑某些法相的特殊能力，那就是碾压的局势。

    “不错不错，这顿雷劈没白挨。”

    李乘风满脸笑容的说了一句，然后便将金身收敛了起来。

    这一次，修炼了《九转金身诀》之后，李乘风得到的可不仅仅是修为上的收获，还有情报上的巨大收获。

    李乘风在刷到《丈六金身》之后，就收集过有关于这部功法的信息，但当时受限于神州大阵的原因，他没查到有关于大雷音寺的情报。

    不过，在他跟武明帝国结盟之后，就从刘伯温的口中得到了很多关于大雷音寺的信息，同时也知道了，《丈六金身》这门功法，是被大雷音寺的至尊佛陀‘如来佛祖’创造出来的功法。

    学会了《九转金身诀》之后，他几乎已经可以确定，此时灵山大雷音寺的那位如来佛祖，绝对跟远古之时的广成子有着非常紧密的关系，或者说，他们很可能就是一个人也说不定。

    虽然武明帝国的情报中，也没有明确那位如来佛祖究竟是什么境界的修为，但李乘风现在可以确定，那位肯定有一品武道圣人的实力。

    因为《九转金身诀》是天道级别的功法，想要修改这种等级的功法，肯定也需要武道圣人级别的修为。

    “所以，如果我的猜测没错的话，其实‘佛本是道’啊！”

    李乘风满脸凝重的说了一句，然后喃喃道：“《长生诀》、《九转金身诀》，「大日如来法相」，玄奘，还有‘孙悟空’，老天，我跟大雷音寺竟然已经有了这么多纠葛，这都什么事啊！”

    虽然不知道当初广成子是如何从蚩尤的手中‘金蝉脱壳’的，但如果他的猜测没错的话，这又是以为老硬币级别的人物。

    更操蛋的是，他在不知不觉中，跟这位老硬币也结下了非常深的因果，以后碰面也几乎是无可避免的了。

