    张泰秀和沈孝妍一路来到了首尔中央地方法院。这里是张泰秀所在的首尔中央地方检察厅，经常进行业务对接的部门。不过即便如此，张泰秀却是第一次来到这里。

    两人在外面停好了汽车之后，张泰秀便和沈孝妍一起沿着法院外的台阶拾级而上，脚步轻快的走进了首尔中央地方法院。

    不过，或许在外人看来，检察官的工作就是把坏人送进法院，并且对犯人的犯罪行为提起诉讼。

    可实际上，检察官的权利不仅局限在监督警察部门的工作，甚至连法院，监狱，拘留所等机构也有同样的监督权。

    因此，张泰秀和首尔中央地方法院之间并不存在什么上下级的关系，如果说有也是他来监督首尔中央地方法院的工作。

    大概是因为张泰秀第一次来法院的缘故，这里的工作人员并不认识张泰秀是谁？反而对沈孝妍十分熟悉，只见沈孝妍走到了问询处，在说明了自己的来意之后，对方就示意她要见的人，就在办公室里面等着他们。

    就这样，沈孝妍谢过了对方，随后便带着张泰秀走进了电梯，然后两人一起来，到了楼上法官的办公室！

    负责罗东辉案件的法官名叫孔在石，年龄大概在50岁左右，当沈孝妍和张泰秀一起走进了他的办公室之后，对方便立刻起身迎接，于是沈孝妍便把张泰秀介绍给了孔在石法官。

    “实在很抱歉，明明下周就要开庭了，这个时候还来找您！对了，这位就是我们的张泰秀检察官！”

    “诶，检察官！”

    孔在石看向了张泰秀，刚才他还以为张泰秀是沈孝妍的什么助手之类的，可谁知道对方居然是检察官，而且还这么年轻，看起来真是让人羡慕啊！

    在韩国，虽然法官也是十分让人羡慕职业，但是作为政府部门的工作人员，孔在石却深刻的懂得在检察厅工作和在法院工作，到底哪个更有实权。

    虽然首尔中央地方检察厅，几乎每周都会把案件送到这边来进行审判。但是不要忘了，首尔中央地方检察厅本身就对法院有着检察权，所以在庭审的时候，法官基本上都会按照检察官的意思来。这个道理无论日韩都是如此，据说在日本刑事案件的定罪率高达99.9%，而这个数据放在韩国，基本上也是差不多的。

    至于电视上那些舌灿莲花，凭着三寸不烂之舌为嫌疑人洗脱罪名的金牌律师们，在现实中那些人只能活在电视剧里。律师们大部分时候都只能跟检察官讨价还价，比如到底刑期是定五年还是三年？罚金是1,000万韩元还是500万韩元？仅此而已！

    因为是第一次见面，张泰秀和孔在石也不免寒暄一番。就这样两个人的谈话，慢慢的转入了正题，一旁的沈孝妍看到时机已经差不多了，于是便从公事包里拿出了两份新的申请。

    “孔法官，这是我们新提交的关于。罗东辉酒驾案件的证据！这两份新证据可以推翻罗东辉的代理人之前送到法院的证据！”

    沈孝妍一边说着，一边从公事包里拿出了笔记本电脑，随后当着孔法官的面，将当晚值班的警官，姜东元保留下来的执法记录仪中的拍摄的内容，直接播放给了孔法官。

    虽然画面有些杂乱抖动，但是其中的对话却是清晰无比，孔在石认真的看着，当视频的进度条大概过了一分钟左右，孔法官果然清楚的听到了警察的声音，执法队警察准确无误地向嫌疑人罗东辉表明了自己是来调查醉酒驾驶的，并且要求罗东辉配合警方的工作。

    视频看到了这里，基本上也就推翻了罗东辉的律师之前的说法，而且这还是无法争辩的证据。

    “啊……看来罗东辉这小子这次死定了！不过真没想到他居然敢做伪证！”

    “孔法官，这只是其中的一项证据，另外一项则是当晚餐厅提供的新证词，那一晚负责招待罗东辉的餐厅员工声称，在事后的几天之后，有一位自称是为罗议员工作的男子来到了餐厅，要求他们改口，说当晚忘记提醒吴东辉喝下的饮料是含有酒精的！可是事实上，当晚罗东辉不但在餐厅喝了餐厅里自制的酒精类饮料，还自己带来了威士忌和清酒，并且还在店里要了啤酒！服务员几次进门，都看到了他在开怀畅饮的样子，我这里也录下了对方提供的证词。”

    张泰秀说完，便自己拿出手机，把那天去餐厅找到案件相关的餐厅服务员之后，录下的对话内容，放给了孔法官听。。

    两份证据确凿无误，就算罗东辉的律师再有能耐，只怕也很难推翻这样扎实的证据了。

    看到这两份无可辩驳的新证据，孔法官面色铁青，久久的沉吟不语。因为他知道，自己也被嫌疑人愚弄了，这让他很生气。不过身为法官，他能做的事情却很有限！

    “你们看这样可不可以，两位先把新证据放在我这里，我需要在开庭之前通知对方的律师，关于新提交证据的事情！我只给他们三天时间，三天之后咱们如期开庭！”

    为什么要通知嫌疑人的律师呢？这是法律所规定的程序，为了确保审判是公平的，嫌疑人和检察官只见，必须保证对方都知道案件的所有细节。也因为这个原因，双方手中所有的证据都必须在开庭之前送到法院这里来，以确保双方都充分了解彼此手上的证据，并依此做出相应的起诉或辩护策略。

    对于这一点，张泰秀没有异议。于是他点了点头，算是同意了孔法官的建议，随后便站起身来。和沈孝妍一起向对方行礼告辞。

    当两人从首尔中央地方法院走出来的时候，沈孝妍和张泰秀都觉得一下子松了一口气。不过张泰秀心里清楚，眼前的这些事情只是一些开胃菜，真正的较量，是他和罗正泰议员之间的，而这场较量才刚刚开始！

