    这个时候，工作人员拿来了一大叠报纸，分给了众人。

    “今天ESPN公布四大恶人评选结果，老K，你觉得你会排第几名？”凯文约翰逊一边翻着报纸，一边笑嘻嘻地调侃道。

    老王很有把握地道：“我的实力还不够，应该进不了前五名。”

    “我以为你会说进不了前十。”凯文约翰逊大笑道。

    “哈哈……”在座的众人纷纷大笑。

    一秒之后，德雷克斯勒嚷道：“这里，我看到了，四大恶人是……”说到这里，他看了一眼老王。

    “说吧，克莱德，是那个打爆人家脑袋的科米特还是肘人无数的邮差？”老王道。

    德雷克斯勒嘿嘿笑道：“恭喜你，老K，你是四大恶人之首。”

    “我X。”

    老王爆了粗口，不服气地道：“没有天理了，像我这种道德楷模，ESPN的这个评选结果完全就是黑白颠倒，我要控告他们。”

    “哈哈……”

    “恭喜你，老K。”

    “老K，这个联盟没人敢惹你了。”

    七嘴八舌，众人纷纷调侃起来。

    “还有三个家伙是谁？”凯文约翰逊笑着问道。

    德雷克斯勒看着报纸念道：“约翰斯托克顿，邮差，兰比尔。”

    “邮差居然排到了第三？看看，这里面要是没有名堂，我的王字倒着念。”老王嚷道。

    不多时，有媒体联系宣传部门，希望过来采访，不过被拒绝了。

    随后有记者联系老王，想要进行电话采访，也被他拒绝。

    晚上，联合中心球馆。

    这场是属于公牛的ABC电视台的全美直播，同时因为是周五，国内是周六早上，央视也选择实时直播这场比赛。

    比赛八点半开始，七点，公牛的大巴车进入了联合中心，乔丹一行人从地下停车场上来，向更衣室走去。

    有一些记者跟着，提出了一些问题。

    “迈克尔，今晚你将和滑翔机对位，你期待这次碰头吗？”有记者问道。

    乔丹一边走一边耸了耸肩膀，带着不屑地道：“别说得我好像很期待一样，那样会让人以为我和他是一个档次的球员，但实际上你们都知道，并不是。”

    “太阳队集中感染流感，你会因为在比赛中减少投入吗？”另一个记者问道。

    “当然不，无论是谁，我们都会全力以赴，击溃我们的对手，彻底摧毁他们的尊严，将他们踩在脚底下，就是我们给予他们最大的尊重。”乔丹冷笑一声道。

    那记者脸皮抽了抽，这一刻乔丹给他留下的印象，真的就是一头暴君，嗜血的暴君。

    “迈克尔，对于刚刚公布的四大恶人名单，你有什么想说的吗？你认为评选结果公正吗？”有记者问道。

    乔丹连忙点头道：“我很认同这次的评选，ESPN值得表扬。”

    “迈克尔，媒体采访太阳队被拒绝，老K也拒绝了电话采访，你认为是出于什么原因？”那记者追问道。

    “是我我也拒绝，四大恶人之首，要脸的人都会拒绝，难道他们还以为这是一个荣誉吗？”乔丹道。

    “哈哈……”

    公牛众人纷纷大笑起来。

    这些记者采访了公牛，回头就涌到了客队更衣室，找机会进行采访。

    不过太阳队球员都在更衣室里面，没有开放更衣室，他们没找到机会。

    八点，双方公布了首发名单。

    太阳：王铁军，AC格林，德雷克斯勒，维斯里·帕森，凯文约翰逊

    公牛：克里弗德·罗宾逊，托尼库科奇，皮蓬，乔丹，BJ阿姆斯特朗

    “太阳队太倒霉了，飞了一趟密尔沃基，碰上流感，一下倒了五个，这场比赛基本上是没什么希望赢球的。”粟群摇头道。

    张合理笑道：“太阳队现在的阵容还真是强，不过就是有点老化，不太符合重建的要求。”

    粟群道：“从前十三场比赛来看，老K的得分保持在场均30+，其他四个首发没有一个上20+的，都是10+，就算是刚加入的德雷克斯勒，出手次数都受到了限制。

    张指导，这是太阳队教练组有意控制的吗？”

    张合理分析道：“肯定是有意控制的，铁军的表现太好了，这个赛季就是巨星级的表现，防守端也强于前两个赛季，球员效率全联盟第一，太阳队是在进一步强化他的核心地位与核心作用。

    这个赛季进来的丹尼曼宁和德雷克斯勒，他们的出手次数都控制在10到13次，没有给他们更多的出手。”

    粟群问道：“那为什么太阳队不寻求建立第三个核心呢？按说丹尼曼宁和德雷克斯勒都有这个实力呀？”

    张合理连忙摇头道：“太阳队是舍弃了巴克利，为铁军而重建的球队，所以一定要以他为重点，突出他的核心地位。

    这个突出，不是只在嘴巴上说的，而是需要用实际行动来进行培养的，如球权，出手，战术地位。

    太阳队实际上在上赛季就没有一定要卫冕的决心，我觉得这个赛季也不一定有非要夺冠的想法，科朗格洛先生的想法，我应该是可以猜到的，就花上几个赛季来培养铁军。

    你看太阳队都愿意放弃卫冕来培养铁军，那么在出手和球权、战术地位上，又怎么可能小气呢？

    另外还有一点，就是丹尼曼宁和德雷克斯勒都可以成为另一个核心，再加上原来的凯文约翰逊，这五个首发，四个核心，你打你的我打我的，就乱套了，也不利于更衣室团结。”

    “我明白了。”

    粟群恍然大悟地道：“难怪太阳队不另行建立第三个核心，也控制丹尼曼宁与德雷克斯勒的出手与球权，就是在培养老K。”

    “对对，就是这样。”

    老张连连点头，不过话锋一转，却道：“不过铁军的成长速度可能超出了管理层与教练组的预计，这个赛季就开始打出巨星级表现了。

    而球队又交易了德雷克斯勒和丹尼曼宁，这就让太阳队一下拥有了挑战公牛的实力。

    我敢说，这个赛季的太阳队，是被推着去竞争总冠军的，在赛季之前应该没有想到实力会这么强。”

    “德雷克斯勒的交易是谁也没想到的。”粟群笑道。

    老张笑道：“滑翔机的加入，对太阳队非常重要，一直缺一个好的小前锋，这一下就补齐了。”

    “那张指导，你认为这个赛季太阳队夺冠的可能性有多大？”粟群问道。

    老张犹豫了一下道：“爵士和马刺的阵容其实还弱了一些，太阳队打他们是没有问题的。

    另外，巴克利还没有复出，他的伤病是个问题，如果没有他，马赛克队当然也没戏。如果他能恢复，马赛克队还是一个相当强劲的对手的。

    不过再怎么样，这个赛季的太阳队不是上赛季的太阳队，杀出西部的可能性很大。”

    说到这里，他又是话锋一转，说道：“但怕就怕意外，比如这次的流感一下就让太阳队倒下了五个，实力损失有多大？但这个其实还好，恢复很快，但如果是其他的伤病呢？

    丹尼曼宁，左膝十字韧带断裂过，重伤过的人，本身抗伤病能力很差，你难保他不会受伤。

    德雷克斯勒和凯文约翰逊、丹马尔利的年纪都不小了，出现伤病的机率也很高。

    总之太阳队的重建实际上并没有完成，而且是远远没有完成，这个赛季只是凑巧搞了这一套已经老化的阵容，用一两个赛季就差不多了，太阳队真正的重建，还得看96年的选秀，能不能弄到好的年轻人。”

    “那如果杀进总决赛呢？”张合理没有谈到总决赛，但粟群对这个问题很有兴趣，锲而不舍地问道。

    老张想了想说道：“克里弗德罗宾逊，托尼库科奇，皮蓬，乔丹，BJ阿姆斯特朗，公牛现在是真的强啊！

    克里弗德罗宾逊也可以说是全明星的实力，一个全明星+两个超巨，这种阵容，只能用超级强悍来形容。

    关键是，你看这五个人，全部可以投三分，全部可以传球，全部可以打组织，全部可以突破，全部可以拉开，外线攻防强大到联盟第一，三分能力全联盟第一，投射能力也是全联盟第一……”

    听到这里，粟群的脸色都有些变了，嚅嚅地问道：“那那，张指导，这样分析，太阳就没机会了？”

    老张严肃地道：“太阳真要和公牛在总决赛碰头，公牛打拉开战术+突破战术，同时加强外线防守，切断太阳队的内外线联系，压制一号位，太阳队怎么打？

    凯文约翰逊的状态不行了，他被乔丹和皮蓬联手镇压，铁军在里面可能连球都得不到。同时防守端他又被拉到三分线，也根本回不去，篮板球可能都没办法保证。

    这套公牛的阵容，不仅战术打法很新颖，完全抛弃了现在流行的传统中锋的打法，也对太阳队很有针对性。”

    粟群脸色有点苍白，不想再问了。

    ……

    “一年没见了，乔丹和老K不会在场下打起来吧？”ABC直播席上，比尔沃顿调侃道。

    “不会，公牛没有打手。对了，比尔，ESPN搞的那个四大恶人评选，你认为他们属于实至名归吗？”约翰汉克斯问道。

    “哈哈，不错。但实际上，我认为应该评选十大恶人，而不是四大恶人。”比尔沃顿笑道。

    这个时候，首发准备出场了，已经到了球员通道。

    乔丹站在那里，盯着走近的太阳队五名首发，神色很严肃。

    这应该是本赛季最有可能在总决赛相遇的对手，一个破坏了他建立王朝的对手，对这个球队的讨厌，已经不下于坏小子军团。

    太阳队的内线，进攻端已经强于公牛，防守端要看战术的发挥，而外线方面，公牛虽然还是在攻防两端占有很大的优势，但太阳队的外线已经不可小觑了。

    在他看来，这支太阳队已经威胁到了他的卫冕。

    但他认为这支太阳队依然是可以战胜的，一支球队的进攻终究是从外线发起的，利用公牛最强大的外线防守能力控制好太阳队的外线，切断其内外线联系，就能战而胜之。

    太阳队一号位凯文约翰逊的老化，进攻与防守能力下降，组织能力下降，速度下降，体能下降，就是太阳队最大的弱点。

    “乔丹先生，你盯着我们看，在想什么？”老王走近，好奇地问道。

    乔丹撇了老王一眼，回答道：“你觉得我在想什么？大概以你充满肌肉和暴力的脑子，是想不出来的吧。”

    “不就是想怎么赢我们吗？”

    老王不屑地道：“我告诉你，没可能，你们的阵容太垃圾了。”

    “哼！”

    公牛好几个人都生气地哼了起来。

    老王看了一眼，克里弗德罗宾逊好像对他这句话有意见，好吧，这家伙用他的远投打爆过他，有资格有意见。

    “一群在我们面前总决赛全败的家伙，有什么资格讽刺我们？”他不屑地道。

    “你？”乔丹气得要吐血，但这话他反驳不了。

    老王又瞪了皮蓬一眼，你这个家伙又没打爆过我，有什么资格有意见？他说道：“皮老二，总决赛你们输给我们，你不服气吗？有种赢我们一次，才有资格反对我的话。”

    “我们怎么没赢过……”

    皮蓬说到这里，忽然反应过来，把后面的“你们”一词生生吞了回去。

    他们确实没在总决赛赢过太阳，上次赢的是马赛克队。

    “都闭嘴！”

    乔丹没好气地打断了二人的口角之争，说道：“老K，你凭什么认为能赢我们？”

    老王扫了面前的公牛五人一眼，不屑地道：“就你们这样的内线阵容，都飘在外面打，能抢几个篮板球？”

    乔丹脸色一变，瞬间凝固下来。

    这个时候，客队出场了，老王率先而出，外面的联合中心球场立即响起惊天动地的嘘声。

    做为毁掉公牛王朝的元凶之一，做为打过乔丹的家伙，他在这里应该是最不受欢迎的人。

    那嗡嗡嗡的嘘声，简直快要挤爆这座球馆了。

    这个时候，里面的乔丹心中正在想篮板球的问题。

    上赛季引进了克里弗德罗宾逊，加上格兰特的内线组合，虽然和太阳队打了两场常规赛，都赢了，但那两场比赛，太阳队的篮板球占了优势，公牛之所以赢球，一是因为外线防守压制了太阳队的外线，二是因为快攻，三是内线拉开战术，让公牛的突破战术得以极大的发挥，打出了高效率的篮下进攻。

    但常规赛的强度不够，而太阳队也没有能打进总决赛，所以实际上他们并没有在上赛季的季后赛和太阳队打过，无法真正地鉴别两队的实力差别。

    这个赛季，格兰特走了，但托尼库科奇也是飘在外面打的，风格有很大的类似，对于篮板球，特别是进攻篮板球的控制力并不算强。

    同时，老K这个赛季的篮板球能力比上赛季暴涨了一截。

    他想到这里，感觉事情有些严重。

    这时主队出场，他出场之后径直来到禅师身边问道：“菲尔，你认为打太阳队，我们的篮板球会吃多大的亏？”

    菲尔杰克逊一怔，看了一眼正在热身的太阳队，心中很快计算了一下，然后说道：“丹尼曼宁的篮板球能力一般，我们外线的篮板能力比他们强，太阳队也只能靠老K多一点篮板球优势，迈克尔，我们吃不了多大的亏。甚至，如果战术得当，我们不会吃亏。”

    乔丹一想，是呀，丹尼曼宁的篮板球一向是其弱点，而且他也是飘在外面打的，自己好像被老K那个混蛋唬住了。

    八点半，比赛正式开始。

    老王和克里弗德罗宾逊跳球，太阳进攻。

    进入前场，从罚球线往下，直接强行往篮下而去。

    克里身高208公分，体重111公斤，跑跳能力和脚步都不错，主要的位置其实是大前锋，打法也偏外，力量是其弱项，所以也没有采取顶防，而是绕前+缠绕式防守。

    他对付老王很有经验，以前在开拓者的时候就用外线投篮打爆过老王，知道其靠打力量很可怕，所以在缠绕式防守的时候，只是一双胳膊纠缠不休，连拉带拽，但身体没有贴上去，怕被撞伤。

    这种防守方式确实不错，二人拉拉扯扯之下，待老王抵达篮下，顶开对手要球的时候，进攻三秒已经差不多了，而在乔丹的压迫式防守下，凯文约翰逊也没能将球传进来，所以他只能离开油漆区，第一次篮下要位失败。

    一号位，乔丹换防凯文约翰逊。

    前者是63年的，现在快32岁了，后者是66年的，现在快29岁了，正好相差三岁。

    但身体天赋的不同，意志力的不同，让两个人的状态也处于完全不同的水准。

    乔丹的状态依然保持在巅峰，而小了三岁的凯文约翰逊，状态已经比上赛季下降了很多。

    凯文约翰逊以前可以说得上是控卫中的巨星，真正的顶级控卫，但这个赛季，连一流的水准都没有了。

    在乔丹的压迫式防守之下，实力本来就不如对手很多的凯文约翰逊，显得很困难。

    “啪！”

    就在老王准备再次进入篮下的时候，乔丹抢断了凯文约翰逊，公牛立即打出反击。

    “砰！”

    绰号闪电的凯文约翰逊没能追上，乔丹用一记飞身暴扣，让整个联合中心，化为一片沸腾的海洋。

    张合理此时面色严肃地道：“如果公牛能整场保持这种高强度的外线防守，太阳队就算阵容齐整，想赢公牛也很困难。”

    粟群摇头叹道：“凯文约翰逊的老化，带来的问题很严重。难怪太阳队在夺冠之后就进入了重建，科朗格洛这是考虑到了这个问题。但是太阳这个赛季的阵容这么强，难道真的赢不了公牛？”

    张合理想了想说道：“乔丹+皮蓬的组合，无论攻防，还是组织能力，都属于顶尖水准，他们的组合甚至是联盟历史第一的外线组合，这一点是联盟公认的。

    以前巅峰期的凯文约翰逊还能抗衡一二，至少能将球传进去，这也让太阳队凭借内线的强大实力，在92/93赛季战胜了公牛，拿到了总冠军。

    但现在，真的很困难了，一号位啊，进攻端的发动机，这里失灵了，内线再强的优势，也没办法发挥啊！

    公牛能压制太阳队的地方，不是外线进攻，而是外线防守。”

