    “做什么？”

    叶星淡声道：“当然来寻找紫鎏金了。”

    “寻找宝物？”云航看着叶星，隆隆声音道：“就算你找到钥匙，这里的紫鎏金需要自己取出宝物，你有实力取出么？”

    想要取出宝物，必杀击杀那幻化生命。

    闻言，叶星脸色平静道：“这就不劳烦你费心了。”

    周围众人看着这里的情景。

    “云航其实说得对，就算得到钥匙，这紫鎏金也是需要不死境实力才能取出来。”

    “叶星是绝世天才没错，但是想要以真正实力取出，根本不可能。”

    “对，什么境界该争夺什么样的宝物。”

    一位位强者议论着。

    实际上，确实有强者看不惯叶星，什么实力就在哪呆着，对于他们来说看的是实力，可不在乎你什么天赋。

    心中虽然想着，但是他们显然不敢说出来。

    “哼！”云航冷哼一声。

    叶星没有再理睬他，而是转身离去。

    “云航，你没事去招惹叶星干嘛？”有几人与云航交好，见叶星离开，顿时忍不住说道。

    “我就是看不惯。”云航冷哼一声：“传言叶星突破到真灵境一百多年一直待在地球上，不敢出去闯荡，畏惧危险，现在看到这里有珍贵宝物，却迅速前来。”

    他心中对叶星这种不敢闯荡的天才是很看不起的，心里很不屑。

    “看不惯你又能怎么样？叶星可是时空圣尊的弟子，论地位可是比我们高多了。”旁边强者摇头道。

    他们对叶星其实也没有什么好感，只不过也不敢得罪。

    “哼，叶星就算地位再高，但是论实力我是可以轻易击杀他的，看不惯我就要说，他又能奈我何？”云航冷哼一声，毫不在意。

    他性格就是这样，想说什么就说什么。

    “云航，你可真霸气。”高瘦男子伯元澜走来，面带微笑道。

    看叶星被云航说的一句话都说不出来，他心中却无比畅快。

    对于他们，叶星并不在意，此时叶星散发着灵魂开始寻找着宝物。

    “叶星，这云航是岩人族生命，脑筋有点直。”阚默思站在叶星旁边，想了想还是忍不住说道。

    他与云航关系很好。

    “放心，我还不至于为这件事动怒。”叶星平静道。

    以他现在实力，对云航完全就是秒杀，根本不会在意，而且磨砺那么长时间，他还不至于为这么事影响情绪。

    虽然能轻易对付这里所有人，不过现在并不是爆发实力的时候。

    “这钥匙在哪里呢？”他散发着灵魂寻找着。

    ……

    在叶星寻找的时候，关于他出现在青墨位面的消息却隐秘的传了出去。

    巨大的陆地一望无际，上面矗立着一座座宫殿。

    “哈哈，这座灵玉脉就这么说定了，你我五五分成。”

    一座宫殿内，两位不死境强者分别坐在两边，正在交谈着什么。一位长有四条手臂的强者微笑道。

    “那好，我先回去准备了。”另外一位身高足有十几米的人族强者点了点头。

    说完后他就直接离开了，只留下了长有四条手臂的强者。

    “狡猾的人类。”这位强者脸上的笑容缓缓收敛，品了一口茶，眼中闪过一道冷光。

    “叮！”

    正当这时，忽然他手中腕表响起。

    这位强者看了一下，先是一愣，眼中顿时露出了一丝光亮之色。

    “人类叶星出现在青墨位面了？”

    他眼中满是喜悦之色：“终于出现了。”

    之前叶星一直待在银河系，而银河系内有强大阵法，可以迅速凝聚接近大道之主的力量，所以他们就算出手，也根本杀不了叶星，全部失败。

    本以为希望渺茫，没想到叶星终于离开银河系了。

    “迅速联系其他族群强者，这次机会绝对要抓住！”这位强者没有犹豫，迅速将消息散发出去。

    随着消息散发，隐藏在人族的异族强者们全都激动起来。

    “人类绝世天才叶星终于离开银河系了。”

    “哈哈，我还以为他会一直不敢出来。”

    “离开银河系就没有那阵法的保护，击杀他的机会肯定大很多。”

    “出发！赶往青墨位面，击杀人族绝世天才！”

    “让叶星陨落！”

    一位位异族强者迅速赶往。

    能潜伏在人族，只有少部分是真正的异族强者，他们有隐藏身形、气息的宝物，平常行动很低调，以防遇到人族顶尖强者，被看出来。

    此外更多的本来就是人族的强者，只不过被异族灵魂控制了，在他们意识中，主人的命令是最重要的。

    现在他们最重要的命令无疑是击杀叶星，只要能击杀，就算他们死亡也没什么。

    毕竟人族多诞生一位大道之主，这比诞生上万位不死境强者威胁还要大。

    ……

    众多异族强者赶往青墨位面，此时叶星仍然在紫鎏金遗迹内搜查着宝物。

    “叶星，这紫鎏金极为罕见，之前倒是在宇宙几处秘境大量出现过，黑远秘境，莫桑遗迹，阴暗秘境等几处。”独角男子阚默思在叶星面前大笑道。

    他喜好结交好友，现在叶星在身边，他自然不会错过，而且他相信以自己的见识绝对可以与叶星成为朋友。

    “哦？阚默思，你去过？”叶星笑着问道。

    这信息倒是很隐秘，很少有强者知道。

    “当然。”阚默思微笑道。

    旁边，另外一位强者看着叶星，道：“叶星，阚默思闯荡的地方很多，估计比我们这里所有强者加起来都要多。”

    “哦？”叶星讶然的看了阚默思一眼。

    阚默思是高等不死境实力，不算强，但是却有一个特殊天赋，那便是灵魂隔绝。

    在这种天赋下，别人想要灵魂探查他，根本不可能。

    打个比方，叶星如果散发灵魂，就算阚默思在他的灵魂范围内，他看到的也是虚无的，像是阚默思自动隐形了。

    但是阚默思散发灵魂却可以看到他人，这样的话就可以发现他人踪迹。

    所以，发现了强者，他便迅速躲起来，躲入空间戒指，躲入岩石裂缝等等，保命能力极强。