    

    
                少女人皮顿了顿，一字一句的说道：

    
                道之极巅，得见天宇！

    
                世人歌颂赞美天宇大帝，把他誉为道之极巅。

    
                这无疑与玄都大天尊形成了对比，两人谁强成了万古之谜。

    
                后来，有人见到了两块石碑，一方石碑是玄都大天尊，一方是天宇大帝。

    
                他们跨越了万古在对战，在博弈！

    
                双方的意志在争斗，压塌了数以千计的世界，最终形成了这片空间。

    
                这片空间被誉为道争之地，两位道路极巅的存在在这里争斗，哪怕不是本尊，只是一道意识也令其他的神圣忌惮，让大帝谨慎。

    
                苏御仿佛看到了两位伟大存在坐在一起，诸天形成了棋盘，万灵都是棋子，哪怕是神圣也只是稍大的棋子。

    
                这是道争！

    
                不可避免，是生死之争！

    
                道路只有一条，同样，巅峰之名必定只有一方能承载。

    
                “道争之地是由数千世界崩塌后形成的秘境，哪怕数千世界大部分都被两位的意志摧毁，剩余的部分融合在一起，质量也极其之高，加之两位意志长时间浸染，这方世界就有了诡异的压制。”少女人皮缓缓说道。

    
                宇宙中，很多人都想进入这方世界，若是能被两位道路极巅的存在看中，得到一鳞半爪的机缘，足以让他们一飞冲天。

    
                “蔡小姐是难得的至阳体，并且她还有着无敌心，未来是帝座的有力竞争者，哪怕没有成帝，体质大成也能有莫大伟力。”

    
                “你应该看看其他人。”苏御忽然说道。

    
                其他人？

    
                少女人皮疑惑，为什么要看其他人？

    
                难不成她们都有特殊体质？

    
                少女人皮转头，仔细打量其他人。

    
                啊啊！

    
                少女人皮大叫，仿佛看到了不可思议的事情。

    
                “怎么可能！不可能！”

    
                其他人皮被惊动，都急忙问发生了什么事。

    
                少女人皮指着一众师姐，颤颤巍巍的说道：“她们，，她们都是至高体！”

    
                什么！？

    
                啊啊啊！

    
                其余的人皮都尖叫起来，让苏御都不由自主的捂住耳朵。

    
                “只是体质而已，不要这么大惊小怪。”苏御无所谓的说道。

    
                “什么叫做只是！那可是十二至高体啊！”少女人皮颤抖，她看出了苏御的体质。

    
                十二至高体中极其特殊的天道玉体！

    
                “好可怕的时代，我突然有点为这个时代的天骄悲伤呢，竟然有如此多的至高体。”

    
                “这一世的帝座定然十分可怕！”

    
                “想要在这一世成帝，难度定然大的可怕。”

    
                人皮们讨论着，苏御却是不担心，至高体的事情根本瞒不住，大帝路就早已暴露了。

    
                苏御看向通幽河，他对那至高法则的眷顾很感兴趣，想来不是什么简单东西吧。

    
                最让他感兴趣的是里面的投影，能与自己一战，还能与前人一战！

    
                前人中会不会有少年大帝？

    
                应该会吧！

    
                “我要进入幽暗空间！见一见那些少年大帝。”苏御突然开口。

    
                顿时，嘈杂的声音都消失了，气氛变得安静。

    
                少女人皮想要劝导，却被蔡云韵拉住，对她摇摇头。

    
                蔡云韵了解苏御是什么人，他的道心坚如磐石，是不会放过如此机会的。

    
                众女没有一个上前劝导，静静的让苏御将状态调整到巅峰。

    
                少女人皮小声问道：“你不怕吗？有可能会死。”

    
                “不会。”

    
                少女人皮仿佛看到了蔡云韵眼神深处的坚定，忽然，她升起了一道想法。

    
                她不会是准备救下苏御吧！

    
                若是这样，她可是会被通幽河诅咒！

    
                她应该知道代价才对！

    
                少女人皮猛地将这个想法抹掉，她不相信会有人这么傻，知道结果还要做。

    
                可当她看到其他人的眼神都是那么相似，她沉默了，或许真的有人这么傻吧。

    
                她心里不知什么滋味，羡慕？嫉妒？还是不甘？

    
                百味杂陈

    
                我要上了~

    
                苏御起身，自信的走到河边，他的投影果然凝现，挡在他身前。

    
                “这就是我吗？希望你不要让我失望。”

    
                苏御挥拳，拳意凝现，霸道的意志缠绕在他拳上。

    
                投影苏御也是一拳轰出，一模一样，无论是力量还是意志都相同。

    
                嘭！

    
                气浪冲荡，两人同时虚空退步百米。

    
                苏御战意昂扬，长啸一声，“来得好！继续！”

    
                投影苏御面不改色，冷冰冰的挥拳。

    
                噗~

    
                苏御抓住机会，肘击投影，投影也不是吃素的，当即顺势撩阴，攻击苏御下三路。

    
                躲不过去！

    
                苏御心生意象，三头六臂施展，一只手臂挡在他腿前方。

    
                投影也在刹那间施展三头六臂，一记九幽渡魂拳打在苏御脸上。

    
                噗！

    
                苏御脑袋仿佛被大钟撞击，嗡嗡嗡的声音在脑海中回荡。

    
                够劲！

    
                不愧是我打出的九幽拳！

    
                苏御强行集中精神，一气化三清施展，而投影也顺势一化三。

    
                连一气化三清都能具现？

    
                通幽河果然可怕！

    
                砰砰砰~

    
                轰！

    
                六道人影大战，轰鸣声不断，苏御的战力完全展开，他将力量推到极限，而投影也不甘示弱，与苏御大战不落下风。

    
                下方的人皮少女震惊，“这就是他的战力吗！？这是正常天道玉体能有的战力吗？”

    
                是她低估十二至高体了吗？

    
                果然，十二至高体不是她能肆意揣摩的！

    
                战斗僵持不下，苏御施展身外化身，数以百计的苏御参加混战。

    
                投影也顺势施展身外化身，战斗逐渐演变为六大主身大战，分身也在混战的地步。

    
                分身的战力不如主身，却也十分可怕，并且数量众多，气爆声让人皮们忌惮。

    
                呲~

    
                苏御的右臂被击中，森森白骨露出，鲜血滴答滴答的落下，在通幽河上溅起点点水花。

    
                原来如此！

    
                “你的火眼金睛是完整的，双眼都能施展，而我一只眼暂时不能施展，所以才被你抓到机会。”

    
                转瞬间，苏御就明白了自己为何会受伤。

    
                手臂受伤的他，战力受到影响，虽然很细微，可面对自己的投影，哪怕是一点点差距，最后也会化作败北的缘由。

