    第922章 惊人收获   

    “嗯？”

    

    

    楚天听后，顿时一愣，面露一丝不解之色。

    

    

    他有些不明白，这个时候，巴老突然开口，叫住自己，到底有什么事情，莫非这骸骨和尸体，生前修为不凡，所以不能够随便乱动？

    

    

    “小子，一般的武者死去之后，体内往往都是会凝聚出一股淡淡的死气，这两名死者生前都是圣者修为，而且死去了如此长的时间，体内聚集的死气必然是相当惊人，你为何不将它们趁机收集起来？”

    

    

    巴老淡淡说道。

    

    

    “对啊！”

    

    

    楚天听到这里，顿时眼睛一亮。

    

    

    之前，他在攀爬荒芜山的过程中，绞杀了那十几条魔灵怨蛇，收集了不少品质极高的怨气！   

    

    眼前这两名死者生前都是圣者修为，经过了数千年的时间，体内产生的死气，恐怕也是十分的惊人！   

    

    楚天的分身楚正道，专修《天运玄经》，既可以吸纳正面的气运香火来提升自己，也可以吸纳负面气运香火，来制造黑冥污兽这等后天邪物！   

    

    怨气属于是负面气运，死气就更是负面气运了！   

    

    两者都是制造黑冥污兽的绝佳原材料，而且楚天还可以隔空将其传递给身在遥远之处的楚正道！   

    

    只要积累够了足够多的负面气运，分身楚正道就可以像当初的皇图老人一样，尝试炼制属于自己的黑冥污兽！   

    

    一想到这里，楚天立刻收回手掌，随即盘膝坐在地上，缓缓地闭上了自己的眼睛。

    

    

    “天运玄经，玄之又玄，无玄之玄，上玄之玄，妙玄之玄……”   

    

    几息后，楚天口中传出喃喃低语，同时两只手掌快速地掐诀，朝着地上的骸骨和棺中的尸体打入一道道的印诀。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    没过多久，骸骨和尸体的内部都是传出了阵阵令人牙酸的轻微声响，随即就是大量肉眼无法看见的浓郁死气连续不断地冲出，朝着楚天齐齐涌来，几乎是瞬间将楚天给完全包围！   

    

    “好浓郁的死气！”

    

    

    楚天睁眼看到这一幕后，顿时一喜，手中印诀急忙一变，双手呈现出一种虚抱阴阳的姿态。

    

    

    呼啦啦！   

    

    顷刻间，四周涌动的大量浓郁死气，都是通通进入了楚天胸前的两手中间，迅速凝聚在一起。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    “呼……”   

    

    楚天满头大汗，长长地吐出一口浊气，低头看了一眼身前悬浮的一团乌黑液体，嘴角不禁露出了一丝的满意笑容。

    

    

    先前，他在爬山的过程中，绞杀怨蛇，收集到的怨气，便是化作了液体形态，现在收集到的死气，竟也是化作了液体形态！   

    

    再加上两枚圣者的储物戒指，楚天顿觉别人眼中如同洪水猛兽一般的荒芜山，在他眼中，却是变成了一座不折不扣的福地！   

    

    “好！”

    

    

    楚天笑着点了点头，迅速取出一个白色玉净瓶，将收集到的死气液体都是小心装入了瓶中，收藏起来。

    

    

    由于身处荒芜山中，虚空之中到处都是充斥着可怕的诅咒之力，所以楚天决定等将来出去之后，再将今日收集到的怨气和死气，隔空传递给远在土霜国的分身楚正道，供其制造黑冥污兽！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天起身，袖袍一挥，立刻收起了骸骨和整个棺材。

    

    

    做完这一切后，楚天看了一眼自己头上环绕的青色光环。

    

    

    虽然头上的青色光环，相比于刚刚进入禁地时，明显是黯淡了不少，但是楚天心中暗暗评估，只要自己不大量激烈地消耗灵元，那么头上的青色光环，足够他在这里支撑足足半年时间！   

    

    “也好也好，反正我的丹田中，现在只剩下一个魂漩了，正好利用这段时间，重新恢复一下，顺便好好地回忆梳理一下这段时间的经历和收获！”

    

    

    楚天喃喃低语，随即找个地方，盘膝坐了下来。

    

    

    自从将近四个月前，被流放到荒芜之地以来，他每天不是忙着修炼，就是忙着争斗，或者就是忙着炼器，寻找生命精华宝物，心灵从来都是没有真正静下来过！   

    

    这一刻，身处荒芜山中，安静无比，无人打扰，正好适合一人静修！   

    

    “对了，差点忘了！”

    

    

    楚天盘膝坐下后，突然间想起了什么，急忙手掌一翻，掌心中立刻出现了两枚漆黑如墨的储物戒指。

    

    

    这两枚戒指，正是不久前楚天从青玉轩与其伴侣身上得到的那两枚！   

    

    楚天强行压制住心中的激动情绪，眉心神念之力迅速涌出，瞬间进入了其中的一枚！   

    

    嘶！   

    

    神念进入戒指的一瞬间，楚天顿时脸色突变，不禁倒吸一口凉气。

    

    

    一般市面上售卖的储物戒指，内部空间最多也就是一栋两层楼房大小，但是此刻这枚储物戒指内部的空间，却是大得足够装下一座百丈小山！   

    

    很快，楚天满脸兴奋地开始查看起了戒指中的物品。

    

    

    足足一刻钟后，楚天才将第一枚储物戒指中的物品查看完毕，随即又是迅速开始查看第二枚储物戒指中的物品。

    

    

    半个时辰后，楚天几乎是将两枚储物戒指中所有的物品都是翻了个底朝天！   

    

    “呵呵……”   

    

    楚天低头望着手中的两枚戒指，嘴角泛起了一丝略显无奈的苦笑。

    

    

    两枚戒指中的丹药和兵器，的确是不少，但是由于时间的伟力，大部分都是化为了无用的废品。

    

    

    当然，也有几颗丹药相对完好地保存了下来，咨询过巴老后，楚天才知道这几颗丹药都是圣者层次服用的丹药，对目前的他而言，几乎是没有任何的用处！   

    

    不仅如此，就连戒指中保存的功法玉简，上面记载的内容，大部分也都是变得十分的模糊，仅剩下了只言片语，勉强可以看清。

    

    

    “哼，小子，你白白得了两枚空间如此惊人的储物戒指，还有什么不满意的，圣者存在使用的兵器和丹药，你就算得到了，现在也根本用不了，反而是有可能给自己引来巨大的灾祸！”

    

    

    见楚天有些失望，巴老当即冷喝提醒道。

    

    

    楚天闻言，顿时苦笑着点了点头。

    

    

    不得不说，巴老的话很有道理，若是他真的得到了大量圣者级别的丹药和兵器，恐怕未必是福。

    

    

    “青色令牌和黑色铁片……”   

    

    几息后，楚天眉头微皱，脸色凝重，低头看向了双手分别握着的一枚令牌和铁片。

    

    

    

