
　　平复下心情后继续前进，三人经过吊桥，来到别墅。

　　一直到进入别墅内部，见到铃木园子时，白川悠才松了口气。

　　不错，和死神同行的路上，居然没遇到什么事件，实在难得。

　　接下来的危险点，除了装神弄鬼的绷带怪人以外，也没啥好担心的了。

　　三人在园子的叙述下，得知聚会还未正式开始，现在这个时间，大家基本都在各自的房间内休息。

　　简单寒暄一阵后，在为三人分配房间的环节中，园子显得有些犹豫：“眼镜小鬼一个人住一间能行么？要不你和悠先生住一间吧。”

　　“……”

　　柯南一听没法跟小兰一间，表情以肉眼可见的速度变得失落。

　　这小色批，果然还是很在意这些问题啊。

　　白川悠忍俊不禁的偷看柯南一眼，随后干咳：“我睡的很晚，小孩子可能不习惯。”

　　“……就让柯南小朋友跟他的小兰姐姐一间吧。”

　　“！！！”听到这，柯南眼神一亮，瞬间变脸，露出个阳光明媚的笑容。

　　颇为感激的看向白川悠。

　　他第一次觉得，原来敌人有时也可以这么顺眼。

　　小兰笑着抱起柯南，对园子点点头：“我和柯南一间没问题的。”

　　园子撇撇嘴：“那行吧。”

　　于是乎，房间分配就这样，不怎么草率的决定下来。

　　柯南小朋友贴在小兰怀里，感受着对方胸口温热的体温，小家伙的小脸瞬间红透了。

　　白川悠这时笑眯眯的凑近柯南：“哎哟，你脸红啦？”

　　柯南翻了个白眼：“才没有！”

　　“……只是别墅的暖气开的太足罢了。”

　　白川悠呵呵一笑，对不怎么坦率的柯南小朋友表示鄙视。

　　接着，没傻站着多一会。

　　他们三人刚刚进来，手头还有点简单的行礼，这会还是上楼回房间放好行礼先。

　　不久后。

　　在房间里颓废躺，翻了会电子书后，聚会正式开始。

　　白川悠打着哈欠，来到别墅一楼的大厅，发现那里已经坐着好几号人了。

　　看到他走来，众人投来礼貌性的目光。

　　园子眨眨眼，嘻嘻笑道：“我来介绍一下，这位是白川悠先生，雷击文库的小说家，是我命中注定的……朋友。”

　　此言一出，众人顿时目光更加整齐的集中在白川悠身上。

　　特别是园子的眯眯眼老姐，就连一直眯着的眼睛都睁开了三分，看他的目光中多了一丝审视，仿佛在给园子把关似的。

　　白川悠：“……”

　　好家伙，这氛围不太妙啊。

　　朋友就朋友，园子大小姐你在暗示什么？

　　自己只是来蹭饭的而已。

　　刚想说点什么，调节下不太对劲的氛围，只听一个稚嫩的声音在场上响起：

　　“什么嘛，园子姐姐你还在惦记这个啊？”

　　“不可能，不可能的啦，白川哥哥那种人，不可能对你有意思的。”

　　柯南表面像个熊孩子一般打岔，实则心里面，早就替园子捏了把汗。

　　白川悠可是有一定几率是黑衣组织成员的。

　　如果对方真是坏蛋的话……要是让他跟园子好上了，这家伙还不得把园子啃得连渣都不剩？

　　看似柯南是在ky，其实他是在帮园子考虑风险与后果。

　　总之，这波柯南在第五层。

　　——在情报调查清楚前，他不打算再放任白川悠与他周围的任何熟人增进关系。

　　然而，在第一层的园子眼里，柯南这种行为，无疑是熊孩子在犯皮的欠抽行为。

　　“臭小鬼，你刚才说什么？”

　　为了维护自己的形象，园子气恼的双手捏起柯南的脸，一会揉成“0”形，一会揉成“o”形。

　　柯南满脸不爽，呜呜呜的挣扎着，一时间逗得众人哈哈大笑。

　　咬牙切齿的蹂躏柯南一番后，园子深吸一口气，继续为几人介绍。

　　除去柯南和小兰外。

　　剩下的五人，分别是园子的姐姐铃木绫子，以及绫子大学时期电影社，关系非常要好的社员。

　　“先从小兰旁边开始。”

　　“……这位是担任社团主要演出工作的太田先生。”

　　太田抬起头，手指夹着香烟轻笑一声，对众人点点头。

　　“他旁边呢，是负责摄影工作的角谷先生。”

　　园子继续介绍一位身材高大的马脸男性。

　　角谷举着摄像机，对众人微微一笑。

　　白川悠开启【解析】扫了他一眼，随后轻轻皱眉。

　　这人怎么不经他人同意，就随便摄像呢？

　　自己可是神秘黑暗组织的一员，怎么能如此轻易的被拍到脸呢？太危险了不是？

　　白川悠这样想着，等摄像头经过他时，对角谷温和一笑。

　　心中则是计划着，什么时候找个机会，破坏掉摄像机。

　　“接着是高桥大哥，负责道具。”

　　这次被点名的，是个长相和蔼可亲的小胖子。

　　介绍到高桥时，白川悠提起了点精神，默默把目光转向这位小胖子。

　　似李！虚假的胖子！绷带怪人！

　　在他观察高桥时，园子则是继续介绍到下一人。

　　“接下来就是负责演员化妆，服装工作，同时目前在物色结婚人选的，我的姐姐大人，铃木绫子～”

　　园子俏皮的吐出小舌头。

　　在她耍宝之际，绫子站起身，微笑着对众人点头。

　　举手投足间，富有温婉的大家闺秀涵养，虽然整个人也不摆架子，挺随和的，但气质却跟园子是两个极端。

　　听到这，白川悠心中一动。

　　这位和他年龄相仿的绫子小姐，正是铃木财团的大小姐，铃木家长女。

　　娶到她，那可就是货真价实的龙王赘婿，搞不好隐忍一阵子就能继承铃木财团，成为世界级富翁。

　　这种诱人的条件……老实说，任何男人都很难不动摇。

　　小兰注意到白川悠的表情，忍不住凑近打趣道：“听园子这么一说，白川先生不会动心了吧？”

　　“……”白川悠哼笑一声，甩给小兰一个“你想多了”的眼神。

　　开什么玩笑。

　　自己岂是那种只看重利益的肤浅之辈？

　　女人，只会影响我拔匕首的速度。

　　“最后这位呢，是导演兼编剧，同时又是电影社社长的池田知佳子。”

　　园子最后把手伸向一位短发女人。

　　从这个压轴般的语气来看，这位池田知佳子小姐，应该算是这次聚会的半个主角了。

　　——当然，是各种意义上的“主角”。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-113- 似李，绷带怪人！免费阅读。https://xs.23sk.com 