
　　“臭徐靖，你，好坏~”

　　江楠楠的眼神，有些迷离起来，她好像已经见到了曾经设想过的场面，这让她一时间有些入戏了。

　　“那么，你喜欢吗？”

　　徐靖双手用力，与江楠楠更加贴近了几分，他英俊的脸庞，清晰地展现在江楠楠的眼前，两人比之任何时候，都更加的贴近对方的心灵。

　　“我……”江楠楠轻轻点了点小脑袋，打算回答道。

　　“咳咳！注意一下哈，这里还是史莱克城，很多人的。”

　　这时，马小桃实在看不下去了，直接发声打断这个场面。

　　马小桃觉得，自己要是再不打断江楠楠和徐靖之间的情感升温，或许光天化日之下，就会出现一些不可描述的画面来，那影响太恶劣了。

　　“怎么了，小桃姐？难道，有圣灵教邪魂师的踪影？！”

　　江楠楠抬起头来，朝着四周看了看，并没有发现有其他人的影子，这才疑惑地看着马小桃，问道。

　　“我滴个姑奶奶诶，敢情刚才我的话白讲了。”

　　马小桃翻了翻白眼，忍不住抬手扶额，这陷入爱情苦海的女生，难道真的就会像传言里的一样，智商堪忧？！

　　虽然马小桃并不太相信那种传言，甚至有些嗤之以鼻。但是，好像此刻江楠楠的反应，有那么一丢丢的相似。这就让马小桃自我开始怀疑起来。

　　“不是圣灵教邪魂师出没了，而是楠楠你的魂丢啦！你看，刚才还打算质问徐靖，怎么怎么的，现在倒是甜甜蜜蜜起来了，就不管不顾你小桃姐了？！”

　　马小桃径直上前，瞪了一眼徐靖，直接抢过江楠楠的手，便是温柔一拉，拥抱住江楠楠，揉了揉那金色如波浪的长发，调侃道。

　　“哎呀，小桃姐，你还说我呢。刚才徐靖不是说了么，回去再和我说。他要是不说，我肯定不会放过他的。”

　　江楠楠抬了抬小手，偏头看向徐靖，做了一个逃不过五指山的手势，说道。

　　“楠楠你这么肯定，那要是他徐靖真不说，你该怎么办？”

　　此刻，马小桃也顾不得管叫徐靖学弟啥的了，现在她需要让江楠楠看清楚些，至少她想要知道江楠楠对于徐靖这番做法，究竟是个什么态度。

　　如果是不支持的话，那么马小桃自然不会多说什么，会将心里的想法，深深掩饰住，不让其萌芽的机会。

　　可要是支持的话，那么马小桃自然会劝她几句，可不能这么轻易放开了口子。一旦这个口子放开了，谁又能保证，徐靖会不会像是脱缰的野马，在草原上叱咤风云，风驰电骋！

　　尽管马小桃是倾向于想要听到江楠楠支持的反应，但为了以后的自己，也需要设置一些门槛才行。不然，什么女的都来，岂不是拉低了身份地位。

　　“当然，是揍他啦！他敢背着姑奶奶我的面，去找野花，看姑奶奶不给他个强化虚空版的十八段连环地狱摔！”

　　江楠楠笃定地说着，一边恶狠狠地看着徐靖，眼神里警告意味非常明显。

　　马小桃闻言，却是有些欣喜。

　　看起来，江楠楠的这番话，并不支持徐靖可能存在，类似于贝贝口中，想要去找唐雅那啥的可能行为，态度很是坚决。

　　瞧瞧，八段摔就已经非常可怕了。

　　再听听江楠楠说言，强化虚空版本，意味着这可能会存在高速瞬移情况。

　　而十八段地狱摔呢，顾名思义，十八段以后，倒是不至于植物人，只是会提前到地狱报道。对，十八层地狱。

　　如此态度，可以说反对很厉害了。

　　但马小桃太熟悉江楠楠了，深知其细心得很。倘若真的是不想徐靖有这个存在的可能行为，那么就不会说出这样可以钻漏洞的话了。

　　必然会是，绝对不能，这样的话。

　　“这话的意思，是不是说，只要满足了让楠楠同意，又不是陌生人的条件，那么我就可以和……他之间的关系，更深入一些？”

　　马小桃眼里闪烁着光芒，盯着徐靖那英俊的脸庞，脑海里已然浮现出了令她有些羞耻的画面，那是精神之海里的一副幻境，此时依旧在影响着她。

　　“一起服侍？”

　　莫名其妙的，马小桃突然想起来，刚才江楠楠质问徐靖时的话，心里倒是出现了一些期待。

　　良久，马小桃才抛去这些杂念，表现得淡定从容。

　　“楠楠你放心，我绝对会将你的这句话，当成与人交往的标准，绝对不会让你不允许的事情出现！”

　　徐靖心里这才松了一口气，现在江楠楠的口风，终于还是让他知晓了。

　　如此一来，后面就会容易了一些。

　　以往，徐靖对于这个，还是比较忐忑的，因为他并不清楚江楠楠对于这种情况的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在好了，有了一条标准，这下子工作不就是可以正式开展了嘛。

　　徐靖率先看向了身材高挑美丽动人的马小桃，其已然是符合了绝大部分条件。

　　如果说，有谁能够比马小桃，更加容易通过江楠楠的同意，徐靖只能说，查无此人。

　　“这样的话，或许可以再进一步探探楠楠的口风，说不定能提前触发关于朱雀武魂觉醒的系统任务来。”

　　徐靖摸了摸下巴，笑得很开心，至少在他看来，还是很帅气的笑。

　　而在江楠楠眼中，此刻的徐靖，就有些傻笑了。

　　“臭徐靖，你是不是心里在盘算着什么坏想法？”

　　江楠楠那敏锐地直觉告诉她，徐靖很有可能在动一些歪心思，因此她只好提醒道。

　　倘若不提醒，岂不是认为她江楠楠，很支持一样！

　　“哪有，我只是在想，贝贝和庄老他们先行一步，应该还没有找到怎么进入地下室才对。”

　　徐靖连忙摆手，脑袋瓜子快速转动，解释道。

　　“什么？你不是已经把地址，告诉了他们吗？难道，地址有误？！”

　　一时间，江楠楠连忙摆正姿态，与马小桃对视一眼，随即朝徐靖询问道。

　　“地址当然没有错误，哪怕没有庄老，也没有之前的事情，我也不至于会拿这个当筹码。”

　　徐靖摇了摇头，连忙解释，生怕面前这两位误会了，那可就赔了夫人又折兵。

　　“那是怎么回事？”

　　徐靖的话，让江楠楠和马小桃都有些摸不着头脑。既然地址没有错误，那以庄老的实力，又如何能够发现不了如何进入地下室呢？

　　“这我也是才通过弑神虫知道的。地下室，现在是被一件七级精神系魂导器所启动掩饰着的，其由特殊的稀有金属制成，加上一些稀奇古怪的料，也就形成能让封号斗罗级别的精神力探测失效的功能，特别厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百六十六章 这是一条交往标准免费阅读。https://xs.23sk.com 