    “龙脉！”

    “断掉的龙脉？”

    水潭出现波动，慢慢探出丝丝缕缕青光，如同母亲抚向彦万岁。

    这种现象很奇特，彦万岁的双手忽然发出尖叫，两张幼小鬼脸似乎很痛苦，接触到青色光丝那一刹那，顿时变得呆滞起来。

    “可恶！居然在娃儿体内设置符咒。”彦万岁看向手背道：“别害怕，爹爹这就帮你们解决麻烦，日后跟着我混，保证你们吃香的喝辣的。”

    就见青色光丝持续不断涌入鬼脸，彦万岁盘膝而坐，口中诵咒：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安神，三魂永久，魄无丧倾。”

    此咒已经诵持多年，在此地诵持非比寻常，水潭送出大量青色光丝帮助彦万岁洗涤全身污垢。

    陈星河也盘坐下来，随着彦万岁诵持，可惜龙脉对“李舜”毫无反应，这个光沾不上。

    彦万岁看得一乐，伸手轻轻一指，顿时分出头发丝粗细青光送入李舜眉心。

    脑海中“轰隆隆”一声巨响，陈星河接触到大量光影画面，来自古佛寺，来自磅礴山脉……

    然而不等他细细观察，光影就像走马灯一般转动，看到一名女子来到此间。

    这名女子就是扮成鬼夫人的妖孽，还有三道身影存在，他们早就来了，四处探寻，追逐镇宇天珠，其中二人大打出手，进行过激烈碰撞。

    龙脉全知道，奈何这条龙脉连苟延残喘都算不上，让古佛寺陷入地下那场地震就是其归宿。

    接触到光影的同时，陈星河感觉李舜的残魂竟然快速好转起来，如果接受这种独特恩惠几个时辰，极有可能“苏醒”。

    这可不行，陈星河鸠占鹊巢，霸占了这“一丝”机缘。

    神魂真正接触到龙脉气息的瞬间，脑海中充斥着哀嚎，那是龙脉发出的惨叫，希望有人能够帮他归位。

    “归位？这样古佛寺可以重见天日，不过外面全是鬼物，已经没有生机，重启不会有好结果。”

    陈星河传达最真实想法，龙脉沉静片刻，突然送来一丝气机。

    “你还是要归位？这样做是为了与神龟大世界其他龙脉联手，将全部余泽汇聚到一人身上？”

    “是彦万岁？你挑选他作为延续者？”

    “鬼朝？世界转为暗面，龙脉将助推这种转化？彦万岁有机会成为这个大世界的无上鬼皇？”

    “潜龙勿用，亢龙不悔，将彦万岁推出去？不会是为了保护真正潜龙吧？”

    陈星河心中冷冷一笑，这龙脉也不老实，他窥得了一些借刀杀人的意思，彦万岁说白了就是天地意志的玩物和道具，能否真正超脱天地需要做出惊人之举。不过短期内坐上气运之子宝座还是没有问题的。

    “帮你归位有何好处？”陈星河十分直接。

    “古佛寺出现，藏经阁位置自然凸显？”

    “你这是何居心？一旦位置暴露，五个竞争者不但要打生打死，那位无荡鬼仙也会出手抢夺。”

    “到时候乱成一片，好方便你与天下龙脉取得联系，当我是傻子吗？”

    陈星河怒斥，这种操守好白痴，大抵是因为龙脉断裂的原因，所以智慧层次很浅表，做不到阴谋算计，意图表露在外。

    龙脉沉吟片刻，最终送出一种折中办法，那就是直接给出藏经阁位置，可以提前一步前往。

    “等等，什么藏经阁？那是你让我入梦看到的画面对吗？所以早就在算计我，我的意图从始至终都不是什么藏经阁，你知道是为了什么，我发现你在偷换概念。”陈星河多警觉？立刻意识到对方在搞鬼，他就说嘛！龙脉岂会如此白痴？

    这次，龙脉沉寂时间较长，大概是计谋失败正在构思对策。

    不管怎样，陈星河对于镇宇天珠志在必得。

    龙脉再次传达意志，这次变规矩许多，首先提出进行一场交易。

    对方希望陈星河用五谷丰登之火换取阴墟望月胶，这种胶水乃阴气凝聚多年所产，对于修补断肢断臂有着巨大好处，如果能炼制成丹，功效更加不可思议，是难得一见的元婴期灵材。

    “五谷丰登之火？这是我为家里准备的绵延之火，得此火照耀可保宗祠附近万年衣食富足。”

    “此火得自元婴期洞府，可以分出少许给你，不过损的可是我陈家福运，阴墟望月胶再珍贵并非急用，所以不够。”

    龙脉就像小狗撒尿一般，过了好一会又往外淋漓，提出可以加上灵泉神液，与那阴墟望月胶配合使用，有很大机会恢复佛眼。

    “原来你是想在佛眼这里卡我？想在关键时刻吊着我，不过你能拿出来的东西有限，对五谷丰登之火的祈盼又远超二者，这才如此痛快。”

    陈星河可不会觉得龙脉可怜，说白了这就是一道天地气机或者一道众生意志，按照特定方式运行，并非活物。

    “十分之三五谷丰登之火，把东西交给我，另外告诉我镇宇天珠的确切位置。”陈星河不想磨来磨去，直接送出真实想法。

    龙脉不同意，要求取得十分之七五谷丰登之火。另外，镇宇天珠的具体位置无法告之，无法表述，不过天珠经常在古佛寺藏经阁附近活动，所以可以透露藏经阁方位。

    陈星河冷笑：“就十分之三，如若不答应，立刻中止交易。”

    他的决然之心一起，龙脉慌了，提出最少要一半五谷丰登之火，除了之前那些条件，还可以附赠一份机缘。

    就在九壁石脚下，如同迷宫的时空大阵中，有着一处所在，弹指之间便过去一日光景，如若需要时间盘整打磨自身，再适合不过。

    唯一不好的地方在于，进入这片区域寿命消耗速度加倍。

    “这不就是极致版的军茶利断层吗？龙脉竟然看出我需要时间加固修为，又或者所有试炼者都需要时间，龙脉只是投我所好。”

    “一弹指抵一日？一刻钟差不多有一百二十弹指，也既是说进入三刻钟就抵一年，三个时辰超越八年。”

    “这？这真是不敢想象！”

    陈星河深吸一口气，他很需要时间，龙脉切到了要害处。只要时间充裕，就算没有得到镇宇天珠淬炼神魂，也能强行临摹领悟心符，前提是时间充足。

    去，一定要去，这是当下最难得机缘。

