    

    要不是他亲口听到别人口中三日曝尸的景象，见到佩着魏氏族徽的森森白骨，他或许还会自欺欺人地觉得大哥尚在人世。

    魏向卿叹息一声。

    “我总是晚了一步。”

    魏安然垂下眼睫，轻喊了他一声，“舅舅，这不是你的错，只是魏家人都躲不开的劫罢了。”

    “劫？”

    魏向卿嘲讽一笑，长明灯跳动的火焰映照在他眼底，透露出近乎疯狂的嗜血神情，“你跟我说，这是魏家人躲不开的劫？那你看，我活着，你母亲活着，你也还活着，这算哪门子劫？”

    魏安然被他连番追问吓到，抬起头，才发现他原本淡然的脸上已被仇恨笼罩。

    他本就缺少生机的面孔上笼罩着来自地狱的阴影。

    “舅舅？”

    魏安然慌了。

    “世人颇会给自己找理由。那些妻离子散，蒙冤惨死，客死他乡的，都说是命里有此一劫。那些金榜题名，政途坦荡，甚至黄蟒加身的，都只是自己应得。”

    “您这话……”真是太大逆不道了。

    魏安然吓得脸色惨白，手忙脚乱的要往他面前凑，想止住他的话。

    魏向卿看着她这幅神情，才觉得她只是个十几岁的小孩，他勾勾嘴角，目光却悲愤不已。

    “我只不甘于这副残躯，让我无法施展。若老天能让我再多活十年，哪怕是三年，我也要为魏家满门讨回一个公道！”

    即使活了两世，魏安然对魏家的许多事还是毫不清楚。

    魏家对于觅尘轩来说，就是不能提及的名字，母亲闭口不言，杨嬷嬷讲得也是含含糊糊，她对魏家的印象，只能从二人只言片语中获得，又难免掺杂上世人对魏家的评判。

    “舅舅，难道魏家一案的真相，不是大家说得那般咎由自取吗？”

    咎由自取？

    这四个字，就像是一柄锋利的剑，直直刺向魏向卿的胸口。他一时急火攻心，眼底一片猩红，两行血泪就这么无声地流了下来。

    “舅舅！”

    “二爷！”

    魏安然被吓呆了，还是段廷跪在他面前，替他点了穴位，擦拭干净眼角的血痕。

    处理完成，魏向卿就像是什么都没发生过那样，看着自己那几根香。

    就这么过了一会，等香快要燃尽的时候，他睨了杨嬷嬷一眼，冷声说：“你先出去。”

    杨嬷嬷愣住了，随后跪下深深一拜，说：“二爷，老奴……”

    “她是魏家人，我不会把她怎样。”

    杨嬷嬷慌张地磕了几个头，不敢再留，躬身退了下去。

    等杨嬷嬷离开后，魏向卿才开口，只是这声音犹如尘封的古剑，早就没了以往的威风清亮，只有锈迹斑斑的粗粝之声。

    “然儿，这些事情本不该同你说的，只是如今你娘她神志不清醒，不得已……”

    “舅舅，我母亲的疯病已经好了，她很清醒。”

    “好了？”

    “对，好了。”

    魏向卿的兴奋之情溢于言表，他那副残败的皮囊仿佛容光焕发一般，眼角眉梢都是笑意。

    他悄无声息地看了段廷一眼，见他摇摇头，又垂下眼帘。

    “既然你母亲已好，这些事情就不必你去做了，你回去吧。”

    这些事情？

    到底是什么事？

    “舅舅！”魏安然焦急地说：“娘已经生病许多年了，是在回楚家前一天受了刺激才好的，如今她深居简出，一心礼佛，我们院子里的事都是由我代母亲处理，魏家的事情，我也可以帮她分担。”

    魏向卿抬头看了她一眼，又垂下眼帘，轻叹一声，说：“你先回去吧，记得把今日的事情告诉你母亲，一字也不能落下。”

    “必须是我母亲吗？”魏安然还欲再问。

    “安然小姐，这是我们魏家的规矩，你虽然是小姐的女儿，但算来还是楚家人，这些事情，不该成为你的责任，所以二爷没办法告诉你。”

    段廷顿了顿，“是老奴疏忽，竟然没打探到大小姐疯病痊愈。若是早点知道了，也就不会去叨扰……”

    叨扰？

    叨扰她平静的生活对吧。

    魏安然纠结了一会，面无表情的说：“舅舅说得有理，那我立马回府告诉母亲此事。只是，若母亲想来见您，该怎么做？”

    母亲在外人面前就是一个神志不清的疯婆子，她无法自行出府，更找不到理由随人出府。

    如果她不管不顾地出了门，她自己暴露，会有性命之忧。甚至有可能被有心人尾随，发现舅舅的身影，若是被上达天听，又是一阵血雨腥风。

    她不能就这么草草离去。

    魏向卿睁开眼，笑着看着她，“你们在楚家那个小院子，叫觅尘轩的，与我府一墙之隔。如果她想来见我，就让她在东墙挂一盏琉璃灯，我的手下会去接她。”

    魏安然欲言又止，最后化作一声轻叹，“舅舅，要是让母亲知道了，你尚在人世，她会不来吗？”

    ——

    正午，暖阳有些灼人。

    秦氏喜笑颜开地从楼梯上缓步走下，身后的王嬷嬷手里，捧了满满一盒的珍宝珠钗。

    她站在楼梯上环顾四周，却没发现魏安然的身影，急忙问：“三小姐去哪儿了？”

    那青袍伙计忙走到秦氏跟前，毕恭毕敬地说：“三小姐说一楼的没有入眼的，去二楼又怕叨唠了夫人，就先回府了。”

    “什么？她自己回去的？”秦氏吓了一跳，忙问。

    “夫人放心，我们怎么能让三小姐自己回府。是小的亲自赶车，把小姐送到了楚府，又看着楚府小厮们关了门，才放心走的。”

    “真是不让人省心呐！”

    秦氏拍拍胸口，心道：这三丫头，回回给她惹麻烦，就不该期待她会乖乖听话。

    “快，我们快些回去。”

    “是！”

    楚府的马车在扬州城里疾行，最后停在了角门前。

    秦氏差人去角门守着的小厮那里问过了，三小姐确实是被珍宝阁的马车送回来的。

    秦氏那一颗心，这才安稳地落回肚子里。

    她撩起裙摆上了府上的软轿，回了自己院子。

    刚到锦怡苑没多久，就听见东鹤居的丫鬟来说：“老夫人请大夫人过去。”

