    空间通道和空间标记……

    作为空间通道一个方向的源头，这东西的附近必定有强者守护，而且临近通道，一旦拖久了，就可能被通道对面涌过来的，源源不断的敌人增员团团围住。

    爱德华低头看了眼沙盘上，不朽巫师方面的某座骸骨大门，代表着巫师的黑点接连不断的从这扇大门中走出。

    这是不朽巫师大战场上，最大、最稳固的空间通道，看着这个爱德华有些头疼地伸手揉了揉太阳穴。

    不太好处理！看着沙盘山有些迷你的骸骨大门，考虑到其他的一些问题，爱德华沉吟了良久后轻轻摇头，吐出了一口长气。

    爱德华有异次元放逐神术，单单是处理骸骨大门的话，爱德华自认他还是有办法解决的。

    但即使是处理了骸骨大门，还有一个更关键的问题等着爱德华解决！

    不朽巫师绝不可能在奈恩单单投下骸骨大门这么一座空间标记，爱德华确信，不朽巫师那边必定还储存着许许多多的空间标记，以此作为备用，以防骸骨大门出事。

    “大门”好解决，“小门”、“窗户”之类的空间通道难解决，如今爱德华面临的就是这样一个问题。

    处理了骸骨大门，在其他“小门”没被处理掉前，保不准不朽巫师会在另一个地方投下第二座骸骨大门！

    虽然爱德华俘获的红玉骷髅大巫师说了，不朽巫师这边的骸骨大门建造成本高的惊人，但成本高归成本高，面对一个新世界，爱德华敢肯定不朽巫师不会因为骸骨大门造价高昂，就放弃一个即将到手的特殊资源丰厚新世界！

    一座骸骨大门被捣毁，第二座骸骨大门肯定会在极短的时间内被不朽巫师竖起！

    “小门……”

    爱德华将他的顾虑说了出来，在得知爱德华有能力处理骸骨大门后，在场的几人喜上眉梢，然后再听完爱德华的话后，库库等人脸上的惊喜消失了，取而代之的是愁绪，他们纷纷沉默了。

    大门解决了，小门不解决的话，处理骸骨大门就没什么效果了。

    就在大家愁眉苦脸的时候，理想乡的守护神，无处不在的奈儿从废墟中钻了出来，她飘到爱德华等人的身边，指了指自己说：“其实如果单单只是的小型空间通道的话，我能控制一段时间。”

    爱德华等人一愣，纷纷扭头看向奈儿。

    立在法斯克大师身边的一位工匠大师“咦”了一声，皱着眉头喃喃道：“控制小型空间？这话听着有点耳熟……等等！难道说的是空间封锁？那、那不是升华后的星球意志才能掌握的能力么？”

    看着这位一脸惊讶表情的工匠大师，不清楚“空间封锁”是什么的爱德华等人连忙将探寻的目光，放到这位工匠大师身上。

    “呃……”看到一群人将视线放到自己身上，作为这位性格方面有些内向的工匠大师当即缩了缩脖子。

    过了会儿感受到大家的视线依然停在他的身上后，明白这次自己是必需说点什么的工匠大师无奈的点头，他清了清嗓子，压下心头的被一群人围观的不安，开口说：“空间封锁，星球意志在达到一定程度后掌握的技能，效果就是加固星球的空间。这是我一个阿蒂拉冕下信徒的客户，在某一次请我吃饭时透露的消息。”

    “……能知道这种消息，你这客户在生命教会里地位不低吧？”一旁的法斯克大师好奇的说。

    内向的工匠大师诚实的说：“生命教会驻加利恩王国的大主教。”

    法斯克惊讶的瞪大了眼睛，他眼珠子一转，说：“加利恩王国？南方群岛的大国，帕瑟你竟然有这样的尊贵客户？回头介绍我认识认识。”

    工匠大师的研究需要资金，作为日常炸自家实验室的大发明家，法斯克对资金自然是无比渴求的。

    只是有一个问题法斯克想不明白，不知道为什么，他明明是整个机工教会排名前三的优秀工匠大师，然而就是没有大客户找上他的门。

    “介绍给你？法斯克，你自己什么情况，你心里难道没有点数么？你又准备把客户炸上天，送他们去见他们信仰的主么？求求你给教会留点大客户吧。”

    “……我不是，我没有！”法斯克弱弱的说了句，果断缩回了头，“那什么，正事要紧，话题歪了！”

    在场的几位工匠大师同时翻了翻白眼，收声了。

    奈儿想了想，说：“我也不知道怎么回事，在我成为这里的守护神后，自然而然的我就获得了这个能力。”

    库库望了眼一旁的爱德华，说：“奈儿是这里的守护神，晋升成守护神，应该是一种另类的提升吧？”

    “可能是这个原因。”爱德华轻轻点头，不过他并不打算深究这个问题。

    现在的爱德华只要知道奈儿有办法处理小型空间坐标就足够了。

    爱德华沉吟了片刻，目光闪烁，最后他抬头用铿锵有力的声音说：“……下来，我们先去见红月主宰妮卡一面，我们要请她出手帮忙——强攻骸骨之门！”

    在场的一众人安静了下来，他们静静凝望着做出决定的爱德华，轻轻点头。

    奈儿左看看右看看，望着做出决定的爱德华，奈儿有些失落的说：“对不起，理想乡外我帮不上太大的忙，我离开理想乡后力量就会被削弱，要不是这样我自己一个人就能把这群恶客赶走，这样就不用让缔造者冕下费力了。”

    爱德华伸手拍了拍奈儿的臂膀，安慰道：“奈儿你已经帮大忙了。”

    一段时间的相处，爱德华已经发现了奈恩的这位星球意识的性格，“耿直”、“乐于助人”，对责任看的极重。

    嗯，这方面爱德华感觉奈儿和他挺像的，应该说不愧是他亲手创造的理想乡守护神。

    看着神态依然有些失落的奈儿，爱德华知道这是对方被排除在下来的任务有些不满。

    爱德华想了下，向着奈儿说：“奈儿，有件事情要拜托你，而且这事估计也就只有你能做到。”

    失落的奈儿眼睛一亮，连忙端正了身子，做出了一副等候命令的模样，说：“缔造者冕下您说。”

    “小型空间通道的空间标记，麻烦奈儿你整理出来，刚刚奈儿你也说了，你只能‘控制一段时间’的小型位面通道，所以这些空间标记我们还是收集起来一同处理吧。”

    “照不朽巫师那边的性子来看，他们估计在奈恩投放了不少空间坐标。”

    奈儿眨了眨眼，“呯呯”拍着胸脯，说：“了解，这任务请放心交给我吧。”