
　　这就麻烦了。

　　因为所有的杀人蜂之间都可能有生命链接，杀死外面的杀人蜂，有可能里面的蜂后死了。那国王陛下布置的任务就完不成。

　　“你不告诉陛下所有的事情，不就没事了嘛？”爱尔莎叹气。

　　“他是你爸！”蕾依拍了爱尔莎的小脑袋一下，“而且这个蜂巢有些古怪……”

　　“看我直接上去拆了蜂巢，把蜂后揪出来！”野猪人尼莫呼哧呼哧地喊了一声，仗着自己皮厚，给自己上了一个水系增益状态后，一个“冲锋”，整个人像离弦的箭一般射向杀人蜂巢，并一头撞在杀人蜂的蜂巢之上！

　　因为去势太猛，尼莫的整个猪头都深深地插进了杀人蜂巢之中。他的獠牙拱碎了三层蜂巢，凝胶状的蜂蜜顿时流时了他的嘴里。

　　尼莫浑身都是一个哆嗦：好甜！好好吃！我艹————

　　杀人蜂的蜂巢“嗡”的一声振动了，从里面飞出完全无法计数的杀人蜂。数量之多，将尼莫所在方圆十米之内包围成黑压压一片，尖锐的蜂针密密麻麻地扎进了尼莫那张三尺厚的猪皮上。这些杀人蜂的蜂针实在太过锋利，就连众人之中号称（脸）皮最厚的尼莫都不能抵挡它们的进攻。

　　与此同时，在撞碎的蜂巢里，涌出了十多只杀人蜂，密密麻麻地叮在尼莫伸出的舌头、嘴唇、眼皮和他那巨大的猪鼻子上。

　　巨大痛楚顿时让尼莫再也无法装英雄。他将自己的脸从蜂巢中拔出，带着满脸的蜂蜜和杀人蜂，带着哭腔拔腿狂奔。

　　他的背后，则是让人看了都头皮发麻的遮天蔽日的杀人蜂群。

　　因为被叮到眼皮肿胀，尼莫根本看不清方向，只知道将脸拔出后掉头往回跑。但他的方位稍微差了那么一丢丢，于是他没跑多远便咣当一声——猪撞树上了。

　　“救人！治疗！”蕾依王妃下令。

　　虽然蕾依对于尼莫吃瘪这种事情喜闻乐见。但毕竟是自己的老队友，总不能看他死在这里。

　　蕾依王妃法杖轻舞，尼莫的皮肤再一次增厚，表皮还露出石头的颜色。

　　苏瑞琪为尼莫上了一层骨盾，将杀人蜂们纷纷挡在骨盾之外。

　　哈维则适时仍出一个“生命缠绕”，将这只几乎陷入昏迷的冒失鬼从晕厥中捞起。

　　“杀呀！”平头哥杰克冲了出去。

　　杰克钢爪速度极快，而杀人蜂密度实在太大，杰克根本不用瞄准，只要一爪挥下去必有近十只杀人蜂被划伤划死，失去战斗力。只见片刻之间，它的身前片刻就落了一堆杀人蜂尸体。

　　杰克没有恋战。他抓住尼莫浮肿的身体就往外跑。

　　队员们再次看到尼莫的那张脸时，那张猪脸已经肿得就像他被扔到河里泡了一个礼拜后的模样——浮肿得五官都分不清楚了。

　　“呜呜呜……”尼莫似乎想说什么，但他的舌头、脸、嘴唇全部肿了，根本听不清楚他想说什么。

　　蕾依强忍住笑，打开生命药水（外用）的瓶子，咕咚咕咚往尼莫的身上倒。

　　“杰克刚才杀了好多蜜蜂。看来如果是纯粹的物理伤害，哪怕杀人蜂们有类似【生命链接】的效果也无法有效转移呢！”奈德突然说道。

　　蕾依王妃一怔。随手就朝着杰克身后的蜂群放了一个【地震波】。

　　大地法术之中，【地震】是禁咒，只有传奇魔导士，还得是大能才有能力施展，成功释放后几乎可以直接摧毁一整段城墙。但【地震波】却并不是同一个技能。地震波是一个强大的限制性技能，其主要形态是次声波，能让人感到头晕，耳鸣，恶心。对着昆虫释放，直接把昆虫弄得迷失了方向。

　　【地震波】是大地法术体系中最高端的限制性技能之一。蕾依法杖点去，半空中晕去的蜂群顿时如黑色的雨点下了一点。

　　当然，地震波的魔法杀伤力并不高。掉在地面上的蜂群并没有死，而是在晕眩中爬行。

　　但蕾依王妃紧接着法杖一舞，三颗巨大的滚石被召唤了出来，轰隆隆地如历史的车轮一般向前滚动，碾压在那些落地的杀人蜂上。

　　三颗滚石依次沿着同一个方向，无死角地将地上的杀人蜂碾成了肉泥。因为被滚石压死是纯粹的物理碾压，这种伤势很难将其伤害传递给其他杀人蜂。所以虽然地上一地厚厚的虫尸，但空中的杀人蜂们仍然处于地震波的余威之下，在空中晕忽忽地转着圈。23sk.Com

　　“王妃威武！”奈德翘大拇指。

　　“哪里哪里，还是奈德你观察细致。爱尔莎眼光不错！”蕾妮笑着说。

　　爱尔莎脸上有点红。

　　既然这招管用，那就好办了。

　　蕾依让杰克、奈德两人先用武器收拾着空中残余的杀人蜂。

　　与此同时，苏瑞琪伸手一指，一只又一中只的骨兽从她的墓地空间爬了出来。

　　所谓“骨兽”，就是之前维妮王后在雷角牛头人部落发现的“僵尸牛头人”死亡后，从身体里爬出来的亡灵异兽。这些骨兽的天赋基本同原主人，并没有什么太大不了的天赋，但它们并不害怕蚊虫叮咬，而且反应迅速灵敏，远比尼莫这个大猪头更适合对付蜂巢。

　　骨兽以极快的速度冲向蜂巢。当骨兽离蜂巢足够近时，仿佛感受到了危机，蜂巢一动，更多的杀人蜂开始从巢中飞虫，向骨兽扑来。

　　骨兽立即掉头朝蕾依这边狂奔。

　　然后蕾依虽交错着用【地震波】和【滚石术】，一波一波收拾杀人蜂。

　　这个蜂巢虽大，但当第五只骨兽被滚石压成碎片后，蜂巢再也吐不出多少杀人蜂了。

　　最后，奈德冲到蜂巢前，一步跃起，将巨大的蜂巢一剑砍倒。然后他和杰克便开始切开那一层一层的巨大蜂巢。零星飞出的杀人蜂，立即被杰克锋利的利爪切碎。

　　两人切了一圈又一圈，最后终于在最里层的蜂穴中满是幼虫的蜂室里面发现了一只又大又肥的蜂后。虽然物理杀死杀人蜂，其伤势传到其他杀人蜂的部分很少，但毕竟杀死了太多的杀人蜂，和所有杀人蜂都有生命链接的蜂后伤势也比较重，有点奄奄一息的感觉。

　　哈维小心翼翼地朝蜂后施展了一个“生命缠绕”，将蜂后的生命症状稳定下来。蕾依这才将蜂后和它的一切幼虫与虫卵打包好送到【泡沫宝珠】里，然后再转移到后宫戒指里。好不容易完成任务之后，特别响应小组这才松了一口气。

　　接下来就是收获战利品的时候了。

　　那割下来的一层层蜂巢都是蜂蜡，本身就可以吃。蜂巢里如果凝固一般的蜂蜜更是人间极品的美味。这里的杀人蜂已经进化到几乎可以称得上是神奇动物的地步。因此它们的蜂蜜里面元素能量含量非常高，吃过之后对法师的修炼也有很大的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第480章 活捉蜂后免费阅读。https://xs.23sk.com 