    另一边。

    洛远结束和白亦的饭局，直接坐车回家了，在车上他顺势扫了眼微博，看到白亦不仅在微博上艾特了自己，还贴了张二人吃饭时的合照。

    这条微博下面评论非常多。

    今天白亦的微博关注人数都在直线上升，许许多多因为这两年白亦的低迷而离开的粉丝都陆续回来了。

    “超级喜欢新专辑主打！”

    “恭喜白亦女神东山再起！”

    “等这一刻，等了太久太久，没有报什么希望听着那《隐形的翅膀》，忽然就泪崩了，白姐这些年真的不容易！”

    “泪崩加一！”

    “白姐最棒，永远爱你！”

    “所以说，只要有作品，哪怕白姐不会林萱那种花式炒作也照样能起来，现在开始又对白亦女神充满期待了！”

    “喜欢《隐形的翅膀》！”

    “我的手机铃声已经成这歌了！”

    也有人注意到《隐形的翅膀》创作人洛远的名字，一个粉丝感慨道：“没想到最后竟然是洛远一个导演帮白姐重回巅峰！”

    这条评论被顶的很高。

    于是理所当然的引发一些网友的疑问：“洛远是谁，难道不是音乐圈的人吗？”

    “我知道这个人！”

    “就拍《一起同过窗》那个！”

    “相比网剧《一起同过窗》，我更喜欢他的电视剧《微微一笑很倾城》，因为这部剧头一次关注南陵电视台。”

    “啊，原来是他啊？”

    “我可喜欢《微微一笑很倾城》了，不过还是第一次知道这部剧的导演叫洛远！”

    “原来这首歌是他写的？”

    “这算什么，作为一个很早就开始关注洛远的粉丝，我可以负责人的告诉大家，洛导的所有电视剧都是自己一个人包揽后期剪辑与后期配乐的，甭管主题曲、片尾曲还是插曲都他来！”

    “厉害了我的导儿！”

    “得赶紧去关注一波去，还是第一次听说会写歌的导演呢，这人有大才啊！”

    “……”

    洛远放下手机。

    他有点小晕车的毛病，坐车玩手机的话那就更晕了，感觉上面的字儿在晃，要不是评论里看到大家都在夸自己，他可能早就不看了。

    滴滴滴滴滴。

    忽然手机响了，来电显示是个陌生的号码，洛远接听：“请问哪位？”

    “洛导您好！”

    电话那头是个中年男人的声音：“我是荆棘鸟娱乐公司的，想跟您约一首歌，价格方面根据歌曲的质量定……”

    “谢谢，暂时没有新歌。”

    洛远婉拒对方，显然是自己的号码泄露了，圈子里稍微有点本事的人都能查到自己的手机——

    看来以后要换个手机号。

    对方不放弃：“那您什么时候有了灵感，可以联系我，反正我们也不着急……”

    “好的，谢谢。”

    洛远说完就挂断了。

    结果电话才刚挂断没多久，又有人打了过来，这次是个中年女人的声音：“洛导，您好，我是歌手李生的经纪人，想跟您约一首歌……”

    洛远道：“最近没时间。”

    对方急道：“我们家李生真的是很欣赏洛导的才华，不仅仅是因为这首《隐形的翅膀》，洛导之前的《小幸运》以及《一笑倾城》等等歌曲他都很喜欢……”

    “很抱歉，以后有机会的吧。”

    再次挂断了电话，洛远直接关机了，要不然估计还得有人打电话过来，同时这也坚定了洛远换手机号的信心。

    手机号嘛。

    当然是留经纪人的咯。

    其实也不算多意外，因为《隐形的翅膀》大红大紫，已经让自己在音乐圈有了一席之地，所以才会有人联系自己，不过洛远暂时可没什么继续卖歌的打算。

    这行为是杀鸡取卵。

    回到了家中，洛远再次打开微博，结果让洛远没想到的是，自己微博底下竟然有不少来自白亦那边的粉丝——

    “谢谢洛导了！”

    “感谢洛导的《隐形的翅膀》帮助我们白亦女神重新稳固歌坛地位，以后微博关注你了！”

    “白亦大军到，感谢洛导！”

    “洛导以后有什么好的作品，可一定要优先照顾咱们的白亦女神啊，咱白亦女神这些年可算是憋坏了，估计这波她要被芒果台邀请去月光歌谣了！”

    洛远的粉丝也回过神了。

    “我去，白亦新专辑主打歌《隐形的翅膀》还真是洛导的手笔啊，我当时看到词曲人就在想是不是重名了！”

    “洛远牛哔！”

    “洛远牛哔加一！”

    “洛远牛哔加100086！”

    “无论是《一起同过窗》还是《微微一笑很倾城》洛导都是包揽配乐的存在，没想到这次直接连小天后的新专辑主打歌都包揽了，还能说什么呢，总结就一句话吧，洛远牛哔！”

    各种评论都有。

    洛远的粉丝关注在飞快的上涨，目前已经有了接近两百万的粉丝，相比较一些圈内明星虽然还相距甚远，不过作为一个导演，洛远这微博已经算是非常活跃了。

    白亦也关注了洛远。

    洛远回以一个关注的时候，又一次看到了白亦艾特自己的微博，他笑了笑，觉得自己应该互动一个，于是转发了白亦的微博，同时打字道：“麻烦靠边坐坐，你压到我隐形的翅膀了。”

    搞定，发布。

    结果网友直接笑哭。

    这洛导也太逗了吧，什么叫“麻烦靠边坐坐，你压到我隐形的翅膀了”？

    大家看了看照片。

    这条微博附带的照片中，白亦和洛远为了拍照片，靠的还确实蛮近的。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “这算是神回复嘛，还压到你隐形的翅膀，洛导你这么萌你家里人知道吗？”

    “我就压，我就压！”

    “楼上赶紧起开，你压的根本不是什么洛导的翅膀，你现在压到我隐形的翅膀了！”

    “别担心，我带你飞过绝望！”

    “飞什么飞啊，下来吧您嘞，今晚大出血，请大家吃可乐鸡翅！”

    就连白亦都乐了。

    这洛远，平时看着挺高冷的一个人，没想到偶尔逗比一下，竟然莫名喜感。

    她不知道的是……

    洛远一般只和自己认可的人开玩笑。

    