    按照率先的安排，胡列娜三人释放各自的武魂，脚下魂环缓缓绽放。

    两黄两紫一黑，两名魂王出场。

    胡列娜则是两黄两紫两黑，一名魂帝。看上去年龄二十岁出头的漂亮女孩，魂力竟达到了魂帝。

    在场这些参赛学院中，不乏有天赋好的存在，其中极少部分有女学员。

    能够参加大赛的，实力肯定出众，不然可没有能力代表学院出征。

    可武魂殿这几局下来，已经让这些所谓的天才彻底失去了光芒。

    武魂殿三个字，已经深深烙印在他们每个人的内心。犹如一颗大石头压在内心，沉甸甸的压迫感让他们喘不过气来。

    差不多的年纪，可对方都已经魂帝。

    反观本身，要么魂宗，要么差一点到达魂宗的魂尊。

    至此，武魂殿学院七人全部登场完毕，最低都是魂王配置，此届大赛的冠军不用猜了。

    可面对实力低于本身的苍晖学院，胡列娜三人面不改色，神情十分凝重。

    相同的宝石类武魂，虽魂力等级高低不分，可就在这时，他们动了。

    七人脚步一致，仿佛一个人走路般。

    其中苍晖学院队长上前一步，其他学员各后退一步，七人呈六边形站着。

    紧接着，他们将手心宝石捧过头顶，熠熠生辉的光芒闪烁不定。

    此类极其稀有的武魂，苍晖学院竟一下凑足了七个，这也难为了他们。

    发觉情况不对，胡列娜三人对视一眼。

    千万不能让他们施展七位一体融合技，不然一切说什么都晚了。

    焱的双臂化作熔岩巨石，双手猛砸地面，顷刻间，整个场地都被岩浆所包裹。

    翻滚的岩浆如同烧开的开水，在场上不断的翻滚。

    场地发生的剧变，并不能阻止七人继续施展。额头硕大的汗珠不断滴落，可七人的技能依旧在进行。

    就在这时，胡列娜一个闪身，来到七人正前方，双目开始泛起粉色迷雾。嘴角露出可人的微笑，整个人的气质逐渐攀升。

    看的苍晖学院七人一阵神魂颠倒，而在观战席上，依稀听到些咽口水的声音。就算训练已久的士兵，都忍不住正眼多看了些。

    邪月顺势冲入人群之中，手持月刃发动着攻击。由于七人姿势一致，都双手捧着宝石。

    因此，他们都成了活靶子。在邪月的猛烈攻击下，擦叫声决绝入耳。

    场上，突然发生巨变，一股莫名其妙的红色雾气浮现。

    众人感到不解，难不成是苍晖学院七人施展所发出的吗？

    可此刻，胡列娜与邪月身体发生了转变，二人在碰撞的那一刻竟融为了一体。

    看台上的大师震惊道：“武…武魂融合技。”

    “什么！”

    在场所有参赛队伍纷纷掐了吧冷汗，武魂融合技！

    一位魂王与一位魂帝同时施展，那他们的实力肯定超过了……魂圣！

    红雾中看不起一切事物，唐三利用紫极魔瞳，清楚的看着红雾中发生的一切。

    那是一个陌生的人，头发已经变成了红色，这道身影悄然舞动了起来。两柄放大了足有一倍的月刃，身体部位都有暗红色盔甲附着，脸部只留下两只眼睛的小孔。

    妖媚。

    二人武魂融合技的施展，妖媚实力直升为魂圣。

    姜辰眼中透过蓝色光芒，眉心三叉戟印记隐约光芒隐现。双眼透过红雾，姜辰仔仔细细的观察着。

    经过上一轮的攻击，苍晖学院七人早已身心俱疲，根本没过多的精力。

    他们现在唯一办法，就是将七位一体融合技给施展出来。

    七人手中的宝石仿佛听到了呼唤，不一样的炫彩光芒笼罩整个场地。

    苍晖学院队长哈哈大笑：“你们完蛋了，等我们的七修罗幻境施展完成，你们三个就等着死吧。”

    没有理会此人，妖媚发动进攻，手持月刃突然合为一体。单手持月刃冲向七人群中，没有再玩下去的必要。

    只要击败七人，他们的七位一体融合技就会失效。

    月刃化作道道残余，随着其中一名苍晖学员无力倒下，苍晖学院队长无力的紧咬牙关。他们的宝石武魂无任何攻击力，七位一体融合技是他们获胜的关键。

    现如今倒下一人，这下子……

    轰隆、轰隆、轰隆……

    一名接着一名学员的倒下，现在的场上，只剩下了苍晖学院队长一人。

    抵在咽喉的月刃，让他人生中第一次感到死亡是如此的逼近。

    “如果换作平常，相信你们早就已经死了。”妖媚的声音传来。

    说着，月刃刀背狠击苍晖学院队长后劲部，一下子就像失去了知觉。

    无力与恐惧的眼神最后看了眼妖媚，便随即倒在了地上。

    姜辰眉心三叉戟印记重新恢复平和，见最后一人倒下，悬着的内心终于松了下来。

    这场比赛正式落下来帷幕，-场上的红雾逐渐消散，邪月与胡列娜解除了融合。

    不屑的看了眼倒地七人，刚才的牛逼劲儿呢？

    现在还不都倒在地上了……

    主持人上前确定无碍，只是暂时的昏迷。

    “第四轮第二场的战斗，武魂殿学院获胜。”

    战斗轻松拿下，他们的七修罗幻境蓄力时间较长。邪月与胡列娜的妖媚，在融合完成后，实力直逼魂圣。

    再加上先前地形的影响，地面大部分都变为滚烫的熔岩，让苍晖学院七人无任何站足之地。

    这也间接性的，导致他们落败的其中一个原因之一。

    今日的战斗结束，姜辰他们已然四连胜，在一众队伍中与史莱克学院暂列第一。

    可下一场的对手，大屏幕上出现的同时。

    姜辰一下子愣住！

    史莱克学院！

    再三确定后，武魂殿学院VS史莱克学院。

    宿命的对决已然来了，姜辰目光看向史莱克学院所在方向。

    相同的，史莱克众人也与姜辰目光交汇，这一天早晚都会来，可万没想到，这一天会来的如此之快。

    姜辰目光一扫而过，他们眼中都是火热的战意，貌似都未受到姜辰等人实力的影响。

    “没想到啊，这一次碰上了！”

