    随着明尊一声令下，整片天际，顿时风起云涌，天部的一众高手，皆往前而来，气势如虹，仿佛行军作战时一样。

    “你们，试试看。”

    那山头之上，八面白骨旗里面，传出离恨天女一句冷冷的声音，外面那一片原本气势如虹的天部神将，顿时身形一滞，终究还是有些畏惧的。

    下边的一众人，更是有些不明白了，先是地部的鬼帝出现，与离恨天女交手，接着又是天部的明尊现身，要拿下离恨天女，这当中究竟出了什么事情？

    别说此时在下面的人不明就里，便是离恨天之下的八荒古族，此时一听明尊竟要拿下天女，十几个八荒古族的长老皆是一惊：“明尊这是何意？我们此次不是来捉拿那个任平生的吗？”

    “哼……”

    明尊冷冷一哼，看着那天魔旗阵里面的离恨天女，冷冷道：“莫非诸位到现在都还不知，那一次在太虚之巅，神庭大阵为何会那么轻易毁去？由八荒古族看守的八荒鼎，又为何如此轻易，便落入他人之手，这里面的一切，诸位莫非到现在都还看不明白吗？”

    “这……这。”

    八荒古族那些人仍是一脸诧异，不止八荒古族，还有其他不少臣服离恨天的凡界势力，此刻都面面相觑，他们臣服离恨天，不仅仅是臣服明尊，天女做为离恨天三大首领之一，同样有着权力调动他们，天女一言，莫敢不从，可现在明尊却让他们拿下天女，这未免有些匪夷所思了，而他们之前接到的消息，是来捉拿那个毁去神庭大阵的任平生，怎么现在会变成拿下天女？这给他们十个胆子都不敢。

    “呵呵……”

    就在这时，明尊身后又走出来一人，是个满脸邪异的男子，只听他笑道：“诸位莫非眼睛瞎了不成？现在都还看不明白怎么回事吗？离恨天女，她此刻为何会与那个毁去神庭大阵的人在一起？”

    这邪异男子是神庭的人，神庭和八荒古族那些隶属于离恨天三部的人不一样，神庭只隶属于离恨天的天部，乃是由明尊一手创立，最初在凡界建立九层高台，皆是神庭在背后控制。

    “这……”

    众人向离恨天女看去，确实，她为何此时会与那个毁去神庭大阵，千方百计阻挠他们的任平生在一起？

    “呵……”

    那神庭的邪异男子又笑了笑，说道：“当初在太虚之巅，此人毁了神庭阵，风云二位神尊要拿下此人，偏偏天女却不许拿人，这到底是为什么，莫非诸位连这都看不出来吗？”

    听闻此言，不仅仅是八荒古族那些人满脸惊异，就连下边玄门各派的人都很诧异，难道离恨天女，她竟然……

    “哼！”

    明尊冷冷一拂衣袖，厉声道：“她早就已经背叛了离恨天！”

    “什么……”

    不少人都惊呆了，八荒古族那些长老，更是个个惊愕万分，天女，她怎么可能会背叛离恨天？

    这时，神庭的几个长老走了出来，冷冷道：“事实就摆在眼前，铁证如山，你们难道还要质疑明尊吗？现在起，明尊将带领整个离恨天，他日我等必将踏入神界，与天地齐平，日月同寿！”

    这一番话，说得倒是慷慨激昂，而八荒古族那些人，之所以臣服离恨天，其中也确实有很大一部分原因，是为了他日能够去到神界。

    此时在远处，鬼帝心中冷冷一笑，明尊野心外露，欲一统天地人三部，早已非一朝一夕，这次他与明尊临时的合作，也不过是各为其利罢了，将来他必然还会和明尊斗，但现在，必须先除去天女。

    “鬼帝，现在如何？”

    “无妨，现在这里大多都是明尊的人，等我们的人来了再说……另外，让鬼王尽快凝聚阴煞之气给我，否则难以压制生死顺逆。”

    ……

    再看明尊那边，现在八荒古族那些人也都慢慢相信了，是不得不信，此刻眼前的形势，明眼人一看就懂，这种完全是明尊处于上风的形势，难道还有人会在这时逆风而上，去站在天女那边吗？显然，是不可能的。

    此刻，明尊往前走了几步，看着那山头上道：“等神庭大阵开启，我等便可霞举飞升，入神界，修神格，从此位列仙神，坐拥一方仙域，可天女你，做为三部首领，你却与这个凡人合谋，背叛离恨天，让其毁去神庭阵，还千方百计阻挠本尊，加害鬼帝，你该当何罪……”

    “背叛？”

    天魔八狱旗里，烟雨淡淡地道：“真正背叛离恨天的，是你，而不是我，你替神界做事，难道不知，在神界那群掌权者的眼里，我等凡界众生，不过是他们博弈的棋子，你此时口口声声飞升神界，到时候你明尊是飞升神界了，可一将功成万骨枯，你能成仙成神，你身后的那群人，他们真的能够享受和你一样的待遇吗？天地不仁，以万物为刍狗，更何况，是那些掌控凡人命运的神呢。”

    此言一出，八荒古族那边一些长老，脸上神情果然有所变化，神庭那几个长老见状，一人立即站出来喝道：“你休要在此挑拨离间！明尊答应我等，自是绝不会食言，岂容你来质疑？”

    “你是个什么东西，也敢在我面前大呼小叫。”

    烟雨忽然抬起头来，双眼中陡然射出两道黑色的寒芒，那神庭长老躲避不及，“砰”的一声，直接被这两道黑芒打得形神俱灭。

    这一下，周围那些人更是吓得不敢上前了，毕竟是三部首领，再是受了伤，又岂是他们所能撼动的？

    烟雨继续说道：“至于鬼帝，是他同室操戈，暗算我在先，如何颠倒黑白，说是我加害他？”

    此时明尊已是满脸冰霜，要不是他的本尊不能出来，今日来的只是一道分身，他岂会惧怕对方？竟让她在面前杀了自己的人，让自己何以立威？她这是分明杀给后面那些人看的。

    “还愣着做什么？破了此旗阵，拿下她！”

    明尊一声喝令，他现在只是一道分身，深知天女厉害，此时不得不保留实力，只能让手底下其他人去破这天魔旗阵。

    明尊威严，向来无人敢违逆，此时天部那些高手也只得硬着头皮上前，一名领将紧紧捏着手，对里面道：“明尊有令，我等不敢违逆，天女，得罪了。”说完，向后一招手：“众将士听令，破阵！”

    霎时间，风云涌动，近万人结阵上前，声势浩大凶猛，天魔旗阵里，任平生眉心深锁，刚才那一下，烟雨是为了威慑八荒古族的人，可也必定是她最后一击，损耗极重，眼下不知天魔八狱旗能支撑得住多久，正要上前去，烟雨一下伸手将他拉住了：“不要去，危险。”

    “轰隆！”

    就在这时，一声巨响传来，整座山头都震荡了起来，那外面上万人结成的进攻大阵何其恐怖，要不是天魔八狱旗非寻常之物，只怕刚才那一下，连这整座山都灰飞烟灭了。

    在人部高手到来之前，任平生不能让这些人破开天魔八狱旗，向烟雨道：“你就在此，我去加固阵法，他们攻不进来。”说完，去到前面，立刻往天魔八狱旗里打去八道神力，霎时间，黑云滚滚，那八面白骨旗里不断有神魔之声传出，声声震撼天地。

    即便是此时身在下方的人，都能感受到那阵阵可怕的神魔气息，天魔八狱禁魂旗，本就是神界奇物，其威力无穷，不可想象，每一面旗皆可打开一座天魔炼狱，能将诸天神魔之魂禁入其中。昔日这八面天魔旗必然禁锢了不少神魔之魂，只是如今任平生修为不够，否则他便可以打开天魔炼狱，将那里面的神魔之魂释放出来，那些神魔之魂何其凶戾，要灭杀眼前这片人，简直不费吹灰之力。

    就这样，双方对峙了近一炷香时间，外面天部那些人也被天魔八狱旗伤了不少，如此强攻，只会死伤更多的人。

    那领将实是不愿看见自己手下的将士再白白送死，走到明尊身前，说道：“那天魔八狱旗，本非凡界之物，加上此刻有那人神力加持，我们难以强攻进去，如此下去，只怕会伤亡更多……”

    远处，鬼帝的生死顺逆也慢慢压制下去了，可他此时却不打算出手，显然是想让天部折损更多人，朗声说道：“明尊，她现在正处于生死顺逆，若能攻破这天魔八狱旗，要拿下她易如反掌，等她月宫那几个高手来了，本帝现在也受了生死顺逆，无法动用功力，那时还能否拿下她，就很难说了……”

    明尊满脸阴沉，他又岂不知鬼帝那些小小心思，但鬼帝所言也确实如此，若不趁此时攻破阵法，一旦等她手下那几个人来了，要将她救走，也不会很难，虽然他也已经提前派人去阻击了，可就算风云二人联手，能够拦得住玉生烟，但多半也拦不住秦少阁。

    眼下，他须尽快攻破此阵，可偏偏有这小子阻挠，令他束手无策……那就别怪他，心狠手辣了。

    这一刹那，在明尊眼神里闪过一丝寒意，任平生立刻知晓，这人定是想要对云裳他们出手了，以此来逼自己出去，一边是烟雨，一边是姐姐他们，他要保护谁……

    

