    

    陈飞只感觉眼前一亮，他这正在发愁没有捧哏的他要不要来一段单口相声，结果闪闪发光的张赫轩就闪亮登场了！

    “哎.....”

    陈飞无奈的发出一声轻叹，摆出一副前路不知何处去的蛋疼表情，看的南宫瑾要努力忍着想掐他耳朵的冲动。

    “这也没有办法，可能是上头给的情报本身就有误差吧，他们应该也只是知道这里有个炼钢厂，不清楚实际的情况如何，而我是第一波过来查看实地情况的人，我只要将事实的情况汇报上去就可以，这本就是我任务的本质……”

    陈飞自认为自己的表演很精湛很到位，相当的奥斯卡，结果一侧头却是发现三女都一脸尴尬的看着他。

    不过好在是负责‘捧哏’的张赫轩似乎并没有察觉这异样的情况，这让陈飞偷偷的松了一口气。

    张赫轩的注意力全放在那几家粮食收购站的方向，他在犹豫了片刻后才开口询问道：

    “陈队长！安全区内的粮食应该是同样的稀缺吧？

    你看那边！那几家粮食收购站点里应该有很丰富的储藏，之前我们忌惮这边的变异丧尸，现在他们大部分都被击杀了，倒是可以去那边搜集一些粮食，不会有多大的风险。”

    陈飞明白张赫轩的意思，大概就想是让他将功补过，不过问题是陈飞虽然本事确实有任务却并不是这个任务，他来炼钢厂的目的很明确，就是为了搜集材料而来的，可这个时候他若表现的反应有问题，那么就相当于是亲手推翻了之前自己所说的谎话，难免不会引起张赫轩的怀疑。

    陈飞忍不住又在心中腹诽了一句：

    丫的还真是蛋疼啊！

    以前总是听人说，一个谎话的背后要用无休止的谎话去圆，现在终于是体会到了！很蛋疼！一点都会好玩！果然……还是说实话最痛快......

    心中叹息着，表面上陈飞还必须要将他的表演继续下去，他伪装成一幅恍然大悟的欣喜模样，看着张赫轩笑着说到：

    “好主意！只要将这里的发现汇报上去，上头应该会满意的，我这次的任务也就不算是失败！

    当然，你们可以利用这段时间收集一些粮食储存下来，从我回去到上层安排下来还不知道要过多久，流程嘛....你知道的，即使在末世也依旧繁琐复杂，况且在安全区的人手也一直都是严重不足的.....”

    陈飞的话也道出了张赫轩的心声，就算陈飞不叮嘱，他也会先拉几车粮食储存下来，这样他们以后就不需要担心食物的问题。

    两支队伍从炼钢厂出来后，张赫轩他们选择了去粮食收购站的方向去确认一下基本的情况，之后会开卡车过来。

    而陈飞的求生小队则是要去另外几个建筑材料的厂子，之后便返回稀有金属材料仓库。

    分别时陈飞给出了承诺他时间他还会过来，会给张赫轩他们带来进化药剂和枪支弹药，张赫轩也表明会尽可能多搜集一些进化结晶，并且还将他们主据点的位置，和临时据点的位置都告诉了陈飞.

    两支队伍在岔路口的方向，选择了两个方向离去.....

    “陈飞，你想要拉拢他们？”

    皮卡车内，南宫瑾就如同是陈飞肚子里的蛔虫一般，她几乎是清楚陈飞所有的想法。

    之前的陈飞所表现出来的想法，就是打造一支在末世中求生自保的精英小队，数量不在多，需要每个人都一条心，不能有异心，不能有反骨，可这和最近几天陈飞的变现明显的不相符。

    陈飞先是坦然的微笑点头，之后表情变化有语气有些凝重的为疑惑的三女解释道：

    “未来我们要面对的敌人，可能不只是丧尸，而且刚才你们也看到了，丧尸正在一点点的恢复思考的能力，现在丧尸和幸存者的比例有着天与地的巨大差别，若是等但它的们思考能全部恢复，我们幸存者的处境会越来越危险，必须要提。下一步的做出打算才可以！

    刚才和我战斗的那只变异丧尸甚至还拥有属于进化者的能力，我猜测那只变异丧尸应该是进化写被强大的变异丧尸感染，这样的变异丧尸数量多一些，进化者处境将会更加艰难......

    其实我现在想建立属于自己的势力！”

    陈飞说到要建立属于自己的势力，语气和表情发生了巨大的变化，整个人都透露着一种坚定和自信。

    “自己的势力？”

    南宫瑾有些疑惑的反问，从之前陈飞的一些态度中，就能够看出陈飞本身并不是什么有野心的人，说过最多的也不过就是想要一个属于自己的安全区，让大家有家的感觉。

    现在突然说要成立属于自己的势力，让人难免有些疑惑。

    “对！我陈飞没有什么要当救世主的想法，也没有什么争霸一方的野心，我只想要保护好你们，保护好我身边的每一个人，我一种非常强烈的预感，也许这丧尸病毒的传播其中还有着其它的的问题隐藏！

    安全区内的状况，通这段时间生活我想你们都看到了，并没有表面上那么安全平静，一旦发生了毁灭性的灾难，军方只会选择弃车保帅，护送官方和那些所谓的技术型人才离开，这其中掺杂了太多人的私欲。

    而我要建立的与其说是一个势力，但本质上更像是一个联盟，将非安全区内的进化者聚集在一起也，一同面对未知的危险，当然我们和进化之城的那些人不同，他们是有野心的！”

    王圆圆的听的双眼中满是崇拜的爱意，穆美晴则是一副若有所思的模样，她总觉得陈飞说话时似乎有着一些刻意的隐藏。

    专心驾驶的南宫瑾没有回答，目视着前方，她的嘴角微微翘起，但随即却是发出了一声轻哼：

    “陈飞，我现在也是进化者了哦，而且还是火系能力，你可不要把话说得那么满，也许以后你还需要我们三个保护呢！”

    南宫瑾的一句话就让陈飞从紧绷的情绪中走了出来，关于盖亚星人这个最大的最危险的隐患，陈飞目前还是不打算告诉任何人，在陈飞看来这个消息分享后是弊大于利的，有很大可能会打破大家心里好不容易建立的平衡。

    为了不打破这平衡，陈飞只能再另外找出一个说辞来给其他人增加一些危机意识，用适当的压力去督促所有人，在短时间快速的成长起来。

    之前陈飞还需要担心武器装备的问题，现在有兵工厂一切的问题都不再是问题，战斗服和配套的装备，在加上马上要提上日程的刀法训练，陈飞有信心在短时间内让对求生小队的个人战斗力综合战斗实力有一个质的飞跃。

    “那我以后可就仰仗着三位大姐大来罩着了，抱大腿，求带飞！”陈飞嬉皮笑脸的说道。

    一个玩笑让车内的气氛因此得到了缓和。

    后面的几个厂子陈飞他们只遇到了一只二级变异丧尸和三只一级变异丧尸，战斗也没有那么凶险的情况，陈飞搜集建筑材料也异常的顺利。

    期间陈飞他们想要去加油站那边，搜集一些汽油的，无奈是加油站那边是一堆挤在一起的遗弃车辆，车子无法靠近只能步行过去，在其他人的掩护下，吴刚充当苦力的接了三大桶汽油，然后在搬运到车上。

    陈飞很想不厚道的对吴刚说一句：

    嘿！胖哥，其实不用你我只要一个眼神扫描一下就能搞定。

    但最终陈飞还是忍住了这个不厚道的想法，选择了冷眼旁观…        

