    第565章 云北寒来信

    苏言初正想着，发现院子上空盘旋着一个鸿雁。

    她将簪子插进发髻之中，将发髻固定，又将没有绾起来的头发，梳顺。

    随后提步走到窗户边上，释放灵力召唤那只鸿雁。

    很快，鸿雁就停在窗户边上。

    苏言初鸿雁身上找到了一个小竹筒，并且在里边找到了一张纸。

    纸张上，写着几行字。字迹潇洒好看，龙飞凤舞的，是云北寒的笔迹。

    “如今还在净梵山，方法找到一个，效果并不理想，平时可以遮掩，若是需要跟修为相当的人动手，却无法掩盖。”

    这说的是掩盖魔气的事情。

    “或许不日，也会去一趟丰城。偶收到消息，说是那丹药，或许在魔界入口有线索。”

    这里说的是，炼魂神丹的事情。

    信写到这里，就结束了。

    苏言初有些失望，正要将信烧了，忽然发现背面还有字。

    她将信反过来，看到背后果然还有两行字。

    “许久不见，一切都好，就是想念得难受，初初想我了么？”

    苏言初看这字迹，比另一面字的字迹收敛不少，看起来落笔比另一面的字迹要郑重。

    想到画面或许是某人握着笔，犹豫再三，最终还是写下这行字的样子。

    苏言初忍不住勾起嘴角，眉眼愉悦。

    这人写起这些话来，还是挺肉麻的。

    她本来要将手中的信烧掉的，犹豫片刻之后，还是没有烧，而是放进自己的空间之中，仔细收藏着，

    -

    苏言初刚刚将信收好，听到外边传来吵闹声。

    似乎玉蒹葭等人，已经在院子之中了。

    苏言初走了出去，果然看到玉蒹葭几人在院子门口处，似乎在和什么人对话。

    苏言初提步走了过去，很快听到外边有人开口说：“听说，你们天门宗不是有一个很厉害的人，叫苏言初的吗？哪个是苏言初？麻烦站出来。”

    玉蒹葭听了，冷笑一声：“我们言初可是你想见就能见的？哪里来的，麻利地给我滚哪里去，不要来这里乱叫！”

    那人听了，继续开口说：“怎么？不敢出来见人？是不是长得特别丑？跟母夜叉一样吧？”

    玉蒹葭听了，心中恼怒，几乎就要撸袖子上前去跟那人干起来了。

    但是苏言初伸出手，将玉蒹葭拉住了。

    玉蒹葭回头看了一眼苏言初，有些意外地问：“你来了？”

    苏言初稍稍点头，随后目光移向了院子门外闹事的那人身上。

    那是一个二十岁左右青年，长得比较瘦，尖嘴猴腮的，浑身带着几分小混混的气质。

    他穿着岳麓宗的衣服，显然就是岳麓宗的人。

    他身边还跟着几个同样是穿着岳麓宗外门弟子衣服的人。

    他看到苏言初，开口说：“你就是苏言初？磨磨蹭蹭，现在才出来，我还以为不敢见人呢？”

    那几个外门弟子听了青年的话，立即十分配合地哈哈地笑了起来。

    这显然是一种嘲笑。

    那青年一脸嘲讽地打量着苏言初，他觉得，这女长得倒是不错，但是长成这个样子，能力肯定好不到哪里去。

    十有八九，浪得虚名而已。

    苏言初扫了一眼那个青年，嘴角勾起，消费地问：“贱人？什么贱人？贱的什么人？”

    “我们！”青年强调了一句，“见我们！”

    苏言初稍稍点头，随后慢悠悠地说：“哦，原来你们是贱人啊？”

    说着，她看向玉蒹葭几人，继续道：“怎么会有人觉得自己是贱人呢？是不是脑子里边装的都是稻草？”

    “也不一定，也有可能装的都是水或者粪便。”玉蒹葭十分认真地说。

    江寻安看似认真地点点头：“还有可能全是蛆。”

    宁施施掩嘴笑起来：“这个，是不是有点恶心了。”

    宋清歌看着那青年，吐出了几个字：“确实很恶心。”

    “你你们……”一人一句，把青年气得不轻。

    苏言初看着被气得脸色难看的青年，开口说：“岳麓宗的是吧？有事说事，没事就滚，别站在这里恶心人，行吗？”

    青年咬咬牙，开口说：“苏言初，我来就是告诉你们，这次我们岳麓书院，肯定是要将你们天门宗踩在脚下的！你们等着瞧吧！”

    青年觉得，要是换作以前，他或许不敢说这样的话，因为即便苏言初浪得虚名，但是天门宗还有其他人。

    但是现在不一样了，现在他们岳麓宗有了裴钰，战胜天门宗这群人，还不是轻而易举的事情吗？

    玉蒹葭听了青年这句话，开口说：“说完了赶紧滚，最好是滚回炉重造一下，不然免得你们牛吹出来了，到时候，输得一塌糊涂。哭爹喊娘。”

    那青年听了，冷笑一声，开口说：“有裴钰在，一个就可以收拾你们了，更别说鱼容也很厉害，你们等着一败涂地吧！”

    苏言初没有仔细听接下来玉蒹葭等人和这个青年的对话，只是知道他们在吵架而已。

    苏言初感觉不远处的楼阁上，有人看着她。

    因为，她可以感觉到那锐利的眼神。

    苏言初朝着眼神来源看去，只见那楼阁上的栏杆里，站着一个二十岁左右的青年。

    他一身黑色锦袍，衣袍用金丝绣着麒麟，那样的一身，带着贵气。

    他面容俊朗，眼神仿佛鹰隼，带着锐利和坚定的感觉。

    苏言初望过去的时候，那人正好跟她对视。

    她可以感觉他眼神之中的肆意和傲慢。

    苏言初稍稍眯了眯眼睛，或许，她知道这人是谁了。

    或许就是传闻之中的那个裴钰了。

    苏言初忽然想起，欧阳寒说过，裴钰这人两年前掉落山崖，回来之后发生巨大变化。

    此时看跟这个人对望，虽然隔得远，但是苏言初还是可以感觉到他意志坚定、修为和灵力强大，按理说，这样的人，是不会进不了天门宗的。

    所以，真相或许只有一个，这个人或许是同道中人。

    如果不是借尸重生，她想不到其他的解释。

    不过，她不会证实这件事。毕竟证实了，对她也没有什么好处。

    吃力不讨好的事情，她不会去做的。

    (本章完)

