    卫少覃自认为自己是没有得罪苏木的，他巴结都来不及呢，可现在苏木看着自己的眼神让卫少覃却没了这个自信，他不由得在怀疑和审视自己，会不会真的在什么自己都没有察觉到的时间里，惹到了这位姑奶奶。

    苏木微微挑了挑眉，看着卫少覃：

    “你不知道自己做了什么事儿吗？”

    “我做了什么？”卫少覃无辜地眨了眨眼睛：“就算是我做了什么，那肯定也是为了你好，我所有的出发点都必须建立在对你有利的情况下，否则就算是打死我，我也不可能做的。”

    苏木轻笑两声：

    “秦念婉的事情呢？”

    “秦念婉的事情关我……”卫少覃的话说了一半就停了下来，他不可思议地看着苏木：“你怎么知道的？秦念婉告诉你的？”

    江北听得一知半解，此时看着卫少覃嫌弃地开口：

    “这到底是怎么回事？你该不会是把秦念婉那个贱人给睡了吧？”

    卫少覃一下子从椅子上弹跳起来：

    “小祖宗，你可别恶心我了好吗？秦念婉那个样子脱光了站我面前我还嫌脏了我的眼呢。”

    “那到底是怎么回事？”

    卫少覃像个犯了错的孩子一样，偷偷摸摸地看向苏木，苏木倒没什么生气的模样，由始至终都是淡漠的表情，给江北解惑：

    “今天我去找秦念婉，有些事让我回头问问卫少对她做了什么，所以我现在也不知道是怎么回事，想让卫少来跟我说说，到底对秦念婉做了什么样的事情，以至于她能恨我到这个地步？”

    江北似是明白了什么，刚要对着卫少覃发火，却不想卫少覃已经先一步的动作来到苏木的面前：

    “你这是什么意思？秦念婉对你下手了？她对你做什么了？”

    苏木浅笑：

    “你呢？你对她做什么了？”

    “我只是……”卫少覃看着苏木的目光一下子就没了底气：“只是找人给她拍摄了视频。”

    “什么时候的事情？”

    卫少覃抿了抿唇：

    “你回老宅给老太太过生日那天，秦念婉在一家酒店陪几个客户喝酒，烂醉如泥地在洗手间里吐，我看见了，说了几句话，她还有意和我合作，让你和傅时年分开，这样的话，我也得到了你，她也能和傅时年再续前缘，我没答应，想着她既然都有了这样的心思，以后肯定是会对你下手的，趁着几个客户对她动手动脚的，我就将计就计了。”

    “我也没想过要真的怎么样，只不过想留她一个把柄好钳制着她以防她对苏木下手。”

    江北也想起了什么：

    “就是我们俩单独吃饭那次？”

    “是。”

    江北原本以为自己已经知道了事情的全部，但越来越觉得自己知道的不过就是皮毛而已，最初的时候她以为只是陈慧芳为了要钱，后来苏木告诉自己是秦念婉在针对她而设的局，现在却发现秦念婉之所以会这么做，不全是因为卫少覃给她拍摄的那段视频。

    她想责怪卫少覃，可却又觉得卫少覃的做法没有做错，秦念婉实在是欠收拾得很，只是遭受连累的却是苏木，她看着苏木，苏木察觉到她的视线微微笑了笑：

    “我知道你想说什么，但这事不怪卫少覃，你没听他说吗？在卫少覃对她动手之前，她就已经有了对我下手的想法，她今天这么说不过就是找个借口而已，就算卫少覃没有给她拍摄视频，她也会这么对我的，迟早的事情。”

    卫少覃找到机会开口询问：

    “不是，你们能不能告诉我，秦念婉到底对苏木做了什么？”

    江北看一眼卫少覃，开口将苏木和温寒的事情说了，卫少覃当即就愣了，他万万没想到事情会发生到这个地步，以往遇到什么接受不了的事情，他都会即刻发火，可这一次他就那么看着苏木，眼眸中的神色复杂到几乎没人能够理解。

    苏木大概知道他的心思，开口想要劝说几句的时候，卫少覃却突然地止了话，在江北和苏木都反应不过来的时间里，他狠狠地扇了自己一个耳光，惊得两人即刻就从座位上站了起来。

    “卫少覃，你这是做什么？”

    “是我混蛋。”卫少覃自责不已：“如果不是我当初对秦念婉做出那样的事情，她也不会把火引到苏木的身上来，也不会让苏木遇到这样的事情。”

    江北：“你没听到苏木刚才说的话是不是？不管你做没做，秦念婉都会这么做的。”

    苏木轻声道：

    “卫少覃，我把这些说出来不是为了让你自责的，我只是想要个明白。”

    话虽然是这么说，但却并不能安慰到卫少覃，但他也没有再失控做什么，愣愣地坐下来，犹豫了好久才尝试着开口问苏木：

    “那你……你和傅时年之间……”

    事已至此，苏木也没什么好隐瞒卫少覃的，淡淡一笑：

    “大概会离婚吧。”

    卫少覃微微眯眼：

    “不是说你和温寒之间并没有发生实质性的关系吗？”

    “这不是重点。”

    苏木相信，事后等傅时年冷静下来也一定会相信自己和温寒之间没有什么，可裂痕已经造成，即便再怎么修复也回不到最初的模样，与其将就着等到将来的某一刻再悉数爆发，不如就此好聚好散。

    她不再强求了，两年多的时间，终究是累了。

    说好要喝酒的，但最后因为几人的情绪都不高，简单的吃过饭就回了家，苏木要去江北家住，卫少覃开车送两人，公寓楼下他出声拦下了苏木，江北见此拍拍苏木的肩膀：

    “我先上去。”

    苏木点点头，安坐在座位上，等到江北的身影消失在公寓里的时候，属于她的声音才响起在车厢内：

    “卫少覃，我挺不习惯你这个模样的。”

    卫少覃一直手握着方向盘，因为太过用力，指关节都泛着青白，他似是在极力的隐忍什么，许久都没有声音，苏木静静地等着，没有任何催促的意思，直到他终于开口：

    “对不起。”

    苏木看着窗外的积雪微微笑了：

    “我原谅你。”

