    初筝：“……”

    吓死个人！！

    初筝镇定的往后退几步，男人赶紧招手叫保镖将他们围起来。

    【小姐姐，你的好人卡在里面哦~】

    王者号贱嗖嗖的出声。

    初筝：“……”

    他能自力更生的对吧？

    -

    包厢里。

    舒隽挟持着一个男人，对面的几个人，想上前又忌惮着，不敢上前，气氛僵硬。

    “让开！”

    舒隽声音低沉的呵斥一声。

    被他挟持的人，脸色难看的冲拦在门口的人挥手：“让开。”

    那边的人各自看看，迟疑的往两边分开挪动。

    就在此时，中间的一个男人，突然朝着前面扑倒。

    哗啦——

    男人扑在桌子上，上面的东西稀里哗啦的掉到地上，碎了满地玻璃渣。

    舒隽：“……”

    房间里的其他人：“……”

    什么情况！！

    众人还没弄清楚什么状况，旁边又是两个人倒下。

    接着剩下的人噗通噗通的倒在地上。

    一切发生得太快。

    快得他们都没反应过来就已经倒在地上。

    门口光影晃动。

    有人逆光走进来，鞋子踩在地面，发出轻微的啪嗒声。

    舒隽警惕的盯着那道人影，然而越看越觉得眼熟。

    之前跟他说，要写检讨的人，此时正双手插兜，嚣张又张扬的站在门口。

    写检讨需要到这里写？

    “贾总，能帮我看着门吗？”初筝微微侧身，和外面的人说话。

    “……颜小姐，您不会弄出人命吧？”说话的人有些谨慎。

    “现在是法治社会，我不是那种人。”

    “那行吧，您快点。”

    初筝抬脚一勾，包厢的门关上。

    她抬手在门边摸索下，将包厢的灯开到最亮。

    初筝扫一圈包厢，地上的人想要爬起来，可惜每次都失败，此时只能瞪着进来的人。

    这人谁啊？

    他们怎么动不了！！

    初筝出声提醒舒隽：“你要不要先把他搞定？”

    舒隽回神，抬手给那人一下，那人两眼一翻，直接晕过去。

    舒隽将人推开，收起手中的刀子：“你怎么在这里？”

    初筝：“我又救了你，我是不是好人。”每天都在努力做个好人！

    舒隽：“……”

    我现在怀疑你跟踪我。

    当然舒隽没说。

    “谢谢。”

    初筝没得到任何提示。

    小骗子！！

    她面色不动的骂一声，望着地上的人：“他们谁？想对你干什么？”

    狗东西还想对好人卡动手！

    我都没来得动手！

    舒隽见地上的人起不来，心底划过一丝古怪，刚才她都没进来，怎么把这些人弄倒的？

    “这件事跟你没关系。”

    舒隽坐到沙发上，手肘撑着膝盖，身体微微前倾，胸前的十字架项链垂落到空气里，轻微的晃动。

    男生一半的脸隐在阴影里，暴露在光芒中的那半张脸，俊美又冷冽。

    舒隽沉声道：“你赶紧离开这里。”

    初筝踢下最近的那人：“他们都看见我了，你觉得我能全身而退？”

    舒隽：“……”

    初筝：“不然做掉他们吧。”

    舒隽：“……”

    -

    初筝跨过地上的人，走到舒隽那边，动作利索的把他旁边的人掀下去。

    那人‘砰’的一下撞到桌子，滚到地上。

    从躺在地上这群人的视角，可以清晰的瞧见，那人额头正往外渗着血。

    “……”

    妈呀！

    这女生是魔鬼吗？！

    “舒隽，我能保护你，相信我。”初筝声音平缓笃定：“你在做什么？”

    十字架缓慢的在空气中晃动，它的主人正盯着晃动的那点光芒，眼底仿佛没有焦距似的。

    初筝伸手，握住他一只手：“你可以相信我。”

    女孩子的手白皙修长，搭在他手背上，轻轻的抓住他。

    她手心燥热，细腻的皮肤贴着他手背。

    异样的触感，让舒隽受惊一般抽出手：“我凭什么相信你。”

    初筝手落空，在空中僵了几秒，镇定的收回去：“外面是我的人，你现在想离开这里不可能。”

    舒隽想到刚才她和人说话，让人在门口看着……

    初筝继续说：“我能撂下这些人，自然也能解决你。”

    舒隽：“？？”

    等会儿！

    你不是让我相信你吗？

    为什么这话听着不太对劲。

    女孩子微微偏下头，清冷的声音缓缓响起：“你觉得你今天除了相信我，还能走出这个房间吗？”

    舒隽：“……”

    这是威胁吧？

    这绝对是威胁！

    舒隽自认自己也是见过大世面的人。

    但是他真没见过，这么威胁别人相信自己的。

    感情他今天不相信，就得交代这里了？！

    呵……

    什么好人！

    “你好好考虑考虑。”初筝翘起腿，自认很大方的给舒隽留下思考时间。

    【……】

    小姐姐的骚操作真的防不胜防。

    有你这么对待好人卡的吗？！

    你是魔鬼吗？！

    王者号的咆哮并没得到有用的回应。

    一个人……不对，一个系统唱独角戏，没人应和，也很沙雕，所以王者号不嚎了。

    它现在挺希望好人卡硬气一点，糊初筝一脸。

    任务？

    不好意思，它现在只是一个单纯的普通系统。

    然而王者号注定失望，舒隽并没有反手甩初筝一脸不可能的意思。

    舒隽仔细思考一阵，他摸不清这人的来路，更有一种直觉告诉他，这个人不会伤害自己。

    所以在这样的前提条件下……

    “我手里有样东西，我需要把它卖出去。”舒隽道：“这些人是卖家，不过……”

    他伸手将初筝脚边的那人拽过来，掀开衣袖，露出对方的胳膊。

    上面赫然有一个带火的麒麟纹身。

    今天他来交易，这些人不应该出现在这里……

    只是不知道哪个环节出了问题，他们扮成买家，在这里等着他。

    初筝盯着那个纹身，意味不明的问：“你要卖的东西，不会是从他们手里抢的吧？”

    舒隽右手握住自己胸前的十字架：“答对了，可惜没奖励。”

    初筝：“……”

    厉害了我的卡！

    果然是成熟的好人卡。

    那组织挺神秘，一看就不好惹，他竟然单枪匹马……至少现在看是单枪匹马，抢了人家东西，现在还打算卖掉，可以的！！

    舒隽想要把东西出手，可对方追得紧，手里的东西反而成了烫手山芋。

    “我可以帮你。但是你得答应我一个条件。”先把好人卡哄到手再说！

