    “放你进来？”玉真人哑然失笑：“怎么放？门又不在我这，莫非要我去天界做客，悄悄开门？”

    那人笑道：“老实说，便是真人愿意这么做，我也不敢。进了门便是天罗地网，我又不傻。”

    玉真人道：“那你是何意？”

    “真人可知，我为何进不来？”

    “不知。”

    “此世从前是天界乱，我可以从上面进来。如今是幽冥乱，我可以从下面进来。但这二者的通道都被大神通交叠转移到门上，走天走地都会变成走门。如今门被秦弈盯死，故不得而入——我可不会傻乎乎的，明知道一群人在门边等着，我还非要强行撞门。”

    玉真人失笑：“所以？这不还是要开门？”

    “今时不同往日，我在贵界渗透了这么多年，贵界四处遍布我的能量。我已经不需要全身通过，或可用置换之法转移元神而入，这天地四方，无处不可神降，此谓偷渡，无需入门……真人修傀儡术，在元神偷渡转移方面当是行家。”

    玉真人一挑眉：“你既已布置了这么多，那直接进来不就完事了？”

    那人干笑两声：“九婴天隐子，败亡太快，未尽全功。虽然已经可以尝试偷渡，也非一朝一夕之功。此前我已经尝试了十余日，虽有松动，可能还需要几年，我等不起。”

    “几年有什么等不起的？”玉真人笑道：“你几万年都等过来了还差几年？”

    “等不起。”那人认真道：“此前这十余日，我知道是秦弈正在入天宫和瑶光谈判之期。此时或许已经谈妥、纵使没谈妥也差不多了。真人亦有前世，当知一旦流苏与瑶光重新携手，会是多可怕的事？”

    玉真人点了点头，没说什么。

    “她们重新出山至今，时日尚短，如今尚未恢复巅峰，我胜之不难。但这等天才，每多一天都是变数，要是我再钻个几年，她们早已圆满，那不过是恢复远古之战，再来一次循环罢了。”那人笑道：“说得这么明白了，真人当知我的诚意？”

    玉真人慢慢道：“你要我撕开幽冥虚空，方便你元神降临？”

    “不错，就是这么简单。”那人笑道：“幽冥百孔千疮，早就不是一个合格的位面，四处虚空裂隙，便是没有真人，我也不过是多花几年疏导合适的虚空路径而已。真人要做这事不过举手之劳，甚至凤皇都未必能想到是真人做的，只会以为是我找到了合适的裂隙闯进来了。”

    玉真人沉默半晌，忽然道：“你如何证明，你可以做到把时空交叠相会？”

    话音未落，室内忽然出现了一只巨大的黑色龙尸，尸首上的伤口血液都还新鲜，玉真人甚至能察觉其魂未散。

    关键的是，这尸首他很熟悉，那伤口……就是他曾经做的。

    玉真人眯起了眼睛。

    “想起了么？”那人笑道：“这是真人当初威震幽冥之时斩杀的深渊魔龙，如今此种已经绝迹，这一只就是真人当年斩杀的那一只，真人当可分辨。”

    玉真人怔怔看着魔龙尸首，半晌无言。

    “真人或许觉得流苏瑶光也能做到这事……嗯，必须承认她们或许也是可以的，只不过那就需要她们打出此界，把我赶走之后了……哪个容易实现，真人好好考量。”

    玉真人冷冷道：“能把威胁说得如同摊开做生意似的，你也挺不容易。”

    “我说的本就是事实，无所谓威胁不威胁。”那人笑道：“另外我还要提醒真人另一件事实。”

    “说。”

    “诸天万界，仙灵之界所在多有，我可未必要瞄着这一界的。我之所以始终想进此界，不过是觉得肉在嘴边，不吃不甘，仅此而已。如果真觉得事不可为，那我就不要了，可惜归可惜，老命更要紧……大家一拍两散，对我并没有损失。”那人悠悠道：“而真人能不能不要妻子，自己考虑……”

    声音渐渐消失。

    仿佛只是客客气气地来访的客人，说完话就走了，并无逼迫，等你自己考虑。

    似乎也印证了他所说的，并不强求……放弃虽然可惜，但也不是非要不可。

    这应该也算是事实。当然程度应该有别，至少没那么说放弃就放弃，几万年来若真能找到其他更合适一界，早就干了，何至于一直盯着这一界啃得崩牙？说明所谓诸天万界没那么好找，要么就是守护更强，要么就是不合其用，他是真的想要这一界。

    但不管怎么说，不要又不会死，这倒是没错的。

    反而是玉真人要求他。

    谈判的态度一旦变成这样，天平就开始倾斜，谁求着谁，已经有了微妙的变化。

    玉真人知道他的话术，可知道也没用……心中早就已经不复原先的淡定，他知道自己心动了。

    也心乱了。

    外人很难理解为了感情而疯狂的感受……就像看别人的故事，理解不了悲伤刻骨，不知为何一夜白头，想不通为何执着，还嘲笑脑子有坑。

    因为那不是他们自己的故事。

    便是同为“傻子”的秦弈，能佩服欣赏他的痴情，多半也理解不了他的极端。

    那不过是因为秦弈没有经历过流苏她们的死亡，没有眼睁睁看着她们在怀中死去、无能为力的痛苦，没有经历过为了复活她们奔忙万载、却终究发现只是虚幻的绝望。

    一旦经历了，不知秦弈会不会是第二个玉真人。

    也许会。

    玉真人其实一贯都是非常理智的人，目光看尽本质，否则也不可能在这灵气稀薄的人世自证无相。但这种时候，他理智不了。

    他甚至无力去剖析到底靠向哪方更正确。

    只有一个想法，能复活她……一定要复活她。只要能达成这个目标……无论造成什么结果，也在所不惜！

    或许当初，以正道清修之士而祸乱北冥的鹤悼与悲愿，能理解这样的心情。

    那是撞了万载之墙，绝望的挣扎。

    玉真人拎起龙尸，默默离开了密室。

    天外人留下这将死未死的龙尸，面上大度，是让你可以取魔龙之魂来炼幽冥，很有诚意。

    实际是无声的嘲讽，你试呗，能让你炼幽冥又如何，你炼一百个幽冥都没有意义……你要的根本就不是炼幽冥啊……

    甚至你现在不会炼幽冥了，幽冥炼好了，我进不来了……你肯把我拒之门外？

    你会来求我的。

    门外有下属惊喜地喊：“宗主，何处来的深渊魔龙？此物配上少主刚才带来的宝物，说不定有大用！”

    玉真人看着手中龙尸，手都在发抖，好半天才低声道：“取魂，别让它散了……先养其魄以壮大，之后再试。”

    “是！”下属欢天喜地地领命去了。

    这也是折腾了万象森罗宗几十年的大事，只要能做成，谁都高兴。

    可偏偏他们的宗主此刻脸上却连一点喜色都没有。

    “报，宗主！外面有个道士求见。”

    “不见。”

    “他说他是……”下属犹豫了一下，似是不敢确信：“他说他是天枢神阙鹤悼。”

    “……”玉真人转头看向门外的方向，好一阵子才道：“请他进来，上厅待客。”

    他想听听鹤悼的故事。

    ————

    PS：虽然这俩月不求月票了，可掉到100开外也太难看了呀，来点嘛，遮遮屁股。