
    这突如其来的一击，让周围的人都吓了一跳。明眼人都能看得出来，那刀子是向着高家二公子高齐去的。如果只是个意外还好，若是……

    另一方面，让众人更加惊讶地则是跟着穆翎一起来的蓝衣少年。虽然这两个月无衣公子在京城里颇有名声，但是其实也没有多少人真的放在心上。在绝大多数人眼中，谢无衣只是因为穆翎才引人注意的罢了，只能算是穆家大公子的附庸。但是方才，就见他抬手那么轻描淡写的一拨，众人甚至没有看清楚他有没有用什么武器，那原本直射而来的刀就已经偏了方向了。看看那嵌入假山中足有五六寸的短刀，众人暗暗吞了口口水。原来…这位看起来俊俏无害的少年，竟然也是一位高手么？

    周围的人们看向这边，谢安澜穆翎和高裴却是有志一同的看向演武场上。高家是武将世家，因此结交的人也多是将门之后。是以即便是家里为姑娘举办生日宴会，前来道贺的年轻人们聚在一起也还是比武切磋的多，吟诗作赋的少。这会儿演武场上站着两个年轻人，其中一个一脸茫然地望着这边，显然是不太明白眼前的突变是怎么回事。另一个却是抱胸站在演武场边上，居高临下地望着高裴。

    高裴还没话，高齐却有些忍不住怒道：“颜老三，你这是什么意思？！”

    被唤作颜老三的年轻人连看都没有看高齐一眼，只是望着高裴道：“高少将军，难得回京一趟不如切磋一下？”话得客气，但是眼神里却尽是挑衅。

    高裴皱眉，淡淡道：“不必。”

    年轻人脸色微变，冷笑道：“怎么？高少将军看不起我们这些纨绔子弟？”

    高裴打量了他一番，漠然道：“你不是我的对手。”

    那年轻人脸色顿时阴沉了起来，仿佛被人狠狠地捅了一刀一般，还算英挺的脸都在不受控制的抽动。好半晌方才咬牙指着高裴道：“高裴，有本事你上来！”

    高齐翻了个白眼，没好奇地道：“颜老三，你有病啊。我大哥都了你不是他的对手了，你还叫？”高齐虽然对高裴这个严厉的兄长犹如老鼠见到猫，却绝对不许旁人冒犯自家大哥的威严。年轻人不屑地扫了高齐一眼道：“滚到一边儿去，我没跟你话。”

    原本还分散在四周的宾客见状，纷纷聚拢了过来。人多了，反倒是更加不好收场了。那年轻人脸色通红，死死地盯着高裴不话。

    谢安澜侧首看了一眼身后嵌在假山里的刀，低声问道：“穆兄，这是什么人？”

    穆翎轻叹了一口气道：“这是靖安侯府的侯爷。颜锦庭。”

    “嗯？”谢安澜挑眉，“他跟高将军什么仇什么恨？”

    穆翎看了一眼还对高裴虎视眈眈的年轻人，压低了声音道：“当年先代靖安侯跟定远侯一起上战场，定远侯回来了，靖安侯却战死沙场连尸体都没有找回来。当时颜锦庭才不过七岁，靖安侯只剩下他这一根独苗了，定远侯顾念与他父亲的袍泽之情，对他十分照顾。不过从，颜锦庭就跟高将军关系不好，越大越不好。靖安侯夫人因为丈夫的死一直对定远侯颇有微词，又不许儿子上战场，所以……”

    两人在这边低语的时候，颜锦庭已经冲下演武场奔着高裴冲过来了。

    高裴却并不和他动手，直接轻巧的避开了他挥过来的拳头闪到一边去了。

    穆翎仿佛想起什么，道：“对了，颜锦庭的夫人，是陆家的四姐。”

    “陆家？就是那个陆家？”谢安澜问道。

    穆翎挑眉一笑，“还能有哪个陆家？颜家跟高家一样也是武将世家，只是没想到颜家竟然和陆家结了亲，反而和朝中的武将都疏远了。想来靖安侯府人是打定了主意不让颜锦庭上战场了。”谢安澜挑眉，看着正疯狂的攻击高裴的颜锦庭所有所思，“高将军和他打一场不就完了么？”

    穆翎摇头道：“你以为没打过么？颜锦庭受他母亲影响，从便敌视高家。听靖安侯生前对定远侯有救命之恩，高裴从就让着他，还不是一见面就喊打喊杀的。”

    谢安澜偏着头想了想，唇边勾起一抹笑意。

    “无衣，你想做什么？”穆翎看着她。

    谢安澜道：“闲着无聊，看看将门之后的实力呗。”完，谢安澜抬手就抽出了那把嵌入了假山缝隙里的刀。

    颜锦庭似乎真的很恨高裴，高裴越是不接招他越是来劲。只是打了一阵都没能碰到高裴一片衣角，让他的出手越发的没有了章法。

    正在颜锦庭怒不可遏的时候，一道蓝影突然插入了两人之间。高裴见状立刻就飞身后退了好几步，让谢安澜的刀背正好敲上了颜锦庭的手臂。谢安澜并没有怎么用力，却还是让颜锦庭的手臂吃痛了一下，原本挥出去的力道立刻卸去了大半。

    “你做什么？！”颜锦庭盯着谢安澜，冷声道。

    谢安澜扬了扬手中地刀，淡淡道：“你刚才差点打到我了。”

    颜锦庭微微眯眼，盯着谢安澜半晌方才道：“滚开！”

    “不如你教教我怎么滚啊，我不会。”谢安澜偏着头，一手提刀笑眯眯地道。完，脸上的笑容一凝，沉声道：“你差点打到我，道歉。”

    颜锦庭嗤笑一声，“道歉？你以为你是谁？”

    谢安澜扬眉道：“你又以为你是谁？靖安侯府侯爷？靖安侯府这个称号跟你有半个铜板的关系么？”

    “住口！”颜锦庭咬牙切齿地道，仿佛恨不得一把将眼前的少年撕碎了，“谁准你靖安侯府的！”

    谢安澜懒懒道，“你好像理解错了，前代靖安侯为国捐躯自然没有人能什么，我的是你啊…靖安侯府…、侯、爷。”想了想，谢安澜抬起下巴道：“你不是想要挑战高将军么？不如，你先来挑战我啊。你打赢了我再去挑战高将军不迟。你是不是？”

    颜锦庭不屑地道：“挑战你？你配么？”

    看着眼前一脸傲慢的年轻人，谢安澜慢慢眯起了眼睛，“你试试就知道我配不配了。今天，本公子就教教你怎么做人，免得以后眼睛都长到天上去了。”

    “放肆！去死！”颜锦庭终于忍不住怒吼一声，朝着谢安澜扑了过来。

    谢安澜不闪不避，直接身手一个擒拿，抓住他的胳膊就摔了出去。颜锦庭敢当众挑战高裴，至少还是有几分真本事的。被谢安澜一甩立刻就凌空翻身想要重新落地，却感到一阵风声袭来，谢安澜已经一脚踢向了他的腰间。颜锦庭立刻伸手去挡，虽然拦住了谢安澜凌空的一脚，自己却也跌倒在了地上。

    落到地上摔了个灰头土脸，颜锦庭立刻翻身而起抓过身边立着的一杆长枪就朝着谢安澜刺了过来。

    枪乃长兵，也是战场上最常用的兵器，有百兵之王之称。

    谢安澜研究过各种冷兵器，但是对现代人来这个兵器却还是略显冷门了一些。因为在前世，实战中几乎没有人会使用这种携带不便的兵器了。但是…这并不能抹杀这种兵器在冷兵器时代的优越性和杀伤力。

    颜锦庭的枪法显然也是下过苦功夫的，舞起来虎虎生风。但是…还不够！

    颜锦庭长到二十多岁，虽然苦练功夫却从未上过战场。与人交手绝大多数时候也只是府中教他功夫的师傅或者护卫，这些人自然绝对不敢伤他的。因此，在谢安澜看来颜锦庭练得都是套路。一个从未实战过的人，与一个早就已经经过了千锤百炼的人交手。其惨烈的结果…高胖已经用它那硕大的身躯证实过了。

    所以，当颜锦庭震惊地望着原本在自己手中的枪跑到了谢安澜的手里，当自己的枪此时的枪尖却指着自己的脖子的时候，颜锦庭的脸色惨白。

    谢安澜不太熟练的试了试手中的长枪，随手一扔，将长枪放回了原本的位置淡淡道：“就这水平还想挑战高将军，是嫌自己命长么？”

    颜锦庭咬牙，目光通红地等着谢安澜。谢安澜淡淡道：“高将军给你留面子，侯爷也不要逼人太甚了。人家一个战场上厮杀的将领，陪你一个孩子玩过家家，合适么？”

    “你！”颜锦庭的模样看起来恨不得咬谢安澜一口。身后，高胖手舞足蹈的对着谢安澜竖起大拇指。从到大他最讨厌的就是这个颜老三，整天一副前天下人都欠他的模样。偏偏爹娘还总是让他让着他，拜托…颜老三比他大了足足四岁好不好？

    “道歉。”谢安澜道。

    颜锦庭咬牙不语，谢安澜道：“不然咱们再来，打到你服输为止。”

    高齐高声笑道：“哈哈，颜老三，刚才不是还耀武扬威的要挑战我哥么？连个孩子都打不赢，你好意思么？哈哈！”得意的高胖忘了，自己也是打不赢眼前的这个孩子的。

    好半晌，颜锦庭终于从牙缝里挤出了两个字，“抱歉。”

    谢安澜满意地点点头，道：“认输就好，以你的身手，最好还是再练练再挑战高将军比较好。”如果颜锦庭只是在家里这么练着的话，大概这辈子也别想打赢高裴了。

    颜锦庭恨恨地瞪了谢安澜一眼，转身跳下了演武场拂袖而去。

    找事儿的人走了，众人也都松了口气。

    高齐高兴的一巴掌拍向谢安澜的肩膀，“谢弟，没想到你……”

    谢安澜身手架住将要落下来的大手，高齐嘿嘿一笑收回了手笑道：“没想到你功夫还真不赖，竟然几下子就将颜老三给打跑了。”

    谢安澜淡淡一笑道：“在下一时鲁莽，还望高将军勿怪。”

    高裴摇摇头道：“多谢无衣公子解围。”

    高裴这话十分真心，高家和颜家的关系这些年一直处的十分艰难。不接受颜锦庭的挑战，颜锦庭觉得高裴看不起他，越发的闹腾。打败了颜锦庭，靖安侯夫人觉得高裴欺负自己儿子，扫了靖安侯府的面子，回头就要找高夫人的事儿。自己假装败给颜锦庭？谁信呢？所以，谢安澜能出手接下了颜锦庭的挑战，实在是帮了高裴一个大忙。

    谢安澜摇摇头道：“顺便而已，刀子贴着我脸飞过去，总不能什么都不就这么算了。”

    高裴淡淡一笑，对眼前的蓝衣少年更生出几分好奇和好感。

    这边演武场热闹不已，另一边女眷聚会的地方同样热闹。窗口的地方挤着几位妙龄少女，纷纷都趴躲在窗口朝着不远处的演武场上望去。方才演武场上那一幕自然也被她们看在了眼底。

    “那个蓝衣公子是谁啊。好厉害啊。”一个少女悄声问道。

    “可不是么？居然打败了靖安侯。”同伴纷纷道。

    “阿绫，那个公子是谁呀，你认识么？”

    看上去年纪最的姑娘趴在窗口上举目眺望，摇了摇头道：“没见过呢。”灵动的眼眸一转，笑道：“不过，我知道他是谁哟。”

    “是谁啊？好像没在京城里见过呢。”

    姑娘回头指了指身后的大厅里正坐着跟人笑的沈含双道：“你们去问沈家姐姐呗，我刚刚看到那个蓝衣公子跟穆家大公子走在一起哦。”跟她一起玩耍的姑娘们也大都是十一二岁的模样，都是尚未及笄的姑娘，倒也不需十分避讳。叽叽咋咋的商量了一番就朝着沈含双那边过去了。

    沈含双正与几个年龄身份相仿的闺秀坐在一起话，见几个姑娘围了过来有些不解却依然含笑问道：“阿绫妹妹，可是有什么事儿？”

    叫阿绫的姑娘眨巴了一下眼睛，声问道：“沈姐姐，那个跟穆家哥哥一起的哥哥是谁呀？”

    “哥哥？”沈含双有些意外，阿绫道：“那个哥哥好厉害哦，我们刚才看到他三两下就将颜家那个侯爷打破了唉。”其他人也纷纷附和，“就是啊，就是啊，好厉害！”

    沈含双不由笑了笑，道：“那个啊…是你穆家哥哥的好朋友，我只知道他姓谢，叫谢无衣。”

    “谢无衣？”阿绫好奇地道：“好奇怪的名字，是岂曰无衣，与子同袍的那个无衣么？”

    沈含双微笑道：“阿绫真聪明。”

    不远处的高夫人见这么一群丫头围着这边，不由好奇朗声笑道：“阿绫，你们围着沈姐什么呢？”

    阿绫走到高夫人面前，“娘，我们问沈家姐姐，谢家哥哥的事儿呢。”原来，这姑娘正是高家的姐高绫儿。

    高夫人奇道：“谢家哥哥？”蓦地想起来，笑道：“谢家哥哥怎么了？”

    阿绫笑道：“谢家哥哥好厉害，三两下就将颜家那个讨厌鬼打跑了！”

    “胡什么！”高夫人没好气地瞪了女儿一眼，有些话只能想不能。阿绫连忙捂住嘴，无辜地朝娘亲眨了眨眼睛。高夫人无奈地伸手揉揉她的脑袋道：“以后这话不能当着外人的面知道么？”阿绫乖巧地点了点头，问道：“娘亲，我可不可以认识谢家哥哥。”

    “怎么？”高夫人挑眉，自家丫头才十一岁，总不至于就情窦初开了吧？

    阿绫道：“我要变得跟谢家哥哥一样厉害，以后就可以帮大哥打跑颜家…呃，侯爷了。”

    高夫人无奈地点点女儿的额头，“胡闹。”

    阿绫偷瞄了一眼庭中的闺秀们，伏在母亲耳边低声道：“娘，怎么样呀？有没有替我找到大嫂？”

    高夫人抚额，有些头疼的叹了口气。她将闺秀们聚会的地点选在这个楼上，就是因为这里正对着演武场，可以看到演武场上的情形。对自家儿子的优秀高夫人还是很有信心的。奈何上雍的闺秀们虽然还没到真的大门不出二门不迈的地步，却还是略有些羞涩。出了这些什么都还不懂的丫头，谁也不好意思去偷看。看了一眼不远处的沈含双，她虽然对沈家这位京城第一美人感觉一般，但是还是忍不住想要羡慕穆家大公子的福气啊。

    高夫人正失神，管事来禀告已经在园中准备好了宴席，请夫人和宾客们入座。高夫人这才连忙收齐了分散的思绪含笑邀请在座的宾客入席。

    谢安澜跟穆翎坐在一起，颇有些闲情逸致地打量着对面不远处。男宾和女眷虽然是分开的，但是离得着实不算是远。谢安澜坐在这里也能清清楚楚的看到正在与人谈笑的沈含双，可见高夫人为了儿子的婚事煞废了多少苦心。倒是没想到，这位第一美人在京城里的人缘竟然十分不错。

    “无衣在看什么？”穆翎侧首低声问道。

    谢安澜悠悠道：“看美人啊。”

    穆翎无语，朝着女眷那边扫了一眼，似笑非笑的道：“哦？那无衣觉得哪一位美人更美？”

    谢安澜眨了眨眼睛，干笑，“这个…自然是沈姐，呃，其实是春兰秋菊各擅胜场。”所以，我真的不是故意看你未来夫人的，可以了吧？

    穆翎无奈，“你啊。”幸好谢无衣看着年纪，还长了一张俊俏无害的脸蛋，不然以她这种看人的眼神早就被人当成登徒子赶出去了。

    谢安澜也知道自己一时看得太高兴忘了男女之别了，朝穆翎笑了笑不敢再看。

    谢安澜不看别人，别人却会看他。一个粉嫩嫩的家伙悄悄摸到了谢安澜的身边。其实她还没走近谢安澜和穆翎就都发现了，不过在定远侯府自然不用担心什么，因此也都没有理会。谢安澜的衣袖被人拉了拉，谢安澜低头果然看到脚边蹲着一个粉嫩漂亮的姑娘，大眼睛水灵灵的望着谢安澜骨碌碌打转，一看就不是个温婉娴静的主儿。

    “谢家哥哥。”姑娘冲着谢安澜娇声叫道。

    谢安澜挑眉，趴在桌上往下望去，“妹妹，你叫我？你是谁家的姑娘啊？”

    “你猜？”姑娘笑道。

    谢安澜道：“我猜…你是高家的姑娘对不对？今天的寿星？”

    阿绫眉头微皱，有些沮丧地道：“你怎么知道？你没有见过我呀。”

    谢安澜有些好笑，道：“因为你长得很像高将军啊。”

    阿绫眼神一亮，“真哒，我长得像大哥么？那阿绫以后是不是也能像大哥一眼威武？”

    “……”不愧是将门之后，第一个反应居然不是好看，而是威武？但是，我的真的只是你的脸而已。轻咳了一声，谢安澜眼神略有些漂浮地欺骗姑娘，“这个么…自然了。”姑娘顿时欢喜了，“太好了！”

    长得跟高裴一样威武的话，对于一个女子来到底哪儿好了？

    “阿绫为什么想要跟大哥一样啊？”

    阿绫撅着嘴轻哼，还挥舞着拳头，“我要像谢家哥哥一样，把颜家那个讨厌鬼打成渣渣！”

    我没有把颜家那个…讨厌鬼打成渣渣。

    伸手摸摸姑娘的头顶，谢安澜道：“今天是阿绫的寿辰，不可以为了不相干的人生气哦。无衣哥哥送你一个礼物好不好？”阿绫睁大了眼睛望着谢安澜，显然是好奇他要送给自己什么样的礼物。只见谢安澜抬起空荡荡地右手挥了挥。姑娘不解地眨了眨眼睛，下一刻原本还什么都没有的手里就出现了一朵浅粉色的芍药。

    “哇，好漂亮！”阿绫接过来才发现，那并不是一朵真花，而是用纱布做成了堆纱花儿。只是做得十分精巧，看上去竟然与真花相差无几。谢安澜笑道：“送给阿绫啦。”

    “谢谢无衣哥哥。”阿绫得到了漂亮的花儿，立刻心满意足地谢过了谢安澜，遛回到了女眷席上去了。

    旁观全场的穆翎似笑非笑地看着谢安澜道：“为兄倒是不知道，无衣身上竟然还带着这种东西？”

    谢安澜手一展，指尖又多了一朵芙蓉花，笑眯眯道：“穆兄可是觉得我厚此薄彼？”穆翎面无表情地抬手挡开，“敬谢不敏。”

    谢安澜心中一笑，她身上自然带着稀奇古怪地东西。不过随身带着花儿绝对是个意外，原本是买回去打算哄芸萝姑娘的。

    穆翎没好气地道：“你心一点，除非你打算娶高家姐。”

    谢安澜失笑，无奈地道：“穆兄，阿绫才十一岁，还是个孩子呢。”

    穆翎上下打量了她一眼：你以为你自己有多大？

    对上穆翎鄙视的目光，谢安澜值得无奈地认输。好吧，男女大防确实是一个事儿。比如穆翎和沈含双，之前就有不少人明里暗里调侃两人的关系，还有人打探起穆翎的婚期。谢安澜却是有些明白沈含双的意思了，在场的人都知道穆翎是陪着沈含双来参加高家的宴会的。在外人看来也就坐实了穆翎和沈含双之间的关系。若是将来婚事有什么变化，对穆翎的名声只怕也会有不的影响。不过沈含双倒是真的狠得下心来，要知道穆翎的名声若是受损五分的话，沈含双就要受到八分损害。这个世道对女子从来都是不公平的，所以绝大多数女子都必须心翼翼的维护自己的名声。

    从高家出来，谢安澜决心不能夹在别人中间当电灯泡了，只是飞快地跟穆翎和沈含双打了声招呼，就自己落跑了。

    看着她非一般消失在街头的背影，沈含双不由莞尔，道：“穆翎哥哥，你这个朋友真有趣。方才还有许多姑娘跟我打听他呢。”

    穆翎道：“都是些不懂事的丫头罢了，方才高家的丫头就凑过去跟无衣了好一会儿话。”

    沈含双有些意外，“无衣公子当真惹人喜爱呢。我还听高夫人夸他来着。”

    穆翎淡淡道：“无衣性子好，有跟真心为朋友拔刀相助，喜欢他的人自然不少。走吧，时间不早了我送你回去。”

    “好。”沈含双也不多什么，柔顺的点头应道。

    换回女装回到家里，陆离正坐在书房里研究卷宗。谢安澜心情好，悄无声息地走到他身后才突然伸手从后面搂住他的脖子。

    陆离抬了下头，却并没有被她吓到。只是微微蹙眉道：“喝酒了？”虽然谢安澜已经洗漱过了，但是陆离还是闻到了淡淡的酒香。谢安澜笑道：“刚被人拉去高家参加高家姑娘的寿宴来着，喝了两杯不碍事。你在看什么？用过晚膳了么？”

    “等你回来。”陆离放下了卷宗，淡淡道。

    谢安澜了然，“还没用膳啊，嗯，我又没吃饱，陪你再用一点？”

    陆离微微点头，谢安澜这才扬声换来门外侍候的丫头去让厨房准备饭菜。

    陆离拉着谢安澜在自己身边坐下，谢安澜也不在意，直接凑到他跟前去看他刚刚专注的东西。

    “咦？陆家的资料…颜锦庭？”谢安澜有些惊讶，陆离正看着的那一页正是陆家的四女婿颜锦庭的。陆离伸手揽着她，免得她直接趴到桌面上去了。一边问道：“你认识他？”谢安澜摇摇头道：“原本不认识，不过…今天刚好打了一架。”

    “打架？”陆离皱眉，低头去看谢安澜。谢安澜笑眯眯地道：“我当然不会有事了，有事儿的是他。”

    陆离皱眉道：“心一点，他毕竟是靖安侯。虽然如今颜家在军中已经不上话了。但是老靖安侯应当还是留下了不少心腹的。你怎么跟他打起来了？”谢安澜并不是一个冲动的人，如果不是有什么事也绝不会跟一个根本不认识的人打起来。

    谢安澜将今天在高家演武场的事情简单的了一遍，陆离微微蹙眉道：“高家和颜家的恩怨由来已久，颜锦庭挑衅高裴倒是不意外。”

    谢安澜道：“颜家这么恨高家，难不成定远侯真的做了什么对不起颜家的事情？”

    陆离不屑地撇嘴道：“不过是嫉妒而已，当年的战事，高家死的人不比颜家少，定远侯的两个堂兄弟，一个侄子一个堂侄都是死在战场上的。颜家那个女人舍不得将儿子送上战场，如今看着高裴青出于蓝而胜于蓝，靖安侯府却要仰陆家的鼻息，怎能不恨？”

    “原来如此，无趣。”谢安澜意兴阑珊地挥挥手，对颜锦庭的事情没有了兴趣。不过目光落到那份卷宗上，又皱起了眉头道：“你从哪儿弄来这么多陆家的消息？你看这个做什么…难不成…”

    陆离道：“我想看看，这次的事情…陆家到底有没有插手。”

    “结果呢？”谢安澜问道。

    陆离道：“陆渊不会这么蠢，不过我入狱之后…应当有不少人插手此事。”对于这个，陆离倒是不怎么介意。如果是他的敌人不心入狱了，他也会毫不留情的设法让他再也出不来。用谢安澜的话来，就是“趁他病，要他命”。

    其实剥除了陆离入狱之后的那些各方人马的活动施压和博弈的话。这只是一个非常简单的案子，唯一不简单的也只是那几个死者的身份并不是真正的街头混混而已。如果当天，陆离并没有突然出手当场将那些人杀死。那么事情就是——今科探花回家途中，遇到不明身份的人袭击，被打断了腿。如此而已。

    有时候，想得太多反倒是会陷入其中难以看清事情的真相。

    柳浮云敢将这些卷宗交给他，就证明这件事跟柳家是没有关系的。至少那四个人不是柳家的。苏梦寒也了，高阳郡王也没有派人动手。至于另一位理王殿下东方靖，他还没到要主动对陆离动手的地步，而且如果是东方靖动手，就不是想要打断陆离的腿那么简单了。

    陆家…

    陆离唇边勾起一抹冷笑，前世今生，陆晖好像对打断他的腿这件事都很执着啊。

    感觉到陆离身上的气息渐渐冷肃起来，谢安澜伸手搂住他，“别多想，已经没事了。”

    陆离淡淡道：“我从来不多想。”他只会做。

    “你想要做什么？”谢安澜有些好奇地问道。

    陆离侧首注视着她，轻声道：“让他们…以后再也不想招惹我。”

    “你现在对陆家动手？”谢安澜蹙眉，“本家只怕不会容许。”不是陆家有多重要，而是毕竟是血缘较近的一个旁支。若是让一个的今科探花给整的毫无还手之力，本家的面子也过不去。

    陆离修长的手指在卷宗上点了点头，漫不经心地道：“那就先不动陆家，我动林家和李家。”

    林家和李家…陆家的姻亲，陆夫人和大少夫人的娘家。这两家虽然也都是官宦人家，但是在京城还确实排不上什么号。当然比如今的陆离确实是要有权势得多，但是谢安澜却明白，以陆离如今所能掌控和联络的势力，想要对付这两家确实半点问题都不会有。了…林李两家被陆离盯上，也算是倒霉。

    “既然已经定了，就别板着脸了成么？”谢安澜笑眯眯地伸手捏住他俊雅的容颜，道：“四爷，你知不知道，你每次板着脸的时候，看起来都很狰狞。”陆离最可怕的表情不是他故意露出算计的声色，也不是他阴冷狠戾的时候，而恰恰是他真的什么表情都没有的时候。总让人感觉到一股无形的压力，诸如陆英同学基本上看到这种时候的陆离都是有多远闪多远。谢安澜没有这么严重，但是她不太喜欢陆离的这个表情。当陆离出现这样的神色的时候，会让人觉得离得很远，仿佛所有的生命在他眼中都没有任何意义一般的淡漠。他本人就像是一座没有生命的玉雕。

    陆离抓住她捏自己脸的玉手，将她拉倒自己腿上横躺了下来。

    “夫人。”

    “什么？”谢安澜眨眼，想要起来却被他按住了肩头。横竖陆离也不可能掐死她，谢安澜也就懒得挣扎了。

    陆离道：“五天了。”

    “什么五天了？”谢安澜不解地问道。

    陆离轻抚着她的脸颊道：“我已经在书房睡了五天了。”

    “那又怎么了？”不是话了一个月么？才五天而已啊。

    陆离眼底带着淡淡的不悦，看起来很多事情跟他家夫人是不通的。

    “我受伤了，我不想住书房。”陆离直截了当地道。

    谢安澜了然一笑，伸手攀上他的肩头，笑容可掬地道：“要不然咱们换一换，你回房去住，我来住书房？”她是个温柔贤惠的妻子，偶尔可以包容丈夫的无理取闹。

    陆离眸光微闪，低头稳住了她带笑的菱唇。

    “唔…陆离…”谢安澜磨牙，每次都来这一招。

    不算是白猫黑猫，能抓住耗子就是好猫。同样的，不管新招老招，能管用就是好招。

    这两只原本就正在如胶似漆的阶段，虽然性格使然基本上看不太出来什么。但是谢安澜在这方面从来不知道何为含蓄羞怯，陆四少历经两世看尽天下风云变幻还有什么看不开的？恰巧这两人还刚好都算得上是两情相约，一旦开启了那道禁令，平日里相处绝不清汤寡水，陆英早不知道被闪瞎了多少对狗眼。因此面对陆离的刻意撩拨，谢安澜也不故作清高矫情，她就是喜欢陆四的脸和身体，谁管得着啊。

    伸手环住陆离的脖子，谢安澜抬起身主动加深了这个吻。陆离自然不会错过这样的机会，眼眸幽深的盯着眼前美丽而妖娆的女子，用力将她的揽入怀中，唇舌纠缠，呼吸缠绵，静谧的书房里，只有两人的呼吸声。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·