
        “可以试试，但一定要注意安全问题，你打算去哪个国家？”

    外公郭穆州问完后自己接着说道：“美国估计不行了吧，人们很容易认出你，黄种人国家也不行，这张脸太具有辨识度，最好是欧洲国家，他们一般都对黄种人脸盲。”

    “这个等以后再说吧，安全方面不用太担心，保镖们不是不跟着我，只是潜伏在身边而已。

    我正在想办法，如果弄个替身帮我转移注意力，应该可以将那帮记者们蒙骗过去，如果人们一直觉得我就在美国，那么会安全得多。”

    韩宣感兴趣说道，他很有自知之明，知道那些财富足以让许多人眼红自己，因此没傻到没有保镖就出门，拿自己的小命开玩笑。

    这项计划很久之前就出现在他脑海里，对于韩宣这种性格的人来说，过着无聊的富豪生活，确实是件很苦恼的事情，马老板曾经说自己后悔创建阿里巴巴，看似像是在自吹自擂，实际上有可能是真的也说不定，毕竟人们总是喜欢自己不曾得到的东西……

    维多利亚女士带着拍摄团队和韩宣他们一同到来，昨天参加宴会之后拍了一小段，今天上午出门后，直到排练时候也拍了不少。

    最近这段时间以来，零零整整拍出来的片段足有十多集，abc电视台保持着一天一集的速度播出，时间定在晚上九点钟，已经播放出了三集，平均收视率在三千四百万次左右，因为是韩宣……所以人们没有大惊小怪。

    就如同韩宣和他外公所谈论的一样，日子开始变得无聊了，自己依然是媒体们争相追逐的采访对象，民众们也关注他的一举一动，然而却不会再像以前那样觉得激动，好像已经适应了，就算是收购时代华纳集团这样庞大的企业，也只是稍稍关注而已。

    真人秀快要拍完了，今晚就是最后一集，原本维多利亚女士想要拍摄一集关于商业的片段，对大众汽车集团的收购依然会进行，但由于时间太短，想要拍出来不太可能了……

    谈了会儿，稍微吃了一点点晚餐，作为重量级“乐队”，韩宣被主办方安排在了最后，一场表演精不精彩，往往要看给观众们留下什么印象，所以开头和结尾都更重要。

    这让魔力红乐队和拉米瑞兹他们觉得挺有压力，韩宣倒还好，仔细想想唱砸了也没关系，反正又不用靠卖唱片赚钱，最多被民众们笑话几天，要不了多久就会忘记。

    其实绝大多数纽约本地人，听见要来参加跨年演唱会的第一反应都是摇头，主要是由于天冷人多不方便。

    如果想参加，除了和寒冷天气对抗外，还必须有好体力，至少需要忍耐站立大约七八个小时，口渴也不敢喝水，因为一旦尿急离开现场，再想挤进来几乎不可能。

    临近舞台处从下午时候就开始管制人数，人实在是太多了，从街头到街尾差不多有一百万人，其中以年轻人居多，一些人也会特意从附近城市赶来观看。

    此时此刻，今年晚会的主办人伍迪先生找上门来，坐在韩宣对面的沙发上，面带微笑说：“嘿，新年快乐。

    本来中午时候就听见了你们到来的消息，不过事情实在太多，所以一直到现在才来见你，对此我感到非常抱歉。

    真的是忙疯了，我接到消息说今晚可能会下雪，温度已经降低了不少，但愿别真的下雪，人们喜欢蹦蹦跳跳，会摔跟头的，如果不跳会很冷。”

    韩宣和这位市政厅的官员握手问好，回答他说道：“没关系，应该是我耽误了你的时间才对，你太客气了先生。

    演唱会聚齐了这么多人，你们有考虑过关于安全的问题吗？你应该知道，最近因为朝拜踩踏死了数十人，我看下面这些人太拥挤了，担心会有麻烦。”

    “没事的，我们已经举办过许多次时代广场跨年演唱会，有着丰富的管理经验，关于场地的各种信息都已经提前公布了出去。

    今天安排了整整两千警察，从前两天开始就有人巡逻，容易隐藏炸弹的邮箱、垃圾桶之类都被移走了，也会对进场人群进行检查。

    五十条警犬正在街道上巡逻，各层楼也安排了警察，天空中有直升机巡逻。

    如果是在担心你们的安全问题，那么请放心，特别定制的防弹玻璃，就在舞台底下，待会儿你们先从通道进入里面，然后才出现在台上，舞台是你的人设计，我们没有插手。”

    伍迪以为韩宣是在担心自己的安危，因为事先关于安保的问题，他们已经和韩宣的顾问们沟通过好多次，从得知韩宣会参加演唱会的第一天起，就在开始策划安保计划了。

    郭穆州闻言放下心，最近全家人都小心翼翼的，倒不是有被迫害妄想症，而是只要韩家产生动荡，不少人能够从中获得惊人的利益，比抢劫美联储更加赚钱。

    韩宣老妈的检查结果已经出来，确定是怀孕了双胞胎没错，而且都是姑娘，这两位小姑娘如果能够顺利诞生，将大大改善韩家人丁稀少的局面，那么多长辈却只有一位后代，这样的家族确实不太健康。

    包括爷爷、奶奶、外公在内，他们都已经将遗嘱备份给韩宣看过，规定如果这些老辈们去世，公司股份就自动转让给家族慈善基金会，而韩宣是基金会的创办人，她们只享受分红权，具体多少要看韩宣，关于这点他们还是很放心的。

    而韩千山，他重新拟定了一份遗嘱，将全部资产的百分之七十给韩宣，剩下的则由其他子女平分，这些长辈们已经为此通过气，都认为将家产交给韩宣管理比较好，而韩宣自己……也悄悄联系律师修改了遗嘱。

    就在跟伍迪先生谈话时候，道森秘书火急火燎跑来，对韩宣喊道：“小老板！出事了！

    维尼在楼下差点拍死一个人，它已经被警察们围了起来，现在好像快要抓狂！

    我没看清楚，地上都是血，奥利维亚正在安抚它！你去看看吧！”

    听到这话，胖丁撒腿就往楼下跑，韩宣脑袋都是懵的……

    最近更新有点慢，大概已经看出来了，要跨越一段时间快进情节，我要想想╮{￣▽￣““}╭
  