    　　“嗡——”的一声，就在这个时候，老和尚身上一缕缕的佛光绽放，每一缕的佛光就像是一个佛家的世界，在这一缕的佛光之中，有着亿万子民，有着千万比丘，有着百万圣僧……在这一缕缕的佛光之中，响起了三千世界的佛号之声，每一缕的佛光都化作了世间最奥妙的佛法。

    　　在这每一缕的佛光之中，可以渡化亿万生灵，一缕佛光，就代表着一条无上的佛道。

    　　此时，老和尚脑后生起了佛轮，一个佛轮，承受三千世界，他身下乃是金莲浮现，把他整个人缓缓地托了起来……

    　　此时，眼前的老佛尚，不再是那个普通无比的和尚，他是一尊佛主，一语便可以渡化众神的佛主。

    　　李七夜也瞬间是佛光绽放，他承受天地宇宙，整个世界都萦绕着他，不管是圣佛，还是众神，都在他的坐下伏拜，他的佛语，化作了乾坤宇宙中的唯一法则，他的佛法就是世间的唯一准则。

    　　九天十地，万古长河，只允许他的佛法存在，其他的法则，其他的佛法，都是虚妄，都是伪法，不值得一提，甚至是不允许存在。

    　　此时，和尚手结佛印，渡化亿万生灵，开口吐真言，说道：“你从何来？”

    　　李七夜一笑，佛渡众生，手捏莲花 ，执佛家唯一真言，说道：“从天上而来。”

    　　和尚佛印沉浮，佛音响绝三千世界，他的一个个佛面浮现，似乎有三千世界。那么就有三千个他。任何人见之都会为之伏拜。都会为之皈依。

    　　“天意如何？”和尚开口，佛音纶放，成为了亘古，一个又一个时代过去，这佛音依然不散。

    　　“天意不可测。”李七夜手中的莲花绽放，当莲花一片片坠落之时，宛如是一个个宇宙走向毁灭一样。

    　　但是，当莲花坠落之时。又有新的花瓣绽放，在绽放之中，一个又一个的全新世界诞生。

    　　在这个过程之中，恍然让人看到了毁灭到重生的过程，似乎，这个过程是永久循环，无穷无尽，永不休止。

    　　“天是方圆？”和尚开口，天花乱坠，如有仙女下凡。如有金龙转世。

    　　李七夜笑了一下，慈悲一笑。留存永世，可渡化万世生灵，可洗涤尽世间黑暗污垢，在这永存的笑容之中，李七夜说道：“言难于尽，告之不详，借你慧眼，助你观之。”

    　　和尚一笑，佛目绽放睿智光芒，在这一刻，他的佛目宛如是洞察万古之世，烛照世代，一双佛目，上耀九天，下烛幽冥，他缓缓地说道：“慧眼已借，却未观天。”

    　　“天已在慧眼前——”李七夜开口，神魂摇晃，日月璀璨，阴阳颠倒，恍然之间，有个世界，一个苍天，这样的异象出现在了他们的眼前……

    　　在李七夜与老和尚辩佛之时，离在山外的李霜颜她们看到了不可思议的一幕，只见老无寺一下子消失了，出现在她们面前的乃是茫茫佛海。

    　　在茫茫佛海之中，有一尊无上佛陀盘坐在那里，一朵巨大无比的金莲在他身下绽放，这样的一尊无上佛陀坐在那里，垂目不语。

    　　就算这一尊佛陀没有言语，没有任何动作，但是，当看到他的佛光之时，任何人都有着一股膜拜的冲动，任何人都有着一股拜倒在他坐下听经的冲动。

    　　梅素瑶她们都是经历过大风浪的人，她们都脸色一变，立即是坚守道心，以极快的速度瞬间撤退，与这座山峰相隔足够遥远的距离。

    　　“奶奶的，多少年过去，这个鬼地方不止是没有变弱，反而是越来越强大，以后那简直就是无敌呀。”就算是小泥秋看到眼前这样的一幕，都一样是心惊肉跳，他不由骂道。

    　　李霜颜她们也是神态凝重，如果道心浅的人，只怕早就一下子被渡化了，如此可怕的一幕，不管谁遇到都会是脸色大变。

    　　“这是什么，传说中的帝释吗？”梅素瑶比李霜颜她们知道得更多，看着垂目而坐的佛陀，不由喃喃地说道。

    　　“不是，只怕不是。”道：“这只怕留在那只破壶的野望，当有人留下**之时，它会被无限放大，当年帝释一念成佛，他应该是留下了佛念！”?说到这里，小泥秋掏出了一大块铁坨，这是一块废铁，没有任何价值，然后小泥秋把这块废铁扔入了茫茫的佛海之中。

    　　在这个时候，不可思议的事情发生了，这一大块的铁坨竟然是开始碎裂，宛如是把自己身上的所有废渣排出来一样。

    　　最终，这么一大块的铁坨成了小小的一块精铁，它浸在佛海之中，慢慢地绽放出了佛光，没有一会儿，这一块小小的精铁发生了不可思议的变化。

    　　这个精铁成了一尊小小的童子，这个童子如同沙弥一样，伏拜在了佛陀的莲花之前，慢慢地颂着经文，他身上的佛光越来越强烈。

    　　看到这样的一幕，不管是李霜颜还是梅素瑶她们，都极为之震撼，她们都不由抽了一口冷气，难于相信眼前这样的一幕。

    　　只怕有外人看到这样的一幕，都无法相信，这实在是太震撼了，太不可思议了。

    　　一块废铁，在短短的时间之内竟然变成了一个童子，变成了沙弥，能在佛陀座前颂经，这样的事情不论是谁亲眼看到都会感到不可思议，这都让人怀疑自己是不是眼花了。

    　　“这是成精了吗？”白剑真都不由秀目睁得大大的，感到不可思议，这简直就像是神话一样。

    　　要知道，一块废铁，就算是有机缘，它想成精，那也必须经历无数的岁月，经历无数风雨的洗礼，最后才有可能成精。对于任何想成妖的东西来说，它们都必须经历过无数岁月的打磨才能走出成妖的最后一步。

    　　现在，一块废铁在如此短的时间之内竟然是化作了童子，这简直就是打破了所有人的常识。

    　　“这渡化的力量，未免也太可怕了吧。”李霜颜也不由失色，喃喃地说道。

    　　“这不是渡化的力量。”步怜香盯着眼前这片佛海，缓缓地说道：“这里面有东西，有着件你们无法想象的东西，它拥有了世间最可怕的力量。”

    　　步怜香所说的东西，这正是万念壶，九大天宝之一，它拥有着世人无法想象的力量，没有人知道它有多强大。

    　　“那只破壶呀。”小泥秋不由狠狠地吞了一口口水，他知道万念壶的存在，当年他的老主人就是想得到万念壶，最后把自己给搭进去了。

    　　不过，小泥秋也只能是吞吞口水而己，他也不敢乱来。那怕他心里面是特别想得到万念壶，但是，他心里面也是清楚得很，想得到万念壶，那根本是不可能的事情，这不止是要以万念壶斗一番，同时，那也是等于掀翻整个葬佛高原。

    　　这样的事情，就算是仙帝都无法完成的事情。

    　　“这太可怕了。”梅素瑶不由喃喃地说道：“难怪当年浩海仙帝离开之后，永世不再踏入葬佛高原半步。原来他忌惮的并不是灵山，或者说葬佛高原本身！”

    　　在这个时候，梅素瑶也明白为什么就算是浩海仙帝这样无敌的存在，最终都只能是远离而去，不愿意再踏入葬佛高原。

    　　这样的一幕，也不知道坚持了多久，最终，佛光慢慢消散而去，佛海消失，那尊坐着的佛陀也慢慢消失而去。

    　　在这个时候，李霜颜她们全部都不由屏住呼吸，她们都不由一颗心高高地悬了起来，她们都不知道这一场辩佛是以怎么样的情况而收场。

    　　过了好一会儿，在老无寺前终于出现了李七夜的影子。

    　　远远看到李七夜，李霜颜她们一颗芳心都不由为之颤了一下，她们一颗高悬的芳心这总算是放下来了。

    　　“成了。”道：“真的是成了，终于打败了那群老秃驴了。”

    　　终于，李七夜缓缓地走下了山峰，李霜颜她们狂喜，立即是冲了过去，围住了李七夜。

    　　在这个时候，李七夜身体晃了一下，站都站不稳，这把李霜颜她们都吓了一大跳，急忙把他扶住。

    　　“公子，你怎么了？”看到李七夜脸色发白，整个人疲倦无比，陈宝娇都被吓得不轻，众女都一下子芳心高高悬起。

    　　“没事，扶我坐下来吧。”李七夜深深地呼吸了一口气，好不容易才喘过气来。

    　　李霜颜她们急忙把李七夜扶着坐下，步怜香把自己最纯正的大道之力灌入了李七夜的体内，这才让李七夜慢慢地恢复血气，脸色红润起来。

    　　“你，你没事吧？”见到李七夜这样的模样，连白剑真都不由担忧，李七夜很少如此狼狈过。

    　　就算她们未能亲眼见辩佛，也能想象这一次辩佛的凶险。

    　　“我是好多了。”李七夜露出了笑容，笑着说道：“你们应该去看一看那老和尚，那个老和尚还躺在那里爬不起来呢，他至少要在床上躺上好一些年头了。”

    　　“跟我斗，还差一截！”说到这里，李七夜也都不由大笑起来，终于在辩佛上战胜了老无双，这也难怪李七夜兴奋。R1292

