    第227章自然系强！无敌！

    　　有了四个巨人大块头之后，革命军的推进速度一下子就快了起来。

    　　拥有超过一万名兵力的司法岛没有丝毫的还手之力。

    　　这里的CP1-CP9的特工们加上海军轻轻松松地被斯摩格困住，缇娜上手铐，然后被身后的革命军们如同工蚁抱着食物一般来来回回的往潜水舰走去。

    　　黄猿注意到了这一点，但是却没有办法去阻拦他们。

    　　就好像艾尼路问的那样：“雷和光，到底谁更快呢？”

    　　答案就是不相上下！

    　　如果真要比体术的话，黄猿可能要比艾尼路强上一大截，但是艾尼路的心网如同雷达，一举一动皆在心头，这就让黄猿很难受了。

    　　抓不住对方，他们直接在天空中开始捉迷藏起来。

    　　自然系的战斗很少有空战的时候，大部分都是空中的一方欺负另一方，但是空中最强的两颗果实在这片天空相遇之后，就让整个天空都被两人的光芒所覆盖。

    　　云层中雷霆和光子互相缠绕，两人一追一逃，又在下一秒瞬间逆势，几乎没有任何的余地和空袭留给两人，每一个呼吸，每一次眨眼都有可能决定战斗的胜负。

    　　黄猿自然不必说，老奸巨猾经验丰富的战士了，能够长时间地保持自己的专注和战斗力。

    　　但是艾尼路就离谱了，这是从哪个犄角旮旯里冒出来的强者，怎么一出场就有能够媲美黄猿的战斗力？

    　　黄猿内心暗自叫苦，这次他对天发誓他真的没有划水啊！

    　　但是谁知道这些个革命军居然那么猛，势力大涨的他们居然拥有能够匹敌他，拖住他的响雷果实能力者。

    　　而且大将的思想当然也不可能那么肤浅，他同时想到了更多的东西，比如说他被艾尼路挡住了之后，多拉格怎么办？

    　　那可是风暴果实能力者！

    　　这里面有一个问题就在于，就算来援助的人是卡普，是鹤，他们不是自然系恶魔果实能力者，所以他们无法对抗多拉格。

    　　注意，不是打不过，而是无法对抗。

    　　自然系最恶心的地方就是他们完全不用和你打近战，甚至能飞的自然系恶魔果实能力者只需要飞到高空，自己隐约能看到你的地方，然后进行远距离的攻击就可以了。

    　　多拉格就不用多说了，他剐起的暴风，让海军艰难的前进，海军最近应用的轮船很艰难的在逆风中前进，如果多拉格想，他现在就可以将自己老爹的这艘船吹翻，只不过到那个时候，面对暴怒的老爹，他下一次的下场一定不会太好。

    　　这根本不是打不打得过的事情，这就好像导弹在几千米外朝你打过来，你连导弹都看不见他就已经炸了，往你跟前扑了一层又厚又密集的金属风暴，这已经不是打不打得过这种问题了，这事到目前这个地步根本就没法打了。

    　　像是卡普面对这个时候的多拉格也是这种想法和概念，这还怎么打嘛！没法打了！

    　　卡普这回终于品尝到了战国的感觉了，他暴跳如雷却又没有丝毫的办法，只能慢慢的继续前进……

    　　他已经不是第一次被多拉格这么阻挡了，但是这一次多拉格敢直接袭击司法岛还是太过出乎他的意料了，多拉格这家伙，是实力已经足够了吗？已经打算和海军进行决战了吗？

    　　他的眉头紧皱，整个人陷入了一种纠结之中。

    　　像是这样的纠结，恐怕只有在未来海军要处刑他的孙子艾斯的时候他才会有了。

    　　有两个自然系恶魔果实能力者在，海军则只有一个，战场上的局面就变成了一面倒的情况。

    　　他们轻而易举地攻破了第二第三层的防御，当来到踌躇之桥的时候，斯摩格自然系恶魔果实的价值就这么直接体现了出来。

    　　或许他的破坏力不如海军三大将和革命军三大将，但是自然系恶魔果实的速度不是盖的，躲避没有霸气的攻击也是轻而易举地，他只需要冲过去，没有霸气的攻击对他根本没有任何效果。

    　　而整个CP机构拥有霸气锻炼方式吗？有的，海军六式就是。

    　　但是CP机构有学会霸气的人吗？

    　　并没有，甚至连CP9最强的罗布路奇，在三年后也没有进入霸气的门槛。

    　　事实上霸气并不强无敌的存在，自身的力量不足就算是修炼出了霸气也很难打烂他们的铁块，修炼出来武装色霸气的人防御力不够，肌肉不够强壮，也很难抵挡他们的指枪。

    　　霸气并不是衡量战斗力的唯一标准，但是却是普通人能否打到自然系的重要技能！

    　　没有了霸气，斯摩格一个人在这个地方来去自如，简直就像是在自己家一样。

    　　以往他没有注意，现在他才发现……

    　　“海军有这么弱吗？！”不仅仅是他，缇娜也发现了这个问题，一路进来几乎没有遭遇到什么像样的抵抗。

    　　其中固然有斯摩格和缇娜被他们认出来了所以不敢下死手的原因，而其中又有斯摩格是自然系的原因，但是归根结底……

    　　“是我们变强了，还是海军变弱了？亦或者是革命军和巨人们太强了？”

    　　缇娜忍不住将目光转移到了萨博那边去，那个十七岁的青年，现在就已经可以运用自如的使用双色霸气了，天赋就算是在海军里也是让人羡慕的，海军绝对会安排一颗无与伦比的自然系恶魔果实给他，但是现在这样的人，竟然在革命军之中，前有雷欧、艾斯、艾尼路，后有斯摩格等人难道说革命军真的是天命所归吗？

    　　缇娜忍不住自我怀疑起来。

    　　那边萨博已经拦住了红鬼和青鬼还有他们两人的小伙伴：“东利，布罗基，现在还没到达战争的高峰期，但是已经差不多了，我们已经准备撤退了，你们体积太大了，太过瞩目，就先离开吧！”

    　　其实还早着呢，斯摩格还没将踌躇之桥放下来，而后面的巨大的正义之门正需要他们这样的巨人帮忙，但是等到了那个时候，他们四个就只能留在这里做炮灰，撤退是绝对撤不了了的。

    　　所以萨博撒了一个善意的小谎言。

    　　————

    　　PS：终于稳定了，今天保3争4.

    　　PS1：推荐我一个好朋友的：

