    “什么？”

    听到张林的话，十几名跃跃欲试的彪形大汉，顿时神色一凝。

    包括周围的其它人，都一脸茫然的看向张林。

    何时鸣确实厉害，但是这些人刚才没有拿武器。

    现在拿上武器，怎么可能还对付不了何时鸣？

    “张总！我们可以！”

    “对！我们这么多人，就不信对付不了他！”

    “……”

    十几名彪形大汉激动的道。

    说他们十几个人拿着武器却对付不了一名手无寸铁的小青年？

    这简直就是对他们的侮辱！

    张林深吸一口气道：“如果你们不想死的话，就听我的，回来吧！”

    何时鸣听到这话，眉毛微微一挑，看向张林。

    这家伙……

    “张林，你说什么？”其中一名彪形大汉惊呼道。

    张林上前一步道：“刚才交手的时候，何时鸣已经对你们手下留情！但是如果你们拿着武器对战，刀刃无眼，到时候何时鸣一旦放开手脚，不管最后谁胜谁败，你们，今天都有可能离不开这里！”

    虽然张林不愿意承认，不过他知道，这些人确实不是何时鸣的对手。

    他能成为启坤集团驻临安总负责人，可不是工作能力强就足够的，同样也是一名功夫高手，至少这二十多名大汉，两三个人不是他的对手！

    否则，

    怎么能领导得了这些人？

    当然，如果这些人同时上的话，自己也只有避其锋芒的份。

    但是现在，这些人全部一起上的情况下，在何时鸣手上，竟然连摸到他的身体都做不到，全部被他避开或者挡下。

    而且刚才他看得很清楚，

    有好几次，何时鸣本来可以直接要他们的命，不过并没有这么做，只是击倒他们而已。

    但是，

    如果一旦动了刀，那就完全不一样了。

    人都有火气的，何时鸣当然也有。

    面对一群拿刀的人，没有人敢留手，何时鸣也一样。

    到时候一旦打起来，哪怕最后把何时鸣废了，但他的这些人，差不多也得全部倒下。

    “嘶！”

    听到张林的话，

    周围的人顿时倒抽一口凉气，包括狄敏在内。

    何时鸣竟然这么厉害？

    难怪面对嚣张的启坤集团而毫无畏色！

    至于本来要冲向何时鸣的十几个人，在听到张林的话之后，不由自主的后退了一步。

    他们知道张林的本事，

    在眼界方面，张林比他们不知道高出了多少，他既然这么说，就是说对面的这小子，确实不是他们能够对抗得了的！

    “回来吧！”

    张林说道。

    随着张林的话落下，这些人立刻把倒在地上的人扶起来，回到张林的身后。

    周围的人看到这一幕，脸上的惊讶之色难以言谕。

    刚才来的时候，这些人跟在张林身后，尽显嚣张跋扈，喊着他们就是规矩！

    但是现在，

    才过去不到一分钟的时间，这些人却已经变成了残兵败将，站在张林身后像是一群受了气的小媳妇一样，丝毫不复之前的嚣张跋扈！

    这时，

    何时鸣上前一步，问道：“张总，你现在再说一遍你们是什么规矩来着？”

    张林咽了一口唾沫，后退一步道：“何先生，想怎么样？”

    虽然他身后站着二十多人。

    但是，

    他清楚的明白，只要何时鸣想要揍他，在场的人没有任何一个人能阻挡得了何时鸣。

    这种情况，他们启坤集团从来没有遇到过！

    不管在任何时候，他们启坤集团都是强势的一方，哪怕是遇到再厉害的人，他们也都能站在绝对强势的位置上，因为他们足够不讲理，足够嚣张，足够跋扈。

    但是现在，

    他们却是被一个人，占上了风头，直接把他们一群人的风头给压了下去！

    何时鸣轻笑着摊手道：“不是我想怎样，而是你们想怎么样！现在，咱们可以坐下来好好谈谈了吗？”

    “你想怎么谈？”张林沉声道。

    何时鸣深吸一口气，神色顿时变得严肃无比，沉声道：“很简单，一、给我被打的人道歉！二、赔偿砸毁我们的仪器！三、从临南大学城给我滚出去，以后不许再想要插手临南大学城的事！”

    “好！”

    “何总好样的！”

    “……”

    听到何时鸣的话，周围临安大学城的工作人员，顿时兴奋的大喊起来。

    何时鸣这三个要求，简直是霸气无比！

    张林双目一眯，沉声道：“何先生，你这是在‘谈’吗？所谓的谈，是建立在双方互利的基础上，各取所需，这叫做‘谈’！但是现在，你直接提这三点要求，还怎么谈？我们得到了什么？”

    “抱歉，我想你弄错了！”

    何时鸣直接说道：“第一，不是我们邀请你来的，而是你们强行闯过来的！第二，你打了我的人！第三，你威胁我们！第四，我们没有任何跟你们合作的想法！你却还在跟我们说合作互利？你们这不是互惠互利，而是巧取豪夺！而我所谓的谈，也不是商谈让你们夺取多少利益，而是谈你们赔偿我们，明白吗？”

    都什么年代了！

    还想着跟我们签不平等合作？

    想什么呢！

    张林听到何时鸣的话，顿时双目一眯，沉声道：“这么说，你是打算跟我们启坤集团死磕到底了？那你有没有考虑过，没有我们启坤集团点头，整个建阳，甚至放眼整个东州，都没有任何一家基建公司，敢接你们这临安大学城的工……”

    话没说完，

    远处突然传来一阵轰隆声。

    紧接着，

    整个地面都剧烈的擅抖了起来。

    “地震了？”

    众人脸色在一惊，立刻环顾四周。

    “看那里！”

    就在这时，

    狄思慧突然惊呼一声道。

    众人顺着她手指的方向看向。

    下一刻。

    这些人全部瞪大了眼睛。

    只见道路尽头，近百辆大巴车，呼啸着向这边冲了过来。

    再后面，

    是一辆辆货车，货车上面，装着一辆辆的挖掘机，足足上百辆！

    在这些挖机后面，还有铲车、起重机、装载机等等，仿佛千军万马一般浩浩荡荡，一眼望不到尽头，不知排到了何处。

    而在这支车队的前面，是一辆黑色的轿车，仿佛闪电一般冲到了众人的跟前。

    紧接着，

    从里面走出来一名四十多岁、身材魁梧的中年男人。

    此人大步走到何时鸣跟前，向何时鸣行了一个标准的军礼，大怕喊道：“报告何总，华龙基建团队集结完毕，请何总指示！”

