    陈凯之点点头：“去北镇抚司！”

    他一路上打马而行，数十个护卫小心翼翼的护着，京里眼下并不安全，依旧还藏着许多的乱兵，不过显然秩序已经恢复了许多。

    即便是勤王的兵马，眼看着锦衣卫和勇士营把守在各处，此次他们本就是趁机来抢一点功劳，倒也不敢趁机大肆劫掠。

    这宫外的尸首，早已被人收敛了个干净，官府已经召集了人手，负责冲刷。

    鲜血很快便冲洗干净，一切都恢复了，好似什么都没发生一般。

    那残酷的战争，血流满地的场面，好似根本就不存在过一样的。

    陈凯之到了北镇抚司。

    北镇抚司上下，俱都是精神奕奕的，在衙门外，则有勇士营的一个分队在外把守，他们见了陈凯之，虽是疲倦，却一个个满是敬畏。

    陈凯之下马，便有一个千户快步而来，左右看了一眼，便恭敬的开口说道：“护国公，赵王，想要见你。”

    陈凯之并没显得惊讶，只是轻轻点点头：“怎么，他想说什么？”

    “他是刚刚下的诏狱，一开始还在骂声不绝，后来突的停了叫骂，说是想要见护国公一面。”

    这赵王，也算是陈凯之的宿敌了，成王败寇，而今成了阶下囚，方才在殿中，倒也算是硬气，不过陈凯之对此人，没有半分的同情，落到今日的下场，都是他自找的。

    还是那句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，加倍奉还。

    这赵王一而再再而三的触犯他底线，陈凯之真的事一点恻隐之心都没，因此他朝众人淡淡开口道：“走吧，去见识见识。”

    诏狱是在南镇抚司，不过南镇抚司与北镇抚司相邻，这里是内城，土地价格高昂，不可能在此专门营造诏狱，所以所谓的诏狱，其实就是地牢。

    陈凯之走进去，顿时觉得这里森然，四处都是潮湿之气，阴冷无比，因为人多，显得嘈杂，许多的牢房，不得不关上数十人。

    陈凯之随人走至诏狱的最深处，在这里，却显得安静了一些，有人开了牢门，陈凯之走进去，却没有听到方才殿中的咆哮和怒吼，却见蓬头垢面的陈贽敬很是安静的坐在哪里，见了陈凯之来，自散发的头发里一双眼睛露出来，只是那眼睛里，竟也是平静无比，似乎没有愤怒，也没有傲气。

    陈凯之朝身后的力士使了个眼色。

    力士显得犹豫，似乎不愿意陈凯之和陈贽敬独处一室，想是担心陈贽敬暴起伤人。

    可随后，他还是点了几盏之后，便掩门去了。

    这牢房因为关押的乃是最重要的钦犯，所以还算干净，只是潮湿了一些，中间一个案牍，不过却有些油腻，陈凯之嫌地上的蒲团有些脏，没有坐下去，他只是站着，居高临下的，直勾勾的看着陈贽敬，默不作声。

    陈贽敬却是苦笑了一身，旋即便开口说道：“本王已经完了。”

    “对。”陈凯之很肯定的道：“赵王府想来已有明镜司出动，赵王殿下的所有家眷至亲，只怕没一个人可以留下活口。”

    这些显然在陈贽敬的意料之中，轻轻点点头：“本王知道的。”他出乎意料的，没有太多表情，只是深深的感喟起来。

    “从本王大败的时候，便知道会是这个结果，天家无情嘛，本王一直在想一件事，本王为何会和郑王这样的人厮混一起，其实……现在细细想来，而今到了如今这个境地，真是一丁点都不冤枉，刚刚大败的时候，本王还在想，这是非战之罪，而今，算是想明白了，活该如此。”

    陈凯之抿抿嘴，他忍不住想要告诉陈贽敬，你不但有郑王这样的猪队友，还有一位方先生。

    当然，陈凯之终究还是没有说出口，对一个即将要死的人，还有什么可说的呢？

    陈贽敬突然道：“本王有一个儿子。”他抬起头来，凝视着陈凯之：“本王其实一直都料到，本王在走一条极凶险的路，所以给自己留下了一个血脉，此子是府中一个奴婢所生，本王将他安置在了外城的一处庄子里，对外，本王和她们母子二人一点关系都没有，那地方，叫曾庄……”

    陈凯之微微皱眉，冷笑道：“赵王殿下，是还嫌她们母子死得不够快吗？”

    “不。”陈贽敬摇摇头：“本王已是将死之人，本王告诉你这些，是想取信于你。”

    “取信于我？”陈凯之笑吟吟的看着陈贽敬。

    陈贽敬点点头：“不错，这一对母子，乃是本王死后，在这个世上，唯一的念想了，她们活着，本王才能瞑目。本王告诉你这些，是希望告诉你，现在本王一丁点都不痛恨你，输了就输了吧……”

    他竟显得一脸的颓然，目光里好无往日的神采，有的只是颓靡之色。

    “若是本王胜了，第一个杀的便是你，可现在，既是本王输了，那自然是愿赌服输。本王将这母子下落告诉你，是将本王最后一点希望，任由你陈凯之来发落，她们的死活，她们的命运，本王最后一丁点寄托，俱都在你的一念之间。”

    陈凯之凝视着陈贽敬，面容里满是嘲讽之意：“你要取信于我，目的是什么？”

    陈贽敬轻轻摇头，一脸正色的说道：“因为不希望大陈的江山，落在外姓手里。”

    “你说的外姓，是什么？”陈贽敬抬眸，死死的看着陈凯之：“关中杨氏！”

    “太皇太后……”陈凯之撇撇嘴：“赵王殿下到了现在，还不甘心吗？”

    “不是不甘。”陈贽敬面露痛苦之色：“从前，本王以为，本王才是中兴大陈，是保卫着这祖宗基业，江山社稷之人，可现在，本王知道，本王错了，本王远不如本王的母亲，可笑的是，这个人，竟是本王的母亲。”

    他依旧摇头，嘴角露出苦笑：“而到了如今，本王已没有希望了，本王也知道，陈无极，倘若他当真是先帝之子，可也不过我母亲的傀儡罢了，你到现在还没有回过味来吗？自她来洛阳，不，自十几年前开始，今日发生的事，都是她的安排，她想要的，是大陈的江山社稷啊。你也是太祖高皇帝之后，难道就这么甘心，让这妇人和关中的杨家，这般轻易的撺掇我陈氏的天下？”

    陈凯之没有说话，他在房中来回踱了几步，旋即便抬头，注视着他，冷冷笑道：“你想挑拨离间？”

    陈贽敬又是摇头：“人之将死其言也善，本王将至关重要的那一对母子托付给你，却来挑拨离间，对本王有何好处？”

    陈凯之则深深的凝视他：“那么，你继续说下去。”

    陈贽敬目光飘忽，似乎陷入了回忆之中。

    “十几年前，我的母亲，就曾妄图控制我的皇兄，甚至想将杨家的族人，俱都安排进庙堂的中枢，不过先帝倒还算是圣明，却也算是励精图治的圣君，何况，当时满朝的大臣和宗室，乃至于诸王叔，俱都站在了他的一边，以至太皇太后固然擅政，却是无可奈何。”

    陈凯之微微皱眉，追问道：“皇叔们是站在先帝一边？”

    陈贽敬郑重其事的颔首点头：“不错，难道你还没看清吗？先帝已经登基，皇叔们怎么可能，还有什么痴心妄想，历来固然有兄弟相残夺嫡，何曾有过皇叔们夺了侄子皇位的。”

    陈凯之忍不住动容：“所以才有了一夜之间，皇叔们被杀了个干净。”

    “对。”陈贽敬面容露出淡淡的怒意，一字一句的顿道：“人人都以为，是先帝下的旨意，可事实上，并不是，先帝次日清早才得知，与太皇太后争执了足足一日，只可惜，本王的母亲早就看穿了先帝，先帝的纯孝之人，哪里有儿子指责母亲的，不过，先帝却是有密旨，令母后立即移驾甘泉宫，永不得回洛阳。”

    陈凯之皱眉：“我原以为太皇太后去了甘泉宫，是因为皇子失踪，她万念俱灰的缘故，原来，竟是陛下的旨意。”

    “不错，当时，对外的消息，都是如此，因为皇子失窃，和皇叔们被诛杀，这两件事的时间实是离的太近了，先帝亦不敢昭告天下，细数母后的罪责，因此人们纷纷传言，是因为太皇太后万念俱灰的缘故，当时宫中发生的争吵，大家也只以为，是因为皇子失窃的缘故。”

    陈凯之先着又问道：“所以，太皇太后直到先帝驾崩之后两年，方才回洛阳？”

    陈贽敬重重点头，一脸郑重的说道：“正是如此，皇子失窃，只怕，也是母后安排的，本王在想，母后在先帝那儿，得不到她想要的，因此，才制造了这皇子失窃，你想想看，先帝没了皇子，必定茶饭不思，原本好端端的大陈中兴，就此而打断，而太皇太后暗中掌握了皇子，她只需等待时机，让这无极皇子还朝，迟早有一天，岂不又可操纵一切？”