    收徒么…

    宁凡面露古怪之色，他是真不喜欢收徒弟的。初入修真，他倒是收了两个丹道方面的徒儿，一个叫薛青，一个叫羊古，都是雨界修士。他曾教过一个名叫小石头的孩子剑道，北斗问道时，也曾与一个名叫任厉的少年有过多年相处，传过些许感悟。他甚至还曾给两个资质颇佳的魔族小丫头魔气灌顶…

    然而他这一生，似乎从未收过真正意义上的徒儿，来继承他一身道统…

    他不想收徒，从前是因为阴阳变道统太过邪恶，术道不可轻传，如今却有了更多的原因不愿收徒。

    他自己都还没有将乱古道统学透彻，又怎有资格收徒呢？

    修为越高，宁凡便越觉得乱古大帝的道统博大精深。能让世间一切水火不容的事物融在一起…这部功法的修行理念，很可怕。神、妖、魔、劫灵等不同血脉因乱古道统，而存于一体；黑星术、凤族涅槃术、不死血脉因乱古道统，而强行融合…

    大道苍苍，其大而卑…修为越高，便越觉得自己卑微渺小。宁凡此时的心态，正与那大卑族圣碑上的文字，不谋而合。

    何况收徒、拜师不用看对方品性、修为、资质的么？刚一见面就要拜师，此举似乎有些轻率了。

    念及于此，宁凡面无表情道，“短期之内，我不打算收徒，阁下还是另请高明吧。”

    鲜于纯怔了怔，直接愣在那里，一副茫然不知所措的模样。

    是我拒绝的太直接，打击到这个年轻人了吗？宁凡暗道。

    十息过去。

    二十息过去。

    三十息过去。

    鲜于纯忽然茫然问道，

    “…那啥，前辈啊，我可不可以问一下，另请高明是什么意思。我脑袋笨书背的少，听不懂。”

    “就是另访名师的意思。”宁凡微微失笑，解释道。

    “啊？你不愿意给我当师父吗！我可以给你很多很多的牛羊、金银，给你很多很多的女人，我真的很想≥style_;拜你为师啊！”鲜于纯伸手比划起来，意思是他能给的东西，很多很多。

    牛羊，金银，这些对修士有用？宁凡微微无语，实际上。他刚刚已经用神念扫视过塔木部了。塔木部的修士，很多都爱养牛羊，交易之中竟然也会用到凡间的金银货币…他可不是大卑族修士，他对牛羊、金银并不感兴趣。

    至于女人…低阶鼎炉他看不上，高阶鼎炉鲜于纯又给不出，他自然也不会动心了。

    “抱歉，阁下还是另请高明吧。”宁凡摇摇头，带着欧阳暖等人，随塔格里进入到塔木部落。

    鲜于纯则在一阵懊恼、失望之后。被邪羊部修士拉走了，一场风波，就这么因宁凡等人的到来，平息了。

    担保宁凡等人入境。需要向中州方面禀报，故而塔格里稍稍感谢宁凡等人出手相助后，便忙着与中州部落取得联络，只派千夫长木喀。带宁凡一行在塔木部安顿下来。

    塔木人同样十分排外，但听说宁凡等人已经同意加入塔木部后，纷纷变得热情好客起来。千夫长木喀更是取出窖藏多年的好久。带着一干部落甲卫，来请宁凡喝酒吃肉。

    酒是凡酒，肉就是塔木人自己养的牛羊，乌老八、葬月皆已辟谷多年，自然懒得吃凡尘酒肉，谢绝了塔木人的邀请，欧阳暖同样委婉推辞了塔木人的邀请，她可不想和一句智商明显有硬伤的大汉喝酒吃肉、勾肩搭背。

    只有宁凡接受了塔木人的邀请。

    此行虽然有重任在身，但如今他获得的内围情报太少，对九狸祭器的所在更是一无所知，自然有心从塔木人的口中搜集些情报了。

    内围区域很古怪，进入这里之后，他的窥天雨术竟仍旧无法施展地太远，似乎被一股浩大的力量给限制了。搜宝罗盘同样收到了一些限制，似乎有人在刻意干扰，使得宁凡无法准确感知祭器所在…

    干扰之人起码是仙帝修为，甚至更高…若非如此，断然不可能将他的窥天雨术、搜宝罗盘限制到这等程度…

    塔木人十分热情，也十分憨厚，绝大多数的塔木人明知宁凡修为极高，却并无多少敬畏之心，只将宁凡当成一个远道而来的朋友。

    这些塔木人大多愚蠢，以至于宁凡几乎不用特别的手段，就能从这些人口中套出大把情报。千夫长木喀是这些人中修为最高的，已是鬼玄巅峰修为，故而也是整个部落除了族长之外，对秘闻知晓最多的人。他一面打着酒嗝，搭着宁凡的肩，一面没尊没卑地说着宁凡想听的东西。

    圣域内围有数万个大陆，其中只有108个大陆适宜生存，有大卑修士存在，其余的荒芜大陆，则被大卑人称作。

    凶域之中，有很多凶物生存，有上古尸魔遗留至今，有圣人遗物，有古老机缘，也有叛乱大卑修潜逃到域外躲藏…按照危险程度，划分十级，级别越高，危险程度越高。

    “…域外很危险，听说近千年来，就有一名中州大帝在域外寻药之时，入了最可怕的第十级凶域，结果受了重伤，听说是被数头仙帝级尸魔所伤…啧啧啧，那可是仙帝修为的尸魔啊，竟然一遇便是好几头！”

    木喀的话语，让宁凡暗暗心惊，他见到大卑族修士在草原上悠闲生活，本以为内围之地并不如他所想象的危险，却不料，真正的危险是在没有大卑人生存的凶域之内。第十级凶域，连仙帝都要小心翼翼行走么…

    不知九狸祭器是在大卑族手中，还是在…那茫茫的凶域之内…

    “…祭器？我可不知道草原上有祭器一类的高阶法宝存在…凶域之中，倒是时不时能被人找到一些古老祭器…”

    果然有不小的可能性，是在凶域之内么…宁凡暗道。

    “…我族千年一次的部落大比，又要开始了，希望这一次不要垫底…哎，若是能赢得南疆小比第一，再在中州大比获得好名次。便能获得中州五帝赏赐…”

    有我在，你们大概不会垫底吧…宁凡暗道。

    “…草原上的灵药，每隔百年，都要给中州五帝进贡一次，若你想寻找珍贵灵药，只能进凶域了，那里天大地大，什么药都有…对了，你等外来修士，若想立三功。多半也是要进入凶域的，不过最多只需进入一至三级凶域，就足以完成任务了，不会太过危险的…”

    凶域早晚要去了…宁凡暗道。

    “…凶域也不是想进就能进的，七级以上凶域，全部设有封印，想要进入，必须从中州五帝手中获得通行令牌…”

    还有这等限制？宁凡微微一诧。

    一番酒酣耳热后，憨厚的塔木人纷纷离去。宁凡则回到了自己的帐篷，帐篷内，欧阳暖等人早已再此等候。

    “我们已经加入到塔木部了，接下来如何行事？我要找的肉身。位于十级凶域之内，进入十级凶域的通行令牌，掌握在中州五帝手中，那是圣人设下的封印。若无令牌，以我等修为根本无法进入。若我全盛之时，大可跑去和中州五帝打一场。强要一把钥匙，如今却是无法做到这一点…”葬月有些无奈，她已不是全盛，在大卑族行事，已不能和从前那般张狂了。

    “…这倒是一个麻烦，不过我听说，大卑族千年一次的大比在即，若能在中州大比赢得好名次，便可以得到中州五帝的赏赐，不知能否利用这一点，求得一枚通行令牌…南疆草原的小比，是在一月之后，中州大比则在三个月之后，时间上倒是来得及…”宁凡微微沉吟。

    此行寻找九狸祭器，有太多的不确定，不知能否寻得九狸祭器，令九狸成年…

    接下来的数日，宁凡等人被要求留在塔木部内，不得随意外出，按照塔格里的说法，稍后会有专门的人从中州赶来，给宁凡等人行六刑，压制宁凡等人的修为。

    此后，宁凡等人才可在内围自由行走。

    等待的数日间，宁凡闲来无事，倒也会观察塔木人的生活。

    塔木人喜爱饲养牛羊，喜爱以金银为货币交易，对修士而言，牛羊也好，金银也罢，都是无用之物，但塔木人偏偏喜欢这些。

    这行为，让宁凡有些无法理解…

    塔木人几乎人人都是炼丹师，甚至于，宁凡在塔木族见到过一个六岁孩童，其药魂之力竟然已经达到四转！

    六岁的四转炼丹师！若在外界，必定会被吹捧成千万年一遇的炼丹奇才，但在大卑族内，这似乎极为司空见惯。

    大卑人天生携带药魂而生，仅塔木部一部三万人中，就有超过百人，药魂达到七转，八转药魂的亦有十余人。

    如此一来，宁凡区区七转中级的炼丹术，在这里并不显得出众，反倒是欧阳暖，某一次在塔木人面前展示九转药魂的气息后，瞬间被无数塔木人奉为神明，恭敬异常。

    大卑族不信奉强者，却信奉炼丹宗师！就连木喀等莽汉，再见欧阳暖时，都换做一副毕恭毕敬的模样，没有半点与宁凡相处时的僭越。

    “塔木人竟对主母如此恭敬！我是万古仙尊都没有这等待遇！”乌老八有点不平衡。

    “…这大概就是大卑族的风俗吧。”

    宁凡还发现一点，大卑人喜佛，几乎人人家中都供奉着药师佛的佛龛。一些友好的塔木人，甚至要送宁凡一个药师佛像供奉，这是塔木人的好意，宁凡自然不会当面拒绝，背地里却也没有去供佛。

    佛魔不两立，他可以不厌佛，却不会信佛，无法学会佛陀的逆来顺受，这是道的不同，是无法改变的东西。

    塔木人确实说不上聪明，按葬月的说法，是塔木人的祖先给哪采药圣人当了药奴，导致后代心智有缺…乌老八是最瞧不上塔木人的，他随便捡了块泥巴，忽悠塔木人是神泥，结果引起塔木人的疯抢，一块泥巴卖到了二百块药魂石！

    除了族长塔格里，整个塔木部落几乎没有几个人知道，乌老八是在骗人！智商之低。可见一斑。

    大卑人虽然爱以金银做货币，却大多会收集药魂石用于修炼、布置洞府阵法，用途大抵与修真界的仙玉道晶一致。

    这也给乌老八行骗提供了无限可能，他开始疯狂无节操的出售泥巴、石头、羊毛、枯草…随手从地上捡来的东西，都能卖给塔木人换药魂石。

    几日功夫，乌老八便赚到一万药魂石！如此一来，宁凡等人滞留圣域的时间，又可以延长了！

    “这样行骗，不好…”当乌老八献宝般献上药魂石时，宁凡微微皱眉。

    他不是什么好人。杀人放火行骗什么都干过，但让他骗这样一群心智不全之人，尤其是这些塔木人对他还极为热情，视如朋友…此事，有些不妥。

    若是敌人，倒是无所谓的。

    “哎呦主子你就是心太软，这些塔木人都是傻子，天生就是给人骗的。我不骗，也会有其他人骗…”乌老八撇撇嘴。暗道煞星你装什么好人，你坏的时候比我乌小八坏多了，你那肚子里的坏水，啧啧啧。冒出来能淹满两条河…

    “把骗来的药魂石还回去吧。”

    “可大卑族修士与我们不一样，他们世代生活在这里，早已适应了此地药气，他们不需要药魂石也能存活。和我们不一样…这些药魂石留给他们，倒不如留给我们。”乌老八有些不情不愿，这可是他辛苦骗来的。浪费了多少泥巴！

    “那你拿与这些药魂石等价的东西，赠予他们吧，算是等价交换。如此一来，倒也能换到足够多的药魂石，并物尽其用。”

    宁凡没有理会乌老八的抗议，强势命令道。

    “好吧好吧，你说了算，谁要你是主子呢！反正我储物袋里破烂多，随便拿出点真仙法宝，对这些人也是无上珍品了，换他们的药魂石也不算亏了他们…”面对宁凡的强势，乌老八只能妥协，哎，谁要他是天底下一等一的忠仆呢。

    如此一来，乌老八又用以物易物的方式，替宁凡搜集到二十多万药魂石。塔木部并非富裕部落，若是那些有钱的部落，换个百万药魂石都属正常。

    除了乌老八外，还有另一人，给宁凡上供了二十万药魂石。

    上供者，赫然是那个邪羊部少族长，鲜于纯！

    “师父万福金安！”

    “师父你受累了，快这边坐，来人上马奶茶啊！”

    “师父我来给你捶捶腿！”

    “师父听说你在搜集药魂石，些许孝敬，算是弟子一些心意…”

    宁凡无奈了，他明明拒绝了鲜于纯的拜师，这货竟然还天天来找他晨昏定省，一副孝子贤孙的做派。

    “我说过不收徒，你如此强求，也是一样的结果。”宁凡皱眉道。

    “…没事的，徒儿相信，徒儿一定能用真心感动您！而且徒儿在中州有人啊，师父想要的消息，徒儿都能打听到！”鲜于纯也不是全蠢，起码知道宁凡想要什么。

    “消息？你能打听到什么消息？”宁凡目光微微一眯，问道。

    “那要看师父想知道什么了，若是太过生僻的消息，徒儿也是弄不到的。毕竟萨耶法师虽说号称通天彻地无所不知，但想要从他那里问些消息，却是极其昂贵的…”鲜于纯有些无奈地说道。

    萨耶法师…

    宁凡喃喃念着这个名字，他从木喀等塔木人口中听说过此人，据说是大卑族内一个大能，居于中州，极擅推演，修为未入万古，但却知晓很多连中州五帝都不知晓的大卑族隐秘，对十级凶域更是无比了解…

    若实在找不到九狸祭器，也不知是否有询问此人的必要…

    “若是为了打听消息，宁某实在没有必要多收一个徒儿。”宁凡仍是摇头，拒绝了鲜于纯的拜师请求，这让鲜于纯大受打击，隔天一到，却又屁颠屁颠跑来拜师了。

    倒是个百折不挠的性子，虽说智力略低…

    塔木部有万古仙尊外修的事情，很快在整个南疆草原传开了，不少人都猜测，这一次塔木部最次也不会垫底了，却也有与塔木部交恶的部落，仍旧深信塔木部垫底的命运不会改变。

    因为这一日。一个面容分外阴沉的佝偻老头，来到了塔木部。

    这是一个万古六劫的大帝，是中州五帝的一员，此人一至，整个塔木部修士无不跪地相迎，恭敬无比。

    “我卑族塔木修，拜见楼陀大帝！”

    中州五帝，楼陀大帝！

    传闻此地对域外修士成见最深，更是大卑族中，从上古活到今时的一名大帝！

    楼陀大帝资质本来极高。但却曾被一个擅闯大卑族的女帝所伤，坏了根基，以至于亘古至今，仍旧无法冲开第七劫的瓶颈，修为始终困在第六劫境界。

    也因如此，无论中州五帝多少次更替轮换，他始终是五帝中的一个，因根基已毁，被要求处理族中俗务。而无法辞去帝位入府修炼！

    他这一生，全毁于一名外来女帝之手，可想而知，他有多恨外来修士了！

    “想不到这几名外来修士的损刑。竟会由最恨外来修的楼陀大帝执刑，如此一来，这几人最次也会是重伤之局，若敢反抗。甚至可能被楼陀大帝直接诛杀…”

    一些遥遥探视塔木部的南疆修士，暗暗幸灾乐祸，看起来。这一次塔木部又要垫底了。

    塔格里此刻简直敢怒不敢言！

    他就知道，他就知道！他此次千辛万苦找来外援，想要在部落大比为塔木部争一口气，仍回受到上面的限制！

    怪只怪他塔木部，曾经出过一个叛孽，此人胆大包天，弑杀过楼陀大帝门徒，结果不仅本人获罪而死，就连塔木部都被其牵连怪罪，暗地里受到楼陀大帝的打压。

    塔木部已经整整一万二千年，在南疆部落之中垫底了！

    整整十二次部落大比，塔木部不是没有出过杰出族人，不是没有借过强宝，但…那些杰出族人参加大比前，往往会被人打成重伤，那些辛苦借来的法宝，也都会被人暗中随手毁去…

    有些事情，甚至无需楼陀大帝动手，下面就有无数人愿意为了讨好楼陀大帝，而来欺凌塔木部。

    对此，塔木部只能忍，塔格里只能忍！如那邪羊部放话，要在大比超过塔木部三千分，要来抢夺塔木部的药髓…这里面，也并未没有讨好楼陀大帝的意思。

    只是没想到，这一次塔木部好不容易引来强援，竟会由楼陀大帝亲自执六刑…这是要亲自打压外来修士吗！

    “纯儿，听说你最近与那塔木部外修走得很近，还想拜他为师？”极远处草原上，邪羊部族长失望地看着鲜于纯。他知道这个儿子愚蠢，但他深信，这个儿子还是有最基本的分寸的，只要有旁人提点，是不会犯下大错的。但没想到，这个儿子竟会蠢到这一步！

    他辛辛苦苦与塔木部作对，为的是什么，还不是讨好楼陀大帝吗！这傻儿子跑去交好楼陀大帝的外修，甚至还要拜那人为师，若楼陀大帝追究此事，他邪羊部岂能有好日子过！

    有生以来，邪羊部族长第一次动了念头，要废了这个儿子的少族长之位。即便此子生性纯孝，即便此子资质超群，即便此子，是他最爱女子所生…

    “不错，孩儿想拜那人为师，想像他一样，通天彻地，呼风唤雨！”鲜于纯显然没注意到父亲眼中的失望，仍在兴致勃勃。多少年了，他终于遇到一个想要拜师的人了，真是不易！

    “…傻孩子，为父知道你嫌弃南疆小，想拜名师，登上更大的舞台。为父也一直在帮你寻名师，甚至…想帮你拜入那楼陀大帝门下啊，否则，你以为为父为何要苦苦针对塔木部，不过是想为你谋个好前程罢了，你为何要自误。你与塔木部外修交好，岂不是…让楼陀大帝厌弃吗！我邪羊部放眼整个大卑，也不过二流而已，拜入楼陀门下的希望本就渺茫，你却还…哎…”邪羊族长又是一叹。

    “从今日起，你不许再与那个外修接触！此事不仅事关你本人前程，更关乎我邪羊部一脉命运，切记！”

    “可是…”鲜于纯咬咬牙。

    “没有可是！相信我，这楼陀大帝一来，你所看中的外修即便不死，也要半废。有些事你不知晓，那楼陀大帝对外修的憎恨。远超你想象！此次六刑，绝对非同小可！”

    鲜于纯暗惊。

    听父亲的口气，自己所看中的师父，难道还会被楼陀大帝暗害吗！楼陀大帝那等强者，会做出这般事情吗！

    “尔等就是意欲加入塔木部的外来修？”

    楼陀大帝目光好似冷电，一一扫过宁凡等人，带着毫不掩饰的敌意。

    当扫过葬月身上时，忽然一顿，眉头微皱。

    “你，把面纱摘下！”

    楼陀大帝话音一落。葬月顿时紧张起来，这紧张情绪通过子舍利的感应，竟同样传递给了母舍利的宁凡。

    “你得罪过他？”宁凡内心一沉。

    “把他打过半死，算不算得罪…”葬月欲哭无泪。

    她从前都是强闯大卑啊，她唯独这次想遵纪守法啊，为什么会遇到楼陀！这老东西怎么还没老死！

    “本帝的话，你没听到吗！”楼陀大帝声音一寒，一股滔天之威，顿时朝着葬月压下。

    塔木部的草原大地。顿时有了地震般的晃动，无数牛羊惊惧匍匐，天空好似有一道灰色闪电劈过，继而从中裂开。传出轰隆隆的闷雷之声。

    “帝怒雷迎！”不少大卑修士暗暗惊呼，这可是唯有仙帝级修士才能在大卑族草原引发的异象！

    那庞大威压如潮水压下，使得葬月本就虚弱的残神之身，一点点分崩。好似要直接被那威压压碎。

    她银牙紧咬，愤懑不已，若是当年。她何惧一个楼陀，便是中州五帝齐至，她也不惧的，何至于被人欺压至此！

    然而如今的她，再次面对楼陀，却只有无力与脆弱…

    除非她肯拼却性命，短时间换回修为，与那楼陀一战…

    开什么玩笑，她葬月才不要为了这种理由拼命，她不要被楼陀看到容貌，她不要死在这里…

    看来必须跑路了！

    就在她如此坚信之时，宁凡微微侧身，将她挡在身后，明明不算宽厚的肩膀，却平生第一次给葬月一种，足以挡住所有风暴的安宁！

    “阁下身为中州大帝，动辄便要看我鼎炉容貌，不觉得太无礼了吗！”

    嘶！

    无数大卑族修士顿时倒吸冷气！

    就算此地傻子再多，也知道直斥仙帝无礼，需要多大的勇气！

    这外来修莫不是疯了么，就算本身是一名万古仙尊，也不够资格向仙帝怒斥吧！竟敢说楼陀大帝无礼！

    “尔等，有让本帝礼遇的资格吗！”

    楼陀的目光顿时便被宁凡吸引了，实质般的气势顿时朝着宁凡压下。

    宁凡面色凝重，却不慌乱，脚踏金色步法，连踏九步，竟那有如天崩的帝威，转而踩在脚下。

    “此人竟以仙尊之修，正面挡住了楼陀大帝威压！”暗地里，无数关注此地的大卑强者暗暗诧异，塔木部这次似乎找到了一个强援啊，此人就算在外界东天，也绝对属于是那种逆天一方的存在了。

    “此子的步法…”

    楼陀大帝眉头皱得更深。

    他虽然从葬月身上感觉到一股熟悉感，但有葬月的刻意掩饰，加之年代久远，他并未当场认出这就是当年叱咤风云的葬月仙妃，顶多是觉得此女有些让人不爽罢了。

    其实就算摘下面纱也没什么用，当年他被葬月修理的时候，连葬月容貌都没看清，就被打得半死…

    如今有宁凡为葬月撑腰，狠狠落了楼陀大帝的面子，这厌恶，自然更多的冲着宁凡去了，至于葬月则被楼陀抛在一边不计。

    “闻听大卑族粗中有细，犷而知礼，便是族掠之时，也绝不对有夫之妇动手，此乃我鼎炉，便算我妇，帝君上来就要看此女容貌，确实欠妥。”宁凡挡下了帝威，却没有盛气凌人，而是平静道。

    楼陀大帝眉头皱得更深，怪里怪气冷哼道，“罢了。此女容貌看与不看，并不重要，今日老夫前来，是来执六刑的，尔等四修两兽，一共三十六刑，因你顶撞于我，这刑罚还要加倍，一共七十二刑。现在摆在尔等面前的路，有两条，一是乖乖受刑，二是…强闯大卑，与老夫一战！”

    无数大卑修暗暗吸气。

    宁凡等人心中亦是一片阴沉。

    按照大卑族的规矩，外人入境，一人要受六道刑罚，以限制修为，宠物不算在刑罚之列，然而这楼陀大帝不仅算上了宠物，更加倍了刑罚的数量！

    这是赤果果的针对宁凡等人，针对塔木部！毫无掩饰！

    要么妥协，要么一战！

    “小霪贼…怎么办…”葬月有些愧疚。

    若非因为她，宁凡也不会去挡帝威，扫了楼陀大帝颜面，自然也不会给楼陀刑罚加倍的借口。虽说她也明白，就算没有这个借口，楼陀也会寻衅，但…终究还是有些惭愧。

    根据葬月对大卑族的了解，一刑可封渡真修为，三刑可封舍空修为，六刑封碎念，十二刑可封万古仙尊。

    葬月在心中暗暗计算着。如乌老八之流，若承受六刑，则会被一路封到舍空修为。若承受十二刑，可能连一丝修为都无法发挥了。宁凡同样如此，十二刑是普通万古仙尊的极限，或许还能多个一二刑，但不会差距过大。若受刑超出修为更多，甚至可能有性命之危…

    这七十二刑若分摊到四人二兽身上，根本无法分尽…除非她拼命解开修为，却承受刑罚，或许只一人之力，便可受尽七十二刑…

    开什么玩笑！她才不要为了受刑而死！

    难道真的要强闯大卑族吗！这绝对是最糟糕的结果！

    若九狸祭器在高级凶域之内，怎么办？与大卑族撕破脸，要怎么拿到通行令牌，怎么进入高级凶域寻找？又或者祭器不在凶域，而在大卑族大帝手上，如今还未探明情形，就要先与大卑族交恶吗！之后的搜寻，还怎么进行！

    宁凡眉头深锁。

    强闯大卑，他不是不敢，只是如此一来，很多事情都难办了。事关乱古，他不得不谨慎，但这并不代表他会没原则的妥协…若这楼陀的本意，是驱逐外修，则他即便受了七十二刑，也会被驱逐…

    就在宁凡几乎想与大卑族撕破脸时，另一道带着仙帝气势的声音，从遥远处冷哼传来。

    “楼陀啊楼陀，你如此针对外修，老夫可以不问！但若对方之中有五色药魂，又当如何！”

    竟是一个骑着骨鸟的枯瘦老者，急匆匆地赶了过来。

    四周顿时有不少塔木人叫出了此帝身份。

    骨灵大帝！中州五帝之一，与楼陀大帝一向不对付。

    楼陀一见是骨灵到来，神情顿时不悦，但骨灵的话语还是让楼陀心惊。

    这批外来修之中，难道竟有五色药魂存在！他怎么不知道！

    若真有五色药魂…则就算他再不喜这批人，也不能轻易对他们动手了…(未完待续。)

    ...