    第286章 幕后黑手

    凌云艰难的叹了口气，点头说道：“根据我们的人查验，此人的确是长公子府上的人。”

    秦元此时才反应过来，面色变得奇差。

    他一直以为他哥哥只是个酒囊饭袋，毕竟放纵欲望，管不住下半身的人，能有多大的志向。

    但是他却没有想到，秦川竟然还隐藏着这样一股力量。

    那想必王宫经历的几波刺杀，也应该和秦川有关的。

    只是他想不通，为何不在他还是太子的时候就动手，非得等到大局已定，他成为了秦王，掌握了秦国公器之后，将自己置于非常不利的局面，然后才动手。

    凌云见着秦元不说话，以为是秦元还在怀疑，便是开口解释道：“进入长公子府中的人，无论是从暗处进入，还是光明正大的走门，都有记载，三日一呈报，会送到国尉大人那里去，大王吩咐，国尉暂时属管黑冰台之事，其中，记载之人，便是有刚才那个杀手。”

    “他是长公子的心腹之人，在上任家宰受刑死亡后，家宰之位便一直空缺，但暗地里一直都是由那个杀手担任家宰，管理府中大大小小的事情，我们还查到，长公子培养了一群忠诚的死士在咸阳城中，约莫一千多人，分布极广，具体人员，还需要一段时间的调查。”

    “这些都有呈报？”

    秦元听完后，细细琢磨着那些话。

    他倒不是怀疑凌云的话，只是为何这些秦柱都没有与他说，难不成秦柱有私心吗？

    不过，接着他就反应过来了，他刚刚将秦国变法之大任交给了秦柱，要知道，这可是动了既得利益体的蛋糕，那些人绝对不会放过秦柱，想必秦柱也是烦心事一堆。

    那些人自然清楚，变法之大任是由秦武王秦元亲自下达的，而秦柱不过是一个实施者，但那些人可不敢找秦元的麻烦，便是将所有的矛头对准了秦柱。

    一方面来说，这般做有利于大局，另外一方面，秦柱威望极高，就是说镇得住场子，不会出乱子，而他则不一样了，毕竟主少国疑，在位时间短，又没有拿出轰轰烈烈的政绩出来，难以服众。

    凌云闻言，点头说道：“都有呈报。”

    秦元没有任何表示。

    这时房门缓缓打开了，顿时一股浓郁至极的药味如潮水一般喷涌出来。

    秦元瞬间捂住嘴鼻，这才好受一些。

    从雾气之中，喜天乐佝偻着身子，缓缓走了出来，对上秦元担忧的眸色，他缓缓说道：“无需担心，女娃已然无碍了，修养几日便好，只是经历不起颠簸了，若不嫌弃，便在老修这里将就一晚，明日再赶路。”

    秦元笑着说道：“我们已经到达目的地了，无需赶路，就让莹儿在您这里修养吧，我也放心一些。”

    喜天乐倒是没有多大反应，走到一旁，扛起锄头去锄地了。

    他在院子里面开垦了一片荒地，一半种着蔬菜，一半则是种着中草药。

    看的出来，喜天乐对那些草药极为看重，田地被打理的一模一样，一颗杂草都没有。

    错落有致的田埂，倒是看上去别有一番风味。

    秦元走过去，准备帮忙，但是喜天乐拒绝了，他瞥了一眼秦元，说道：“瞧你细皮嫩肉得到，想必都没有干过重活，可别乱折腾了，这些草药都是老朽好不容易才培养出来的，有大用，可别被你都霍霍了。”

    见着喜天乐如此防范自己，秦元只是苦笑一声，走过去说道：“老先生这般不相信我吗？要不给我一次机会，让我露一手。”

    喜天乐直摇头，说道：“别，我可赌不起，若是你不行，我这些草药可就被你糟蹋了。”

    秦元还是第一次这般被人嫌弃，他只好站在一旁，静静的看着喜天乐在田间劳动。

    别看喜天乐都是耄耋老者了，可行动起来，一点都不比壮年人缓慢，手臂上的腱子肉十分健硕，看着便是十分有力。

    若不是满头白发，兴许看上去就不是七八十的老者了。

    秦元不禁有些感慨，等他到了这个年龄，还能走的动，就已经是万幸了，那就别提下田锄地了。

    过了一会儿，他开口询问道：“老先生，您种地有多少年啊。”

    喜天乐不是一个健谈的人，挥汗如雨的他根本就没有理会，也不知是耳聋，还是根本就不想说话。

    弯腰起身时，擦了一把汗，而后继续锄地。

    约莫过了半刻钟，地里的杂草都干净了。

    他走到一旁，从屋内端来一杯凉茶，一饮而尽，微微喘息，面色红润，而后一抹嘴唇，扛着锄头又走到了田间。

    这次约莫弄了一刻钟，而后将锄头放在一旁，就在秦元以为做完时，老头蹲了下来，像是抚摸孩子一般，用一种十分慈爱的眼神注视着那些幼苗，犹如对待恋人一般的语气。

    “你们啊，要茁壮成长啊。”

    秦元走过去，轻声开口道：“我原本以为这些草药只是古籍上记载的虚无之物，没有想到您老竟然真的将其栽培出来了。”

    他说话声音有些颤抖。

    还有一丝颤音。

    喜天乐的心情明显好了不少，就连说话的语气也柔和了一些，不过在秦元听来，特仍是觉得有几分尖酸刻薄，“你这个毛头小子不知道的事情多了，还得一件件和你说啊。”

    直到现在，秦元才算是明白，喜天乐为何会得罪人了，按照这个性子，在功过是非看得很重的宫廷之中，不得罪人才是怪事。

    秦元也不计较。

    他也蹲下身子，细细的去看那些草药。

    喜天乐将这些草药当做宝贝似的供着，在秦元蹲下后准备抚摸时，他刚准备阻拦时，结果却是见着秦元的动作极为虔诚，有种说不出的感觉来。

    他忽然愣住了，竟然是没有第一时间去阻拦。

    秦元如愿抚摸着草药。

    手心既熟悉又陌生的触感，让他的心尖一阵颤抖。

    这可是古籍明确记载的，可以医治麻风痘的最有效的草药，其品种已经灭绝了数百年之久了。

    (本章完)

