    最重要的是冰华认得他们，曾经出现在艾洛尔斯世界，将位于亲兵保护下的炽所斩首的，永恒升华者的机械战士。

    虽然外表和武器有着些许不同，但设计造型风格明显是一脉相传，但可以明显感觉出它们比当时出现在艾洛尔斯世界的那批机械战士强大很多。

    “天使王，请立刻离开这片需要被净化的星域。”

    “如果我选择不呢？”

    冰华之前差点被突然袭击击中，正准备和这些机械战士好好过过招发泄下呢。

    没想到它们见面第一句话竟然是让自己离开，这可能吗？更何况双方的关系本就不好。

    “那我们将对你进行武力驱逐。”

    中间的那名机械战士在用冰冷的电子合成天使语说完这句话后，和周围的同类型机体一同举起了手中类似于大剑的武器，并朝着四周散开。

    见它们有动手的迹象，冰华也毫不示弱的伸手搬运出了一把烈焰之剑出来，打算先试试它们的强度如何。

    几乎就在冰华拿出武器的刹那，已经完成包围的机械战士直接一同冲了过来，手中酷似大剑的武器径直朝着冰华劈斩而来。

    冰华灵活的左右闪避过前五名机械战士利用飞行惯性加持接连劈砍而来的能量剑刃，找准机会就是一脚，正中最后一名飞来的机械战士腰部，将其从飞行状态中踹了出来。

    随后冰华不管其他五名机械战士，提剑就冲向了那名被自己踹飞的机械战士，对着其背部就是一击竖劈。

    可令冰华为之皱眉的是烈焰之剑的普通劈砍并没能将斩成两半，只是在其装甲表面留下了一道深陷的斩痕，虽然她此刻也没尽全力，但也足以媲美三代天使的全力挥砍了。

    而遭遇冰华攻击的机械战士也在此时发动了自己的反击，违背关节的惯性，手臂反向挥舞武器，砸在了冰华手中竖起的烈焰之剑剑身上。

    巨大的动能让冰华和机械战士迅速反向分离开来，这一切都在眨眼间完成。

    冰华刚一稳住向后到飞的身躯，侧方就有一柄刃部冒着蓝光的大剑径直穿刺而来，却被冰华用烈焰之剑轻轻拨向了一边。

    随后迅速回身烈焰之剑横举过头顶，架住了从背后劈砍而来的另外一名机械战士手中的大剑。

    而由于没有接力点，武器碰撞的动能全都施加在静止状态下的冰华身上，导致她的身躯不由得自主的向着下方坠去。

    而一名机械战士早就在那里等着了，背后的双翼从肩膀部位翻转至胸前，闪烁着炽白色的能量弧光，其对准正在下坠的冰华下方一段距离。

    提前量已经在机械战士的计算核心中计算完成，下一刻就是填充能量，然后发射。

    刺目的炽白色光束从这名机械战士翻转向前的两片翅膀中间汇聚，然后喷涌而出，正是一开始从远处突然袭击冰华的那种攻击。

    其中蕴含的能量强度足以达到舰载主炮的威力，是真正的对舰攻击火力，如今却用来攻击冰华这一体型相对于战舰，显得异常渺小的存在。

    这道能量光柱以发射的机械战士为起始点，一直轰击到了近在咫尺的行星表面，激起大片土石。

    数秒后光束消散，露出行星地表被轰击出的凹坑内，那被洁白羽翼包裹住的身影。

    冰华展开交错重叠在面前的天使之翼，浑身毫发无伤，似乎刚才被能量光束击中都只是错觉一般。

    ‘能量强度足以对三代天使造成一定威胁，装甲强度足以承受烈焰之剑的普通劈砍，永恒升华者看来搞出了一些不错的东西出来啊’

    冰华的心中闪过如此念头，而位于宇宙空间中的六名机械战士也已经重新集结在一起，用冒着微弱光芒的面部V形多功能信息收集器注视着冰华的身影。

    就在冰华收集它们的作战数据的时候，它们也在同时收集冰华的作战数据，包裹其躯体强度，能量强度，攻击手段等一系列信息。

    而根据已经得到的数据显示，对方的躯体强度，以它们六台净化者级别的机械战士能力，无法突破防御，它们需要更多的支援。

    而这一条消息迅速通过永恒升华者的跨星系通讯手段传输进了永恒升华者的主机——萨玫艾洛。

    在重新对冰华这位天使王的强度进行综合评价后，萨玫艾洛主机立刻激活了更高一级的机械战士，代号为毁灭者102。

    是除却原型机毁灭者101外的第一台试做型号，耗费了萨玫艾洛主机的许多计算资源，才完成设计生产。

    比起他的兄弟们，毁灭者零序列那堪比一个小型行星的体积，毁灭者102是专门为了对抗，高战斗力单兵敌方单位而设计的。

    所以他的高度只有不到两米的程度，不过其身上的各种武装和模块技术水平，却一点也不输给他的兄弟，不如说在一些地方还略有胜出。

    随着毁灭者102号，面部亮起一抹细微的蓝光，其胸腔内的净化核心能量反应炉成功启动，随后拟态人格和作战逻辑开始输入。

    而就在萨玫艾洛正在鼓捣它的新玩具时，另一边冰华所处的战场也发生了巨大的变化。

    当战斗数据收集的差不多以后，冰华也就不再留手，原本之前和她打的火热的六名机械战士，转眼间就落入了绝对的下风。

    冰华连任何战法都没用，只凭借着神体所带来的蛮力就轻松的架住了机械战士重重劈砍的大剑。

    随后机械战士故技重施，其他机械战士拖住她，最后一名机械战士汇聚能量，准备再来一次。

    可冰华刚才只是想摸清楚它们的攻击强度，不然也不会被那么轻易的击中。

    当冰华架开攻击，一侧能量光束眼看就要发射之际，冰华一伸手拽住了前方和她交手，想要拉开距离的机械战士，朝着身后用力一拉。

    冰华自己则是像折翼的鸟儿那般，失去飞行能力向着下方翻转了几圈，恰好避开了攻击，而被她拉扯过来的那名机械战士就没那么好运了。

    被同伴翻转翅膀蓄力激射而出的攻击糊了一脸，等攻击消散后只剩下了半边身体，伤口处直接被能量流融成高温流体。

    冰华从向下翻转的状态中恢复正常状态，背对行星地表，煽动翅膀悬停在那里向着机械战士出声道。

    “配合的太过僵硬，对新手还行。

    而就凭你们还想要驱逐我，配置还差了点。”

