    第55章 神女柳云烟！

    同一时刻。

    一条街道上，莫无神和金大圆并肩而行。

    金大圆环顾着街道。

    此时夜深人静，除开个别酒鬼和乞丐，还在街上游荡外，再也看不到其他人。

    “莫道友，其实我有一个建议。”

    忽然。

    金大圆收回目光，转头看向莫无神，说道。

    “什么？”

    莫无神狐疑。

    金大圆道：“依你现在的处境，我觉得，最好让伯父伯母，离开飞鹰城。”

    “离开？”

    莫无神一愣。

    “对。”

    “你没死的消息，迟早会被柳清风和柳云烟知道。”

    “你想想，他们对你做出这种事，能让你继续存活于世？肯定会想办法，杀你灭口。”

    “尤其现在，你还开启这么逆天的命魂，他们更不会放过你。”

    金大圆脸色凝重。

    “我知道。”

    “这些问题，我早就想过。”

    莫无神点头。

    当初，他想要父母，留在莫家，也就是出于这样的考虑，怕连累父母。

    “如果伯父伯母，继续留在飞鹰城，我担心以后，柳清风和柳云烟会对他们下手。”

    “毕竟。”

    “你现在最在乎的人，就是伯父伯母。”

    “虽说现在，有聚宝阁的人，保护他们，但你要知道，飞鹰城就是一个小地方。”

    “飞鹰城的聚宝阁，如李文昌这些人，相比混元宗的柳清风，差得实在太远。”

    “如果柳清风，真要对付你的父母，这些人根本拦不住。”

    金大圆担忧道。

    换成任何人，面对敌人，都会从对方的软肋下手，更何况是柳清风这么精明的老狐狸。

    简而言之。

    只要柳清风，拿下莫长天和李雪柔，便能轻轻松松拿下莫无神。

    “其实，我也有这样的打算。”

    “但我不知道，该让他们去哪？”

    “去哪，才能真正的安全。”

    莫无神摇头。

    如果莫家没有背叛，还有个莫家可以依靠。

    可现在。

    莫家将他们一家三口，仿若视作瘟神一样，巴不得离他们远一点。

    “除开莫家，你就没有别的亲人？”

    金大圆狐疑。

    “没有。”

    莫无神摇头。

    “不对吧！”

    “你母亲的娘家呢？”

    “伯母她总有家人吧！”

    金大圆皱眉。

    “我听母亲说过，她从小就是孤儿，遇到父亲前，她在这世上，连一个亲人都没有。”

    也正是因为这样，莫无神从来没见过外公外婆。

    “原来是这样。”

    金大圆恍然的点头，叹道：“伯母的身世，还真是凄惨。”

    “所以我父亲，才这么疼爱母亲”

    莫无神微微一笑。

    是的。

    莫长天并不是怕李雪柔，是疼爱李雪柔。

    希望，她能一直幸福，快乐。

    “你老爹，还真是好男人。”

    金大圆看着莫无神，眼中有着一丝羡慕。

    “你这什么眼神？”

    莫无神狐疑。

    “羡慕的眼神。”

    “羡慕你有这么一对这么爱你的父母。”

    “想想贫道，也不知道有多少年，没感受到过父母的关爱。”

    金大圆深深一叹，神色显得很失落。

    莫无神一愣，打量金大圆片刻，问道：“你真是个孤儿？”

    “我靠！”

    “这种事，你居然还怀疑？”

    “道友，你到底还有没有人性，我能拿自己的亲生父母开玩笑？”

    金大圆黑着脸，满是怒气。

    “不好意思。”

    莫无神歉意一笑。

    现在，他之所以怀疑金大圆的话，是因为对金大圆的底细一无所知。

    并且。

    他始终感觉，金大圆是在刻意接近他。

    金大圆翻了翻白眼，问道：“既然现在，你们一家三口已经没什么人可依靠，那不如就让伯父伯母归隐山林吧！”

    “归隐山林？”

    莫无神愣了下。

    “对。”

    “找个山清水秀的地方，隐姓埋名，过得无忧无虑，神仙眷侣般的日子，它不香吗？”

    金大圆呲牙。

    听闻，莫无神沉默下去。

    如果父亲母亲原意的话，他自然是支持的，但就是不知道，父亲和母亲心里是怎么想的？

    “要不你找个时间，去跟他们谈谈？”

    金大圆问。

    “好。”

    莫无神点头。

    如果父母的安全能得到保障，那他也就可以毫无顾虑的去找柳清风和柳云烟复仇。

    “不过话说回来，莫大军怎么一直没把你死而复生的消息散播出去？”

    金大圆狐疑。

    到现在，飞鹰城除开李文昌等人外，还没人知道莫无神活着。

    “莫大军也怕。”

    莫无神冷笑。

    “怕什么？”

    “怕混元宗找莫家的麻烦？”

    “但莫家，不是早就把你们逐出家门，甚至还将你们从族谱上除名？”

    金大圆不解。

    都已经撇清关系，还怕什么？

    “不。”

    “他是怕我的父亲。”

    “我父亲也是开脉境的强者。”

    “并且，别看我父亲，平时对我母亲千依百顺，就以为他是个性格温和的人，但其实脾气很火爆。”

    “当初莫大军，把我们逐出家门，父亲就已经非常生气，要是现在，他再故意将我没死的消息四处宣扬，我父亲肯定会去找他拼命。”

    虽然莫大军的实力，比莫长天强上一个小境界，但面对一个不要命的人，不管是谁都会心虚。

    况且。

    我打不过你莫大军，还打不过你莫家的其他人。

    “原来如此。”

    金大圆恍然大悟。

    “还有一点。”

    “莫大军把我们逐出家门，其实就已经影响到莫家的声誉。”

    “因为飞鹰城的人都知道，莫家能有今天，完全是我的功劳。”

    “所以，如果他再继续落井下石，莫家今后一定会沦为世人的笑柄。”

    两人一路闲聊，不知不觉，春风楼进入视线。

    可就在这一刻，莫无神猛然驻足，盯着春风楼的门外，眼中闪烁着惊人的杀气。

    “莫道友？”

    突如其来的一幕，把金大圆都被吓一跳。

    但莫无神，似是没听到一样，一直盯着春风楼门外，眼中的杀气，越发可怕！

    金大圆狐疑的抬头看去，便见一个白衣女子，站在春风楼的门外。

    女子，身材玲珑，青丝如瀑，一身雪白的长裙，纤尘不染。

    仅仅是看这背影，便让人惊艳。

    青丝飞舞，长裙飘动。

    她就如站在月色下的一位仙女。

    “这是谁呀？”

    金大圆好奇。

    然而。

    莫无神还是跟没听到一样，仿若在他此刻的眼睛里面，只有这个绝色的背影。

    不久！

    又一个身穿白袍的老人，从春风楼里面走出来。

    老人旁边，还跟着一个酒楼的伙计。

    “拜见神女殿下。”

    伙计走到女子面前，连忙躬身行礼。

    女子点了下头。

    “殿下，房间已经安排好，请进。”

    白袍老人看着女子的神色，也极其恭敬。

    “神女殿下？”

    金大圆一愣。

    等等！

    ——神女！

    难道……

    金大圆转头看向一旁的莫无神，心中已然有了答案。

    白衣女子迈开脚步，正准备进入春风楼，但突然转头看向站在不远处的莫无神和金大圆。

    这是一张白璧无瑕的容颜。

    晶莹的肌肤，如羊脂玉，泛着光泽。

    朱唇圆润。

    一双清澈的眼眸，宛若夜空中的星辰。

    并且在她的眉心处，有一个印记，形状便犹如一朵盛开火莲，无形中给她增添了几分超然之气。

    “好美。”

    金大圆当场就看傻眼。

    世上，竟有如此绝世的美人。

    用倾国倾城，仙姿玉貌，都不足以去形容她的美。

    不过紧随着。

    金大圆就一个激灵。

    因为他感受到，在看到这个女子的正脸时，莫无神眼中杀机更加强烈。

    他急忙用力拽了下莫无神背后的衣服，低声道：“莫道友，她已经感受到你的杀机，赶紧收敛起来。”

    终于！

    莫无神回过神，眼中的杀机，瞬间便荡然无存。

    眼神，也一下变得毫无波澜。

    女子狐疑的看了眼莫无神，便一声不吭的转身，跟着白袍老人和伙计，进入酒楼。

    “呼！”

    金大圆松了口气，低声问道：“莫道友，她应该就是柳云烟吧！”

    “恩。”

    莫无神点头，也快步朝酒楼走去。

    “你想干什么？”

    “我告诉你，你一定要冷静。”

    “柳云烟的实力，我不知道，但她身边那个老头给我的压迫感，比李丹霞还强。”

    “你可千万别去送死。”

    金大圆连忙追上去，抓着莫无神的胳膊，脸上满是焦急之色。

    “我有分寸。”

    莫无神走进酒楼，抬头扫视着上方。

    很快。

    他就注意到，柳云烟进入了三楼一号房。

    “三楼一号房，这不是那神秘老人的隔壁吗？”

    金大圆咕哝。

    因为修罗门的神秘老人，便住在三楼二号房。

    什么情况？

    专门冲着神秘老人来的？

    而此时的春风楼，虽然已是深夜，但还有不少家族子弟，在寻欢作乐。

    但这一刻。

    他们纷纷抬着头，望着三楼一号房门，眼中都是满满的惊艳。

    “没想到，这个女人，也来到飞鹰城。”

    金大圆咕哝，转头看向那些家族子弟，满脸鄙夷的说道：“瞧瞧这一个个都变成什么样？好像没见过女人一样，丢人。”

    最关键。

    现在，居然也住进春风楼。

    “你也好不到哪里去。”

    莫无神淡淡的瞧了眼他，便头也不回的朝二楼走去。

    “贫道比他们强多了好吗？”

    金大圆不服气的说了句，快步追上去。

    (本章完)

