
一时间，那老树沉浸在雷帝宝术的浩瀚之中不可自拔，全然不曾察觉身边的变化，甚至连自己被剑九扔出了元天秘境都不知道。

而等它从感悟之中回过神来时，便已经是身处外界的一座荒山了。

做完这番动作，剑九拍了拍手上并不存在的灰尘，随后不理会柳神的娇嗔，伸手将其揽过。

“此间事了，我们也应该离去了”

“你放开我”，柳神有些不适应，扭了扭被剑九揽住的娇躯。

“不放，就不放，抱抱怎么了？!”

“你……”

面对耍无赖的剑九，柳神又能怎样，无奈只能‘任其摆布’了。

…………………………

秘境外，一条虚空裂缝凭空而现，两道身影相继从中走出，皆是白衣如雪，只是一者玩世不恭，一者面色嫣红。

柳神一边整了整鬓角有些缭乱的秀发，一边有些嗔怪的看着身边的剑九，不过回应她的只是剑九的嬉皮笑脸。

“你呀……真拿你没办法！！”

“哎，就只是抱抱而已，以前也有过啊，姐姐这次的反应怎么这么大？！”，剑九微微有些不解，搞不懂柳神的心思。

柳神微微一怔，双目含水，有些出神，不知道想起了什么，只是那若墨画一般的秀眉轻轻扬起，沉思片刻后，淡淡的回答。

“可能……因为是态度变了吧！！”

“态度啊，那转变之后的态度是什么呢？”，剑九眼角含笑，气质绝佳，丰神俊朗，当然，若不是语气之中略带一丝的调笑之意就更好了。

“哼”

对于剑九这有些明知故问的讨打之言，回应他的只是一声轻哼，与此一同而来的，还有一双漂亮至极的白眼。

“咯咯咯……咳咳，不说这些了，姐姐接下来有想去的地方吗？”，面对有些羞怒的柳神，剑九连忙识趣的转移了话题。

他只是喜欢撩拨一下，又不是真的想找死啊，说真的，要是真的惹得柳神羞怒交加，动起手收拾他的时候，那就完了，他还真不一定有还手的能力！

家庭地位不保啊！！

被剑九这一打岔，柳神也顺水推舟的下了这个台阶，算是缓解了一下有些尴尬的气氛。

说实话，她也有些搞不明白，当初剑九还是小九的时候，类似这种‘亲亲抱抱举高高’的亲密举动，他们也是有过的，当初可不觉得有什么尴尬的。

没想到，关系只是稍微变了一点，做出同样的行为之时，氛围竟然有些奇妙吗，嗯，都是小九的错！！

不过她也不是什么不讲理的人，面对剑九的“识趣”，也就顺势改变的话题。

“既然出来了，那我们先确定一下我们的位置吧！”

“位置啊，如今我们应该还在五行州吧，只是撕裂虚空时应该有些偏差，现在大概应该快到魔州境内了，但要是想知道更精确点的位置，还要去周边的大城打听一下了”

“魔州，嗯，我想想，那距离阴阳州应该不远了吧”，柳神秀眉微微扬起，美眸之中悄然划过一丝煞气，“那我们便去那儿转转吧，顺带着了结一桩上古时期的因果”

似是感受到了柳神散发出的一缕杀气，剑九不由得为那个不知名的混蛋感到悲哀，他可是好久都没有见过自家的小姐姐这么生气了。

嗯，上一次的时候应该还是上一次吧！

“还有，你不是说要找一下玄武仙王吗？有消息了吗？”，柳神看了一眼剑九，继续补充道。

“消息？没有消息，那只老乌龟，是真的能藏啊！”，剑九轻叹一口气，有些无奈的说道。

上三千道州以来，所有事情都是顺风顺水的，唯独两件事情没有头绪，其中一件就是关于那只老乌龟的踪迹的。

至于说另一件，则是关于九龙拉棺的。

这两件事没有一件是简单的，一个是关于仙古纪元最能活的一尊仙王，连自己壳子都没了还能继续活下去的家伙，那保命本事和藏匿本事是真的没的说。

至少就以现在剑九与柳神二人并不在巅峰的状态来说，想要找到他还真不是一件简单的事儿。

尤其是在没有一点点线索的情况下，想要在茫茫的三千道州之中找到一尊曾经的仙王，不比大海捞针简单。

至于另一件，则更加没谱了，纵使剑九本身都不曾抱有什么希望。

那可是事关着一个不知道多深的秘密，一个横贯帝落、仙古、乱古、遮天、圣墟数片古史，联通了无数年的惊天大秘，想要找到它还真一件容易事儿，绝对要比找那只老乌龟更难！

剑九也只是抱着试一试的心里，实在不行的话就等着石昊登上三千道州之后，派他去火州附近转转，说不得就撞上了呢。

正确的时间，正确的地点，正确的人，估计是缺一不可！

“算了，不说他了，我现在是有了一点头绪，不过不着急，实在不行等回趟下界以后再慢慢找呗，又不是什么要紧事儿！”，剑九有些洒脱对柳神说道。

“也是”，柳神点点头，“那我们便先去阴阳州吧，趁我涅槃祛除道伤，无暇他顾之际，灭我一方神国，使我千万信众陨落，也该付出代价了”

“虽然我当初只是想着借助他们的祭祀来疗伤，但既然呈了他们祭祀，就算是结了一道因果，而当初我却没有在紧要关头出手相助，算是我欠下他们的。”

“作为祭灵一道的开辟者，这虽然对我产生不了太大的影响，但是于我道心有碍，因此，那人必须死！”

说道最后，柳神言语之中的杀意丝毫不再掩饰，寒意凛然。

“这是必然的，开道者必须要对自己的道足够忠诚，否则稍有不慎就有可能功亏一篑，千里之堤毁于蚁穴啊！”，剑九有些意有所指的提醒道。

“所以说，那人必须死！”，二人瞬间得出了一个共同的结论，对那个该死的家伙下了一个死亡判决书。

“话说，姐姐是怎么知道那人在阴阳州的？当时你不是在外面涅槃吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69742450"  chaptername="第二百零二章  上古因果">加入书签</a>
</div>
