“好可惜啊，我还没见过你拉小提琴呢。”
　　“将来有机会了，拉给你听。”
　　将来……季忆第一次觉得这两个字，这般动听，她唇角忍不住往上扬了扬，“好啊。”
　　看季忆笑，贺季晨的眉眼也变得舒展了很多，他像是想起什么一样，过了一小会儿出声说：“对了，铁艺树，口红还有灯带，我让陈白安排了快递公司，估计这两天会到你家里。”
　　“嗯，好。”季忆又勾了勾唇角，端起面前的水杯，吞了一口，然后出声说：“明天是开学返校的日子，你要去学校报道吗？”
　　“还不确定，明天公司有个会要开。”顿了顿，贺季晨问：“你呢？几点去？”
　　“可能会早起去学校，和画画约好了，中午一起吃饭，下午去逛街的。”季忆将明天返校的行程，答得异常详细。
　　……
　　季忆和贺季晨就这般她一言他一语随意的聊着。
　　时间过得很快，转眼间，客厅钟声响起，季忆侧目看了一眼，不知不觉中，竟然已经到了午夜十二点。
　　已经很晚了，她真的应该道别离开了……想着，季忆就放下手中捧着的水杯，带着几分不情愿的转头看向了贺季晨。
　　她还没来得及开口说话，贺季晨忽然站起身：“你跟我过来一下。”
　　“怎么了？”季忆口中纳闷的问着，但人已经站起身，跟上了贺季晨。
　　贺季晨带着季忆进了书房，他率先走到书桌前，弯身，开了电脑。
　　输入密码时，贺季晨盯着屏幕，一边飞快的敲着，一边出声问：“你现在困吗？”
　　“不困。”季忆摇头。
　　“那正好，你过来看下《九重宫》剧本的前三集，看看有没有什么不合适的。”
　　季忆连忙过去。
　　贺季晨握着鼠标，在电脑里点了几下，文档打开，他让开电脑前的位置，将办公椅拉开，示意季忆坐下慢慢看。
　　季忆看剧本时，贺季晨在旁边站了一会儿，出了书房。
　　再回来时，他手中多了一杯子。
　　他没出声打扰她，将水杯放在了她的手边，去不远处的沙发上坐下，随后从旁边抽了一本财经报刊看了起来。
　　房间里很安静，除了贺季晨翻报纸以及季忆偶尔点鼠标的声响传来外，再无其他的动静。
　　两个人虽未说话，但因为各自都在忙着各自的事情，气氛倒不尴尬，反而还有着一种说不出来的温馨环绕在房间里。
　　财经报刊，很快被贺季晨走马观花的扫完。
　　他看了一眼趴在电脑桌前，还在认真看剧本的女孩，没说话，只是轻轻地将报刊放回旁边的书架上，转头看向了窗外。
　　书房的灯亮着，窗户宛如镜子一般，将女孩倒影的清晰无比。
　　贺季晨忍不住望着入了神。
　　季忆看完剧本，下意识地抬起头冲着贺季晨看去。
　　透过窗户，接触到她的视线，贺季晨很快就将情绪收敛起来，转头，冲着季忆看来：“看完了？”
　　问完后，贺季晨起身，冲着季忆走来。
