    夏尔转头看向窗外，今天的夜晚并不晴朗，乌云将星月遮蔽，外面显得十分黑暗，而刚刚那个吸血鬼早就已经不知所踪。

    夏尔再一次小心地将窗户关上并且锁上插销，然后再拉上窗帘，随后回到了书桌旁，有些疲惫地坐了下去，现在的神情既符合他扮演的现状，也符合内心的想法。

    “嗯？”

    在夏尔想要眯起眼睛休息一会的时候，他忽然发现桌上多了一本书，这本书是红色封皮，上面布满了鲜血般的纹路，看着十分神秘，也有一点点诡异。

    夏尔想起穆兰说过的话，知道这很可能就是所谓的秘法之书！

    也就是说，这是职业道路之书！并不是那种纯粹靠不断吸血和转化来提升的吸血僵尸！

    ‘要表现出自己的价值和天赋，但又不能过分热衷于此！’

    想着之前穆兰反复叮嘱的话，夏尔告诫自己要保持冷静，随后怀着依然有些激动的心情，抓住了这本书。

    在伸手触碰到这本书的时候，夏尔感觉这本书是温温的，并且有一种脉动的感觉，就仿佛那些血管并不是单纯的装饰，里面还流动着血液。

    这让夏尔觉得微微有些恶心，但还是慢慢翻来了书页，第一页上面就写着书的名称：《鲜血之书》。

    “血液是生命的流质，是力量的源泉，不同的鲜血如同多样的美酒，醇厚又芬芳......”

    《鲜血之书》本身就带着某种诡异的魔力，在夏尔阅读的时候已经开始蛊惑他，那个离开的吸血鬼没有和夏尔说的是，阅读《鲜血之书》，极有可能成为书的奴隶，只有在阅读学习的同时能抗衡这本书，才是可能从中汲取进阶的养分。

    此刻的夏尔在因为阅读而眼神中流露出越来越明显的渴望的时候，右手手心开始微微发烫，随后就好似有一股灼热感从手中升起，在身体内流动，使得夏尔的身体微微一抖，眼神很快恢复了清明。

    ‘好可怕好邪恶的书！如果不是曙光的力量，我就成了傀儡了！’

    夏尔的右手捏紧了拳头，对这本书保持了足够的敬畏，同时也不断提升自己的警惕心，不能指望每次都有外力能救他。

    不过随后夏尔就发现，他扶着书的左右也开始微微发烫，书上的鲜血纹路居然全都鼓了起来，仿佛一条条化出的血管，一股股血红的光芒通过血管连接了夏尔的手掌。

    “啊！”

    夏尔几乎条件反射般甩了甩手，但手脱离了书，那股红光却没有离开，如同有一条条看不见的血管连接着他和书，并且不断有光芒融入了他的手掌。

    随着红光融入身体，那种灼热感也融入了血液，带给夏尔一种充实的感觉，而随着力量感一起来的，还有书上的很多知识......

    ......

    火车上，穆兰独靠着窗户看着外面飞逝的夜景。

    亨德尔早已经在其他站点下车，因为耽搁了几天，所以亨德尔需要根据约定的暗号去寻找摩尔，但问题应该不会太大，穆兰真正有些担心的还是夏尔那边，毕竟他需要独自面对未知的吸血鬼。

    不过通过这段时间的接触，穆兰还是比较信任夏尔的，而且穆兰也会通过其他方式帮助夏尔，比如说影响迪尔迦帝国直接或者间接地对吸血鬼势力表示不满，给对方带来压力，只要夏尔自己不跳让人发现他是半吸血鬼，那这种情况下他就会处于一个相对轻松的状态。

    穆兰也用余光扫过坐在对面的法罗林奇，这趟火车相对比较空旷，他们两人占了相对而坐的两个双人位。

    火车的轰鸣声和有规律的晃动如同摇篮曲和摇篮，法罗林奇这个有温度的活死人显得有些昏昏欲睡，然后忽然他就醒了过来，东张西望一番之后再次抱着胸斜靠着位置眯睡起来。

    穆兰看着法罗林奇的样子，觉得十分有趣，一直没有打扰他。

    “先生，请你出示一下车票。”

    “啊，哦好。”

    有列车员过来检票，法罗林奇这才彻底清醒过来，坐直了身体从衣服口袋里掏出车票递过去，而穆兰已经提前将自己的车票放在了桌上，列车员也顺便一起拿起看了看。

    “谢谢两位，祝两位先生旅途愉快。”

    列车员放下车票，又走向其他地方，穆兰则看着法罗林奇，十分感兴趣地询问道。

    “你睡觉看起来和小孩子差不多，是一直都这样吗？”

    法罗林奇勉强笑了笑。

    “我有时候会以为自己还在棺材中，冰冷、孤独、黑暗，永无止境......所以很多时候睡不踏实，偶尔醒了，就会下意识想要看看周围，看自己是不是还在棺材里。”

    听起来有些可怜，穆兰笑着点了点头。

    “那我们至少又多了一个共同点，我睡觉也很难睡踏实，总是会做噩梦，你看我是不是有黑眼圈？”

    法罗林奇定睛看了看穆兰的脸，随后摇了摇头。

    “并没有什么黑眼圈。”

    “是吗，但我的睡眠质量一直不太好。”

    穆兰笑了笑，直接从怀中取出了《曙光之书》放在桌上，法罗林奇的注意力立了就被书吸引了，虽然这本书现在看起来平平无奇，但法罗林奇明白，显露出曙光符文的曙光之书是多么耀眼。

    “我看你对《曙光之书》很感兴趣，作为一名复苏者，似乎是天然向往光明的？”

    “我不清楚你口中的复苏者究竟是怎样的群体，也不清楚自己究竟算不算他们中的一员，但至少就我个人而言，我是向往光明的，正如之前你和夏尔男爵大人说过的那样，所谓的黑夜贵族们不过是一群自欺欺人的可怜虫，他们自以为在黑夜更加尊贵，实则是失去了白昼。”

    法罗林奇现在的状态，对阳光也有些过敏，虽然比吸血鬼好不少，但晒太阳对他来说一点好处都没有，只是他依然向往阳光。

    实际上，以穆兰了解的知识面来说，至少走复苏者道路的人，需要到第三阶段后期的复生者，才能真正完全恢复行走在阳光下的权利，这是这条道路职业者奋斗的伟大目标，穆兰当初没选择复苏者，不能说和这一点完全没有关系。

    “那么是不是有可能，复苏者的职业道路，其本身演化对光明的向往，其实本身具有一定的天然导向性，是先有对光明的向往才有复苏者的道路，而非先研究出这个方向开始实践。”

    穆兰思考了片刻，笑着看向法罗林奇。

    “有机会我让你看看复苏者道路的秘法之书，相信以你的天赋，一定是学习那条道路的料！”

    虽然法罗林奇神经功能还没有全都恢复，但穆兰一句话似乎起到了不错的促进作用，使得他的嘴角抽了一下。

    能不是那块料吗？他法罗林奇本就是个从棺材里爬出来的天然复苏者。

    “好了不开玩笑了，我们聊回曙光之书，既然你是复苏者，被曙光符号吸引也是理所当然的，你想要刻印一个吗？”

    法罗林奇长年阴沉的脸色露出诧异，瞪大了眼睛看着穆兰。

    “我，可以吗？”

    “当然可以，天然的复苏者，天生就是光明的使徒，即便囚困于黑暗也会一直向着光明突破，如果引导得合适，必然不会是邪恶之辈，如果你愿意成为曙光的一员，我也很乐意接纳你。”

    法罗林奇心中略显激动，但脸上保持着相当的克制。

    “琼斯特阁下是一位英勇、正义且十分神秘的骑士，那么你的理想必然也是崇高的，只不过，我并不希望稀里糊涂成为你的伙伴，也更希望你准确判断我是否有这个资格成为你的伙伴，我想，现在还不是时候。”

    法罗林奇这句话的意思很明白了，我还算不上真正了解你穆兰·琼斯特，你神秘莫测，即便看似十分正义，但我不清楚你到底要做什么，甚至现在的他都是半被迫跟着穆兰的，他虽然被曙光的符号吸引，但不会冲动之下做决定。

    这个回答让穆兰微微诧异，但同时又十分满意，法罗林奇能这么说，那就更让他高看一眼。

    “睡吧，你不会再进棺材里了，我替你看着。”

    法罗林奇笑了笑重新抱着胸斜靠着角落闭上了眼睛，这一次他入睡得很快，但精神又似乎存在着某种延展性。

    隐约间，法罗林奇觉得自己好像浸泡在一片温暖的水中，虽然处于熟睡状态，却好似还能“看”到穆兰，也能“看”到《曙光之书》。

    穆兰和书似乎距离法罗林奇非常遥远，非常非常遥远，隔着好几座山，但却异常清晰，书在山巅，曙光的符号在燃烧，整体散发着太阳般的光辉。

    而穆兰·琼斯特似乎十分巨大，他坐在山坳中，姿势和坐在火车座位上一样，他的整个笼罩在一片混沌的光之中，有一对巨大的翅膀收束在背后，光明和阴影交织在一起。

    一人一书，形成一个“思考者”的奇特画面，而在书与人的周围，又似乎被无穷的黑暗所环绕。

    法罗林奇猛然间发现，自己所处的“水域”也处于黑暗之中，或者说，处于正在被黑暗侵蚀的状态，他看向背后，模糊的黑暗中仿佛有各种诡异的妖魔。

    水越来越凉，甚至开始变得冰冷，法罗林奇受不了这种寒冷，更恐惧于那些黑暗，他开始挣扎，想要通过游泳的方式靠近远方的光明，但怎么也无法接近。

    猛然间，曙光之书上的火焰盛起，天空的阴云开始消散，仿佛黎明到来，大地重新被光明笼罩，黑暗如冰雪消融。

    法罗林奇抖了一下，从睡梦中醒来，他照例先确认自己没在棺材中，然后发现这会天已经亮了，火车正在缓缓减速。

    “嗬......”

    “作恶梦了？”

    穆兰坐在对面正在看着书，好似他一夜都没睡，法罗林奇微微摇头，随后看向外头，一面解开窗帘适当挡住晨光，一面说着。

    “算不上吧，我们要到了？”

    “是的，要到了，我已经嗅到了不同寻常的味道，在不远处的火车站内，各种神秘元素的气息在徘徊，看来那场拍卖会并不一般，等我们到了，情报人员想必会有所解释的。”

    “那我算什么身份，你的随从？”

    穆兰笑了，他将书签摆好再合上了书。

    “你是我的朋友。”

    ————

    PS:明天开始恢复双更，感谢书友“胤_0001”的又一个盟主打赏!感谢大家的支持！

