    炸弹炸开的一瞬间，一股强烈的精神冲击瞬间弥漫整个洞穴。饶是奥瑟尼三人早已运起功力凝聚精神守住心神，也是被这股精神冲击震得心动神摇。

    好在他们还能坚持得住。

    而那条凶悍无比的金色幼龙也确实在原地停下了动作，眼里一直在冒着小星星。幼龙被炸弹发出的精神冲击能量震懵了。

    “公主，维利亚，炸弹奏效了。不管洞穴会不会塌方，我们都快冲！”奥瑟尼一声大吼震彻整个洞穴，然后一马当先地顶着乱坠的土石块顺着洞道向着斜上方冲去。

    身着轻便能量战铠的丽莎公主和维利亚连忙跟上。

    有奥瑟尼这个大个子开路斩开大块落石并顶开小块落石，丽莎和维利亚几乎感受不到丝毫压力。两个女孩几乎是一步不落地跟紧了奥瑟尼。

    对奥瑟尼等人来说，平常时候要向斜上方冲出百多米长的洞道，可能只需要两三秒钟时间。可是现在洞穴.里落石纷纷，让奥瑟尼疲于抵挡。奥瑟尼花了七八秒钟时间，距离洞口竟然都还有二十多米。

    这时候，洞穴后方传出一声充满愤怒意味的巨大龙吟。金色幼龙从晕眩中苏醒过来了。

    看到最美味的几个食物马上就要逃出洞口，幼龙无比气愤。它身子一动，犹如闪电一般向着奥瑟尼三人追去。

    这时候，洞穴.里的落石情况更加严重，眼见洞穴就要垮塌。

    可是，在幼龙面前，这些比奥瑟尼逃离之时更加密集的落石对幼龙似乎没有任何影响。幼龙犹如穿过水流一般穿过落石。无数落石在幼龙穿过之后，都化作了粉末落在地上。

    幼龙眨眼之间就跑完了奥瑟尼费劲力气才跑完的路，瞬间就追到了奥瑟尼三人身后。

    奥瑟尼虽然是在惶惶奔逃，可精神力还是关注到了幼龙的动向。看到幼龙已经接近，奥瑟尼差点被吓得魂飞魄散。

    这时候，奥瑟尼三人距离洞穴出口还有大概十米远。

    他来不及多想什么，当即掏出身上最后一枚特高频炸弹，一把按下按钮，就向着身后丢去。

    及比亚星球地面上，奥瑟尼等人进入的那个洞穴口子上忽然传出一阵震人心魄的精神冲击，随后，洞穴轰然下陷。

    奥瑟尼扔出的第二枚炸弹，终于将岌岌可危的洞穴彻底炸塌。

    ‘轰，轰，轰’

    正在下陷的洞口处忽然有三条人影破土而出。

    这三条人影自然就是奥瑟尼，丽莎公主和维利亚。

    当奥瑟尼等人深入洞穴的时候，本来是用量子通讯仪与低空悬浮的探险船一直保持联系的，可是当幼龙从岩浆中苏醒并开始追赶他们的时候，幼龙身上散发出奇特的力场。这股力场竟然能屏蔽一定范围里的量子通讯波动。

    探险船的主智能立即判断奥瑟尼等人遇了险，或者是出现了意外情况。但由于奥瑟尼三人带走了所有主战人员，探险船主智能没办法给奥瑟尼等人派出援兵，所以只能派出两架运输机停在洞口并一直保持着悬浮状态。

    奥瑟尼三人一脱出洞口，立即与探险船主智能取得了联系。

    两架运输机立即快速移动到还没开始下落的三人下方，准备等三人一落到机上就马上快速升空逃离这个危险之地。

    已经是预备星战士的丽莎公主三人不是不会腾空飞行，只是他们的飞行速度肯定是远远不如运输机那么快捷。

    下一刻，奥瑟尼三人真的落在了运输机上。

    眼看他们就要快速升空脱离险境，可是这时候变生肘腋。金色幼龙恰于此时跟着破土而出。

    奥瑟尼扔出的第二枚炸弹，因为离手就爆，距离幼龙还有一小段距离，所以幼龙收到的影响并不大。幼龙就及时地跟着奥瑟尼三人破出了地面。

    龙类生物的智慧其实相当高。金色幼龙看到奥瑟尼三人并未落地，而是要乘坐运输机远去的样子，立即从喉咙里发出了一声声调低沉而又特别的吟叫。

    随着金色幼龙的这声低沉吟叫，以幼龙为中心，周围百米左右的空间一下子像胶水一样凝滞起来。而且凝滞程度还很快加强。

    恍惚间，这片空间似乎都变得与其他地方的空间不一样。

    而两架正要展开速度的运输机当即就有下坠的趋势。

    “这是龙类生物的空间领域能力！完蛋，没想到这条幼龙竟然是龙类当中的王者种。”奥瑟尼等三人一下子颇有些心灰意冷的死心感觉。

    一般来说，人类超能者当中的星战士，武道境界达到七级以上时，才会开始感悟空间，才会开始拥有一些空间能力。这个空间领域能力自然也是空间能力的一种。而龙类生物一般是成年龙才会拥有空间领域能力。

    但是凡事都有意外。人类当中有极少部分的超能者天生就拥有空间天赋。这极少部分超能者获得空间能力的时期就可能大大提前，甚至可能在武道起步甚至还没有起步时就拥有。而龙类生物中的王者种，也是在还没成年的时候就可以拥有空间能力或者拥有其它特殊能力。

    现在，这条金色幼龙显然就是龙类中的王者种，拥有的能力也是空间能力中最为难缠的空间领域能力。

    奥瑟尼三人这才明白，这条幼龙把他们从地心追到地表，其实是一直在戏耍他们，在拿他们寻开心。

    在幼龙主导的空间领域里，奥瑟尼三人连开口说话都无法做到。目视丽莎公主和妹妹维利亚，奥瑟尼眼神里一片惨然。奥瑟尼觉得他一开始就应该坚决阻止丽莎公主进入这个最大的洞穴去探寻及利亚星球的地心秘密。

    不过，能在地心遇龙也是他提前想不到的事情。因为及利亚星球奥诺文明所统辖的星球中，危险程度并不高。

    奥诺文明当初发现这颗星球时，是做过详细勘探的。那时候，星球上肯定没有这条金色幼龙存在。

    它现在不知因为什么原因出现在及利亚星球已经不重要。重要的是，他们现在就要死了。

    就在奥瑟尼三人闭目待死时，金色幼龙控制的空间领域里突然产生了剧烈动荡。从这动荡情形来看，显然是有飞船即将从这个空间点脱出曲速空间。

    奥瑟尼三人眼里立即充满了期盼深色。

