    玉逸尘起身往小楼走去，边走边问道：“小掌柜此时心中在想些什么？”

    贞书道：“这是我头一回见公公时，所来的那间屋子。”

    玉逸尘回头看了一眼道：“正是。”

    他忽而停了，回过头盯住贞书道：“那时小掌柜自那扇门中走进来，面上的神情玉某永生难忘。”

    贞书望着他丰满红润略带棱角的唇，齐而饱满的额头，一双眸子盯紧了自己，心道：完了，完了，你才叫一个强盗骗了一回，才不过一年，竟又忘了痛了么？

    当下她便不再说话，仍在那二楼小阳台上，趁着午后略凉却暖的风与阳光，诵读了一回《大唐西域记》。她见玉逸尘坐在那里闭着双眼，似是已经睡去，遂悄悄合书起身才要走，就听玉逸尘道：“若宋姑娘是个男子，也能像那大唐圣僧一样，远去一趟西域吗？”

    贞书复又坐下道：“若小女是个男子，定要出去走一圈，也许不能到得那么远，但总是要出去走一圈的。”

    玉逸尘摇头：“我的意思是，如圣僧一般断情灭性。”

    贞书摇头咬唇笑道：“不能。我贪恋这世俗烟火，况且，若小女是个男子，也要置三四房妻妾在身边，好……”

    不知何时，玉逸尘亦扬起唇角侧眸瞧着她：“没想到贞书姑娘还有这喜好。”

    贞书忽而觉得有些不对，将自己方才说过的话在脑中过了一下才急急辩解道：“我不过是照着俗例来说。”

    她忽而脑子一转问玉逸尘道：“那若你是个女子，要做些什么？”

    玉逸尘半晌无言，面上渐渐浮起苦色。或许他的外貌太过突出成了他的负担，也许很多人问过这样的话：如果你是个女子……

    贞书本已走远，重又回去跪坐在他身旁道：“小女本是无心。”

    玉逸尘轻轻摇头，半晌才问道：“可要我派人送你？”

    贞书摇头：“不用，我自己走回去即可。”

    目送着贞书下楼走了，玉逸尘垂目良久，回头见孙原在身后站着，问道：“何事？”

    孙原道：“宫中传来消息，说皇后生产了。”

    玉逸尘这才挑了长眉，问道：“男孩女孩？”

    孙原道：“说是个男孩。”

    玉逸尘皱眉，这时候皇后生个男孩出来，可不是什么妙事。

    但王翎在宫中太过孤独，若有个孩子相伴，或者她会少去很多对自己的依赖，学着长大，学着自己去做个国母，做个天下女子心中的圣人。

    总之，当她有了一个孩子为重心，也许就不会无止尽缠着自己。

    为了在东宫时彼此的那段情份，他也得让她拥有这份难得的，母子之欢。

    出了玉府后门，贞书将自己从一清早见到他，至方才告别时的每一句话，两人的每一个神情皆在脑海里过的一遍，走到御街上时，才茫然长叹。

    不论玉逸尘怀着怎样的心，她自己是不能再更进一步或者给他某种，让他以为自己动心了的暗示。而她，必得要找个借口，停止这种荒唐至极的读书游戏。他识字，擅书，懂音律，每回见面总能叫她畅意开怀，可唯独有一点是不能的，那就是，他不是个男人。

    她在十六岁以前，认定了自己将来要嫁给童奇生，为此连京城繁华都不看在眼里。平生第一次进京，遗落五陵山中，遭遇那个耳闻过的荒唐男子，赔上了贞操和名誉。不过短短一年时间，她也终将要开始面对这个问题。

    嫁，或者不嫁，嫁给谁？

    等回到装裱铺时，这个问题仍没有解决答案。

    自这日起，虽初三与十八日贞书仍要到玉府读书，但等闲不肯再与玉逸尘多说一句话。便是他找着要与她多说一句，她亦是刻意回避。

    玉逸尘自然也有些脾气，知道上回自己有些言语轻薄了她，惹她不快。是以也甚少与她攀谈，每回不过必要用心置备茶点小食，天还未冷，他已将西边铺长绒铺地的屋子长熏了火气，叫她一来就不要觉得冷，另每回来去都要叫孙原驾车到东市口接送于她。贞书见此，也只他是知礼的，自己若再扭扭捏捏不肯前来或者推三阻四，反而显得小气。是以到冬月前后，竟是一次也未差过。

    到了冬至这日，贞书与王妈妈两个剁肉和馅带擀皮，自五更起来便开始摆弄，那几个学徒小子听得呛锅拌馅儿，都抢破头了要来烧火，好贪恋那点小葱花椒的香气。贞书先叫那几个学徒把小楼一楼的大案清理了出来再垫上宣纸，与王妈两个边擀边包，到中午时已包的鼓鼓囊囊满满一桌子饺子。

    这些半大孩子正是吃不饱的时候，便是给他们一人一头牛也能吃得下。王妈与贞书两个上锅烧水，一盘盘的饺子送出来，不过片刻间就能叫他们抢光。赵和与宋岸嵘也不过略动动筷子，全凭他们吃着。

    直待喂饱了楼下这些人，贞书与王妈才端了饺子上楼叫苏氏带贞媛几个出来同吃。苏氏不知为何神情十分疲倦，也不过略动几口。贞媛亦是闻一闻就嫌醋太酸不肯再吃。贞书站着包了一日饺子，此时腰困腿疼，拍了桌子怒声道：“我今日弄得一整日，都不吃是要做什么？”

    贞秀捡了一大碗起身道：“或许她们肚子里装着别的东西，吃不下。”

    贞怡亦捡了一碗起身道：“我也回屋了，你们慢吃。”

    苏氏与贞媛两个亦是相继起身回了屋子，空留贞书与王妈两个对着面前一大碗饺子。王妈向来在厨下吃饭，以为苏氏几个是嫌她肮脏不好同吃，遂拾了碗道：“二姑娘，老奴还是下楼到灶间去吃。”

    贞书摁了她道：“她们不吃咱们吃，吃不完明早拿油煎来吃。”

    言毕甩开膀子吃了起来。

    吃过了饺子又陪王妈一起洗过碗，贞书才上了楼。此时天色已黑，楼上几个女人也未在外间点灯，倒叫贞书黑乎乎一通好摸。她下楼取了支烛台上来，就见苏氏在椅子上坐着揩眼泪。贞书放下烛台问道：“娘这是怎么了？”

    苏氏拉了贞书一起回到自己屋子，指了隔壁道：“真是我的罪孽，我的果报。你大姐她……”

    贞书忽而忆起方才贞媛的神情，脑中轰的一声道：“叫那章瑞给……了？”

    苏氏仍捂着帕子摆手道：“若只那样，倒还罢了。她如今是……”

    苏氏指了指自己肚子，眼中滚下两行泪来：“怀上了。”

    贞书倒吸一口凉气，先就指责苏氏道：“我不是叫你盯好了，莫要让他们单独在一直么？男人的心里就那些想头，像狗一样，你怎能放心中他们独处？”

    她脑中思索着，半晌问道：“可是中秋节那次，他们一同外出了半夜。”

    苏氏摇头道：“并不是。怕是十月底的事情，她小日子到如今晚了才八天，才算出来的。”

    这么说，他们在一起过不至一次。苏氏整日在楼上照看几个女儿，一个贞秀与人暗渡陈仓，是她自己瞒着别人倒还罢了。贞媛却是她两只眼睛定定瞅着的，如今也闹出这种事情来，也太说不过去了。

    贞书当然不能这样责怪母亲，毕竟如今她的心里比别人更不好受些。只是这不止是一家一户一人的事情。贞书思索半晌才道：“也太早了些，明年三月间要去庙上烧一年纸，大姐姐这里就算称病不去，也不能总不下楼，一个孩子生下来怎能瞒得了人？”

    苏氏点头道：“我知道难，所以叫了章瑞来商量此事，恰这几日他说窦五替他寻了个参知政事拜入师门，这几日正在谋那事，也久久还未回来。”

    说起来章瑞来，是个最会在女人面前献殷勤的。贞书对他影响说好不好说坏不坏，只是这时候纵有天大的事情，也该回来一起商讨对策才是。拜师门那里需要几日时间？

    贞书忽而问道：“可曾告诉父亲没有？”

    苏氏双手合什成拜佛的样子低声道：“他是一直不喜章瑞的，只是女儿本是我管的，也没叫他插言。如今出了这样事情，我那里敢去告诉他？我的好女儿，求你……”

    贞书躲开身道：“我一个未嫁女儿，怎好去给父亲说这些事情？再者，再迟过明日，你必要将那章瑞寻来，叫他拿个法子出来。”

    她言毕出了苏氏房门到了贞媛门外，才伸手一推门便开了。贞媛站在门上两只眼睛哭的桃子一样瞧着她，嘴角嗫嚅却说不出话来。贞书推她回屋中坐下，问道：“真是一月？”

    贞媛缓缓点头，又滚下两颗泪珠儿来。贞书不忍责怨，却也实言道：“如今正是热孝期中，祖母丧去未满一年。三叔四叔两房就算了，大家都是各自过各自的日子，想必也不会跑到官府去告咱们。但是贞玉那里如是听得，只怕不会善罢干休。”

    贞媛叹道：“不如死了算了！”

