    拿到太真丹后，赵毅的态度一百八十度大转弯。

    “千夜长老，只要你交出炼制手法，对于上峰而言，便是一道投名状，你一日拿着这手法，上峰便一日不安心！”

    赵毅说道，“所以，交出手法，是你最好的选择！”

    “呵呵！”

    易阡陌笑了，说道，“前段时间，他们让我交出丹方，我交了，可当我面临生死危机的时候，上峰不但不保我，还想着如何将我弄死，好平息事端，如果不是我足够强，让他们没得选，我现在恐怕已经尸骨无存了吧！”

    赵毅苦笑。

    “现在他们又让我交出炼制手法，身为丹师你应该知道炼制手法对于一个丹师有多么重要！”

    易阡陌说道，“如果我真的交了，下一次他们要我的命，我是不是也得乖乖的引颈受戮？换做你，你交吗？”

    “不交！”赵毅下意识的脱口而出。

    刚说完他就有些后悔了，但他想了想，又道，“我同情你，可这个世界就是这个样子，规则是他们制定的，我们只能遵守，有的人一出生就含着金钥匙，这个世界早就有位置给他们去坐，至于我们……”

    赵毅感叹道，“我们只能站着，站着对于我们来说，已经是无数人艳羡的事情了，因为这个世界大多数的生灵，都是跪着的呢！”

    “你是想劝我也跪着吗？”易阡陌问道。

    赵毅没有说话，但他的意思很明白。

    “我这双腿，生下来就是为了站着，不是为了跪着的，所以，谁也别想让我跪下！”

    易阡陌说道，“既然坐着那些人，制定了不公平的规则，那就去打破它，直到所有人都有位置坐着为止！”

    “嗯！”

    赵毅不敢相信易阡陌的嘴里竟然会说出这样的话来，这要是让上面的人听到了，绝对是大逆不道。

    而易阡陌也没有跟他多做解释，转身返回了自己的洞府。

    “你要去哪？”赵毅问道。

    “他们改变规则就能束缚我了吗？”易阡陌冷声道，“笑话！让他们等着吧，吕青城的仇，我一定会报，谁敢挡在我面前，我就弄死谁，如果挡在我面前的那些制定规则的人，我就碾碎这规则！”

    他没有回头，赵毅却怔了一会，讥笑道：“你以为你是谁啊，还想改变规则？真把自己当根葱了！”

    他的目光落在了太真丹上，看到手中的三颗丹药，脸上露出了笑容，“这人确实蠢了点，不过，这丹药炼制的可真好！”

    易阡陌返回洞府后，收拾了一下，便离开了中央殿。

    他刚走到外面，便碰到了两人，一人是杨彪，而另外一人则是陈天霸。

    杨彪会来找他，他丝毫都不意外，但陈天霸会来，着实让他有些惊讶，甚至露出了几分警惕。

    以这家伙的性子，很有可能是不服气，来找他打架的！

    杨彪立即凑了上来，说道：“大人，你没事吧。”

    “千夜！”

    陈天霸立即冲了上来，喊道，“再与我一战！”

    易阡陌没说话，杨彪皱起了眉头，道：“这人谁啊？这么不怕死！要不要我给你收拾掉。”

    “好啊。”易阡陌笑着道，“你要是能给我收拾了，我免费帮你炼制你所需要的所有丹药！”

    杨彪眼睛一亮，道：“真的？”

    易阡陌点了点头，杨彪立即凑了上去，道：“你丫谁啊，没张眼睛吗？赶紧给我滚蛋，要不然……”

    威胁的话还没说完，陈天霸一抬手抓住他的衣领，将他提溜起来一甩，只听到“轰”的一声，杨彪被甩出了数千丈之外。

    陈天霸怒视着易阡陌，道：“跟我一战！”

    “我没那么多耐心跟你打！”易阡陌说道，“再纠缠我，我只好弄死你！”

    “我不怕死。”陈天霸说道，“但你一定要跟我打。”

    遇到一个不怕死的家伙，即便易阡陌都有些没辙，不过，不等他说完，陈天霸又道，“但我吃了你的丹药，所以，我决定先不跟你打，等我实力再超过你一些，我再跟你打！”

    “嗯？”易阡陌疑惑的看着他，“那你来找我作甚！”

    “听说你是个丹师，而且炼制的丹药都挺好的，所以，我决定让你给我炼制丹药！”

    陈天霸说道。

    “……”

    易阡陌无语。

    好一会，才说道，“你的意思是说，让我给你炼制丹药，然后你修炼足够强之后，再来弄死我自己？”

    “是的！有毛病吗？”陈天霸问道。

    “没毛病，就是把我当成弱智了。”易阡陌说道。

    陈天霸“哈哈”大笑，说道：“你可不是弱智吗？要是换了别人，不早就把我砍了，你居然还给我丹药，还让我恢复伤势，你可不是弱智吗？”

    “……”易阡陌。

    感受到他眼中的杀机，陈天霸收起了笑容，道：“我不让你白给我炼制丹药，我可以帮你收拾一些碍眼的家伙，但你要好吃好喝的供着我，丹药必须给我炼制！”

    易阡陌觉得自己确实有些弱智，竟然会放过陈天霸，可自己造的孽，总是要收拾掉的。

    “好！”

    易阡陌说道，“我给你炼制丹药，但我叫你做什么，你就得做什么！”

    “不行！”陈天霸说道，“我只做我想做的事情！”

    “你给我滚，要不然我现在就宰了你！”易阡陌怒道。

    “好吧，那我委屈点，可以听你几句话！”陈天霸一副无赖的样子。

    易阡陌这才收起了怒气，道：“这还差不多。”

    等好一会，杨彪返回了，再看陈天霸的表情十分敬畏，他的实力不弱，却没想到被陈天霸直接甩飞了出去。

    “走吧！”易阡陌说道。

    “上哪啊？”陈天霸问道。

    “不该问的别问！”易阡陌没好气道。

    “那……我问一个该问的，那个七月流火的女子，是不是一直藏在你身边，要不让她出来给我瞅瞅！”

    陈天霸说道。

    “滚！”易阡陌冷声道。

    “好嘞。”陈天霸立即闭口不言。

    三人离开后，立即去了东皇台，才过去了数日，这拍卖场已经完全修复，仿佛此前的事情没有发生过。

    易阡陌进到里面，便寻了白凤仙，但里面的掌事却告知易阡陌，白凤仙被上峰召唤，去了六重天。

