
　　第530章开了眼了

　　江夏也被问住了。

　　要是平日里，偶尔也有顾客会要食品袋打包吃不完的饭菜。

　　可今天是白科长家儿子的婚宴，况且这会儿婚宴还没有结束。

　　这个年代虽然人们的日子都过得紧巴巴的，可也没流行起像后世那样婚宴没吃完，每人手持一个塑料袋打包吃了的行为。

　　总体上人们还是很看重脸面的。

　　更何况今天婚宴的主角，无论是白科长那边还是女方那边来的，都是有头有脸的人物。

　　不可能干出这种贪小便宜的事情。

　　小服务员大概也知道江夏的疑惑，接着跟她解释。

　　“就是2楼，有一个老太太，饭菜一上来几乎都是站起来吃，看到好吃的还会端到自己身边去，这会儿大概吃饱了，就把我叫过去想要食品袋。”

　　小服务员也真是开了眼了。

　　她是农村出来到江城投奔亲戚，亲戚帮她找的这份工作。

　　在饭店工作这么长时间了，她还是头一次见到这样的人。

　　简直连他们乡下人都不如。

　　就那个老太太吃饭时旁边那些人投去的鄙夷的目光，她在旁边看着都觉得臊的不行。

　　那个老太太竟然毫不自觉的样子，一双眼睛里只有满桌子的好菜好饭。

　　吃饱喝足了竟然还想打包。

　　那一桌子的人呢，开始的时候光看着她吃了。

　　这会儿她要打包的话，还让别人怎么吃？

　　也正是出于这样的顾虑，她才过来请示江经理。

　　江夏倒是没想那么多，她们作为香满楼的工作人员，做的就是提供顾客服务的事情。

　　既然顾客有这方面的需要，在她们的能力范围内，就可以提供方便。

　　至于其他的不在她的考虑范围内。

　　江夏随手在前台扯出两个塑料袋递给小服务员，“至于她想要就给她吧。”

　　小服务员接过塑料袋应了一声，乖乖的将两个塑料袋拿去了2楼。

　　因为实在不想和魏母有什么牵扯，郝东颖并没有和魏某魏兰坐在一个桌子上吃饭。

　　只不过虽然2楼的包厢大，却也只有十几桌的宾客。

　　因为是男方女方双方的亲朋，休息的时候就分出了两派。

　　郝东颖再想离魏母远远的，也只隔了一张桌子。

　　开始的时候，她偶尔还会偷偷的向魏母那边看一眼，唯恐魏母会生什么乱子。

　　后来菜上来，看到魏母一个劲儿的只知道吃，也悄悄的放下心来。

　　这么大的婚宴，这么多的酒席，只要不生什么事端，魏母在这多吃点，多喝点似乎也没有什么问题。

　　只是她想的太简单了。

　　就在婚宴进行到一半的时候，就听到旁边两个女人悄悄的嘀咕着。

　　“诶，你看那边那个人，她这是要把饭菜装走吗？”

　　“可不是，这都什么人呀，别人还没吃完呢，这也太没素质了吧。”

　　“何止没素质呀，刚才不知道你注意没有？那老太太看着瘦干巴的样子，可真能吃啊，每一道菜上来她都会端到自己面前，简直八辈子没吃过饭似的。”

　　“不是八辈子没吃过饭，恐怕是没吃过这么好的饭菜吧，也不知道是什么家的家属，跟她一桌子吃饭的那几个人可真是倒霉了。”

　　“确实是，这香满楼的饭菜可真是名副其实，不怕你笑话，我长这么大，还是头一次吃到这么可口的饭菜。”

　　“谁不是呢？现在这经济形势，有几个能跑到香满楼来吃顿饭的？也难怪那个老太太不要命的往嘴里塞东西。”

　　“白科长怎么会认识这样的人呢？我看不会是混进来混吃混喝的吧？”

　　“那还真说不准，不然一会儿看到白科长家属问问认不认识这个人，如果不认识的话趁早赶出去，也省得影响其他人吃东西。”

　　………

　　郝东颖听着两个人的谈话，突然升起一抹不好的预感。

　　转过头望去，差点没跳起来。

　　就见魏琛的母亲这会儿不知道从哪儿找了两个塑料袋儿，正和魏兰一个人撑着塑料袋，一个人往塑料袋里倒饭菜。

　　一时间郝东颖的一张小脸儿羞愤难当。

　　刚才身边两个人的谈话就像巴掌一样扇在她的脸上。

　　她就知道魏琛这个妈和他这个妹妹到这里来就不会让她好过。

　　想到刚才身边的人说过，要问问白科长家属认不认识那个老太太。

　　一会儿白科长家属要真过来去问，郝东颖知道，以魏母的脾性肯定会把魏琛和她嚷嚷出来。

　　甚至她大哥都会当众被点名。

　　郝东颖绝对不让这样的事情发生。

　　让她亲自过去提醒是不可能的，那样这些人岂不都知道那个丢人现眼的乡下老太婆和她认识？

　　郝东颖快速的在会场里也巡视了一圈儿，终于在一个角落里看到了魏琛的身影。

　　说来也怪，以往魏琛十分看重这样的场合。

　　不说有哥哥在场亲自引荐，就算他自己，在这样的场合也如鱼得水。

　　今天魏琛却反常的踩着点儿才来，到这后直接找了个角落坐着。

　　就算大哥想帮他引荐，他都不主动上前打声招呼。

　　郝东颖来不及多想，和身边的胡勤勤低声的说了两句，放下筷子去了魏琛那里。

　　魏琛这会儿确实不想理会其他的人。

　　他去理会谁？如今谁不知道他魏琛是个残废，研究院会重用一个残废吗？

　　更何况他刚才来香满楼的时候，一眼就看到光鲜亮丽的江夏，魏琛此时的心情可想而知。

　　这会儿看到郝东颖鬼鬼祟祟的走过来，也只是淡淡的瞥了一眼。

　　郝东颖就过不得那么多了，把魏琛拉到了一边，低声的对他道，“今天这种场合，你怎么让你妈和你妹妹也来了？”

　　魏琛倒是不知道他母亲和她妹妹过来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这些似乎跟他没什么关系，淡淡的回道，“他们愿意来就来呗。”

　　郝东颖一听着话瞪大了眼睛，“什么叫来就来？今天这是什么场合？白科长儿子的婚宴和普通职工办的婚宴能一样吗？更何况白科长的亲家还是咱们区的区长，你看看来这参加婚宴的宾客哪一个不是有头有脸儿？你再看看你妈和你妹妹在干什么？宴席吃就吃了，怎么还能往袋子里装？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第530章 开了眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 