    对于李秀宁想要侍奉长生帝君，风元自无不可，对方也是大唐世界中难得一见的奇女子，无论是见识还是能力，都很不错。

    若是好好培养，将来或许还能帮助风元攻略其他世界。

    李世民试探成功，连忙再接再厉，在横扫天下的同时，还不断的劝说慈航静斋的师妃暄、魔门的绾绾、以及想要复活自家母亲的商秀珣、石青璇……

    大唐世界钟灵敏秀的众多女子，都被李世民说服，变成了侍奉长生帝君的侍女。

    这些女子中，师妃暄、绾绾这种为了追求天道，想要借助长生帝君的伟力一窥天道的玄妙。

    商秀珣和石青璇，则是心有所求。

    想要依靠仙神的伟力，复活自己的母亲！

    对于李世民送上的众多女子，风元照单全收，分别利用镜光印记，把她们全部接引到了天庭的南极宫内。

    至于李世民，在他拿下整个大唐天下的时候，这方世界微微一震，开始不断的向大千镜涌入一缕缕的世界之力。

    而风元也信守承诺，给了李世民一个成仙成神的机会，他可以在人间当三十年皇帝，功德圆满之后，就能选择飞升天庭。

    成为帝宫麾下的仙吏……以后有机会，可以外放其他世界，执掌一方世界的香火气数。

    ……

    仙云渺渺。

    伴随着一道镜光闪过，五六位气质各异的绝色女子出现在南极宫的接引仙台上，她们出现后，明亮的双眸立即打量四周、

    只见远处是星河璀璨，无数星辰闪耀的星空，这些星辰似乎就在眼前，触手可及。

    轰轰！

    一队队整齐划一，气势非凡的天兵天将，在远处的一座座仙宫中来回进出，运送各种各样的矿石灵果。

    每一个天兵的气势，都堪比大唐世界的江湖宗师。

    厉害一点的天将，气势凌厉，更是让几个女子面色微变。

    “这里就是仙界了么？”

    其中一位身穿劲装带着英气的绝美女子，不断收集着周围的信息，心中默默的想着。强行压制着心中的激动。

    “真是仙界！陛下没有骗我们！”

    师妃暄、绾绾还有一直冷静自持的石青璇，都下意识的咬了咬红唇，俏脸上或是露出向往，或是露出希望。

    唰！

    一道灵光一闪而逝，然后几个女子面前出现了一位身穿白衣的女仙，女仙浑身清气缭绕，缥缈不凡。

    唯有相貌略显娇媚，又纯又欲，让寻常人一见就不可自拔。

    “几位妹妹，我是帝君麾下的三司总管九尾，你们刚从下界飞升，接下来就由我，来安排你们的身份和职司……”

    来的人正是南极宫的大总管九尾狐。

    她收到风元的命令后，本想着派出手下来安排几个从下界飞升的女子，但转念一想，几个下界飞升的女子，竟然让帝君亲自下令，肯定有不凡之处。

    所以她想了想，就亲自来了。

    “多谢大总管！”

    众女之中，因为李世民的原因，李秀宁成了中心，所以代表众女向九尾狐道谢。

    “以后都是自家人，不用这么生分，以后叫我九尾姐姐就行……你们刚来天庭，对天庭以及帝君都不了解，我先给你们简单的说一下！”

    “天庭之主乃是天帝，而我们帝君，则是天庭中仅次于天帝的四大帝君之一，被称为南极长生大帝的便是！”

    “帝君统御诸天万灵，身份尊贵，还是女娲娘娘的亲传弟子，娲皇宫的副宫主，人族的人皇……你们能来南极宫，真是天大的仙缘！”

    九尾狐带着她们朝着南极宫后方的珠翠宫、明珠宫、洛水宫等仙宫走去。

    在路上一边走一边说。

    九尾狐的言语中，把风元夸的天上地下，无以伦比，风元听了都要犯尴尬。

    “天庭、天帝、四大帝君……还有女娲娘娘！”

    李秀宁等女听的芳心不断的起伏。

    她们以前对南极长生大帝并不太了解，只知道对方是一位神通广大的神仙，没想到，对方的身份如此尊崇。

    “敢问姐姐，天界有佛祖或道门的天尊么？”

    绾绾突然问道。

    “佛祖、天尊？你说的天尊我知道，三清道祖的许多弟子，便是天尊，如道行天尊、文殊广法天尊……至于佛祖，我没听过！”

    九尾狐眉头微动，想了想说道。

    “文殊广法天尊？”

    师妃暄听到这个名字，突然俏脸变色，难道佛门的文殊菩萨，在仙界的身份是文殊广法天尊？

    这个念头，让师妃暄心灵不稳，差点破了剑心通明的修行。

    “天庭的大神，还有玄门三教的大神通者，以后你们可以慢慢知道……现在你们来到天庭要做的第一件事，就是登录天籍！”

    “只有名列天籍，才是真正的得了正果。这可是许多散仙梦寐以求的机缘！”

    九尾狐说道。

    这时，远处传来一声声的号角，许多的天兵天将驾驭天舟神车，带着大量的物资进入一个个的旋涡通道消失不见。

    九尾狐看到几女有些疑惑，便解释道：“如今帝君正在传道万界，其中一方世界的天庭、灵山被一个魔头覆灭，帝君正在派遣天兵天将前去降妖除魔！”

    “对了！你刚才说道佛祖我想起来了……这个世界中的灵山，就有一位如来佛祖！不过这位如来佛祖在魔头的威胁下已经涅槃转世！”

    众女再次被震撼到。

    师妃暄这时候再也控制不住，直接被破了心法，俏脸唰的一下变的苍白。

    慈航静斋佛道兼修，但主要还是靠拢佛门，以尼姑自居。如来佛祖，便是佛门的无上世尊，就如同三清在道门弟子心中的地位一样。

    猛然听到如来佛祖涅槃，师妃暄的心理承受能力再强，也控制不住。

    九尾狐见状，连忙伸手一指，一道仙光没入对方的身躯，帮她稳固了反噬。

    ……

    此时九尾狐口中，被妖魔侵占的西游后传世界中。

    天界乌云笼罩。

    这方世界的最强者无天佛祖，先后派遣麾下打探天界情况，在估算出孔宣、羽翼仙的大致实力后，终于亲自降临。

