    从颜诗诗家里出来，温玉先是回到了东戏宿舍。

    推门进去。

    宿舍一个人都没有，都不知道去哪了。

    这让温玉松了一口气。

    梁博已经把他的笔记本从柜子里拿了出来，放回到他的桌面上，温玉迅速将笔记本装进背包，准备回家避几天风头。

    昨天把周洋一个人扔那里吹冷风，不知等下撞见那家伙，会怎么报复自己，还是缓几天，让他冷静下来为妙。

    小心翼翼如做贼一般，直到走出了东戏门口，温玉才松了一口气。

    ……

    等回到东湖小区自己家里，温玉瘫在沙发上，就不想动了。

    昨天没休息好，温玉躺了一会又觉得困了，迷迷糊糊就睡了过去。

    此时此刻，隔壁702，也就是顾璋平家里。

    两位年过半百，头发发白的老头子，正对着棋盘厮杀。

    陈丰益在棋局进行间隙，问道：“哎，还记得我之前跟你说的事吗？”

    “什么事？”顾璋平已经记不得他说过什么了。

    陈丰益皱眉道：“安排我跟那个叫温玉的小子见一面啊！”

    顾璋平疑惑道：“你跟他非亲非故，八竿子打不着，干嘛非要见他？”

    “你别管，你给我安排就行。”

    顾璋平把马跳过楚河，抬起头道：“无缘无故，我们怎么安排你们见面，你好歹给我个理由啊。”

    “我要是能想到理由还用得着找你？”

    陈丰益嫌弃的看了他一眼，随手走了一步棋后说道：“樊少秋说好带那小子来找我的，我等了那么久都没动静，估计是忘了，现在只能从你这边想办法。”

    顾璋平盯着棋盘，语气很平淡地说道：“其实，你想见他很简单，他就住在隔壁对门，今天元旦放假，他估计也回家了，你过去敲门就行。”

    陈丰益很是惊讶：“真的假的？”

    “我骗你干嘛。”

    一听，陈丰益也没心思下棋了，他马上丢下进行到一半的棋局，开门往隔壁屋走去。

    ……

    温玉睡得朦朦胧胧间，依稀听到敲门声。

    曾明燕是有钥匙的，除了曾明燕也没其他人会来这里，所以温玉以为敲得是隔壁的门，就没有理会。

    笃笃笃！

    敲门声依旧不停，温玉不耐烦地坐起了身子。

    这时他才听清楚，确实敲得是自己家门。

    “妈的，是哪个家伙在扰人清梦！”温玉暗骂着站起身。

    等他打开家门，便见一个穿着浅白色中山装的陌生老头子，立在自己家门口。

    温玉皱眉道：“你找谁？有什么事吗？”

    见一个小年轻开了门，陈丰益眯起眼睛端详了几眼，心想：长得确实还行，应该就是这个家伙了。

    见温玉符合外貌特征，陈丰益开口道：“是温玉同学吗？我是顾璋平朋友，你老师想请你过去喝茶。”

    “哦？”

    温玉疑惑不解，不知道顾璋平找自己干嘛，但还是依言跟着这个老头子走了出去。

    两家就是对门，两三步功夫，温玉便迈进了顾璋平家里。

    今天还是温玉第一次过来串门。

    这房子里的装修布置都朴素简约的很，一些家用电器都明显有些年头了。

    唯一亮眼的家具，就是放在客厅一角的一座钢琴，虽然用防尘布盖着，但从露出来的漆面看，应该不是便宜货。

    温玉稍稍打量了几眼周围环境，便朝顾璋平问道：“老师你找我？”

    顾璋平摇了摇头：“是你身后这个老头子想找你。”

    温玉有些摸不着头脑，他回过头认真打量了几眼这个精神矍铄的老头子，确认自己并不认识他。

    看到他疑惑万分的样子，陈丰益开口道：“哈哈，自我介绍一下，我叫陈丰益。”

    一听这名字，温玉只觉得耳熟，又想不起来在哪听过。

    见温玉没反应过来，顾璋平开口介绍道：“觉得耳熟吧，《惊涛拍岸》就是这老头写的。”

    这时，温玉才恍然大悟。

    陈丰益坐回棋盘前，摆好架势道：“听说樊少秋说，你很喜欢我这本小说，想把它改编成剧本？”

    “嗯？”

    一听这话，温玉脑门便冒起了几个问号。

    开什么国际玩笑？！

    对于这种沉重的，让人看完好几天都没好情的书，他避都避不及，还感兴趣？

    温玉稍一思索，就猜到，是樊少秋那家伙拿自己当托辞。

    没听出温玉嗯字附带的尾音，陈丰益端起架子道：“想改编我的书不是不行，得看看你够不够斤两，来吧，先陪我下一盘棋。”

    陈丰益伸手将下到一半的棋局打乱，并挥手示意，让面前的顾璋平挪开座位。

    刚刚这盘棋，顾璋平已经将“車马炮”三子归边，形成了杀棋攻势，局面明显占优。

    看着陈丰益把棋子归位，顾璋平瞪了一眼这不要脸的老家伙，无奈地站起身。

    陈丰益摆好棋盘，见温玉仍站着不动，皱起眉头不耐烦道：“过来坐啊，难不成你连象棋都不会下？”

    听着这略带嘲讽的语气，再看看这老头子盛气凌人的样子，被扰了睡眠、本就烦躁的温玉，气不打一处来。

    他冷哼了一声，径直走到棋盘前落座。

    这老家伙既然这么恼人，那就别怪自己下手太狠了。

    温玉打算替广大被逼着看《惊涛拍岸》的中小学生，报那一箭之仇，教训教训这老家伙。

    闲着没事逛逛公园不好吗，写啥子书？

    净折腾人！

    陈丰益抬起下巴道：“你执红棋先行，免得说我以大欺小！”

    温玉也不客气，当下便走了一步‘炮二平五’。

    陈丰益眉头一挑：“哟呵，年轻人杀气那么盛啊，当头炮马来跳，马8进7！”

    见这老头还有心思说风凉话，温玉加快了布局行棋速度。

    五七炮对屏风马，是经典得不能再经典的开局，温玉也不用思考，照着脑海的棋谱下就行。

    开局十几步都是谱招，没什么好说的。

    从陈丰益的应法，温玉就知道，这老头也是懂谱记谱的，应的全都是正招。

    如果是不懂谱，往往开局就会积小亏成大亏、露出破绽，然而温玉开局并没有占到什么便宜。

    走了十五回合，棋至中局，双方都已脱谱，进入中盘对杀。

    下到这里，不管是陈丰益还是顾璋平，都能看得出来，温玉棋力不弱。

    顾璋平揶揄道：“哈哈，陈老头，你可要小心点了，可别老猫烧须！”

    陈丰益眉头紧锁，全神贯注地推演着棋路，没工夫分心斗嘴，也就没理会他。

    象棋的中盘对抗，就是比拼计算力，看谁能更好地处理子力的协调性。

    这种时候双方棋子犬牙交错，往往牵一发而动全身，算路必须要够准。

    温玉依然保持与开局同样的落子速度，而陈丰益落子越来越慢。

    温玉的棋子攻守兼备，陈丰益完全找不到可以利用的漏洞，反而他自己的子力在红方的压迫下，愈发被动。

    终于，疲于应付的陈丰益走出了一步漏招。

    面对温玉平車捉马，他的马没逃，而是提車来保，没看到温玉有进炮串打的妙手。

    这步炮二进四，既打着車又打着马。

    当温玉走出这步妙手时，就确定得子，彻底奠定胜势了。

    见此，顾璋平快怀大笑：“好棋！哈哈，陈老头你这下可真是阴沟里翻船了。”

    对于中高水平的弈局来说，‘車马炮’任丢一个大子，都是很难挽回的劣势。

    特别是当丢子的一方，还毫无攻势的时候，优势方只需选择简单兑子，就能轻松取胜。

    再下下去也是胡搅蛮缠、自取其辱，面对这种形势，陈丰益只能挠挠脑壳，投子认负。

    “你小子有两下子！”

    陈丰益将棋盘重新摆好，不服输道：“再来一盘！”

    温玉摇了摇头：“不下了吧，您老有什么事就直说吧。”

    从这盘棋，温玉就已经知道了陈丰益的大概棋力，在QQ象棋里估计是业余5、6段的水平。

    这个水平已经算是不错的了，一般公园里的大爷，也就业3、业4左右。

    而温玉前世可是能冲上业8的棋力，双方有着巨大的棋力差距。

    穿越后，由于记忆融合增强，他前世很多只看过一遍的棋谱，现在都了然于心，棋力就更强了。

    温玉估摸着，自己现在应该能冲得上业9，都能和职业棋手掰掰手腕了。

    前世就是因为他懒得背谱打谱，控盘能力不行，所以才止步于业8，单论计算力、对杀，那他可是杠杠的。

    只不过，温玉不想虐菜，但有人头铁，非要被他虐不可。

    陈丰益盯着温玉道：“不行，刚刚是我大意了，再来两把，我们三盘两胜！”

    温玉耸了耸肩，只得由着他。

    只不过这一把，温玉就不打算慢悠悠地陪他玩了。

    不让陈丰益见识一下自己的真正实力，他还以为刚刚是巧胜。

    正所谓知音难觅，对手难寻。

    如果让陈丰益这种在公园棋摊上找不到对手的人，认为你跟他是同等级的，那就完犊子了。

    这种又清闲又大瘾，而且还找不到对手的老家伙，绝对拉着你下得没完没了。

    温玉并不打算把美好的假期时光浪费在这个老头子身上。

