 杜小可这么一决定，场面就有点小尴尬了。

最尴尬的当然就是提出邀请的陈凯云。

他身为一般年轻人只能仰望的游戏大神、现役职业选手，当然也是有着自己的自信以及骄傲的。

在他看来，喜欢游戏的女孩子，肯定也都会喜欢技术强大、操作厉害的大神，也就是他这样的人才对。

所以他提出这个邀请的时候，也非常自信，觉得这小美女肯定会欣然答应。

可谁能想到，他竟被如此干脆地拒绝了？

职业选手的脸面，都不知道往哪搁了。

陈凯云的表情都一下子有些僵硬，不知道该说什么好了。

而台下的观众们看到这发展，都有些讶异，然后……男同胞们纷纷发出叫好的声音，更有甚者还发出了各种各样的嘘声，嘲讽这位撩妹失败的职业选手。

毕竟，这妹子如此水灵可爱，他们都看着巴巴流口水呢，谁也不想看着这么个漂亮妹子就这样被职业选手给撩走了。

看着高高在上的职业选手如此惨败，他们都有些幸灾乐祸起来。

而观众们的反应，也让陈凯云更加进退两难，尴尬不已。

幸好……他的身旁有一个还算专业的主持人。

主持人在短暂的惊愕之后，倒是比较快地反应了过来，笑了笑，道：“看来这位美丽的姑娘很有个性啊，想挑战我们的职业选手，我个人很佩服小姑娘的勇气啊。

那，陈选手，你可也得加油了，可别在美女面前丢了脸啊。

要好好展露出职业选手的风采哦。”

主持人把话这么一转，尴尬的气氛顿时就缓解了不少。

陈凯云也算是回过神来，悻悻地笑了一下，然后点了点头，道：“嗯，我会好好打的。”

接下来，自然就是继续比赛的进程。

选人方面……杜小可刚一坐到右边的一个位置上，剩下的八名幸运观众，就有四名反应比较快的连忙冲过来坐在了杜小可这一边。

他们心中都暗暗自语——一定要好好表现，把自己强大的技术都展现出来，吸引这位美少女的芳心。

而那四个反应比较慢的，愣了一下，就已经来不及了，纷纷露出了懊恼而后悔的表情，然后一脸不乐意地坐到了陈凯云这一边的位置上。

陈凯云察觉到这些人的不情愿，又有些尴尬，但也只能假装没看见。

“好了，参赛选手们差不多也准备就绪了。

接下来有五分钟，给大家配置符文。

之后我们就将开始第一场比赛。”

主持人宣布道。

场下观众们也很给面子，一阵欢呼。

……五分钟后。

比赛正式开始。

一打就是将近半个小时。

正如之前提到的那样，杨天对这个游戏并不熟识。

只是当年为了拓展知识面、方便做杀手时伪装，才稍微了解了一下。

真玩是没玩几盘的，只能说懂点基本的知识，看比赛也只能看得云里雾里。

不过，幸好，展示的屏幕的中上方，时不时冒出的击杀文字，他还是看得懂的。

10个位置里，杜小可坐的位置标着一个7。

她的游戏ID也就是SEVEN。

杨天注意得到，杜小可时不时就会击杀一个敌军英雄。

看样子是玩得风生水起，挺不错的。

这小妖精的确是冰雪聪明，无论是做啥、玩啥，都学得很快。

之前和他一起玩其他游戏的时候，也展露了极高的天赋。

玩这游戏，估计也有不低的水平吧。

杨天就这样淡定地看着，时不时地看一眼台上正操作着鼠标和键盘的杜小可，嘴角翘起一抹淡淡的笑意。

而与此同时，他身边的这一群观众们，可就没这么淡定了。

当他们发现那个漂亮的美少女不但真得会玩，而且玩得还很不错的时候，他们简直都快疯狂了。

每一个资深的LOL男玩家，内心深处大概都有那么一个小小的梦想——找一个又可爱又能和自己一起玩LOL的女朋友。

正因为此，哪怕一个只能勉强算漂亮的女孩子，如果玩LOL玩得还不错，都很容易被一大群男生追捧、视作女神。

而现在……台上这样一个美的冒泡的小萝莉，居然还玩的这么好？

这完全就是他们做梦都想象不到的完美女神啊！“天哪……怎么会有这么完美的姑娘啊？

我一定要追她！哦不……我一定要娶她！”

“你滚开，她是我的。

天哪，这就是我梦想里的女神啊！”

“长得这么漂亮，玩游戏居然也玩得这么好？

这真得是女神啊啊啊！”

“从今以后我就是她的头号粉丝了！我要给她成立后援会！”

“女神啊啊啊啊……”……群众们又一次沸腾了，沸腾得简直要炸了。

声势简直要将整个场馆都给掀翻了！而这庞大的声势，也吸引了许多正在参观其他展台的游客的注意。

越来越多的观众被吸引过来。

……当游戏时间来到二十八分钟……“嘭——”游戏内，红色方水晶爆炸。

游戏结束。

杜小可松开鼠标，摘下耳机，有点小失落。

职业选手的确厉害，操作啊意识啊都不是常人能比的。

她虽然天赋过人，但毕竟没玩这游戏多久，也不可能是职业选手的对手。

所以哪怕能击杀几次对方的观众，但也还是对那位职业选手操刀的ADC无可奈何，最终也没有坚持过三十分钟。

她当然知道这并没什么可耻的，但，心里那点好胜心还是有点受挫。

“唉，居然还是输了，”她小声嘟囔了一句。

而身旁四位队友听到这话，都是一阵歉疚，恨不得立马跪地磕头道歉。

没办法，他们作为四个男生，就算玩得比杜小可好，此刻看到杜小可这失落的样子，肯定也会歉疚，觉得如果自己更强一点说不定就能带这位美女赢了。

而且，最重要的是——他们玩的，还真没有杜小可好！杜小可这盘可是操刀中单，单杀对面中单数次，一度带领起团队节奏的。

可他们这些队友，却并没有发挥出太大的作用，在那位职业ADC的攻击下几乎是瞬间融化，根本无法阻挡。

这下他们自然就更羞愧了，面红耳赤，都不好意思去跟杜小可说话了。

 