    “我是来自己远古时代，属于科技文明产物，属于最先进的终极进化型战争堡垒。没有谁能够把我启动，所以一直没有主人，今天终于寻找到一个能够启动我的主人出现。“

    陈小凡有着一个小宇宙，无边无际，里面可以储蓄大量电能，无法启动飞碟才怪。

    那般多基地发电，电能可是多不胜数，启动飞碟不是问题，一点难度都没有。

    小宇宙心诀就是飞碟传授给这里的人类。

    恶魔深渊历史。

    恶魔深渊原来是一个神级星球，遭到了上古世界文明宇宙碎片，在大破灭中穿越了时空，来到了下一个世界，也就是现实世界。

    碎片和神级星球相撞。

    产生大爆炸！

    神级星球破碎，被撞击进入玄境第三空间，形成了恶魔深渊。

    由于宇宙碎片属于死亡属性，里面蕴含着诸多怨气，这些怨气让神级星球的人类和生物产生了异变。

    人类神帝全部陨落，整个星球的生灵都支离破碎。

    经过无数年的异变，神祗生灵血肉重生，但却是遭到了上古世界的邪恶怨念污染，变成了恶魔，无比邪恶的恶魔。

    神祗血肉受到上古世界宇宙碎片蕴含的怨气污染，然后魔化了，才诞生恶魔。

    同一时间，一个高科技强国被敌国追杀，最后同归于尽，产生大爆炸！

    星球破灭。

    炸出空间裂缝。

    星球破灭都被吸收进入空间裂缝之中。

    却没有想到有百余人存活下来，这一百人在残破的星球之中。

    残破星球也就是如今的深渊大陆。

    那时候深渊刚刚形成，四周很多碎片在漂浮。

    很多水分不断往上悬浮，形成了如今的黑水层。

    很多高科技知识传承，掉落在深渊大陆之中。

    一百个人类修者很快就繁衍出诸多人类，也学习到了很多高级高科技知识。

    开始的时候，恶魔也不多，所以没有入侵深渊大陆。

    等到深渊大陆的人类繁衍到几百亿的时候，恶魔出现了。

    那时候的恶魔也不强大，和人类苦战了上千年。

    人类制造的机甲被恶魔利用，导致人类惨败。

    人类不断研究高科技，最后研究出了上古世界的高级文明科技，和修炼体系结合的机甲战士。

    就因为机甲战士的诞生，让人类重新夺回了深渊大陆的主控权。

    飞碟属于高科技之中的顶端科技产物，制造出来，才发现，就算圣皇也没有能力启动。

    飞碟消耗了深渊大陆最珍贵的资源，让深渊大陆的人类，因为顶级高科技无法使用，导致无法把恶魔灭掉。

    深渊有多深，上古世界残留了多少高科技技术，都是一个谜。

    “请主人为我灌注电能，全面启动机甲战舰。”

    陈小凡抽取地球的全部电能。

    一刹那地球全面停电，都不知道电能去了哪里，只是认为出了故障。

    就连应急发电机都启动了，依然没有电使用，每一个国家都进入恐慌之中。

    没有电能，无线电互联网都全面化停止。

    那些新能源汽车的电能都一刹那不见了。

    地球的电能半天时间，电站发出来的电能，和储备的电能，都被全部抽取。

    半天之后供电恢复了正常，很多新闻联播都报道了全球出现半天的无电能时段。

    很多专家要研究，目的就是杜绝下次再度发生类似的情况。

    地球半天的电能启动了飞碟。

    飞碟一旦启动，就可以自动发电。

    飞碟充满了电能，全面运转起来。

    一阵扭曲，化作一块手表，和低级学生的手表一模一样。

    陈小凡没有想到自己反而拥有深渊大陆最先进的机甲。

    查看手表，里面就是一个超级大工厂，机器在高速运转，自动产生电能。

    那些空间蓄电池在储蓄电能。

    这些电能和身躯产生的电能是有区别的，所以无法用来修炼。

    原因电能等级太低，要经过不断转化，转化为高级电能储蓄起来，属于狂暴电能，和躯体的温和电能还是有很大的区别。

    毕竟一个人的属性气息才可以启动，如果集聚多人的电能可以启动的话，这一艘飞碟，早已经被运用起来。

    机甲制造就是固定一个人启动，一旦陨落，别人就无法使用机甲，这样确保敌人无法夺取过来使用。

    一旦要复制数据，机甲会自动关闭，还活着自爆自我毁灭。

    陈小凡心情特别好。

    走出考核室。

    “由于无法达成你的愿望，所以在没有达成你的愿望之前，你可以自由活动，包括回到你的家乡。”

    才发现明白接待使说的家乡，也就是深渊大陆有家眷的地方。

    想到了小猫小狗和四个绝色丫鬟。

    种下因果，就要了结。

    村长对陈小凡不错，所以陈小凡打算返回。

    “雷池储蓄满的时候，你的身份机甲会提醒你过来。”

    “谢谢！我回去了。”

    陈小凡出现在东方区域边城的学院之中。

    马上查看身份机甲，也就是飞碟幻化的手表，权限非常之大，除了圣城的数据无法读取，任何一个城市的数据都可以读取。

    很快找到了小猫小狗的住处。

    但查看小猫小狗的下落，因为没有找到工作，所以被村长接回去了。

    陈小凡一个意念，把手表幻化成飞行魔毯。

    接着隐身，不想惊动任何人。

    乘坐魔毯离开了学院，飞出城池。

    短短的一分钟，就出现在村庄的上空。

    村庄的祭坛广场，很多村民汇聚。

    老村长脸色极度难看，小猫小狗一脸哀伤，他们跪在祭坛之下，露出绝望的眼神。

    一个个村民一脸哀伤！

    祭坛上站着一位女子，也就是和陈小凡产生冲突的那一位美女。

    “你们要怪，就怪陈小凡出自你们村庄，我要把你全部灭掉，等到陈小凡归来的时候，全部亲人都没了，自己的村庄都没有。“

    女子露出狰狞的笑容。

    “尊敬的机甲师大人，可否看在我的面子上，饶恕我们的村庄？“

    “超人，你算上什么东西，你不过是一个高等级学徒，也配我给你面子。“女子冷笑几声，鄙夷的目光看着超人。

