    

    “准备去哪里开公司？”

    宋程阳满足的夹了一筷子笋干，就着一大口饭吃了下去对宋宁说道。

    “我在市区里头刚好有朋友要出租房子，要不要我去帮你周转一下？那位置也挺好的。”

    宋宁摇了摇头。

    “我不准备把水产公司开到市区，没必要。我听说上田镇那边有不少地方？”

    宋程阳诧异的看了过来。

    “上田？那边便宜是便宜，没必要省这个钱吧？那边可是青山郊区，人流量并不大？”

    “之前有投资商来与政府联合开发那边，可是建了几栋楼之后发现人流量太少了，现在还荒在哪里头呢。”

    “不不不。我可不是看上便宜。二叔、爸。我们是做水产公司，又不是经销商，目的是哪些大批量订购我们水产的客户。”

    “而且我们不可能一直能卖青山的小龙虾到东昌，我们的客户将来肯定是面向全国。将来我们甚至可以去南湖省进水产，再卖到其他省市去。青山市繁华的地方，限制了大车进出。以后如果公司做大了反而不适合公司发展。”

    不过话是这么说，宋宁内心可是清楚，虽然上田那边还是一大片的田地，只有零星的几栋楼。可将来青山市的重心可在上田那头，要不是没有钱，宋宁都想去那里头圈一大块地了。

    宋程远跟宋程阳闻言点了点头，倒是没有继续劝说宋宁了，转过头看起了眼前的电视，絮絮叨叨的继续说了起来。

    “这德龙集团已经跟青山市达成了合作，准备在青山投资百亿，与政府签订合约，建一个青山标志性的经济长廊，到时候青山的经济受到刺激，大量增长，你也赶上好时候了。”

    “市政府准备牵头让一些公司入驻经济长廊，到时候咱们公司做起来了，我再给你们牵线，入驻到长廊里头。”

    “到时候我们青山的经济一发展，日子可就好过多了。争取努力努力，将我们青山打造成西江省的经济特区！”

    闻言宋宁暗自莫名吐槽。

    可别介吧。

    哪里有什么经济长廊，在后世都已经成为了青山市哪些投资德龙公司失败破产的流浪汉们的住所了，直到20年都没有人来接盘这个烂摊子。

    因为这次投资的牵连，一心要推动青山市经济的市政府将全市的流动资金掏了出来。最后钱花了，经济长廊就剩下一个粗胚子，纵容德龙公司的市政府成了万人唾弃的对象。

    想了想，宋宁还是鼓起勇气问道。

    “二叔？这个经济长廊项目是你牵头的吗？”

    宋程阳闻言突然一怔，遗憾的叹了口气说道。

    “怎么会呢，我一个公安局的人，怎么可能跟德龙公司联系上。这么一个大功劳，真是便宜那两个家伙了！”

    接着宋程阳没好气的说道。“这项目就是上次青山商会的那两个青山市的企业家，杨雄李涛牵的头，跟市里头的领导们联系的。现在这两个家伙已经成了市里头的红人，我看着他们两都有点得罪不起。”

    “可惜了，这个项目跟我那一边的人没什么关系，不然你二叔我也可以帮你拉点关系去。”

    这么着？二叔？瞧您这意思还有一些遗憾？

    宋宁简直无力吐槽，合着这么一大口锅，您还想抢着去背？

    这可是将来作为华国第一任庞氏骗局案例，被写在史书里头的。换句话说，那就是带头的那些个领导们，都得钉在耻辱柱里头，被后来那些学经济的人反复唾骂的。

    所以听着宋程阳说跟这起骗局没有关系，宋宁也是松了一口气。

    既然宋程阳不是主要关联人员，那就好办了。

    能不能把德龙的骗局戳穿，宋宁看着就连宋程阳都一副深信不疑的样子，心中是没点底气的。

    自己只不过是一个碌碌无为的小人物，尽管重活一生，跟德龙那种近乎千亿的大企业相比也是天差地别。想要扳倒德龙，无异于天方夜谭。

    不过既然宋宁重生已经知道这个骗局了，那就起码要把自己的亲人给捞出来。

    ……

    与此同时，沈家。

    餐桌上。

    “钱呢，咱家的钱呢？”

    沈龙一脸的激动，对着一旁的李梅怒气冲冲。

    “沈龙，你干什么？”沈城戴着金丝眼镜愤怒的敲着桌子，气得筷子都已经砸在了一旁。

    “我干什么？我要发财，我要赚钱！我要给咱家赚钱。”

    “儿子，没钱了？咱家已经没钱了。”李梅泪流满面，拉着沈龙哽咽的说。

    自家也不过是青山市里的小市民，虽然比普通人家富裕一点，但家里头开销也大，沈龙又花钱从来都是大手大脚的。所以沈家实际上也没有存多少钱。

    上次为了弥补宋宁家的十六万彩礼，她上次已经把家里头的钱大多数全部给宋宁了。

    天天夜不归宿的沈龙好不容易回来一次，居然开口就是管家里头要二十万。说是要存那个什么《德龙理财通》。

    “没钱？你少骗我！你当我没有看你的银行卡吗？里面不是还有二十万？快给我！”

    沈龙一点都不信，一只手死死的抓住了李梅的手，一边焦急的在李梅身上翻了起来。

    只是他翻来翻去，只翻到了零零散散的两百多块钱。

    “钱呢，老太婆，你把我的钱藏哪里了？快点！把钱拿出来，我要发财，你们这些该死的别阻止我发财！”

    “够了！”沈城一拍桌子，看着状若癫狂的沈龙，心中既是难过又是心疼。

    紧接着恼怒的他直接一把将沈龙掀翻在地，扬起了手中的巴掌，怒吼道。

    “你这个孽子！这么大了，还管我们要钱？”

    倒在地上的沈龙身体一缩，有点畏惧的看着头顶的沈城，紧接着莫名的生出一丝底气喊道。

    “打啊，你打啊，你有本事打死我啊！”

    “反正从小你就会打我？打死了你好再生一个？”

    沈龙一脸哭丧。

    “没有钱，我不如死了！”

    “你！”沈城不敢相信的看着自家儿子，纷涌而起的怒火却莫名的无力，扬在空中的巴掌却久久没有落下。

    “你干什么！”李梅一把推开了沈城，泪流满面的挡在地上的沈龙身前。“你打啊，你要打先打我！”

