    

    陈乾坤已经算好了，如果自己表面了有兴趣要加入七宝琉璃宗，那七宝琉璃宗肯定会派人前来保护，或者说是，监视！

    可是陈乾坤可不在乎，毕竟现在的他确实需要不少帮助，而除了资源上七宝琉璃宗可以帮忙搜集外，威慑唐昊确实也是他的一个目的，为了唐三，唐昊绝对不会这么早出现在其他大宗门眼前，所以加入七宝琉璃宗绝对是一个正确的选择。

    “上学，你们在那所学院读书？如果可以的话，你们可以直接来我们七宝琉璃学院啊，只要你们愿意，我可以帮你们争取到最好的修炼资源，绝对不会低于荣荣，你看怎么样！”

    剑尘心直接大手一挥，就怎么轻松的决定了可以培养两个宁荣荣的资源甩了出来。

    不过这也没办法，这一任的宗主有着他和骨斗罗护持，可是宁荣荣这一代却没有找到足以匹配的伙伴，可以怎么说吧，现在的七宝琉璃没有任何一个可以踏入封号斗罗级别的天才，不是他们不努力招揽人才，而是几乎所有的天才都选择加入了武魂殿，而他们招揽到的更多是五六级和少数七八级的先天魂力拥有者，而以他们的认知突破封号斗罗至少需要魂力达到九级，不九级的魂力都不太靠谱，就像他自己还有骨榕那个不是先天满魂力的存在。

    所以他们得到了一个结论突破封号斗罗不一定需要先天满魂力，可是先天满魂力绝对可以突破封号斗罗。

    “那可不行，我姨出去了，我们还需要在那等她回来呢，以后再说，现在我们还不打算加入任何势力！”陈乾坤站了起来，然后走到剑尘心的身旁拍了拍剑尘心的肩膀道：

    “虽然现在不行，不过光是靠着老头你刚才说的那句话，等我以后有想法了肯定先去找你哈！”陈乾坤大大咧咧的说道，而心里则是暗自道：放心，以后绝对将收复七宝琉璃宗放在第一位。

    “好了，小舞我们走咯！”陈乾坤说着就打算带着小舞继续出发！

    “等等，小家伙，虽然不知道你们为什么不打算现在加入我们七宝琉璃宗，可是我可以问问你们来星斗大森林有什么事吗，要不要跟着我们，不然以你们两个的实力，可能……”剑尘心见虽然没有成功拉拢到这两名天才，可是毕竟依旧让其对七宝琉璃宗产生了好感，所以他还是先投资一下，比如让其欠下人情什么的。

    “啊！老头你好烦！小舞我们走，还有荣荣再见！”陈乾坤见着个剑老头真打算缠着自己了也不由得为自己的运气感到绝望。

    只见陈乾坤说完，瞬间来到小舞的身旁拉起小舞的手，然后双眼瞬间变成灿金色，下一秒，陈乾坤和小舞瞬间消失在原地。

    “什么！”剑尘心瞬间就站了起来，迅速的来到刚才小舞所站立的位置。

    “剑爷爷，怎么了，他们去那了你知道吗？”这时的宁荣荣也反应过来了，可是才六岁的她明显不知道这件事代表了什么。

    “没有空间波动，他们到底是怎么离开的？”剑尘心的眉头皱起。

    “果然，来历不明，背景绝对不简单，肯定不像他说的那样普通，要不然就是他那小姨绝对是封号级别的存在，而且还是擅长空间一类魂技的，居然可以在我面前无声无息的将其送走，幸好刚刚没有强行出手，不然麻烦就大了！”剑尘心看着远方的星斗大森林有些庆幸的道。

    毕竟像这样拥有可以超远距离，而且还无法被感知到传送的能力确实很恐怖。

    “荣荣，我们也快点行动吧，尽早猎取魂环我们也可以尽早赶回去。”剑尘心弯下腰摸了摸宁荣荣的脑袋后，直接招呼出了自己的武魂，然后直接将宁荣荣抱起跳了上去。

    他现在需要尽快赶回宗门，然后将这件事完完整整的告诉宁风致，这些事，还是他毕较会处理。

    毕竟在他眼里，宁风致=超级打工人。

    星斗大森林生命之湖上空！

    陈乾坤和小舞的身影瞬间就出现在了里。

    然后！

    当然不会出现什么摔落湖底什么的狗血剧情，靠着飞行魂技，陈乾坤稳稳的接住了小舞，缓缓的向着那个小木屋飞去。

    倒是因为陈乾坤和小舞的魂力波动都被隐藏住了，而微虫洞穿越又不会引起什么空间波动，所以无论是生命之湖底下的大明，还是还在木屋中修炼的阿柔都没有感觉到任何异常。

    没错，陈乾坤和小舞之所以所有可以迅速感到星斗大森林的原因，就是因为使用了微虫洞穿越的计算，毕竟是为了保命，所以他早就将自己和小舞的基因数据都给扫描了一遍，为的就是等这一刻。

    可以在需要的时候迅速开启烈阳，然后花费一个月积累下来的能量迅速逃离战场，可是他没想到这第一次居然花在这种事情上！

    “不过这都怪剑尘心，闲着没事瞎参合什么事，还像跟着我？除非我傻，让你跟着，你是准备给大明送菜吗，你那怕是在想屁吃。

    不过，害我损失一个多月的能量，绝对不能就这么算了！”

    陈乾坤暗暗咬了咬牙，感受着烈阳里那近乎见底的能量，他差点哭出来，当然消耗这么多能量大多数都是为了搬运他自己。

    一边背着小舞往木屋飞去，陈乾坤一边暗自感伤，“让你装B，让你贪心，现在好了吧，这两个月都白干了吧！”

    现在陈乾坤可是不想在留这都不行了，没有足够的能量支撑，陈乾坤根本就不敢回去，万一唐昊跑出来怎么办，想替唐三报仇怎么办？

    所以陈乾坤打算先苟着一段时间，在一次积蓄出下一次传送的能量之前，就算是每天被二明揍一顿，他都不打算出去了，毕竟和性命相比，被揍一顿由算得了什么？

    “而且自己可是还有着一个保命技能啊！”陈乾坤瞥了一眼自己的右腿。

    “喂！妈妈我们回来吃饭！”

    本章完        

