    【正在使用，万物皆为体验卡！】

    【已选定目标，田狂。】

    当宁离声音落下，一道只有他可见的红色阵法直接是出现在了田狂的脚底之下，那阵法仿佛有着无数减益属性一般，不断分解田狂的灵气。

    “嗯？”

    “你…你什么意思？”

    听到宁离的话，田狂愣了一下，下意识的眉头一皱。

    “没什么，意思就是你的生灵境体验卡到期了，你可以选择充值几个亿的灵币来续费。”宁离伸了个懒腰，笑眯眯的看着田狂说道。

    “……”

    “生灵境体验？到期？”

    田狂愣了一下，接着狂妄的哈哈大笑：“真是可笑之极，你以为实力也能成体验吗！？老子可是修炼了整整二十年！”

    “二十年，才摸到了一丝生灵境的门廊！”

    “终于在今日，成功突破！”

    “老子相信，老子的努力，怎么可能会成为泡沫虚影！”

    他重重冷哼，话语之中，充满了傲气！

    听到这话，周围不少修士皆是露出了一抹敬畏之色，御兽宗主田狂也的确不容易了，寒苦二十年，才能突破到生灵境。

    “二十年…”

    “哎。”

    “田狂的修炼天赋，在我二人之上。”

    听到这话。

    万药盟主和千棋盟主叹了一口气，神色有些许无奈，短短二十年就能接触到生灵境的门槛，他们都过了五十多年了…

    依旧停步在生灵境。

    “哎…”

    “人比人，气死人啊…”

    两个老头重重的叹了口气。

    “哎。”

    “老婆，他好可怜哦，居然用了二十年才接触到生灵境，待会一定要让他走的痛快一点。”听到田狂这话，宁离也是叹了口气。

    当听到宁离这话。

    整个圣坛修士嘴角一抽，他这是什么意思，难道是在说，二十年还不够快！？

    “嘶…”

    “这个家伙，到底在说些什么，要知道，有些修士就算穷极一生，也可能无法达到生灵境啊…二十年，已经很快了。”

    万月香美眸落在宁离身上，柳眉微皱，喃喃说道。

    “呃…”

    听到这话。

    旁边两个老头嘴角一抽，老脸一黑，感觉心被射了一箭。

    “哎哎呀。”

    “爷爷，千棋爷爷我没有说你们呀，我说的是穷极一生，你们这才大半辈子呢，离一生还远着呢。”看到这一幕，万月香连忙慌乱的解释。

    “……”

    好家伙。

    这话一出，两个老头脸更黑了。

    “啊啊啊…”

    “不是，不是…”

    万月香抓狂。

    “呵。”

    一旁。

    千雪冲着万月香嘲笑一声，接着目光朝着不远处的宁离看去，隐约之间她总感觉，这个少年似乎异常的自信。

    她也很自信。

    因为，掌握棋道之人，必须要自信。

    “他…”

    “会是能掌握棋道的人吗？”

    她喃喃了一声。

    “……”

    “草！”

    “小子，你什么意思啊！”

    “不要用这种同情的目光看着老子啊！”当田狂感受到宁离那宛若是看着残疾的同情眼神时，顿时内心抓狂，气得咬牙切齿。

    本来二十年突破生灵境是一个值得自豪的事情…

    可被这小子这么一看。

    突然就感觉自己是个废物了。

    尼玛的。

    “草！”

    “找死！”

    田狂眼神闪过一抹愤怒，接着浑身气息猛地爆发而出，冷冷的看着宁离：“小子，我会让你知道，惹怒一个生灵境强者…嗯？”

    突然。

    他意识到不对劲了。

    浑身的气息…

    怎么在不断的下降！？

    “你们快看！”

    “御兽宗主的模样还有气息…似乎有了变化！”

    这时。

    一道修士惊骇的声音响起。

    瞬间。

    所有人的目光朝着田狂看了过去。

    只见，田狂原本那凌驾于一切之上的气息在这时竟是飞速倒退而下，而田狂的容貌也在这时发生了一点点变化，原本魁梧的他，竟在这时衰老了许多。

    “气息退化，容貌还原…”

    “这是…”

    “这是，从生灵境回到了武帝境！？”

    看到这一幕，万药盟主愣了一下，接着直接是动用感知之力稍微感知了一番，顿时脸色大变，眼中闪过一抹惊骇之色，失声说道。

    “什么！？”

    “从生灵境…到了武帝境！？”

    听到万药盟主这一句话。

    整个圣坛，顿时是陷入一片哗然！

    在这时。

    他们猛地想到了宁离刚刚的那一句话。

    你的生灵境体验卡，到期了！

    “哎。”

    “我说了，让你续费，你不续费，这下好了吧，生灵境体验卡到期了，怪我咯？”宁离叹了口气，很是无奈的摊了摊手。

    哗！

    此话一出。

    周围震惊，一片哗然！

    “哈哈！”

    “生灵境的实力，说没就没，卧槽！”

    “少祖牛逼，少祖永远滴神！”当看到这一幕后，李要等帝女教众人不由是哈哈大笑，眼中那崇拜的神色越发的浓郁。

    他…

    他这是怎么做到的！？

    “这…”

    高楼上，轩辕擎天眯了眯眼睛，皱着眉，有些疑惑。

    【你震惊傻了田狂！】

    【你震惊了轩辕擎天！】

    【你震惊了万药盟主！】

    【你震惊了千棋老头！】

    此刻。

    脑海中。

    系统的声音响起。

    【奖励：宿主挨骂就变强，在无耻之道上更上一层楼，当宿主挨骂时，可提升部分修为，并积攒一定的骂气，当骂气达到一定程度时，可释放迷失攻击。】

    【当前：骂气累积：1:100！】

    宁离：“……”

    这系统，有够离谱的。

    不过。

    这叫无耻？

    他明明只是脸皮厚了一些。

    这能叫无耻？

