
　　“西山现在不但有中军都督府的工业司和军械司以及西厂，还有陛下的武备学堂，而这些皆是完全撇开我们外朝文官政体在进行，饶是有个别文臣在武备学堂这些地方供职，然也都是些离经叛道或谄媚事君以图进步的奸臣！”

　　汪崇孝说着就叹道：“但现在我们要想打探其内部机密事，已经变得非常艰难，哪怕想要从长计议，也不知道该怎么从长计议。”

　　“眼下，只有一个办法。”

　　李三才这时突然说了一句。

　　汪崇孝忙问：“什么办法？”

　　李三才只淡然一笑，接着就将放在另一侧的一杯定窑茶盏，端到了汪崇孝面前：“你尝尝这个茶，是我早上让她们新沏的。”

　　汪崇孝便躬身致谢，接着就接过茶来，呷了一口，笑道：“好茶！”

　　但紧接着，汪崇孝就突觉喉部在疯狂缩紧。

　　汪崇孝不由得把手伸向喉部，想要把喉部扯开，且也很意外地道：“修吾先生，您，您这是！”

　　李三才道：“方有度安插细作到西山，不是我授意的，就算东厂查出来我跟他有说过此事，我也可以否认，但你安排细作去西山，却是我让你安排的，如果你不死，万一查到了你怎么办，查到了你就会查到我，还是你死了好些。”

　　汪崇孝已经倒在了地上。

　　而李三才则唤了一声：“来人！”

　　没多久，一男子走了进来：“老爷！”

　　李三才吩咐道：“把他带下去，剁成碎肉，用绿矾水烂了，埋在土里！”

　　“是！”

　　一个时辰后，李三才又将这男子传了来，且递给了他一封信，道：“你带着这封信去一下宁远，给总兵祖大寿！”

　　“就说我的话，如今人家为了不把贱民逼成反民，还要让那些贱民继续活得像个人，非要做独夫民贼，非要断大家的财路，且来了个戒备森严，还早就把我们都防备着，那么，这种事就不能只是我们东林党来阻止，你们关外的人如果想继续吃辽饷的话，继续靠着养寇发财的话，也得想办法，最好是直接出兵假扮流寇一举荡平了西山，不能只靠我们这些人！”23sk.Com

　　“是！”

　　……

　　“皇爷，按您的吩咐，该抓的都抓了！”

　　魏忠贤这里则来到西苑，向天启禀报了东厂和镇抚司缉拿涉及刺探西山情况的事情。

　　天启听后道：“务必严加审问！”

　　“奴婢明白！”

　　魏忠贤回道。

　　于是，方有度等被押到诏狱的官员便开始接受着东厂的审讯。

　　“说，为什么要去西山安插细作？”

　　此时，理刑官杨寰就一手持起烧红的烙铁，问着方有度。

　　方有度虽然害怕但还是有些强硬地在否认着：“我没有往西山安插细作，你们是在诬蔑，诬蔑朝廷忠良！”

　　杨寰见此直接将烙铁贴在了方有度那又肥又白的肚子上。

　　顿时，方有度的肚子上就被煎出油花来，滋滋作响。

　　“啊！”

　　方有度也疼得嚎叫起来，且不得不道：“我说，我说！”

　　杨寰这才停下了手中的动作。

　　方有度则大汗淋漓地道：“国舅爷在西山让大量流民变成了新编的良民，他这样做，是在断全天下权贵官僚的财路！我们怎么能不去打探清楚，他为何能断我们的财路，首先，他西山的棉布为何能高产，他西山的火器为何更厉害。”

　　……

　　“果然像方有度这些权贵官绅，心里只想着他们自己这些人的利益，全然弃国家社稷于不顾，他们的圣贤书都读到狗肚子里去了吗？！”

　　天启在从魏忠贤手里收到方有度等人关于派人刺探西山情况的供词后，当场就把供词摔在了地上，且大喝了一声，青筋直冒。

　　“陛下不必气恼，我们不能用小人的反动来伤害我们自己的心志，以臣之见，接下来一切的道理还是得落到谁的拳头更硬这个问题是，也就是说，谁掌控的兵马最厉害，谁才说了算。”

　　张贵回道。

　　天启看向张贵：“你的意思是说，他们在见不能用从长计议的方式慢慢毁掉我们在西山的一切后，会直接诉诸于兵马？”

　　张贵点头。

　　天启又问：“你觉得我们能赢吗？”

　　张贵道：“如果只陛下一人，臣不敢打包票，但现在是陛下加臣一起，这几乎可以说是稳操胜券！”

　　天启笑了起来：“你倒是很自信。”

　　“臣说的是实话，无论是可以组织起的人力规模，还是西山现有的技艺水准，还是陛下的正统身份，就算不能大胜，陛下也不会败的太惨，最差的情况无非是，臣带陛下去凤阳，仿当年太祖举兵，造一个新大明。”

　　张贵突然说道。

　　天启哈哈大笑起来，看着张贵：“你竟然有这样的打算，让朕去造反，你怎么想到的？”

　　“陛下是明白人，知道如果放任百姓皆成饿殍，迟早会有大乱发生，山东只是一个前奏，西南也还只是一个信号，而与其将来被自己子民逼死，不如带着子民重新走太祖的路。”

　　张贵回道。

　　“说得好！”

　　天启大赞一声，接着就拍了拍张贵肩膀：“你危机之感比朕重，在你的眼里，似乎朕真要被他们害成亡国之君似的。”

　　说着，天启就朝外走去：“放心吧，若真到那一步，朕就听你的，一起重走太祖路。但现在，得先随朕去武备学堂，继续练兵。”

　　“是！”

　　转眼已是半年后。

　　而在这段时间内，大明朝局还算平静。

　　张贵基本上是陪着天启在武备学堂训练学员。

　　但就在张贵以为大明天启朝要继续这么平静下去时，魏忠贤突然来到天启这里禀道：“皇爷，锦衣卫报，辽将张存仁部突然出现从蓟州潜越过来，出现在大榆河一带！但最近没有调哪支兵马入关的兵部钧令。”

　　天启听后倒也冷静，看向张贵道：“果然来了！沿途边军竟没有发现，看来是故意放进来的。”

　　张贵听后不禁心道：“又是从蓟州潜越过来！历史提前重演了不成？”

　　……

　　“贝勒爷，接下来就看你们大金八旗兵的了。”

　　此时在离西山不远的一处村庄附近，突然率军出现且血洗了这里的辽将张存仁正跟与他一起来的莽古尔泰说着话。

　　莽古尔泰听后点点头，看了一民房内因不堪受辱而吊死的汉家女一眼，道：“放心吧，我大金也不会允许有西山这样坏我大金国运的地方存在！等攻下后，必屠之！”

　　说着，莽古尔泰就策马而去，其身后的建奴八旗兵紧随而来，卷起漫天烟尘。

　　张存仁见莽古尔泰等八旗兵离开后，就对自己弟弟张存义冷笑着问道：“天启和国舅爷应该不会想到来西山的会是更骁勇善战的建奴八旗兵吧？”

　　张存义也附和道：“只怕到时候西山的官民一见是建奴八旗兵直接就吓得魂飞魄散了，乃至整个京师也会震动！”

　　“这都是他天启与这位张国舅自找的！”

　　张存仁说了一句，就冷笑道：“竟然真的想中兴大明，想通过损有余来补不足，想做独夫民贼，也不想想，自古岂有三百年以上国运之王朝？”

　　说着，张存仁就吩咐道：“你派人立即去京师，将建奴已派大兵准备屠戮西山的事，告诉京城里的文官们，让他们准备请奏朝廷召天下兵马勤王吧！”

　　“是！”

　　张存义答应着，又问道：“派人去后呢，我们还做什么？”

　　“留在这里，一是随时准备接应建奴；二是一旦莽古尔泰屠戮西山，我们也可以接着建奴作乱的名义趁机在京畿一带打粮；三是一旦勤王诏令一到，待建奴主动退出入关，我们就可以先到京师，说建奴乃被我们逼退，先占这勤王之功。”

　　张存仁回道。

　　“兄长高明！”

　　张存义道。

　　“这都是大帅的授意！”

　　张存仁道。

　　“不是大帅看重兄长，也不会让兄长来领这个好处！”

　　张存义道。

　　张存仁听后只是一笑：“去吧。”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第五十九章 朕效太祖，卿效徐达常遇春，准备造反！免费阅读。https://xs.23sk.com 