    尾川翔收起大和贵的尸体，不声不响地走了。

    离开之时，尾川翔默默检查了一下大和贵的嘴里，那颗药丸还在。

    这让尾川翔心里产生了一阵无名烈火：

    岂可修，我明明跟你说过，如果出现意外情况，就吞下药丸。可你，为什么不吃？

    是忘了，还是来不及？恐怕，还是因为轻敌吧，或许从一开始，你就没打算吃吧。

    罢了，至少有个好消息，那就是你没吃药才打不过东方昊。假若，你吃了药还被东方昊杀了，麻烦可就大了。

    “唉……”

    最终，尾川翔的种种情绪都化作一声叹息。

    第一轮比赛，仍旧在进行。

    总共88个场地，像楚凡、东方昊、尾川翔这种能一两招解决战斗的，毕竟是少数，大部分场地的参赛者仍旧在焦灼的战斗中。

    其实，这些焦灼的比赛，才更具观赏性。

    一招秒了，观众还看个毛线？

    直到上午9点钟，88场比赛才全部决出胜负。

    主持人统计完胜负情况后，重新登上主舞台，道：“经过第一轮比赛的选拔，最后剩下88名胜者。接下来，进行第二轮的抽签，以上获胜的选手上台来。”

    话音落下，88名选手走到了抽签箱旁边。

    就在不久前，这里还有接近两百人，现在只剩下了一半。

    这次抽签的规则跟上次一样，箱子里有1~88个号码。

    抽到1、2的为一组，3、4一组……87、88一组，总共44组。

    新主持人吸取了佐生爱被暗伤的经验，所以非常老实本分，没有搞什么幺蛾子，很快速顺利地完成了抽签。

    “诸位，休息半小时后，进行第二轮比赛。第二轮44场，依旧是同时进行。”主持人最后交代一声，选手们纷纷散去。

    …………

    楚凡、东方昊、丁源、贺笑、秦如霜五人聚在一起，互相看了一眼号码。

    上轮比赛中，五人全部成功出线。

    这次，他们抽到的号码依次是，楚凡35号、东方昊2号、丁源67号、贺笑56号，秦如霜40号。

    “挺好，大家的号码没有相邻的，不会出现内斗。”秦如霜很庆幸地道。

    “如果真的出现内斗，我倒是希望和师兄在一组。”丁源嘿嘿一笑，道，“我很想亲自见识一下，师兄的手段。当年徐半仙只是指点我一二，就让我受益终生。而师兄是徐半仙的亲传弟子、衣钵传人，肯定是强得不可想象啊。”

    贺笑调侃道：“丁老头，你可真有自信，你都不见得打得过我，还想跟楚先生过招？”

    丁源很不服，道：“我呸，我好歹比你多修炼一二十年，打不过楚先生，打你还是没问题的。”

    “那等武道会结束后，我们切磋一下。”贺笑提议道。

    由于首轮比赛大获全胜，五人之间的气氛很轻松愉快。

    几人正有说有笑的时候，一个有些猥琐的笑声逐渐接近：“啧啧，找到你了，40号。”

    秦如霜就是40号，她稍一转身，就看到了一个身材矮小的男人。

    这男人只有一米五多，个头很小，脸却长得非常成熟，像是四五十岁的样子，笑起来十分猥琐。

    他十分放肆地在秦如霜身上打量着，一脸下流，道：“真不错的姑娘，属实是让我垂涎三尺啊。哦对了，忘记自我介绍了，本人初崎一郎。”

    “初崎一郎？”秦如霜脸色一变。

    昭国的五名参赛者有五个，现在死了俩，剩下三个中，最弱的就是初崎一郎。

    但秦如霜对此人早有耳闻，这人虽然纸面实力弱，但手段非常阴险、下流，总能在战斗中使出一些出其不意的招式，所以反而更难缠。

    “看看看，我的签号。”初崎一郎扬了扬手里的抽签卡，咧着嘴道。

    卡片上的数字，赫然是39，他将会在第二轮与秦如霜对战。

    “你好像很开心？呵呵，等到赛场上，看你还开心不开心得起来。”秦如霜轻哼一声。

    初崎一郎高兴得手舞足蹈，道：“我现在算是看出来了，你们五人之中，就属你这女人最羸弱。让我抽到了你，真是莫大的荣幸啊。可惜，我不喜欢打女人呢，我只喜欢睡女人……”

    “滚！”秦如霜一脸厌恶，一掌打向了初崎一郎。

    初崎一郎不紧不慢，向后闪开，吐着舌头道：“略略略，小姑娘这么火爆干什么？我先提前告诉你一声，正式比赛时，只要你向我认输，我不会杀你的，这么让人垂涎三尺的妹妹，死了有点可惜……当然，如果你愿意当我的奴隶，我甚至可以向你认输。”

    一边说，他竟然还流出了口水，更显得龌龊。

    秦如霜羞愤难忍，恨不得立马把这种无耻之徒宰了。

    “嘿，啵唧～”初崎一郎最后居然噘着嘴，给秦如霜来了个飞吻，然后才屁颠屁颠地走了。

    秦如霜气得跺脚，恶心得想吐。

    这时，楚凡的手掌默默落在了秦如霜的肩膀上。

    “楚先生……”秦如霜看了楚凡一眼。

    “此人明显是故意来扰乱你心境的，不要中了他的计策。”楚凡面色认真，提醒道。

    秦如霜猛然惊醒，身上不免有些寒意。

    她仔细想了想，愤怒、讨厌、恶心……这些情绪已经充满了自己的内心，心境的确受到了严重影响。

    在生死之战中，心境对战局的影响非常大。

    刚才她恨不得把初崎一郎千刀万剐，理性降低，在这种状态下，很容易吃大亏。

    “多谢楚先生提醒。”秦如霜深呼吸几口，迅速平复下情绪，道，“这初崎一郎果然阴险狡诈，比赛还没开始，他就在利用场外因素了。”

    楚凡接着，道：“我估计，他恐怕还会用一些你想不到的手段。记住，不论他说什么，做什么，你都不要受影响，权当他是一块烂肉。你只要心无旁骛，正常发挥出实力即可。”

    秦如霜默默点头，不过她认为，初崎一郎能做的，无非是在比赛前说一些挑衅的下流话了。等到战斗正式开始，双方都要专注于战斗，他还能做什么？

    然而，秦如霜终究是个年轻的姑娘，对人性的丑恶和下流缺乏足够的认知。初崎一郎的这番下流话，才只是开胃小菜罢了……

