    “你反手无力、正手不精、脚步松散，没一个动作像样儿~”

    某座里海军本部马林梵多不远的岛屿上，坐在一张沙滩椅上的波鲁萨利诺，一手拿着冰饮，一手对着远处持剑少女发射着光弹。

    这是斯凯勒训练计划的第一天，为了不让斯凯勒的“实力”被广而告之，波鲁萨利诺还专门挑选了这个小到不足以登上地图的小岛。

    原本这里不能说是小岛的，只能算是一个较大的礁石，但是波鲁萨利诺一个“八尺琼勾玉”下来，直接把巨石削平，成了一个可以让斯凯勒训练的场地。

    毕竟就斯凯勒如今的身体素质，再大的场地也没有意义，毕竟她短时间内的移动距离就那么点，而且，狭小的地方，才是训练躲避的好地方。

    波鲁萨利诺的第一步训练很简单，那就是让斯凯勒的长处更长，在他看来，斯凯勒如今最为擅长的，并非那半吊子的剑术。

    而是见闻色霸气的天赋！

    因此，波鲁萨利诺的训练思路就是他攻击，斯凯勒躲避，等什么时候他认真的攻击，斯凯勒也能躲开时，那么即便其他能力没有长进，但斯凯勒也是够够资格出海巡航了。

    何况，在这个过程之中，斯凯勒学习的剑术之中的身法也能得到训练，也就是说，等斯凯勒能躲过波鲁萨利诺的认真攻击时，面对其他敌人也会轻松许多。

    毕竟不管是闪转躲避，还是腾挪间近身反击，都需要身法的协助，练好这一点，起码就很难败北，再不济也能逃跑不是？

    而斯凯勒此时，完全没有心思理会波鲁萨利诺对于她的贬低，她所有的心神，都投入在躲避波鲁萨利诺的攻击上。

    比起前几天在海贼船上的“试探”，如今的波鲁萨利诺虽然依旧没有认真起来，但是即便是分神的攻击，也足够让斯凯勒痛苦一段时间。

    不过斯凯勒也没有那么畏惧，因为这波鲁萨利诺倒还算有些人性，虽说这攻击又迅又急，但是威力却不大，被击中顶多红肿淤青。

    就这点小问题的话，等会儿吃顿饭，眯一觉就没事了。

    因此，斯凯勒也敢于放开手脚的闪避，并逐渐找机会，使用剑法传承之中的身法，去躲避这些攻击。

    如果畏首畏尾，一味的躲避，那么她学会的就只有狼狈的逃窜，她斯凯勒丢不起那个人，即便是要逃跑，那也必须有点儿形象！

    只是，斯凯勒的脚步，并没有越来越熟练和敏捷，反倒是越来越虚浮。

    她脱水了。她的体力，不足以支撑她在极限边缘长时间的躲避，每一次闪避，不仅身体需要达到最敏锐的程度，就连追踪术的施展，都已经达到她对于这个术了解的上限。

    就好像一个人，在正常配速的情况下，能跑一个半马，但是你让他用百米竞速的配速跑个试试？别说是21+公里的半马，二百米不到就得降速。

    斯凯勒如今便是如此，平时训练时，在没有负重的情况下，她的体力足够她支撑一个上午，或者是一个晚上。

    但是在高负荷的条件下，就绝对无法做到。

    即便是斯凯勒咬着牙，努力集中精神，但是她被光弹击中的次数，还是越来越多，越来越频发。

    波鲁萨利诺将见底的冰饮放下，停下右手不断发射的光弹，一边寻找着烟盒，一边说道：“休息到我这根烟抽完，该喝水喝水，该吃糖吃糖。”

    斯凯勒松了一口气，将手中双刀放下，拿起挂在腰间的水壶，刚刚拧开，就看到波鲁萨利诺已经把烟点上，感觉有些不妙的斯凯勒赶紧加快喝水的速度。

    “啧~~~”

    尖锐而悠长的啜吸声，从波鲁萨利诺的方向传来，下一秒，斯凯勒甚至还没完成吞咽动作，波鲁萨利诺就说道：“重新开始吧。”

    “淦！”

    斯凯勒刚刚将第一口水咽下，就感觉手中一轻，再看时，水壶已经被打破，远处的波鲁萨利诺，正将抽完的烟头扔在地上，用脚轻轻碾压着。

    随后...随后就是接连不断的光弹，斯凯勒狼狈的翻滚，躲开光弹攻击的同时，捡起了地上的两柄剑，努力寻找着时机，熟悉剑法的脚步。

    “你这么抽，有一包你就得肺癌！”

    斯凯勒大喊着，随后所有的心神都投入到躲避波鲁萨利诺的攻击之中，波鲁萨利诺脸上浮现笑容，说道：“真的吗？真的是好可怕呢~”

    说着，他抬起了自己的左手，双倍的光弹，双倍的快乐！

    当中午时分，一艘狗头军舰开过来停靠时，斯凯勒展露在衣服外的皮肤，已经变得紫黑，原本细腻的手指，此时跟一根根糊了的胡萝卜一般。

    “啊哈哈~看来训练得很热情啊！”

    卡普跳下军舰，看到连剑都快握不住的斯凯勒，哈哈大笑着，波鲁萨利诺见卡普到来，也停下了发射的光弹。

    看到攻击停止的斯凯勒，直接瘫坐在了地上，干枯发裂的嘴唇，以及都让她变了人种的淤青，很难相信训练才开始了一个上午。

    “来来来！吃肉！”

    此时，卡普船上的海军，也将一盘盘的烤肉端了下来，原本极为喜爱烤肉的斯凯勒，第一次没有了吃肉的想法，伸着手，用干涩的语气说道：

    “水！”

    这一点，海军们也考虑到了，将一个木桶搬下来，刚刚撬开，还没来得及倒在杯子上，原本已经垂死病中的斯凯勒，突然站起，一把夺过木桶。

    双手一抬，清凉的饮料流下，斯凯勒张着大嘴，将这个足有她一半大小的木桶内的饮料一饮而尽。

    随后一抹嘴角，就抓起了两根大骨棒，狰狞的吃了起来。

    “嗝~”

    十几人份的烤肉，呼吸间被消灭干净，吃饱喝足的斯凯勒，直接一头倒下，呼呼大睡起来。

    卡普看着斯凯勒鼻子冒出的酣睡泡，转头说道：“她颇有老夫当年的风采！”

    波鲁萨利诺整理着自己的袖子，看着海军摆放在他面前的烤肉，也没着急着吃，而是说道：“可以让医疗兵回去了，斯凯勒的恢复力...起码比多拉格还强。”

    “哦~”

    卡普回头看向了斯凯勒，发现就一句话的功夫，她的十指居然已经消肿，自认见多识广的卡普，双眼差点瞪了出来。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    “她她她~”

    卡普的副官博加特，此时也一脸的吃惊，波鲁萨利诺闻了一下烤肉的味道，说道：“斯凯勒酱~可是一个喝海水都能补充水分与体力的怪物啊！”

