 此刻董事长办公室里，萧易梦脸色阴沉，忍不住破口大骂。

“这安家啊，简直不要脸，一开始反对你与小洛一起，各种刁难与挖苦，现在好了，你有本事了，又抓着小洛要挟你！”

“安家资金周转不灵，这是安以若做的，为什么不找安以若！”

“堂弟结婚要二十亿礼金，找安家啊，找你干嘛，给了是情份，不给是本份！”

“还想要梦幻国际的总经理之位，我呸，这安家大少配吗！”

她一开始也帮着苏洛，但现在也忍不住了！没见到安秀城的嘴脸吗？

好像林辰欠了他们安家似的！林辰赶紧安慰道：“梦姐，你也别生气，为了这种人不值得！”

“我能不生气嘛，之前是小洛出面，所以我让出拖拉机厂的地皮，可我没想到安家态度这么嚣张，若早知道，我毛都不拔一根！”

萧易梦猛喝一口茶，压抑怒火：“对了，你干嘛给他纨绔废物安排总经理之位啊，让他滚不就得了！”

林辰坐在大班椅悠悠道：“他呀，年轻气盛，却一直毫无建树，所以我安排他去非洲开荒了，推广美白嫩肤霜！”

萧易梦忍不住噗嗤一笑：“去非洲推广美白化妆品？

以那边的肤色，这该怎么推广啊！”

“这我就不知道了，靠他个人发挥，如果能让非洲人手一件美白嫩肤霜，这总经理让他坐坐也无妨！”

“咯咯！”

萧易梦再也忍不住了：“你呀，够坏的！”

“没办法，有钱人就是朴实无华，不会埋没任何一个人才的！”

林辰一拉萧易梦坐在椅子上，手也不老实了：“我估计啊，现在他就在路边，愤怒的踩瓶子呢！”

“你这坏蛋！”

萧易梦拍了林辰的手一下，又叹气道：“唉，小洛太善良了，情商不高，安家说几句好话就不敢撕破脸了，这扶弟魔做的！”

这时，有电话打了进来，让林辰意外的是，居然是汪倾城打来的。

“林辰，有空吗？

我想与你谈谈！”

“有什么事电话说吧！”

“我是想谢谢你给我赠送那些水，而且，我有重要的事要对你说！”

林辰犹豫一下，只好答应了。

“谁的电话？”

萧易梦瞄眼看来。

“汪倾城的！”

林辰没有隐瞒。

“看来，你将汪家大小姐的心也勾了啊，小洛虽然是扶弟魔，但她说的也没错啊，你就是花心，沾花惹草！”

萧易梦笑骂道。

林辰一脸委屈：“我是避都避不过，对她，我真的没什么想法，而且因为汪家的原因，我反而很讨厌她呢！”

“我相信你，去吧，晚点记得回四合院吃饭，还有，我发现你不怎么花钱，有空多花钱啊，梦幻国际开始盈利了，每个月几亿都不知道怎么用呢！”

萧易梦替林辰整理衣衫，极为乖巧。

林辰笑了笑，离开梦幻国际。

“林辰，你什么意思啊，让我去非洲做总经理？”

走出梦幻国际后，果然在路边见到安秀城了，正与女朋友气的踩瓶子呢。

“这总经理之位，不是很合适你吗？

我这是惜才！”

林辰淡笑道。

“惜个屁！”

安秀城咬牙切齿：“我就问你一句，礼金给不给，这关系到我下半生的幸福，，你难道真的要与小洛姐对着干？”

“对着干又怎么样？”

林辰笑容收敛，冷冷道：“回去告诉安家，你们千方百计将我林辰赶出安家，我成全他们，也告诉你堂姐苏洛，我不是舔狗，要离婚，我随时答应！”

“你会后悔的！”

安秀城全身一抖。

这时，一辆粉红色的法拉利在路边停下，首先出来的是一双白色系带小靴，再看上身，白色短裙与皮草，更带着一顶白色的帽子。

不得不说，这美女是时尚达人，穿着搭配潮流又不失庸俗！最主要除去穿着不错外，脸蛋与身材都是绝佳。

“哇，好漂亮！”

安秀城忍不住舔嘴唇，等看清楚美女后，惊呼：“倾城？”

“安秀城？”

来人正是汪倾城，她看了眼安秀城，也没多理会，走向林辰：“林辰，走吧！”

“神马？”

安秀城如遭雷劈，他的未婚妻，居然找林辰？

林辰却笑了笑，挽着汪倾城走向超跑。

汪倾城全身一顿，僵硬的如木偶般，林辰居然抱她？

她彻底凌乱了！但也悄然多了一股甜蜜之感。

轰！随后法拉利炸街，在无数目光之下，向着远处奔去。

安秀城的怒火也如引擎般爆炸着，这林辰居然泡老子的未婚妻？

他也不管身旁的女友了，愤怒的跑回安家。

此刻安家众人正吃着午饭。

“小洛，来，这是澳洲龙虾，有家里专门的厨师做的，你吃多点！”

＂飞芳，你们也多吃点！＂周慧秀在给苏洛夹菜，对苏洛如自己女儿般，而且对黄飞芳与苏子林也很客气。

“谢谢周姨！”

苏洛略微皱眉，昨晚她仔细想了想，觉得安家提出的要求也过分了。

毕竟她与林辰都结婚了，安家要什么礼金啊，而且安秀城想娶汪家千金，这钱凭什么让林辰出！她本来想说几句的，可周慧秀他们太热情了，闹的她也不好意思开口。

“小洛啊，快过年了，你也该买些衣服了，下午我约了国内著名服装设计师，让她给你设计几套衣服！”

二姐安以然道。

苏洛摇头拒绝：“二姐，也就衣服而已，没必要那么大排场吧，再说了，安家现在财务出了问题，能省就省吧！”

“那怎么行，衣食住行，可不能亏待自己了！”

唐欣远立即反对道。

苏洛张了张口，也不好多说什么。

周慧秀又拉着黄飞芳道：“飞芳啊，下午我带你去买个包包，lv新出的款，我早就喜欢了！”

黄飞芳高兴的答应了。

苏子林却觉得不对劲，安家财务出了状况，安家儿女还这么铺张，这真的好吗？

＂大娘，妈，小洛姐，我回来了！＂这时，安秀城跑了进来，一脸的委屈，脸上还有巴掌印，牙都掉了几颗。

＂哎呀，你这脸怎么了？

都肿了，门牙呢？

＂唐欣远一看，顿时心痛了，赶紧让佣人拿药膏来。

 