    鬼鬼祟祟地瞄了眼身边的沈柠，见他两眉之间微微地皱起，明显就是在犹豫中而挣扎着...赖小檬紧抿着嘴唇，把目光从他的脸上挪开，静候早已心知肚明的提议。

    如果他真的提出来的话，那自己要不要接受呢？

    牵手...

    这可是情侣之间才做的事情，而我和他顶多算是认识，牵手有点...有点不伦不类的，嗯...不能让他牵着我的手！

    但是...如果他强行牵我的手怎么办？

    我...我一个弱女子力气肯定没有他大，到时候连挣脱的余地都没有，不过他应该做不出这种事情吧？毕竟火车站人那么多...其中不乏一些正义人士，他要是敢这么做的话，肯定会被群起而攻之。

    呃？

    他什么情况？

    这都过去这么久了...还没有考虑好吗？

    赖小檬紧皱着自己的柳眉，悄悄地瞥了他一眼，不由地撅起小嘴...我要不要提醒他一下？

    就在这时，

    脑海中再一次回荡起沈柠的话语。

    【怎么办？】

    【到底要不要去牵着她的手？】

    【牵着的话...她会觉得我是流氓，不牵着的话...她那么笨，万一走丢了话，我负不起这个责任呀！】

    【哎呦...真是愁人，要是她聪明一点的话，我何需考虑这种事情。】

    刹那间，

    赖小檬那精致的小脸扭曲在了一块，愤怒的火焰在心里熊熊燃烧，面目狰狞地瞪着身边的臭男人，要是这一刻眼神可以杀人的话，恐怕沈柠已经死了上万遍。

    气死我了！

    气死我了！

    老天爷为什么会创造出这种人？关键还让我遇到了他，并且产生了如此奇妙的关联，简直...简直不可理喻！

    哼！

    牵我手？

    下辈子吧！

    或许是感受到了空气中弥漫着愤怒气息，沈柠回过神看了眼身边的赖小檬，紧接着被她那张牙舞爪的模样给吓了一跳，下意识地缩了缩脖子，小心谨慎地问道：“你...你怎么了？感觉像是要把我给吃了...”

    “臭男人...”

    “总有一天你会遭到报应的！”

    赖小檬瞪大了双眼，恶狠狠地冲他说道。

    然而，

    话音一落，

    脑海中响起了他的声音。

    【唉...】

    【说得太对了！】

    【遇到你的那一天起，我觉得这就是老天爷给我的报应。】

    面对他内心深处对自己的吐槽，赖小檬气得天灵盖都快打开了，可又不能反驳他...只能站在原地跺了跺脚，然后头也不回地往车站里走去，留下沈柠一个人孤零零地站在那里。

    看着她离去的背影，沈柠无奈地苦笑了一番。

    不得不说...

    她可真像一只小河豚。

    “喂！”

    “别走这么快...等我一下。”

    ...

    在候车室里等了没多久，检票口便开始排队检票了，不过沈柠和赖小檬倒是一点都不心急，依旧坐在椅子上...等检票口的人差不多走完了，两人这才起身去检票。

    片刻后，

    一辆复兴号标准高速动车组朝着月台驶来，随后稳稳地停了下来。

    起初沈柠给自己买的是商务座，但被他给退了...打算重新买两张并排的商务座，结果只剩下一等座有并排的，不过回来的时候，他买的是并排商务座。

    “你想坐里面还是外面？”沈柠问道。

    “我要里面！”赖小檬急忙说道。

    “嗯...”

    沈柠倒是无所谓，里面外面都可以，反正别让自己站着就行。

    电力动车开始启动，赖小檬坐在椅子上，右手的胳膊肘搁在车窗台，手掌托着自己的下颚，侧着脑袋欣赏外面的风景，内心有一种莫名其妙的触动。

    “唉？”

    “你有没有和其他的女生单独出去游玩？”赖小檬转过脑袋，看着身边的沈柠，好奇地问道。

    “没有...”

    “我一般都是单独出门，或者和郭飞一起。”沈柠回答道。

    “郭飞？”

    “我们班的吗？”赖小檬满脸迷茫。

    “...”

    “对！”

    沈柠瞥了她一眼，笑嘻嘻地说道：“比你还要笨。”

    赖小檬翻了翻白眼，气呼呼地道：“我可一点都不笨，只是...只是学习不好，还有...不是约定好不准说我笨吗？你...你怎么又提？”

    “哎呀...”

    “情不自禁嘛。”

    “下次我注意点。”沈柠笑了笑，随即收起自己的笑容，认真地说道：“现在闲着也是闲着，你把手机里存着的难题翻出来，我给你讲解一下。”

    “哦...”

    赖小檬拿出自己的手机，从相册里翻出了许多的照片，而每一张照片都是一道她无法解决的难题。

    这时，

    沈柠也从自己的单肩挎包里拿出微软的Surface，冲赖小檬说道：“把题目给我看一下。”

    此刻的赖小檬倒是很听话，乖乖地把手机递到了沈柠的面前。

    简单游览了遍后，沈柠便知道这一题的核心是什么，随即用触控笔点开画板，开始为身边这个笨女人讲解此题的解题过程与核心思路。

    “这是关于极值点偏移的问题。”

    “我先给你写一下关于极值点偏移问题的一般题设。”沈柠握着触控笔，在平板上唰唰唰写着各种题设。

    就在沈柠写题设的时候，赖小檬偷偷地抬起脑袋，观察着身边这个男人，这时的他...脸上挂着一丝不苟的神态，而眼神中却流露出令人陶醉的温柔，可又何止是温柔那么简单。

    顷刻间，

    一股异样的情愫涌了上来，直窜自己的大脑，莫名其妙的绯红已经悄无声息地爬上脸颊，呼吸也变得不顺畅起来。

    趁沈柠没有注意，赖小檬抬起手轻轻地摸了下自己的脸。

    我...我这是怎么了？

    好烫呀！

    “终于写完了...”

    “一般关于极值点偏移问题的题设，大致分为这四个...”

    “若函数f（x）存在两个零点x1，x2且x1不等于x2，然后就会要我们去求...”

    沈柠说到这里突然停住了，侧过脑袋看了她一眼，顿时发现身边的这个笨女人脸很红，红得有些莫名其妙，疑惑地问道：“你脸怎么这么红？”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们~~~抢救一下猫猫！

