    功德，无边功德，多少年了，洪荒已经有多少年没有这么大的功德降临过了，这功德虽然比不上当初诸圣成圣的功德，但也少不了几分，其中八成归了无天，剩下两成，则是平分给了冥河和准提，冥河助魔道出世，而准提则是孕育了魔道。

    无天在准提体内吸收了不少准提的圣人本源，一出世便是圣人初期的修为，虽然只是堪堪踏入圣人的门槛，但好歹也是圣人不是，更为奇特的是，无天竟然和准提共用的同一道鸿蒙紫气，故而他是圣人，而非混元大罗金仙。

    当功德金光入体，无天的圣人之间立时稳固了许多，修为也提升了不少，至于冥河一挥袖便将功德收了起来，而准提一副病恹恹的样子，功德入体之后，一下子多了一点生机，如今准提元气大伤，再也不能受伤了，否则真的可能要跌落圣人之境了。

    准提一脸恨意地看着冥河，仿佛要把他生吞活剥了一般，只可惜他如今有气无力，也只能用眼神发挥发挥效果了，不过冥河又岂会在乎准提的这点恨意，他们之间本就有仇，若非为了··冥河现在恐怕早就动手彻底灭了准提了。

    在冥河看来，圣人的不死不灭就是笑话，圣人以元神寄托天道，只要天道不灭，圣人便能借寄托于天道之中的元神重生，但如此便是在消耗天道的力量，想要彻底消灭圣人，那就必须毁灭洪荒，让天道灭亡，到时候诸圣也会跟着烟消云散，谁让他们将元神寄托天道之中了。

    毁灭洪荒，冥河并不是做不到，但所要付出的代价太大，若仅是为了消灭圣人，便花费那么大的代价，冥河觉得很不值，但却有一种取巧的办法，其实上次冥河毁灭准提圣体之时，便打算试试看的，可惜当时天道隐现，他又刚刚成为混沌魔神，故而只能放弃。

    如今冥河倒是可以试试，只需灭了准提的圣体以及大半元神，然后将剩下的元神封印到天道之中，如此准提不算死，自然也谈不上重生，天道又岂会凭白消耗自己的力量而让准提恢复，而准提残魂被封印在天道之中，其他圣人也根本无法解救。

    想要解决准提，就必须打破冥河的封印，到时，冥河只需将封印与天道相连，破解封印就是在攻击天道，不攻击天道就无法解除封印，准提自然便无法恢复，这对圣人而言，是一个无解的问题，但为了区区一个准提，还不值得冥河乱了自己的计划，小不忍则乱大谋。

    接引看着正在吸收天道功德的无边，脸色阴寒地看着冥河，冷冷地说道：“冥河，之前虽然我们于你结下因果，你要报复我们自然无可厚非，但是你如此做法，实在是令人不齿，今日之果，他日我定当奉还。”接引如此脸色，显然是动了真怒。

    冥河一听，呵呵一笑：“接引，准提自生心魔，乃是他修为不行，无天出世，魔道重立，此乃天道大势，我不过是推波助澜罢了，至于报复，那就更谈不上了，因为我的报复不可能这么轻巧，圣人虽然不死不灭，但却不是无敌的，倘若我将你们封印到天道之中，你们觉得自己还有机会出来吗？”

    冥河虽然是笑着说的话，但是听得诸圣都有些后背发凉，将他们封印到天道之中？对于冥河来说，并非是不可能之事，倘若冥河真的这么做了，那被封印的圣人可以说就完了，除非天道大发慈悲，自耗力量将他们放出又或者他们修为精进，打破封印，否则几无重见天日的可能。

    而此时，无天终于完全吸收了天道功德，其圣人之境的修为也彻底稳固下来，相比于现在重创的准提，无天的实力却还是要胜他一筹，如今无天与准提几乎可以算是平分了准提以前大部分的力量，而无天又得了天道功德，算是比准提要强出一点。

    修为稳固之后，无天身上的魔气突然冲天而起，而一座黑色宝塔从西方地底冲出，所散发出的气息与之相呼应，天魔塔，极品先天灵宝，罗睺的另一件至宝，可惜当年魔族全部自爆之后，此塔便没了踪迹，没想到竟然隐藏在了西方地底。

    天魔塔落在无天手上，立时散发出无穷雾气，附近的四教弟子、人族境界受到了影响，渐渐地有了入魔的迹象，诸圣冷哼一声，天地间的魔气一下子消散殆尽，所有受影响的人也都恢复了正常，不过在看向无天之时，脸上却露出恐惧之色。

    无天见此，邪邪地一笑，也不理会诸圣的怒意，转头看向冥河，笑着说道：“你叫冥河，不错，今日你助本尊出世，本尊记住了，本尊立魔道以补天道，虽然比不上鸿钧以身合天道，但也差不了太多，你修为不错，可愿入我魔道？”

    无天此话一出，所有人都愣了，让冥河入魔道？这无天还真是敢想，人家冥河已然走上了神魔之道，而且三尸都已证道混元，那个都比你强，你想让冥河入魔道，那岂不是成了你的而手下，所有人心里不由吐槽不已，这无天是疯，还是傻，简直不知天高地厚。

    听着无天的狂妄之语，冥河丝毫没有动怒，只是淡淡地看着无天，眼神悠远而神秘，但其中所包含的一种神色，准提极为地熟悉，那是完完全全地无视，那是准提心头的痛，如今无天也感受到了这种目光，这让无天很不爽。

    无天诞生于准提体内，自然也分享了部分准提的记忆，冥河的眼神已然昭示了冥河的回答，身为魔道至尊，无天岂能不怒，他狂妄，因为他有资本，变相合了部分天道的他很有机会超越老子等人，在他看来，冥河根本无法与他相比。

    看着无天，冥河淡淡地说道：“哎，从一只井底之蛙体内出来的到底还是一只井底之蛙，魔道之主？真是可笑之极，算了，懒得跟你废话了，还是办正事吧，虽然只是圣人初期，但也不错了，可以炼制一尊很不错的血神傀儡了。”

    听到冥河的话，所有人都大吃一惊，血神傀儡，原来这才是冥河的目的，他们刚才就在奇怪，冥河什么时候会这么好了，虽然坑了准提一把，但却造就出了一个很有威胁性的东西，虽然现在无天在圣人中还算弱小，但时间久了，恐怕也将成为一个大麻烦。

    无天听后，大怒，叫道：“你··”惊恐，无天的脸上突然露出了无尽的恐惧，他，动不了了，法力就好似消失了一般，连天道之力也无法调动，突然间，一道道血痕开始在他的身上显现出来，这种血色纹路许多人都见过，那就是在冥河的那尊混元傀儡身上。

    冥河手上结出一个法印，血色纹路便开始加速在无天身上扩散开来，看着无天的惊恐，冥河微微摇了摇头，刚才那团黑光确实是魔道传承，只是冥河在里面加入了封印了血道傀儡的印记以及他的无法发力，无天吸收武道传承的同时自然也就注定了现在的下场。

    不消多时，无天的元神彻底消散，被天道吸收同化，一尊崭新的混元傀儡就这样在众目睽睽之下诞生了，成为血神傀儡的无天已不再是圣人，而是混元大罗金仙，不过他魔道之主的身份却没有因此而消失，这也正是冥河想要的。

    混元傀儡，冥河并不稀罕，将无天炼制成混元傀儡，也不过让冥河夺了一个混元初期的打手罢了，而且这具混元傀儡还不如他之前的那一具，冥河在意的乃是魔道气运，道长魔消，道消魔长，能与道敌对的魔道，其气运绝对差不到哪去。