    杨牧之所以想到僵尸，是因为这只东西穿的竟然是清朝的官府，这很符合僵尸的形象。
    不过仔细看看，他当然还是丧尸。
    在丧尸扑过来的时候杨牧躲开，挥刀过去将丧尸斩杀，然后上前蹲下查看。
    这人还有长长的辫子，杨牧试着去拽了拽，真的，并不是道具。
    在他身上翻找了一会，发现一些碎银，还找到一块美玉，一块木牌。
    将牌子拿在手中，就见正反都有字。
    正面竖着一共四列字，从左到右依次是——
    “面黄无须人干瘦”
    “光绪二十五年製造”
    “中正殿”
    “三十四歳”
    反面的字从上到下有两行，
    “腰牌”
    “内务府发”
    在最下面则是一个挺大的印章。
    我擦？
    杨牧有些懵。
    这人难道还真是从清朝过来的？腰牌上边都是繁体字，看上去并不像这个时代的东西。
    起身收起腰牌，拿着刀继续四处走，杨牧终于可以确定，刚才那个确实是清朝人。
    他看到不少的幸存者，穿着各种年代不同的衣服。
    大多是现代，偶尔有清朝。
    并不需要去打听，杨牧基本搞懂了这里的事情。
    猿人，恐龙被巨冰带下来的时候，数量都是很多的。
    所以袁鹰他们被巨冰带下来，应该也有很多人。
    只是袁鹰降落的位置偏远，真正的巨冰降临聚集地就是方潭市。
    这些人可能是这一两百年之内的失踪人口，失踪后全都成为巨冰被放在某个地方，现在一起被放出来。
    不用说太久，就只算是一百年，失踪人口会有多少人？
    杨牧以前看过很多报道，全世界范围内，每年失踪的人口都是高达几千万的。
    那么去除死亡，被拐卖，隐居者，迷路流浪者，其中会有多少是元祖生物抓走的？
    不多算，就算每年有十万人是被外星人抓走了。
    那么一百年下来就是千万人口啊。
    这种算法还是杨牧非常保守的去算。
    所以，有可能就在几天之前，很多失踪者被送了下来，此时就盘踞在方潭市附近，他们搞不清楚这是到了什么地方，也不知道应该去向何方。
    杨牧找了个角落隐蔽，让小黄球自己出去侦察。
    飞了一大圈后，杨牧在一群躲在超市内的幸存者口中，得到了自己想要的信息。
    “我是生活在一九六三年的。”
    “我是一九二五年，我们的领袖刚刚病逝。我怎么会到了这个地方？”
    “我是光绪十五年......你们描绘之事到底为何？我听不懂！”
    “光绪十五年？那就是一八八九年！我没有做梦吧？上帝！”
    “わたしは一九三五年からです！”
    “......”
    “Ri本鬼子！弄死他！”
    “妈的小Ri本！”
    "弄死他！还穿着一身黄皮呢！"
    杨牧听到这里只觉得头大，而在收集了很多信息后，杨牧基本搞懂了这里的情况。
    此处拥有幸存者的数量不太好估计，总之十万人是有了，最少十万，分散在城郊地区和城外一些地方。
    这些人所在的年代跨度差不多就是从1880到2000年间。
    失踪地区就是国内各个地方，就算有老外也都是在国内失踪的。
    那既然是120年的跨度，当然不可能只有这些人，所以应该只是一部分人被巨冰带下来，还有很多失踪者并没出现。
    杨牧已经弄了四个时空旅人在营地里，现在也没兴趣搞更多回去。
    拿起对讲机联系徐岩，问他大耳朵龙的搜索进展情况。
    “应该是在城市的中心地带，被丧尸群围着，卫星系统是在循环运动的，现在我没办法取得方潭市的全景照片，这边的摄像头设备也无法成功连接，汉宁的网络发达，这里却不行，很多摄像头都无法联网，除非人工进城去连接，我这边才能使用。我让斥候小队去弄了一批无人机来，需要进行一些改装，然后让它们长距离进城，才能找寻到底有没有你所说的原石宝藏。”
    “你觉得我方便进城吗？”
    “老大，你最好还是不要进去！这座城里的丧尸虽然没有汉宁多，可城市小建筑拥挤道路狭窄，丧尸密集度非常高，你进去了不一定就能全身而退。”
    杨牧自然知道。
    每一次进城都是用命去搏。
    一次两次赢了，并不代表三次四次还能赢下去。
    而只要输一次，小命就没了。
    以前的杨牧一无所有，光脚的不怕穿鞋的。
    现在的杨牧也算是拥有了一切，难免就会更加小心。
    “好吧，那你继续搞下去，弄清楚原石宝藏的准确位置，并且给我规划出一条具体行进路线，大概需要几天呢？”
    “现在弄回来的无人机设备我飞不了太远，我需要弄到一些小型部件对他们进行改装，我查询了网络，方潭市有三个厂子里可能有这种零件，其中两个都在城郊，应该很容易拿到。”
    “需要我去吗？”
    "不需要，我已经与阿神联系过，他明天会带领物资队的人去收集。"
    “嗯，那今天你能给我个准确的时间表不？”
    “三天之后吧。”
    杨牧有了徐岩给出的时间表，也就不着急了。
    城市侦察到此结束，太混乱，还是躲远点好。
    杨牧丝毫不拖泥带水，想到就离开，一路返回进入自己的领地范围。
    以中心营地为原点，直径十公里的范围就是杨牧的地盘。
    这一路走回去，杨牧身心还算轻松。
    就算是古时候的皇帝回来了跟他也没关系。
    管他们死活呢？
    啊？如果皇帝会回来，妃子公主什么的也跑不远吧？
    到时候弄几个在身边跟着，那多排场？
    杨牧心里打着算盘，一路回到了营地。
    此时已经在掌灯，因为外围的警戒很密集，所以打上灯火也不怕被发现了。
    有蓝龙人在，基本上不会有闯入者。
    杨牧在营地里咣当了一圈，并没有事情，所有都安好。
    到了一处帐篷前，知道这是魏敏芳住的地方，杨牧犹豫了下，终于还是走过去，站在门前向里面倾听。
    “妈，你可别生杨牧的气，他事情真的太多，所以忙不过来。”
    “孩子，妈不生气，他让你来陪我，就已经是对我最好的关怀，妈已想开，人死不能复生，我还要活下去。”
    “嗯，是啊，我的家人也都联系不到了，如今我有了自己的男人，还有了婆婆，生活真是惬意呢。以后无论怎样，咱们娘两个相依为命，让男人见鬼去吧！”
    “哈哈，你这孩子啊！我那死鬼男人，可不是见鬼去了？”
    “啊......妈！童言无忌啊！”
    “看你，我怎么会怪你呢？”
    杨牧反应了半天，才意识到里面的女人是林悦。
    这丫头，竟然跟魏敏芳搞的火热。
    干儿子和干妈之间都没太多感情，她却这么热切。
    杨牧忽然意识到了自己的短板，太不善于表达感情了。
    无论怎样认了这个干妈，那就也是妈，她老公死了怎么能这么久不去问候？善意的谎言总比什么话不说强。
    想到此处杨牧推门而入。
    就见两个女人正在拿着针线缝补，很有点居家过日子的感觉。
    “杨牧......”
    林悦有些意外，没想到杨牧会来。
    杨牧走过去坐在床上，将林悦拖着屁股直接抱到腿上，狠狠亲了她一口。
    “啊！”
    亲一口到没什么，可杨牧的咸猪手很不老实，竟然就那样抓在了不该抓的地方。
    这多羞涩啊，干妈还在看着呢。
    “你干嘛啊，快放手！”
    “怕啥，妈又不是外人。”
    魏敏芳只是笑，然后慢慢道：
    “来了。”
    “嗯，干爹丧事办的怎么样？”
    “嗯嗯，都挺好，大家都帮了不少忙。”
    “那就好，你呢，还伤心不？”
    “现在挺好了，过了这么长的时间，我也不太想了。”
    “那就好，人死不能复生，以前在街边，好几个老乞丐就死在我面前，他们生前对我都挺照顾，死后却是我照顾了他们！而他们死我从来不伤心，知道为什么不？”
    魏敏芳摇头，林悦则不挣扎了，反正已经这样，他愿意摸还是愿意捏，就随他吧。
    “因为他们活够了，又不敢主动去死。时间带走了他们的生命，反而是一种解脱，这世间苦，解脱了挺好，我干嘛要为他们的死去哭？”
    杨牧的故事大家都知道，听他淡定的说世间苦，两个女人都心疼他，估计他一定是深有体会吧。
    林悦全身放松下来，靠在杨牧的怀里，只希望与他相融。
    魏敏芳道：“是啊，猪大肠也解脱了，我总骂他，这会骂不到了。”
    “我干爹一定是不想离开你的，可他死都死了，如同你所说，要好好的活下去。等以后找个安全的地方，我就让林悦给你生一大堆孙子，到时有你忙的。”
    “哈哈，那感情好！”
    魏敏芳笑的开怀。
    林悦则很害羞。
    笑了一会后，魏敏芳小心的道：
    “现在没有要孩子的打算？”
    “末日，自保还不足，生了孩子徒增压力，何况我才二十一不着急。每次都挺小心的，基本不打算要孩子......”
    “杨牧，你跟妈说这些干嘛啊！”
    林悦挥手捏了杨牧一下。
    杨牧对着魏敏芳笑道：
    “行了干妈，你歇着，这几天太忙，都没喂饱她，我回去好好喂喂，你看她明天是不是少女变大嫂，多出了很多风味！”
    “啊啊啊！”
    林悦窘迫的叫出声。
    魏敏芳则捂着嘴笑，眼看着杨牧将林悦抱出去。
    帐篷里就剩下魏敏芳一个人，她笑了一会才收敛笑容，继续低下头缝衣服。
    缝着缝着，她轻声开口自言道：“无论什么时候，都是年轻真好啊.......”
    就在这时，房门忽然推开，杨牧去而复返，却只是在门那里露个头。
    “怎么了孩子？”
    “妈，节哀顺变，我不太会表达感情，你可别挑我理！行了，好汉不墨迹，我去喂你儿媳妇，明天你羞臊她，问问她吃的饱不饱，好不好！”
    杨牧说完快速走人。
    魏敏芳愣了好一会，又笑了。
    什么叫好汉不墨迹啊？
    魏敏芳忽然有些懂了杨牧。
    杨牧的成长经历与普通人不同，他的心是善的，但他不会把善表现出来。
    就是说，他不太会表达情感。
    魏敏芳叹了口气，觉得自己的干儿不容易，以后就好好照顾他吧，也要担当起干妈的职责哦。
    月黑风高，营地里更加安静了许多。
    杨牧和林悦的帐篷里，林悦一直忍耐着，知道并不隔音。
    然而有些时候她实在忍不住，就会发出一些声音，婉转悠扬，引人心颤......
    第二天，魏敏芳看到林悦，就笑她：
    “昨晚吃的饱了吗？”
    林悦羞涩的崛起了嘴，然后却大大方方的道：
    “妈，好吃的东西，吃饱有啥用？饿了还想吃呢！”
    “嘿嘿，你这丫头，还真是少女变大嫂了，都不怕羞。”
    林悦抱着魏敏芳只是笑，魏敏芳拍着她的手，也微笑。
    两人俨然如同真的母女一般，情感和谐，越来越深厚了......
