    她跟在霍深霆的背后，前面的男人似乎没有要等她的打断，迈着让人羡慕的长腿径直走到他的车前。

    叶舒抿唇跟上，步伐不急不缓。

    她以为霍深霆会径直走到驾驶室内坐下，等她走过去，然后开车离开。

    然而没想到男人走到副驾驶打开门，转身冷眼看着她，眸色里面依旧带着不悦，可是却还是绅士风度满格给她开门。

    她的心里面有些小小的感动，只是那么一丁点，因为她知道换做是其他人，或许他也会这么做，因为这一切都是源自于他良好的教养。

    “谢谢。”

    她加快了一些步伐，不想让男人等太长的时间，因为这边的人都把注意力给放在他们身上，不知道下一秒网络上又会出现什么样的言论。

    霍老太太为什么不喜欢沈诗情，就是因为霍家一直都是很低调的家族，因为霍深霆和沈诗情之间的关系，霍家也时常被提起。

    现在要是让霍老太太那边知道因为她的原因在网上掀起了一些不好的言论，只怕老太太也是要生气的。

    她不是一个合格的霍家少奶奶。

    从其他角度来说，林小雅确实是最适合霍深霆的，但是身边这个男人不喜欢啊，要是他喜欢的话，叶舒想自己应该是更愿意撮合他和林小雅的。

    回去的路上，霍深霆接到了陆景琰的来电。

    陆景琰在电话那边让霍深霆陪他一起到酒吧去喝一杯，让他不要把她给带上。

    叶舒就坐在副驾驶的座位上，把陆景琰的那句话给听的明明白白，脸上也没有任何尴尬和不满。

    于陆景琰和沈诗情而言，就算是她和霍深霆结婚了，也始终都只是个外人而已。

    叶舒自己也知道自己是什么身份和定位，也不会厚着脸皮跟着霍深霆一起去，说实话，她也不太想应付一个喜欢沈诗情的朋友。

    霍深霆目光冷然的扫了一眼叶舒，见她目光平视着前方，脸上的表情没有太多的变化，唇角甚至带着浅浅的笑容。

    见他的目光落在她身上，她加深了脸上的笑意，语气温和的说道。

    “你要急着去找陆先生的话，那我就在这里下车打车回去。陆先生这段时间心情应该不是很好，你还是先去看看吧。”

    辛甘马上就要出国了，她今天晚上给她回了消息，说是计划成功，她打算这一周就从G市离开出国。

    陆景琰这么骄傲的人，估计还没有被除了沈诗情以外的女人给拒绝过，而辛甘是一门心思的不想嫁给他，还喜欢他的堂弟，确实是有点打击人。

    “我不需要你这么善解人意。”

    霍深霆冷冷的收回眸子，语气冰冷带着几许寒意。

    叶舒怔了一下，他不是一直都挺希望她和沈诗情那般善解人意吗？

    她微微深吸了口气，这个男人的心思可真是难以捉摸。

    “我只是寻思着陆先生心情不好，又只有你这么一个好哥们，肯定是希望你过去陪他的，既然你执意要把我送到家，那我何乐而不为。”

    她在说话时，语气已经控制的很好，平静如水，没有丝毫的波澜。

    脸上带着浅浅的笑容，侧着脑袋看着直视着前方开车的男人。

    他的五官精致，就连侧颜都是格外的完美，这样的男人就算是生气的时候，也是俊美的无以伦比。

    他的目光没有在落到她身上，平视着前方开车。

    到达兰荷苑，叶舒打开车门下车，关上车门之前，淡声的对霍深霆说道。

    “舆论的事情我已经交给霍家的律师处理了，沈小姐是个爱护粉丝的人，到时候肯定会向你求助，你要是决定帮助她，就不用告知我这件事情了。”

    她说着关上车门就要转身回兰荷苑。

    坐在车内的男人语气冷沉的说了一句，“你挺聪明的，明知道霍家的律师会告诉奶奶，我怎么敢帮她。”

    叶舒唇角微勾，轻挑眉头，没有转身，迈着笔直好看的腿走进大门，仿若没有听到霍深霆的话。

    走进屋内才听到车子离开的声音。

    王姨看到叶舒独自一个人回来，本想问什么，可是又担心招惹叶舒心情不好，最终还是没有开口问出霍深霆的去向。

    “少夫人，你回来啦，刚才老太太那边还打电话过来问你是否在家，让你回家之后给她回个电话。”

    叶舒淡然的点了点头，语气平静随和。

    “奶奶有说是什么事情吗？”

    王姨摇头，思索了一下。

    “倒是没有说是什么事情，只是让你回来之后给她打电话，听声音要很平常，猜不出来。”

    “好，你先休息吧，我一会回电话。”

    霍老太太可能是因为餐厅的事情所以才打电话过来询问情况的。

    她迈步上楼，感觉到有些疲惫，先进浴室冲了一个凉，让自己冷静下来之后才给霍家老宅那边拨打电话。

    那边迟迟都没有人接听，她以为霍老太太可能已经休息下了，正打算掐断电话，电话被人接通。

    叶舒深吸一口气，稳住情绪之后柔声开口。

    “奶奶，我是小舒，刚才听王姨说您找我，所以我这才给你回电话，不好意思，刚才……”

    霍老太太语气冷然，扫了几分不耐。

    “叶舒，深霆呢？”

    叶舒闻言，抿唇，语气带了几分恭敬和敬重。

    “他和陆先生一起出去谈事了，没回来。”

    霍老太太沉了口气，再次开口，语气苍劲。

    “我从律师的口中知道了网上的事情，对于这件事情，我有自己的看法，尽管是其他人在造谣，可是你却也是实在的被拍到了和其他男子的亲密互动。这个男子还是陆家的人。”

    “我不管你们之前到底是什么关系，以后断然都不可以再次来往，刚才陆老太太也打电话和我说了一下情况。叶舒，你现在是霍家的少奶奶，言行举止都是在大家的注视下，你身负的可是整个霍家的名声，这样的事情，我不想再有下次。”

    她的声音很冷很沉重，带着几分凝重，更多的是一种让人不容置疑的威严，那命令的口吻，让叶舒感觉到心寒。

