    李儒走进了地宫，没有月光的照耀，周围彻底黑了下来。

    他轻抚短镰的刀刃，刀刃瞬间绽放出有些柔和的紫光，周围变亮了，但也变得更吓人了。

    不过李儒显然很适应这种环境，他咧出了个阴森又难看的微笑，迈开步子，朝地宫深处走去。

    地宫的面积很大，竖着很多承重的立柱，不过由于年代久远的原因，这些立柱几乎都出现了裂痕，有些立柱甚至已经坍圮下去了。

    和地面上的宫殿差不多，这座地下的宫殿也有着诸如一进门二进门和屏风之类的设计，石雕的文武百官和侍卫也如同现世一般的姿态排列着，他们显然是在上朝，而尽头本应是龙椅的地方，则是一个巨大的棺椁。

    在李儒短镰紫色光芒的映照下，这一切都被添上了一抹诡异的色彩。

    汉光武帝刘秀，这是史书上的名字，不过在世间诸多谋士口中，刘秀还有另外一个称呼——谋士之主。

    他是大汉中兴的皇帝，同时，他也是当时世间最强的谋士，他的强大，甚至让不写术法之事的史官都愿意为他打破惯例，将他的术法记载在史书中。

    昆阳之战，刘秀以几千人驰援被王莽十万大军围困的昆阳，他呼风唤雨，最后甚至召唤出陨石从天而降，一夜之间大败王莽，解了昆阳之围。

    无视了那些石像，李儒试探似地缓缓走向棺椁。而就在这时，一声怒喝在大殿中凭空响起。

    “安敢扰我光武皇帝安眠！”

    怒喝声中，大殿中烛台突然亮了起来，随即台下的诸多石像眼珠中一道红光闪过，缓缓活动了起来。

    不过李儒却没有露出丝毫意外的表情，他静静地看着石像在他的面前摆开阵势，手指无意识地摩挲着手中的短镰。

    “云台二十八将。”

    看着眼前二十八个面貌各异的威武石像，他默默道。

    云台二十八将，是指在汉光武帝刘秀麾下助其一统天下、重兴汉室江山、建立东汉政权过程中功劳最大、能力最强的二十八员大将。二十八将上对应二十八星宿，汉明帝刘庄追思他父亲光武帝刘秀的诸位功臣，就把二十八将的画像放在南宫云台。

    看来这二十八员大将不但生前要为刘秀效力，死后也要继续尽忠。

    李儒眯起眼睛，有些轻蔑地想着。

    光武帝刘秀的确是很强的谋士，他亲手制作的二十八将亦是如此，不过现在已经过去近两百年了，就算这二十八将当时再强，现在也不是他李儒的对手。

    体内真气运起，李儒的手掌抚过短镰的锋刃，紫芒闪过，短镰已经不见，一柄巨镰取而代之。

    那巨镰极长，比李儒还要高出半个头，镰刃更是有半丈之长，别说是李儒这种书生谋士了，哪怕是一名武将，想要顺利挥舞这柄巨镰都有些困难。

    不过李儒这柄巨镰也不是拿来搏斗的，他这镰刀不斩金石，不斩肉身，斩的却是人的三魂七魄。

    而能让眼前这云台二十八将石像得以活动的，正是寄宿于其中的魂魄。

    见李儒亮出兵器，石像们瞬间活动起来，皆迈开步子冲向李儒，虽然只有二十八个，但那威势看上去却好似千军万马一般。

    “不过如此！”

    看着石像们笨拙的步伐，李儒嘴角轻蔑地扬起，他举起巨镰，镰锋指向其中一个石像，一个紫芒漩涡瞬间形成。

    与此同时，那石像眼中的红芒剧烈地闪烁了起来，很快便脱离了石像的禁锢，飞入了紫芒漩涡中。

    那石像没了红芒，瞬间停止了活动，密密麻麻的裂纹如同蛛网般散布开来。石像倒在地上，摔成了四散的瓦砾。

    “收！”

    李儒继续催动真气，紫色漩涡又涨大了几分，一颗颗红芒如同飞蛾一般投入石像，二十八将转眼间便变成了碎裂的石块。

    “……呼……”

    看着眼前的一片狼藉，李儒有些费力地喘了几口气，显然这并没有他先前表现地那般轻松。

    他拄着巨镰挥挥手，身后一直沉默着的鬼侍继续行动起来，他们扛着玉棺，缓缓地走向刘秀的棺椁。

    而随着鬼侍们的靠近，那原本安静的棺椁，也缓缓浮现出凭空浮动的金色文字，萦绕在棺椁周围。

    这显然是某种禁制。

    李儒拄着巨镰缓缓走到棺椁边上，他直了直腰，低沉而又喑哑的吟唱声从他口中响起

    吟唱声中，守护棺椁的金色禁制逐渐开始出现了松动。

    逐渐松动的金色禁制很快便到达了临界点，随着“啪”地一声脆响，组成禁制的浮空文字碎裂成了点点金光，然后消弭在空中。

    “轰隆隆……”

    石板与石板的摩擦声中，棺椁缓缓自行打开，棺椁中的存在终于重见天日。

    “纵使是光武帝，也还是会腐朽的啊。”

    只见棺椁中，身穿华服的光武帝静静地躺在里面，他的肉身早已腐烂，只剩下一截截白骨。

    另一段喑哑的吟诵再次响起，在吟诵声中，星星点点的灰白光芒从光武帝的白骨中缓缓渗出。这些灰白光芒聚集起来，最后竟凝成了一个人的魂灵模样，正是光武帝。

    那魂灵的面容虽然英勇俊朗，但眼神却是极其呆滞，完全没有光武大帝的风采。

    “啧，看来光武大帝，也逃不过时间啊。”

    李儒轻叹道，随即看向身后被鬼侍们扛着的玉棺。

    “这样的一个光武帝，显然是填不满啊。”

    “再说吧。”

    李儒叹了口气，随即怏怏地摇动巨镰，在某种引导下，光武帝的魂灵缓缓的飘进了玉棺，而玉棺的那原本翠绿的玉色，也随之染上了一层靛紫。

    做完了该做的事，李儒没做过多的停留便离开了地宫，不过他显然没有什么所谓的文物保护意识，并没有把刘秀的棺材板重新盖上。

    地宫重新变得漆黑，而不一会，另一处角落便亮起了同样的紫色光芒。

    只不过这次发光的不是什么短镰的刀刃，而是一个骷髅。

    捧着骷髅的司马懿从角落里缓缓走出，此时他身上看起来脏兮兮的，脸上也都是疲态，让一个十岁的小孩一口气赶十来里的路显然是有些为难他了。

    “真是买椟还珠啊。”

    朝入口方向看了一眼，司马懿撇撇嘴道。

    “不过你要真把东西拿走了我就白来了。”

    司马懿脸上露出了天真无邪的笑容，随即转头看向还没有关上的棺椁，“哒哒哒”地小跑了起来。

    不过很快，他脸上天真无邪的笑容便凝固住了，原因很简单——棺椁太高，他够不到。

    “我他妈怎么就没算到这一步！”

    这种粗鄙之语要是被长兄司马朗或者父亲司马防听到，就算司马懿会修行，也是免不了一顿揍的。

