    第892章官路迢迢与睿君分手后，沈继文的司机开着大奔过来，两人上车后，沈继文就道：“今天看来，睿君背后的确没什么大的势力。否则他也不可能弄了个把月才弄好这事件。”

    张一凡笑了，“你说他这段时间去哪了？真回老家了吗？”

    “他没跟我们说真话？”

    张一凡道：“明天去会所看看就知道他是不是真的了。”

    睿君同意，明天将会所的底交出来，如果他交了，说明他真有此意与自己合作，如果他不交，或交得不彻底，就说明他别有用意。

    但是现在张一凡一点都不担心，因为他又多了一个重要的法码。只是他不明白，瞿静在这中间扮演了一个什么样的角色。

    瞿静是怎么和睿君走在一起的呢？他们是一种怎样关系？

    这一点，必须弄清楚。

    在回去的路上，沈继文问他去哪？

    张一凡说送我回家吧！

    于是，沈继文叫司机将他送回张家大院。回到家里后，张一凡去给老爷子请了安，又和妈妈聊了会。老妈说过几天带小天宇去看小凡，问张一凡要不要一起去。

    张一凡说不了，最近没空。

    回到房间后，张一凡立刻打了个电话给林鸳，本来，他实在不想找林鸳的，因为这丫头对自己有想法。但是白紧实在很忙，又是企业又是新婚的。

    林鸳接到张一凡的电话，十是高兴，张一凡问她，你最近有没有与瞿静联系？

    “你怎么突然问起瞿静？”林鸳觉得很好奇。

    张一凡道，我今天碰到她，所以问问。

    林鸳哦了一声，“她不是去京城有一年多了，你们在那里碰面很正常啊。”林鸳说我们现在的联系比以前少了，大家都有自己的工作。象我当这个秘书，李市长又是个工作忙，完全没有一点属于自己的私人时间。

    张一凡听到她在抱怨，就笑了，“当秘书就是这样子，李市长对你应该还不错吧，跟着她好好干，你以后的成就说不定比你爹还强哦。”

    林鸳道：“强有什么用？都没人要。”

    张一凡抹了把汗，赶紧避开这个问题。“瞿静有什么特长吗？”

    林鸳想了会，“她电脑水平不错，是个高手。在大学的时候，她就在钻研黑客技术了。很厉害的。怎么，你突然问这个干嘛？”

    张一凡很狡猾，“哦，年底的时候等我放假，去看看你爹。好久没有看到他了，好象当市委书记了吧！”

    张一凡总是顾左右而言其他，林鸳知道他总是在回避一些问题，不过，她都习惯了。听到张一凡又问起这事，她就道：“你记得就好，我还以为你走得远了，爬得高了，就不记得这些旧人了呢！”

    张一凡笑了一阵，又问李市长最近怎么样了？她在忙什么？

    林鸳学乖了，她说我不告诉你。你总是关心别人，就不关心一下我。身边的人都问过了，也不问问我现在怎么用了。当我是间谍啊，不告诉你，不告诉你！哼！

    张一凡还偏偏不问，只是道：“我一直很关心你的，早点睡吧，睡太晚对身体不好。”

    林鸳无语了，哼了一声，似乎生气了。

    张一凡道：“别象个小孩子似的，都要嫁人了。你羞不羞！早点睡吧！我年底的时候，会来看松海的。”

    两人聊了会，挂了电话之后，张一凡就在琢磨瞿静这个人，虽然当初她们四人玩得这么好，但是现在瞿静可能跟以前不一样了。

    尤其是干这一行的，保密性的严谨性很高，瞿静是个电脑高手，自己怎么就没有想到呢？做情报这一行的，不正是需要这样的高手吗？

    张一凡就想跟瞿静联系一下，因为他没法知道，瞿静与睿君的关系。

    正要拨号的时候，他又重重给了自己一巴掌，真笨，问了半天，连个电话号码都没有。他再打电话给林鸳的时候，林鸳正在洗澡。

    等她裹着浴巾出来，发现张一凡的未接来电，她也不回拨过来，而且把电话放在那里，等着张一凡再给她打。

    自从当了李虹的秘书，她变了很多，工作态度十分严谨，李虹也越来越喜欢她这个秘书，并有决定将一直带在身边的想法。

    林鸳也越做越有劲，把心思用在工作上。

    张一凡正要再次拨打她的电话，却收到了林鸳的信息。

    咦？这丫头太了解我了！只是看到这信息，他晕了。

    想要瞿静的电话？没有！

    擦——明明知道我要瞿静的电话，这丫头岂不是存心耍我？张一凡知道了，她是怕自己误认为她睡了，这才发个短信提醒一下，其实她是在等自己打电话过去。

    这个圈套，难道要自己钻进去？

    张一凡本来要拨电话的，现在却犹豫了。最后，把电话打给了白紧。

    此刻，白紧今天下班晚，刚和柳海吃了夜宵回去。她在洗澡的时候，电话响了。柳海拿起一看，是张一凡的号码，便喊了一句，“凡哥找你！”

    白紧说，你帮我接一下吧！

    柳海这才把电话接通，“哥，白紧在洗澡。我让她等下打给你！”

    柳海是个警察，知道有些个人，不能随便偷看。他也不问张一凡找白紧什么事，直接告诉了他白紧现在不方便接电话。

    张一凡当然听得出来，便问，“不用了，你要她等下发个信息给我，把瞿静的电话号码告诉我就行。”

    “嗯，好的！”

    收到白紧的信息，张一凡找到了瞿静，瞿静还没睡，而且听到她那边键盘在叭叭地响，张一凡道：“你还在忙？”

    瞿静笑笑，“我就知道你会来找我的。”

    张一凡跟瞿静开了句玩笑，“你知道也不打个电话给我，存心嘛！”

    瞿静道：“我在赌，我们两个谁先沉不住气。”

    张一凡有些无语，自己居然输给这个丫头。想到以前她们四个在学校的日子，张一凡总觉得哪她们在一起很快乐。而且她们都是那种心直口快，又活蹦乱跳的人，充满着年轻人的活力。

    所以每次跟她们在一起，很轻松，没有压力。

    只是几年之后，她们各自东西，都有了自己的事业，每个人多多少少都有一些变化。瞿静现在到底怎么样了？张一凡猜不透。

    除此之外，他还关心一个问题，瞿静与睿君的关系。

    如果他们只是合作，这还好说，要是瞿静跟了睿君，恐怕自己与瞿静这点朋友关系，将不攻自破。

    真是这样，张一凡也能理解她的立场。

    可是瞿静这句话，太伤人了！

    自己居然输给了她这个丫头。所以张一凡说了句，“你牛！现在有空吗？我想约你出来喝个茶！”

    他这是故意的，故意试探瞿静。如果瞿静真的和睿君在一起，她不会答应得这么爽快，如果她不是和睿君在一起，事情也许要顺利得多。

    瞿静嗯了一下，说，都这个时候了，出去不方便吧？

    这句话，让张一凡的心，一下凉透了。

    看来，自己与睿君之间的合作，没这么顺利。

    张一凡说，好吧！那明天我再找你。

    明天是星期天，过了明天，他又要在学校里呆五天才能解放。

    瞿静道：“大书记，我来找你吧！我找你方便一些。等我的电话！”

    瞿静不让张一凡去找她，张一凡越发肯定，她与睿君之间的关系肯定很密切了。他叹了口气，难道自己这个计划真要流产？

    他在心里琢磨，除了与睿君合作，还有没有更好的办法，最简单的捷径！不管怎么样，这个决定势在必行！

    PS：每当顺利的时候，总会遇到一些阻力。书评又有人闹事了，为什么？

    无视，彻底的无视！

    不喜欢官道天骄的朋友，请安静一点，不要挠乱了我的情绪。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

