    回家的第一件事照例是派发礼物。

    从国外回来，霍元洲自己的东西一件没带，一大行李箱全都是各式各样的礼物。

    收礼物是一件快乐的事情，尤其对于鲜少有这种经历的霍家小辈来说，更是让人兴奋期盼不已。

    几个小的在那里热热闹闹地拆礼物，就连外婆也被缠着过去挑选东西。

    霍沉看着他们笑闹，抬手握住阮寒星的手。

    阮寒星看过去，眼底藏着星光。

    “我想谢谢夫人。”他执起她的手，在她的手背上郑重地落下一吻，忽而严肃道：“我之前说得不对。”

    阮寒星疑惑：“嗯？”

    “我不该向夫人讨要奖励，是我该好好感谢夫人。”

    他的黑眸里涌动着温暖的潮流，像是夏日寂静的海滩上，翻涌的波涛。

    如果不是她的到来，他永远都不会知道家是这样的感觉。

    这些无所事事的弟弟妹妹，也不会变成崭新的模样。

    他轻声道：“夫人一定是天上来的仙女，会魔法吧？”

    不然怎么能在段段时间，让他的世界焕然一新。

    这个人，怎么突然嘴甜起来？

    阮寒星先是一怔，继而笑道：“我可不是仙女。”

    怎么会有她这种睚眦必报又小肚鸡肠的仙女呢？

    “如果我会魔法，那我一定是女巫。”

    该被人人忌惮害怕躲避，该被绑在绞刑架上为赎罪而被烧死。

    她的脸上明明在笑，霍沉却觉得，她的眼中闪过极深的悲哀。

    他忍不住心疼地握紧她的手，沉声道：“如果夫人是女巫，那我就踏碎规则，让这个世界成为女巫的国度。”

    阮寒星诧异地看他一眼：“霍先生今天也像个小孩子。”

    她觉得这话有些中二。

    直到很多很多年以后，回想起今天这一幕，阮寒星才恍然察觉，这不是一个大男孩的中二，二十一个男人用一生光阴去践行的诺言。

    客厅热热闹闹地播放着春晚，霍家人难得又齐聚一堂吃着团圆饭。

    伴随着窗户外热闹的鞭炮声和照亮黑夜的烟花，电视里传来众人兴致高昂的新年倒数声。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “新年快乐！”

    在喧嚣声中，霍家人共同举杯，碰撞在一起。

    新的一年，开始了。

    饭后，阮寒星掏出几个红包，分别送到几个小辈的手上：“新年快乐，要放到枕头底下压着睡觉。”

    压岁钱压岁钱，要的就是下一岁平平安安。

    第一次收到这样极具仪式感的红包，几个小辈都珍惜地捂在口袋里。

    霍浅浅抓着红包蹦蹦跳跳：“那我今天一定要早点睡！”

    她也是有人发红包的人了！

    阮寒星不去管他们的闹腾，将最厚实的一个塞到外婆的手里，声音温柔：“外婆，新年快乐。”

    往年都是外婆给她压岁钱，前世她在这一年已经加入钟家，除夕夜忙于应酬，只简简单单给外婆打了个电话，说了句“新年好”。

    她总觉得自己忙，总以为下一年她就会腾出时间，陪外婆一起过年。

    一年拖一年。

    她还没有闲下来，先得到的却是外婆去世的消息。

    人生能够重来，能够亲自再跟外婆说一声“新年快乐”，能亲手给外婆发一次压岁红包，对她来说，就是重生最大的意义。

    阮寒星的眼眶通红，眼底闪着泪意。

    “囡囡长大了。”

    外婆的眼眶也红了，布满皱纹的手轻轻摸了摸她的发顶，欣慰而又温柔：“囡囡也新年快乐，新的一年，囡囡要一直快快乐乐。”

    老人永远都将她放在第一位，心心念念全都是她。

    阮寒星忍不住落下泪来，用力地点头：“我听外婆的。”

    “傻囡囡。”外婆眼眶更红，脸上却笑起来，给她擦泪：“都已经嫁人了，还整天哭鼻子。”

    “就算嫁人了，夫人也可以永远做个想哭就哭，想笑就笑的孩子。”

    霍沉在她身侧蹲下身，从西装口袋掏出一个厚得几乎涨破的红包：“我给夫人的压岁钱。”

    看着那红包承受着自己体型不该承受的重量，本来还在落泪的阮寒星忍不住破涕为笑。

    她笑着接过红包：“哪有人把红包塞这么满的？”

    霍沉掀唇浅笑，没有说话。

    如果压岁钱代表了对对方的祝愿，那他恨不能这红包再大一些，让他的祝愿更重，让她岁岁都平安喜乐。

    他眼底的情愫几乎藏不住，外婆看得笑意更浓，将两人的手叠在一起，嘱咐道：“囡囡，阿沉，要在一起好好过日子。”

    “外婆放心。”霍沉坚定道：“我们一定会的。”

    “好，好！”

    外婆终究年纪大了，熬过了十二点就开始犯困，早早地上楼歇息。

    霍家兄妹在楼下守岁，霍浅浅兴冲冲地掏出好几副扑克牌，要拉着大家一起玩。

    霍元洲和霍景轩满脸嫌弃，身体却很诚实地坐在桌边。

    这时，阮寒星的电话响了起来。

    为了避免别人骚扰，家里人的工作电话都已经静音，能打到私人电话的大都关系密切。

    电话接通，是赵金平赵教授焦急的声音：“寒星啊，真是不好意思这个时候打扰你。”

    “赵教授，有什么事吗？”

    赵教授语气苦涩。

    原来，就在大年除夕这一天，支持东城区开发的开发商向上面提出抗议，认为赵教授等人的策划没有前例，根本无法保证盈利。

    而这个开发策划一旦实施，花费就会远远超过东城区。

    这样风险过大，投资商大部分投票反对，上面不得不暂且停滞，要求赵教授拿出能够证明策划案盈利的证据。

    否则的话，年后大概就要宣布开发东城区了。

    阮寒星的眼眸微沉。

    难道说，不管她怎么努力，剧情始终都是无法改变的吗？

    阮未思还是会和顾钊相爱，开发的还是东城区，最后顾家的掌权人还会是顾钊。

    是不是她所有的挣扎都是白费，不管她再怎么不甘，在命运安排下都像是可笑的笑话？

    似乎察觉到她的情绪，霍沉伸手，大掌将她冰凉的手指包在掌心，沉声道：“一切有我。”

