    亚伯看着手中绿色的生命水晶，能感觉到其中蕴含着强大的生机。

    这个东西虽然对他没用，可是对于普通人类来说，却是一件无价之宝。亚伯收下了这个继续，决定找个合适的时间把它送给黑力。

    另一边，菲力跟瑟兰迪尔的谈话却并不愉快。

    知道了菲力要带着北方的铁丘陵矮人离开，瑟兰迪尔才意识到, 如果矮人全都离开，那绿地森林的北边将会失去一道天然的屏障。

    没了矮人的阻挡，北方游荡着的大量半兽人，就可以直接穿过北方平原，到达绿地森林。

    出于这层考虑，瑟兰迪尔借机向菲力提出了大量的过路费，想要让矮人们继续留在孤山。

    菲力这边, 想要从孤山回到蓝山，就一定要通过绿地森林。无奈之下，菲力也只能同意付出一部分金币，当作“过路费”。

    看到矮人执意要离开，瑟兰迪尔只能找到了亚伯。提出由自己出钱，帮冒险家在铁丘陵和孤山建立两个冒险者之家。

    亚伯想了想，在北方多建立两个冒险者之家对自己也没害处，刚好还能吸纳北方的游牧名族和游侠加入冒险家的队伍。于是欣然接受了精灵国王的提议。

    至于建立冒险者之家的具体事宜，双方还需要慢慢协商。

    菲力这边，得到了瑟兰迪尔同意矮人通过绿地森林的消息之后，并没有立刻带着矮人离开，他决定给索林守灵一个月。

    跟菲力约定好一个月之后再见，亚伯就带着人准备离开孤山。

    众人来到孤山大门，就看到一个浑身笼罩在黑色盔甲下的女精灵站在这里，似乎在等人。

    亚伯敏锐的感觉到，在那顶黑色的帽兜下，女精灵的目光停留在了自己身上。

    甘道夫看到女精灵到来，赶紧上前给亚伯介绍道：“这位是凯兰崔尔女士的护卫队长艾尔塔。”

    然后，又给女精灵介绍道：“这位是冒险家亚伯, 他正是凯兰崔尔女王让你找的人。”

    在巫师介绍过后, 艾尔塔走到亚伯面前上下打量了他一番，语气冷淡的问道：“你就是那位屠龙者亚伯？”

    听出女精灵语气中的质疑，亚伯就知道凯兰崔尔的礼物没有那么好拿。他也上下打量了一下，面前的女精灵。

    对方身高将近一米九，穿着一身带帽兜的黑色盔甲，将自己包裹的严严实实，根本看不清面容。

    背后交叉背着的两把黑色精灵短剑，让对方散发着一股危险的气息。

    “如果没有第二个屠龙者也叫亚伯，那我就是你口中的亚伯。”亚伯语气冷淡的回答，也没有给对方好脸色。

    “凯兰崔尔女王让我来委托你消灭九戒灵，如果任务完成，女王还有一件不下于生命水晶的礼物送给你。”艾尔塔没有被亚伯的态度影响，语气平淡的说道。

    什么礼物，不过就是定金跟佣金吗，说的这么含蓄。

    亚伯思考了一下，凭借他现在的实力，还无法去消灭不死身的九戒灵。更何况九戒灵现在应该在摩多，那里是索伦的大本营。

    为了一个自己用不上，还有一个不知道是什么的“礼物”, 亚伯觉得那还不值得自己去摩多冒险。

    考虑完利弊之后, 亚伯果断掏出那块生命水晶递给女精灵，说道：“抱歉这个委托我现在还无法完成，请收回你们的东西。”

    听到亚伯拒绝，艾尔塔看了看对方手中的生命水晶，并没有去接，而是说道：“女王没有让你现在就去消灭九戒灵的意思，这块水晶代表着诺多精灵的友谊。”

    听到女精灵这么说，亚伯把水晶又收回了口袋。

    在亚伯的计划中，冒险家早晚要跟索伦对上。等自己实力足够时，解决九戒灵也只是分分钟的事。

    “既然没有时间限制，那这个委托我接了。你可以回去跟凯兰崔尔女王复命了。”亚伯说道。

    “我得到的命令是，辅助你消灭九戒灵。在你消灭它们之前，我会一直跟着你。”艾尔塔语气依旧冷淡，听不出情绪有任何变化。

    “是这样吗……”亚伯盯着女精灵小声嘀咕着。

    他突然意识到，凯兰崔尔派艾尔塔来，可能就跟瑟兰迪尔派莱戈拉斯去接触阿拉贡一样，都属于提前投资。

    这么看来，精灵女王也很看好冒险家的潜力。

    想的正入神，亚伯突然感觉到腰间的软肉，传来了一阵剧烈的疼痛。一转头，刚好对上塔瑞尔愤怒的眼睛。

    亚伯这才反应过来，刚刚自己出神的时候，眼睛正好停留在艾尔塔身上。

    这一举动，可能让塔瑞尔有点吃醋。亚伯赶紧牵起塔瑞尔的手，安抚了几句。然后，带着一行人回到了冒险者之家。

    让亚伯意外的是，巫师也跟了过来。

    知道亚伯要派人，去打探多尔古都内的情况之后。甘道夫和艾尔塔跟着他来到了议事大厅。

    “来之前女王让我告诉你，消灭九戒灵的契机就在多尔古都或者鲁道尔高陵内。”议事大厅里艾尔塔坐在靠柱子的位置，整个人好像都隐藏在了阴影中。

    “我也受凯兰崔尔女士的委托，要去多尔古都走一趟。”甘道夫也表明了到冒险者之家的来意。

    这么看来，巫师之前应该打听到了一些风声。

    “听瑟兰迪尔说，多尔古都那里有一位从上古活到现在的邪恶存在。不知道你们对那里了解多少？”亚伯开口问道。

    他猜测这两位都要去多尔古都，一定有一些内幕消息。

    也正如亚伯想的一样，这两位确实知道一些关于多尔古都的消息。

    甘道夫看到女精灵没有要说明的意思，于是开口说道：“我倒是知道一些消息，那里的上古存在名字叫尸罗。

    她是昂哥立安的最后一个孩子，中土上的巨型蜘蛛都是它的后代。”

    “她的实力如何？”亚伯叫巫师果然知道很多，于是继续问道。

    “这我就不知道了，只知道她的本体是一只恐怖的巨型蜘蛛。见到她的人，很多都被当场吓死了。”甘道夫说道。

