    在场这么多人，只有贝克石眼是最明白加隆所说的这些战役是有多沉的份量。**.yankuai.**特别是冥界马车，如果真的是指的那个东西的话，那么他简直不敢想象对方的实力达到了什么层次！

    就在这时，忽然一个熟悉的声音从贝克石眼身后传来。

    “加隆？”

    说话的人是一直站在贝克石眼身后，没有出声的两人之一。

    加隆微微一怔，感觉到声音有些耳熟，凝神望向声音传来的地方。

    对方从阴影中站出来，一身灰白长袍，手上戴着黑色的木头戒指。一手轻轻从脸上撕下一层薄薄的人皮面具，露出一张苍老而深邃的面孔。

    居然是加隆此行过来要寻找的埃宁老师！！

    “加隆.....真的是你？！”埃宁有些不敢置信，紧紧望着对面那个妖异强大的男人。

    对方的形象渐渐和当初他教授知识时虔诚形象重合起来。

    “老师...”加隆声音有些讶然，随即却由着一丝释然和苦涩。

    这一声回答，顿时让贝克石眼两人，还有埃宁身后的一个小男孩睁大双眼。

    这明显是承认了加隆自己的身份，他确实是埃宁的弟子，是他曾经唯一的学生。

    埃宁是为贝克石眼指出树精之谜方位的人，也是在路途中意外加入他们队伍行列的银灯师，虽然实力不怎么样，但学识异常渊博。是著名的达苏拉学派分支之一继承人。没想到居然是八首雾鸦加隆的老师。

    埃宁极其复杂的看着加隆。

    “我曾经确信你一定会称为一名强大的图腾师，但却没想到会这么快...”

    他顿了顿，眼中闪过一丝黯然。

    “你终究是加入王室联盟了....”

    加隆默然。他不可能选择其他方向，温德曼的力场也决定了他肯定只能站在王室联盟这一边。

    但王室最终却是必将走向衰亡....

    从一开始，他就只能是王室联盟一方的一员。

    地花社被温德曼得罪惨了。黑天社又阴谋谋夺刺杀温德曼，后来和他的关系也完全不搭调。

    而王室联盟不同，当初温德曼为了王室付出了多少，最后连一辈子的研究成果都交给了自己的君主，这就是最坚实的前提。

    或许是智力属性的增加导致，加隆这段时间想得越来越多。

    他难道真的只能一直跟随王室联盟走向灭亡？心中这个念头在看到老师埃宁时，再度一闪而过。

    回过神，他再看向埃宁身后的那个小男孩。男孩肩膀上停着一只小巧的红蝴蝶。这种蝴蝶还是当初他红河老师一起讨论过的小型毒素系图腾。

    没想到居然真的弄出来了。

    注意到加隆的眼神，埃宁将小家伙推出来。

    “这是你师弟，我新收的贝特宁，他的天赋也不错。”

    “贝特宁，叫师兄。”

    贝特宁是个红色短发的小男孩，鼻子上长着很多小雀斑。

    “师师师师...兄！”他嘴巴都在发抖，不是害怕，而是激动兴奋得厉害，“我..我也能像你一样厉害吗？！！”

    “会的，只要你努力。”加隆露出一丝温和的笑容。

    贝特宁顿时两眼发亮起来，似乎感觉师兄很好说话，他犹豫了下，有些迟疑。

    “石眼大哥是好人，您不要为难他好吗？”

    贝克石眼忍不住一阵气不顺，再度想开口说话，但却一口逆血喷出来。被赶上来的柏丽娜赶紧扶住。

    “石眼大哥来找树精之谜，其实都是为了老师的身体。师兄您就不要为难他了吧。老师已经九十四岁了，没有生之露....”贝特宁有些说不下去了，眼圈也红了起来。

    师徒两人一人加入了地花社，一人加入王室联盟，立场虽然暂时没有冲突，但加隆知道，早晚有一天，两方势力会有一个巨大的碰撞。而他们也必然会站在对立面。

    对于贝特宁的话，其实就是埃宁的意思，加隆很清楚。

    他没想到生之露居然是为了埃宁求的。贝克石眼居然是专程为埃宁寻找生之露延寿。

    联想到这么久自己才想起来看老师的安危，加隆心中隐隐有些愧疚。

    他视线盯住贝克石眼，在他杀掉石眼的那个朋友塔里安之后，仇恨就再一次无法化解了。而且...对方作为地花社的精心培养种子，绝对不会就这么沉寂下去。

    但是现在他是在为埃宁老师寻求的生之露。而老师的意思也....

    加隆面色沉默下来。

    柏丽娜等人紧张的盯着加隆的脸色，是战是和就在他一念之间。

    一股无形的压力慢慢笼罩住所有人，空气仿佛都有些凝固了。

    柏丽娜感觉自己呼吸都有些困难起来，她努力吸着气，却又丝毫不敢发出声音。这种生死掌握在别人一念间的感觉，她真的不想再体会了....

    石眼...她不由得看向此时的贝克石眼。

    这个平日里冷静睿智的男子，在遇到对面那个男人后，便陷入了一种不正常的激动状态。显然对方曾经给他留下的阴影太大了。

    汗水一点点的渗出贝克石眼的鼻尖，他却根本没动手去擦，只是双目死死盯住加隆。从上次被彻彻底底的击败后，他便陷入了前所未有的挫败之中。

    那种仿佛连太阳都变成灰色的味道，直到现在他还记忆犹新。

    他整日浑浑噩噩，什么事都不想做，只是呆在屋里发呆，如同活死人一般。吃了睡，睡了发呆，仿佛整个人完全忘了一切。

    他曾经的一切付出，一切努力，全部都在被击溃后变得毫无价值。

    直到后来，老师派人送来那本白壳的日记本。那是蕾安娜的父母送来的，是专门送给他的。里面全是蕾安娜曾经度过的每一天。

    然后，他便听到了老师重病的消息。当他赶到时，却没能见到老师的最后一面。那天是大雨，他在雨里跪了一夜，他不知道自己流没流泪，雨水是涩的，眼泪也是涩的。

    从那一天起，他便发誓，一定要完成老师一辈子所期盼的愿望。

    尽管心中一股股愤怒不断冲击着理智，但石眼终究压制住了这种冲动。这股想要冲上去和加隆拼命的冲动！

    一阵微风吹过，树叶发出哗哗的响声。

    细碎的阳光碎片在众人身上一阵抖动。

    “老师....你是什么时候加入的地花社？”加隆忽然开口问道。

    埃宁犹豫了下，终究还是开口回答。

    “从最开始，我就是地花社的一员，我们整个达苏拉学派其实就是地花社的组建学派之一。”

    加隆闭上眼睛，仿佛陷入沉思。

    而柏丽娜和贝克石眼却反而睁大眼睛，似乎是才知道埃宁居然也是地花社的一员一样。

    “看在老师的面子上，你们走吧。”加隆终究低声说道。“作为动乱发生时，我没有第一时间赶来看老师的补偿，石眼，下一次不要再让我遇到你。”

    贝克石眼噗的一下再度吐出一口黑血。被柏林掺扶着站起身。他颤抖着嘴唇，显然被伤得极重，深深吸了口气。

    “这次你放过我，我也早晚会放过你一次！”

    他是个无比骄傲的人，却接连在加隆面前受挫两次。这让他心中的变强yankuai越来越高涨。

    “我们走！”贝克石眼勉励推开柏丽娜的搀扶，转身离开。

    埃宁两人最后看了加隆一眼，也终究跟着离开。

    四人越来越远，走到浮空石边缘处，绿光一闪后，放出一头巨大的绿玉般雄鹰。

    雄鹰足有二十多米翼展，背部也有接近六米的宽度，异常宽敞。四人纷纷上了雄鹰。

    而加隆只是远远目送着他们，一直到他们腾空而起。

    在山谷的另一处山巅上，一小片红蕨林中。

    此时正站着数名绿衣人影，这些人一个个穿着紧身的白色全身皮甲，头部包得严严实实，只露出一双眼睛。

    白甲人们看上去训练有素，静静的站在树林中，两名白甲人站在最前方，远远观察着下方加隆和贝克石眼发生的变化。

    “有趣。没想到那个八首雾鸦居然还是埃宁的弟子。”一名绿甲首领低声道，是男子的音色。

    “连续两次在同一个小家伙手上受挫，石眼这小子肯定心里憋屈到想死了。真是可怜。”另一人是个女子音色，语音却有些轻佻。

    “你觉得可怜，当时怎么不动手帮一把那个塔里安？”

    “我们只管贝克不死就好，其余的很费精力诶！”女子反驳道。

    “那你就少说废话。”男首领不耐道。

    “看着这些小家伙的争斗，有的时候不是很有感慨吗？有了感慨抒发出来不是很好吗？”女子切了一声。“对了，你看那个叫加隆的小子，是不是很有范儿？看起来相貌也不错，身材也很好啊，比你不知道强出多少呢！就是不知道吃起来味道如何...”

    “比我强？我一根手指就能捏死他！”男子有点恼羞成怒起来。

    “一根手指？你一根手指怎么捏死他？”

    “那我两根手指行了吧！”男子火大道。

    他狠狠的盯着下方的加隆，盘算着什么时候给这个让自己丢面子的小子一个教训，让他知道天有多高底有多厚。