    杜老师心里面很奇怪，这不仅仅是因为李七夜能与万兽山的混沌元兽和平相处，同时，也是因为李七夜的那种心态。

    像李七夜面对着这种诱惑的时候，只怕绝大多数的修士都会做出截然不同的选择吧，但是，李七夜所做出的选择，却偏偏超出了所有人的意料。

    像李七夜这样的一个樵夫，道行平平，但是，作为是一个紫侯狂体的修士，他应当明白能修练上强大的功法、或者是拜入一个大教是多么重要的事情，更何况，能成为一个大教的护教首席弟子，更可谓是飞腾黄达的事情了。

    面对着这样的诱惑之时，只怕任何一个小修士或者一个草根出身的修士，都愿意去拿奇琅宝果来换取这样的机缘。

    毕竟，一旦能成为一个大教的护教首席大弟子，这必将会飞腾黄达，一生是前途无量，比留在万兽山做一个樵夫不知道强多少十万倍。

    然而，李七夜却偏偏没有作出这样的选择，拒绝了这样的诱惑，这样的事情，比李七夜能与混沌元兽和平相处还要让人惊叹，还要让人感到神奇2。

    从这样的表现看来，李七夜的品德，那实在是让人不由为之惊叹，这简直就是如同圣人一般的品德，所谓的正人君子，也不过如此而已。

    所以，李七夜的表现，让杜老师陷入了深思之中，这让杜老师心里面都不由动了爱才之心，心里面不由有了招揽李七夜拜入云泥学院的想法。

    当然，杜老师想把李七夜招揽入云泥学院，并非是因为李七夜能采摘到奇琅宝果，也不是因为李七夜能与万兽山的混沌元兽和平相处，他想把李七夜招揽入云泥学院，完全不是从功利的角度出发，而完全是因为对于李七夜美好品德的认同。

    任谁都知道，在修士的世界，乃是弱肉强食，这是一个十分残酷的世界，在这样的世界里，依然能拥有这样美好的品德，的确是一件让人值得起敬的事情。

    “李公子还真的是奇怪，真的是能与万兽山的飞禽走兽成为邻居，这太奇妙了。”与小玲在一起的一个女同学不由感叹。

    在此之前，她们也听李七夜说过这样的话，但是，在那个时候，她们并没有在意，感觉李七夜有点夸大其辞，现在看来，并非是如此，他与万兽山的混沌元兽，的确如邻里一般的友好。

    “那也是因为李公子拥有美好的品德，换作其他人，就算在万兽山里长大，也不见得能与混沌元兽成为邻居。”小玲想了想，认真地说道：“像李公子不愿意拿混沌元兽的宝物去换取自己的好处，那已经是十分了不起的事情了。”

    虽然李七夜只是一个樵夫，道行也平平而已，但是，李七夜这样的做法，也让小玲在心里面由衷地佩服，就算是她，也做不到这样。

    “这是什么品德，只怕是傻冒吧。”张长宇见小玲如此赞美李七夜，就心里面吃醋，冷哼一声，说道：“我看他，是脑袋有问题，迟早都是死路一条。”

    “胡说八道——”小玲不由恼气，瞪了张长宇一眼，冷声地说道：“你自己做不到，就不要去诋毁人家，让别人以为你只不过是一个小人而已。”

    被杨玲这样一声斥骂，这顿时让张长宇羞怒万分，但，又不敢跟杨玲顶嘴，只好闭上嘴巴，在心里面，已经对李七夜是恨之入骨了。

    “关于奇琅宝果这件事情，还不好说，他没抓住机会，拜入大教，这的确是有些傻气。”有一位年纪比较大的学长沉声地说道：“这对于他来说，乃是天赐良机。若是他错过了这样的机会，未来想翻身就难了。成为一个大教的护教首席弟子，比做一个樵夫，强千百万倍，未来也能做出更多有益之事，更能成为一个了不起的存在。但，他却取小舍大。”

    “这也未必——”杜老师摇了摇头，淡淡地说道：“错过拜入大教的机会，不一定就是一种损失，世间种种机缘，都在冥冥中注定，或许，在后面，有着更了不起的机缘等着他。”

    杜老师这样的话，也让其他的学生不由面面相觑，有同学若有所思点头，赞同杜老师的话，也有一些同学不以为然。

    在一些同学看来，机缘这样的东西，是飘渺无形，还不如眼前的利益实在，若是能抓住拜入大教的机会，比所谓的飘渺机缘强多了。

    “就算是这样，他对追血云所做的事情，那也是太过了，这只怕会给他带来杀身之祸。”另外一个同学并不是十分认同李七夜。

    “世间，没有什么万全之策，修道，本就是生死置外之事，若是时刻想着周全之策，还是做一个普普通通的凡人稳妥。”杜老师神态庄正，徐徐地说道：“反而，如李公子这般，不苟于利，不畏于强，这才是真正修道之人所该拥有的本心，这才能让你走得更远。”

    杜老师这样的话，让不少云泥学院的学生，面面相觑。

    杜老师看了一眼在场的学生，意味深长，徐徐地说道：“万古以来，修士有多少，宗门又如多少？无敌功法又有多少？绝世天才又有多少？但是，站在巅峰的，照亮这片天地的人，又有几何呢？”?“你们真的以为，所有成为道君的人，所有无敌之辈，他们能纵横天地，能举世无敌，那仅仅是因为他们拥有绝世无双的天赋，那仅仅是因为他们修练了无敌的功法吗？”杜老师神态双目不由深邃。

    “那你们呢？你们能拜入云泥学院，而云泥学院，又拥有大量的绝世功法供你们修练？你们试问一下，自己能否超越前人，能否成为一代绝世道君呢？”

    杜老师这样的反问，顿时让云泥学院的学生不由为之沉默了，他们能拜入云泥学院，本就是天赋不亚于其他的修士，而云泥学院，乃是整个南西皇，甚至是整个八荒拥有功法最多、秘笈最多的学院之一。

    那么，在这样的环境之下，在这样的情况之下，他们能成为道君吗？他们能举世无敌吗？

    这样的反问，让所有学生都不敢回答，甚至有些学生，他们最大的心愿那也仅仅是成为天尊而已，对于他们来说，道君，举世无敌，那实在是太过于遥远了。

    “往往，能成为道君，能举世无敌，最重要的不是绝世天赋，也不是无敌功法，而是拥有一颗道心。”最后，杜老师神态郑重地说道。

    杜老师这样的话，顿时也让在场的学生不由面面相觑，有一些学生听过其他老师讲过，也有学生听家族中的长辈说过类似的话，但是，在他们看来，道心这样的东西，似乎是过于飘渺。

    “老师，什么是道心呢？”有一位女同学不由发问。

    杜老师不由目光深邃，最终他徐徐地说道：“每一个人，对于道心的定义不一样。但，在我看来，如李公子这般，不苟于利，不畏于强，这也是道心的一种。”

    说到这里，杜老师看了云泥学院的学生一眼，徐徐地说道：“李公子所做之事，在你们看来，或许是很傻，甚至是愚蠢，但，你们扪心自问一下，你们自己能做到吗？或许，你们天赋比他高，你们道行也比他高，但是，未来的成就，不见得能比得上这位李公子。”

    杜老师这样的话，让不少学生心里面不服气，他们很多学生出身尊贵，天赋很高，又修练了绝世功法，他们就不相信李七夜这么一个樵夫未来能超越他们。

    “这个李七夜，也没见修练过什么绝世功法，他就是呆在万兽山的樵夫而已，未来他能有多强大？”有学生不服气地说道。

    “绝世功法，代表不了什么。”杜老师淡淡地说道：“不要忘了我们云泥学院的始祖，不要忘记了一句话——大道自然！”

    杜老师这样的话，顿时让所有学生心里面为之剧震，因为云泥学院的始祖，也就是万古赫赫有名的云泥上人，他曾经说过一句话——大道自然！

    而且，对于云泥学院的学生来说，他们很多人自幼都听着云泥上人的故事长大的，可谓是耳熟能详，他们也都知道云泥上人的种种奇迹。

    云泥上人，不是道君，更胜于道君。

    当杜老师提起云泥上人的时候，任何一位学生都不敢出声去反驳，在万古以来，云泥上人有着独一无二的地位。

    莫说他们这样的小辈，千百万年以来，多少无敌之辈，多少道君，提起云泥上人，都是讳莫如深，更别说去质疑了。

    “轰——”的一声巨响，就在云泥学院的学生们跟着杜老师继续前行的时候，一声巨响打破了沉寂，在这一声巨响之下，天地摇晃了一下，紧接着，一股神光冲天而起，惊动了整个万兽山。

    “那是什么东西——”所有云泥学院的学生都不由抬头向那股冲天神柱望去。

    “那不是那天晚上我们看到的光柱吗？”有学生不由大叫一声。

    今晚一更。

