    听着百里红妆的话，小黑先前的兴奋也褪去了几分。

    “这件事并没有听吉子墨和韩晨阳说过，不过每个势力肯定都有自己能举荐的人才，那就得看究竟是哪一边的问题了。”

    小黑看向了百里红妆，按理来说，他们与吉子墨以及韩晨阳的关系无疑要更好一些。

    他们与彭经纶不过是见过一面罢了，韩晨阳自然是不必多说，就连吉子墨也已经见过好几次，双方之间都展现出了足够的诚意。

    “依我看，这彭经纶应该是想要我的丹方。”

    百里红妆唇角微勾，他已经查看过自己送的丹药，自然也已经清楚了这丹药的效果，意识到这丹药的价值有多高。

    只不过，她所炼制出来的丹药，妖域的修炼者都无法仿造。

    因此，他没有办法这才想出了这样的招数。

    如果彭经纶所说的是真的，那么只要能进入魔界，她自然不会在乎这两种丹方。

    如果只是想从她的手中骗走丹方，而给她一个不诚心的保证，她亦是不会傻傻的中计。

    “其实我觉得，应该是后者。”

    百里红妆清眸漾着睿智之色，这种天上掉馅饼的事情必然不可信。

    只要仔细想想，就能够发现其中的一些问题。

    “说起来，距离下一次名额推选只有三个月的时间。

    我就算是这三个月夜以继日地帮他们炼制丹药，又能炼得了多少？”

    百里红妆看着小黑，她很清楚自己的炼丹效率，但彭经纶不知道。

    以正常炼药师的炼丹速度，一天其实根本就炼制不出太多，况且精神力不断消耗之下也是需要恢复的。

    因此，炼制三个月的丹药对于整个药宗而言无疑只是杯水车薪，无法起到太大的作用。

    如此一来，代价也只是两种丹方罢了。

    即便丹方的影响力不小，她也不觉得足以让药宗付出这样的代价来。

    “所以，十有八九是给我一个希望，最终只是平白得到我的丹方罢了。”

    听言，小黑不由得瞪大了眼睛，“这么卑鄙？”

    “这不算什么，到时候他大可冠冕堂皇地给我一个理由，本来竞争就存在着失败的可能性，并不意味着一定会成功。”

    “话是这么说，但这岂不是有些相当于无本买卖？”小黑不由得道。

    “或许吧，不过目前还不能确定。”

    百里红妆对于这样的情况倒并没有很意外，从她来到妖域开始，运气可谓十分不错，一直也都没遇见什么坏人。

    不论是韩晨阳还是吉子墨，结交得都十分顺利，对她也很真诚。

    但这并不表示所有人都会这般，每个人都是以自己的利益为主，出现这样的情况可谓是一点都不奇怪。

    百里红妆将韩晨阳给找了过来，随着她将这件事情告诉了他之后，韩晨阳的表情顿时就变得古怪起来。

    “我还真没看出来这彭经纶一副好说话的模样，实际上背地里如意算盘打得啪啪响啊！”

    他撇了撇嘴，神色间透着不屑。

    “这种条件，那可是关系到整个宗门的，不会轻易许诺。”

