    望着萧晨的身影消失在半空之中，所有的人族战兵心中有产生了丝丝异样的感觉，巨石谷底的年轻传奇果然名不虚传。零点看书www.lingdiankanshu.com

    一年之前古元部落危机之时，是他！以弱冠之龄临危受命继任族长，潜伏一载岁月忍辱负重，一月之前，横空出世，跃马横枪一战惊天下，如梦幻般强势崛起，将一个频临灭族之祸的弱小部落，从生死悬崖边挽回，他的事迹传奇般传遍整个巨石谷地。

    而如今更是横枪凌空出现在众人面前，战场上的众人心中不仅期待他的传奇会走到哪一步。

    “哈哈萧晨族长，果然是少年英豪，我姜奎只有一个字，服！”就在萧晨落回地面之时，一阵爽朗的大笑传了过来。

    开口之人正是那位独眼大汉，眼下所有的凶兽都已经溃逃，他和青雀部落的族长罗天佑也变得清闲了下来，故而向萧晨招呼起来。

    对于一位年轻天才，而且是一位战力和他们不相上下，甚至可能超越他们的年轻武者，提前交好，可没有什么坏处。

    而且萧晨如今的身份也是一族之长，与两人地位相同，除了他的年龄偏小以外，其他的任何方面都不逊于两人。

    对于两人的到来，萧晨并没有拒之门外，毕竟古元部落并不是独立世外的部落，需要与外界沟通，正所谓多一个朋友多一条路，朋友越多路越宽。

    “两位族长折煞晚辈了，两位才是真正的英雄，萧晨愧不敢当”。

    姜奎和罗天佑原本以为，像萧晨如此年轻的天才，再加上身负高位，定然会有些盛气凌人的表现，没想到萧晨的回答确实不卑不亢，铿锵有力，丝毫没有盛气凌人之色，这也赢得有两人的好感。

    “这次兽潮，乌牙部落损失惨重，而且族中管理层几乎都战死，整个部落可以说是陷入了瘫痪之中，乌牙族长不得不亲自安排族人进行善后，临行特托我两人前来挽留萧晨族长，他要当面感谢萧族长仗义出手”。

    “乌牙族长太过客气，天下人族同出一脉，萧晨虽然年轻，但也知道人族大义，当效仿先辈卫我人族。”

    不多时，三人你来我往的聊了起来，通过交谈萧晨得知，罗天佑和姜奎分别是下品部落奎山部落与青雀部落的族长，两人的部落与乌牙部落相邻而居，故而能够如此快速赶到乌牙部落。

    人多力量大，经过所有的努力，终于在天微亮之时，众人将战死勇士的尸骨安顿好，至于像其他残破的城墙并没有着急修整。

    毕竟经过一夜的战斗，人族战兵早已是疲惫不堪，纷纷进入乌牙部落修整，再说此时乌牙部落拥有四位炼血境武者驻守，一般宵小可并不放在眼中。

    这次战斗，萧晨身躯也受到了不轻的内伤，所以也被安排了一间房屋进行歇息，大师胡古月当然也被安排在一起。

    不得不说，炼丹师的重要性，虽然萧晨自己仅仅是一名初级炼丹师，但是架不住他的身旁跟随着一名炼丹大师，重创的身躯，在服用了炼丹大师胡古月随意丢给他的丹药后，经过数个时辰的闭关，已经恢复了八成，剩下只能慢慢修养。

    见到盘坐在石床之上的萧晨，口中吐出浊气，睁开了双眼，在一旁打坐的胡大师随即有些似笑非笑的开口说道“呵呵，小家伙下次还要不要这般拼命”。

    对于胡古月的调笑，萧晨并没有放在心上，这此战斗可谓是大意非常，如果不是最后那头苍狼被人呼唤而走，最后的结果可谓是福祸难料。

    想到这萧晨再次想起最后出现的那两名神秘人，对于这两名明显看起来是敌非友的潜在威胁，萧晨可是非常想知道他们的身份，双目微抬，对着胡古月开口说道“胡大师，那两名黑衣人的身份.....？”。

    “那两人是人族大敌，乃是百族之中的邪灵族之人”。

    “邪灵族？”虽然已经来到这个世界许久，萧晨对于这个世界也有了不浅的了解，知晓百族仅仅只是一个统称，并不是说大荒之中的就仅仅只有一百个族别，对于一些常见的异族也有些了解，但是对于这邪灵族确实是闻所未闻。

    “不错，就是邪灵族，不要说你，老夫数百年的阅历，所见邪灵族之人，也不过一手之数，这其中还包括今日这两人。”。

    说到这，胡古月大师停顿了一下，好像在回忆这邪灵族的资料“这一族之人天生奇异，每一个族人诞生之时都有一体双魄，其中一魄可进入其他生灵灵魂深处寄生，在其灵魂深处扎根生长后，渐渐的这生灵就会被其控制，端的是无比邪恶，而今天那头苍狼应该就是被邪灵族之人植入寄生魄”。

    “天地之大，无奇不有，竟有如此诡异的族群”知晓这个消息的萧晨也不得不感慨万千，知道的越多，就越会明白自己的无知。

    轻轻捋了捋下颌的胡须，胡大师再一次开口说道“匹夫无罪，怀璧其罪，邪灵族这奇异的之处也遭到了无数人的追杀，因为人们发现将邪灵族的寄生魄抹去灵识后，可收为己用，这也造成这个种族人丁稀少，神出鬼没”。

    “我巨石谷底可从来没有听说有邪灵族的传闻，这两个邪灵族长到此究竟有什么阴谋？”。

    从这邪灵族人可以控制那头苍狼王，发动如此声势浩大的兽潮，令乌牙部落差一点族破人亡，可见这两人实力有多雄厚，起码在这巨石谷底难见敌手。

    身为一族之长的萧晨，自己部落的繁衍之地，竟然有两名实力高强的敌族之人出没，容不得他掉以轻心。

    “不必介怀，这两名邪灵族之人，应该是路过巨石谷地，老夫在追逐两人之时，发现这两人其中一人实力与我不相上下，这才半途而归。”

    实力，还是实力，对于此事萧晨最终还是放弃了纠结，毕竟他的实力还是太过弱小，不过这种将身家性命寄托在侥幸的心理，让他感到十分不舒服。

    就在萧晨两人交谈之时，门外出来一阵脚步声，来到门前站定脚步，开口向屋内请示道“萧族长，我家族长请萧族长族中大厅一叙”。

    
