    “不可能。”

    谢宜笑可不觉得江氏会受顾二爷的威胁，答应将许姨娘和顾漪放出来，江氏又不蠢，也不是谁想威胁就能威胁的。

    反倒是顾二爷，在这个节骨眼上闹出这样的事情来，怕是要将江氏最后的那一点情谊都给消耗完了。

    待事情过后，顾二爷怕是要倒霉了。

    只是，若是江氏不答应，这事情又该是如何解决？

    谢宜笑有些担忧，不过她想起先前江氏和周氏出来之后，江氏脸色好了许多，周氏也带着人离开，怕是已经想到了应付的法子。

    明心闻言脸色也好看多了，她冷哼一声：“最好不可能。”

    明心恨许姨娘和顾漪恨的要死，一天天数着日子想看她们倒霉，若是就这样轻飘飘地被放了出来，她怕是要当场提刀砍人的。

    谢宜笑道：“好了好了，咱们先去湘竹苑吧，不管如何，眼下不是闹事的时候，有什么事情，等事情过后看情况再说。”

    明心想想也是，于是脸色缓和多了。

    三人到达湘竹苑的时候，婢女正在给顾湘绾发，几位姑娘坐在一旁说话，江昭灵代表着江氏的娘家，所以来的早一些，这会儿和几位姑娘聊殿试的事情。

    四月初陛下便在太极殿举行了殿试，殿试张榜的日子也就是后日了，这状元榜眼探花的人选，一直是帝城热议的事情。

    “我觉得状元郎定然是谢怀瑾谢公子，谢公子之名满帝城谁人不知，谢家之名又是谁人不知。”

    “顾世子也是不错，我这些日子便一直听外面的人说，说这两位怕是要延续当年的荣光啊，想当年侯爷和谢五爷一同参加殿试，一人状元，一人探花，可谓佳话。”

    “若是谢公子与顾世子此次也一同揽了这两名，那可是不得了。”

    昔日的长宁侯府是武将门庭，可是长宁侯从小不在家中长大，自然是不曾习武的，不过他少年聪慧，当年参加科举的时候，一举夺取状元之名。

    而今官拜礼部尚书，朝中二品大员，长宁侯也从武将门庭变成了文臣门庭。

    昔日这长宁侯与谢青山一同参加科举，长宁侯被钦点为状元，谢青山为探花，当初谢青山也已经同顾琴瑟定亲，郎舅二人夺此名，可谓佳话。

    如今谢瑾和顾知轩又是一同参加殿试，二人又极其优秀，这外面的人自然是想起了这桩往事，拿出来对比一番。

    “状元定然是世子表哥才是。”其中有一女子不甘心道，“那谢家人不过是会读书了一些罢了，要是论真本事，当然是世子表哥最为厉害了。”

    说话的是孙家姑娘孙婷儿。

    她穿着一身桃红的衣裙，头上带着一支漂亮的桃花绒花，看起来俏美妍丽，这会儿气鼓鼓的，很不高兴。

    孙家是孙氏的娘家，虽然说前面闹了一些不愉快，但今日顾湘出嫁，不可能不请她外祖一家的，孙家自然是也有人来了。

    孙婷儿也爱慕着顾知轩，得了机会就拿看顾湘的由头来长宁侯府，为的就是能看一眼顾知轩。

    说起来顾知轩也不知是太过优秀还是太过倒霉了，可能是两者皆有，不管是原主还是他外祖家周家的表妹，更甚至这二房外家孙家的表妹，都想嫁给他。

    周家姑娘名唤周木琴，与顾幽同年，今年已经十七了，却一直不肯嫁人，一心想着要嫁给顾知轩。

    周家家境实在是一般，也就是因为周氏嫁入长宁侯府，长宁侯又对周家感恩，这些年对周家多为扶持，周家才攒了一些轻薄的家底，在帝城生存下去。

    周木琴如此执着于顾知轩，其中一个是因为他足够优秀俊美，另一个则是因为在周家所能认识的范围之内，唯有顾知轩身份尊贵，乃是侯府世子，是能与她相配之人跳起来都够不着的高度。

    周木琴也一心想要效仿她姑姑，飞上枝头，成为一位侯夫人。

    不过周木琴便是有这个心却也没有这个机会，因为连周氏都不同意这门亲事。

    周氏也不是不在乎娘家的人，可她更在乎长宁侯，在乎她的亲儿子，也在乎长宁侯府，她更想让顾知轩娶一位高门嫡女回来。

    她出身低微，这些年管理侯府小心谨慎，也努力汲汲营营，虽然不至于闹出丢人的事情来，但有时候总有些力有不足，需要江氏出面才能将事情办妥。

    如此，她更希望她的儿媳是一位高门贵女，像是她的亲女顾幽一样，端庄贵气，立得住，管得住，人脉宽广，以求长宁侯府百年安好。

    周木琴不是她心中的人选，甚至因为周木琴为了嫁给顾知轩一直未嫁，周氏颇有微辞。

    周木琴这会儿也在屋子里，听见孙婷儿口口声声世子表哥，脸色很不好看，于是便道：“虽说表哥确实不错，可孙姑娘也不能如此诋毁谢公子，若是让人听见了，怕是不太好。”

    孙家的姑娘可能一脉相传了孙氏的蠢，她闻言冷哼一声：“这都是事实，难不成还不让人说了，那谢家......”

    正在此时，谢宜笑走到门口，边上的人见了，忙是扯了孙婷儿一下，怕是她再说下去。

    孙婷儿为此还非常不满：“你拉我做什么，难不成还不让人说了，那谢瑾本来就不如世子表哥，便是当年侯爷和谢五爷，也是谢五爷不如侯爷落了下乘，如此不是显而易见。”

    边上的人吓得冷汗都出来了，有人小声道：“谢十三来了，你快别说了。”

    “什么谢十三......”孙婷儿抬眼看去，正好见到谢宜笑等人站在门口看着她，脸上的表情还似笑非笑，当下整个人都僵了。

    谢宜笑挑眉一笑：“说什么呢，继续说着，我在这里听着呢。”

    若仅仅是议论谢瑾也就罢了，毕竟大家也都在说，有人说顾知轩不如谢瑾，也有人说谢瑾不如顾知轩，虽然站顾知轩被谢家人当场逮住，有些尴尬，但也不至于能如何。

    但你将人家亲爹拿出来说事，还说他不如旁人，被人家当场逮住了，这可不好收场了。

    【作者有话说】

    谢家大公子名谢瑾，字怀瑾，故也称谢怀瑾，不是错字。

