    楚鸢心里是这么想的，行动也表达得很明显，一出了尚家，她便说要回楚家去，收拾行李准备出发。

    “还有一晚上呢。”

    尉婪愣了愣，“明天出发去国外，今晚你不跟我一起回去吗？”

    楚鸢眉眼带着嘲弄，“回去，回哪儿？”

    尉婪心脏蓦地一收缩，这才想起来，他们原先是吵了架绝了交的。

    要不是这次公司的人事部打电话喊楚鸢来公司拿东西，没准他就是在公司让自己亲爹尉雄打死了，楚鸢都不会眨一下眼皮。

    后续延伸出来的那么多情节，不过是因为所有的事情都堆到一起了，他还记得自己当初在公司里信誓旦旦让楚鸢滚的话呢，像一个回旋镖，到最后还是扎回了自己身上。

    都一起救了尚妤回来了，楚鸢你就不能稍微松个口吗？

    尉婪的眼神有些冷，“你学不会见好就收吗？”意思是他已经给台阶下了。

    回答他的是楚鸢更冷漠的表情，“我们不是已经分手了吗？别忘了是你亲口要我滚的，见好就收？是你不识抬举。”

    尉婪啧了一声，不知道是不耐烦还是心虚，连他自己都意识到了说出口的话有多不讲道理，“那你假惺惺跑来跟我一起救尚妤做什么？”

    “尚妤是我好朋友，是事务所的重要伙伴，你不会以为我是为了你才出手的吧？”

    楚鸢拿着手机不知道是在回复谁的消息，打完字才抬起头来看了一眼尉婪，“真别自我感觉良好啊。”

    尉婪感觉楚鸢说变就变，放下的时候一点都不拖泥带水，他不知道是在跟谁较劲似的，“那也别跟我明天一起去国外了，既然要分手了，跟我呆一块你不嫌恶心我还嫌恶心。”

    明明他们贴的那么近，可是心却离得那么远。

    听见尉婪这话，楚鸢面色白了白，她是喜欢竖着刺对待人，那也是为了自我保护。可是从未想过，能从尉婪嘴巴里听见这样伤人的话语。

    她不伤他，他竟要主动来伤她。

    楚鸢笑，不知道是在嘲笑谁，她说，“我还真低估了你的狠。”

    她是假冷血，他是真无情。

    尉婪看见楚鸢复杂的笑容，一时之间心里很不是滋味，他最近老是会对楚鸢说这种话，为什么？

    过去他从来不害怕楚鸢离开自己，而现在，他怕了，也就慌了，越是慌，越是口不择言。

    攥了攥手指，尉婪刚要解释什么，就看见边上有辆跑车开过来了，稳稳当当地停在了楚鸢的面前。

    车门往上抬起，发现开车的赫然是宋存赫。

    这厮还笑得满面春风，嘴里叼着烟说，“楚鸢你怎么喊我来接你了，是想我了还是轮到我了？”

    楚鸢面不改色地理了理头发坐上了副驾驶，说，“轮到你了。”

    宋存赫帅脸一垮，“你下车，这话我不爱听。”

    看他们两个人这样，尉婪在边上气得脸都绿了，这还不算什么，后面走出来的贺守看见了这一幕，还要补一句，“这啥啊，打情骂俏吗？”

    咔擦一下，尉婪当场破防。

    他心态崩了，他怎么都想不到楚鸢现在一个消息就可以把宋存赫喊过来接她，这还不说，他俩居然还当着他的面你来我往跟小情侣似的！

    气死他得了！

    尉婪这会儿特别想把楚鸢从宋存赫的车上拽下来，奈何他拉不下自己这张脸，眼睁睁看着宋存赫载着楚鸢走了，留给他一肚子汽车尾气，他还没地撒。

    栗荆和贺守对视一眼，摇摇头，“没辙了。”

    “你看看你，总是要和小鸟吵起来，她都坐着宋存赫的车子走了。”白桃恨不得用手术刀切开尉婪的脑子，看看他平时聪明的大脑这回在想些什么，“不会真的要小鸟变成宋夫人吧！”

    “怎么可能！”

    尉婪想也不想地反驳，“楚鸢铁定看不上宋存赫！她钓鱼呢！用宋存赫气我呢！耍小花招罢了！”

    “……”白桃无法理解为什么尉婪一碰到楚鸢就能幼稚得像是没开智的孩子一样，“是，楚鸢不喜欢宋存赫，可是架不住人家宋少爷喜欢她啊！他可是告过白的，你忘啦！”

    白桃这话让尉婪狠狠一惊。

    是啊，宋存赫跟楚鸢告白过的，而且那个时候楚鸢还说虽然喜欢尉婪，但是已经放下了，拒绝的态度那叫一个洒脱痛快，所以尉婪才觉得宋存赫没机会。

    现在想起来，楚鸢这话或许不是拒绝，而是在暗示宋存赫有机会？

    这么一想，尉婪登时就咯噔了一下。

    看着尉婪脸上的表情五花八门的，栗荆直想笑，“你也别憋着了，好好服个软低个头就不行吗？小鸟多好啊，世界上没几个男人驾驭得了她。”

    尉婪撇过脸去，说着连自己都不信的假话，“我为什么要驾驭她？抛开事务所这一层关系，她楚鸢跟我没有别的交情！”

    走就走呗，真当他尉婪缺女人是不是！

    他想找，招招手就能呼唤来一群！

    “这话可是你自己说的。”

    白桃恶狠狠指了指尉婪的胸口，“气死我得了，我们一群围观群众看着干着急，还不如不看了呢！回家收拾行李准备明天去国外！”

    结果这天夜里，尉婪收到了尚恙来的语音，“唐惟听说你俩吵架了，喊你俩歇一阵子，这状态出去心神不定的，也办不好事。他和苏颜先去国外打探打探情况，贸然出动太多人马也会引起对方注意，所以你明天暂时不用去密克罗尼西亚联邦了，好好跟楚鸢复合吧，一个月后再去那儿跟唐惟汇合。”

    连身边好友用的都是“复合”这种字眼。就好像大家都默认了，他们过去是一对。

    尉婪酸不拉几地说，“反正我可没跟她谈恋爱。她从你家走的时候还是宋存赫这个贱人接走的呢。”

    尚恙来阴阳怪气地重复了一遍尉婪这句话，笑得特别贱，“那为什么要用‘分手’这两个字啊？”

    “也算这两年没白同居呗。”

    尉婪越想越气，“前阵子还住一起呢，现在这大别墅里就老子一个人了。说来也奇怪，这房子还在楚鸢名下呢，她就不回来看看房子……”顺便看看我。

    尚恙来眼睛都笑眯起来了，“楚鸢大小姐不缺钱，指不定是觉得你住着的房子晦气，所以不要了，也不来了。”

    “……*你大爷”尉婪没绷住，爆了一句粗口，“那么多人死，怎么不见你死！”

    “我命贵啊。”尚恙来发现尉婪急了，特别开心，“你就别等着陆初云了，陆初云不可能会再跟你在一起，珍惜眼前人吧。”

    尉婪的眸子暗了暗，从尚恙来嘴巴里听见这个许久没被人提起的名字，不知为何他想起来的居然是楚鸢的脸。

    该死，这可不是什么好兆头。

    烦躁地挂了电话，尉婪一个人躺在床上翻来覆去，闭上眼睛又睡不着，没了楚鸢在身边，他觉得一切都好无聊。

    世间万物都没有她一个眼神来得鲜活。

    而另一边，接到通知说一个月后再去国外的楚鸢还有些意外，“为什么？我可以的，我还是想跟着去……”

    “有些东西不太方便让你直接接触，我和唐惟先去了，一个月后汇合就行。”对面苏颜声音清冷，带着笑意，“你还信不过我嘛？”

    好吧……楚鸢有些不甘心地挂了电话，边上宋存赫转过头来，“明天不出国了？”

    “嗯，好像是，他们刻意在躲避着让我接触到什么人。”

    楚鸢那么聪明，肯定能猜到些苗头，“是密克罗尼西亚那边有我认识的人吗？”

    宋存赫摇摇头，“这我向来不清楚，不过听说尚妤就是因为要去剧组找裴却怀出事的，你怎么没去剧组拍戏？”

    “打算把剧组提前了，这一个月里面拍完，下个月就可以安心去国外。”楚鸢翻着手机，正好宋存赫车子也开到了楚家门口，大老远就看见自己哥哥站在门外，手里似乎还拎着什么闪光的东西。

    楚鸢一下车，冷汗就来了，还没说话，楚星河直接立马横刀到了宋存赫面前，“尉婪你这畜生为什么这么晚才把我妹妹送回家——”

    话说到一半卡壳了。

    隔了一会楚星河声音拔高了，“怎么是你？宋存赫？！”

    宋存赫看着那大砍刀脸色煞白，“刀下留人，有话好说！”

    楚星河不信邪，还往车子里看了一眼，二人座的跑车，是在没多的位置藏一个尉婪了。

    楚鸢无语，“哥，你在找谁？”

    楚星河又掀开车子发动机盖子看了一眼里面，嘀咕着，“这儿也没有啊。”

    楚鸢：“那儿也不能有啊……”

    收了刀，楚星河一把将楚鸢拽到了身后，“我妹夫，不是，尉婪呢？”……说顺嘴了。

    宋存赫擦着冷汗说，“今儿是我送楚鸢回来的，尉婪，尉婪好像跟楚鸢吵架了。”

    边上楚鸢冷不丁地说，“哥，我俩分手了。”

    楚星河跟遭雷劈了似的，“你俩分手了？”

    楚鸢点头。

    楚星河又把刀拔出来了，“同居两年，说分就分？他怎么如此不负责任，你一个黄花大闺女跟他同居两年啊！你在这等着，我这就去取他首级！”

    楚鸢和宋存赫一起拽住了楚星河一左一右两只手，“你把刀放下！放下！”

    楚星河说，“你这个恋爱脑怎么还不长记性，帮着他是不是！之前帮着季遇臣，现在帮着尉婪，你气死我算了楚鸢！”

    楚鸢不知道怎么哄自己的哥哥，语无伦次地说，“哥，你放心，我没被占便宜！同居两年我跟他什么都没有！”

    她清醒着的时候就肯定不会乱来！

    这回宋存赫在边上倒抽凉气，“什么？！”尉婪忍得住啊？这厮不是禽兽不如吗？为什么从没对楚鸢下过手？

    他还以为他俩各取所需，身体上也有交换……

    那他是不是有机会了？嘿嘿嘿……

    听见这个，楚星河登时也大喊一声，“我擦？真的假的？那我更要去找他了，他算什么男人！我妹妹这么漂亮陪他两年，他不碰？他是不是看不起你？一定是他不爱你还拖着你！你给我在家待着，宋存赫开车送我去找尉婪！”

    【作者有话说】

    宋存赫：嘿嘿嘿

    尉婪：你那嘴闲着就来我家把地板舔干净了，缺个拖地的。

    宋存赫：气死你，气死你，气死你

