
“当真？”何欣确认道。

“我许言一言九鼎，一口吐沫一个钉，说到做到。”许言傲然的话语出口，再次叮嘱身后的战友一句，让他们不要插手，接着冲何欣勾勾手。

何欣之前被骂的眼黑，早就憋了一肚子火，眼见许言打算一挑三，哪里还忍得住，一个箭步冲了上去，一拳朝着许言面门袭去。

见何欣当先动手，许言唇角微挑，露出一抹阴谋得逞的弧度，原来从开始破口大骂，到后来的说要以一敌三，他一直都在布局，就是要引何欣先动手，现在见他果然受激上当，哪里还会客气，脚下一滑，侧身避过，并还了一拳。

何欣一招无功，又见许言反击，忙侧身避让，正准备营造下一次攻击，许言骤然动了，单见他脚下猛然一踏，身形鬼魅般前冲，瞬间来到其眼前，一拳直取中宫，何欣慌忙招架，却哪里能够拦得住，被许言轻易瓦解，一拳打在左眼圈上，其眼圈以肉眼可见的速度黑青起来。

何欣怒吼一声，正要做出反击，又觉腹部一痛，被许言一脚踹在腹部，噗通一声跪坐在地，肠子纠结成一团，痛的冷汗直流。

许言三拳两脚打倒何欣，紧接着如法炮制，又将另外两人打倒，前后不过一分钟时间，三人便被全然放倒。

轻易将三人放倒，许言拍拍手掌，傲然站立原地，瞥了一眼倒地呻吟的三人，伸出左手食指，在面前摇摆几下，无限装逼的话语出口，“不堪一击！”

在何欣三人愤怒的目光下，许言回头冲袁国庆道：“校长，钱带了吗？”

“带了！”

“拿来！”

“你要多少？”

“都拿来！”

三班众人一听，顿时激动起来，暗道重头戏要来了，摧枯拉朽的把人打倒之后，再拿钱出来羞辱对方一番，人生快意莫过于此！

就连袁国庆也是这么想的，他从身上身上掏出一小叠钞票，递给许言并提醒道：“许言，他们伤的也不重，没必要赔偿了吧？”见许言不为所动，又道：“就算是赔偿，也用不一千多吧，拿个一二百意思一下就好了。”

许言不言不语，从袁国庆手里把钱接了过来，低头看了一眼，唰唰的数了五张，想了想又拿回两张，目光扫向地上的何欣三人，居高临下的喝道：“以后给老子老实点，再敢欺负大年，就没这么简单了。”

听许言这么说，又见他挥舞着钞票，骆一飞等人顿时眉开眼笑，一个个饶有兴致的看着，骆一飞更是得瑟道：“一开始他问校长身上有没有带钱时，我就知道他会这么做，让我说中了吧！”

“先把人打了，再拿钱羞辱一番，这小子真会玩。”

一群人纷纷附和，一个个唯恐天下不乱，见许言要拿钱羞辱对方，跟打了鸡血似的兴奋起来，就差仰天长啸了。

听到众人议论，何欣三人面色难看。

尤其是何欣，更是愤愤的盯着许言，心头暗暗想着，要是许言真敢拿钱羞辱自己，自己就跟他拼了吧！

只是想到许言的强大，自己三人远不是对手，又忍不住纠结起来，所谓好汉不吃眼前亏，要不就先把钱收下来，回头再图报复。

“恩，就是这样，好汉不吃眼前亏，先把钱收下来，回头再图报复。”何欣念头电转，很快说服了自己，见许言举着钱，正要伸手去拿。

恰在此时，许言转过身去，冲着后方喊道：“春，你过来！”

赵春雷疑惑的上前，问道：“干啥？”

“你去买点零食啤酒，兄弟们回去庆祝！”许言眉飞色舞道，说着将那三百块交到赵春雷手里。

啊！

赵春雷张大嘴巴，一下子愣住了。

同时愣住的还有何欣三人，以及骆一飞等战友。

这钱不是许言用来羞辱何欣三人的吗，怎么却交给赵春雷去买零食庆祝了呢？

“一定是他觉得一千多块太多，所以抽出了几张来买东西，然后用剩下的钱来羞辱三人，一定是这样…”

不少人如此想着，目光直直的朝着许言另一手看去，却见他将剩下的钱随意一叠，塞进了自己口袋里！塞进了自己口袋里！塞进了自己口袋里！

众人瞬间石化，这神马情况，剩下的钱不应该是拿来羞辱何欣他们的吗，怎么他却塞进自己口袋里了，说好的拿钱羞辱人呢！

赵春雷愣了片刻，忍不住说道：“许言，这钱不是用来羞辱他们的吗？”

“拿钱羞辱他们？”许言恨铁不成钢的盯着赵春雷，没好气的说道：“你脑洞可以再大点、想象力可以再丰富点吗？我钱多的烧手不成，拿钱羞辱他们，他们倒是想，也得我愿意，这钱是哥几个打赢了庆祝用的…”

许言讥笑的话语出口，如同一记记重锤，狠狠的砸在何欣几人心头，几人脸色涨红，心头那叫一个羞恼，尤其是何欣，一只手尴尬的举在半空，伸出也不是，收回也不是，脸上火烧一般又红又烫，恨不能找个地缝钻下去。

相比于他们的羞愤，三班众人则好的多，在短暂的惊讶之后，人群瞬间哗然起来，一个个戏谑的望着何欣，放声大笑起来。

“兄弟们，走着，回去庆祝！”许言手掌一挥，一群人簇拥着他离开，宛如打了胜仗归去的凯旋之师。

袁国庆随着人群离开，走出一阵，忽然意识到哪里不对，那钱好像是他的，要说许言拿来羞辱二班的，他一点都不介意，可是没有说好的羞辱，也没有全部拿给赵春雷去买吃食庆祝，有一大半被许言装进自己口袋了。

一念至此，袁国庆忙挤到许言面前，提醒道：“那钱是我的！”

“是啊，我知道！”许言随口说道，绝口不提还给他的事，眼见袁国庆眼巴巴的盯着自己，他眼珠子反问道：“咱们三班狠狠的打击了二班的嚣张气焰，你不觉得这很值得庆祝吗？”

“是值得庆祝，可那是我的钱…”

不等袁国庆说完，许言便不容分说的打断他，“值得庆祝就对了，谁的钱有什么所谓，这个时候别谈钱，多煞风景，走，咱们回去庆祝！”

袁国庆：“…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443639"  chaptername="第28章：先揍了再拿钱羞辱">加入书签</a>
</div>
