    沈佳悦以为自己放错位置了。

    又翻了翻。

    还是没找到鸡爪。

    反倒在房间的垃圾桶里找到一堆鸡骨头。

    这……

    联想到之前老妈来房间拿面膜。

    沈佳悦有理由相信，这是一起性质恶劣的家族内部盗窃案！

    真没想到。

    天天教训自己不能晚上吃东西的消化内科主任。

    居然会偷偷啃自己藏起来的鸡爪。

    她当即给老妈发了条消息：

    “韩主任，我房间少了件东西不知道去哪了【微笑】【微笑】【微笑】”

    不到一分钟。

    老妈就回了条消息：

    “我要休息了，有事找你爸说吧。”

    我爸？

    他也参与这场盗窃事件了吗？

    沈佳悦想了想。

    老沈同志还真有这方面前科。

    上个月她刚在车库中碰到过老爸偷偷吃烧鹅的事儿，当时还分给自己一只翅膀让帮忙保密。

    呵……

    怪不得这么嚣张呢，连鸡骨头都不收拾走。

    原来是团伙作案啊！

    点开老爸的头像。

    沈佳悦哒哒哒的发了条消息：

    “爸，你听说过雌雄大盗的故事吗【微笑】【微笑】”

    沈国富这个女儿奴立马就不打自招了：

    “女儿你房间的鸡爪在哪买的？味道太好了，我跟你妈吃得差点抢破头。”

    然后就忘了有女儿这回事了是吧？

    哼！

    这个家，不待也罢！

    沈佳悦正要把歪嘴龙王的这句台词发过去，老爸居然先发来了一笔转账，金额为一千块钱。

    “不好意思女儿，吃了你的鸡爪，这是买鸡爪的钱。”

    呵……

    区区一千块钱就能弥补我内心的创伤吗？

    沈佳悦麻利的点了收款。

    然后发了一句：

    “这家店好难找的。”

    “女儿辛苦了。”

    沈国富又转了三千块钱。

    “我排了好长的队伍，都快晒黑了。”

    “女儿为这个家付出了太多。”

    这次是六千。

    “还是我爸对我好，我妈就……”

    沈国富立马又转来一万块钱。

    “这是你妈那份。”

    哈！

    十根鸡爪卖了两万块钱。

    赚啦赚啦！

    沈佳悦迫不及待的把这两万块钱转给了林旭。

    刚洗过澡躺床上的林旭一阵诧异。

    什么情况？

    为什么要给我钱？

    “那十根鸡爪我帮你卖了两万块钱，这是费用。”

    林旭：“……”

    你是卖给你爸妈了吧？

    他哭笑不得的回复道：

    “你留着花吧，我就不收了。”

    人家都是胳膊肘往外拐。

    咱家沈同学倒好。

    胳膊肘直接长外面了。

    回复完沈佳悦的消息后。

    林旭又去林记美食的话题下面浏览了一下网友们的动态。

    现在话题热度保持在了燕京地区美食榜的三十五名左右。

    网友们比之前活跃了很多。

    甚至还带来了一些好奇的路人过来刷动态。

    正浏览的时候。

    林旭见到了吴可欣发的图片：

    “经过一下午忙活，虎皮鸡爪总算做成了，交作业交作业！唯一可惜的是，我在卤汤中放了太多盐，导致鸡爪咸了一点点。”

    图片里的鸡爪色泽红润，看起来挺有食欲。

    林旭回复道：

    “虎皮鸡爪卤完之后还需要浸泡，所以卤汤稍稍有点咸味就行。下次再做咸了，泡鸡汤里上锅蒸半小时，味道就会淡很多。”

    发出来后。

    他就关手机开始睡觉。

    但那条回复下面，却多了一连串的评论。

    “哇！又学到一招！”

    “林老板批改作业啦！”

    “下次我也做一下试试，求林老板能翻牌。”

    “还有我啊，我也做！”

    “欣欣快出来答谢啊，林老板好像还真能帮你摘掉翻车女王的帽子诶！”

    “……”

    凌晨四点半。

    林旭准时出现在了春风菜市场。

    在沈大叔那里买了蔬菜之后，他来到了胡老板的肉摊前。

    “胡老板，我要的腩排都准备好了吗？”

    满脸横肉的胡老板搬出一个塑料筐，里面盛着分割出来的腩排，每一块都颤巍巍的，这说明肉很新鲜，还没经过冷冻。

    “一共十八斤，全都是带脆骨的小排，品质你满市场对比去，但凡不如人家的，我当场把我的肋骨卸下来给你当排骨用！”

    林旭：“……”

    不至于不至于。

    我开的又不是八仙饭店。

    要你的肋骨有啥用啊？

    称重过后，他开始挑选今天要用的五花肉。

    胡老板好奇的问道：

    “你不是要卖豉汁排骨吗？这么一点排骨，蒸不了多少份吧？”

    林旭点了点头：

    “大概能卖个四五十份吧，这道菜蒸时间长了会老，所以只能限量供应……不忙了跟沈大叔去店里啊，我请你俩吃。”

    “应该我俩请你才对！自从你采购了我们的食材，给我们带来了不少生意，好多来街坊来买菜，就认准我们俩了。”

    胡老板说完，指着林旭挑选的鸡皮和大骨头说道：

    “这两样送你了啊，不要钱，肉和鸡爪也都按最低价给你。”

    这种不仅自己采买量巨大，甚至还有带货能力的客户，是必须要用心维护的。

    而且林旭不怎么讲价。

    只要品质过关，付款从不皱眉。

    这样的客户谁不喜欢啊？

    上午。

    林旭在林记美食的话题下面发了条动态：

    “从今天开始，#林记美食#正式推出豉汁蒸排骨这道菜，为了保证菜品的质量和口感，每顿饭限量五十份，想吃的朋友可以早点来。”

    限量供应？

    看到这条消息，不少没法早点去店里吃的顾客全都傻了眼。

    不过大家也都知道，这道菜蒸老了味道会变差。

    而且店里就林旭一个厨师。

    限量就限量吧。

    东明大厦。

    沈佳悦在办公室溜号的时候看到这条消息，立马觉得饿了。

    昨晚的鸡爪被雌雄大盗给抢了，今早又吃的是三明治，就盼着中午这顿饭呢。

    想到这里，她拿着手机刚要给林旭说一声自己想吃的午饭，老爸沈国富突然发来了一条消息：

    “闺女，昨晚的鸡爪在哪买的？今天下班能不能给爸爸再带几根？”

    “好呀！不过那家店是私房做法，价格有点贵哟。”

    沈国富问道：

    “多贵？”

    “一根二十！而且这还限量供应呢。”

    “那就给我来十……二十根，今晚你妈值班不回家，我准备偷偷喝点小酒……记得保密啊！”

    说完。

    沈国富就转了一千块钱：

    “四百块钱是买鸡爪的钱，一百块钱是跑腿费，剩下五百是封口费！”

    哈？

    这钱也太好赚了吧？

    “老爸放心，下班就去帮你买。”

    “好闺女，真是爸爸的贴心小棉袄！”

    收款之后。

    沈佳悦觉得当二道贩子挺有意思的。

    所以她又点开老妈的头像：

    “韩主任，听说你今晚在医院值班？那你需不需要一点打发时间的小零食啊？比如软糯多汁的鸡爪爪？”

    ——————

    求月票推荐票啊兄弟们，求追读，一直单机没推荐，大家别养书了呀！

