    大过年的，山贼强盗们也得放假，所以陈沐此行非常的顺利。

    两天之后，他便抵达了飞牛州的州府飞牛城。

    飞牛州是燕国二十四州之一，幅员千里，下属还有三十六城，城下又设县。

    陈沐所待的石头村也在飞牛州范围之内。

    根据先前陈沐得到的信息，青阳宗所在的青阳山距离飞牛城不算很远。

    而青阳宗作为传承千年的大宗门，在飞牛城内必然赫赫有名。

    他只要稍微打听打听，应该就能知道具体位置。

    ……

    飞牛城作为州府，城内车水马龙，人来人往，远不是石头村附近的县城可比。

    陈沐背着包裹走在街道上，一头长发遮住了半边脸颊。

    在这种大城池，更应该低调。

    尤其是他这种看起来不太平凡的人。

    ……

    在大街上有目的地逛了逛后，陈沐最终来到了一座酒楼前。

    这酒楼名为聚仙楼，高足有五层，建筑结构别具一格，装修也极为奢华，和周围建筑一比，犹如鹤立鸡群。

    酒楼原本就是消息汇聚之地，这酒楼又名为聚仙楼，他虽然还没进去，但心里对打听到青阳宗信息这件事已经有了七八成把握。

    走进酒楼，一个容貌乖巧，穿着素雅的年轻女子立刻迎了过来。

    见她脸上挂着极为专业的笑容，陈沐知道她是酒楼内的服务人员，于是随口道：“给我随便来几道你们酒楼的特色菜好了。”

    嗯，一副经常出入高档酒楼的架势。

    “好，贵客楼上请！”

    素雅女子一边说一边做了个请的手势。

    陈沐微微点头，然后缓缓上楼。

    不得不说，这聚仙楼无论是内在格调，还是服务人员，都相当的有水平。

    他要是真的出生石头村，乍一来到这种地方，说不定会露怯。

    但作为一个穿越者，这地方在他眼中也就一般般，比起前世那些五星级酒店，还是差了些意思。

    被素雅女子带到二楼，陈沐选择了大厅中央的位置坐下。

    “公子，最近我们聚仙楼新到了一批精怪肉，吃了不仅能延年益寿，还能壮阳呢！”

    素雅女子语气淡定，表情从容，仿佛是在诉说一件很寻常之事。

    陈沐闻言颇为惊讶。

    他来之前不是没做过功课。

    飞牛城固然是大城，但毕竟是凡人城池，灵气稀薄，但凡有点追求的修真者，根本不会待在凡人城池里。

    而精怪，那可都是有修为在身的。

    飞牛城就算有能力击杀精怪，肯定也会视之为珍宝，怎么可能让精怪肉流落到谁都能进的酒楼里，让凡人都能品尝？

    那素雅女子察觉到了陈沐的表情变化，巧笑嫣然道：“客官是刚到我们飞牛城的吧？

    您有所不知，要是在往年，我们酒楼是绝对弄不到精怪肉这样珍贵的食材的。

    但今年不一样。

    一个多月前，青阳宗的仙人们对整个青阳山脉进行了大清理，斩杀了数百只山野精怪。

    仙人们不需要那么多精怪肉，所以就有不少流向了凡人世界。

    而我们飞牛城作为距离青阳山最近的大城，自然就沾了大光。

    精怪肉久置的话，灵气会流失，城内的达官显贵们一时间也无法消化这么多肉食，于是就让我们酒楼采购了些。

    咯咯，客官，我敢打赌，附近几州，所有的大城，能提供精怪肉的酒楼，只有我们一家！”

    说到这里，素雅女子表情变得十分骄傲。

    而她提到青阳宗，刚好正中陈沐的下怀。

    “竟然能有机会尝到精怪肉，看来我真是来对了地方。”

    夸赞了一句之后，他顺势道：“这位姑娘，实不相瞒，我是从其他州来的，久闻青阳宗大名，准备拜入青阳宗门下，只是不知这青阳宗……具体位置在哪儿？”

    素雅女子闻言并没有觉得意外。

    如今临近青阳宗大收弟子之日，在这个时间点，来到飞牛城并且有底气进聚仙楼，还这么年轻的基本都是求仙之人。

    “公子称呼我为小莲便可。”

    素雅女子掩嘴轻笑，随后继续道：“公子，要是以前，我还真说不清青阳宗具体在青阳山脉的哪个方位。

    毕竟进了青阳山脉，还要过九曲十八弯，一个不小心就会迷失方向。

    但今年不一样了！

    说到这里，小莲顿了顿，故意卖了个关子。

    陈沐见此淡淡一笑，当即拿出了一些碎银放在了桌子上。

    这种服务人员对自己的定位都很清楚，对她们而言，讨好一个未来的修仙者并没有多少意义，还是多赚钱实在。

    看到碎银，小莲眼睛一亮，赶紧道：“嘿嘿，公子，谁都没想到！

    今年青阳宗的仙人们竟然出来修路了！

    修的还不是普通的路，而是一条从青阳宗山门直通飞牛城的大道！名为通仙路！

    足有二百多里！”

    “……二百多里的大道！”

    陈沐隐隐明白了什么。

    那边小莲继续道：“唉，以往几年，总会有求仙者迷失在路上。

    有些倒霉的，遭遇山野精怪，一个不小心便是死无全尸的下场。

    今年好了，飞牛城直通青阳宗，别说是正常人了，就是一头蠢驴，闭着眼睛往前走，也能顺利到达青阳宗。”

    陈沐听此眼角微微抽搐了下。

    屠灭精怪，修大道……

    青阳宗真正的用意已经非常明显了。

    应劫之人今年会去青阳宗，他们也怕半途发生意外。

    万一那人迷路了不想来金阳宗了怎么办？

    万一被哪个不开眼的精怪吃了怎么办？

    所以，他们直接屠灭精怪，并且修路。

    从里到外，突出一个字！

    稳！

    “这满满的求生欲……青阳宗，呵，有点意思。”

    陈沐心中暗笑。

    “公子，您要精怪肉吗？”

    小莲小心翼翼问道。

    得知青阳宗的消息，陈沐心情极好，当即应道：

    “给我来一份吧！”

    “好嘞，我这就去安排人准备！”

    等小莲离开之后，陈沐这才发现周围几桌客人基本都在议论青阳宗之事。

    “我刚刚去看了通仙路，真是大手笔！

    青阳宗真不愧是飞牛州大宗，知道我等求仙不易，愿意体恤我等！

    “是啊，其他宗门可没这么平易近人！

    想我们火云州的火灵宗，就算你有天赋，想顺利抵达宗门也得上刀山下火海！

    据我所知，每年都有数十人葬送在路上！

    火灵宗的人不同情也就罢了，还说那些人没有仙缘！”

    “这样的宗门不去也罢，王兄，你来我们飞牛州是对的！”

    那个姓王的似乎是喝醉了，说着说着竟然哭出了声。

    “呜，想我哥当初便死在了路上……

    火灵宗……哼！

    今天它对我爱答不理，他日我势必让它高攀不起！

    待我成为筑基仙人，我一定要去火灵宗，问问他们后不后悔……”

    旁边几个脑子还清醒的闻言赶紧劝慰道：“王兄，休要胡言……”

    “小了！火灵宗格局小了！”

    “对对对！格局！胸襟！都小！”

    “青阳宗体恤我等之情，我绝不敢忘！

    李兄，我生是青阳宗的人，死是青阳宗的鬼！”

    “呜呜呜……”

    ……

    听着这些议论，陈沐淡淡一笑。

    这些人真是想多了。

    不过有一说一，应劫之人还没到，青阳宗已经耗费了这么多精力。

    要是应劫之人真进了青阳宗，那不得当活祖宗一般供起来？

    想到这里，陈沐心中一阵火热。

    敲晕！

    一定要敲晕！

    谁和他抢，就敲晕谁！

