    “前辈请问，晚辈定然知无不尽，”灰袍老者闻言大喜，急忙说道。

    “这阎罗之鼎，你是从何处得的？”韩立沉声问道。

    “禀前辈，此鼎是晚辈在天殇仙域的一处遗迹内得到的。”灰袍老者恭声答道。

    “天殇仙域？”韩立眉头微皱，以他对仙界诸多仙域的了解，并没有听说过这个仙域。

    “那是一个小仙域，而且里面灵力稀薄，物产也少，天庭对那里也弃之不理，并没有在那里设置跨域传送阵，所以罕有人知晓。晚辈当年也是被仇人追杀，慌不择路之下，被一个空间裂缝吞噬，才偶然抵达的那里。”灰袍老者解释道。

    “哦，你倒是够坦白。”韩立瞥了灰袍老者一眼，说道。

    “前辈问话，晚辈不敢有任何虚言。”灰袍老者垂目说道。

    “我在鼎身上的铭文中看到了阎罗之府这个地名，你可这个地方吗？”韩立眼睛一眯，沉声问道。

    他关注灰袍老者等人，甚至不惜消耗元气，以“真言转灵法”强行夺过阎罗之鼎的控制权，正是为了此鼎上的“阎罗之府”四字。

    自从上次穿梭时空返回，他四处寻找关于阎罗之府的消息，可惜无论他如何打探，都找不到任何关于此地的资料。

    今天好不容易找到了一点线索，他如何肯放弃。

    “阎罗之府？晚辈也没听过这个名字，或许是天殇仙域的某个地方吧，那里据说靠近九幽阎罗之地，倒是有不少地方的地名，带有‘阎罗’二字。”灰袍老者说道。

    韩立闻言，眉头一皱，看了啼魂一眼。

    啼魂略微点头。

    “你回答还算老实，我自也信守诺言，暂时留你一命。你暂时就待在这里，过些时日，带我去那天殇仙域一趟，到时候我便放你离去。”韩立说道。

    “多谢前辈。”灰袍老者闻言一喜，急忙答应了一声。

    韩立手一挥，灰袍老者眼前一黑，顿时昏迷了过去，倒在了地上。

    他没再理会此人，望向暗红空间其他地方，最后视线落在广场周围的六座石碑上。

    “这些石碑倒是颇为不凡，蕴含的法则之力也大是古怪，竟然能将已死之人复活，不知是什么法则？”啼魂美眸闪闪发光，似乎对这些石碑极感兴趣。

    “虽说大道三千，实则这天地之间，不知存在着多少法则，你我又如何能够穷尽？你先前说孙重山几人中又一人很有趣，可是指孙重山？”韩立先是叹了口气，随后话锋一转的说道。

    “不是，我说的是此女。”啼魂一指站立在一旁的红裙少妇。

    韩立循着啼魂手指望去，微微一怔。

    “她的神魂和正常人的截然不同，蕴含了一股古怪的死亡气息，现在我知道，是因为这六座石碑的缘故。”啼魂继续说道。

    “此宝属性偏向阴寒，并不适合我，就交给你掌控吧。你既然对这里感兴趣，就好好研究一下，同时看好这个孙重山。”韩立对啼魂所言并不感兴趣，挥手打出一团暗红光芒，融入啼魂体内。

    “多谢主人赐宝。”啼魂大喜，急忙拜谢。

    韩立也没有在此多待，身形一晃离开此地，直接返回自己的住处，没有和余梦寒再见面。

    啼魂很快也返回住处，她也没有再进入花枝空间，就在韩立附近盘膝坐下，研究手中的阎罗之鼎。

    窗外的金罡风还在继续，不过日月神舟已经挺过了最艰难的时期，前进速度渐渐快了起来。

    约莫大半个月之后，日月神舟终于度过了金罡风之灾，速度恢复到了以前的程度，继续朝着九元城而去。

    十年时间很快过去，日月神舟终于抵达了九元城。

    韩立站在窗前，望向前方巨城，即便他已经见过许多巍峨壮观的城池和地域，心中仍颇为震惊。

    九元城给人第一个感觉便是高，城墙高耸，足有数万丈，完全不逊于附近的一些通天巨峰，城墙仿佛天堑一般拦在前方，整个城池又好像一头高大无比的巨兽，盘踞于大地之上。

    第二个感觉是大，九元城面积浩瀚无边，连他的视线也望不到边际，高大的城墙连绵延伸，将附近数座山脉也笼罩在了其中。

    城内街道无数，人流如梭，城内遁光更是密集如云，到处都是一派繁华无比的情景。

    韩立深吸一口气，收回了视线，盘膝坐了下来。

    日月神舟从半空飞下，朝着城内落去。

    半个时辰之后，他从城内一座高塔建筑内走出，混入了街道的人流中，很快不见了踪影。

    高塔内走出的人流中，一个白衣女尼快步而出，正是余梦寒。

    她朝周围望去，似乎在寻找什么人，却并未找到，面上不禁露出失望之色，在原地呆立了片刻，朝着远处走去。

    韩立混在街道的人流中，快步向前。

    他虽然是第一次来九元城，却行走如飞，没有分毫迟疑。

    蛟三已经将九元城的一些情况提前告知于他，还有最关键的落脚之地的位置。

    街道两旁是一间间高大商铺，里面贩卖着各种各样的货物，仙器，丹药，材料等等，应有尽有，比之鎏金城似乎还胜过些许。

    而且城内很是热闹，似乎在准备什么节日庆典一般，很多商铺都在打点装饰。

    韩立目光一闪，却没有去停留探查，继续快步向前。

    这里已是九元观这一大势力的地盘，他虽然没有感觉到被探查的感觉，谁知道有多少眼线监视着全城各地。

    根据从蛟三处获得的消息，落脚之地是最安全的，除了那里，去其他任何地方都要打起十二分的注意。

    小半日后，韩立来到九元城边缘的一个小巷内，巷子里有一家小客栈，不过却紧闭着大门。

    他仔细打量了客栈正门，尤其在客栈门口的一座石狮上看了好几眼，眼中闪过一丝笑容，走上前去，有节奏的敲了几下门板。

    “何人？”一个慵懒的声音从里面传出，门却没有打开。

    “老板，客栈内可还有空房，在下想在此投宿。”韩立开口说道，说话的时候仍旧在有节奏的敲着门。

    门内沉默了一阵，直到韩立停止了敲门，才缓缓打开。

    “你要住店？”一个十六七岁的短衫少年从里面探出头，上下打量韩立一眼，问道。

    “正是，在下来九元城做点小生意，需要在这里住上半年。”韩立说着对接的暗语。

    “哦，那请进吧。”短衫少年眼睛微亮，让开了道路，请韩立进去，然后立刻关上了大门。

    韩立目光一闪，一踏进小院，似乎走进了一个特殊的空间，显然在客栈周围布有特殊的禁制，周围无形的压力顿时减弱了很多。

    他心中一松，随着短衫少年来到客栈内的一个房间，一个富态中年男子正在此地打着算盘，翻阅账本，听到脚步声才抬起头。

    “掌柜的，这位客官要住店。”短衫少年说道。

    “请问客官姓名，要住多久？”富态掌柜看了韩立一眼，挥手让短衫少年退下，关上房门后，神情冷淡问道。

    “在下韩立，打算在此住半年。”韩立报上姓名，取出以前的赤色面具，在手中微微一晃，然后立刻便收了起来。

    这些都是交接的暗语。

    “原来是韩前辈，欢迎，蛟三前辈已经吩咐过，让您暂时住在此地。”富态掌柜面上露出笑容，有些讨好的说道。

    “蛟三道友可在此地？”韩立问道。

    “蛟三前辈此刻不在，不过她传讯过来，让您安心居住在这里，她很快就会来和您相见，商讨具体的任务内容。”富态掌柜说道。

    “那我就再等上一段时间。”韩立眉头微皱，片刻后舒展开来，说道。

    “前辈请随我来。”富态掌柜连连点头，亲自带着韩立来到内院。

    转过几个弯，两人来到一个青砖青瓦的小院，收拾的很是干净整洁。

    韩立对这里很是满意，点点头。

    “韩前辈，您一路远来辛苦了，早些歇息，有什么需要就敲院内的小钟，小的先告辞了。”富态掌柜恭敬的说道，正要离开。

    “先别忙着走，我有一事想要问你。”韩立叫住了掌柜。

    “前辈你有什么事情尽管开口，小的定然知无不言。”富态掌柜一怔，立刻点头说道。

    “我刚刚进城的时候，城内各处张灯结彩，发生了什么事情吗？”韩立问道。

    “前辈莫非不知道？天庭的仙使即将驾临九元观，颁发菩提盛宴的三十六个名额，城内各处都在做着准备。”富态掌柜有些愕然说道。

    “哦，有这个事情？我最近一直忙于修炼，并未听说此事。菩提盛宴我知道，不过这三十六个名额是怎么回事？”韩立问道。

    “菩提盛宴乃是天庭第一盛事，真仙界各大仙域之人，无不想要参加，只是天庭的菩提盛宴并非想去就能去，需要持有天庭颁发的名额才可。天庭每次在菩提盛宴开始前，就会给各大仙域颁发下名额，然后各大仙域的内部势力再通过竞争，争夺名额的归属之权。大金源仙域这里也是一样，今次天庭颁发给大金源仙域的名额是三十六个，届时整个大金源仙域的大小势力都会齐聚九元城，进行一次竞争，决定名额的归属。”富态掌柜说道。

    “原来如此，天庭的仙使还有多久会抵达九元城？”韩立心中恍然，又问道。

    “这个并未有确切传言，不过应该也快了。”富态掌柜说道。

    韩立点点头，又询问了几个关于那所谓名额竞选的事情，便打发掌柜离开。

    他来到院内房间中，习惯性的在周围布下了数层禁制，这才坐下，面露沉吟之色。

    蛟三让他务必在三十年内抵达九元城，和天庭仙使驾临的时间几乎同等，轮回殿的此次任务，十有八九和菩提盛宴的名额竞争有关。

    韩立摇了摇头，不再费神多想此事，目光朝着九元城深处望去。

    “金童，再等等我，我肯定会将你救出来。”他心中暗暗想道，然后盘膝坐好，闭上了眼睛。