    杨帆也没想到，这么快就衔接到了僵尸先生的剧情。

    “今晚就走？不多住两天？”林九以为四目生气了。

    “不用了，我有飞行符，现在估计都要不了两天时间”四目背上行囊。

    “那你路上小心。”听罢林九也就不再挽留。

    “叮……叮。”四目摇动三清铃，行尸蹦蹦跳跳的跟上。

    看着四目离去的背影，杨帆感慨，这门行当虽然赚钱不少，但也都是些辛苦钱，过着黑白颠倒、风餐露宿的日子。

    “林师兄，听说四目师兄与茅山总坛那边有些矛盾，所以才把道场开到了荒郊野外？”

    杨帆一直好奇这件事，因为作为赶尸来说，道场不应该设在深山老林中，这样回去一趟太过麻烦。

    “唉……这事跟你石坚大师兄有关，不要多问，以后你就明白了。”林九不喜欢在背后说人，所以点到即止。

    “好的。”心知林九的性格，杨帆也不纠缠。

    翌日清晨。

    杨帆刚起床，就看见林九正在堂屋里整理东西。

    好奇的走进屋内，发现是一些深蓝色的符箓，稍微有点泛青的感觉。

    “师兄，这是在做什么？”杨帆凑上前。

    “你来得正好，这是我给你准备的，不够的话再跟我说。”林九指指桌上。

    “多谢师兄。”杨帆点点头。

    原来是为他准备的蓝符纸，这位师兄不错，来了就给好处。

    到目前为止，还是头一次接触到蓝色符纸。

    黄符之所以使用最多，倒不是因为蓝符、紫符需要绝对高深的实力。

    主要是制作材料比较麻烦，而且正常情况只能买到原材料，基本没有现成的符纸出售。

    例如紫符，基础材料需要用到雷击木的树皮，获取原材料本身就是个麻烦，因此威力虽大，却少有人制作。

    “对了，阿帆，等下跟我到镇上喝早茶。”

    “好的，师兄。”

    “师傅，带上我呀。”文才突然从门外冒出来。

    “一说到吃就积极，你师叔是客人，下次再带你去。”林九并没有同意。

    文才一听没他的份，脸上瞬间又变成苦瓜本瓜。

    任家镇比杨帆想象中要繁荣得多，连这个时代少见的西餐厅都有，街边摊贩更是人头攒动，在穿越者眼里，些事物都充满了新奇。

    任家是本地最重要的宗族，枝繁叶茂，祖上曾出过高官，如今也是周边最大的商贾，小镇的繁荣就是得益于任家的存在，过去得名任家庄，现在改为任家镇，其本意不变。

    走进西餐厅的大门，前台的侍者上前相迎。

    “请问二位是否预定了位置？”

    “任老爷应该已经订好了位子。”杨帆接话。

    “好的，二位请跟我来”。侍者在前带路。

    “九叔，你好，请坐”任发看见九叔，马上笑脸相迎。

    “任老爷好，这是阿帆，这位是任老爷。”九叔介绍。

    “任老爷好”杨帆拱手。

    “你好，你好，请坐”任发面色和善。

    “听说令千金从省城回来了，怎么没有一起来呢？”九叔抬头张望。

    “唉……这丫头刚学会化妆就到处教人化妆，这不说着就来了吗？”

    任发招手，一个身着洋装的年轻女子就走了过来。

    是人是鬼都在秀，只有婷婷在挨-！

    杨帆并不吃她的颜，所以平常心对待。

    “我和我爸都要coffee，二位想要什么，请随意点”。任婷婷递过菜单。

    九叔看着菜单，无从下手略感为难，看向杨帆。

    “我们两人都要英式奶茶，谢谢”杨帆没有点咖啡。

    “coffee中文名咖啡，对洋人而言这就相当于我们平时喝的茶，同样可以提神醒脑，只是比茶叶更加的苦涩，需要加入适量牛奶和糖来中和口感，做为华夏人，奶茶更适合我们的口味”。

    杨帆虽然是对着任婷婷在讲，但其实是说给旁边的师兄听。

    “咖啡在省城很流行，这英式奶茶比咖啡好喝吗？”任婷婷接过话。

    “英式奶茶呢，又叫港式奶茶，是以前一位广州府的官吏发明的喝法，更适合我们华夏人的口味，传到欧罗巴大陆，也同样流行”，杨帆侃侃而谈。

    不就是吹吗？

    我后世键盘大神只想问，还……有……谁？

    “其实不论咖啡还是茶，每个人的口味都不一样，加入牛奶和糖都是为了中和其中苦涩的味道，让口感更加细腻。”

    并不是洋人觉得好的东西国人就一定觉得棒，爷我就喜欢喝奶茶！

    “这位小兄弟真是见多识广，还未请教……”任发有些疑惑。

    原本还以为是林九的跟班，但是这番谈吐又不像。

    “这是我师弟杨帆，他的兄长是梧州那边的一位举人老爷，年纪虽轻却多少有些见识”。九叔感觉自己面上有光。

    “失敬失敬，难怪年纪轻轻就一表人才”任发客气称赞。

    “任老爷客气了。”杨帆再次抱拳。

    “九叔，上次关于我父亲迁葬的日子，不知选好日子没有？”任发想到正事，转头问起。

    “这种事情，一动不如一静，任老爷你要先考虑清楚。”九叔回答。

    “我已经考虑清楚了，当年的风水先生说二十年后一定要迁葬，这样我们家族才会更好”任发摆手。

    “那既然任老爷已经决定，那我看……三日后起棺时间最好。”九叔马上就定好日期。

    “那好，一言为定，事情就拜托给你了，来，请饮茶”任发见事情订下，便陪九叔安心饮茶。

    任婷婷见状起身告辞，想去买胭脂水粉，杨帆也起身跟上，说要去镇上逛一逛。

    “任小姐，不如去我师侄那里，他姑妈开的就是胭脂水粉店，在镇上很受欢迎的”

    杨帆虽然没来过镇上，但却记得剧情里怡红院对面就是秋生他姑妈的店铺，非常好认。

    “是吗，那谢谢你了”任婷婷正打算询问路人，刚好省得问人。

    “秋生，师叔给你介绍生意来了”杨帆找准店铺，推门而入。

    “小师叔你怎么来了，这位是……”秋生看见杨帆身后的任婷婷，两眼发光。

    【作者题外话】：三更送上，差点来不及，感谢各位支持。

