    最热门的还属‘名字都是浮云’发布的一则帖子。

    《全服限定两把，雷蛇光剑上手测试》

    发帖人：名字都是浮云

    内容：

    大家好，我是浮云，这次南下，幸运抢到雷蛇光剑，很荣幸成为了玩家攻坚主力之一的成员，大家想了解我成长的详情，可以去看看我发布的一些成长记录贴。

    里面有狙击枪械的速成训练视频，以及火系招式的能量结构图，还有组合技能的各种概念招式。

    这次主要给大家看的，是这把全服限定两把的雷蛇光剑，一把在我这，另一把在我的一生之敌手中，可恶！

    话不多说，上图！

    截图1：[图]

    截图2：[图]

    截图N......

    视频1：【视频】

    视频2：【视频】

    视频N......

    玩了星域天灾，我才知道什么是真正的极品装备！跟我以前玩的所谓的VR网游一比，什么神器啊什么禁忌武器啊，全都是渣渣！

    雷蛇光剑穿透力极强，还附带腐蚀效果，只要瞄准怪物弱点，妥妥的就是一击必杀，D+巅峰下，切瓜简直不要太爽！

    绑定后犹如身体的一部分，控制自如。

    也希望大家能抢到激活码，进游戏来欣赏我的雷蛇光剑。

    下方评论区：

    想杀疯狂：喳喳！瞧瞧那无力的样子，犹如儿童挥舞树枝，

    名字都是浮云回复想杀疯狂：【怒火.jpg】狂狗你给劳资等着，上线后我要跟你大战三百回合。

    孤巷小猫：嫉妒使我面目全非！

    人流司机：楼上快醒醒，你们想什么呢！（猪哥）

    ...

    回帖聊着聊着就被一群鬼带歪了

    但更多的则是看到浮云发布内容的图片和视频，这让所有人都非常羡慕。

    同时，天蓝星，梅馆长的武馆。

    练武广场中，几名教官正带着一大批学员在训练武术，站桩。

    随着他名气越来越大，不少人慕名而来找他学习招式技巧，电话一度被打爆

    平时一般都是其他师兄弟负责教导，他自己则是疯狂肝游戏。

    扣扣扣

    古朴的武馆大门响起开门声。

    一个人走了进来，他身高1米8，年纪约30左右，面容祥和，一身劲装，同时背着一个长枪套。

    一声“梅兄别来无恙”惊动了正休闲喝茶的梅馆长。

    梅馆长一听声音猛地站起身，正好看见一脸如沐春风的笑容。

    “杨哥！！你怎么有空来我这了？？稀客稀客！来来来，坐坐坐，我给你上茶。”梅馆长惊喜道。

    “说来话长，此次是来投奔于你”杨进苦笑道。

    “哦？你可别取笑我了，你这本事，何愁没地方？”梅馆长诧异道。

    “你也知道，我始终沉迷于长枪之道，如今族内已经没人能和我过招了，然后就被族里人赶出来了，我只有你一个朋友，就只能投奔你来了。”

    你怕是天天找他们麻烦吧？？天天任你欺负，族里的叔伯亲戚老脸挂的住？梅馆长翻了翻白眼，

    同时内心也十分震惊，乖乖，这可是杨家将的后人啊，货真价实的古代武将名门，族内那些老怪物各个都是武术大师，这货居然说族内无敌手！！

    “今天天气不错，适合比试，不如切磋一把？？”杨进雀雀欲试，他犀利的第六感，能隐约察觉到梅馆长的锋锐气息，比以前更强了，他非常想比试一场。

    梅馆长摇了摇头，

    “不了，杨哥，我最近身体欠佳！”

    他今天早上没注意捏碎了几个杯子，以前都能控制好，现在突然有点失控，它奇怪着自己的力气啥时候这么不稳定了，简直莫名其妙，想到此便拒绝道

    “哦？”杨进伸手握住梅馆长的脉搏“脉搏平稳，气劲正常，没问题啊！！”

    “不是，可能是最近半月玩游戏导致身体机能退步，我最近力量有点失控。需要康复训练下。”

    “那没事，训练我熟悉啊，来来来，你我较量一场”杨进兴奋道。

    盛情难却，梅馆长无奈道“好吧！！”

    院落中，老槐树的叶子随风飘落，两人各站一方，两两相对！

    梅馆长持剑而立，杨进则取下背后的枪。

    “梅兄小心了！”杨进双眸战意升腾，兴奋开口道。

    “来吧，正好见识见识杨家枪法！”梅馆长同样兴奋，15年前，祖父带着自己去拜访杨家，曾见识过杨家枪的威力，十分厉害，同时也认识了稚嫩的杨进。

    ......

    （迪迪威）林迪现实家中

    他正在房间剪辑视频，

    忽然，房门推开，一个身影走了进来。

    “哥......呜呜呜....这世界上...是不是...没有奥特曼？呜呜..”林迦抽泣哽咽道。

    林迪看着自己上高中的弟弟，放下手中的事情，走到他面前，伸手摸了摸他的头，安慰道“这个世界上怎么会没有奥特曼？”

    “可是，同学们都笑我幼稚，所有人都说这世界上，没有奥特曼！”林迦颗颗眼泪落下，看着手中破烂的迪迦奥特曼变身器，自己的梦想被无数人嘲笑，他非常伤心。

    林迪沉默看着低头沮丧的弟弟，拿过他手中的变身器，拇指划过它的每道纹路，这是儿时的梦想，他沉声道！

    “虽然变身器它坏了，但它承载着我们的童年，如果这世上没有奥特曼的话，那么怪兽去哪里了？”

    “像他们这样的人，根本就不会明白这其中的道理，肆意破坏孩子们的梦想，他们才是真正的怪兽！！”

    “叮，星域天灾开放接入。”游戏仓提示道。

    来的很及时，林迪暗道。

    林迪来到游戏仓前，将三测激活码绑定了弟弟的身份信息，设置了未成年家长看护人，设置了跟随体验模式。

    “哭什么！”

    “走，我带你去见识，什么是真正的奥特曼！”

    林迪顿时拉起弟弟的手，来到游戏仓前，示意他进去。

    “真...真的吗？？”这一刻，林迦不敢置信望着哥哥的身影，隐隐有光芒绽放，内心不再沮丧。

    “哥哥什么时候骗过你？”

    林迪转身走向另一旁的游戏仓

    进入游戏。

    他带着林迦走在无尽的雪地上，前方出现无比巨大的D阶虫兽。

    “怪...怪兽！！”林迦看见如此巨大的虫兽，整个人震惊在原地。

    迪迪威丝毫不惧，笑着摸了摸他的头，朝着D阶虫兽走去。

    周身环绕金光，光铠开始凝聚，耀眼的光芒充斥在弟弟震惊的眼中。

    “你要相信光的力量！正义无处不在！”

    迪迪威谆谆教导，一步步靠近虫兽。

    “光铠！迪迦！！”

    迪迪威眼中战意昂扬，大喝道！

    他的身影绽放耀眼的光芒，一拳将D阶虫兽轰爆。

    “迪....迪迦！！这个世界，真的有奥特曼！”

    看着那道伟岸的身影，林迦喃喃道！

    他步履蹒跚朝着迪迦的身影踉跄走去，伸出手似要触碰....

    他的梦想并未破碎！

    ......

    【晚安，各位大佬，正义无处不在，人人都是迪迦。】

