    新的一周，欠账无数，不还人品就烂了，拜谢大伙儿之前的支持，希望大家继续支持！

    ——————————

    数日之后，盈山山脉当中的大小势力以及散修当中都流传了一条消息，在长河老祖投入顾家并带领顾家势力强势回归盈山山脉之后，新晋崛起的盈山仙院与先前道宇宗、英山派的残余势力所形成的山宇宗不得不联手抵挡顾家的锋锐。//www.  //(）

    盈山仙院外围一场大战，仙院两位锻丹后期的长老玄田真人与玄平真人联手力挫建明真人、王建志、顾氏三雄五名锻丹后期修士。

    特别是顾氏三雄的合击之术，在中土流花河以北之地修炼界的锻丹后期修士当中也是赫赫有名的存在，尽管只有锻丹八层的修为，但三人联手曾经与三名锻丹九层的修士交手并战而胜之，。

    然而这一次却是被盈山仙院的长老，同样为锻丹八层修为的玄平真人用一双飞剑干净利落的击败，三人俱遭重创，最后不得不引出长河老祖与顾昊老祖两位法相期修士出面，这才让玄平真人知难而退。

    这一场战斗使得盈山山脉的大小势力得知盈山仙院的崛起靠的并非是郭天山老祖一人的擎天之力，而盈山仙院通过这一战也终于得到了河北之地修炼界的承认，玄平真人也开始进入河北之地的修炼界当中被各派势力的眼界。

    陆平顺着盈河一路向着下游潜行了数百近千里，盈河在盈山山脉当中蜿蜒曲折，不知道走了多少弯路才冲破了盈山山脉的围追堵截，最终进入河北的平缓之地，注入到中土第二大河流流花河当中。

    因此，陆平顺着盈河向着下游潜行了近千里，不但没有远离盈山山脉，反倒是到了盈山山脉的中部偏南的地带，而这里也正是上次大战之后，郭天山、宇裳、长河、顾昊四位老祖商议的三家势力交界之处。

    这里的地势低平，远远看去就仿佛被一只巨大的拳头砸在盈山山脉的当中，使得地面凹陷进去，甚至还能够看出指缝见在地面所形成的沟壑一般的纹理，因此这里也被叫做“神拳盆地”。

    原本湍急的盈河水在进入这个盆地之后马上变得平缓下来，水面一阵翻涌，一只巨大的玄龟托着年纪看上去约二十余岁的青年修士浮在水面之上，顺着河流向下游动。

    陆平在接到郭天山老祖的符诏之后却是颇为惊讶，他继承了当年盈天派法相巅峰的飞天老祖的纯阳之魂，对于盈天派当年在盈山山脉当中开辟的大小密地了如指掌，但也知道这些密地流传到现在恐怕早已经百不存一。

    原本陆平打算在出关之后便要按照飞天老祖的记忆将这些密地寻找一番，尽管希望渺茫，但若是能够找到一处，对于盈山仙院的发展无疑会是一个极大的促进。

    但他也没有想到当年盈天派的一处大型传承密地居然到现在依旧保留着。

    盈天派所谓的这些密地其实可以分为聚灵密地、灵脉密地、传承密地三个等级，而聚灵密地其实便是寻找到的一些灵气较为浓厚的聚灵之地，将其开辟为灵草园、灵植园罢了，规模不大，只是用几个简单的法阵将其隐蔽起来防止野兽糟蹋了里面的东西。

    这些所谓的密地也是最多，陆平也没指望这些只要锻丹期的神念一扫便被发觉的所谓密地能够流传下来。

    而灵脉之地则是当年盈天派凭借盈山山脉当中的一些散碎灵脉而开辟出来的密地，这里通常有较为完备的阵法守护，并且有盈天派的弟子在密地当中驻守，专事守护与培育。

    这些密地虽然更为隐秘，但盈天派覆灭之后，这些密地在随后的数百年当中也陆陆续续被修士在盈山山脉当中寻找而出，到现在能够存留下一两处，便是陆平也没有把握。

    而最为隐秘的便是传承密地，这些密地一般分为两类，一类是盈天派用洞天法宝开辟出来的传承之地，便如陆平发现后，被姜天林老祖收取的盈虚宝镜；而另一类则是盈天派历代大神通修士在盈山山脉当中利用一些空间裂缝而开辟出来的洞天空间。

    这两类密地是盈天派传承的精华所在，也是覆灭盈天派的背后诸多推手所真正图谋之物。

    然而这些密地除了盈天派当中如同飞天老祖这般地位的修士之外，恐怕没有人知晓盈天派到底开辟了多少这样的密地，狡兔尚且三窟，何况是一家传承万年的大型门派！

    千百年来，真正吸引各派修士来到盈山山脉的便是这些或许尚未被人发觉的大型传承密地，一旦寻找到，对于任何一名修士来说，都是一笔受益终生的财富。

    而陆平现在到神拳盆地当中所要寻找的密地便是当年盈天派流传下来的一处开辟在空间裂缝当中的传承密地。

    这一处在当年被盈天派称为“断骨洞天”，而今却被叫做“拳谷洞天”的密地，在当年盈天派的覆灭之战当中，飞天老祖原本要将这处洞天当中的宝物转移到道场当中，不料却被一位同等境界的修士所阻。

    这位修士不知飞天老祖意图，一位飞天老祖要逃，只管一拳砸下，想要阻截其退路，不料却是将这一处开辟在空间裂缝当中的洞天砸的塌陷。

    飞天老祖原本以为这一处空间必然已经不复存在，却没有想到这处空间最终却是保留了下来，而且因为深处空间裂缝当中极为不稳，在遭受了大神通修士的一击之后却是产生了一些不为人知的变化，使得这处空间虽然保留，却有了诸多限制，使得修士无法随意进出。

    这处空间原本是盈河、英山、道宇三派共有的秘密，空间每隔三百年便会开启一次，而每一次开启，空间当中所出产的大量五百年以及千年灵草是三派保持门下修士丹药供应的一个重要来源。

    这处空间盈山仙院自然是不得而知的，但在仙院最初扩张势力的时候却是无意中将之划在了自家势力范围的边缘，如此一来却是让其他两派有些不甘。

    这两派自然是不愿仙院知晓这处空间所在的，眼看着三百年一次的空间开启临近，这也是为何先前的山宇宗以及现在的顾家都先后同盈山仙院交手的原因之一，便是希望能够将仙院赶出这一片区域，保守这里的秘密。

    然而无论如何，盈山仙院最终还是顶住了压力，而宇裳老祖显然也知晓单凭自家的山宇宗根本无法同顾家在盈山山脉当中保持均势，这个秘密在四位老祖相商的时候最终还是令郭天山老祖知晓了。

    郭天山老祖给陆平的符诏，自然是希望他能够带领仙院弟子前往空间密地，这样一处灵草生长之地，历来三派每次从中得到的五百年灵草足有近五万株，而千年灵草足有五千株，这可是一笔不容忽视的巨大财富。

    陆平想及当年自己进入飞灵岛当中，各派修士加起来得到的五百年灵草不过与这处空间所出产的数量持平，而千年灵草就要差的太远，充其量只有这处空间的十分之一罢了。

    要知道飞灵岛可是飞灵派当年的道场所在，尽管这处道场已经被收刮，但毕竟有一条大型灵脉滋养，且是五百年才会出世一次；而这一处空间不过只是盈天派开辟的密地之一罢了，而且每过三百年便要开启一次，这等察觉不可谓不大。

    难道北海与中土当真便有如此大的差距？

    陆平知道这其中自然还有许多其他的因素，不可一概而论，但中土远超北海修炼界的富饶却也是无可置疑的。

    陆平权衡再三，最终还是决定先行到这处部分塌陷的空间密地先行探查一番，尽管他知道郭天山老祖必然事先已经查探过了，但陆平更加相信的还是自己的眼睛以及感受。

    不逊于法相初期修士的神念在这处盆地的一处断崖的所在不断的徘徊着，陆平眉头微微皱起，显然当年那位与飞天老祖旗鼓相当的对手一拳砸下，尽管这处密地侥幸保存了下来，但是空间密地入口之处却已经被砸得塌陷，。

    每过三百年之后，这里塌陷的空间虽然会有短暂的恢复，但却显得极为脆弱，一旦有溶血中期以上的修士进入其中，恢复的空间入口便会重新坍塌，而修士自然也就身死道消。

    经过数次教训之后，三派这才得出只有溶血初期以下修为的修士才能够进入其中的结论。

    陆平到达此地自然不会是因为要验证这些经过三派修士血的教训而得到的经验，而是因为他从飞天老祖的纯阳之魂当中得到的传承当中记载，断骨洞天，也就是现在的拳谷洞天不仅仅是出产一处五百年灵草与千年灵草的空间，这处洞天当中的三千年灵草孕育的数量也相当可观。

    更为重要的是，这处洞天当中所孕育的三千年灵草数种在修炼界极为罕见的三千年灵草正是炼制锻灵丹的必需之物。

    然而这四千年来，三派修士却是从未从拳谷洞天当中收获哪怕一株三千年灵草，这又是为何？