    一个幽灵，帝国主义的幽灵正在槟城整合，英国的殖民者、马来亚的封建君主、华裔的大买办，荷兰的总督、葡萄牙的军事长官、澳大利亚人、新西兰人，都联合起来了。

    此时此刻，帝国主义的代言人，马来亚高级专员艾伦威尔逊并不掩饰自己的想法，“直白的说，英国永远不会在马来亚离开，谁敢赶我们走，我们就摧毁一切。而且，我看见的是，马来亚的臣民对大英帝国普遍拥护。”

    “拥护女王！”苏丹们异口同声，表达对伊丽莎白女王的拥护。

    “拥护女王！”苏阳、田千秋、古柯为首的一群华商微微欠身，但样子理直气壮。

    “女王万岁！”槟城的街道上，手持着英国国旗的臣民齐声高呼，槟城本就是海峡殖民地的大本营，这里的居民和马来亚其他地方尿不到一个壶里。

    槟城海峡，一艘艘钢铁巨兽的身影若隐若现，岁月已经不可避免在这些战舰上留下痕迹，但吨位带来的压迫感，没有因为时光流逝而消失。

    对这个世界上的绝大部分国家和地区而言，这一支由马来亚殖民地供养的皇家海军太平洋舰队，仍然是一个动辄灭国的力量。

    整个槟城的居民从家中走出，或是出现在港口、或是出现在街道两旁，带着好奇之色等待着阅兵式的开始，上午八点，参加受阅的五国军队，已经出现在了人们眼中。

    “我一个殖民地的行政长官，没有想到这辈子还能有这样的场合。”艾伦威尔逊拿着演讲稿，对着槟城专员埃弗雷德道，“入乡随俗，我说华语，你用英语，互不干扰。留下间隙就可以了，大部分都是我说。”

    随后走上检阅台，这是一条滨海街道，海陆检阅将同时开始，已经设置好的大喇叭，将把他的声音传达到簇拥的人群耳中。

    “尊敬的帝国臣民们，很荣幸能够见证这一场安全力量的展示。”艾伦威尔逊对着麦克风开始了本次比比叨，“自从上任以来，秉承着谦卑，兼顾专业性。造福于马来亚这个多元化社会，细细想来，这将是我人生当中一段不可多得的珍贵经历。”

    “一路行来挑战颇多，但各族群的宽容令人惊叹，不敢说尽善尽美，也算是相得益彰。几年来，有赖于英联邦的全体支持，马来亚取得了爆发性的进步。诚然，还不如传统意义上的发达社会，但放眼望去，在亚洲范围之内，能相比者寥寥无几。”

    “我们并非一个民族，但我们生活在一起。尊敬的各位苏丹以宽容之心，在稳定社会上做出了突出贡献，乐善好施、谦卑仁慈。以苏阳、古柯为代表的商业巨子，为这个社会注入了活力，而英国的任务则是竭力保护，这个飞速发展的社会安全。”

    “所有人都有功劳，也包括今天的尊贵客人，加里曼丹总督奥库斯特、帝汶总督卡莱，五国安全机制对本地区的安全奖做出贡献，震慑一些有不切实际野心的国家。”

    “到了今天，谦虚一点说，马来亚的发展已经将周边甩开一截，如何发展，并不需要一个落后地方教导，对治理社会的角度来说，他们都还差得远。正常的角度应该是奋起直追，而不是怀着嫉妒之心，想要将别人的财富据为己有。”

    “如果对马来亚产生安全威胁的话，欧洲爆发了两次世界大战，英国以及欧洲各国战后都在深入反省。认识到了这个时代经济发展才是主流，如果有人非要采取军事对抗，来颠覆马来亚这个英联邦的明珠？”艾伦威尔逊说到这停顿了一下，“对这个世界上的绝大部分国家来说，英国仍然是一个架起几尊大炮就可霸占一个国家的存在。”

    说到最后，艾伦威尔逊的声音陡然转变，一种专属于帝国主义的声音传遍了没有人的耳朵，埃弗雷德将最后一段话用英语传到了受阅部队的耳朵中。

    顿时，五国联防机制的受阅部队，爆发出来了一片山呼海啸的叫好之声。

    “现在有请尊敬的远东联合作战司令，斯康斯中将主持阅兵式开始。”艾伦威尔逊说到这，就离开了麦克风。

    这段空隙，听到演讲的槟城市民，都在脑海中细细品味马来亚行政长官的话。

    随着斯康斯中将宣布阅兵开始，去年才镇压了肯尼亚叛乱的吸血鬼战斗机，喷着彩色尾气，出现在了阅兵场上空，海陆联合阅兵算是正式开始。

    滨海大道上，英国、澳大利亚、新西兰、荷兰和葡萄牙的受阅部队以此登场。而远处的槟城海峡中，包括战列舰和航空母舰在内的各级战舰，穿过槟城海峡，出现在了所有人的视线当中。

    常住马来亚的皇家海军太平洋舰队主力，如果是马来亚的专有力量，毫无疑问将是世界第三大水面舰队，战列舰上黑洞洞的主炮炮台，令人不寒而栗。

    两艘光辉级航空母舰出席在海峡中，引起了围观人士的一阵侧目。

    很不巧，艾伦威尔逊正在和帝汶总督卡莱推销光辉级航空母舰，赌咒发誓帝汶岛需要光辉级航空母舰的保护，只要葡萄牙的财政允许，英国一定会卖。

    总是逮着一只羊薅羊毛是有些不厚道，可卖了总比最后拆解好。葡萄牙好歹一个欧洲国家，艾伦威尔逊也不好意思为巨人级牵线搭桥，那一级的航空母舰应付应付什么印度还行，不符合葡萄牙欧洲国家的身份。

    对于今天的槟城居民来说，将是大开眼界的一天，就算是在美国或者说是苏联，类似的一幕也不多见。英国虽然处在海军不如美国，陆军不如苏联的尴尬位置。但在遥远的亚洲还是找到了自信。

    受阅部队士兵昂首挺胸，不知道的人还以为，大英帝国的光辉时代又回来了。

    受阅的五国士兵，因为不同的风格，并不像是莫斯科红场的同行，一旦迈步就爆发出排山倒海的气势，但应付一下不明真相的吃瓜群众也足够用。

    关键是缓缓驶过槟城海峡的战列舰和航空母舰，大大提升了本次阅兵的逼格。

    艾伦威尔逊还在和帝汶总督卡莱交流，目光从葡萄牙军队的身上一扫而过。阿尔及利亚人碰到法国其实并不算倒霉，要是阿尔及利亚是葡萄牙的殖民地那才叫倒霉呢，要是类似萨拉查的人领导法国，他都不敢想会出现什么事。

    葡萄牙首先开启了大航海，同时也是最后一个低头认输的殖民帝国。在非洲的密林当中扛着比三八大盖都老的武器，面对使用自动步枪的反抗者，坚持到了最后一刻。

    萨拉查做到了言出必行，在他活着的时候，把葡萄牙帝国维持到了最后一刻。殖民时代始于葡萄牙，终于葡萄牙，完成了命运的轮回。

    随着这一次的阅兵，马来亚殖民地各地，都爆发了拥护英国，独立于印尼野心之外的游行，而这些游行被解读为反印尼的运动。

    紧接着印尼也爆发了反马来亚的游行还以颜色，马来亚反印尼，印尼反马来亚。两个隔着一条海峡的地方，互相之间充满了敌意。

    艾伦威尔逊陪同远东作战司令斯康斯中将，同一起赶来的加里曼丹总督奥库斯特、帝汶总督卡莱，以及澳大利亚和新西兰的驻军指挥官，签署了五国联防安全机制，旨在保障东南亚地区安全的宣言。

    英国、荷兰、葡萄牙、澳大利亚和新西兰、将保障马六甲海峡的航行自由。五国共同反对印尼对周边的渗透威胁，呼吁印尼终止类似行动，并且承认现有的土地为印尼领土，终止宣扬大印度尼西亚主义，放弃敌视白人国家的宣传鼓动等等。

    其中的每一条指责都是实在发生的事，印尼确实对加里曼丹岛进行渗透。也确实不承认现在印尼的领土范围，至于敌视白人国家，万隆会议上苏加诺的讲话就是直接证据。

    “独立后的印尼，不应该成为区域安全威胁。采取咄咄逼人的态度，鼓动敌视白人国家的行为，十分令人担忧，印尼的野心值得所有自由世界的一员警惕。”

    这当中最为引起共鸣的，就是苏加诺原来所说的白人旧世界言论。伴随着英国带起来的舆论攻击，荷兰、葡萄牙、澳大利亚和新西兰的跟进，几乎在一夜之间把印尼树立成了自由世界的敌人，反对白人的极端民族主义者。

    随后艾伦威尔逊在槟城宣布，五国将启动联防机制，封锁印尼对周边领地的渗透路线，制止侵入地区领海的非法行为。

    “如果印尼不停止威胁地区安全的举动，最终的后果将是连一片木板下海，都要经过自由世界的同意。”艾伦威尔逊对着闻风而来的各路媒体，表达了片板不得下海的决心。

    而雅加达政府的回应，则是更加激烈的指责白人旧世界对印尼的欺压，以及想要永久割裂印尼固有领土的卑劣行径。

