    

    叶秉竹又看向窗边，看着一脸戏谑看好戏的竹虚，幸灾乐祸的说：“还有个关于神医的好消息，娘娘们除了张罗元呈的婚事，还听说你老大不小的也没成家，也都上心了，估计不日就有好消息了。”

    竹虚啐了一口，怒气冲冲地看着二人，“我呸，真难为宫中贵人们想着我这布衣。”

    叶秉竹眼神揶揄地看着他，幸灾乐祸地说，“唉，您可是太医院院首，这终身大事可不得上心吗。”

    “上尼玛的心，我用得着她们上心，他们谁啊！”

    竹虚气得怒拍栏杆，端起酒杯一饮而尽。京城里的酒虽好喝，这日子却是不如南漳村舒坦。

    夜非辰满脸不怀好意，挑着眉看他：“要不去和宫里娘娘们说一声，说你龙阳之好断袖之癖？”

    “我呸，和你断袖吗？滚滚滚，老子喜欢女人。”

    夜非辰从容自若，幽幽地说：“娘娘们也定知道我看不上你。竹虚啊，你最近也太暴躁了，注意身子。”

    “对对，竹虚你可得少生气，不然太医院院首是生气而死，多难听，多丢人。”叶秉竹跟着插了句。

    “你们这两个……”竹虚气急败坏地指着二人，又不知该骂什么，两个小兔崽子这不是在咒他吗！

    叶秉竹扇子一甩，悄然轻声说：“还有一个消息，我觉得有些难以捉摸。”

    夜非辰冷厉地望过去，眼神锐利。

    “上面那位要去扬州。”

    “怎么又去？这次要做什么？”

    叶秉竹轻轻摇头：“不清楚。”

    竹虚皱了皱眉，满脸困惑，“他去南边的次数也太勤了，他是轻轻松松，可百姓遭殃，国库也跟着遭殃，如此折腾，也不知道是为什么而去。”

    “我听说……”叶秉竹故意只说一半，得意的看着竹虚。

    “有屁快放！”竹虚眼睛一瞪，骂他。

    叶秉竹摇摇扇子，手指在茶杯里一沾，一个字出现在众人面前。

    竹虚凑过头去，往桌上一瞧，头皮发麻，连忙看向夜非辰。

    夜非辰盯着叶秉竹一笔一划的写完，写到半晌就明了，那是一个“魏”字。

    圣上去扬州，是为了魏家？

    不应该啊，这魏家根基在上京，大老远跑去扬州……

    他想到了什么，抬头撞上竹虚的眼神，是同他一模一样的惊诧。

    过了会儿，竹虚一屁股坐在桌旁，颓然道：“如此看来，南漳村那对母女怕是躲不过了。”

    夜非辰目光一暗，厉声道：“来人！”

    玄若悄无声息的出现在房内，“爷。”

    “你去一趟南漳村，今晚就走，去找一下那对母女的下落。”

    “找什么？”叶秉竹脸色阴沉，轻蔑地说：“扬州楚家前几天送了折子，说魏氏母女如今在楚府一切安好。”

    “她们回去了？”竹虚一口气憋着喘不上来，那丫头怎么没跑掉，是哪里出了岔子？

    叶秉竹一脸了然的点了点头。

    夜非辰沉思片刻，眼中闪过一丝柔情，“玄若，你今晚还是赶去一趟，我要知道魏氏母女回去的内情。”

    “遵命。”玄若行了个礼，又悄无声息的离开，身影消失在黑暗中。

    叶秉竹眉头紧蹙，玄若、玄初是元呈身边最忠心器重的护卫，此去扬州城来回以最快脚程也要五六天光景，如此看来这魏氏丫头……

    “魏氏之女是我的救命恩人。”夜非辰感觉到叶秉竹的打量，冷淡的开口说。

    “她也是我乖徒儿，毒谷谷主斑君的传人。”竹虚幽幽地补了一句。

    叶秉竹摇着纸扇轻笑，“既然你这般担心惦念，又何必让玄若去这一趟？”

    “你……想说什么？”竹虚眯着眼瞅他，城里人说话就是文绉绉，说话不说全。

    叶秉竹没搭理他，只给了夜非辰一个“你懂”的眼神，说：“元呈，你知道了吗？”

    夜非辰了然，后又沉思片刻，眉头舒展后，脸上原本冰冷无情的壳裂了个缝，无端冒出些柔情来。

    “好，明早我就去提。”

    “知道什么？你又要去提什么？你们俩能不能别打哑谜了，解释一下啊？”竹虚急得直瞪眼，抓耳挠腮的就是猜不到俩人这一来一往的什么意思。

    再看那二人，夜非辰给叶秉竹斟了杯酒，二人举杯共饮，倒是雅致。

    竹虚则气得脸通红，大剌剌伸手夺过酒壶，一饮而尽。

    妈的，被这俩小兔崽子气死！

    ——

    第二天一大早。

    魏安然刚起床，杨嬷嬷就把昨晚紫玉轩、东鹤居的事与她一一说了。

    魏安然听到后，心里没什么别的波澜，只是觉得杨嬷嬷在楚府中栽培的人，可真是多啊。

    自己上辈子是愚昧到什么程度，轻信恶人，对真心待她的这么忠心的嬷嬷恶语相向，最终落得个惨死的下场。

    “嬷嬷，不知道能不能在那紫玉轩也布一位咱们的人？”

    杨嬷嬷心里咯噔一下，“小姐您是想……”

    魏安然平静的注视着她，嘴角微翘，轻轻地点了下头。

    能摸清刘氏的小动作，才能更好的应对她。

    昨晚楚三爷来觅尘轩前，是从紫玉轩出来的，不用想都知道是谁挑唆，定是那刘姨娘在一旁吹了枕边风。

    刘姨娘早就对她母女二人怀恨在心，她为了正妻之位，还有一双儿女的嫡系身份，绝对会盯住觅尘轩，不放过任何一次能把她们推下地狱的机会。

    即使她再有戒心，也不可能时时防备，总有一天会着了她的道。

    还不如她趁早下手，布下一位自己的人，若刘氏有对他们不利的举动，也好尽早做打算。

    杨嬷嬷想了想，“老奴去安排一下，不过紫玉轩离三爷的院太近了，怕是有些艰难。”

    “嬷嬷，你尽管去做，咱们院里还有不少银子，需要通融的地方不必省，这件事等不得，要越快越好。”

    杨嬷嬷领命，“是，老奴遵命。”

    “楚管家来了。”

    魏安然和杨嬷嬷互相看一眼，连忙将人请进屋里。

    楚管家如今已五十多岁，面容苍老，但精神矍铄，腰板挺直，步履轻快矫健，眯着眼睛看人时，仿佛看到人骨头缝里，很是精明。

    不然，也不会成为楚府管家。

