    炼魂部落正中心的山谷内，这独属于王林之地，此刻，他盘膝坐在谷内深处，在他的身前，十三单膝跪地，眼露激动之色。

    王林回到炼魂部落已经三天了，十三已经被他以法术唤醒。

    苏醒后，十三第一眼就看到王林，内心的激动情绪，立刻涌现全身。王林从十三口中简单的了解了这一年多发生的事情。

    谈到虎咆之时，王林暗叹，虎咆在黑牢内失踪，此事透着很多端倪，他曾经神识在古妖城内横扫，以他婴变后期犬圆满的修为，没有发现虎咆的半点痕迹。

    虎咆修炼的是他传授的炼魂术，以此术炼出魂魄，其最终的捧控权，是在王林手中，但此刻，王林神识中，却是没有半点虎咆炼化魂魄的踪迹。

    “这虎咆若是没死，就一定是身处一叮，奇异之地，否则的话，我不可能会察觉不到”王林沉吟少顷，便不再去考虑虎咆之事，他已经尽力了

    抬头看了眼十三，他当年之所以带着虎咆与十三一起去古妖城，其主要目的中，其中有一点，便是考验。

    若是他二人考验合格，王林将会传授新的神通，比如虎咆，炼魂并非全部，还有抽魄术！

    只不过这抽魄术比之炼魂要精洞不少，虽说已经被王林修改，但却也轻易不会外传。

    至于十三，当初传授此人古神诀的想法，只不过在其脑中一闪，便被他立刹否定，古神诀之术，决不能外传！

    不过十三在这一年采，却走出色的完成了王林的考验，王林能感觉到，此人对自己，最起码在数十年之内，会忠心耿耿。

    王林在朱雀星时，与巨魔族打过多次交道，杀巨魔族老祖之时，更是获得了其储物袋，巨魔族老祖的储物袋内，除了有一丝古神血液的小瓶与那淫欲道的一丝元神法轮外，还有一些玉简。

    这些玉简中，其中有一个便是记录了一套名为巨灵九修的功法神通，当初王林只是匆匆一扫没有放在心上，此刹他看着十三，右手在储物袋上一摸，其手中立刹多出一枚青色的玉简。

    “正是此物！”王林神识一扫，这巨灵九修共有九层，修的是炼体之术。把这九层口诀都记住后，王林把后三层抹掉，只留下前六层，扔给了十三！

    十三激动的接过玉简，他内心对于王林的感激，已经无法用言语形容，他跪在地上，重重的磕了几个头，沉声道，“老祖，十三此生，只听您一人之命！”

    “好好守护炼魂部落，去吧！”王林右手一挥，一股清风吹采，卷起十三的身子，送至谷外。

    王林独自盘膝坐在山谷内，天空之上黑雾滚滚，这黑雾，是由尊魂幡幻化而成，以此物养魂，效果最佳。

    “我身在古妖城之时，可放心把尊魂幡留在这里养魂，可三个月后去天妖郡京都，距离太远，此幡却是不能留在这里！”王林抬头看了看天空的黑雾，闭上双眼，打坐吐纳。

    此刹，远在炼魂山谷西部不知多少里外，甚至横渡了犬半今天妖郡，这里，有一处一眼看不到尽头的荒漠。

    此地，在妖灵之地内，凶名赫赫！

    传说无数年前，这里曾经是妖灵之地内的古战场，方圆数百万里内外，遍地破碎的尸骸，地面成暗红色，一眼看去，便有一股极强的压抑涌现心头。

    在这古战场外，有一层无形的禁制，笼罩天地，这禁制之下，把此地与外界生生一切为二！

    此刹，在这古战场内，有一个青年，盘膝而坐，在他的身前，环绕上百个黑色的小旗，这些小旗无风自动，一个个魂魄从其内飞出，盘旋四周。

    一道黑色的雾气，环绕其身体外，这雾气不浓，但它的出现，却使得这古战场内，无数年前一直沉睡的大量英魂，渐渐苏醒。

    每苏醒一个魂魄，地面上便会有一道暴虐的黑气冲出，融入那黑雾中，排徊数圈后钻入一个小，旗内。

    在这清年百丈外，站着一个身穿黑袍的老者，此人冷漠的看向那清年，过了一炷香后，他平淡的说道，“好了，收功！”

    那清年闻言，立刻双手掐诀，一杆杆小旗立刻闪烁黑芒，全部落在了此人手中，这一刹，清年睁开双眼！

    他看到老者的瞬间，立即站起身子，恭敬的说道，“虎咆见过恩公！”

    老者点头，说道，“很好，假以时日，你若是把这处古战场内所有魂魄都炼化，以你这魂幡神通的威力，妖灵之地，哪里都可以去的！”

    虎咆一脸兴奋之色，说道，“这一切都是恩公所赐，您救我性命，传我神通，又带我来到这里炼化魂魄，这所有的事情，虎咆铭记在心！”

    老者神态始终冷漠，说道，“若非你这功法奇异，老夫此生从未见过，我也不会救你，另外，你之前的那个主子，重现古妖城，与妖将一战，救下了十三，我却是去晚了一步！”

    虎咆眼露复杂之色，说道，“我若把这里魂魄全部炼化，第一件事情，便是去杀了这王林！”

    老者看了虎咆一眼，说道，“他毕竟传你炼魂之神通，你为何执意要杀此人？”

    虎咆沉就，少顷之后，他冷笑道，“此人虽传我神通，但却居心叵测，若非是他，我怎会被那司马炎迁怒，扔入黑牢！

    在黑牢的那数月，我开始尚期待王林会出现把我救出，但这期待，随着那苦不堪言的黑常生活所磨灭，我在被人折磨之时，他在那？我在被人虐弄之时，他在那？

    最终，我对他的期待，全部转化成为了恨，若非是他，我怎么可能会如此，幸亏恩公把我救出，在我走出黑牢的一刻，我就发誓，我绝不会再做人奴从！”

    老者冷漠的面孔，渐渐露出一丝缓笑，说道，“好，能有这般果断的想法，不愧是老夫看中之人！”老者说完，转身向前一踏，整个人化作一道黑烟，消失在了原地二

    虎咆握紧了拳头，遥望远处，喃喃自语道，“十三为人单纯，却是被那王林所盅惑，黑牢的数月，我恍然大悟，这王林，根本就是我把与十三当成弃子！王林，当有一日我施展理幡，散出千万魂魄之时，我倒要看看，你会是如何表情，你如何来抵抗我的千万魂魄！

    恩公传授给我的灭世压元功。我只要修炼至第四层，便可拥有无穷妖力，王林，司马炎，你们等着！”

    虎咆眼中露出依浓的杀机！

    在这古战场的深处，有一座通体漆黑的高塔，此塔高约数十父，在此塔外围，阵阵黑色的光环四散，这光环散开之中，好似可以吸收天地的一切光芒一般，远远看去，自有妖异的威严笼罩。

    那黑衣老者的身影，出现在了黑塔外，他深吸口气，身子一晃，整个人便踏入塔内，在这塔的最顶层，他双膝跪下。

    在他的身前，有一套铠甲！这铠甲极为古朴，不似近代之物，此刻若是有明眼人在此，定可一眼就认出，这铠甲，来历不凡！

    它保存极为完整，通体派黑，其上刹有无数图案，这些图祟，是一处处云朵。

    这些云朵此刹一片黑色，却是给人一种诡异的感觉。

    这铠甲组合在一起，远远看去，就如同有人穿着铠甲盘膝而座一般，给人一种难以抵抗的威严感。

    阵阵奇异之气，从这铠甲上散出，弥漫整个高塔。

    在这铠甲的头盔内，此刹忽然闪现两道幽芒，好似目光一般，落在了老者身上。在这幽光亮起的瞬间，此塔之外的天地，立刹一颤，好似有仙灵降临。

    老者深吸口气，恭敬的说道，“属下已经杳明，天妖郡内妖帝天蝎，本应在千年前就突破最后一步，但却始终强行滞留！”

    那铠甲内幽光一闪，一股无形的寒气好似从那幽光内散出一般，老者身心一震，冷汗留下。

    许久之后，那幽光落在了老者双目内，好似在传递信息一般，数息后，幽光渐渐消散，那铠甲，恢复原来的样子，笼罩其上的那奇异气息，消失了。

    老者全身大汗淋漓，低声道，“是！”说完，他站起身子，恭敬的离开这最高的一层，在此塔第一层，老者再次盘膝坐下，这一次，他明显放松下来。

    “虎咆此子，若是吸收了大量的魂魄，以那炼魂术的奇异，配合我的功法与丹药，可以在短时间，让此子修为突飞猛进，到时，让他修炼主人传下的一时诀，把其所有寿云与潜力，凝聚在一个时辰内爆发，如此一来，便可成为妖卫之一！

    这炼魂术极为玄妙，但我总感觉里面有些破绽，可惜主人苏醒时间不长，不能在这私小事上麻烦主人，

    若非此人会这炼魂术，以他的资质与身份，却是不足以让我看中并把其培养成妖卫！他，便暂且作为实验，若是能成，那炼魂部落，我倒要去看一看！”