    告别了几位长老之后，百里红妆一行人便纷纷向着集合之地走去。

    当他们抵达的时候，便发现各大家族的子弟都已经聚集到了这里，远处还有不少队伍正在缓缓靠近。

    百里红妆的目光落在了最前方那一座巨大的飞行法器上，眼中浮现了浓浓的震撼之色。

    “这是飞行法器？”

    眼前的飞行法器的庞大完全超出了她的想象，在这飞行法器上，即便站上数十万人都完全没有问题。

    倘若不是自己此刻站的角度能够看得清清楚楚，否则踏上这飞行法器之后，她只会觉得自己是在平地上。

    瞧着百里红妆那震撼的表情，帝少枫点了点头，笑道：“不错，这就是最大的飞行法器。

    我们此次前往仙云秘境需要三个月的时间，这飞行法器上边有着很多个房间，我们每个人都会有属于自己的房间。

    不光如此，待在这飞行法器上恍若平地，根本不会感受到半点移动的感觉。”

    温子然等人在瞧见如此恐怖的一幕之后，他们已经不知道该说什么了。

    “上层界的东西果然是让人长见识啊，上一次见到飞行法器的时候就已经觉得十分惊讶了，没想到还有这么庞大的飞行法器，这也太恐怖了……”

    温子然耸了耸肩，如果不是自己亲眼所见，他根本就难以相信。

    上官盈盈连连点头，“的确，这看起来哪里像是飞行法器啊，我都觉得这么大的东西根本就移动不了……”

    墨云珏只是默默的打量着四周的环境，将周围的一切尽数收进眼底。

    在他看来，没有什么不可能的事情。

    只不过他仍然感叹，没想到上层界竟然比下层界先进了那么多。

    “对了，为什么不直接用传送阵？”上官盈盈忍不住问出了自己心里的疑惑。

    “因为我们此行要去的仙云秘境，其实并不是稳定在一个地方，而是在一片区域。

    那里是一位大能所创造出的小世界，在空中时常悬浮，不过因为一些空间定律而只存在于那一片区域中，我们乘坐飞行法器过去也是需要一些时间来寻找的。”

    帝少枫听到了上官盈盈的疑惑，便出声解释道。

    听言，众人这才明白了过来。

    “原来是这样。”上官盈盈恍然，吐了吐舌头笑道：“看来是我想的太简单了。”

    帝少枫淡淡一笑道：“很正常，当初我第一次知道仙云秘境的时候也有同样的困惑。”

    上官盈盈笑得灿烂，她明白帝少枫这是在给自己找台阶。

    就在他们交谈的时候，百里云烟等人也快步走了过来。

    早在之前，帝少枫在将名额交给她的时候便交代过，到了这集合的地方便直接与他们一起，免得惹出麻烦。

    因此，今日百里云烟来的时候也没有丝毫的犹豫，直接就来到了帝少枫等人的身旁。

    见到百里云烟出现，帝少枫的脸上也露出了笑容道：“云烟，你来了。”

    百里云烟微微点头，双颊仍旧透着一丝绯红，当着众人的面和帝少枫站在一起，她心里还是有些紧张。

