    第188章

    话音刚落，张奎手中的匕首，再次刺进了楚山的一个穴位之中。

    那种痛苦的滋味，让他想死。

    “停！我说，我说！”

    “说完之后，只求你给我一个痛快。”

    云千帆呵呵一笑，点燃了一根烟。

    “早知如此，又何必逞强呢？”

    “说吧，谁让你来的。”

    楚山看着云千帆，缓缓开口道：“是肖扬将军，是他让我过来的。”

    听到这个名字，云千帆的眼睛微微眯起。

    没想到，暗夜组织这么快就来报复了。

    不过，那些人还真是够蠢的，居然来云川找地下势力帮忙。

    “目的呢？”

    楚山摇了摇头，“我不知道，我只是奉命行事。”

    闻言，云千帆起身，扔掉了手中的烟头。

    “张奎，送他上路。”

    ......

    古阳市。

    豪华别墅内。

    金耀和肖扬的脸色都不好看。

    “怎么办？这件事已经瞒不住了。”

    金耀看向肖扬，眉头紧皱。

    他也没想到，居然有一个高手守在了周文的身边。

    甚至，连同上面大人派过去的人，都被斩杀在了周文的别墅中。

    “那就不隐瞒了！”

    “但是，我现在在意的并不是这个，我只想知道，到底是谁能够有这么大的能力，能够在这么短的时间之内，封锁所有的消息！”

    “我派出去打探的人，都没有查到任何消息。”

    肖扬满脸阴沉，当天派人去到周文别墅的时候，除了满地的鲜血之外，没有留下什么有用的东西。

    而且，整个别墅已经人去楼空。

    “我觉得，我有必要亲自去一趟云川。”

    “查查踪迹。”

    “要是找不到的话，上面的大人责罚下来，你我都不好受。”

    就在这时，金耀的手机响了。

    他拿出手机接了一个电话，听完之后，忽然缓和了几分。

    “有一点消息了。”

    “这件事，似乎和云川一个小家族有关。”

    肖扬一听，猛然回头，眉头紧锁。

    “一个小家族？你确定没错？”

    他有些不敢相信。

    云川那个小地方，哪怕是一个王爷，都是无数人仰望的存在。

    更不用说一个侯爷了。

    一个小家族敢招惹侯爷，这不是找死吗？

    金耀摇了摇头。

    “应该没错，前几日，云川有一个商会，在商会上，一个小家族的女婿，当着所有人的面打了安镇的儿子，还打断了他一只手。”

    “那小子还放话，让安镇跪下给他道歉。”

    “后来，安镇和他儿子就去了云川，之后就被周文击毙在了自家的别墅之中。”

    “我猜测，这一次周文的消失，或许和那个人有关。”

    听到这句话，肖扬的脸色眉头皱的更深了。

    “一个小家族的女婿，也敢这么大胆？”

    金耀嗤笑了一声。

    “谁知道呢？也许在云川当少爷习惯了，对了，那个小子的名字叫做云千帆。”

    “我已经让人去查他的身份了，应该用不了多久就查出来了吧。”

    但是，肖扬听到这个名字的时候，脸色骤然一变。

    “你说，那小子叫做云千帆？那个小家族，是不是苏家？”

    金耀看着他那骤变的脸色，眉头一皱。

    “你知道？”

    肖扬的脸色一沉，语气凝重道：“组织有好些高手死在了苏家，我这次特地派了一个侯爷过去查看情况，但是，照你这么说，这些事情好像都是有关联的！”

    “什么！”

