    “未婚夫。”

    林雨薇美若天仙的娇媚脸蛋，泛起了一丝羞红。

    叶冷峰倒是没有想到，林雨薇竟然会让他以未婚夫的身份，一起去参加明天宝力集团顾远的宴请。

    “哇，我这升级得挺快嘛，看样子用不了多久，我就能够以你老公的身份正式亮相于众了。”

    叶冷峰调笑道。

    之前叶冷峰和林雨薇也商量过这个问题，万一被公司内外的其他人发现了他们之间的关系不同寻常，那么就说叶冷峰是她林雨薇的远方乡下表哥，以此来掩人耳目。

    叶冷峰本以为这一次林雨薇也会让他以乡下表哥的身份，明天去参加宝力集团顾远的宴请，却没有想到林雨薇竟然让他用“未婚夫”的身份，这的确是出乎意料了。

    林雨薇瞪了叶冷峰一眼：“这一次让你跟我一起去，是因为听肖莉说这个顾远很是淫贱下流，甚至是做了很多下迷药强上女孩子的事情。”

    “放心吧，有我在，哪个男人敢对你下流，我就让他流血不止！”

    叶冷峰淡然笑道。

    林雨薇看了一眼叶冷峰，想着这个男人虽然没有什么实力和事业上进心，是她瞧不起的颓废男，但是不管怎么说都是她的合法老公，而且这家伙当过兵，还是会一些功夫的，有他明天陪着一起去，多多少少安全感能多一些。

    “对了，我打游戏的事情是肖莉这个大屁股女人向你告状的吧？”

    叶冷峰突然想起了这件事情，笑着问道。

    林雨薇神情不高兴地白了叶冷峰一眼，冷声道：“臭流氓，看样子你经常偷看肖莉的身材啊。”

    “不是偷看，是光明正大的看，只要是美女或者身材丰满又前凸后翘的女人，我都会打量她们的身材，包括老婆你的，而且男人看女人身材是天经地义的事情，再说了女人打扮的美艳，穿着得暴露性感，不就是为了吸引男人的目光吗？”

    叶冷峰义正言辞地说道。

    “好了，我还有很多事情要做，没空跟你闲聊，明天你就穿这身休闲西装跟我一起去参加顾远的宴请，上午十一点从家里准时出发。”

    林雨薇说话间就从沙发上站了起来，准备去书房继续工作。

    “没问题，放心吧，老公我是绝对不会给你丢脸的。”叶冷峰嘿嘿一笑，然后又神情坏坏的说道：“对了，你穿黑色蕾丝边的很性感很好看哦。”

    “什么意思？”

    林雨薇愣了一下，没有反应过来。

    叶冷峰流氓一笑，指了指林雨薇的腿间。

    “啊！”林雨薇尖叫，双手连忙捂住了自己腿间的睡裙，气得娇美的脸蛋瞬间通红，紧咬贝齿骂道：“叶冷峰，你这个王八蛋！”

    “老婆，没办法啊，我双眼的视力实在是太好了，就在你分开双腿从沙发上站起来的那一瞬间，我就看到了内……”

    叶冷峰的一句话还没有说完，林雨薇手中的油性笔就是砸向了他。

    哗！

    叶冷峰左手帅气的在眼前一挥，准确无误地抓住了林雨薇砸过来的油性笔。

    就在林雨薇又羞又气，准备用旁边其他的东西继续砸叶冷峰的时候，她的手机铃声响了起来。

    拿起手机一看，林雨薇皱了皱秀眉，脸色有点凝重，她不再理会叶冷峰，转身就是急忙走进了书房里面，将门给关上了。

    与此同时。

    在郭家旗下的一家不正经会所内，包间中。

    郭福、郭禄、郭寿三兄弟，看着被打成重伤的毒蛇、陈庆威还有张锐，目光中都是带着狠辣的神情。

    “废物，你们三个简直是把我们郭家的脸都给丢尽了！”

    郭寿第一个忍不住骂道。

    郭禄接着怒骂问道：“毒蛇，你可是我们郭家六大堂口之一毒蛇堂的堂主，身手不凡，可以说也是一个身经百战的高手了，这一次怎么会败的这么惨？”

    “毒蛇，对方真的是仅凭一己之力就打败了你们一百多人吗？而且他在已经知道你们是郭家旗下的人以后，竟然还敢敲诈了你们五千七百万才放人？”

    郭福身为三兄弟中的大哥，看问题的角度还有思维的确不一样，至少不会像郭禄和郭寿那般情绪太容易冲动。

    实际上在张锐、陈庆威、毒蛇三人讲完了他们遇到叶冷峰的事情经过以后，不光是郭福三兄弟，包括在场的其他郭家势力成员，都是大惊失色，难以置信。

    首先，毒蛇是郭家六大堂口之一毒蛇堂的堂主，身手高强，拥有着以一敌百的战斗力，他竟然会被人一招击败，这实在是让人不敢相信。

    其次，郭家一直都是江南市第一道上势力，哪怕是虎帮的周大虎崛起，还是说周大虎惨死，秦红棉接管了大部分虎帮的产业，势力大增以后，都没有能够撼动郭家稳居第一的位置，江南市任何人听闻郭家之名，无不闻风丧胆，退让三分，居然有人敢无视郭家的力量，着实令人匪夷所思。

    “三位老大，是我毒蛇无能，不但被人一招打败了，而且还被敲诈走了五千七百万，丢了郭家的面子，你们处罚我吧。”

    毒蛇了解郭福、郭禄、郭寿这三兄弟的心狠手辣，要是他敢找借口的话，恐怕会死得更惨，倒不如直接主动请求处罚，说不定还能有一线生机。

    唰！

    郭寿抓起玻璃茶几上的一个啤酒瓶，狠狠地砸向了毒蛇。

    砰！

    啤酒瓶砸在了毒蛇的脑门上，瞬间爆开，酒瓶玻璃碎块和酒液飞溅得到处都是。

    “啊……”

    毒蛇惨叫，额头上面鲜血很快流到了脸上，看上去很是凄惨。

    但毒蛇是立刻稳住身形，双脚站回到了原来的位置上，强忍剧痛，一动也不敢动，唯恐自己一个态度不端正，真的会被郭福他们三兄弟杀掉。

    郭禄右手拎起了一个啤酒瓶，从沙发上站起来，走到了神情害怕的毒蛇面前，直接就是手起瓶落，来了一个更加狠辣的爆头。

    砰！

    啤酒瓶应声而碎，毒蛇再也忍不住了，双手捂住鲜血喷涌的脑袋，惨叫倒地。

    “他吗的，你这个没用的东西，我们郭家的脸都被你给丢尽了，你们被一个小杂种就给搞得这么惨的事情，很快就会传遍江南市黑白两道，我们三兄弟以后还怎么出去混？我们郭家的脸放哪儿放？”

    郭禄暴跳如雷地用手指着地上哀嚎的毒蛇骂道。

    郭寿更是看向了大哥郭福，咬牙切齿地说道：“大哥，让我现在就带几个枪手去一趟，将那个叫叶冷峰的小杂种脑袋拎回来当凳子坐。”

