    第610章 他们还真敢！   

    就连三三之前被掀起的盖头都被风吹了起来。

    

    而所有百姓们也都被这股大风眯了眼，根本不知道发生了什么事，只是疑惑的看向了天上。

    

    可这样的狂风根本不是他们的肉身躯体能承受住的， 就算他们抬起头也根本睁不开眼睛什么都看不见。

    

    “怎么了？

    发生什么事了？”

    

    “是啊，出什么事了？”

    

    “怎么会刮这么大的风?”   

    萧桀的眸子也在一瞬间变得冰冷无比，额头间的一缕妖族图腾若隐若现，就连眼睛也在银色妖瞳和黑瞳之间来回变换。

    

    焰川咬牙切齿，一张俊脸也变得愤怒无比，“他奶奶的，非得在这个时候来找事是吧。”

    

    姒风，冷红月，金玄小魂他们神色也变得凝重。

    

    冷红月低声沉沉道：“是灵界人的人。”

    

    姒风摇了摇头，“不止。”

    

    金玄有点诧异，自从尊上失踪过后，整个九州的位面法则都已经加强了，而且整个九州大陆比起从前灵气也更加浓郁，修炼段位也不再像以前一样受到限制。

    

    按理来说其他位面的人想要进来也会变得更难，被位面法则所束。

    

    他们是怎么冲破九州的位面法则进来？

    ？

    

    难道说……   

    金玄的心中也产生了一丝恐慌。

    

    是神？

    ？

    ！！   

    然而在夏帝白绪安他们还不知道发生了什么的时候，白三三已经缓缓往前迈了一步。

    

    她红色嫁衣的宽袍轻拂，在场所有的凡人以及神魂期以下的修行者全都陷入了昏迷。

    

    白绪安刚诧异的站起来整个人便失去了意识，眼前一片漆黑昏睡了过去。

    

    “姒风，小月。”

    白三三清冷出声， 不紧不慢的声音里也带着一丝命令，“布域。”

    

    姒月立刻道：“是，主子。”

    

    姒风如一名虔诚的随从者，恭敬的轻轻颔首。

    

    旋即单掌结印，一道巨大的金色阵印便从他的掌中缓缓升起。

    

    同时姒月的阵印的光也被吸收到了姒风的掌中的阵印中！   

    巨大的幻域顷刻笼罩向了整个上京城，很快便向周围覆盖而去，弥漫向整个九州大陆！   

    鲛人族的幻术最高境界，就是以假乱真！   

    而这以假乱真，也就意味着，就算是假的，也能够当真的用！   

    他们所布下的幻域能够完全将这些凡人和他们像隔离！   

    即便同出一片大陆，却也好似在两个空间里，互不干扰。

    

    哪怕姒风知道这样做会直接暴露出鲛人族，他也毫不犹豫。

    

    而整个大陆的修行者也只是忽然觉得好像哪里有点不对劲，但很快那种不对劲就消失了，天上刮来的狂风也消失了，反复整个大陆都恢复了平静。

    

    而此时的他们并不知道，他们已经置身在了鲛人所布下的幻域之中！   

    萧桀此刻的眼底也被愠怒盛满，他牵起三三的手，紧握在掌心中。

    

    转身缓缓看向了战王府外，那双眸子也完全幻化成了银色的妖瞳，盛满戾气， 一字一句冷冷道：“他们，还真敢。”

    

    真敢在他们婚礼的时候来搞破坏，偏偏在这种时刻毁了他一直心心念念的婚礼。

    

    

    

