
浸在玻璃罐里的蓝色眼珠形态优美,  仿佛散发着光辉。

像是美丽的天空，让人如痴如碎。

简宁将玻璃罐拿在手中，仔细地凝视了一会。他漠然的脸色出现了些许波动,  流露出一点温柔味道。

透过那双蓝色眼珠,  他似乎还能看清当初少年望向他时候的目光。

羞涩地。忐忑地。带着全然的信任与依赖。

可惜身为心理医生,  人性的复杂他最清楚不过,  而情绪不过人体大脑皮层之中分泌的化学物质,  所有东西都终将逝去。

情绪会消弥。

人也会死。

本该美丽而永存的标本，也终将随时间归于粉尘。

他从旁边的工具箱里拿起塑胶手套戴上，打开了罐子，将东西从玻璃罐里拿出。

“可惜了。”

他低语呢喃，脸上那点温柔神色已经逝去,

寂静的夜色笼罩着诊所,  简宁的脚步声再度在大堂响起。

“所长拿好东西了？”在前台工作的护士抬起头,  柔声道。

简宁温和地朝她点了点头,  迈步走出诊所。

而他没有看到的是,  在他走出大门的一刹那，身后护士那双漂亮的小鹿眼睛,  变成了两个漆黑的、血淋淋的空洞。

汽车再度启动。

开过城市汹涌车流,  再度往郊外行驶,  在靠近江边的道路疾驰，侧头就可以见到江面上反射着城市繁华灯光。

在一处偏僻的路段，简宁下了车。他站在栏杆旁夜色里看了一会江面风景,  而后便随手将衣兜里的眼球抛到了江水中。

细小的东西没入江水,  很快便不见踪影。

涌动的水声在夜色中流淌着，将最后的证据湮灭。

——就像是这二十年来、将往事掩埋、流淌不息的时间。

晚风吹起简宁身上修长的白大褂。

一切都已经结束了。

他淡淡想。

“教学？”

谢眠轻轻的问话，令凌俞的眼眸微深。

在今天的意外没有发生之前,  他原本确实想过许多关于今晚教学的内容。

他有很多要教，也有很多想问——譬如问问谢眠，他在今天早上节目之中所透露自己的心理障碍究竟是怎么回事，譬如怎么循序渐进，教会谢眠去认清自己的心意，教会对方，究竟什么是成年人的情与欲。

他想要把眼前人一寸寸剥开，彻底看清他的内里，看清楚每一寸他曾经看见或者不曾看见的角落。

二十六年了，他从未对哪个人有过这样的冲动。

凌俞告诉自己要耐心。

谢眠受了伤，需要好好休息。他们之间还有很多时间去教、去学、去适应。

可是此时此刻，他看着青年微微仰头，仿佛在天真问询他的目光，眼眸里盛着依赖与信任。却忽然回想起刚才在车中侧头，看见对方吸烟时候身上的寂寥，明明身在这个世界，又仿佛与人世隔离。

他的声音低哑下来。

“先吃饭。”他道，“回去再继续教你。”

说着，他把仔细切好的牛排推了过去，又起身，去自助餐桌给谢眠拿蔬菜沙拉，把各种各样蔬菜都装了一点，点缀了颜色漂亮彩椒，淋上了黑松露酱。

投喂的时候看见到对方的满足的眼睛，心情似乎也变得欣悦。

等两人吃完饭，回到酒店的时候已经是晚上九点。

夜风吹拂，酒店门口喷水池折转出迷离的灯光。

凌俞侧头看向旁边的青年，对方的身体笼罩在他宽大的队服之中，微卷漆黑的发丝触着衣领，更显得那张巴掌大的脸小而乖巧，漂亮惊人。

他心尖里似乎有什么东西被触动了一下，除却欲i望之外，生出一种更加柔软的炙热感情。

来不及细想，却有一个熟悉声音在旁边响起。

“队长？”

凌俞抬眼看去，在喷泉旁边的走道上，站着一个穿着白t牛仔裤的少年，长相阳光帅气。是队里的替补季风。

季风走了过来，笑道：“队长今天这么晚才回来，是和朋友出去吃饭了吗？”

他的目光越过凌俞，落到他旁边的谢眠身上，忽然再移不开眼睛，声音变得有些磕巴，“你、你好，你是队长的朋友吗？我叫季风，是、是dfd的替补。”少年的脸色涨红，“你……你好漂亮啊。”

谢眠听着季风前言不搭后语的话，微微挑了挑眉。

如果他没记错，季风本来是原书之中的主角攻之一。他和白昙相遇就在今晚——dpl中国区决赛前夕。

在单人赛失利、出来散心的季风偶遇了正在夜色里散步的白昙，被对方鼓励支持，重新恢复了信心，回去努力训练，终于在世界赛中大放异彩。他对白昙萌生好感，继任为dfd队长之后，就向白昙进行猛烈追求，和左妄在微博上争风吃醋，向白昙表白争宠。

然而今天白昙已经因为惊吓昏迷，现在还不知道有没有清醒。攻受两人相遇错过。

这也很可能是之前为什么吊灯会突然脱落的原因。

他的存在已经太过于破坏剧情，剧情要将他置于死地。

想到这，微微撩起眼皮，朝着季风弯了弯眼。

“多谢。”

季风看着眼前人那对纯黑清澈的眼眸，对方长长睫毛浓密卷翘，好像要把人勾进他眼中。

他脸色更红，慌乱解释道：“我、我说漂亮没有其他的意思，你长得太好了，我没怎么上过学，一时之间真想不出别的形容词……”

谢眠轻轻笑了声。那笑声有些低，沙哑又撩人。

旁边凌俞的表情已沉凝。

“季风，”他淡淡道，“明天还有中国区决赛。你不在房间里休息，还在外面逛什么？”

季风仿佛这时候才回过神来，队队队长还在他身边！

他挠了挠头，老实解释道：“不知道为什么，就是突然间想出来转转。不过话又说回来，队长最近的状态那么好，明天应该没有什么需要这个替补干的吧。”

凌俞：“收回你这种想法。每次比赛之前，都要做好充分准备。还有，前几天的单排预选赛复盘，难道还不够你在房间里消磨时间？”他声音淡淡说出了网友送给季风的外号，“采蘑菇的小男孩。”

平时冷淡到半天不说一句话的队长今天怎么这么毒舌？！

季风十分震惊，却不敢再触队长霉头，立正应声道：“我、我马上就回去复盘！”他转头小跑了两步，却又迟疑着折返了回来，拿起手机向谢眠晃了晃，“可以加个微信吗？”

“可以啊。”谢眠笑了笑道。

两人加了微信，季风这才心满意足地转身跑远了。

只有旁边凌俞眼眸微微变深，眸底暗色堆积。

回到酒店房间，凌俞插卡打开了房门。

谢眠已经解开了身上凌俞的队服，拿在臂弯里，犹豫了一下，开口道：“哥，衣服沾了血，不干净了，我明天洗完再还给你。”

凌俞坐在床上，拍了拍床铺，道：“过来。”

眼前青年乖乖地过来了，却没有马上坐下，而是小声道：“我身上都是血，还没洗澡，不太干净。”

他还记着凌俞有洁癖的事。

凌俞没说话，只是抓住他没有受伤的左手，把人拉进了怀里。

炙热的阳气如同温泉一样将他笼罩，烫进他饥饿的灵魂深处。谢眠背脊微微颤了颤，没有再动，贪婪地依偎在他怀里汲取更多温暖。

凌俞感觉怀里的如同被驯服的猫咪一样乖巧的青年，低声开口道。

“今天要教你的是，以后谈恋爱之后，不要随便接陌生人给的东西。也不要随便加陌生人的微信。”

谢眠面色有些红，歪了歪头，“陌生人？”

“你不认识的，想要靠近你的，都是陌生人。”凌俞低声解释。

谢眠：“如果是我想要靠近的呢？”

凌俞牵起了他左手，五指交叠相扣，道：“如果他也想靠近你，那或许可以尝试一下，把他当自己的男朋友。”

这意思已经很明显。

凌俞低眸看见眼前青年面上绯红更甚，有些慌乱地将他推开。

“哥，明天、明天就是dpl春季赛决赛了，我还是先帮你按摩手吧。”他道。却没有问凌俞刚才那句话究竟是什么意思。

凌俞知道自己说得这么直接，必然导致对方慌乱，他也想要先给对方一点思考的时间。

只是。

他微微皱了皱眉，“你右手受伤了，今天先休息吧。”却又想起了对方手指的灵活。

如果是谢眠的话，一只手按摩，似乎也是可以的。

……甚至不止于按摩。

草。

他暗骂了自己一声，就听到谢眠轻轻的声音。

“不碍事的。”

说这话时，对方的手已经覆了上来。

对方按摩的力道没有两只手一起那么用力，只是软软的、轻轻地揉捏。

却似乎依然有着神奇的魔力，能够让他疼痛的手腕放松，缠绵的痛楚止歇。

那五指柔软，似乎是在按摩他手腕，又似乎按在他心头。似乎有什么剧烈的情感积聚堆积，愈发汹涌，将要从炙热滚烫的心口奔涌而出。

而后他便见，眼前人低下头，轻轻地吻了吻他的指尖。

作者有话要说：　　趁保质期还在的时候赶紧咬一口，嗷呜。

晚上继续嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276330"  chaptername="34、亲吻">加入书签</a>
</div>
