    ——跪求恐漫鼻祖白大重新出道！

    一句话，席卷全网。

    网友们被惊得目瞪口呆。

    【……】

    【卧槽？声势浩荡，我第一次见东国漫画圈这么齐心！】

    【被外网气晕头了吧，把希望放在一个过气漫画家身上？我看国漫无可救药了！】

    【White买营销了？这得花多少钱！】

    ……

    网上就“全网跪求恐漫鼻祖白大重新出道”一事，吵得沸沸扬扬，持各种意见的都有，不胜枚举。

    然而，作为当事人的白术，却在这般轰动效应里，优哉游哉陪白猊玩了一个下午，然后去外面吃了个饭，又散步来到宿舍。

    宿舍里就江南枝一个人。

    梨花被退学处理，盗窃罪和名誉侵权罪正在走程序，宿舍另一人觉得江南枝和白术有毒，干脆搬离宿舍跟男朋友同居了。

    白术推开门时，江南枝正在一边敲键盘一边怒骂：“曹尼玛，你才垃圾，你全家都垃圾！不，你们国家才垃圾！艹！”

    “……”

    白术想往后退，就当没来过。

    不过，她动作晚了一点，江南枝听到动静就看过来，见到她后两眼冒光。

    “白妹妹！”江南枝含泪抓过白术的衣袖，抬手狠狠一抹眼泪，红着眼睛气势汹汹地说，“快，过来帮我喷人！”

    “我不会。”

    白术神情正经地说。

    “……你说什么？”江南枝怔了怔，眼泪都忘了流，惊住了。

    白术字字顿顿道：“我不会喷人。”

    “……”

    哦。

    那可能是我误解你了。

    江南枝抽出一张纸，擦干眼泪，又吸了吸鼻子，红着眼盯着她。

    “怎么了？”白术总算问了一句。

    江南枝情绪平静不少，“漫协今天发了个公告，号召全国漫画家注册使用漫画NO.1，在这个漫画平台上交流学习。”

    “哦。”

    白术颔首。

    随着漫画NO.1的用户扩增，全世界的漫画家都在使用这个平台，有些国家在培养新人漫画家时，用的工具就是漫画NO.1。

    PK和练习，最能累积经验。

    在漫画领域而言，灵活性、广泛性、专业度，此平台是世界首屈一指。

    但东国差一点。

    漫画专业的学生不强制要求使用漫画NO.1，只有职业漫画家会用此网站，并且排名等级都很低，没有培养出用这个网站交流学习的整体氛围。

    现在世界漫协的比赛将会在“漫画NO.1”上举行，东国漫协自然得重视起来，宣扬大家熟练使用这个网站。

    当然——

    外网嘲讽“没几个东国漫画家在漫画NO.1排行榜上”，也算是原因之一吧。

    为国争光。

    从东国漫画家进入“漫画NO.1”开始。

    白术问：“然后呢？”

    “我气不过外网嘲讽我们的言论嘛，想出一口气，就约了一个H国的漫画家PK。他答应了，但选择的是有观众的那种模式……”江南枝问，“你懂吗？”

    “嗯。”

    在漫画NO.1上，PK有两种模式。

    一个是保密PK，只有PK的双方能看到。

    一个是公开PK，全网观众都能看到，并且观众可以下注之类的，根据双方等级差距有不同的赔率。

    保密PK胜利，获得的积分不多。

    公开PK胜利，获得的积分根据观众数、下注量、以及等级差距，进行不定统计。有的积分可以让人一飞冲天，晋升N个等级。

    “那就好。”江南枝松了口气，继续道，“反正我是输了。结果PK结束后，观众和对手嘲讽个没停，我就跟他们骂起来了。”

    “……”

    白术眨了一下眼。

    江南枝拽着她的手来到电脑面前，气呼呼地指着屏幕，“你看！”

    留言区有各国语言，其中以通用语言居多。

    【这就是东国漫画家的水平？果然垃圾！】

    【这种层次就别来国外丢人现眼了！回家吃粪去吧！】

    【现在的东国漫画家太不中用了，他们不会真觉得自己厉害吧？】

    【别来参加全球大赛了，一群废物浪费名额！】

    ……

    此外，还有对手发来的信息——

    【韩子硕】：[倒喝彩][倒喝彩][倒喝彩]

    【韩子硕】：[粑粑][粑粑][粑粑]

    【韩子硕】：H国漫画领先东国三十年，你们就是一群中看不中用的垃圾。

    “妈的！他！”

    江南枝愤慨地指着韩子硕的名字，“韩子硕，H国这两年风头最盛的一青年漫画家，被誉为百年难得一见的天才！过两天我们学校漫画专业跟H国举行一场演讲活动，我们派出的是简以楠，他们派出的就是韩子硕！”

    白术侧首，疑惑地问：“你知道他是天才，为什么还要自取其辱？”

    “……”

    江南枝噎了一下，哽住了。

    她……

    这不是不服气么！

    就在江南枝委屈唧唧的时候，忽然听到“刺啦——”一声，椅子被拉开了。

    她定睛一看，白术慢吞吞地挪到她椅子前，施施然落座。

    “我帮你讨回来。”

    白术动了动手腕，不紧不慢地开口。

    ？

    江南枝还没反应过来，就见到白术敲下一行字，然后点击了发送。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】

    不懂就问。

    漫画情节的主线节点，算是第一个真正意义上的大高潮，为什么没人留言，是你们对这一类情节不感冒，还是我写的不精彩？

    【2】

    对于“漫画NO.1”，可以重温一下【第040章白术：我是开外挂那种厉害】。

    如果你们看不懂。

    那我剧透一下，漫画NO.1各榜单第一的传说“NO.1”，就是白术。

    先前白术折扇上的“NO.1”也暗示了这一点。

