    第17章愚蠢！

    第17章愚蠢！

    李楠的副总办公室之内。

    “宁颜，坐吧。”

    李楠冲宁颜笑着说道：“不要紧张，我喊你过来，就是怕你多想。”

    宁颜点了点头。

    李楠继续开口说道：“你应该明白，胜利集团三号地承建项目的失败，对于我凯越来说，是一个巨大无比的损失！董事会非常不高兴，所以，我们需要一个替罪羊！”

    很明显，

    夏柳就是那个替罪羊！

    “不过，你是知道的，我这人，向来对事不对人！”

    李楠直视着宁颜，笑吟吟说道：“就像当初你和夏柳谈恋爱，我并没有反对，如今也还是一样，夏柳犯了错，她会被开除，但，你不一样，你是我们公司策划部骨干，我们凯越不会因为夏柳的事情，而牵连到你，你明白我的意思吗？”

    宁颜满脸气定神闲，平静说道：“我明白。”

    嗯？

    李楠满脸都是愕然。

    她承认，宁颜在策划部的能力，的确是首屈一指的！

    可问题就在于，

    整个公司上上下下都知道，宁颜就是一个典型的‘妻奴’！

    平时，宁颜的脾气很好，对任何人都不温不火，他唯有几次大发雷霆，就是因为有人触怒了夏柳！

    所有人都知道，

    惹宁颜没事儿，宁颜一般不会跟人计较，但，惹了夏柳，就绝对不行！

    夏柳，

    就是宁颜最大的逆鳞！

    也正是因为如此，

    李楠才特意把宁颜叫到办公室，毕竟，李楠主管的就是凯越策划部，凯越策划部就等同于企划部，为公司创造的效益很高，她并不愿意就此失去宁颜这样一位得力干将！

    没成想，

    宁颜仿佛根本就没有因为夏柳被开除而生气，满脸风轻云淡！

    甚至，

    李楠突然发现，宁颜似乎有些走神。

    准确的说，

    宁颜的眼神，正在瞄着李楠的下三路。

    李楠是整个凯越集团，甚至是整个圈内出了名的女强人！

    她今年刚满三十岁，但，看上去也就二十五六的样子，包养的非常精致，

    而且，所有人都知道，李楠虽然早都已经结婚了，但，为了工作，她一直没有要孩子！

    甚至，

    公司一度有传言称，由于李楠是一个工作狂人，也是因为在工作上投入了太多精力，导致夫妻感情并不是非常融洽！

    很多人都以为这只是传言，

    可宁颜知道，这是真的！

    上一世的时候，

    宁颜在商海叱咤风云，别看目前宁颜是在李楠手底下做事，李楠在上面，可事实上，最后，宁颜成为真正的商海大佬之后，就把李楠给挖走了，她在下面，变成了宁颜的下属！

    不过，

    无论是前生还是今世，有一点是公认的，那就是李楠不仅仅是业务能力强，而且，她真的很漂亮！

    尤其是她那双雪白笔直的大长腿！

    正如此时，

    李楠穿了一身黑色职业装，包臀裙，肉-色-丝-wa，衬托的李楠那双大长腿愈发诱人，晃的宁颜眼晕！

    御姐范十足！

    李楠眯了眯眼，突然开口问道：“好看吗？”

    宁颜略一颔首，“好看！”

    话音刚落，

    宁颜就忍不住身体微僵！

    草率了啊！

    上一世，李楠在他下面做事的时候，宁颜也经常如此调侃李楠，已经变成一种习惯，

    可问题就在于，

    这一世，他目前还只不过是一个无名小卒！

    果不其然，

    李楠脸上挂着一抹好看的红云，薄怒呵斥道：“好你个宁颜！平时我一直觉得你很老实，没想到，你也学会了油嘴滑舌！”

    宁颜笑了笑，淡淡说道：“李总，有朝一日，我一定会让你知道，我不只是油嘴滑舌，我还有更加厉害的地方呢！”

    李楠顿时就怒了！

    她又不是什么菜鸟，自然能够明白宁颜话里头的深意！这种荤段子，是很多所谓的成功人士老男人，在酒桌上最为喜欢的！

    李楠万万没想到，宁颜这样一个斯斯文文的年轻人，居然也学会了这一套！

    而且，

    还没等她发火，宁颜就已经脚底抹油，溜之大吉！

    “臭小子！也不知道是跟谁学坏的！”

    李楠摇了摇头，继续开始总结项目失败的原因！

    其实，

    她知道宁颜今天去了胜利集团，有人看到了，并且跟她汇报了！

    但，

    李楠认为，宁颜去胜利集团，一定是想要帮夏柳搞定郭总！

    这也是她特意把宁颜叫过来谈心的原因之一！

    可她并不知道的是，

    宁颜就是如今拿下胜利集团三号地城建项目的盛东集团大老板！

    ……

    另一头，

    夏柳已经收拾完她的个人物品，走出了公司。

    在门口的时候，

    夏柳忍不住扭身抬头看了一眼凯悦集团大厦一眼！

    她在这里工作了三年，

    可最终，却被开除了！而且，公司那么多同事，可是，来送她的，终究只有宁颜一个人！

    是的，

    夏柳平时在公司人缘并不好，再加上她是被开除，而且所有人都知道，李楠正在气头上，自然也就更加没人冒着触怒李楠的风险，来送夏柳。

    “真是讽刺呢！”

    夏柳满脸凄苦说道：“以前看到过很多同事离开，没想到，我也会有今天！”

    宁颜点了点头，“是啊，幸亏我没被开除！”

    夏柳瞬间就觉得整个人都不好了，当场就要发飙！

    可就在这个时候，

    宁颜又一脸煞有其事说道：“如果咱们两个都被开除，那我们拿什么养家糊口？”

    夏柳话到嘴边，又硬生生吞了下去！

    是啊，

    她突然意识到，兜兜转转，如今，宁颜反倒是变成了她唯一的依靠，也是她唯一的收入来源！

    “老公！”

    夏柳对宁颜轻声说道：“现在，我们家可就全都依靠你了！你可千万不要因为我去跟李总对着干！万一你也被开除，那我们可就全完了！我还指着你养我呢！”

    宁颜心里头冷笑一声，心说，如果是以前，你就算不上班做一个全职太太，我也会把全部工资都交给你！

    可现在，

    呵！

    你以为被开除就结束了？这只不过是第一步！接下来，老子会一步一步，诱你净身出户！

    不过，

    表面上，宁颜依旧一脸义愤填膺的样子，“那个李楠，简直是在卸磨杀驴！你不知道，我刚刚在她办公室，跟他大吵了一架！”

    夏柳慌忙说道：“老公，冷静！你一定要冷静！”

    呵！

    臭女表子！老子非常冷静！你还不知道吧，你之所以会被开除，就是老子的手笔！结果你还在这里劝老子冷静？

    简直愚不可及！

    宁颜看着夏柳，心头有一种报复的快感，脸上却一脸诚恳说道：“李楠不会允许我请假，所以，我没法送你回家！”

    “哦……”

    夏柳走了，没人送，也没人陪，只能一个人离开公司，一个人坐车回家，

    形单影只！

    像极了上一世，

    宁颜孤身一人时的样子！

    而这，

    同样也是宁颜赐予夏柳的报复之一！

    他就是要让夏柳也尝尝这种孤单的滋味！

    (本章完)

