    　　砚时柒闻声回眸，看到对方时，惊讶了。

    　　俨然，门口被工作人员一路阻拦的两人也没料到会看到他们二人。

    　　霍茗站在台阶处，眯了眯眸，“你们不是回公寓了吗？”

    　　他身边还在和工作人员拉扯的霍芸也顺势扭头，瞧见熟悉的身影，她连忙以外语对工作人员解释，语气还挺冲。

    　　这时候，秦柏聿幽幽回眸睇着霍茗，眉目高深，“来干什么？”

    　　“看电影啊！”霍茗一脸坦然地踏上台阶，边走边调侃，“我就想坐个VIP厅，结果工作人员说，唯一的一个VIP放映厅被包下来了。

    　　我还想看看谁这么财大气粗呢，你早说是你，我就不折腾了！”

    　　他刚刚还把门外的两个保安给过肩摔了。

    　　霍家人，向来不讲理。

    　　他人高马大的，看电影只看VIP厅。

    　　不然无处安放他那双大长腿。

    　　砚时柒听到霍茗的戏谑，忍不住拍了下男人的臂弯，“原来你把这里包下来了？”

    　　难怪除了他们，一个观影的都没有。

    　　男人和霍茗视[文学馆 www.wxguan.info]线交汇，他深邃的俊颜划过一丝无奈，“自己找地方坐！”

    　　霍茗扬眉，落座后就打了一通电话，“给那两个保安赔点钱，私了！”

    　　跟在他身后的霍芸，也颠颠地坐在了她哥的身旁。

    　　他们之间隔了一条过道，霍芸拿着手机朝砚时柒摆手，“时柒姐姐，我今天看了新闻才知道这是你主演的电影，所以我就特意来捧场啦！”

    　　霍芸对砚时柒的好奇，一直没消散过。

    　　正巧闲来无事，她就拉着亲哥来看个电影打发时间。

    　　砚时柒听到霍芸的话，莞尔一笑，谦逊地摇头：“我不算是主演，只是女配！”

    　　“哎呀，都一样啦，你的名字都在海报前排，肯定也是主演之一。”

    　　包场的放映厅里，因为有了霍茗兄妹，倒是不再显得冷清。

    　　在电影即将开场前，服务人员送来了一些糕点和奶茶，唯一一杯牛奶，被送进了砚时柒的手里。

    　　一切准备就绪，伴随着零点钟声的敲响，电影也正式开始。

    　　砚时柒全神贯注地观看着每一个情节和故事。

    　　开场，便是她淋着雨去找商王的场景。

    　　时过境迁，拍戏现场的恩恩怨怨，到如今真正投射到荧幕上，那种感觉是完全不同的。

    　　砚时柒一边观看一边回忆着拍摄时的种种细节。

    　　林墨儿的针对，漓朔江边的险境，多地取景的制作，荧幕上跳动的每一帧都和她的亲身经历逐渐重合。

    　　电影，135分钟。

    　　结局的一幕，让砚时柒渐渐泪湿眼眶。

    　　结尾的画面，是素辛为救商王而死的一幕。

    　　这也是她全部戏份杀青的最后一个镜头，她曾倾注了全部的感情去演绎。

    　　画面里，素辛倒在商王的怀中，眼神里是对商王饱满的爱意，当她缓缓闭上眼，嘴角却流露出一抹释然的笑。

    　　爱过，恨过，痛过，随后以这样的方式给她的人生画下了浓墨重彩的一笔，也同时让商王念了素辛一辈子。

    　　这样的电影情节处理，让砚时柒感同身受，她仿佛陪着素辛，走完了一生。

    　　直到这一刻，她才恍惚明白，为什么国内的影评人，对她所扮演的女二号，有着极高的好评和赞扬，甚至盖过了林墨儿的女主光环。

    　　而原本，在当初接下剧本时，素辛的人设，在后期并不讨喜。

    　　到底是什么原因让刘庆导演改写了素辛的结局呢？

