    吃完东西，北穆晴一个人躺在床榻上，她紧紧地盯着门口，还是不敢睡去，直到半夜实在是扛不住，这才慢慢地闭上了眼睛。

    就在北穆晴半梦半醒的时候，有人从窗户跳了进来。

    北穆晴偷偷地握住了手里的金钗，等那人冲上来的瞬间，一下子刺了出去。

    一张熟悉的脸在面前一闪而过，北穆晴一怔，迅速地撤回手里的金钗，惊喜地望着面前的男人。

    是薛灵乔！

    “你怎么来了？”北穆晴满眼满心都是欢喜。

    薛灵乔方才看到北穆晴拿着金钗刺过来，吓了一跳，但是很快就是心疼。

    他一把扯住北穆晴，一下子将她抱在了怀中。

    北穆晴一愣，方才她在绝境之中见到薛灵乔，一下子暴露了自己的本心，如今被薛灵乔抱在怀中，再瞧瞧这满房间的红喜字红绸子，顿时觉着讽刺，她将薛灵乔推开，低声说道：“你来干什么？今日是我大喜的日子！”

    薛灵乔扬眉，举起她手来，摇晃了一下她手里的金簪：“这就是大喜的日子应该有的样子？北穆晴，你要骗我到什么时候？你明明心里喜欢我，在乎我，那孩子也是我的，为什么还要故意说那些刺激我的话？”

    北穆晴一怔，所有的心思被薛灵乔戳破，她顿时有些难堪，但是很快冷静下来：“你说的全都是真的又能如何？现在我是舜王的小妾，是被皇族背弃的人，我还能做什么？”

    薛灵乔握住了北穆晴的手：“你随我走，我带你回鸾王朝，我们永远在一起！”

    北穆晴一怔，心中一喜，她真的能走吗？

    “你……说的可是真的？”北穆晴低声问道。

    “自然是真的！”薛灵乔扯着北穆晴向窗户走去，“我们永远离开这个地方！”

    北穆晴心中欢喜，正要随着薛灵乔一起爬窗户，那房门砰的一声就被人踹开，舜鸣萧冷着脸站在门外。

    北穆晴一怔，直觉地握住金钗挡在了薛灵乔的身前：“不管他的事，你放他走……”

    薛灵乔皱眉，冷冷地望向舜鸣萧，沉声对北穆晴说道：“你放心，我没有那么弱，今日我一定带你走！”

    舜鸣萧冷笑，望向北穆晴：“你走了，你的族人怎么办？”

    北穆晴一下子愣住。

    虽然她从小不受宠爱，又在宫外长大，可是她的外祖母真的很疼爱她，如果她走了，北暮夜与舜鸣萧一定不会饶过她的母族！

    “本王可以放他走，也答应让你跟孩子在王府长大，但是只有一个条件，以后你不能再见他！”舜鸣萧抬眸，冷冷地瞧了薛灵乔一眼。

    薛灵乔沉声说道：“我的人就在屋顶上，我可以带你走！”

    北穆晴咬了唇，缓缓地摇了摇头。

    薛灵乔皱眉：“为何？难道你要困在这里吗？我可以带你走过新的生活！”

    北穆晴无奈地苦笑：“因为我不是一个人，我还有我的母族，我不能这么自私！”

    薛灵乔沉声说道：“难道你甘愿与这种人在一起？”

    北穆晴抬眸望向舜鸣萧。

