    北风冷冽，春寒料峭。

    长安城的地势北高南低，六道土塬依次排列，形成独特的风水格局，被誉为“王者之地”。六道土塬象征着“六爻”，龙首原是由北向南第一道，卦象中被称作“九六”，为长安的制高点，龙气汇聚之地，第二道土塬则在太极宫，此谓“九五”，人间帝王居住于此，尊享天下。

    所以由龙首原这个长安城制高点向南，通化门便处于下风处，右屯卫陈兵于此，军旗猎猎、杀气腾腾，可随时借助地形顺势而下，展开骑兵冲锋。

    由此可见，当初叛军丢掉龙首原在战略上是何等失误，给囤积于通化门外的叛军带来极大的被动……

    长孙嘉庆顶盔贯甲立于营门之前，遥望着昏暗天际，大明宫庞大的建筑群此刻在他眼中只是一片暗影，看不真切，聚集起来的右屯卫更是难以目视。

    但是天地之间充斥着的“呜呜呜”的号角声却清晰随风传来，在耳畔低沉的呜咽。

    他面色凝重，环视左右将校，恨声道：“这房二又发得哪门子疯？眼下和谈正在继续，已经取得长足进展，或许不久之后这场‘兵谏’便偃旗息鼓，关陇与东宫也将化干戈为玉帛，这等关键时候居然调集军队，派出攻击的阵势，他到底想干什么？”

    一众将校沉默无言。

    通化门外聚集了超过半数的关陇军队，更有数支门阀军队驻扎于此，比如荥阳郑氏、河东薛氏等等。军队所属繁杂，各家皆有领军之人，虽然同归于长孙嘉庆指挥，但各自身份不同，利益自然也不同。

    绝大多数门阀军队之所以来到关中参战，大抵是受到长孙无忌的威逼利诱，对于这些“乌合之众”来说，卖长孙无忌一个面子，然后参预其中分润一些利益也就足够了，他们并不愿意同东宫军队恶战连连。

    东宫就算覆亡了，对于他们这些根基皆在关外的门阀来说又有多大的好处呢？

    最大的利益依旧被关陇门阀所攫取，留给他们的依旧只是边角余料，反而要因此承受巨大的损失……

    所以还是和谈好，只要和谈成功，长安局势定鼎，关陇门阀该到手的利益到手了，也不能好意思让他们这些门阀军队白来一趟吧？适当的利益分润一些，大家也就心满意足。

    左右不过是拉起部队往长安走一遭，都是门阀私军，没有“军饷”这回事，顶了天耗费一些粮秣，很是划算。

    但眼下右屯卫忽然暴起，调集军队隐隐有开战之趋势，难免令这些门阀军队心惊肉跳。

    右屯卫的战绩实在是太过强悍！这支军队经由房俊整编，一改大唐军队的“府兵制”，军中兵卒皆是“招募”而来，月月开军饷，虽然因此导致军费开支巨大，但同时也爆发出巨大的战斗力。

    人为财死鸟为食亡，此乃千古不变之真理，领着功勋、拿着军饷，还有什么理由不拼命呢？

    于是，这支军队西征北讨、未尝一败，即便是薛延陀、吐谷浑这等当世强军，也一一败于右屯卫手下，可谓横行于当世，无人能撄其锋芒。

    与这样一支军队作战，谁不是两股战战、心惊肉跳？

    长孙嘉庆得不到答案，心头阴霾重重，不敢怠慢，赶紧下令组织军队集结，构筑防线，防御有可能接踵而来的攻击。

    这时，来自于长孙无忌的命令抵达。

    一名关中子弟自延寿坊而来，将长孙无忌的命令传达给长孙嘉庆，而后又向其解说了右屯卫之所以集结且摆出攻击阵势的原因……

    长孙嘉庆一脸茫然：“谁偷袭东内苑了？老子唯恐激怒那个棒槌，连斥候都绕开其军营十余里以免产生冲突……”

    东内苑处于大明宫与长安城衔接之初，正巧就在大明宫的东边，按理说正在他的战区，方圆数十里都是他麾下军队，受他节制，没有他的命令断然无人敢擅自前去搞偷袭，若是别的军队进入这个区域他也不可能不知道。

    虽然有些冤枉，但是听了传令，心里也略微松了口气。

    真被偷袭也好，假被偷袭也罢，眼下正值和谈的关键时刻，对于关陇与东宫来说都要尽量节制军队，以免发生不必要的摩擦，导致局势崩坏，影响和谈之进程。

    双方都极为克制。

    相比于关陇，始终处于不利地位的东宫显然更加在意和谈能否成功，所以即便眼下房俊调集军队摆出一副大战一场的架势，他也认为不过是虚张声势而已，毕竟就算房俊胆大包天，可东宫那些文官岂能任由他擅自开战？

    ……

    通化门外关陇军队紧急调动，试图在前沿摆好防御阵势，然而这些军队原本大多数便是乌合之众，彼此之间又互不统属，骤然集结列阵，严重缺乏默契，诸多军队要么拖拖拉拉磨磨蹭蹭，半天不能抵达制定位置，要么干脆对长孙嘉庆下达的军令无所适从，根本不知道自己的位置在哪里……

    由上午开始，整个营地乱成一锅粥，军队穿插不停、没头苍蝇一般，甚至有些军队因为某些原因与友军发生摩擦，进而引发冲突。

    怎一个乱字了得。

    好不容易挨到了天黑，军营之中乱象方才平复一些……

    长孙嘉庆早已口干舌燥、嗓子冒烟儿，坐在大帐之中大口大口的灌着茶水。他出身将门世家，遭逢隋末乱世，自幼便在军伍之中磨砺，虽然并无惊艳之天赋，但也算是沙场宿将、经验丰富。

    然而眼下统御这样一支“杂牌军”，却让他感到心力交瘁，难以胜任……

    幸亏在兵力方面处于绝对优势，起事之初又是猝然发动，占据了整个关中最为重要的战略要地已经囤积了更多粮秣军械，始终能够压着东宫打。否则怕是早就被东宫六率以及右屯卫给一锅端了……

    一罐子茶水喝完，舒服的长吁一口气，长孙嘉庆询问副将：“右屯卫那边可有异常？”

    副将道：“未有异常，自上午开始，右屯卫便集结军队，火炮也拉了出来，气势汹汹大有一举将咱们歼灭的气势。不过直至眼下，依旧不曾当真发动攻击，以末将看来，不过是虚张声势而已。”

    长孙嘉庆颔首：“大抵如此。”

    东内苑遭受偷袭，房俊甚为一军统帅无论如何都不能无动于衷，如此调集军队摆出攻击架势既能够给军中兵卒一股信心，也能借此向关陇方面施加压力，若是所料不差，此刻皇城之内的谈判桌上，双方正在各执一词，争执不下。

    一切，都只是为了谈判桌上的利益而已，他才不信房俊当真敢冒天下之大不韪，悍然发动攻击。

    “不过也不能掉以轻心，吾军所属繁杂、兵员素质低下，一整日里闹腾不休，战力实在是太过低下，万一被房俊窥破虚实，一狠心突袭一次，咱们怕是要吃大亏。传令下去，今夜各军固守待命，不得有丝毫疏忽，违令者军法从事！”

    “喏！”

    副将听令，赶紧出去向各部转达军令。

    长孙嘉庆又对门口亲兵道：“前往延寿坊，将此间情形告知赵国公，此地有吾驻守，固若金汤！”

    “喏！”

    亲兵领命而去。

    长孙嘉庆喝碗茶水，吁了口气，让人伺候自己将甲胄脱掉，而后备好丰盛的晚膳，美美的享用起来。今日一整天都在跟那些愚蠢的门阀军队吼来吼去，根本没时间用膳，刚才又喝了一大罐茶水，顿时饥肠辘辘。

    热腾腾的饭菜入腹，整个人从里往外的舒坦……

    “轰！”

    耳畔忽然传来一声沉闷的巨响，继而一阵地动山摇，大帐里灰尘扑簌簌落下，落在碗碟里，桌椅板凳尽皆摇晃不止，桌上碗碟更是哗啦啦一阵抖动。

