    那嬷嬷又看了看皇帝，终于慢吞吞的开口道：“皇上，巧妃娘娘，殿外……靖妃过来了。”

    闻听此言，还没等皇上有所动静，那巧妃却已经咿呀一声，状似极度害怕的就努力将自己的身体缩进了皇帝的怀中。

    “皇上，她，她来做什么？她不会是想要把臣妾的孩儿怎么样吧？”

    说话间，巧妃已经拉紧了被子，将自己的身躯包裹住。

    “哼，爱妃不必这般惊恐不安，朕就在这里，量她也不敢造次。”

    说完这句话，皇帝抬眸，脸上是前所未有的冰冷，朝着眼前的嬷嬷努努嘴。

    殿外几乎是颤颤巍巍好半天才走进来一人，抬起头却一眼就看到皇上像是极度宝贝的将某个女人抱在怀中，而盯着她的视线却显得无比的冷漠。

    简云裳随即又看向了皇帝怀中，却亲眼看到依巧那个女人对她露出冷嘲热讽的表情。

    此时心中恨极，用力的咬紧贝齿，简云裳到了最后还是朝着面前之人卑躬屈膝开口道：“臣妾见过皇上，见过……巧妃。”

    这么一说，倒是让众人一阵心惊；要知道靖妃与巧妃阶品相同，平日里二人更是争风吃醋不在话下，可今天这靖妃竟然如此做小伏低的给巧妃请安？这可真是实属难得。

    显然依巧与皇帝也同时楞了一下，略显尴尬的气氛在空气中回荡，皇帝终于重重的咳嗽了一声说道：“行了，靖妃也起来吧！”

    像是感恩戴德的抬起头，却有着旁人将她搀扶着坐下来的时候，不经意的将一直藏于袖口中的双手露了出来。

    那纤纤玉指上怵目惊心的药布显然让皇帝又是一阵心惊肉跳。

    “靖妃，你这手是怎么了？”

    简云裳闻言，像是受到了莫大的惊吓，她急忙又将手藏了起来，抬起头脸上露出一些惊慌失措的表情。

    “皇上，臣妾，臣妾没事儿，这就是，就是臣妾无意间摔倒所致。”

    耳边听着简云裳的话语，但却看到她这般避重就轻的话语。

    在这皇位上也已经好多年了，这后宫的猫腻他又岂能不知？

    不觉有些厌烦的摆摆手，皇帝开口说道：“你用不着替她遮掩，朕与她夫妻这么多年，又怎会不知道她的手段？”

    闻言一愣，简云裳却整个哭丧着一张脸，她不停的摇着头说道：“皇上，这事儿真的是臣妾不小心，您可千万不要想歪了。”

    要说这靖妃原本就长得天姿国色，虽说没有巧妃这一身好舞技，但是单单就是她那服侍人的手法，也的确是让人回味无穷。

    此时又见她脸上柔弱的表情，皇帝不免又有了一些心动，不觉眼底的神情又有了一些变动。

    依巧看在眼中，狠狠的攥紧被子，她不明白简云裳这贱人怎么会现在又跑到她这儿来了？难道是教训还没受够？

    “皇上……皇上！”接连叫了几次才发现就在自己的眼皮子底下，皇上已经与那简云裳又开始了一些眉来眼去。

    这也难怪，宫中的喜新厌旧哪一天不再上演？她这个旧人自然是比不得简云裳这个新人让皇上还有着十分的兴趣。

    可是仗着如今自己的身份，依巧忽而就哎哟叫了一声。

    这一下，顿时让皇上缓过神来，马上又看向了这一旁的女子。

    “巧妃，你这是怎么了？”

    “皇上，臣妾就是刚刚觉得这肚子有些不舒服，皇上，臣妾不会是又动了胎气了吧？皇上，臣妾好怕啊！”

    说话间，她再次抱紧了皇帝。

    如今哪儿还有其他心思，皇帝马上抬声大喊出来：“都还愣着做什么？还不快派人叫太医过来，巧儿，朕的心肝啊，你可千万不能有事啊。”

    依巧在他怀中微微点头，侧目又看向了方才还一脸千娇百媚，可如今却已经面如菜色的简云裳，冷冷的勾起了嘴角的残笑。

    巧妃这个女人是故意的，她竟然接二连三的来破坏自己的好事……

    简云裳咬着后槽牙，阴狠无比的看向了依巧，就在太医急匆匆上门，这一览芳华又乱成一团的时候，她无奈的只能悄然而去。

    夜半，总算是把这怀中磨人的小妖精哄睡了之后，皇帝这才长出了一口气，推门走向殿外。

    此时一直站在门外伺候的福来德慌忙走上前来，悄声说道：“皇上，夜里露水重，奴才给你套一件衣衫吧。”

    免了免了，皇帝显得有些疲惫的摆摆手。

    福来德小心翼翼的跟在身后，不觉朝着宫外走去。

    “皇上，奴才瞧着咱们家巧妃娘娘可是就喜欢黏着你呢！”

    皇帝先是脸上露出一丝笑容，而后却又重重的叹口气。

    “巧儿自从有了身孕之后，就像是个孩子一般，总是黏在朕的身上，朕有些时候也会感到有些……”

    不觉没等把话说完，月下的湾桥上面，一条婀娜多姿的身影月下翩翩起舞。

    皇帝被眼前的美景震慑，福来德站在身后，低声提醒道：“皇上，这是谁这么大胆？奴才这就去……”

    “别！”出言制止，似乎对于眼前这条人影感到了无比的欣喜，皇帝不觉慢慢挪动了脚步。

    福来德跟在身后，抬起头看向那月下美人，此时已经慢慢的将手缩进袖口之中。

    如今虽说这巧妃最受宠，但皇帝这样的男人，又岂能在一个女人身上吊死？今天那靖妃可也算是够手段，他袖口中这尊小金佛，怕是要让自己日后吃穿不愁了呢！

    想到这里，福来德更加卖力的挑起手中的夜灯朝着那湾桥上的女人身上来回摇晃了几下。

    月下嫦娥奔月的美景让人流连忘返。

    皇上就像是被人迷惑了心智一般，慢慢的朝着那边走了过去，待到看清跳舞之人，甚是有些意外的开口道：“靖妃？”

    似是被突如其来的声音吓了一跳，靖妃险些侧身之际从桥上摔了下去。

    倒是皇帝眼疾手快的伸手将她拉近怀中，来了个就近的英雄救美。

    像是一直饱受惊吓的小白兔一般缩在皇上的怀中，简云裳低声唤道：“皇上，您怎么来了？”

    “朕还要问你，你在这里做什么？”

    简云裳闻言先是红了脸，而后急忙推开了皇帝。

    “皇上，臣妾这是……让你见笑了。”

    “怎么会？朕倒是从来都不知道你竟然也会跳舞，而且竟然还如此优美，简直就能与巧妃并驾齐驱！”

    “臣妾……臣妾的舞技哪里能与巧妃相提并论，臣妾不过就是想着，巧妃如今有喜，怕是日后这几个月都不能再替皇上跳舞了，臣妾就想着用我这点儿拙技，或许或多或少的还能让皇上聊以慰籍。”

    没想到靖妃还真是个有心计的女子，她倒是知道要如何讨好自己。

    皇帝此时心中一喜，慢慢的将怀中的娇躯拥紧。

    谁成想，就在此时，靖妃却忽而又将他推开。

    皇帝看着空荡荡的怀中有些心绪发散，他低声开口道：“靖妃，你这是做什么？”

    “没，臣妾就是觉得，如今巧妃刚刚有了身孕，皇上应该多在她身边陪伴她。”

    “哎，真是一国之君，这后宫的女子千千万，朕总要雨露均沾，又怎会独宠一门？更何况不过就是今夜……”

    他心中充满了悸动，但眼前的这位靖妃却好似与她捉迷藏一般，她一脸嘻笑着朝着皇帝左躲右闪，而后在他背后忽然伸出双手，推着他的后背朝着一览芳华又走了下去。

    “皇上，您今夜还是去陪巧妃吧！今天白天巧妃才不舒服来着，臣妾可不想要再与巧妃娘娘出现什么不好的言论了，这对皇上来说也不好。”

    说到这里，她已经推着皇帝走下了湾桥。

    什么时候靖妃竟然如此贴心了？若说这一次皇后给她的教训也实属太过严重了一些，但是从某种意义上来讲，他却觉得又是这般的有效果。

    一路上始终舍不得放开眼前这个美人的小手，即便是上面伤痕累累到让他不忍下手去捏，但是皇帝却也并没有松手。

    “福来德，一会儿你去太医那儿拿最好的药，务必一定要让靖妃的手快点儿好起来，知道了吗？”

    福来德偷眼看了一下靖妃，这女人果然就不是善茬，既然能想出这大半夜的在月下起舞来吸引皇上，可见她的城府极深。

    想着日后一定要对这位靖妃小心再小心的时候，却差一点儿就撞在了身前之人的背上。

    福来德慌忙倒退了几步，低垂下头去。

    “皇上？”

    但面前之人始终一言不发。

    福来德抬起头，接着今夜明亮的月色，好不容易看清了皇上的表情，却又心下一惊，慌忙顺着皇帝的眼神瞧了过去，这一看不打紧，却是差点儿就惊出了一身的冷汗。

    此时月色缭绕，宫墙深深，对面的一览芳华早已是宫门紧闭，却偏巧就在那本该安寝的巧妃的宫中忽然惊现了两条人影，映照在那昏黄的窗棂纸上，活灵活现的就像是现场在看皮影戏一般。

    福来德抬起头看向了皇帝，却见他此时双眉紧锁盯着房中，忽然掐断了面前的树枝一根。

