
　　文绮院，正房。

　　巩昭训和鞠昭训一块在堂屋吃饭。

　　堂屋地方大，干什么都行。吃饭的时候把桌子抬过来，吃完了把桌子抬走。

　　两个昭训合在一块，有六道菜、两道汤、两道主食、两道点心，还有水果等。菜不仅丰盛味道也很好。

　　这怎么说都是挺好了。自己种一点菜，乐意了还能下厨加个菜，厨艺未必比得过厨子。

　　宫娥在一边服侍。

　　现在天凉，鞠昭训挑着吃不完的菜和汤让宫娥一边吃去。

　　巩昭训慢悠悠的吃着。

　　鞠昭训低声聊天：“那个、胆子怎么那么大？”

　　宫娥在一边低声插话：“还哭着呢。”

　　别看文绮院安静，那哭声不小，到后院就能听见。

　　这哭不就是对殿下不满？这是要胆子的。

　　还没得宠呢就摆这样，要得宠了那不得上天？

　　所以，女人为何要争宠？因为不得宠的可能没法过。

　　所以说娘娘好，鞠昭训能在这儿过悠闲的日子。

　　巩昭训皱着眉、低声说：“大概都觉得娘娘出身低。盛安不都在贬低娘娘？”

　　鞠昭训嗤笑一声：“福善真人搞东搞西，还没搞出眉目呢。”

　　就那么轻狂，就不把娘娘放在眼里。

　　宫娥低声笑道：“其实殿下给了机会。她要是老老实实的捧娘娘一下，殿下或许就高兴了。”

　　鞠昭训乐：“这不是想试试自己的斤两？今儿正好殿下给娘娘补嫁妆，岂能让别人踩在娘娘头上？”

　　宫娥好羡慕：“十里红妆啊。”

　　巩昭训无语：“一百二十抬的银子，给娘娘那么多银子能干啥？”

　　鞠昭训抬头看天。

　　看外边的天，挺好。

　　娘娘说她大方吧，那银子都不怎么用。

　　她自己不用，那银子也就没意义了。

　　巩昭训低声说：“会用上的。用的时候不觉多。”

　　鞠昭训说：“咱娘娘用起来保证出人意料。”

　　巩昭训说：“手里没银子才慌，有银子想怎么用都行。”

　　鞠昭训点头。

　　虽然都是美人，但没人家那本事，就老老实实的攒点银子，过的还不错就行了。

　　不进宫、那么多女子也没几个过这么滋润的。

　　看华阳公主闹的，像永宁郡王妃能好吗？

　　宫娥过来回禀：“那丫鬟劝汪奉仪的话不能听。”

　　鞠昭训脸一沉。

　　巩昭训严肃。天籁小说网

　　两人收拾好了，一块到后院。

　　就听丫鬟在里边说：“殿下一定是喜欢你的，若是不喜欢哪会说那么多？肯定是因为娘娘。主子就别难过了，好歹吃了饭，将自己养好好的，别辜负了殿下。”

　　之后是嘤嘤呜呜依旧不肯吃饭。

　　虞阿奴在门口看到两位昭训，很是尴尬。

　　她都劝过一阵了，越劝才知道人家想法，简单说和她不是一路人。

　　有的人就是表面可以，其实关系普通；至于口蜜腹剑、佛口蛇心之类，汪楚媛虽然年轻但有这心计、虞阿奴都不奇怪。

　　敢到宫里闯一闯的，有本事的很多。

　　不过像崔氏得宠一辈子再失宠的不少，能一直宠着的也有。

　　虞阿奴不知道，也不知如何处理，昭训来了正好。

　　巩昭训和鞠昭训一块进去。

　　宫娥随手将窗户打开。

　　这一间屋，深三丈分成三小间，最后一间放东西，中间是内寝，外间就算起居、东西大概没来得及放。

　　窗开着有夕阳照进来。

　　书柜虽然没摆满却不失格调。

　　里边，汪楚媛趴在床丶上，干脆一卷上丶床了。

　　她家带来的丫鬟、很无奈，又要伺候她、又得招呼来人。

　　巩昭训发威：“拖出去。”

　　就算以前再普通的人，看多了就会了。

　　几个宫娥将汪家丫鬟拖出去。

　　丫鬟急了：“主子她……”

　　鞠昭训冷哼一声：“不想挨打就闭上嘴。殿下是喜欢汪奉仪呢，要不然都没打就容你在这儿发脾气。”

　　丫鬟忙跪在地上：“主子她就是……”

　　巩昭训发威：“就是矫情？原以为是个老实的，没看出来啊。比常奉仪脾气都不小。”

　　虞阿奴也得在一边听训。

　　阳楚容和费和姑两个、有了汪楚媛打头阵、这会儿已经吃过饭、过来听训。

　　费和姑都没想到，汪楚媛能这么矫情。

　　大家到东宫，殿下就是天，愿宠是福分，不宠很正常。

　　巩昭训问：“凭什么觉得殿下一定要宠你？娘娘说了，女子也该靠自己，就算想靠男人，也不该蚂蟥一样去吸殿下的血。我们能在东宫，更应该为殿下、为天下出一点点自己的力。”

　　鞠昭训接上：“动手做一点事，省下一个伺候的，省下一口吃的，老百姓就能少一点负担、多一口吃的。如今虽然风调雨顺，但吃不饱的老百姓不少。宫里奴才都有吃不饱的。所以，汪奉仪若是嫌东宫的饭不好吃，以后就省了。”

　　巩昭训说：“丫鬟的伙食也不差，你们主仆分分就好了。”

　　费和姑吓着，这就饿了汪楚媛？

　　关起来、饿饭、还差挨打。

　　阳楚容不知道汪楚媛会不会更委屈？

　　反正费和姑惹不起。

　　汪家丫鬟还要讲理。

　　巩昭训怒喝：“拖出去杖责三十！非议娘娘，下次就没这么便宜！”

　　汪楚媛忙跑出来，披头散发的依旧那么美。

　　鞠昭训一巴掌抽到她小脸上：“多好的一张脸，就觉得娘娘碍了你的路？”

　　巩昭训冷哼一声：“娘娘怎么样那都是天经地义！”

　　虞阿奴忙表态：“妾不觉得娘娘拦着殿下不叫他宠谁。”

　　巩昭训呵，走了。

　　娘娘是想叫殿下别纠缠她。

　　鞠昭训跟着走，这些人没见到娘娘揍殿下呢。那不是因为殿下宠谁。

　　任昭训来看热闹的，心里舒坦极了：“娘娘还真和殿下说你好了，别觉得娘娘有什么心机，你不配。不过，娘娘也真是太善良。”

　　费和姑激动：“娘娘真说了？”

　　任昭训呵呵：“娘娘才不在乎殿下宠谁。”

　　她跑去找人玩了。

　　后院几个新人面面相觑。

　　再看汪楚媛就蛮诡异。娘娘一番好心啊。

　　费和姑琢磨着，要不要准备什么东西去讨好一下娘娘？

　　内侍学舌：“娘娘缺你那点东西？”

　　算了，费和姑不急，先看戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第245章，汪楚媛的怨免费阅读。https://xs.23sk.com 