    “一个大能手持圣兵护道，有谁认识这是那一教的神子吗？”

    远处，看到这一战已经结束，有修士想到了这个问题。

    “是啊！如此凌厉的斩了太阴教五百年前的神子，而今的太上长老，这到底是那一家的传人，做事如此强势，过去为何不曾听闻？”

    “而且这位大能与他手中的圣兵也很是眼生，我竟完全没有印象。”

    众人皆惊，此时方才反应过来，竟无人知道这两人一星半点的来历，这很不正常。

    要知道在这大道压制的年代能修到大能这一境界，中间经历了不知多久的岁月，怎么可能会毫无痕迹呢？

    更别说每一件圣兵在紫薇都是赫赫有名的，而今竟冒出了一口不知来历的圣兵，这比不知这两人来历要更离奇。

    毕竟人可以施展玄法，变幻身形，但刚才那口圣兵动手时可没有特意遮掩啊！

    “莫不是域外的修士降临？”有人想到这个可能，瞬间震惊了一众人等。

    但也有持不同意见道：“这也不见得，深山藏虎豹，大海隐龙泉，偌大的紫薇总有一些世外高人隐于田野中，不为人所知。

    这或许是海外高人的弟子，也或许是某个隐居山林的圣人门徒。”

    “这倒也是。”

    一些人点头赞同，毕竟紫薇实在是太大了，就是圣人若不是横渡虚空的话，纯粹飞行的话也得花不少时间才能游遍紫薇。

    对于外界震惊党，路人群对他们的身份的议论与猜测，李望仙无波无澜。

    早已想到这一茬的他们自然是有变幻了身形的，在那个奇异状态下，这门易容玄法被李望仙已经推演的几近化境，堪比源天书的改天换地大法了，而今连本源都能遮掩住了。

    再加上自奇异之力激活之后他道行大进，近道本质又进一步提升，而今一举一动皆有道痕环绕，李望仙并不觉得有人能看出他的真身来，就是天眼也不行。

    至于姜伯，虽然改进的玄法还没修行完美，但身上亦是有复苏的圣兵气机遮掩，除非刚好有圣人在此，不然也无人能看的出来。

    “现如今还要改头换面，说到底我还是不够强啊！”

    李望仙默然，虽然他不会怀疑自己的天赋，不久的将来他注定要凌驾于紫薇之上。

    但而今他还是一个道宫的小修士却是一个不争的事实，能成长起来的才叫天才，夭折了的什么也不是。

    “此次回去之后，要早点同修阴阳，迈入四极，化龙，甚至仙台了。”

    内心有了决定的李望仙，等着姜伯收回圣人头骨和意外在圣兵下没有彻底爆碎的冥竹后，两人继续踱步外往古地外走去。

    “咚，咚，咚！”

    两人的脚步声不急不缓，远方所有修士眼睁睁的看着两人一步一步的向着古地外走去，但却无一人敢开口阻拦。

    有个别大教修士心中不甘，很想出口问个明白，夺造化是不敢的，一想到那口可怕的圣兵，惨死的端木云，此时那有人还有这种想法。

    但一些人很想知道此处的造化究竟是什么，人皇的仙经究竟有没有出世？

    但想到两人从出现到要斩杀端木云时便是一直很漠然的神色语气，心中的勇气顷刻间化为乌有，终是没敢开口。

    李望仙本以为他们两人会就这么帅气的在众人目送之下离开此地，但万万没想到的是，有个小萝莉会完全不怕他。

    这是一个八九岁的小萝莉，穿着紫色小长裙，粉雕玉琢的很是可爱，此时他正捂着小脸颊对李望仙做鬼脸。

    李望仙一愣，这小屁孩好像有点眼熟啊？

    “嗯？是九重雷域外那个问我名字的小丫头？”

    而后又看到这个小萝莉身边的美妇人，和几个修为高深莫测的老者，以及周围一群披着神甲的神将。

    “看来很有来头啊！”心中自语几句后，李望仙也没有管小萝莉的挑衅，和姜伯一起就这么走出了这片太阴人皇的修行古地。

    李望仙两人干净利落的走了，但两人所刮起的飓风才刚刚开始蔓延。

    这一日，全紫薇剧震，天元城外疑是有太阴人皇仙经出世被一翩翩少年所得这一消息轰传天下。

    芦洲，神洲，贺洲等大洲全都得到了这一爆炸性的消息。

    太阴人皇是谁，全紫薇的人没有不知道的。

    这是万古前的人物，甚至整片宇宙星空都有他的传说，傲古凌今，盖代无双，开创了人族的辉煌。

    尤其是他的战力，真正的惊神泣仙，万古无敌寂寞，战遍九天十地无对手，成仙路上独自孤凉。

    他的经义阐述了天地最本源的大秘，至今依然为人族最负盛名的母经之一，后世大帝都曾借鉴与参考。

    而今疑是人皇的仙经出世，又怎能不引起紫薇轰动呢？

    全紫薇都在议论，讨论着这件事，而这过程中神秘少年与太阴神教冲突的事自然也没有逃过人们的关注。

    “神秘少年毫不留情让他的护道者持圣兵斩了太阴神教的太上长老端木云，这是要为人皇后裔讨说法吗？”

    有普通的底层修士觉得很是痛快，他们早就看一些大教很不爽了，而今有强人为此张目，他们自是开心不已。

    “不忠不义，不仁不孝，全紫薇有谁敢这般数落太阴神教啊，这个少年究竟是什么来头？”

    “无论什么来头，这一次都是触了太阴神教的禁忌逆鳞，贺洲怕是即将就有大祸要发生了。”

    有贺洲的修士此时预感到了不妙，太阴神教此番是无论如何也不会善罢甘休的，而另一边的少年很明显也不是好相与的。

    而两者相争的话，注定会造成流血漂橹，整个贺洲都有可能会陷入大乱之中。

    果然，很快得知此事详情的太阴神教暴怒。

    “还没有人能这般辱太阴神教而无事的！

    不要以为遮掩了身份就能万事无忧，需知我等不朽传承想找到一个人再简单不过了。”

    有太阴教的长老在某一座古城放出了话来，这引的天下哗然，很明显，哪怕神秘少年来头并不简单，此事太阴神教也不愿放过，要追究到底了。

    “有些人应该要懂得，只有成长起来的天才方是仙葩，夭折了就什么都不是。”

    随后这个长老的话语更是引的天下震动，这是要扼杀天骄，只手遮天吗？

