    第一千九百七十章  杞人忧天

    只见高空中，那个老者缓缓踏步而下，他的一举一动，看上去都是十分平常。

    可是，却给人一种韵味无穷的感觉，好像他的每一个动作，都是那么的符合天地大道，都在阐释着某种本源法则，让人心有所悟。

    这个老者，正是真苍老道。

    奴隶塔，就是他送给林飞的。

    上一次，在陨落大陆之中，也正是因为他的出现，那只大领主的魔手，自知逃走无望，最后才选择了自爆。

    真苍老道一出现，所有的那些化仙境，谁也不敢再释放出来能量威压，也上收敛。

    同时，一个个都是恭敬地开声，向真苍老道行礼问好。

    要知道，这可是一个残仙。

    在远古时代，仙陵界本来是一个盛产仙人的繁荣大界面。

    可是，后来发生的一场大浩劫，所有的仙人都受到牵连，全部陨落，没有一个能够幸免的。

    这个真苍老道，据说就是远古时代的一个仙人。

    在那场大浩劫之中，他受伤也是十分严重，接近陨落，但是后来居然大难不死，拖着残存之躯，硬是活到了现在。

    不过，在那场大浩劫之中，他受伤十分严重，据说是仙源受损严重，仅仅剩下一小部分仙人之力。

    所以，称为残仙。

    不过，即使是残仙，所拥有的实力，也不是这些化仙境实力的大能，所能够相比的。

    他的实力，可以说，是现在整个仙陵界之中，最强大的存在。

    在没有真正的仙人的时代，残仙称霸！

    “嗯，你这几年，成长很快。

    我刚刚见到你的时候，你才苦海境，短短几年，就突破到大乘境。”

    那真苍老道并不理会其他那些化仙境大能，而是一步来到了林飞的身旁，微笑着说道。

    “真苍前辈，你过奖了。”

    林飞连忙说道。

    “林飞说得没错。我们仙陵界，安逸的日子过得太久了，所以，让你们都失去了应该有的斗志。

    而现在仙陵界即将要迎来一场大劫了，你们这样的状态，让人堪忧啊。”

    真苍老道的目光，缓缓扫视那些化仙境大能。

    “真苍前辈，这个林飞，明明已经是被传送到深渊域，可是，他现在又再回到了仙陵界。

    他极有可能，是投靠了异域邪魔，这件事非同小可，一定要查清楚才行。”

    一个化仙境大能说道。

    “呵呵，你们多虑了。

    上一次在陨落大陆，那只大领主魔手临时强行打通的那条时空通道，极不稳定，里面充斥着无穷的时空乱流，就算是我进入那条时空通道，也没有多少生还的可能性。

    所以，林飞根本就没有任何的可能会被传送到深渊域。

    我当时还以为，林飞他一定会死在那条时空通道之中，想不到，他居然安全回来了。”

    真苍老道缓缓说道。

    原来这样！

    那些化仙境大能听了真苍老道的话，一个个心中恍然。

    没有人怀疑真苍老道的话。

    毕竟，他的实力摆在那儿，是远古时代的仙人，见多识广。

    更加重要的是，也没有人敢反驳他所说的话。

    “林飞，我说得没错吧。”

    真苍老道微笑着望向林飞。

    显然，他也是十分奇怪，林飞为什么能够在那条恐怖的时空通道之中活下来。

    “真苍前辈说得没错。

    我被那只魔手强行传送进那条时空能道不久之后，那条通道就发生了大规模的爆炸，然后整条时空能道，就彻底崩塌毁灭了。

    幸好晚辈修炼过空间力量，提早离开，及时穿越进混乱虚空之中，这才逃过一死。”

    林飞回答道。

    至于无意中去到那座古城池，遇到那个士兵的事情，林飞并不想说出来。

    因为，那个士兵说了，那座古城池，是仙陵界的一个底牌。

    林飞不想随意泄露。

    “嗯，也幸好你懂空间力量，能穿越进混乱虚空之中，这才大难不死。”

    真苍老道点了点头。

    当然，他也是知道，事情绝对不会这么简单，不过既然林飞不想说，他也没有继续追问。

    这个真苍老道，对林飞还是比较欣赏的。

    “好了，这件事情，就到这里为止，你们不要再追究了。”

    真苍老道的目光，望向那些化仙境大能，淡淡说道。

    那些化仙境大能，虽然有不少人，心有不甘，但既然真苍老道已经开口，谁也不敢去反驳。

    其中，有不少人用阴冷的目光，偷偷望向林飞。

    “我收到消息，域外的几个大界面，包括深渊域在内，都是蠢蠢欲动，想组成联合大军，入侵我们仙陵界。

    所以，在不久的将来，我们仙陵界将会迎来一场大浩劫。

    如果我们不及时做足准备，以我们仙陵界现在实力和底蕴，一旦大劫来临，说不定会被真正的灭界啊。”

    真苍老道忧心仲仲地说道。

    “真苍前辈，你也不必太担忧了。

    仙陵界现在是一个被封印起来，密闭的大界。

    我们出不去，域外的那些敌人也很难攻得进来的。”

    一个化仙境大能开口说道。

    “说的，真苍老前辈，你多虑了。”

    其他的那些化仙境大能，也是纷纷开声。

    显然，这些化仙境大能，都是认为真苍老道，是在危言耸听，杞人忧天。

    林飞看在眼内，不由得暗暗摇头。

    心中暗道，仙陵界过的安逸日子确实太久了，这些化仙境大能居然一点居安思危的思想都没有，还以为仙陵界安全得很，高枕无忧。

    这次，林飞回来，本来就是为了要带一个消息回来。

    这个消息，就是域外敌人，已是有了破解仙陵界封印的方法，同时仙陵界内部，已经是有好几个大家族叛变了。

    而这些化仙境大能，却是一个个还以为仙陵界十分安全。

    “哼，你们以为，我们仙陵界可以永远被封印的吗？

    在漫长的岁月中，古代仙王布置下来的封印力量，是会慢慢削弱的。

    而且，这些年来，域外的敌人肯定时时刻刻在寻找破解我们仙陵界封印的方法。

    一旦被他们找出破解的方法，而我们又没有任何的准备，仙陵界，就真的完了。”

    真苍老道怒哼说道，似乎对这些化仙境大能的反应，十分不满。

