    港城是个生活节奏很慢的小城市，下班的人们三三两两骑着自行车行驶在街道上，陈汉升和王梓博慢吞吞踱步在晚霞的余晖里，黄昏带着迷人的光影，将两人的身影拉的很长很长。

    陈汉升这一路上都在饶有兴致的看着景观，十几年以后有些建筑物已经不复存在，所以再次目睹，这种感受很不真实。

    正观察的津津有味，后面突然传来一阵清脆的铃铛声，陈汉升回头看了一下，心里忍不住吐槽：“重生第一天，怎么就和他们不依不饶纠缠在一起了。”

    原来陈汉升和王梓博都是走路，速度又慢，很快就被萧容鱼和那群骑车的同学追了上来。

    王梓博还礼貌的挥手致意，陈汉升嫌麻烦，撇过头假装没看到，不过萧容鱼偏偏叫住了他。

    “陈汉升，王梓博，我同学录上只有你们两人没留言了。”

    萧容鱼停下车从包里掏出一本精致的硬面笔记：“你们随便写点什么，就当是一个纪念。”

    这时萧容鱼单腿支在地上，不经意的露出半截优美浑圆的小腿，又白又嫩，晃得其他男生都不好意思多看，不约而同的转过头。

    陈汉升一开始没多少兴趣，不过看到这样的场景，中年大叔的灵魂就引导他从象牙似的小酥腿开始，沿着纤细的瘦腰，圆润滑腻的珍珠肩一路看过去，最后停在那张漂亮的粉脸上。

    萧容鱼笑起来，两侧的梨涡若隐若现，真是蛮好看的。

    “陈汉升，你好好写同学录，眼睛往哪里看呢！”

    高嘉良本来也转移了视线，但是又舍不得眼前的好风景，准备悄悄用余光扫视，结果一转头就看到陈汉升大大方方，从上到下盯着萧容鱼。

    高嘉良气的破口大骂，其实就连王梓博也在纳闷，陈汉升的确是百无禁忌的性格，但以前他对萧容鱼还是很尊重的，很少这么无礼的打量。

    萧容鱼也不是那种任人搓揉的温柔女孩，她发现陈汉升还在自己胸部停留一下，立马唬着脸，竖起小拳头警告道：“再乱看就把你眼睛挖掉，我一会就去告诉梁阿姨。”

    即将迈入大学校园的青春女孩，身体已经开始发育，陈汉升笑眯眯把同学录接过来，上面的话语真是老套又惹人怀念。

    有女生版的：

    不管未来有多长，请你一定要珍惜我们相处的点点滴滴，不管经历多少轮回，我依然是你的朋友。

    也有文艺版的：

    情谊，不会因为各奔东西而消失；缘分，不会因为毕业被斩断；祝福，不会因为天涯海角而忘记。

    也有简单版的：

    祝萧容鱼同学在大学里永远快乐和幸福。

    还有打油诗版的：

    青山青水青少年，

    我们相处好几年。

    没有别的礼物送，

    写句祝福做纪念。

    甚至，陈汉升还翻到高嘉良情诗似的留言：

    但愿我们是浪尖上一双白鸟，流星尚未陨逝，我们已厌倦了它的闪耀；天边低悬，晨光里那颗蓝星的幽光，唤醒了你我心中，一缕不死的忧伤——高嘉良亲笔。

    狗日的高嘉良也太不要脸了，剽窃了叶芝的《白鸟》还硬说是自己写的。

    萧容鱼显然也知道这是一首情诗，她脸蛋红了一下，然后假装严肃的对陈汉升说道：“别乱翻，找个空位置赶紧写！”

    陈汉升转手就拿给了王梓博：“来，你先写。”

    王梓博正在绞尽脑汁构思语句，尽量想给萧美女留下一个深刻的印象，他慌乱的接过笔，不满的嘟哝道：“我还没想好呢。”

    事出仓促，王梓博也没啥准备，只能中规中矩的写道：“祝萧容鱼同学越长越漂亮，永远开心。”

    接下来就轮到陈汉升了，他原来想写“愿你走出半生，归来仍是少年”。

    不过这句话太过文青，也不够有趣，想了想终于端正的写道：“你在池塘里活得很好，泥鳅很丑但会说喜庆话，癞蛤蟆很马虎但很有趣，田螺是个温柔的自闭症，小鲫鱼是你们共同的女神。”

    高嘉良一开始站的远远的，不过陈汉升落笔的时候，危机感驱使他忍不住走近，结果看到陈汉升写出一群两栖动物世界，轻蔑的笑道：“小学生作文。”

    马上就有女生摇摇头道：“不一定哦，乍看起来好像很无聊，但是多读两遍就很有味道了，容鱼不就是你们的女神嘛。”

    高嘉良这做人水平虽然低，不过到底是一中出来的，语文素养还是合格，在心里细细品味后就知道一点没错，但是他不愿意承认，不耐烦的催促道：“天都快黑了，我们赶紧回家吧。”

    萧容鱼自然也能体会到这句话里童真和活泼，还有一丝若有若无的拟人化，不过她也没太多吃惊，陈汉升平时脑袋就很灵活，人也非常有趣。

    班主任老徐曾经评价他“如果肯静下心学习，肯定是一本的苗子”。

    “写的不错，抽烟的事我就先不和梁阿姨说了，但是你也不许再犯。”

    萧容鱼脆生生讲道，这么多年她都在顺风顺水的环境下长大，说话口吻难免带着点骄傲。

    直到这群单车准大学生离开后，一直怂逼的王梓博才对陈汉升龇牙咧嘴：“我刚才都没准备好，你狗日的就强迫我先写。”

    陈汉升也不辩驳，只是反问一句：“写的再出彩有卵子用，你是不是要去追求萧容鱼？”

    “怎么可能！”

    王梓博吓了一跳：“老子也就在背后说说她坏话，当着她的面都不敢抬头的。”

    这小子倒有几分自知之明，也敢于承认，陈汉升笑嘻嘻的一把搂住他的脖子，一如17年前的样子。

    “那就不要废话了，改天去双桥广场，请你吃那家刚开的麦当劳。”

    “为啥今晚不去？”

    王梓博问道，麦当劳在港城还是个稀奇玩意。

    “今晚不行。”

    陈汉升直接拒绝：“我要陪老爹老娘吃饭。”

    王梓博愣了一下：“你平时不是总嫌他们啰嗦吗？”

    “你不懂。”

    陈汉升没有多解释，直接挥挥手告别：“回家了。”

    看着昏黄路灯下好友的背影，王梓博莫名觉得好像有很多故事。

    ······

