    战锦国所在酒店。

    看着眼前两个孩子。

    慕乐乐和战景希也是一点都不怕战锦国。

    反而是把战锦国带入坑内。

    但见慕乐乐用着疑惑的眼神看着战锦国，“你说你是我们的爷爷？有和证据？”

    “我在你们学校附近见过你们的真面目，你们和我儿子小时候一模一样。”战锦国说着，拿出手机，放出了一段视频。

    慕乐乐和战景希面面相觑，再把视线一致移到了战锦国的手机上。

    他们一看手机屏幕，倒吸一口气。

    这不是他们换脸皮的视频吗！

    “你这个糟老头子坏得很，为什么要偷拍我们，你这样是犯法的，我们可以报警的。”慕乐乐双手抱胸，奶凶奶凶地瞪着战锦国。

    战锦国连忙又拿出了另外一张保存得很好的照片，“这是我的私生子小时候的模样，你们和他长得一样，所以我确定你们就是我私生子的儿子。”

    私生子？

    私生子的儿子？

    为什么战景希和慕乐乐听到这几个字觉得分外刺耳呢？

    而且，那照片上的小孩不就是他们吗？

    如果不是照片上有时间，他们真的以为这个老头是不是偷窥狂之类的。

    这个老头面相一般，是怎么生出这么帅的儿子？

    肯定是母亲的基因强大！

    “那既然我们是私生子的儿子，那就是你的私生孙子？这么见不得光的孙子，你要来干嘛？你现在的行为已经构成了绑架。”战景希已经十分确认照片上的小孩是战云开了。

    他在爹地的书房见过这张照片。

    战锦国蹲下来，看着两个萌宝，说道，“爷爷没有什么恶意，爷爷现在只是想把你们接回战家，继承战家的一切。”

    慕乐乐未等战景希说话，他便先开口问道，“继承一切，你们战家资产如何？”

    “亿万资产。”战锦国说道。

    只是这些年管理不善，战氏集团开始走向了下坡路。

    而且资产也被国外一个神秘财团给吞并了三分之一，而且这个缺口只会越来越大的。

    自己的唯一儿子现如今也成了废人，将来能主持战氏集团产业的，只有战云开的种。

    更何况，他的两个孙子，都和全球首富战云开有一段父子情。

    想必他也可以借着这一层关系，邀请战云开加入战氏集团，能够帮战氏集团一把。

    “亿万资产？有点少哦。”慕乐乐脑子里突然有了一个亿万资产的概念。

    他做黑客以来，黑了多少富豪的钱和物资？

    那加起来也有亿万资产了啊。

    他为什么要为了那亿万资产搭上自己的自由？

    要是一不小心还会没命。

    “我爸爸是全球首富，看不上你这点亿万资产。”战景希也冷冷地说道。

    战锦国脸上的肌肉剧烈地抽搐了下，这两个小孩子的口吻好豪横！

    “可是，他不是你们的亲生父亲。”战锦国想要说服两个萌宝，却怎么哄都哄不好。

    “他不是，谁是？”

    战景希和慕乐乐非常有默契，异口同声的说道。

    “我的私生子战云开。”战锦国说道。

    “私生子？”慕乐乐眉头一挑。

    “你这么介绍自己的儿子的？”战景希也生气，哪有这样的父亲？

