 林辰落到地面，站在狄恺的身旁，察觉到他的气息虽然微弱，但并未死去，也是，一个灵魂神境的不朽强者，又怎么可能那般容易死去。

林辰用脚踢了踢他的脑袋，道：“起来，别装死了！”

狄恺从短暂的昏迷中回过神来，见到林辰站在身旁，心中大惊，立马就要站起来，结果刚站起来，林辰右腿如钢鞭，轰在他的脑地上。

狄恺一声惨叫，横飞出去，再次倒在地上。

“算了，你还是躺在地上就行了，接下来，乖乖回答我的问题。”

林辰缓缓道。

看到这一幕，沐菱和其他一众千娇城的女人，都是有些无语。

狄恺“哇”的一声，喷出一口鲜血，一半是被打的，一半是被气的，明明是你让我起来，结果我起来，你又特么把我打趴下！他已经知道，自己不是林辰的对手，敢怒不敢言。

林辰心念一动，两道流光，从他眉心飞出，落到地上，是甄媚以及那个跑到南岐郡向司徒彩求援的女人。

甄媚和那女人，见到眼前的情形，都已经明白，是林辰将东阳皇族留在这边的那个人打败了，顿时露出喜色。

千娇城的人，有不少将这女人认了出来，女人朝她们跑去，很快的和人抱在一起大哭，都有种劫后余生的感觉。

“我问你，将你带来的那个人，和朱菲菲是什么关系，他为什么会找到这边来，还有，他现在带着白娇娇，到哪里去了？”

林辰俯视着狄恺，眼神森冷。

见狄恺眼神闪动，似乎在打什么主意，他冷笑道：“我改变主意了。

接下来，我要控制你的灵魂，对你进行催眠，等问完话后，再让你清醒过来。”

狄恺脸色一变，硬着头皮道：“只论神魂之力的话，你比我强不了多少，想要控制我的灵魂，根本是异想天开！”

林辰淡淡道：“所以我需要你配合，在我控制你灵魂的过程中，不允许有丝毫抵抗。”

“你想都别想！”

狄恺大怒，开什么玩笑呢，这简直就是命令自己，洗干净了脖子，让对方一刀把自己脑袋砍下来一样，怎么可能！林辰淡淡道：“你不愿意配合，那么我便先将你的肉身摧毁，而后再慢慢折磨你的灵魂体，等你的灵魂体，虚弱到一定程度，我一样能轻易控制。”

“你——”狄恺的脸色难看得不行，现在的局面，是人为刀俎，我为鱼肉，自己根本没有选择的余地。

他想说，不控制我的灵魂，我一样会老实回答你的问题，但旋即又明白，对方根本不可能相信自己的话。

最终，他咬牙道：“行！按你说的办就是了，不过你要记得你刚才说过的话，问完话后，便要让我清醒过来！”

接下来，神魂之力自林辰眉心涌出，在对方的配合下，林辰很快控制对方，并知道了一切。

这一次，前来千娇城这边的，一共有6人，为首的名为朱浩岩，不仅和朱菲菲同为东阳神域皇族的族人，而且，还是朱菲菲的堂哥。

朱菲菲过来这边找白娇娇的麻烦之前，有和朱浩岩说过这件事情，不过朱浩岩出现在这边，却并不是特意来找朱菲菲的。

“虽然朱浩岩联系不上朱菲菲，不过强大的修道者，有时一闭关，便是数千上万年，他也不确定朱菲菲出事了。

只是偶然路过这边，所以便抓了个人搜查灵魂，询问一番，没想到，朱菲菲竟然死了。”

听到这儿，林辰眼睛微微眯起，问道：“不是特意来找朱菲菲的，那么他来天炎神域这边，是要干什么？”

他心中猜测，朱浩岩带着白娇娇离去，应该和他来这边的原因，有着直接关系。

狄恺道：“朱浩岩的手上，有一颗上品神丹的未完成品，需要请一名能够炼制上品神丹的神道丹尊出手，才能将那未完成品，炼制成真正的上品神丹。”

“上品神丹的未完成品？”

林辰和一旁的其他人，都很诧异。

狄恺道：“那是朱浩岩在一处遗迹中，偶然得到。

据他说，应该是某位神道丹尊，在炼制那枚上品神丹，快要完成时，却有强敌到来，导致那颗丹药没有真正成丹，只是未完成品。

但只要找来能炼制上品神丹的神道丹尊，完成最后一步，再渡过混沌雷劫，便是真正的上品神丹。

他要借助那上品神丹，突破到不朽境巅峰。”

林辰道：“也就是说，他来这边，是冲着天炎神域某一位能炼制上品神丹的神道丹尊来的？

是什么人？”

狄恺道：“百里家的家主，朱浩岩和他有一些交情，又带来了谢礼，有信心让对方出手帮忙。”

听到“百里家”三字，林辰和一旁的沐菱等人，都是一惊。

天炎神域，最为强大的家族，无疑是皇族左丘家，除此之外，便是同样有着至尊存在的百里家！之前，在林辰手上吃了大亏的百里星火，便是百里家的核心成员。

“百里家的家主，你是说，那位至尊存在？”

林辰问道。

狄恺道：“朱浩岩还没资格，与那位至尊打交道。

那位至尊早已经不管事，百里家的家主，是那位至尊的一个后人。”

“百里家的总部，位于天炎神城。

也就是说，朱浩岩是带着白娇娇，前往天炎神城去了！”

林辰的手指摩挲下巴，这对他来说，是一件好事，也是一件坏事。

好是好在他本来就打算前往天炎神城，坏就坏在，他因为百里星火的关系，算是和百里家结怨了，可偏偏，白娇娇应该是被朱浩岩一同带往百里家去了。

“求求你，救救我们城主大人。

只要您能救回我们城主大人，我们愿意给您做牛做马，我们可以答应任何条件！”

见林辰微微皱起眉头，沐菱等人，以为他是听到“百里家”后，有些畏惧了，沐菱一脸哀求的道。

其余女人，也都是开口，恳求林辰去救白娇娇。

现在，林辰是她们唯一能求的对象，若是林辰拒绝，那么她们真的不知道该怎么办了。

千娇城的女人，素来自傲，不把男人当一回事，又哪曾想到，如今会这么哀求一个男人，这些人的心中，也是五味杂陈。

 