    

    “哥哥，你做的饭真好吃。”司甜甜吃的满脸开心，司北慕望着司甜甜，心底暗暗的松了口气。

    “吃完饭，早点儿休息吧，明天还要去上学。”司北慕轻声说着。

    “好。”司甜甜点点头，虽然不是很想去学校，可是哥哥都已经是这样说了，司甜甜还是欣然的答应了。

    …………

    第二天早上。

    司北慕把司甜甜送到学校门口，嘱咐了一番，这才离开。

    司甜甜缓缓的朝着教室的方向走去，可是一路上却是听到了许多同学指指点点的声音。

    “她就是司甜甜，陷害全市第一的司甜甜。”

    “就是她。”

    “居然这么不要脸，现在还敢跑到学校来，也不知道她的脸皮有多么的厚。”

    “这就是你孤陋寡闻了，人不要脸天下无敌。”

    “哈哈哈……”

    ……周围人的讨论声不断传到了司甜甜的耳边。

    她现在恨不得直接冲上去和这些人好好的理论一番。

    司甜甜低着脑袋，满脸阴沉，一脸的不爽，以后，她一定会要让这些人知道她的厉害不可。

    想到这司甜甜加快了速度离开了这里。

    刚刚来到教室里面，谁知道……

    “哟哟，这不是我们的司甜甜同学，现在舍得来学校了啊。”沐辰看到司甜甜，直接不客气的讽刺着，也不顾什么男生女生的区别了。

    想到自家老大上一次受到的委屈，沐辰的毒舌功夫直接开启，“哟，真是舍得，居然还敢跑到学校来，这一次又是准备诬陷谁呢？”

    “沐辰，你……”司甜甜恼怒的抬起眸子，怒视着眼前的沐辰，“瞪着我做什么，我说错了吗？”沐辰无辜一笑。

    “你敢去做，难道还不允许我去说吗？”沐辰满脸讽刺，“你说你，是不是太搞笑了呢？”

    “……”司甜甜怒红了双眼，怒瞪着眼前的沐辰，可司甜甜越是愤怒，沐辰站在哪了，反而是笑的越发的开心。

    “哟，这就生气了……”

    “沐辰，你不要太过分了。”乔若和李亿安两个人走了进来，把司甜甜护到了身后，“上一次的事情，已经过去了这么久，你怎么还耿耿于怀，你到底要做什么呢？”说到这里的时候，乔若和李亿安两个人也是更加的恼怒了起来，“你是不是太过分了——”

    望着柔柔弱弱的司甜甜，乔若闪过一丝心疼，瞪着沐辰坚定的说着，“再说了，上一次的事情，也是网上那么在说，甜甜从来就没有说过什么。”

    乔若护着司甜甜，振振有词的说着。

    沐辰冷冷一笑。

    “事情到底如何，也就只有司甜甜自己心里面清楚，她到底有没有做这样的事情，她自己还不清楚吗？”沐辰讽刺的望着司甜甜，司甜甜站在哪了，整个人的脸色也是格外的难看了起来。

    可现在的处境……想到这里，司甜甜抬起头，眼眶里面噙满着泪水，可怜兮兮的说着，“我，我又不是故意的，你，你为什么要这样的说我。”司甜甜泪眼蒙蒙的望着沐辰。

    沐辰看的也是一阵的恶寒。

    这个女的，还真是恶心的很。

    “他说什么了？”也不知道陆景黎什么时候跑到了这里来，直接跳了出来，气势汹汹的瞪着司甜甜，“你倒是说说看，沐辰说你什么了，你一副受了天大的委屈似的？”

    陆景黎紧蹙眉头，望着司甜甜这个样子，也是一阵的恶心了起来。

    “事情是不是你做的，你自己不清楚吗？何必在这里装的一脸柔弱的样子，就好像是我们做了些什么似的，你不嫌恶心，我们嫌。”

    陆景黎撇过脑袋，看着都嫌辣眼睛。

    “你……”司甜甜一脸柔弱的望着陆景黎，“就算是我做错了什么事情，你，你何必这样对我啊。”

    司甜甜满脸伤心的低垂着脑袋，“司柚也是我的妹妹，我怎么可能会那样做，我就算是受伤住院，我也没有责怪过她，为什么你们要这样的对我。”司甜甜越说越伤心。

    泪水跟不要钱似的，不停的掉落着。

    受不了，真是受不了了。

    “够了，你爱咋滴咋滴。”陆景黎一脸烦躁的嘟嚷着，怎么会有这么恶心的女儿，怎么现在什么女的都有了啊。

    简直是气死个人了。

    越是想着越是烦躁。

    沐辰也是深深的看了一眼司甜甜，“若想人不知，除非己不为。”说完以后，沐辰也紧随着司甜甜的步伐离开了这里。

    独留司甜甜站在原地，一时之间也是咬牙切齿的，恨不得直接去吃人了。

    手中的拳头一直紧紧的握着。

    “甜甜~”乔若们担心的望着司甜甜，“你没事吧？”

    “我没事。”司甜甜抬起头，笑了笑，“只是……”司甜甜故意的停顿了一下，“我怎么没有看到我妹妹司柚呢？”

    司甜甜装作无意的问了一句。

    “她啊。”乔若说起来这些的时候，也是一脸的不屑，“听陆景黎他们说，好像这个司柚去了公司上班了，就是你们家公司，甜甜你不知道吗？”乔若疑惑的望着司甜甜。

    司甜甜摇摇头，“我，我因为她，已经搬出去了，没在家里面住了，所有我不是很清楚。”司甜甜可怜的说着。

    “原来是去公司了。”司甜甜喃喃自语，“刚刚谢谢你们帮我的忙了。”

    “没事的，我们可是朋友。”乔若两个人笑了笑，这才离开。

    司甜甜回到自己的位置上坐好。

    只是脑海里面一直回荡着他们所说的话。

    司柚居然去了公司里面，这件事情大哥知道吗？

    怎么配，司柚怎么配去公司里面去，她去公司做什么？难道是准备把公司握在手里面吗？想到这里，司甜甜的眸子里面多了一丝怨恨。

    她现在落得这么一个下场，司柚到了现在居然还安然无恙，还跑到了公司里面去上班，凭什么，到底凭什么？

    司柚，这一次你加注在我身上的一切，我一定会百倍让你偿还的，有我司甜甜在，你想去得到的一切，我都会毫不犹豫的抢走的。

    想到这里，司甜甜嘴角微勾，多了一丝阴笑。

