    .............

    在火热手感的加持下，林锐节奏很棒，只要是空位，林锐就能将球投进去。

    麦迪逊花园球馆的球迷不断送出欢呼了，球迷们知道，林锐在发力追分了。

    这赛季，尼克斯有太多靠着状元秀林锐改变场上形势的比赛了。

    尼克斯球迷都觉得，林锐就是尼克斯的詹姆斯，球队想要赢球一点儿也离不开他。

    特科格鲁的眼神一直盯着林锐，他不敢有一点放松。

    尼尔森慎重的将球带过半场，作为一个老将，他也知道比赛到了危机时刻。

    尼克斯球员的防守脚步很快，魔术的传导球有些停滞了。

    尼尔森呼叫刘易斯的挡拆。

    挡拆之后，尼尔森持球横移之后突破。

    尼尔森的突破速度并不快，林锐即便在被挡拆摆脱之后依然能够回追。

    尼尔森直接持球冲击篮筐，他想要一个打板。

    但是！

    又一次！

    林锐又一次将尼尔森的侥幸上篮钉在篮板上。

    尼尔森想要摆脱林锐的防守很艰难。

    前面几场比赛，尼尔森可能是职业生涯被封盖次数最多的比赛了。

    林锐如同一道影子一样，不断的给着他压力。

    林锐没有给霍华德抢二次篮板的机会，而是自己顺势将球给抓下来。

    “老实说，林锐都可以去竞争最佳防守球员了。”

    “嘿，我也这么认为，他是控卫上最残暴的防守球员。”

    “林锐跟铁闸一样，他的得分很艰辛。”

    场上，林锐拿到球之后，立刻转身加速。

    不过这次魔术有了防备，他们没有让林锐再次打成这种一条龙的进攻。

    林锐将节奏压下来打阵地进攻。

    兰多夫出来跟林锐打给手递手传球。

    手递手之后迅速给林锐做一堵墙。

    林锐绕着兰多夫迅速来一个变向之后突破，林锐再次破掉特科格鲁跟尼尔森的夹击。

    罚球线位置，霍华德的提上协防，霍华德现在可不敢放林锐的中距离。

    只是，霍华德的空档太大了。

    林锐直接将球砸向霍华德的胯下，人球分过，林锐右侧过掉霍华德之后接住反弹球，随即双手暴扣！！

    这个进球秀的一笔！！

    67比68。

    尼克斯也顺势完成了比分反超。

    霍华德的脸色瞬间就难看了起来，这球他被林锐戏耍了。

    “哈哈，霍华德只要出了三秒区就被林锐打着玩一样。”

    “是的，林锐太酷了。”

    “胯下穿裆过人之后的双手暴扣，也就林锐能这么玩霍华德了。”

    “林锐的运球技术出神入化了。”

    “牛逼！！连得8分反超比赛！”

    “魔术已经挡不住林锐了。”

    “尽管知道林锐要得分，但就是防不住！”

    “哈哈，夹击没用了，林锐不给他们夹击的机会。”

    麦迪逊花园球馆的声势不断的起来，他们都能感觉到林锐处在自己的进攻节奏中，这种进攻节奏让球迷看的热血沸腾。

    央视演播厅的张指导更是叫嚣着喊道：“林锐，漂亮啊，就这样玩他，不要客气！！”

    张指导的解说已经不是一般的偏了，但偏偏国内球迷也都是这么想的，他们很喜欢张指导的直性子。

    场边的范甘迪没有喊停比赛，而是示意尼尔森稳一点。

    这套阵容是魔术的最强阵容了，喊暂停也没有太多好的调整。

    尼尔森运球到前场之后，将球给到特科格鲁。

    尼尔森不敢贸然再去挑战林锐的防守能力，林锐的防守让他有种窒息感。

    特科格鲁的组织进攻。

    雷迪克在边角位置不断的跑位。

    他从右侧底角位置穿插到左侧斜45度。

    克劳福德的防守被他摆脱了，雷迪克接到了特科格鲁的传球，接球出手。

    三分手起刀落！！

    70比68。

    尼克斯想要完全摁住魔术的进攻也不现实，他们能够出来得分的球员太多了。

    尼克斯进攻。

    林锐冲着大卫李招手，大卫李心领神会，立刻去到底线将球快发给林锐。

    林锐拿球就冲，克劳福德也在另一侧加速突击了。

    现在尼克斯就是不断的提速，提速，再提速！

    克劳福德的速度很快，他吸引了魔术球员的防守注意力。

    林锐高速中变向过掉尼尔森之后前面就空了。

    特科格鲁想要去跟林锐，但是他发现跟不上。

    林锐的速度一往无前！

    霍华德也在后面追，他的速度更慢。

    林锐没有玩太花，只是一个简简单单的单手大风车抡扣！！

    “框！”

    70比70。

    林锐也有点喜欢上扣篮了。

    这是很男人的终结方式。

    比分再度追平！

    魔术进攻。

    尼尔森很有经验，示意众人稳一波，不能在跟着尼克斯的节奏走了。

    霍华德连续几个回合都在折返跑了。

    尼尔森经过一系列的调度之后，将球给到霍华德手中。

    霍华德低位单打兰多夫，霍华德已经有段时间没进攻了，他这次没有传球了，而是选择自己强打。

    兰多夫的重心很低，霍华德这次也打的很苦逼。

    连续的背身撞击之后，霍华德推进到三秒区前一步的位置，依然是猥琐的小勾手。

    只是这球兰多夫给足了对抗，霍华德的出手很别扭。

    “框！”

    这球砸在篮筐上，兰多夫回头拿到篮板。

    巴克利为兰多夫的防守点赞道：“进攻靠林锐，防守靠扎克，老实说，如果尼克斯内线不是有扎克在，他们会被德怀特爆的更惨。”

    史密斯说道：“是的，扎克的打法不如林锐具有观赏性，但是他也起到了一定作用，给了林一些帮助。”

    巴克利笑道：“这是当然，难道真的指望林一个人扛着球队走吗？那太累了，我也做不到。”

    场上。

    兰多夫将球给林锐，尼克斯的进攻再来。

    麦迪逊花园的声势如虹。

    这次魔术的防守落位了，林锐再次转入阵地战。

    外线的尼尔森跟特科格鲁也在不断的扑抢林锐。

    但林锐连续胯下结合背运球灵巧的躲避着两人的夹击。

    大卫李看中时机，迅速的插上来掩护。

    林锐借助掩护之后横移，在三分线外右侧一米距离进行节奏调整。

    协防林锐的是雷迪克。

    虽然有防守，但林锐很果断，直接三分拔射！！

    篮球划出一道华丽的弧线！！！

    “唰！”

    70比73。

    继续进！

    “暂停！！”

    范甘迪只能喊停比赛。

    林锐此刻才开始庆祝，他做出了聆听欢呼的手势！！

