    “？？？”

    耸人听闻的伟大力量就这样突兀爆发。

    那是比王更崇高的力量，那是让凡人望尘莫及的无上伟力！

    手贱攻击了爱德华的那位年轻城卫官，整个人都绿了。

    一时间，他理解不能。

    这到底是为什么！

    他不就是随便试探性的攻击下么，难道接下来的发展不应该是友好的相互对波么？

    为什么转眼间对面就升华了，变成这种让人绝望恐怖存在？！

    针对恶人谷这个让爱德华感到厌恶的地方，爱德华没有丝毫保留，浩瀚的神威直接自爱德华的身上向着四面八方扩展开来。

    神明愤怒带来的神威，引得整个恶人谷都出现了剧烈的震动。

    无数人在这骤然出现的威压下颤抖，他们匍匐在地，摆出了最谦卑的姿势。

    在贫民窟前，城卫官们和不远处的几名看热闹的毒师并没有跪倒。

    当然，并不是他们够硬气，也不是他们不想跪，而是他们跪不下去。

    伟大的神力将他们死死地定在了原地，他们就仿佛被封印在了坚石之中，丝毫不得动弹。

    而眼下，这群人唯一能够转动的就只剩下眼睛了。

    如果眼神能杀人的话，或许这位年轻城卫官已经死了不下数百次了。

    他可以很清晰的感知到，来自队友的那种嗜人目光。

    就仿佛在说，你特么招惹对方做什么？明明知道对方超可怕的，先前霸主大祭司的时候就已经被吓得一动不动了，现在居然还敢攻击对方，找死呢！

    就不能安安静静跑路么？对方好不容易在刚才没有在意他们，现在好了，直接惹炸对方了！

    瞧如今这模样，这谁顶得住啊！

    被一众城卫官寄予厚望的某位平日里作威作福的第一长官，摁着他的光之巨手已经消失，然而这位第一长官却没有丝毫动作。

    他乖巧的维持先前的姿态，扑倒在地，丝毫不敢更多的动作，仿佛死了一般。

    爱德华并没与杀掉他，或者说并没有在第一时间清理掉对方。

    这位第一长官的罪，还没达到爱德华立刻执行裁决的级别。

    或许他在别人面前高高在上，但在爱德华眼中，他和脚下这座拥挤城市中的大部分恶徒差别不大，都一样的罪大恶极。

    爱德华神色平静，他飘然浮上了天空，化作一尊巨大的纯白神明，于天空中站定，一道道圣洁的光环环绕在爱德华的身侧。

    对于霍恩索尼斯人来说，存在于幻想中的神明，在这一刻，真的降临了！

    爱德华并不是一个喜欢拖延的人，呃……魔影除外。

    面对已经在心底已经做好了评估的罪恶，爱德华行动起来总是相当迅速的。

    不过这一次，爱德华不打算留出太多的时间去教育下恶人谷的这些渣滓。

    爱德华很忙，忙着给霍恩索尼斯这个星球搬家，所以……

    一朵纯白，有些透明火焰悄然在爱德华手中绽放。

    纯净、无暇，望一眼就让人情不自禁的沉醉其中，圣洁的火焰散发着一股奇异的美。

    它不带任何威慑力，没有任何霸道的气息流露。

    然而在它诞生之后，恶人谷区域，弥漫在空气间的魔力，出现了明显的逃逸现象，原本的低魔地带，直接变成了无魔区域。

    这是独属于霍恩索尼斯的净化世界之火，在爱德华的掌控下，它糅合了属于霍恩索尼斯的秩序概念，它会将一切有驳于它的混乱单位全部净化！

    爱德华凝望着下方拥挤的“城市”，淡金色的眼眸中无悲无喜，净世之火悄然从爱德华的手心飘出，缓缓地向着下方的城市落下。

    贫民窟前，城卫官们惊悚的凝望着天空徐徐落下的白色火苗，他们唯一能动的眼睛中，浮现出的是无边的恐惧。

    因为是自身的罪恶早已难以细数，所以对净世之火的感受才会更加明显。

    那朵美的让人窒息的火焰一旦落下，所有人……都会死！

    那火焰，是他们的克星，是他们的梦魇！

    火焰缓缓飘落，躁动的人群渐渐平缓了呼吸，他们视线被圣洁的净世之火剥夺。

    从惊慌到迷茫，再从迷茫到回忆，在一秒的时间内，于过去记忆最深的那一刻不断成百上千次，将曾经的恐惧、曾经心头的伤痕生生撕开。

    从执迷不悟到幡然悔悟，在哀嚎求饶继续着轮回。

    现实中净世之火还未彻底落下，心灵层面这朵纯净无暇的火焰，已经开启了大杀特杀的状态。

    一个个罪恶的灵魂在它的灼烧下，濒临崩溃。

    抵抗，是完全不存在的。

    没有一个恶徒能够在爱德华浩瀚的神威下行动。

    而能够行动，在恶人谷中少得可怜的善良之辈，他们也不可能反对爱德华。

    从天空中那道伟岸的身影身上，他们感受到了光，名为希望的光，温暖的光！

    于是爱德华下方的恶人谷，在爱德华的注视下，圣洁的火焰终于跌落凡尘，落在了这片吞噬了无数人生命的罪恶大地上。

    就像是火星落入油田，以纯净火焰落下的点为圆心，透明的白色火焰刹那间向着四面八方铺展开来。

    火焰扩张，仅仅是三秒的时间，爱德华的脚下出现了一座沉浸在白色火焰中的城市。

    冲天而起的纯白火焰，甚至舔舐到了立于三百米高空中的爱德华——

    火焰在即将触碰到爱德华的时刻，转瞬间从狂暴化作温顺，它就像是拥有生命一般，小心翼翼的环绕在爱德华的身侧。

    没有哀嚎、没有哭闹，东大陆人口排名第四的超级城市，在这一刻陷入了寂静之中。

    唯有覆盖了整座城市的白色火焰，仍在徐徐燃烧，净化这这边的一切罪恶。

    在白色的火光中，一道道人影悄然消逝，

    ……

    恶人谷边缘，医城驻守者。

    女典狱长领着一众狱警，目瞪口呆的望着身后的恶人谷，看着那冲天而起的白色火焰，精神当场陷入了错乱之中。

    属于爱德华的浩瀚威压远远地传来，让一众狱警心神巨震。

    女典狱长愣神了良久，片刻后她猛地惊回了神，面色一变：“不好，那个孩子！”

    望着火光冲天的恶人谷，女典狱长咬了咬牙，下令道：“一队、二队，跟我走！救人！”

