    “灵符很特别吗？”

    李南对于灵符，也是有研究的。

    长生珠内的藏经阁里面，有关灵符的典籍不少，八阶九阶灵符都有一些。

    毕竟修炼不死长生经的家伙，灵符可以说是非常有用的攻击手段。

    “很像是一个人，或者说是一位仙人！”

    “仙人？”

    凤鸣口中的仙人，指的就是合道玄仙，因为渡劫真仙跟炼虚地仙，还没彻底摆脱寿元束缚，在她眼里，远远称不上仙人！

    李南看着凤鸣，似乎是陷入了回忆当中，就一直在等着。

    反正叶倾城那边也打完了，叶倾城跟宫美仙两人表现出来的实力，让他大吃一惊，想必在这一次考验中，不会有什么危险。

    凤鸣开口说道：“很久以前，或许有几千万年了，比沧溟大圣还要早一些，有一位天符上人，这个人很奇怪，本身实力并不强，不知道从哪学了一身灵符之道，以符入道！寿元足足达到了一百五十万年，每一次几乎都是卡着大劫边缘，真仙境界，他就待了三十五万年，每三万九千六百年度一劫！炼虚境界也是，十二万九千六百万年度一劫，九劫总共花费了接近一百二十万年！”

    “天底下还真有这样的人？”

    李南听到之后都惊了！

    简直匪夷所思！

    理论上拖的越久，就越难度过。

    凤鸣早就想到，李南会是这么一个表情，说道：“所有人都以为他撑不过去下一次的天劫，但每一次他都能拿出神鬼莫测的手段！天符上人这个称呼，最开始很多人都不知道，只是觉得他的灵符特别多。那个时候他仅仅是渡劫境，这个境界说高也高，说不高也不高，整个元阳界，拥有这种修为的不在少数，上万个总是有的！

    可当他凝练出来道果，成为炼虚地仙之后，所有人都震惊了！无数天才，都倒在了凝练道果这一关，一个在渡劫境待了三十多万年的家伙，竟然成功了！这个时候，才有人意识到，他的灵符，有多么的非同凡响！

    无数人想要去拜师，但对方行踪不定，就算遇到了，也从来不会答应！于是便有了很多传言，说他身上的灵符传承是仙界流传下来的，里面有特殊凝练道果的法门！

    于是便有一些炼虚地仙有了心思，想要抢夺天符上人手里的功法！

    出手的还是一位度过四劫的炼虚中期，天符上人仅仅是炼虚前期，你猜最后的结果怎么样？”

    凤鸣故意给李南留了个悬念。

    李南白了一眼，说道：“肯定是没打过那个天符上人啊，要是打过了，就不会留下这么深的痕迹了，几千万年了还能有人知道！”

    凤鸣也是没好气的看了一眼，“你就不会假装说不知道？这样跟你聊天很没有意思！”

    “你讲故事的能力确实有待提高！”

    “跟你这种人在一块，什么话能骗住你？况且以你的性格，天塌了都跟你没关系，除非你的女人出事，你才会很关心！”

    “天塌了正好，以后就没人能够约束我了！”

    “你到底还听不听天符上人的事了？你的小情人没事，她们还得到了五块死牌，能兑换结婴丹，元婴很稳当，然后你再出手帮忙，轻松就能突破到元神，将来你再给五行神果，一个个就都是渡劫真仙了！我帮你把她们都给安排的好好的，怎么样？”

    “为什么是她们？”

    “不是两个女人吗？”

    “另一个我不认识！”

    “放心，你早晚会认识的，我相信你！”

    李南：“……”

    “还是说天符上人的事吧，灵符一道，虽然也算大道，可十分依赖各种材料，就算手段再厉害，没有足够的材料，也很难制造出来厉害的灵符！九阶材料十分罕见，大多是九阶妖圣的皮毛或者一些能用来制符的九阶灵草，也有一些特殊玉石可以拿来使用，数量十分少才对！”

    “这就是他的奇怪之处，他并没有很多灵符，身上总共只有九张，可跟普通灵符不一样，他的灵符可以放在体内蕴养，就跟我们在体内蕴养本命法器一般，蕴养的时间越长，灵符的威力也就越大！九张灵符，相当于九件法器，根本没有人能够同时操纵九件法器，但他可以！

    有的灵符能够防御，有的则是负责攻击！也就是那个时候大家才知道，为什么天符上人每次都把时间拖到极限，因为拖的时间越久，他体内的灵符威力越大，才越有可能度过雷劫！

    他的灵符很诡异，不像是我们认知的各种材料炼制，无数人都想要得到天符上人的传承，结果没有一个人找到，一直到他飞升到仙界，很多人搜寻了几万年也没得到任何结果，这才熄了心思，认为天符上人把传承带走了，没有留下来！

    今天我看见那个女人的灵符，第一个念头就是天符上人，不过毕竟我也是从典籍中了解了一些事情，具体是不是，不太清楚。”

    如果是天符上人的传承，对于凤鸣来说，就很重要了，因为里面涉及到了合道法门！

    李南也思考了一会，说道：“她的灵符威力确实强大，不过也没有强大到很离谱，看起来不像是多么高明的传承！”

    “这就要靠你了，帮我问问，如果真的是，就帮我骗回来，对我很有用！”

    “为什么是我？”

    “你说为什么？”

    ……

    叶倾城身子虚弱，消耗太大，在恢复灵力。

    虽然几次使用下来，对于雷法的运用越加熟稔，但毕竟是超出境界的法诀，每次耗费，都是极大。

    好在自上次莫名爆发之后，她对于雷法以及各种灵决的掌控度以及修炼度都提升许多。恢复的速度，也加快不少。

    宫美仙跟元丛正在清理混元宗四人的遗物。

    死牌是不可能被毁掉的，毕竟只是一群金丹之间的战斗，再强也超不过元婴修士的力量！

    李南炼制的时候，可是选用了六阶上品的灵木！

    甚至几人的储物袋都还算完整，里面有不少的收获！

    清理完毕其余四人所有东西后，她来到任长风的尸骨前。

    这个曾经只弱当代大师兄一头，外人宣称能够比肩大师兄，风度翩翩，受尽敬仰的第二杰出弟子，已经只剩下白骨一具。

    他身上所有的血肉全都消失，只剩下骷髅架子。

    死亡之前，他遭受了巨大痛苦。

    人死如灯灭，这么多年，压抑着宫美仙的许久的心事终于放下。

    任长风咎由自取，害死宫美仙的师姐，当时宫美仙一直被她照顾，传授她功法，对她极好，可以说，当时在宫美仙心中，孔师姐不止是师姐那么简单，更是姐姐母亲类的角色。

    可惜遇到了任长风，被她欺骗惨死。对于当时的宫美仙来说，无疑是一个巨大打击，让她一直铭记仇恨！

    这也导致她更加成熟，在修炼一道上一路突飞猛进！

    将尸体收起，宫美仙打算将他粉碎在孔师姐坟前，算是将这件事画上终结。

    元丛也在疗伤，他受伤颇重，好在得到不少灵药，他自身对药材也很了解，找到对的灵药，恢复速度还算不错。

    宫美仙暗中松了口气，从进来开始，她就一直在绷紧神经，始终都在提防，主要是针对任长风，其余的事情多数都在她的算计范围之内。

    这一次，即使任长风不显露本来面目，宫美仙也一定会将任长风留在这里！

    收获了五枚死牌，已经足以兑换一颗无尘果了，加上三人现在状态都非常差，所以她并没有想太多，也不想去争夺更多的死牌了！

    可刚刚放下心神，宫美仙就感觉到不对劲，某个方向，有着非常轻微的灵气波动。

    唰！

    银鞭长指，犹如利刺，直刺元丛所在方向！

    砰！

    地面炸开，一道身影冲出，丢出一根红色细绳，细绳在空中快速变大，化作一根红粗绳，闪烁着微微红光，将刚刚惊醒，还未来得及躲避的元丛困住，而后拉着她，钻入地面！

    啪！

    银鞭甩在地上，轰出一个一米多宽的大洞来！

    一声闷哼传出，银鞭不停，要再度甩去！

    “风！”

    一声大喝传来，狂风猛然吹起，四周顿时飞沙走石，一片尘土，遮蔽的四周看不清楚。

    这风是棕色寒风，冰寒入骨，连宫美仙的银鞭都有些迟钝。宫美仙杏目一睁，身上灵力狂泄而出，一柄飞剑，从她身上飞出，快速转动，带着残影，将四周狂风卷开。银鞭不停，拍出轰鸣声响，鞭上同时也生出狂风，将四周大风吹开。

    飞剑咻的一声，直刺前方。

    铛！

    土黄色光芒照耀了小片天空，一颗巴掌大的土黄色珠子，漂浮在一人身侧，在他身前，出现一堵土墙，挡住了宫美仙的飞剑！

    “上玄宗！”宫美仙声音冰冷，“你们找死！”

    叶倾城已经来到宫美仙身侧，听到上玄宗后，就明白了过来。

    上玄宗是南荒一等宗门，实力深厚。对方有人擅长土属性灵决，于是用了土遁，接近元丛，在宫美仙发现后，已经迟了，他们已经抓住带走了元丛。

