    

    曼殊一想到还有一周就要去参加公盘，晚上睡得挺香，完全不知道，严思雨开启了作死之路。

    不过，就算知道了，她也不会担心，反而会认为这是个反杀的好机会。

    她不能无缘无故对严思雨出手，总得找个光明正大的理由不是？

    否则，她和严思雨顾子墨之流又有什么区别。

    所以，曼殊十分期待严思雨作死。

    颜如兰晚上翻来覆去睡不着，一想到即将到手的房子和拆迁款，就激动得不行。

    “你这大半夜不睡，是吃错药了？”

    龙宇这些日子十分不顺，之前的意向合作方一直吊着他，他也大概能品出对方不靠谱，又害怕人家去调查他国外的资产和公司状况，每天心都是提着的。

    回来短短几天，就憔悴了不少。

    先前以为把生意转移回国内会很容易，就算在国外的公司破产了，想要东山再起对他来说也很简单。

    谁知道，现实给了他狠狠一巴掌。

    生意上不顺，导致他对颜如兰说话的态度都没以前好了。

    “你胡说什么呢，我只是在想，城中村的房子拆迁能得多少钱。”

    “什么城中村的房子，我们家在那种地方怎么可能有房子？”

    龙家以前生意做得不错，家里也是有别墅洋房的，哪里会在城中村那种地方买房？

    “你们家没有，我家有啊。”颜如兰想到即将到手的拆迁款，房子，心潮澎湃。

    龙宇一脸惊讶，以为自己听错了：“你家有？你家不是农村的吗？”

    颜如兰脸一黑，果然，龙宇从始至终还是瞧不起她是农村出来的姑娘。

    不过，她也不要龙宇瞧得起，她手里捏着私房钱，现在马上又要进账一大笔。

    说不定，现在龙宇手里的钱还赶不上她呢。

    “你知道什么，我家在城中村有两套房子，马上就要拆迁了。”

    颜如兰没说房子是颜曼殊的，龙宇就以为是颜外婆买的房子。

    惊讶之余又夸道：“你妈倒是有点投资天赋，怎么想到在城中村买房的，她不会是提前听到了要拆迁的风声吧？”

    “我怎么知道。”颜如兰对于颜曼殊那死丫头为什么要在城中村买房一点兴趣都没有。

    她只知道，这房子马上要落在她手里了。

    她妈可是只有她这么一个女儿，那死丫头不在了，这些东西不给她还能给谁？

    “我觉得你高兴得太早了。”龙宇不是没听颜如兰抱怨过她妈偏心。

    以前龙宇以为那孩子是自己的女儿，倒是想补偿她。

    后来又听颜如兰说什么抱错了，他们的亲生女儿是严家大小姐。

    这乌龙闹的，龙宇都不知道该说什么了，只让她和两个女儿都打好关系。

    说不得，他这生意要求到严家头上。

    没办法，他已经接受了自己不是天才的事实。

    出过那几年，能把生意做到，除了他有点头脑之外，机遇也很重要。

    可惜，回国这一趟，他的运气并不好。

    “什么高兴得太早了？你不要乌鸦嘴！”

    她得想个法子，让颜曼殊消失。

    杀人，她是不敢的。

