    第二天一早，王小风趁着其他人醉酒没醒，偷偷的跑回了学院。

    开玩笑，要是让戴沐白他们知道大师偷偷给他放了两天假期，他一定会被这群妒忌的人撕碎的。更何况还可以请卲鑫老师帮忙治疗伤势，早治疗早一点安心突破，带伤突破这种事情他可不敢干，他又不是玄幻小说男主角，找死也不是这样干的。

    刚走进村子里，王小风便碰到了准备去田里干活的村民们，“哟，这不是小风嘛，听说你们史莱克的学员都去特训去了，怎么就你一个人回来了？”

    “这不是受伤了嘛，回来找老师治疗一下。”王小风笑嘻嘻的回答道。

    村民们围着王小风看了看，十分鄙视的看着王小风道：“你这小子面色红润，壮的和一头牛似的，哪里像受伤的样子。偷懒就偷懒，有什么可害臊的，谁年轻的时候没偷过懒呢。”

    王小风哪还不知道他们就是想找话题聊天，“各位大叔，在磨蹭下去就要耽误时间了，你们今天任务不轻吧，要是被婶婶们知道了…”

    “嘿，你小子…”看了一眼天色，众人也知道时间不早了，也就没继续打趣王小风，打个招呼扛着工具便离去了。

    王小风和村民们分开，不一会便走到了卲鑫的木屋前，不由大声喊道：“邵老师，你在吗？”

    连喊了好几声，屋内都没什么动静，不禁让人以为屋内没人。正当王小风准备离去时，屋子里突然传来怒气满满的声音，“王小风，你个小兔崽子，大清早就扰人好梦，看我今天不打死你我。”

    砰！一声巨响，木制的大门直接向他飞来，王小风一边躲闪一边喊道：“邵老师，消消气，生气使人变老啊。”

    “还不快滚过来。”卲鑫捏着王小风的耳朵，没好气道：“你小子不是在斗魂场训练吗？怎么又跑回来了。”

    “这不是受伤了嘛，斗魂场里的治疗系魂师太贵了，就跑回来找您了。”王小风揉了揉耳朵，小心翼翼的说道。

    “受伤？”卲鑫一把抓住王小风的手腕，将魂力注入，默默查看了一番。

    “还好，只是中毒了，其他小伤吃根香肠再睡一晚就没事了。”

    卲鑫伸出右手默默念起咒语，身上浮现七个魂环，第三个千年魂环发亮，“苦不拉几清凉豆。”

    不一会，卲鑫手里就出现了三颗黑褐色的豆子，不过豆子散发一股浓郁的苦味，让王小风一时不敢接过去。

    “犹犹豫豫的像什么男子汉。”卲鑫实在看不过去，左手一拳重重的打在王小风的肚子上，肚子上传来的剧痛不禁让他张开了嘴，要知道卲鑫害怕打不出效果，可是用了全身力了，随后快速的将三颗豆子扔到了王小风的嘴里，让他咽了下去。

    “呕！这也太苦了吧。”王小风趴在地上不停的干呕，这是他吃过最苦的东西了。

    “不苦怎么能有效果，你试着运转魂力看看。”

    王小风缓了一会，连吃几颗糖才把苦味压下一些，听到卲鑫的话便试着运转一下魂力，果然发现那股晦涩感已经消失了，而且偶尔出现在眼中的重影也没了，身体像是没了负担，十分的轻松。

    “还是您老有办法。就不打扰您老了，我先去修炼去了。”王小风高兴的跳了跳，身体一晃就在卲鑫的眼中消失了。

    “这小子速度又快了不少。”卲鑫乐呵呵的将桌子上的酒葫芦收进魂导器里。

    接下来的时间里，王小风就直接住在了拟态修炼地里。除了吃饭和睡觉以外，就一直默默的积蓄魂力准备突破瓶颈，这也算是在蓄势，一鼓作气再而衰三而竭，他可不想被个小瓶颈卡上几个星期。

    时间慢慢的来到了第二天的晚上，服下月流浆，吃下卲鑫的体力豆，王小风自我感觉今晚应该就能突破了。

    随着体内魂力积蓄到了顶点，升无可升，王小风不断运转着魂力，嘣，如戳破泡沫一般，困扰着其他人许久的瓶颈十分轻易的就被王小风给突破了，水到渠成。又运转了十几圈魂力，直到魂力恢复平静，王小风才睁开了眼睛。

    感受阳光的温暖，王小风摸了摸有些肚子

    ps：没码完，先别看

