    没有了这龙魂的压制，顿时之间，秦风的面前，那一尊可怖的龙之肉身也变得清晰起来。

    这是一尊如小山般的肉身，巨大无比，哪怕是比起这九幽焱雀的肉身都要巨大，龙身盘绕，形成了一道沉睡的姿态，巨大的龙首之中，龙眼闭合，但是却自有一股威严从这其中释放出来。

    “嗡……”

    就在秦风还在思考着该如何将周身缠绕的龙魂解开的时候，眉心之中，那罕见的有所动作的月牙状残缺符文却猛的微微一颤。

    随即，一股巨大的吞噬之力，已经迅速的扩散弥漫出去。

    “嗡”

    在这秦风吃惊不已的眼神之中，这月牙状的符文，竟然仿佛是一道黑洞一般，直接将这龙魂吞没了下去。

    “什么？”

    这般情形的出现，不只是秦风，哪怕是这九幽焱雀也忍不住瞪大了眼睛，这一切出现的实在是太过惊人了点。

    龙魂，在这残缺符文的面前，竟然连丝毫的抵抗之力都没有，单纯的这一点，就足以让秦风对于这残缺符文的认知，再次提升了一个档次。

    不过，这个时候，却也不是猜测这些的时候，失去了这龙魂的缠绕，秦风终于有机会炼化这龙之肉身了……

    “呼”

    一道道的黑色火焰，迅速的生成。

    下一刻，九幽焱雀运足了力量，直接将这龙之肉身包裹了起来，伴随着阵阵的轰鸣声呈现，方圆数十万米之中，地面开始下沉……

    “抓紧时间，带着这一尊肉身沉浸到地面上，老子感觉到在这外面已经有人察觉到了这里！”

    九幽焱雀的声音飞快的掠起。

    “嗯……”

    秦风不敢大意，此刻的他也感觉到，在这外界，一道道可怖的气息正在飞快的流转，其中分明有着皇者级强者的气息波动。

    “轰”

    此刻，秦风周身的《太古真龙诀》已经活泼到了极致，运转之中，仿佛和这一尊巨大的龙之肉身相互融合了一般，甚至是秦风的心中都产生了一种将这龙之肉身生生吞下去的冲动。

    “唰”

    身影闪烁。

    秦风带着这一尊可怖的肉身，迅速的朝着地下飞快的游动。

    凭借着自身可怖的实力，秦风的速度快的很，而且，此刻的龙之肉身，虽然余威犹在，但是却没有了龙魂的束缚，根本无法抵抗秦风的力量。

    伴随着一声声的震动之声，顿时之间，秦风已经在眨眼的时间里生生的下沉了数千米的距离，不过，考虑到这皇者级强者的恐怖力量，秦风自然不敢再去大意。

    猛然的再次下沉。

    五千米！

    一万米！

    两万米！

    ……

    整整的下沉了十万米的距离之后，秦风终于停歇了下来！

    看着秦风消失的身影，九幽焱雀的妖瞳飞快闪烁出两道神光，羽翼展开，一道巨大的烈焰飞快的冲出。

    拥有绝世修为的大能强者，足以做到翻江倒海，天翻地覆的程度，九幽焱雀现在的实力自然做不到这一点，但是改变这里的地形却并非难事。

    伴随着烈焰的焚烧，周围的一切都被它强行的破坏起来。

