    其实，孟炎从头到尾都没有见过那个诡异的坛子。

    他根本不知道，那五位专家到底是怎么中毒的。

    接着，他就回道：“我也不知道，那五位专家是怎么中毒的。”

    “今天中午的时候，装着诡异坛子的铅金属箱子，是在一间密闭的房间内，五位专家戴着防毒面具，穿着防化服，打开坛子进行检查的。”

    “照理说，是不可能中毒的，怎么就偏偏中毒了。”

    陈平听后，觉得事情比他想象的更加严重。

    忙又问道：“那几位专家，是打开那个铅金属箱子后，就中毒了，还是等了一会儿感觉人不舒服的？”

    如果马上就中毒的话，肯定要有人打开密封的房间，抢救那五位专家。

    这样，一旦接触到这些阴气，很多人都会中毒，那么事情就麻烦了。

    如果是五位专家，过了一会儿后，再中毒的。

    那么一些残留的阴气，就聚集在了密闭的房间内，一旦有人进去，还是要中毒。

    孟炎想了想，说道：“我听说是，从房间内出来后，有两位专家直接晕倒了。另外三位专家也感觉特别不舒服，后来都送去了医院。”

    “孟叔叔，我知道了，你现在打电话给警方那边。那间密闭的房间，不要再让人进去，房间里已经有残留的毒气了，一会儿我来处理。”

    “好的，陈兄弟。”

    跟孟炎通完电话后，陈平放好手机，想着这次的中毒事件。

    首先，先把这些凶险的阴毒，都要去除了。

    这样，就不会有更多的人再中毒。

    等处理好了中毒的那些人，接着查明到底是谁把有毒的坛子，埋在赵贵家新房子地基后面的。

    这人明显是让大家中阴毒。

    这种阴毒特别的凶险，可以说比蛊毒一点都不逊色。

    而且，中了毒的人，医院里还查不出来，到底是怎么回事。

    阴毒在人体内聚集，一般的西药和传统的中药，根本就没有办法祛除。

    还得用金针治疗，加上用医仙的按摩术，把阴毒从人体内，通过穴位都吸出来，再加上特殊的中药丸解毒才行。

    整个解毒过程，还是挺复杂的。

    北宁那些被害者的案子，还没有侦破。

    现在又多了这个麻烦的事情，这让陈平心里有点烦躁。

    这个下毒的案子，没有侦破。

    对于一个礼拜后，胡建生和杨婉清的婚事也会有影响。

    要是下毒的人，在胡建生和杨婉清结婚那天，偷偷给大家下毒，那么中毒的人会很多。

    到时候，事情会更加的棘手。

    所以，陈平必须要在最短的时间内，找出凶手。

    再将凶手绳之于法。

    他正在想着，这时候手机响了。

    拿出来一看，来显是李美璐的号码。

    吃过午饭，大家开会的时候，这婆娘在山谷内，没有来村里。

    这会儿，给他打电话了。

    陈平马上拿出手机，摁了接听。

    “陈平，你怎么回去北宁了，也不跟我说一声啊？”

    手机里，很快就传来了李美璐的声音。

    “美璐，我在大群里说了，北宁那边有好几个专家中毒了，我得马上赶过去。”

    “我又没看大群里的消息，大群里这么多人，我懒得看了。你个家伙，就不能打个电话给我，说一声你去北宁了吗？”

    陈平心想，李美璐个婆娘估计是吃醋了，知道他跟田秀秀和沈秀茹、白雪她们都说了，没有跟她说。

    “美璐，下次给你打电话，这次实在是太急了。市里头的几位专家，都已经中毒昏迷了，还有生命危险呢。”

    陈平把事情说得很严重，李美璐也不再纠结。

    “那好吧，下次一定得告诉我。还有，在市里头，帮我买几件好看的衣服带回来，我在这边都快没衣服穿了。”

    “好，没问题。”

    又一个想让他买衣服的，陈平只能答应下来。

    “那行，我不跟你多说了，我去忙了啊。”

    “嗯。”

    跟李美璐通完电话后，陈平松了口气。

    终于不用再被打扰了。

    随后，收好手机，闭上眼睛，在车子上休息起来。

    过了大致半个多小时后，手机又响了。

    他拿出来一看，这次是黎英姿个婆娘打来的。

    估计这婆娘，又要催他早点回到北宁吧。

    算了，还是接电话吧。

    果然，接了电话后，手机里传来黎英姿催促他的声音。

    “陈平，你个家伙还讲不讲信誉啊？”

    “让你下午两点钟之前赶回来的，现在都已经下午五点半了，你还没回来。”

    “是不是，你真的搞了假药配方骗钱了，所以才不敢回来见我老师啊？”

    听着黎英姿这些难听的话，陈平心里也很气愤。

    “我说大小姐，下午的时候，我早就跟你说过了，我要在乡下帮几个工人解毒。当然要帮他们把毒都解了才能回来，不然发生生命危险了，谁负责啊？”

    陈平也没好气地说道。

    黎英姿却笑了出来：“呵呵，你还解毒呢。你们村里的那个大毒坛子，现在害了好几个专家住在医院内，生命垂危呢。”

    “告诉你，我老师也是解毒这方面的专家。”

    “我跟我老师已经到医院了，现在我老师正在帮他们检查病情，并拟定治疗方案。别以为只有你会治病解毒，天底下比你厉害的人多的是，你别自以为是。”

    说完，黎英姿没等陈平再回话，就挂了电话。

    挂了电话后，她心里特别舒爽。

    臭乡巴佬，每次都是你挂老娘电话。

    现在，老娘直接挂断了你的电话，让你没有再说话的机会。

    此时，她是站在医院病房的走廊内，给陈平打的电话。

    打好电话后，就戴上了口罩，进了病房。

    病房内，黎英姿的老师胡天寿正在给昏迷的一位检验部门的专家进行检查。

    检查了一会儿后，他脑子里一点头绪都没有。

    这中的毒太奇怪了，根本就看不出啥种类的毒。

    刚才，送来的人说，这几个专家都是中了什么毒气的。

    他现在根本不知道，是中了什么毒气，也不好制定治疗方案。

    这时候，医院的住院部主任，拿着几张病人的血液报告来了。

    “胡教授，这是刚刚出来的血液报告单子，您看一下。”

    胡天寿接过报告单子，看了一眼，震惊地脸色都变了。

