    东荒人杰，出言挑衅龙教弟子，这当然是让龙教弟子为之愤怒了。

    虽然说，五阳皇乃是绝世无双，作为储君，未来最有可能成为道君的天才，这的确是让天下人都为之佩服，也让龙教的天才都不由低下高傲的头颅。

    但是，五阳皇的绝世无双，这并不代表着龙教的弟子就会忌惮东荒的其他修士强者，那怕是面对东荒的人杰、东荒的年轻一辈天才，龙教的弟子也是不在怕的。

    毕竟，龙教本就是南荒第二大教，毫不夸张地说，龙教的弟子在南荒都是横着走之辈，也都是心高气傲之辈，一向都自视高人一等，什么时候怕过别人了。

    所以，在这个时候，这位东荒人杰挑衅之时，龙教弟子当然是愤怒了，都不由怒视这位东荒人杰，甚至有龙教弟子欲拔刀相向，若不是被长辈拦住，早就向这位东荒人杰动手了。

    当然，对于龙教而言，东荒人杰，乃是远道而来的客人，龙教的长辈，特别是龙教的诸位老祖，也不愿意在这个时候节外生枝，毕竟，就算真的不能与东荒各大教疆国、世家古宗结盟，那也没有必要成为仇人。

    “神幡道友，这话过了。”在这个时候，霸目天虎站出来，沉声地说道。

    当然，作为龙教大师兄，霸目天虎当然容不得外人肆意羞辱他们龙教弟子。

    “何过有之。”这位东荒人杰外号神幡天杰，乃是五阳皇座下三十六尊之一，也是一位了不起的天才，出身于神幡世家，虽然声威不如五阳皇，但是，实力也是横扫天下，力压同辈中人。

    所以，此时此刻，神幡天杰晒笑一声，说道：“圣女乃是凤凰血统，天生贵胄，乃是天之骄女也，与陛下匹配，其他凡夫俗子，焉配也。试问一下，龙教有几人配也？”

    神幡天杰这话，让龙教的弟子又羞又怒，倒是老一辈的强者老祖还能沉得住气。

    龙教弟子当然是大怒了，神幡天杰这话是在羞辱龙教年轻一代，但是，面对神幡天杰这样的一番话，又让龙教弟子又是无言去怼斥。

    如果真正深究起来，神幡天杰这话也是有几分道理的，简清竹不仅是龙教圣女，现在更是因为她拥有凤凰血统，若是真以血统高贵而论，特别是龙教这样以妖族为主的大教传承，那真的是深究起来，龙教真的难有弟子在血统上配得上简清竹。

    虽然话是这样说，但是，被神嶓天杰如此的羞辱，龙教弟子当然是不甘心了，当然是怒视神幡天杰。

    “简师妹婚配，乃是师妹自有主张，无需我等操心。”霸目天虎双目一厉，一双虎目乃是虎虎生威，气势慑人，他冷冷地说道：“但是，神幡道友，乃是三番五次出言辱我龙教，那怕神幡道友乃是贵宾，也必须给我们龙教一个交待，我龙教又羞容人随意羞辱践踏。”

    “说得好。”霸目天虎这样不亢不卑的话，顿时让龙教的弟子都不由大声喝采，特别是年轻一辈的弟子，更是鼓掌起来，为霸目天虎叫好。

    就算是其他大教疆国的修士强者一听到霸目天虎这样的一番话，都不由为之点了点头，都不由为之赞称一声，霸目天虎的确是有大家风范，不愧是龙教大师兄。

    “大师兄乃是我们龙教表率也。”不少龙教年轻弟子都纷纷赞扬霸目天虎，霸目天虎站出来斥喝神幡天杰，这也为龙教弟子出了一口恶气。

    “是吗？”神幡天杰不以为意，依然傲气十足，傲然地说道：“既然天虎道友想为同门师兄弟找回点尊严，那就切磋切磋，若是天虎道友赢了，那我收回刚才的话，若是天虎道友输了，那就莫怪我不留情面。”

    那怕是在龙教的地盘之上，神幡天杰也是咄咄逼人，的确是对自己的实力有着足够的自信。

    神幡天杰这话已经点明了，也是赤裸裸的挑战，在这个时候，霸目天虎想不应战都难。

    “既然神幡道友想切磋一下，天虎又焉能退缩。”霸目天虎当然不是什么怕事之人，双目一厉，露出了腾腾的杀伐气息，一下子站了出来。

    “好，那就见识一下天虎道友的高招。”神幡天杰也站了出来，傲然地说道：“早就有闻天虎道友曾尽败我东荒世家弟子，可惜，近年我远在他方，未领教天虎道友的绝学，今日有机会，那就领教一二。”

    “来者是客，不可伤了和气。”在这个时候，有龙教的老祖开口，欲阻止这一场决战。

    但是，在这个时候，东荒这一边的老祖，也就是宝象真人开口说道：“无事，年轻人嘛，切磋切磋。”

    见到这样的一幕，孔雀明王不由皱了一下眉头，但是，没有出声阻止霸目天虎，只是冷冷地看着这样的一幕。

    “天虎道友，今日就一见高下。”此时，神幡天杰站出来，冷冷地说道。

    说着，神幡天杰取出了自己的兵器，乃是一张古幡，古幡的幡骨乃是以远古的混沌元兽道骨所铸，幡面以奇布而成，绣有大道之奥，上有神蛛吐丝，栩栩如生，似乎这样的吐丝神蛛要飞纵而出一般。

    “古蛛飞天幡。”看到神幡天杰一取出兵器，许多东荒的修士强者也不由为之一惊。

    “天杰凭着此兵，曾经横扫东荒，尽败诸多强者天才，最终败于五阳皇手中，这才效力于五阳皇，成为三十六尊之一。”看到神幡天杰取出自己成名兵器，也有不少修士强者低声地说道。

    神幡天杰乃是出身于东荒的神幡世家，该世家制幡乃是天下一绝，所制的神幡，扬名天下，天下不知道有多修士强者想求一幡而不得。

    此时，神幡天杰一出手，便取出了自己成名之幡，这也的确是十分重视霸目天虎这个对手。

    “铛——”的一声枪鸣，在这个时候，霸目天牙也是长枪在手，手中的霸王龙枪闪烁着一缕缕的寒光，有龙吟虎啸一般。

    “久闻神幡道友曾凭手中一幡，尽败天下英杰。”霸目天虎手握霸王龙枪，冷冷地说道：“今日，天虎不自量力，必见识一二。”

    “可以，尽让你心服口服。”神幡天杰也冷傲地说道：“你尽败东荒世家弟子，那只是因为未遇到我，也未遇到陛下，否则，焉能让你得胜而归。今日，就让你见见东荒天才的真正实力。”

    神幡天杰这样的话乃是咄咄逼人，让人听得也有些恼火。

    霸目天虎也不由双目一冷，他霸目天虎又焉是信男善女？他冷冷地说道：“就看神幡兄是否如传闻一般强大。”

    “那就试试。”神幡天杰也是针锋相对，冷笑一声，说道：“既然你是龙教大师兄，若是你败了，那就让你们龙教弟子闭嘴，就凭你们血统，也有资格敢言匹配神兽血统，不自量力，唯有我们陛下有资格也。”

    神幡天杰这样嚣张的话，那也的确是得罪了龙教弟子，这让龙教弟子都不由为之怒视神幡天杰，但是，又拿不出话来斥喝神幡天杰。

    毕竟，神幡天杰这话占了理，以血统而论，龙教弟子，那怕是天才弟子，只怕都没有弟子能配得上凤凰血统。

    而五阳皇这样绝世天才，的的确确是让龙教所有天才都不由服气，也都只好低下高傲的头颅。

    如果真的以血统而论，也唯有五阳皇配得上简清竹，所以，他们龙教弟子若是有什么想法，那只不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。

    “出手吧。”霸目天虎不愿多谈，毕竟，五阳皇的名头的确是压死人，那怕他是龙教的了不得天才了，但是，与五阳皇一比，也是黯然失色。

    “好——”在这一刻，神幡天杰大喝一声，听到“轰”的一声巨响，血气外放，紧接着，“轰、轰、轰”一个个命宫翻飞而起，高悬于天空，沉浮不止，十二命宫。

    与此同时，随着血气轰天之时，神幡天杰也是混沌之气弥漫，冲向了九天十地，如潮水一样滔滔不绝，滚滚而来。

    听到“嗡——”的一声响起，毫光绽放，犹如穿透天地一样，在这一刻，两条无上大道浮现，大道神环瞬间环绕在了神幡天杰的周身。

    在两条无上大道浮现之时，神幡天杰身后也浮现了异象，有万幡遮天蔽日，日月无光，在万幡之下，有神兽吼哮，有深渊隐现，更是有血月轮回……一个个异象，十分的惊人。

    毫无疑问，神幡天杰把自己的兵器功法都浸入了自己的无上大道之中了，可谓是精通其髓。

    “二道天尊。”看到神幡天杰的大道浮现，不少强者也大叫一声。

    以神幡天杰的年纪，拥有着如此的实力，那也的确是值得称赞。

    “好——”霸目天虎也大喝一声，血气外放，混沌之气轰天而起，听到“嗷呜”的咆哮声中，在混沌之气中隐隐浮现巨大的龙影，霸王巨龙好像盘踞在天地之间一样，龙息滚滚而来。

    在“铛”的枪鸣之下，只见霸王龙枪乃是喷薄出了光芒。

