    “所谓的永生不过是一个骗局罢了，我只想问你们你个问题，你们是谁？从何而来？”周围的人像是木偶一样僵硬的扭动着肢体，关节摩擦处发出“格叽格叽”的让人牙酸的声音，毫无感情波动大双眼呆呆的盯着子虚。

    那老者感到十分荒谬，还以为子虚能问出什么惊天动地的大问题呢，结果到最后就问出来了这么简单的问题，无疑是雷声大，雨点小，虚张声势罢了。

    “呵，这算什么问题，在座的每一个人都可以回答出来，不过在这之后你要为自己对田心神姬大人的不敬道歉……”老者眼角的皱纹都快能夹死几只蚊子了，子虚不动声色的向石门大方向移动了几步，点点头。

    “当然，你说吧，我在听。”

    “我们当然是从古至今都生活在这里，我们的祖先为了避免各国的战乱带着自己的家人和邻居来到这里居住，不再出去，与外界相隔断，在田心神姬大人的帮助下每个人都安居乐业，衣食无忧……”老者的语气中颇有些自豪，脸上也露出向往的神情，似乎是陷入了对往昔的回忆。

    “这么说你们是和外界完全隔绝了？也不清楚外界的变化？”子虚不紧不慢的发问，暗中环视四周，发现所有人都似乎被按下了暂停键，都停下了手中的动作看着他们。

    “那是自然，外界的一切都与我们无关，与其关心战乱不断的外界乱世，不如安心享受眼前的和平安宁……”

    “那你们为什么穿着和外界一样的衣服？还有，为什么你们身上会有外界忍村的护额？”

    “什……什么？！”

    “还要我再重复一遍吗？不要再骗自己了，你们根本就不是一直在这里生活下来的人……你们只不过是……陷入了自己一厢情愿的美梦中罢了。”子虚的话严厉而无情，这里的歌舞升平与安逸和平确实很诱人，但这无异于是自欺欺人，从这些人的装束上来看十有八九是来龙地洞修行仙术的忍者，只是不知道因为什么原因忘记了自己的身份罢了。

    “说什么傻话！我们才不是什么忍者！我们……我们……”周围寂静的人群猛然爆发出混乱的吼叫，子虚的话就好像是一颗落入水中的炸弹，将这虚假平静的水面炸的平地升起波澜。

    “仔细想想自己是为了什么来到这里的，沉溺于虚假的幻想真的是你们的本意吗？清醒一点吧！”子虚嘴上仍旧不留情，一言一语好似一把把锋利的刀刃，刀刀精准而无情的刺入在坐众人的心脏，刺破这脆弱的太平。

    “……我是来修行的啊……为什么会忘记这些事啊…为什么？……我失败了吗…呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！”木偶似的人群中混乱与怀疑就像是瘟疫一般不断扩散，有不少人也都回想起了什么重要的事，发出绝望且无助的咆哮。

    “我失败了啊…对不起了，水影大人……”

    “为什么？为什么？就这样和我们一起沉浸在美梦中不好吗？为什么要叫醒我们！为什么？”

    “没救了啊，这个时候村子应该都被毁灭了吧，太迟了啊……”

    周围人群的表情不一，对梦境被打破的反应也不一样，子虚眼中的众人就犹如一个失去了操控的木偶，在获得了短暂的自由的同时也失去了行动的动力，毕竟不是每个人都有勇气去面对失去几十年联系的现实，一个在梦境中生活了几十年的人让他离开梦境去融入现实是很残忍的，毕竟我们外人眼中的梦境或许才是他们眼中的现实。

    没有管这里的人怎么想，子虚早早的就趁乱溜了，比起这里的秘密他更在乎自己能不能顺利通过试炼，他可不想在梦境里度过虚假的一生。

    周围的人自然也注意到了开溜的子虚，但他们没空关心这个家伙了，各个陷入了梦境崩塌的痛苦之中。

    没有怎么费力的子虚就又来到了那扇熟悉的石门前，他再次用力的推动石门，他有感觉，这一次或许是最后的轮回了。

    子虚缓缓走进石门，临走时他回头深深的看了眼身后的人群——崩坏、绝望、解脱，各种各样的表情诉说着他们最后的感受，将这一切铭记在心后他整个人也完全走进了石门的另一边。

    熟悉的传送感袭来，正如他最开始来时的传送感一样，子虚心里还是有点慌的，万一他猜错了岂不是还得回去面对那些疯狂的居民？

    还好这场子虚睁开眼时没有看到那些居民，也没有那句熟悉的“小哥，来吃拉面吗？新鲜出锅的哦，可香了。”，眼前所见的一切也终于有些符合山洞的样貌了。

    湿冷阴暗的空气、黑暗中“嘶嘶”的低语、状若蛇牙参差的高低石笋……

    要说不同那还是有的，就是他的眼前毅然横亘着无数歪歪斜斜的人形石柱，其头部以下的位置完全被石化，就连面部有些也生出了如岩石般的裂痕，暗绿色的青苔像是真菌般蠕动覆盖在人形石柱的各个部位，更恐怖的是这些石柱至上都有一条小蛇盘在头上，上下颌骨开合的极为夸张，仅仅有人小臂长短的绿色小青蛇却将这些人都头部吞下去大半。

    子虚没有轻举妄动，他注意到这些人形石柱有几具的面容很像他之前在那城市中看到的人，他正前方还有一具崩碎成一地虽是的石柱，那碎石中掺杂着红色的物质，看上去有些像是血液，他知道这堆碎石就是那名最开始提醒他的拉面大叔。

    而之前所见的楼房美食也都显出了自己的原型，所谓的楼房不过是巨大的石柱，其上还盘踞着不少身形粗壮的大蛇，至于食物，不用猜也知道了，是一盘盘和着血色碎石的老鼠尸体，里边还有不少看样子和盘踞在人形石柱上一个种类的小青蛇，此时正虎视眈眈的盯着子虚，嘴里的信子不停吞吐，似乎是很久都没进食了一般。

    “沉浸在幻术的世界中不好吗？衣食无忧的和平世界难道不是你们这些忍者向往的吗？”在子虚环顾四周的时候一道清幽的女声从子虚身后缓缓飘来，那声音出现的极为突然，就像是突然出现的一样，没有一丝征兆。

    子虚僵硬的转过头去，他也看清了这声音主人的样貌。

    这是一个如花似玉的妙龄少女，青绿色长发，头戴金色的皇冠，上有金色的圆球作为装饰，两边有绿色丝带，瞳孔纯黑，黑色眼影，苍白的皮肤，身穿古朴的白色长衫，胸前带有一个勾玉状的绿色饰品，有着尖锐的牙齿与蓝色的舌头。

    子虚瞳孔微缩，这幅装束让他第一时间想到了那些居民口中说的田心神姬。

    “虚假的和平罢了，真的就是真的，假的就是假的，假如真的被你背弃那假的也未必会降临这个世界……”虽然田心神姬没有表现出攻击的意图，仅仅是随意的漂浮在空中，但他可不敢有丝毫懈怠，他可以清晰的感受到眼前这个女人体内恐怖的查克拉，那根本不可能是人类所能拥有的。

    “嗯……怎么想随你，总之这一关算你过了，希望你以后不会因为没能躲进梦境而后悔就好。”田心神姬慵懒的说着，有些慵懒的在空中伸了个懒腰。

    子虚看了眼那些地面上的碎石上面的未干的红色痕迹又远望那些无尽的人形石柱，觉得自己这辈子都对幻术这种东西有些抵触了。

    “既然通过了考验那我是不是可以走了？”

    “那可不行，要么接着接受考验完成仙术修行，要么就成为龙地洞的养分，只有这两种方法可以离开。”提到这里时田心神姬的表情变得有些狰狞，漆黑的瞳孔变成狭窄而细长的金色瞳孔，嘴角咧到耳根处，露出四颗锋利的尖牙和青色的分叉舌头，皮肤也生出细微的鳞片，十分可怕。

    “呃，好吧，那我接着接受考验……”虽然眼前的画面有些惊悚，但子虚没有表现出什么恐惧，霸王色霸气给他提供了强大的意志力。

    “一直向前走，推开那扇石门就可以了。”田心神姬瞬间恢复了之间的少女模样，随口给子虚指了个路后就不再理会。

    子虚半信半疑的走向石门，发现田心神姬真的没有管他时也放开了步子走了。

    “好强的压迫感，经过修炼可以变得这么强吗……”子虚不由得对仙人模式有了些向往，这么强大的力量若是能结合恶魔之力……仙人模式他一定要学会！或许刚开始还有大蛇丸威胁的原因，但现在他是真的想学习仙人模式了。

    田心神姬看着走远的子虚，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “这么小的年纪就有如此强的体魄，甚至还隐隐有着几乎可以忽略不计的龙威……小家伙不简单啊，这样的体质天生就适合修行龙地洞的仙术，希望这小家伙能成功修行到仙术吧，也算是给我几千年的生活来一点调剂了”

    这么想着她又缓缓消失在了空中，之前那一批居民因为子虚的原因被唤醒了现实的记忆，她要花些时间来重新给那群人洗脑，毕竟观看那群失败者的梦境是她为数不多的爱好。

