    王霄在这边感慨的时候，那边苏若雪的朋友过来了。

    她的朋友是女配，相貌方面当然是非常漂亮。

    当然了，现在这一行里不漂亮的根本就没机会出头。这已经是属于行业标配了。

    只不过这种漂亮太过于千篇一律，很难让人有深刻的印象。

    简单说，就是看过了就忘，名字都记不住的那种。

    “有没有兴趣过去认识认识人？”

    女配之前用自己阅人无数的目光扫描过王霄，确信他不是司机就是保镖什么的。

    毕竟手腕上的手表，身上穿戴的衣服，脚上的鞋子，甚至是托尼老师们摆弄出来的发型，耳朵上戴着的耳钉，现在都能直观的用货币进行衡量。

    王霄虽然不再穿adidas没有s的阿迪达牌衣服，可全身上下加起来，撑死也不过是几千块。

    他自己是买不起动辄多少万的行头，可李紫筱与苏若雪却是给他买了不少的昂贵行头。

    只不过王霄看重自己的身份，不愿意穿罢了。

    他此时这种穿戴的价值，肯定是入不了女配的法眼。

    既然是看作司机与保镖，那当然也就不会避讳一些话题。

    比如这种介绍认识的事情，实际情况是什么个意思，大家都知道。

    李紫筱与苏若雪齐齐看了王霄一眼，接着一起摇头“不用了。”

    女配这才真正正视王霄，这肯定不是司机保镖。不然的话她们不可能如此看重王霄的反应。

    不知怎么的，再次打量王霄的时候，突然发觉他帅气了许多。

    能被白富美看中的，肯定得是帅哥。

    “这位帅哥。”女配上前一步，好奇的打量着他“要不要跟女主角见个面，合个影？”

    王霄咳嗽了一声，摆了摆手“不用了，我在这儿看一会就好。”

    女配有些遗憾的离开了，走的时候还仔细打量着王霄。深怕自己看走了眼。

    本以为这事情就此结束了，没想到不大会的功夫，面白无须的男主角居然主动走了过来。

    男主角上来就对苏若雪大献殷勤，各种口花花那是一套接一套的。

    足以把什么都不懂的小姑娘撩的花枝乱颤。

    至于原因，除了苏若雪足够漂亮之外，她的身材是真的非常之好。

    而且苏若雪的性子外向，无论是穿戴还是香水包包什么的都是用好的。

    从暴龙的墨镜到迪奥的女装，从普拉达的鞋子到路易斯威登的手包。甚至身上的香水都是香奈儿的限量款。

    再加上价值不菲的卡地亚手表? 各种首饰等等。

    简单说就是? 一眼看上去就知道是一位优质的白富美。

    对于面白无须的男主角来说，最喜欢的就是交往这种朋友。

    不但足够漂亮? 而且有钱可以砸钱捧。

    边上的李紫筱论起颜值来说当然不差? 只是她比较低调没那么张扬。

    所以在男主角的心中，低调奢华有内涵的李紫筱? 属于可以靠后攻略的类型。

    别的不说，李紫筱手腕上那款价值千万的江诗丹顿限量款女士腕表? 就比苏若雪一身的装备加起来还要值钱。

    在男主角看来? 凭借着自己的逆天颜值，还有那足以让世界女性为之尖叫的名声加成。花费些许功夫拿下这两位白富美不成问题。

    可真正的问题在于，无论是李紫筱还是苏若雪。都不是那种见到小白脸就走不动道的花痴。

    因为从小就被富养，好看的男人见得多了。而且各种教育也是跟得上? 自然是能够看穿这些绣花枕头内里究竟都是些什么。

    面对男主角的献殷勤? 之前还笑靥如花的苏若雪直接冷脸，留下一句我根本就不认识你。转身挽着王霄的手臂走了。

    男主角愕然的看向李紫筱，本意是想询问一下王霄是何方神圣。不过却是被李紫筱给误会了。

    留下一抹极为鄙夷的眼神，李紫筱也是转身跟着离开。

    靠着一张脸就想要吃遍天下，对付花痴的确是可以。但是面对真正懂得什么是好的女人? 那就没用了。

    看着王霄的背影，男主角面色变幻? 心头惊疑不定。

    “这家伙究竟是谁？居然能这么吃得开。看样子不像是什么富二代，难道特长是特长？”

    离开了剧组? 王霄他们在影视城里到处转悠。

    这边很是热闹，来自各地游客? 等待着一举成名天下知的临时演员? 各式各样的剧组? 甚至还有专门给游客看的街头剧组表演等等。

    到处都是人，到处都是奇装异服。

    恍然之间，看着街道上众多身穿古装来来回回的临时演员们，王霄仿佛是又回到了任务世界之中。

    闲逛的时候，苏若雪接到了她那出演女配的朋友的电话。

    挂上电话，苏若雪笑着说“晚上那边有个冷餐会，有兴趣可以去参加。”

    王霄想了想“收费吗？”

    女人也是哭笑不得。这种冷餐会重要的是交朋友，多认识一些有能力的人。不知道什么时候就有用得着帮忙的地方。

    而且吃个饭能要多少钱，连这个都要斤斤计较的人，自然也不会接到邀请。

    嗯~~~王霄这算是个特例。

    王霄这些日子里是赚了不少，可这都是他勤勤恳恳上课，辛辛苦苦炒菜赚来的。花起来的时候自然会珍惜。

    没错，他在任务世界之中的确是富甲一方，甚至整个天下都是他的。

    可再多的金山银山，他也带不出来啊。

    “到底去不去啊。”

    “当然去，有人请客为什么不去。”王霄抬头看了眼天色“差十几分钟就五点了，咱们再转悠一会就过去。”

    李紫筱有些惊讶的抬起手腕看了眼腕表。上面的时间显示是下午四点四十五分。

    王霄简直就是神了，看了眼太阳位置就能差不离的估摸出时间来。

    对于王霄来说，任务世界之中那么多的空闲时间，总不能天天与姑娘们谈情说爱，这又不是言情剧。

    所以学习各种知识，就成了消磨时间的好方式。

    通过太阳的位置辨别时间，辨别方位什么的。学的多了用的多了，自然而然的也就记住了。

    此外还有许多其他零零散散的各种本事技巧，王霄都懂。

    每次任务结束的时候，许愿系统恢复的是他的身体，而他的记忆却是永久的保存了下来。

    逛街看景点，买纪念品，拍照留念。

    各种旅游的标准动作都走上一遍，除了三人行让旁人有些侧目之外，别的方面与普通的游客们比起来并没有什么区别。

    等到天色暗淡下来，王霄他们也来到了冷餐会的现场。

    这种聚会就是吃饭聊天，没什么特别也没什么好说的。

    王霄不是什么掌控欲强烈的人，到了地方就跟苏若雪她们分开，各自吃各自的。

    每个人都有自己的朋友，有自己的社交环境。王霄当然不可能把苏若雪她们绑在身边。

    参加冷餐会的人不少，不过大家都是奔着交友的目的来的。像是王霄这样一心只想着吃喝的，估计只有他一个。

    王霄没有交朋友的心思，他也没有想过入这一行。

    挑挑拣拣，吃吃喝喝。

    心满意足终于吃饱的王霄，放下了手中的餐盘。

    先是扫了眼苏若雪她们，看到她们正在与一群姑娘们聊的正开心。王霄决定离开这里去外面散步消个食。

    冷餐会的位置就是在外景拍摄基地里，走出去没多大会的功夫，就来到了外景地。

    今天晚上没有夜拍的，如果不是远处有夜灯的光芒传过来，这里黑压压的看着的确是让人有些害怕。

    这其中不包括王霄。

    他上过的战场不知凡几，可以毫无疑问的说是从尸山血海里走出来的。

    身上的煞气之重，不再刻意掩饰的时候别说没有什么东西，就算是有也会被吓跑。

    在这片人工林里转悠了一会，王霄找了个颗看上去不是那么粗壮高大的树木开始浇水。

    轻松之后，王霄整理着裤子准备走人。不过环顾四周仔细观察，却是惊讶的发现居然是来到了白天的那个拍摄吊钢丝的地方。

    一想到这个，王霄就有些不爽。

    有什么了不起的，不就是飞嘛，老子也会。

    仔细观察了一番四周，确定附近没有人之后。之前在冷餐会上喝了不少酒水的王霄，深吸口气，内息流转发劲脚下一发力，整个人就腾空而起。

    不得不说，轻功这东西绝对是武侠之中的经典之作。

    人类想要飞天，那是多少年来的梦想。

    虽然出现了航空器，可依靠自己的力量飞天，依旧是每个人心中所隐藏着的梦。

    这也是为何华夏的大侠少侠女侠们，还有蜘蛛侠他们如此受欢迎的原因所在。

    王霄在半空之中辗转腾挪，身轻如燕的周旋在一颗颗的人工林之间。

    伸脚踢一下树干借力，就可以再次飞身。

    这片人工林有些稀疏，不过树木到是都生长的挺直的。

    不知名的昆虫在树林之中鸣叫，皎洁的冷月将银色的光辉洒落地面。

    夜晚的风轻轻吹过，带动树叶沙沙作响，很有一番诗情画意的意境。

    王霄此时心中有一种打破禁忌的畅快感觉。

    明明身负绝世武功，可却是不能展现出来。这种感觉的确是挺不爽的。

    虽然说知道在实力足够强之前，低调才是最好的选择。可年轻人嘛，有了好东西总是想要表现出来。

    王霄的心性已经算是很沉稳了，不过现在机会难得，他也想要放纵一下自己。

    飞的正爽的时候，耳聪目明的王霄突然听到一声压抑得惊呼声响。

    直接一脚踩在树干上，王霄目光循着声音看过去。

    一个扎着马尾辫的姑娘，正傻愣愣的仰头看着他。

