    鬼子蝠水洞下头的深渊里也是滚滚的地下水，我一度以为白蟒在水洞里肆虐一番后，会直接钻进地下水中离开地宫。

    可万万没有想到，它似乎已经攀过了鬼子蝠水洞里的钟乳石森林，爬到我们逃生的这面石壁上来了。

    作为整个石壁上最大的溶洞口，我们所在的通道会被它发现几乎是没有悬念的事情。

    贾山怀里的小宝在听到第一声龙吟的时候，就霍然睁开了双眼，朝着龙吟响起的方向直直看去。

    贾山已经有点慌了，看着爹急声问道：“叔，咱们得赶快离开这里，不然就这么一条直道，它一进来咱们根本就是送上门的饭。”

    “我知道，事到如今，也只能从瀑布跳下去了，你的绳索拿来，咱们把绳子连起来，说不定下了这个悬崖，能探到另一个洞窟落脚。”爹说着，已经从自己的布兜子里取出了自己的绳子绾在手上。

    贾山的绳索在救出小宝之后就被他收起来了，这时候也毫不犹豫地取出来递给爹，我也拿了我兜里的绳子拿出来，我俩一起把三根绳索紧紧系在一起，量了量，大概能有个三十多米长。

    爹也不耽误时间，迅速找了旁边一块凸出地面的粗壮石笋，把绳子的一头在石笋上多绕几圈，试了试，朝我俩比了个手势，表示足够结实。

    贾山怀里还抱着小宝，爹示意让他先下，贾山本想推脱几句，可爹呵斥道：“别婆婆妈妈的，白蟒随时可能会进来，你以为它会给咱们时间谦让么！你也不是白下去的，你必须尽快找到新的落脚点，保证咱们都能平安离开，别耽误功夫了！”

    贾山一咬牙，抱歉地看了我一眼，把小宝递给我，这才用绳子在腰上缠了一圈，背对着瀑布，小心地从瀑布和悬崖之间的狭窄缝隙中往下坠去。

    爹深吸一口气，盯着贾山越下越深，露在地面的绳子也在反复左右晃动了几次之后，终于稳定下来，几秒种后，绳子剧烈地抖动了几下。

    是贾山给我们传来的信号。

    爹这才放松了些，伸手从我怀里接过小宝，招手示意我下去，“快，贾山已经找到了合适的地方了，你先下去，我抱着小宝断后。”

    我知道以我的臂力确实也无法做到一边抱着一个孩子一边攀岩，便点点头，倒转过身子，也学着贾山的样子把绳子在腰上缠了一圈，双手攀上悬崖边缘，深呼吸一口，准备往下跳。

    爹目光灼灼地看着我，朝我点点头，算是一点鼓励。

    就在这时，他身后的黑洞深处，一双硕大如月的眼霍然洞穿幽明，在洞中乍然生光，把周遭瞬间点亮。

    萤光幽暗之中，赫然是白蟒硕大无朋的头颅，就在几米开外的地方探头往里张望。

    我吓得倒吸一口凉气，脸色都白了，直勾勾地盯着白蟒看，爹见我脸色有异，顿时明白不妙，给了我一个“快走”的口型，把小宝一把塞给我，顺势把我推了下去。

    我还在发愣，身子已经被大力一推，朝着悬崖坠落下去，还好我反应过来，又有绳子缠在腰上起到了缓冲作用，立刻用双脚蹬住岩壁，一只手死死攥住绳子，稳住身形。

    手心上钻心地疼，好像把手掌都割开了似地，我也全然顾不上了，一稳住身子，就赶紧仰头往上看。

    上头却迟迟没有动静，好像陷入了一片死寂，又好像所有声音都被身后的瀑布轰鸣给掩盖住了，我后背被瀑布飞溅的水花一拍，一下就湿透了。

    小宝从被贾山救上来就一直很是乖巧，此刻却突然不安地扭动起来，嘴里“啊啊”叫着不停挣扎，我一只手费力地箍住他，嘴里不住地哄：“小宝乖，千万别出声。”

    可我话音还未落，小宝却已经扭着小屁股，一下从我臂弯里钻出去，一只脚踩着我的肩膀，上半身已经抓住了一旁疏松多孔的岩壁，蹭蹭蹭地朝上爬了一米多高。

    这么点高度，刚刚好超出了我手臂的范围，我下意识地一把朝他抓去却直接抓了个空，眼睁睁看着他小小的身子灵巧地爬上了悬崖，消失在了我的视线里。

    我吓出一身冷汗。

    爹还没有下来，应该还在和白蟒对峙不敢轻举妄动，这个节骨眼小宝贸然闯进去，很有可能会激怒白蟒。

    我这念头刚一转，手上的绳子忽然剧烈抖动了一下，随即头顶洞窟里响起一声龙吟，震耳欲聋，我身后的瀑布都被叫声震荡，水流胡乱四散，把我浇了个措手不及，一头一脸都湿透了。

    可我根本已经顾不上这些了，抹了一把脸上的水渍，赶紧抓住绳子就要往上爬。

    就在这个当口，头顶突然一声山石碎裂的轰响，一个庞然的身影一头撞出了岩壁，四周的火山石迸溅掉落，劈头盖脸地砸下来。

    我赶紧把身子死死附在岩壁上，就这还被砸了好几下，砸得我龇牙咧嘴地，心里忍不住破口大骂，可眼睛却始终盯着那庞然的身影，亲眼看见它蜿蜒探出洞壁，把半截身子悬在空中，下巴上的逆鳞片片分明，头顶独角在瀑布轰击中分开两片水帘，正是蛟龙出海之象。

    白蟒都出来了，我爹呢？小宝呢？

    我心里不禁闪过一丝惊慌，正要往上爬去找他俩，头顶的白蟒却动了，只见它粗'长的身躯扭动着，硕大的头颅探出瀑布左右查探半晌，身子不断从洞口里往外涌出来，扭曲着慢慢盘踞在岩壁上。

    这白蟒到底是要干什么？

    我心里泛起一丝疑惑，但是也只是一瞬间，因为马上我就看见爹正抱着小宝，身子整个贴在洞口旁边的一小块垭口上，看姿势倒像是要起跳。

    绳子已经被整个压在了白蟒的肚子底下，想要再顺着绳子爬下来根本绝无可能，原本从洞口旁边起跳唯一的结果只能是被瀑布冲下深渊，可如今白蟒探头出来，用头挡住了瀑布，倒是在洞口上方隔绝出一方无水之地。

    爹弯了弯膝盖，似乎是瞄准了什么方向，下一秒，纵身一跃。

    我瞳孔猛地一缩，分明看见他扑过去的方向根本就是万丈深渊，于是下意识地双脚一蹬岩壁，朝着我爹坠落的方向横冲了出去。

    我要救下他们！

