    第185章儿童节快乐27

    “我们活在永远也长不大的世界

    我们天真善良

    我们不会打架

    我们不再流血

    我们不用哭泣

    天空是蓝色的

    大地是白色的

    亲爱的小朋友呀～

    请永远保持微笑……”

    一路走来，小女孩牵着苏听鱼手，嘴里反反复复哼唱着一首歌谣。

    刚开始的时候，苏听鱼没多在意。

    可听多了后，苏听鱼慢慢感觉出，歌谣里面提到的“不会吵架、不用哭泣、不再流血”，似乎有着某种深意。

    没等苏听鱼多想，她被小女孩带进了一条巷子里面，陆陆续续还拐了好多个弯，越走越深。

    这孩子不会是在玩她的吧？

    苏听鱼心里闪过这个想法时，物品栏里的镰刀也随时准备着，若是小女孩一有异样，那就别怪她亲手“教育”副本小花朵了。

    不知道拐了多少个弯后，眼前已经只剩下墙，没有路了。

    而地上，躺着一个死不瞑目的男人尸体，被大卸八块，被开膛破肚，啥大肠小肠都流了出来。

    在尸体旁边，正蹲着一个满手是血的小男孩，小男孩手里还拿着针线，好像是在缝尸体。

    苏听鱼和小女孩来到这里的时候，小男孩已经在尸体上缝出了差不多几十条歪歪扭扭的“蜈蚣线”。

    在见到小男孩把尸体的断掌缝反了后，苏听鱼忍不住出声提醒：“小朋友，手掌那里缝反了。”

    小男孩茫然地抬起头，看了看苏听鱼和小女孩，又低头看了下尸体的手掌，安静了两秒后，忽然发出了一声“呀”，脸色变得懊恼无比。

    于是，小男孩拿起地上一把沾满血的剪刀，把手掌再次剪了下来，然后摆正过来。

    弄完这些后，小男孩这才站起身，扭头对小女孩打招呼：“糯米，你来啦。”

    “福娃哥哥，我把姐姐带来了。”小女孩迫不及待地跟小男孩介绍着苏听鱼。

    小男孩的目光落在苏听鱼身上，顿了两秒，而后，小脸竟然慢慢羞红了起来，声音弱弱的：“漂亮姐姐你好，我是福娃。”

    “福娃小可爱，你好呀。”苏听鱼双眼亮起了某种奇异的神采，朝着小男孩走过去。

    苏听鱼走近几步后，看清楚尸体旁边掉落的东西时，眼中更加神采奕奕。

    ……真的有游戏物品，还是五件耶！

    “福娃小可爱，姐姐可以看一下旁边的物品吗？”鉴于有两个小天使在旁边盯着她，苏听鱼很有礼貌地问了一句。

    “可以啊，姐姐。”小男孩一脸天真无邪地微笑着。

    如果，他能把身上的血迹擦干净，或许会更加可爱一点。

    苏听鱼捡起了五件游戏物品，因为有两个小孩一直不动声色地盯着她，也就没有立刻收进物品栏。

    “糯米小天使，这些物品，很像是我之前遗失的东西呢，不知道还有没有呢？”不知脸皮为何物的苏听鱼，开始一本正经的询问。

    “当然有呀，我可以继续带姐姐去哦。”小女孩的语气轻松活泼，笑容满面，似乎在为能帮到苏听鱼而感到高兴。

    “那我们走吧……”苏听鱼刚迈出一步，衣角突然被一只小手给紧紧攥住。

    身旁，传来了小男孩的低语，如同恶魔的邀请：“……姐姐，你能留下来陪我们玩吗？”

    (本章完)

