    “而且也不用担心住宿什么的，景尧哥在那，帮我们在他住的那个酒店订好房间了，也会派车来接我们。”

    他笑嘻嘻的：“我们只要保证人到了就行了。”

    韩月点头，斜着眼瞥了顾予几眼，张了张嘴想说什么，又没说。

    苏夏问：“所以我们到底去哪玩呀。”

    “萤火虫洞。”顾予立刻接上来，“韩月想去。”

    韩月却神色淡淡：“什么地方都可以，萤火虫洞去行，不去也行。”

    顾予有点懵了：“啊？”

    他记得清清楚楚，之前和韩月聊去哪玩的时候，她说要去萤火虫洞的，这会又说去不去都行了？

    咋变的那么快呢？

    苏夏随口一提：“听说皇后镇有跳伞哎。”

    “跳伞？你连玩游乐园里的过山车都害怕，还想着跳伞？”顾予说，“你是失了智吧。”

    苏夏不甘示弱的回怼他：“那你还连游乐园里的鬼屋都怕呢，当时可是嚎着一路喊出去的。”

    这就是典型的乌鸦嘲笑八哥黑。

    两个人都半斤八两，竟然开始掰头起来了。

    韩月端起杯子喝了口茶，眉眼中泛起了无奈。

    顾予突然斩钉截铁的道：“就去萤火虫洞！”

    他顿了顿继续道：“而且我们要去新西兰一个星期呢，想玩什么不是都可以，先去萤火虫洞，其他的再看。”

    然后脸色瞬间的就变了变，讨好的看向了韩月：“好吗？”

    韩月的红唇微抿，垂眸继续喝茶，敛去了眸底丝丝一样的情绪，点头：“行。”

    在顾予没看到的地方，她轻轻的勾起了唇。

    第二天，一切准备就绪，是薛明安送他们三个去了机场，由于他们这是私人行程并不想引人注意的被蹲守在机场的狗仔发现，于是直接去了VIP通道，登上了飞机头等舱。

    十个多小时的飞行时间，苏夏困的在飞机上睡了一觉，醒来时发现外面的天都已经黑了，头等舱里寂静一片，韩月也睡着了，只有顾予一个人戴着耳机，正在看iPad。

    而也没过多久，飞机就正式的落地在了新西兰的机场。

    三个人再度的从VIP通道走了出去，顾予已经把手机的时间调成了新西兰的时间，凌晨一点多了，空气中裹挟着微冷的凉气，让穿着裙子的苏夏不禁的打了个寒颤。

    她四处的打量着，终于看到了从一辆车子下面下来的陆景尧。

    眸底的欣喜的光一下子冒了上来，她把行李箱甩给顾予，然后撒腿就跑了过去，被男人给接在了怀里。

    顾予：“……”

    好家伙，刚来就开始给撒狗粮了。

    陆景尧摸到了苏夏的手，冰凉的没有温度，他皱眉将自己的外套脱了下来，然后给苏夏严严实实的包上，语气稍带着严厉的：“穿的怎么这么少。”

    苏夏解释：“因为来的时候，国内天气很好，我就穿了裙子，没想到下来之后是有点冷。”

    她软乎乎的撒娇：“但是看到哥哥你之后就一点也不冷啦。”

    “瞎说。”顾予拆台，“我看你冷的小腿都在打哆嗦。”

