    “对了，你们研制出来的新式武器装备，就只有这么一支99式步枪步枪吗？”

    “没有其它新式武器装备了吗？特别是飞机？有没有可以对抗那些神秘来袭的飞机的新式飞机？”

    “陛下最看重的是我们的新式飞机，什么时候能够研制生产出来！”

    “我们实在是不想看着前线的帝国皇军，还在被那些神秘来袭的飞机给无情的杀戮着，而且这些神秘的飞机已经杀戮了我们帝国不少的勇士的了！”

    “在我们来你们这里进行视察的时候，陛下还在催促我们来着！”

    “至于这些99式步枪的换装部队，我也就同意你们的意见，给关东军先换装，并且从他们那里调遣一批精锐的帝国皇军，来专门对付那个刘飞洋所部吧！”

    “至于他们的兵源补充，我会另外给予他们新的补充的！”

    在看完99式步枪之后，首相近卫文麿却是问了他最想知道的问题道。

    “有的，新式的舰载战斗机，我们也是已经研制出来的了，不过还不是很完美！”

    “可能还需要调整一下！”

    对于首相近卫文麿的转移性话题，三菱财团的董事长岩崎久弥也是很快的答复道。

    “真的！好！马上带我们去看一看，陛下十分着急想要看到我们帝国的新式飞机的出现的！”

    “只要你们能够研制出能够击落那些该死的神秘飞机的话，陛下，还有我们一定会给予你们所有人重重有赏！”

    闻言，首相近卫文麿顿时就不困了，他很是精神起来的催促道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    三菱财团的董事长岩崎久弥，和其他的兵工厂的董事长们，也是迅速的恭敬答应道。

    同时一种喜悦的笑容也是涌上了他们的脸上，喜气洋洋着，

    因为能够得到陛下和大本营的人的打赏的话，肯定又可以捞不少的好处的了。

    ......

    ......

    日本海航——装甲十分薄弱的零战21型A6M2，航程3104公里；日军陆航——加装无线电，驾驶员靠背增加装甲的中岛Ki-43“隼”式战斗机，航程1760公里。

    日军零战的作战半径是1500公里，是盟军主力战机航程的2~3倍。

    这些都是战争后期才出现的日军最新式的海航和陆航的战斗机来着，

    但是现在却是提前出现了，

    虽然还不是很完美，

    还没有达到最佳状态的零战21型A6M2，和中岛Ki-43“隼”式战斗机的性能，

    但是却是可以完虐现在日军所有的海航和陆航的战斗机，和舰载机的了，

    “嗦嘎！嗦嘎！”

    “这些都是好飞机啊！”

    “我一看他们的模样就感觉是好东西了！”

    “对不，岩崎君！”

    一看到外型很是不错的零战21型A6M2，和中岛Ki-43“隼”式战斗机，首相近卫文麿顿时就情绪激动的，叫嚷起来着。

    “咳咳！首相大人，你先不要激动着，等我们给你看一下试飞战斗的情况如何，你再高兴来着吧！”

    “因为这两架新式的战斗机，还是有不少的缺点的，需要作进一步的调整！”

    看着首相近卫文麿那有点激动过头，甚至是有点虚伪的称赞之后，三菱财团的董事长岩崎久弥和他身后的那些兵工厂的董事长们也是嘴角情不自禁的抽了抽，很是满头黑线着。

    于是三菱财团的董事长岩崎久弥忍不住，就轻咳了几声，表示对方先安静下来，看一看这些飞机的性能，然后再次来评价来着道。

    “好！那你们快点试飞吧！”

    “我也想早日见到我们帝国的新式飞机，能够再次成为支那军的国度的天空霸主的！”

    “我要让那些神出鬼没的神秘支那飞机，全部死滴！死滴！”

    “全部都要被我们帝国的航空军的新式飞机，给击落下来的！”

    对于三菱财团的董事长岩崎久弥的提醒，首相近卫文麿却是佯装没有在意，而义正言辞的，情绪继续激动的，滔滔不绝着。

    “......”

    三菱财团的董事长岩崎久弥。

    “......”

    所有日军本土的兵工厂的董事们，他们的表情很是精彩来着。

    他们都感觉首相近卫文麿是不是最近被天皇陛下给予了很多压力来着，搞得他的脾气性格都发生了巨大的变化。

    和以前的首相近卫文麿很是不同来着，最起码面皮厚了很多来着。

    其实这些兵工厂的董事长们的内心想法，还是对的，

    最近的首相近卫文麿可是经常被裕仁天皇叫进去皇宫喝茶，和呵斥，以及训话的。

    而且一骂，还不是短时间内就可以骂完的，

    而是骂了很长时间，骂到首相近卫文麿都忍不住想要顶撞的那种悲哀的心情，是旁人无法了解和明白的。

    所以他刚才才会一看到新式的飞机，还没有试飞之前，就有点像傻子一样激动起来的，

    他实在是很想尽快能够拥有强悍的战斗机，来击败刘飞洋所部的神秘来援的飞机来着。

    ......

    ......

    当首相近卫文麿，还有闲院宫载仁亲王，和海军元帅永野修身，以及海军上将米内光政，和伏见宫博恭王等一行人来到试飞的飞机场之后，

    三菱财团的董事长岩崎久弥和其他的兵工厂的董事们，也是迅速的让早就准备好了的试飞飞行员，穿好飞行服，然后坐进了驾驶舱里面，

    准备起飞这些新式飞机，来进行试飞表演了。

    不用多久，

    在一阵阵地吵杂的飞机引擎声音的响起之后，

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    ......

    ......

    不用多久，一架零战21型A6M2，和一架中岛Ki-43“隼”式战斗机，就顺利的起飞了。

    然后还有一架九六式舰载机，和九七式战斗机也是随后进行了起飞，

    然后这架现役的战斗机，就和零战21型A6M2，和中岛Ki-43“隼”式战斗机进行空战训练演示了。

    虽然他们所装的弹药，和机枪子弹都是训练弹，但是也是可以很真实的看出两队不同类型的战斗机的战斗水准到底是如何的。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    当首相近卫文麿，闲院宫载仁亲王，和海军元帅永野修身，以及海军上将米内光政，和伏见宫博恭王等一行人看到这两家新式战斗机的作战水准之后，

    他们也是情不自禁的面色大喜，充满了希望。

    “纳尼！这是我们帝国的新式战斗机？”

    “实在是好飞机啊！”

    “有了它们之后，我们帝国航空军的战斗力，终于可以更上一层楼了！”

    “也许还可以击落那些该死的神秘飞机群来着！”

    当试飞演示越来越激烈之后，首相近卫文麿第一个忍不住的，惊呼出声道。

    而在他身边的闲院宫载仁亲王，和海军元帅永野修身，以及海军上将米内光政，和伏见宫博恭王等一行人也是越来越笑容灿烂来着。

    ......

    ......

