    四紫炎阵中，伴随着烟雾的消散，一道幼小的身影出现在白石的身旁。

    头发苍白，面孔稚嫩，眼睛欲合未合的姿态，像是在打盹儿一样，没有从梦中完全醒来。

    就如同一个刚出生还特别嗜睡的纯真婴儿一样。

    从他的脸和气质上，只能看出‘纯粹’这两个字。

    赤子，是白石赋予这名白发男孩的代号，亦或者是名字。

    “小、小孩子？”

    看到白石用通灵之术召唤出来的存在，并不是一早在情报中提及到的湿骨林蛞蝓，而是一个看上去只有几岁的未成年孩童。

    让猿飞隆等木叶忍者感到十分惊讶，眉头紧紧皱了起来。。

    如果不是自己的目光有问题，那么，有问题的一定是对方。

    在这样的战场上，白石不可能通灵出一个毫无作用的小孩子，那也就意味着……这个小孩子是白石的‘通灵兽’。

    不能用对方外表的纯真来判定危险等级。

    或者说，这种越是人畜无害的，潜在危险越高。

    毕竟，能被白石拿过来在战场上使用，就足以证明这个小孩子不是一般人。

    猿飞隆没有感知能力，也同样不会根据气息辨别生物，但看到白发男孩之后，内心就有一种十分奇怪的情绪。

    这种情绪让他内心变得十分焦躁不安，就像是被什么奇怪而危险的存在盯上了一样，背后隐隐有发冷的感觉。

    “大家小心！不要被对方幼稚的面孔骗到！”

    猿飞隆声音低沉，警惕盯着出现在白石身旁的白发男孩赤子。

    “那个，你们是坏蛋吗？”

    这个时候，赤子从瞌睡状态中，稍微清醒了一下，他有些嫌麻烦的挠了挠头发，右手中提着一把接近两米的绷带长枪，绷带上画上了很多色彩阴暗的眼球，让人见到就会觉得这把枪存在着异常。

    赤子对猿飞隆等人询问的话，嗓音听上去很是稚嫩，就像是在问‘今天中午要吃什么’一样自然。

    他丝毫没有对‘敌人’这个概念有什么明确的认知。

    如果有的话，那就是‘造物主’所有的话都是对的。

    错的也是对的。

    这就是他的‘正确’。

    “什么？”

    猿飞隆看着赤子那张不像是在说假话的稚嫩脸孔，像是一个纯洁无垢的婴儿，分辨不清善恶一样。

    或者，他根本没有分辨善恶的能力。

    “父亲大人，他们是坏蛋吗？”

    赤子这时转头看向了白石，向白石询问这个问题。

    白石只是笑了笑，摸了摸他脑袋上的白色头发，很是柔软。

    “真是个聪明的孩子呢，没错，他们是坏蛋，是敌人。”

    “这样啊，我明白了。虽然现在很想睡觉，但如果坏蛋的话，那就是敌人了，敌人的话，就要彻底消灭！”

    脸上的睡意虽然还未完全消除，但赤子稚嫩的语气中，已经带有一丝认真之色了，小脸也紧绷绷起来。

    而赤子对白石口称的‘父亲大人’，也让猿飞隆等人脸上惊疑不定起来。

    通灵术召唤出来的孩子……他们之间到底是什么关系？

    “那么，我要上了，父亲大人。”

    “让他们看看你的力量吧。”

    白石像是在鼓舞着赤子一样，笑着说道。

    影舞者也站在了赤子的身旁，打算和赤子一起联手对敌。

    猿飞隆顿感压力增大，影舞者一人，刚才就让他们狼狈不已，如今加上一个神秘未知的敌人，局势对他们更加不利了。

    自来也大哥的那个术，还没有完成吗？猿飞隆心中有些焦急的想道。

    本来以为十拿九稳的事情，现在来看，还是他们这边有些准备不足。

    而且……猿飞隆看了一眼四紫炎阵外的远方战场，在雷云和闪电之中若隐若现的巨人，其威严浩荡的气势，在这里都能感应到。

    这时，猿飞隆才发现，这几日罗砂拼尽千辛万苦得到的宇智波琉璃情报，其实根本毫无作用，和他们预想的那个场景，根本不是一回事，相差甚远。

    这可不像是在之前的战斗中，用了七成左右实力的样子啊。猿飞隆看着那屹立在雷云和闪电之中的暗血武士，心头苦笑着。

    相比之下，他这边困苦，但那位风影大人的心境，现在可能更加苦涩一点吧。

    他们对敌人的实力，严重进行了误判。

    不如说，实力上的误判，也是敌人早就埋下的一颗雷，就等着他们过来踩。

    噔。

    声音响起，猿飞隆立马回过了神，只见赤子和影舞者同时从白石的面前消失，失去了踪迹。

    影舞者的实力，通过之前的战斗，猿飞隆已经清楚。

    能够幻化锐利的影之刃，手掌可以释放特殊的‘黑暗’，将物体侵蚀。

    就连坚韧的查克拉刀，也无法挡住这样的侵蚀，就像是高浓度的硫酸一样，将事物腐蚀干净。

    而赤子，有着稚童的面孔，但猿飞隆也不打算手下留情。

    在战场上，哪怕是一个小孩子也要警惕。

    无论多么幼小的孩子，只要是忍者，懂得利用查克拉，在战场上拿起了武器，就无疑是一件能够杀人的‘工具’。

    猿飞隆快速拿出一把备用的查克拉忍刀，虽然不及被影舞者毁掉的那一把，但也足够用来战斗了。

    在忍刀上重新附着火属性查克拉，猿飞隆率先冲了出去，和赤子对在了一起。

    比起未知能力的赤子，他不想让妻子对上这么危险的家伙。

    影舞者的能力虽然也很具危险，但并不是未知，是猿飞檩子可以应付下的敌人。

    跟着猿飞隆一起对付赤子的，还有另一名木叶上忍。

    他两手空空，跟随在猿飞隆侧后的位置，双手迅速结印，调集查克拉。

    “雷遁·雷矢雨！”

    霎时间，在这名木叶忍者的身旁，一下子浮现出大量的蓝色光针，蓝色光针上冒着细密的电流，在针上轻吐，随后在木叶忍者的控制下，如骤雨射向赤子的身体。

    猿飞隆握住忍刀，看准赤子跳开雷针之雨，躲避攻击的那一瞬间，给予他一次重击。

    经过他瞬间的判断，赤子大概有三个方向可以躲闪，但无论是哪一种，在闪避的那一刻，都会被他的眼睛看穿。

    胜败就在那一瞬间内决定。

    就在猿飞隆准备重创对方的时候，忽然眼睛瞪大，看到了令他感到不可思议的一幕。

    对于发射向自己的雷针，赤子脸上没有丝毫波动，冲锋的速度没有减缓，也没有任何避让行为，就正面迎上了这些发光的雷针，击中他的身体。

    消失了。

    在雷针触碰到赤子身体的瞬间，在空气中无声无息中消失。

    “什么？”

    完全预估错误的猿飞隆脸色大变，连忙架起附着火属性查克拉的忍刀，推送出去。

    赤子一路快速袭来，也将长枪自上而下挥落下来，与查克拉刀碰在一起。。

    猿飞隆脸面一沉，带着一抹苍白之色，手臂震颤不已，震惊的看向面孔稚嫩的赤子。

    这个小鬼的力量是怎么回事！猿飞隆心惊不已。

    简直是一头披着人皮的猛兽。

    “火遁·炎爆！”

    不得已之下，猿飞隆将附着在刀刃上的火属性查克拉，用术式进行了引爆，向后闪退。

    轰！

    爆炸将沙地席卷，炽烈的火焰也将赤子的身体吞噬进去。

    “这样一来……”

    即使没死，也该受伤了吧。猿飞隆心中料想。

    随后，破空的风声响起，猿飞隆瞳孔一缩，脑袋偏转，枪尖从他的耳边擦过，脸上便划出了一道狭长的血口。

    赤子的稚嫩纯真的容颜近在眼前，手里提着长枪，毫不迟疑对他下了杀手，让猿飞隆目光骇然。

    他骇然当然不是因为赤子的无情，而是因为赤子的身上，毫无伤痕存在。

    不可能！

    猿飞隆的第一个想法就是这个。

    火遁·炎爆的破坏力，猿飞隆作为原创术者自然知晓。

    三忍之一的大蛇丸尚且无法在这招之下毫发无损，一个小孩子怎么可能？

    难道说，一个不知道从哪里通灵出来的小鬼，已经超越三忍了吗？

    这个玩笑可一点都不好笑。

    赤子轻轻呼一口气，空着的左手，肘部弯曲，随后一拳干脆利落的打在猿飞隆的脸上。

    砰！

    猿飞隆身体倒飞出去，在沙地上翻滚了十几圈才堪堪停下。

    在一旁的木叶上忍见到，也是吃了一惊，见到赤子打算上去追击，立马结印释放忍术：

    “雷遁·雷击枪！”

    从口中喷射出一道雷光，向箭矢一样刺向赤子的身躯。

    没有意外的，雷电在命中赤子的那一刻，就神秘的被抹除了。

    赤子则是迷茫歪了歪头，看了一眼对自己释放忍术的木叶上忍，嘿咻一声，提着长枪奔跑过来，在道路上留下模糊的残影，速度快如闪电。

    长枪快速扫出，木叶忍者向后一跳，脸上流出冷汗。

    “这个小鬼，忍术对他毫无作用吗？”

    能够完美消除忍术的作用，这种能力未免太扯谈了吧。

    这样的家伙，要怎么战胜呢？

    那么，幻术呢？

    木叶上忍想罢，心念一转，立马结印，变成了幻术攻击。

    “幻术·奈落见之术！”

    因为不太擅长幻术的缘故，所以只能搬出这个较为基础的幻术。

    虽然幻术的威力不强，但只要时机把握足够好，也能够创造出胜利的战机。

    可是，失效了。

    赤子毫不动摇的冲上来，正面这招幻术，脸上依旧是人畜无害的懵懂表情，完全没有被幻术的力量干扰到的样子。

    这名木叶上忍再次确定了，不只是忍术，就连幻术也同样会被无效掉。

    叮！

    查克拉刀和长枪碰撞在了一起。

    猿飞隆此刻的面目有些狰狞，鼻骨碎裂，鼻子也有些凹陷的症状，口鼻之中出血十分严重，在赤子的一拳之下，他俊朗的脸型完全被破坏干净。

    “你还没死啊。”

    这不知是疑问句还是肯定句，赤子只是顺从自己内心的真实意图说了出来。

    “小子，大人可没那么容易被打倒哦！”

    猿飞隆脸上的笑容看起来十分逞强。

    “是吗？大人还真是麻烦的生物，可是我也不想‘醒’过来，不然那个可怕的家伙会出来的。”

    赤子说到这里，身体明显抖动了一下，似乎在对什么感到恐惧一样。

    但随即认真看了一眼猿飞隆有些塌陷的脸，稚嫩的声音响起：

    “既然这样，那我就把你打死好了。”

    脸上没有杀人的恐惧感，也没有罪恶感，一脸的纯真无暇。

    长枪继续挺刺而来，猿飞隆惊险的躲过，头发从眼前掉落下来，他吃力驾驭着查克拉刀，和赤子对战。

    枪的力道更加凶猛了，猿飞隆嘴角不断溢血，脸色也愈加苍白，全身的骨头都仿佛在重压下咯咯作响。

    而赤子脸不红气不喘，也没有看到他使力的样子，连续用了这么多下重击，这种耐力和持久力，放在一个几岁大的孩子身上，怎么看都很异常啊。

    终于，查克拉刀上传来了声响。

    猿飞隆知道，查克拉刀在一次次和那把包裹眼球绷带的红枪碰撞之间，早已到了极限，无法再使用下去了。

    猿飞隆果断舍弃手里断裂开来的查克拉刀，丢向赤子。

    在枪扫的动作下，赤子将查克拉刀弹飞。

    猿飞隆退后，一边使用忍术。

    “火遁·火龙炎弹！”

    果不其然，从龙型火焰之中，赤子毫发无伤的冲跑过来，长枪凌厉刺向猿飞隆的身体。

    猿飞隆拿起苦无格挡，但由于受力太大的问题，枪尖还是从他的肩膀上划过，飙出鲜血。

    赤子的力道变得更大了。

    猿飞隆咬紧牙关，面孔的肌肉扭曲凝结，鼻口的伤口再一次扩大，疼痛让猿飞隆的动作慢了一拍。

    糟糕！

    猿飞隆在心中产生这个念头的时候，枪尖将他的肩膀洞穿，身体没办法移动，只能眼睁睁看着赤子跳跃起来，肘部再次弯曲，蓄足力量，对他展开致命一击。

    “我要来打死你了哦。”

    噗嗤！

    赤子还未打出拳头，就呆了呆，鲜血从他体内倾洒出来。

    一道锐利的水箭从远方射来，将他的胸口贯穿，身体无力的倒飞出去，到了白石身后才堪堪停止下来。

    白石侧头向后，看了一眼被水箭贯穿胸口的赤子，若有所思。

    “没‘醒’来之前，警惕性还是不怎么高啊。”

    回去之后，要改良一下才行。

    那边，侥幸活下一命的猿飞隆大口大口喘气，口中突然喷出一口血，咳嗽起来，有种劫后余生的庆幸。

    将贯穿肩膀的长枪拔出，太阳穴附近的青筋狠狠跳动着，痛苦不堪。

    但他还是勉强露出了笑容。

    “终于好了吗，自来也大哥，你这也太慢了。”

    对着身后的某个存在说道。

    “抱歉，隆，让你们久等了，因为这个招式我掌握不是很好。”

    自来也低沉的声音在猿飞隆身后响起。

    此刻他的形象已经大变，和寻常状态不同，他的鼻子变得异常肿大，眼睛的瞳仁缩小，像是青蛙的眼睛一样。

    在他的双肩上，各自站立一只穿搭灰色和黑色斗篷的蛤蟆，它们像人一样站立在自来也的肩膀上，仿佛连成了一个整体。

    白石扫了一眼自来也此刻的状态，嘴角露出若无其事的笑容：“这就是妙木山的仙人模式吗？虽然听活蝓提起过，但真物还是第一次见到呢。”

    比起这个，终于可以收集妙木山的详细情报了。

    在和矢仓发动下一个行动计划之前，要先把蛤蟆山抹掉。白石心中考虑起这件事。

    “怎么样？这个模式很帅气是不是。不过不好意思，刚才好像失手把你的‘儿子’给干掉了，我没想到他无法免疫仙术，只是抱着试一试的心态……我这么做，你应该不会介意吧？不过话说回来，这种披着人皮的怪物真的是你的儿子吗？”

    自来也也有了开玩笑的心思。

    白石云淡风轻的笑着，没有说话，而是扫了一眼倒在侧后方位的赤子身体，嘴角的笑容扩大。

    就让妙木山的仙人，来测试一下赤子的实战数据好了。

    不如说，没有比这些仙人，更适合当做赤子的实战检测道具了。

    白石如此想的时候，躺在地上的赤子，闭合的眼睛突然睁开。

    在自来也等人略微惊悚的表情中，从地上若无其事的爬起来，拍了拍衣服上的灰尘，胸口的伤口也自行恢复，不再出血。

    脸上的睡意消失，天真无邪的表情从脸上失去的无影无踪。

    赤子露出有些扭曲的愤怒表情，眼睛里流露出渗人的杀意，怨毒凶狠的目光死死盯着自来也和他肩膀上的两只青蛙，像是一头被彻底激怒起来的幼兽。

