    虽说是心里在不断的骂着奸商啥的，但是人的本质已经在这个时候完全的表现出来了：：“我要预约！”

    “没问题。”琴挥了挥手里的烟杆示意伤疤男赶紧下场，不要留在这里占地方浪费时间了，还有七个人等待着表演呢，不说别的，这一个开场白已经很给力了，如果第一个展示的是什么火啦水啦之类的能力，还会让人有些怀疑。

    可这个直接是消除诅咒的能力……谁还会怀疑啊？

    这种能力在人类中是属于相当稀少的，不可能随随便便就出来一个，即使是有也不会这么摆出来，所以觉醒魔药的事情基本上是稳了，只是，琴看着那些观众们，其中一名小女孩在她眼里额外的明显，处于郑逸尘这个阵营里的人谁不知道那个小女孩就是伪装状态下，貌似在体验生活的命运魔女丹玛丽娜？

    说起来琴自己都有些奇怪，这段时间里命运魔女也不知道是怎么想的，除了这种体验生活的表现之外，基本上是没有做过什么额外的事情了，都让琴怀疑这家伙是不是转性了，亦或者是觉得自己的年龄大了，打算体验一段安静养老的老年人生活？

    只是想要体验老年人也别装成小孩子啊。

    还有就是觉醒魔药的影响力了，这种东西今后带来的影响绝对是变革的，只是会有一个缓慢的过程，没有直接出现爆炸性的影响，几率性的好处就在这个时候体现出来了，过低的几率性最初只会让少数人去尝试，但是别的尝试者也不是没有的，短期内也不会导致出现大量的能力者。

    这是一个长久性的积累，血脉觉醒后会遗传给后代的，后代虽然不至于是必然的血脉传承者，可是作为二代的血脉继承者，出现相关的能力几率还是很高的，即使不是先天觉醒的，只要血脉的特性足够明确，后天经过锻炼也能够成为后天的觉醒者，这两者的能力差别并不大，无非就是起步时间问题，以及先天就有的在天赋上更好一些。

    所以只要时间足够，人类这里的血脉能力者的数量只会越来越多，滚雪球一样的增加方式，从长远的来说这种情况是对魔女不利的，人类的上限高了，等于说是和魔女之间的差距就拉近了，这一样以来有些不可能的事情自然会变得有可能出现。

    这样的事情，命运魔女无动于衷，她是‘看’到了什么还是别有计划？诚然郑逸尘因为命格特别，异域之魂对于预言术的抗性极高，预言术无法对他发挥什么实质性的作用，也就只有命运魔女这种独特的存在才能间接的通过预言术对郑逸尘施加影响。

    既然间接的方式行得通，那么她完全可以通过和郑逸尘有关的东西‘看’一些未来的轨迹，包括固化魔药带来长久性影响，毕竟觉醒魔药这种东西的市场铺开后，相关的未来轨迹就不限于郑逸尘自己，而是这个世界里大部分和觉醒魔药有关的人类。

    剩下的七个人里面有一个是附带治疗效果的能力，经过现场的鉴定，可以确定的是那种能力是生命系的能力，消耗自身的生命力量恢复别人的伤势，属于相当舍己为人的一种能力了，不过这个世界里对于生命力量的补充方式有很多，所以这样的能力只要准备的充分，用多了也不会让自己衰老。

    嗯……对外公开的是这样说的，那几名施法者显然没有将一些详细的信息说完，能力这种东西简单的表现一下就行了，让别人知道的那么详细干什么？附带治疗效果能力的人是生命系的，但是它不仅仅是能够治疗啊，还能够抽取呢！

    甚至这个能力比起之前净化诅咒的能力还要好一些，即使那个净化诅咒的能力也很不错，连残留在人体内，和受害者融为一体的诅咒力量都能净化掉。

    剩下的就是六个人里面五个都是很正常的能力了，就是那种元素类型的能力，当然因为能刷新的原因，那些能力或多或少都有一些独特的特性，不是单纯的火属性或者是别的属性，还有最后一个就是能让自己进入到特殊狂暴状态的能力。

    这种狂暴并非是会让人失去意识的，而是属于身体上的狂暴状态，思维方面依旧可以保持清醒，有人判断那名职业者的先人多半是和狂战士一族有关系的，至于清晰狂暴嘛，混血加成呗……

    连续出现了三名相当特别能力的测试者，表演效果可以说是极为圆满了，除了买不起的人之外，买得起的都心动了，当然他们的预算开支也增加了一大笔，毕竟使用觉醒魔药的时候还捎带的给净化魔药打了个广告，并且用的净化魔药还是强效净化魔药，这还不算完呢，之前郑逸尘说过什么来着？强效净体魔药对吧？那种东西之后还能发挥出来什么作用？

    台下有人开口问道：“你们紫萝商会对觉醒魔药的价格提升是要附赠净化魔药？”

    琴无视了提出这个问题，故意挑事的人，她看向了郑逸尘：“你说还是我说？”

    “我来吧。”郑逸尘主动站了出来，觉醒魔药的影响性是长久的，所以这之前紫萝商会要抗下不少压力，他发言的话能够一定程度的分走一些压力：“觉醒魔药不仅仅能够激发个人潜在的某种血脉能力，之外如果个人的能力足够强了，让自身已经出现了某种可以当做是血脉传承的特性后，使用觉醒魔药的话，有很大的几率增强这种特性，让其变成真正的血脉能力。”

    “到时候那个人就成了初代的血脉者了，有人可能会疑问为什么有半觉醒魔药的时候没有公开这个消息，那个时候公开有意义吗？完全没有，半觉醒魔药再怎么增强也只是一次性用品，那些本身就很厉害，让自身出现了类似于能力的人使用半觉醒魔药的时候还要考虑一下激发的能力是不是和自身的某种特性出现冲突，临战使用的时候得不偿失。”

    “说的简单一点，就是觉醒魔药另一种效果可以缩短真正血脉能力变化的周期。”

    现在人类的血脉很多很杂，虽然因为繁衍的原因，导致人类的部分占据了九成以上，杂乱的部分因为太稀薄的原因，全都可以当做是‘垃圾’，那些垃圾囤积在了自己的身体里面，但不能说那些垃圾没有用处，只是因为太过稀薄了，以至于无法发挥出来真正的作用，它们需要的只是一根将其点燃的小火柴。

    只要将其点燃了，那部分的血脉力量立即就能够展现出来强大的地方，并且因为那些本身就是自己的一部分，即使突然被激发了，也不会伤害到自己，更别说和自身产生冲突了，至于觉醒魔药的强效效果几率为什么那么低？说白了就是激发的血脉片段太微小了，微小的到药效一过就会被自身原来的人类部分给压下去。

    质量比不上，但是数量人类正常部分占据了绝对的优势嘛，本身就是被魔药激发出来的部分，魔药效果没有了，那一部分激发出来的还能够维持多久？半觉醒魔药可以说是血脉增幅剂，觉醒魔药的话则是在有着增幅效果的同时，还能够破坏掉属于正常人的那种平庸血脉，因为缺失，所以被放大激活的部分就会替代掉那部分的缺失。

    从而保留这部分的血脉力量，之后就好说了，种子已经埋下去了，生根发芽只是时间的问题，正常使用半觉醒魔药的话就是将种子强行激活丢在地上，没有养分的补给，哪怕暂时能够保持活性，但很快就会枯萎。

    现在觉醒魔药使用的频率不高，等今后使用的人多了，就会发现越来越多的问题，比如说使用觉醒魔药激发的血脉能力最初并不会很强，至于现在舞台上的那些测试者表现出来的强效……嘿，他们是成功的激发了血脉能力，但是之前使用的觉醒魔药累计的药效还没有消失呢！

    等到消失之后，他们的能力就会出现大幅度的缩水，这个郑逸尘已经在莉莉和泽尼娅那边确认过了，当然因为她们本身就有着类似于血脉力量的能力了，所以事后药效消失了之后，她们的能力强度缩水也没有太过夸张，就是在原有的强度上砍了三分之二吧……

    至于本来就没有任何基础的那些人，嗯，药效还在的时候感觉自己各种的厉害膨胀，药效消耗完毕后，无疑是会产生很大的落差，就像是游戏的职业体验一样，开局给你满级，让你能够体验到这个角色的各种强大的主动以及被动技能，然而体验了两分钟之后，体验时间结束，创建的游戏角色因为各种剧情杀的原因被砍掉重练。

    满级变零级，虽然因为体验的原因，知道自己只要努力下去，乖乖练级打装备，肯定能够重新焕发体验时间内的荣光，可是这个过程嘛……嗯。

    这些细节没有必要说出来啦。

    推销商品当然是要挑着优点去说了，那些不足的地方，怎么能说是不足呢？只是必然的东西给而已，这只是特别的魔药而已，不是什么经验药，能够获得普通人没有的能力就偷着乐了，还想要那么多干什么？能一步登天的话，谁还会拿出来卖？

    不说别的，郑逸尘都对觉醒魔药有点心动来着。

    “……”郑逸尘的补充让台下有心的人思索了起来，如果是那样的话，这种东西加价的确是不算什么了，的确是有着因为自身力量的原因，导致出现类似能力者能力的人，只是那些人的力量都会显得有些极端，像是那种走专注火属性魔力的施法者吧，对方不断的增强火属性魔力的特性，以至于身体都出现了相应的变化。

    很多时候人家生火压根不需要消耗什么魔力，打个响指就能搓出来火焰，就是威力比较弱一些，这些人是不怎么愿意使用觉醒魔药的，如果出现的血脉能力对的上自己的属性还好说，若是自己的祖宗们有个什么水属性相关能力的血脉遗传，啧啧，等于自废武功嘛。

    现在郑逸尘却解释说觉醒魔药对于这样的人有高几率的提升自身本身就出现的某种特性，和血脉片段一样一视同仁的提升，那等于说是直接将那一部分优秀的人给拉了过来啊，毕竟那些人都能那么优秀了，凭着自己的实力都可以产生‘血脉’，这类人拥有的资源不会少的，既然不会少了，还能忍住不花那几个臭钱吗？

    “那个净体魔药呢？”

    “自然是剔除掉一些多余的身体杂质，让这部分身体变得更纯粹一些咯，最好是觉醒魔药的效果没有消失之前使用。”郑逸尘没有说的太透彻，净体魔药说白了就是对于觉醒莫要的一种补充，消除掉身体有杂质的部分，特别是在刚刚用完觉醒魔药成功后，能够剔除掉一些‘杂质’。

    嗯……也不能说是杂质吧，是优胜劣汰的部分，觉醒的血脉更加的优秀，替代了人类正常的部分后，有了对比，那还没有被完全替代的人类部分自然就了‘劣等’的了，对比下处于劣等的部分，就会被当做是杂质给清理掉，反正清理掉也不会给自己带来什么伤害，还能让觉醒的血脉更快的完成替代。

    至于提升率？从新手一级变成五级吧，并不大的，净体魔药只是消除杂质，而不是无中生有，最多就是多一个更好的前期发展几率，想要变强不氪金怎么行？穿越前郑逸尘有的时候玩游戏，氪个几百块就为了那百分之一的提升，甚至有的时候百分之一的提升都不到，仅仅只是让面板好看一些。

    异界不是游戏，但类似的极限提升追求者并不少，郑逸尘身边最明确的例子就是纯粹魔女依琳。

    “还有，觉醒魔药对邪教徒，就是魔剑教徒那样的存在有用吗！”郑逸尘瞥了一眼提出问题的人，心里默默的将对方记了下来，这问题诛心啊，先把这个人给记下来了，等之后慢慢的调查清楚对方是和什么人有关系的，郑逸尘小心眼。

    “有。”郑逸尘点了点头，没有否认这个问题，否认什么啊？魔剑教徒的体质的很容易引发觉醒魔药的二阶段变化，毕竟邪神的力量自带污染性的辐射变异……虽然是恶性的，但不得不说那种恶性的变化的确是能够当做是一种恶性血脉给流传下去，魔剑教徒的体质虽然还是人类，不过受到了魔剑邪神的力量影响，本质上也发生了一些变异。

    和别的鞋舌不同的是这种变异没有让他们产生恶性的变化，毕竟魔剑邪神本身就是人形的，不像是别的邪神那样长着没人爱的精神污染样子，因为丑，所以祂们的邪教徒也都会偏向于邪神的形态，魔兵邪神就不一样了嘛。

    虽然不会因为自家的邪神是妹子的外貌，就会变得更萌……但是保持原来的人形态还是没有任何关系的，毕竟魔剑邪神就是人形，因为她们的力量被扭曲了外貌还能扭曲到什么程度？

    最多就是双眼变红啦，指甲变长啦这一类对于别的邪教徒来说简直想都不敢想的美事变化。

    从这一点来说，魔兵邪神们从郑逸尘留给她们的信息包里都挑选出来了有用的信息啊，普通人为什么害怕邪神呢？除了邪神的力量污染人之外，还有一点就是受到邪神力量影响的邪教徒都很丑啊。

    如果不是走投无路，正常谁愿意去给自己打一个变丑补丁呢？

    看看那名伤疤男吧，对方现在已经开始找紫萝商会的人，进行着预约相关的事情了……魔剑教徒这件事郑逸尘本来打算这么悄然无息的给揭过去的，反正他们再怎么变强也是‘己方’战力啊，他们的神都在郑逸尘这里当萝莉呢，今后真的有需要魔剑教徒出力的地方，通过阿波菲斯下达一些命令就可以让魔剑教团的力量全部动用起来。

    真要是到了无可奈何的时候，郑逸尘完全可以撕下一切伪装，将所有的魔兵邪神的力量全部给整合起来！

    底蕴就是这么慢慢的布局设计，或快或慢的积累起来的。

    “那也就是说，觉醒魔药本身就存在着极大的危险性，当做是正常的商品出售，会改变邪教徒的整体实力强度对吧！”

    “哦，然后呢，想要拉着圣堂教会一起抵触对吧？”郑逸尘抱着双臂，面无表情的看着质疑着自己的男子：“我将所有的觉醒魔药毁了，然后再把配方给摧毁了，并且前一个高级的不对外泄露的契约怎么样？”

    “……”这特么又不按常理出牌了啊！

    “还有别说什么我不能用，这本身就是我的东西，我想怎么用就怎么用，凭什么顺着你们的想法？搞的好像脱离了你们之后就没有人要这种东西一样，信不信我自己开个私人商店，照样有一大堆人天天买？产量？没关系，产量不足价格来凑，反正我就是一条龙，声场不了那么多的觉醒魔药，你们爱买不买，我自己用起来是不会缺就行了。”

    郑逸尘说着，双眼微微的眯了起来，关注着他的人心里不由的一颤，伴随着他的双眼转变成了龙眼之后，龙威带来的压力让他们心里额外的压抑……虚假龙威也是龙威，虚幻魔女出手弄出来了，现在郑逸尘镇场子也不会出现漏洞，毕竟当初连龙族的长老都给轻易的糊弄过去了。

    这些人？不可能感受出来的。

    “还有是不是想要说一下那么做又是浪费，最好的处理方式就是严格的把控在少数人手里，问题是～我不是人啊。”郑逸尘咧着嘴笑着说道：“亦或者用另一种方式？我把这种魔药的生产地点设立在雪山和火山，你们谁想要用的话，直接就在那边现场使用，这就不用担心会被邪教徒利用了，你们信心不足，觉得应对不了这事，我帮你们怎么样？”

    还能怎么样？郑逸尘将所有的后路都给说死了，不是堵死的是说死的，继续质疑下去，只有两种结果了，第一种就是郑逸尘说的那样，他不借助任何商会的渠道赚钱了，直接自己现场制作现场出售，因为渠道不够的原因，自己损失直接提高觉醒魔药的价格，爱买买不买算了。

    这一手釜底抽薪等于说是将他们一些想着联合算计的人给断了前路，他们什么都吃不到不说，还会沾染一身骚，郑逸尘的手段是极端了点，可他在这个发布会里已经表现出来了自己原有的目的，就是为了正常的赚钱而已，你们人类顾忌着担心哪个的，妄想改变一个并不是人的存在的想法？

    总会有明眼人看出来这里隐藏的一些情况，外加紫萝商会也可能会在这之后横插一手，毕竟郑逸尘那么做也是直接影响到了紫萝商会的利益，他们请点水军在魔兵论坛上折腾一番，反击？

    行啊，拿出来实际证据嘛，水军可以请，但是歪曲事实的行为在魔兵论坛却是违规的，被发现了就要接受极为严厉的处罚，这个世界里每个魔兵使的账号都是‘唯一’的，那像是地球上的网民一样，即便是实名制了也能用别的方式弄出来诸多马甲……魔兵召唤书的实名制可是直接灵魂绑定的。

    马甲？还能换个灵魂不成？真要是能做到这一点的，至于闲着没事去当水军吗？第一种可能对他们来说太坑了，第二种的话倒是一种折中的方式，问题是郑逸尘刚才说的话有些拷问人啊。

    觉醒魔药价格高昂，被邪教徒利用，导致邪教徒势力强度大幅度增加什么的，纯粹就是一种威胁论的说辞，实际操作起来完全就是扯淡！邪教徒从什么地方得到大量觉醒魔药？买？买得起吗他们！

    这件事郑逸尘若是辩论就直接等于被带入了节奏，可他直接掀了桌子，不给他们在这件事上多哔哔。

