    第133章

    洛太傅闻言，皱起了眉，“你娘啊......”

    “见过的次数不多，没什么印象了，不过她是个极好的女子啊，当初我还感叹，洛海平何德何能，能娶到你娘亲这般人物。”

    “不过我与你娘没什么往来，没有别的什么印象了。”

    闻言，洛清渊眼底划过一抹失望之色。

    “实不相瞒，我的这些本事，就是从我娘留下来的书里学到的，不过也只是学到些皮毛而已。”

    听完之后，洛太傅更加诧异了，“原来你娘懂这些啊。”

    “难怪了！”

    “我就说你怎么还会这些，也没听过丞相府请过什么高人。”

    说着，又拍了拍洛清渊的肩膀，“你这孩子这些年来应是受了不少委屈，今后要是洛海平再欺负你，你就来找我，爷爷给你做主！”

    洛清渊点点头，“恩好，谢谢爷爷！”

    说罢又直接朝外头喊了一声，“来人，把洛海平叫来！”

    洛清渊微微一怔，随即随着洛太傅进了房间里。洛太傅慢悠悠躺在了椅子上，又招呼洛清渊，“坐下。”

    洛海平得知洛太傅要见他时，一时激动万分，面露喜色，跟着一路往内院去的路上，不停的整理衣襟，很是紧张。

    怀着紧张而忐忑的心情，洛海平进入了房间里，语气难掩欣喜：“二叔！”

    洛太傅眼神淡淡的看了他一眼，“我问你，洛清渊，是你的亲生女儿吗？”

    洛海平不明所以，下意识的看了一眼旁边坐着的洛清渊，一时心情复杂，他这个当爹的站着，当女儿却坐着。

    “是。”

    “是吗？我瞧着不太像，是你捡来的吧？你要是不想要，就让洛清渊跟了榕儿和兴原，喊他们爹娘吧！”

    “这个女儿今后跟你就没关系了，你也不用怕她在外面给你丢脸了。”洛太傅语气十分严肃。

    洛海平心里咯噔一下，看了洛清渊一眼，心想这洛清渊是不是跟二叔告什么状了。

    “二叔言重了，我只是适当的管教一下而已，都是我的女儿，我自然是一视同仁的。”洛海平客气说道。

    一视同仁？

    洛清渊挑挑眉，唇边勾起一抹讥讽笑意。

    洛清渊还未开口，洛太傅便已是震怒，狠狠一拍桌子起身了，怒道——

    “这话你自欺欺人还行！糊弄我还嫩了点！”

    “我告诉你，今后洛清渊就是我洛燕安的亲孙女！你要是再敢欺负她，我饶不了你！”

    洛太傅震怒的一番威胁，令洛海平心头一颤。

    额头渗出了些许薄汗，如今他位居丞相之位，还被这般教训，顿时臊红了老脸。

    却也不得不恭敬应下：“是，我记下了。”

    他心头震撼，这洛清渊，到底有什么本事，竟然让洛太傅如此维护她。

    他真是小看洛清渊了！

    洛海平离开之后，整个人心神不宁，二叔这是什么意思呢，是他对洛清渊好一点，二叔就可以接纳他吗？

    今日这对他来说是好事还是坏事？

    想着想着，他就走岔了路，走到了一个十分僻静的院子里。

    阴气森森让他背脊发凉，回过神来，连忙转身要走。

    却猛然，一张惨白的脸紧贴在他眼前。

    “啊！！！”

