    所以纵使想要口嗨一波，可是实力确实不如人家。这样的情况下，美杜莎除了冷哼一声外，还能如何？

    而就在火稚还准备说什么的时候，只听一阵巨响声传出，随之哪里坐着的一名红袍的老者面色严峻的出现在了中央处。

    “时辰到了，仪式，开始！”

    平淡的声音瞬间传遍在场每个人耳朵里后，原本喧闹的广场之上，瞬间安静了下来。

    之后老者身边又出现了一人，同样的实力并不弱于宣布开始的这人。而后他便开始直接点名了。

    “第一个，火礼！”

    随着老者点名开始之后，雷动等人便见，一个和他们相差不多的男子出现在众人的视线之内。那被称为火礼的男子对两个老者行礼之后，场中，刚刚宣布开始的长老，拿出了一个星盘。

    火礼走上前，将手放在了星盘之上，随之那星盘之上，猛然的爆发出了一阵强光。在广场中央哪里的小空间处，浮现了六颗星辰。

    见到六颗星辰之后，便没了反应之后，点名的长老宣布道：“火礼，六品血脉等级，授予金族纹。”

    虽然只是六品，可是那火礼似乎已经很是满意了。眼中满是喜悦之色。显然，血脉这种东西，能达到六级，已经是很了不起了。毕竟，除了魂族和古族斗帝血脉还流淌着外，其余几族的血脉都有些撑不住的感觉了。

    古族是因为萧族的底蕴，这个是大家都知道的。而魂族之所以如此，则是因为虚无吞炎了。

    至于其他几族？炎、雷二族还好一些，虽然不如魂、古二族那般充足，但也要比药、石、灵三族好上太多了。

    尤其是石族和灵族，他们的斗帝血脉已经快要干枯了。并且，千年来也是一代不如一代了。

    火礼收敛了一下的自己的情绪之后，单漆跪地，抬起了头，而那炎族长老手持一只闪烁着金光的豪笔，手臂舞出道道残影，旋即一个玄奥的符纹便是出现在了火礼的额头之上。金光迸射，弥漫着一种特殊的能量波动。

    随着火礼的血脉等级测验到结束，雷动也算是彻底的了解了这成人礼的重要性。这铭纹的力量，简直是太重要了。以前他觉得二次觉醒，不过就是为了展现一下自家的天才罢了，可是替身感受一下，他才算是真的明白这铭纹的作用！

    同时，雷动也有些期待自己的那顶级铭纹得到之后，那力量又会达到一个何等恐怖的境界了？

    雷动在哪里思绪的时候，炎族又连续上去下来了好几波人，但是六品以上的血脉，可并不多，几乎是十人里面有一个，但那一个也就仅仅到达了六级而已。

    ............

    “下一个，火仙儿！”

    又画完了一个族纹之后，那炎族的长老再度念出了一个名字。

    随着长老们的话落，炎族一众大龄青年纷纷看向了进入场中的倩影。就是雷动也是望了过去。

    火仙儿作为炎族另一个女性天骄，自然也是肤白貌美，姿色虽然不及古薰儿那般不食人间烟火的感觉。但也确实是一个倾国倾城的美人儿~

    当火仙儿上去的那一刻，火稚不满的哼了声。美女嘛，自然是同性相斥的。而且，她还在炎族的时候，这火仙儿就和她各种的不对付了，看到自己的对头上去了，火稚自然没啥好态度。

    而雷动好奇道：“你和这个火仙儿有仇？”

    听闻雷动的询问，火稚摇了摇头，轻声道：“倒算不上是有仇，只是互相看对方不爽罢了~”

    而此时，火仙儿也已经在炎族长老的帮助下，开始测试她的血脉了。下一刻，只听炎族长老宣布道：“火仙儿，七品血脉。”

    随着她的血脉等级宣布了之后，炎族的长老手掌内浮现出了一支紫金色的笔。

    “紫金龙笔！？”

    当这紫金龙笔出现的那一刻之后，炎族不少测试完了血脉的人都纷纷惊叹了一声。

    毕竟，已经感受到了金铭纹的强大，对于这得到的紫金铭纹力量更是垂涎不已。可是，因为自身天赋的关系，他们也就只是能“馋”一下而已.....

    而在众人羡慕的时候，炎族的长老已经开始催动着紫金笔，飞快的在火仙儿额头上留下了紫金色的族纹。

    火仙儿很享受这种感觉，毕竟，火稚在族内的时候，她可是被压制死死的了。

    “族纹已成，火仙儿，你可以下去了。”完成了族纹之后，那炎族的长老挥手笑着说道。

    在炎族长老话落，火仙儿软糯糯的声音开口道：“长老，先等一下~”

    “嗯？”见状，两个长老都是一顿，随之宣布成绩的长老道：“你还有事吗？”

    火仙儿点了点头，随之又用她那软糯糯的声音道：“成人仪式上，我是否有着随意向人挑战的资格？”

    这声音听的雷动和在场的一种男同胞们，都是一阵暗爽，而雷动身旁的火稚和美杜莎，则是一副恶心干呕的模样。

    两个长老闻之，略微迟疑了一下之后，共同点了点头。而那宣布成绩的长老又道：“按照规矩，在你的成人仪式之上，你可以挑战任何本族的人，但若对方非本族的人，则是需要对方的同意才可。”

    因为每族的成人礼，都会邀请其他几族的天才到来。挑战这种事，自然没有会被拒绝这么一说的。

    而火仙儿闻声之后，直接看向了火稚。原本还正一副干呕的火稚，看到火仙儿看过来之后，那里还不明白，这小娘皮要战的人就是自己？

    只是火稚有些不明白，她都已经不在炎族了，这女人怎么还盯着自己不放了？

    在火稚一脸疑惑的时候，火仙儿开口道：“没错，火稚，我要挑战的人，就是你咯~”

    看她那模样，就好像是在好闺蜜聊天一样的感觉，丝毫不像是有任何敌意的。但雷动一个过来人，如何感觉不到她对火稚的敌意？加上之前的了解，雷动可以肯定，火仙儿就是来搞事情的！

    ...................

