    斯波教练神情严肃地托着下巴望向球场，看到洛瑞将谢晨贴的密不透风，不禁有些无奈，这也是为什么斯波教练迟迟不愿意派谢晨上场的原因。

    经过谢晨前两场的疯狂三分表演，猛龙教练肯定把谢晨列入“封杀名单”，凯西绝不会允许一个新秀在他们的半场外围狂轰滥炸。

    而事实也果真如此，谢晨完完全全被盯上了，在三分线外他没有任何出手的空间，所有人都断定，在折了三分这个翅膀之后，谢晨飞不起来！

    “贴的这么紧，完全放我突破啊！”

    谢晨淡淡一笑，突然重心压低，连变向都不需要，一个加速直直冲破洛瑞的防守，眨眼间就来到罚球线位置。

    “他选择了突破！”凯西教练皱了皱眉头，隐隐有不好的预感，但先入为主的认为谢晨只有三分球能力，所以并没有感觉到危机。

    洛瑞愣了一下，谢晨这一个加速突破还真是果断迅速，刚想再追过去防守，此时的谢晨已经高高跃起，选择了投篮。

    唰！

    两分球中！同时系统提示洛瑞突破技能融合度提升到百分之三十。

    全场一片欢呼，斯波教练也笑逐颜开，暗暗道：“他是有中投能力的！在没有防守或者防守强度小的情况下，谢的中投命中率非常可观！只是……他刚刚中投的姿势跟投三分的姿势不太一样。”

    刚刚的投篮姿势才是谢晨自己的动作，当然跟库里的不一样，这一点也引起不少人的赞叹，毕竟，大多数球员的投篮姿势都是一成不变。

    77:71！双方再度拉回到6分。

    谢晨走过洛瑞身边的时候，笑道：“我可不是只会三分球。”

    洛瑞气急败坏，暗责自己太大意了，不应该完全不顾及谢晨的突破和中投，毕竟能进入nba的球员，基本功和最基本的投篮能力还是有的，刚刚并不能证明谢晨有多优秀，只能说明洛瑞防的不好。

    谢晨慢步回防，刚过半场，突然，场边有一个反戴棒球帽一身hiphop装扮的男人冲谢晨大叫道：“嘿，菜鸟，你怎么了，不敢投三分了吗？是不是被猛龙的防守吓得不敢站在三分线？”

    谢晨正认真比赛，哪有心思理会场边的垃圾话，不过定眼一瞧，这家伙不是加拿大的说唱歌手德雷克吗？他可以算得上是猛龙的形象大使，曾公开招募凯文杜兰特，结果让猛龙被罚了一笔。

    他也是著名的墙头草歌手，跟詹姆斯套的也挺近乎，前两年热火夺冠的时候，天天往热火这边跑，当年夺冠夜，热火队更衣室举行香槟庆祝会，德雷克也火急火燎往里面赶，却被保安拦住没让他进，根据《篮圈世界》的报道，当时德雷克自称媒体人，保安依然不鸟他。

    如今，詹姆斯走了，他也不愿意再跟热火有什么亲密关系，只是没想到他竟然好意思来热火主场为猛龙助阵。

    韦德走上前，拍了拍谢晨的后背，道：“不用理他。”

    谁知，替补席的查尔莫斯竟更加激动，直接冲德雷克臭骂道：“你tmd给我坐下！”

    德雷克果真没再吭声，乖乖坐下，谢晨微微一惊，小查挺猛啊小查！

    紧张的气氛再度点燃，洛瑞憋着一股气强突谢晨，谢晨现在还没有学习防守技能，所以防守是弱项，洛瑞突破分球给队友造成机会，比分差距再度回到4分。

    画面再次重演，谢晨对阵洛瑞，谢晨刚一持球，就引起了所有人的强烈关注。

    “上一次洛瑞防的太紧了，导致谢一个加速就突破了，但突破并不是谢的强项，这一次洛瑞对谢的突破进攻肯定有所防范，谢很难再突破展开中投。”

    “没错，洛瑞虽然在控卫里速度算不上一流，但身高怎么说也是183，比谢矮了整整十公分，速度是绝对占优势的，况且，以两人的体重来看，谢的单薄身躯无法用身体挤开洛瑞的防守，在突破技巧上谢又没什么办法，所以，找机会投三分才是谢应该去做的。”

    解说员所说的，也正是所有人的心声，球迷们花钱买票来看球，可不是想看一个篮球运动员玩自己不擅长的东西。

    谢晨面对洛瑞，突然压低重心，一个加速变向向左突破！

    洛瑞后退了一步身体连忙贴了上去，谢晨突破那一下，两人身体有轻微的碰撞，洛瑞以为自己可以一下子将这个瘦弱的黄种人弹开，却没想到两人竟有一个接近势均力敌的对抗，当然，整体而言，洛瑞还是占优，成功降低了谢晨突破的速度。

    “没想到这小子身体对抗还可以，不过还是不如我！”洛瑞心里暗暗道，他哪里知道谢晨突破时的能力完全是他自己的，等到谢晨将融合度提升到百分之百，洛瑞就会发现，谢晨在突破时的身体对抗跟他一模一样！

    “洛瑞成功阻止了谢的突破进攻！”

    “谢的突破还是弱项，不过刚刚突破那一下还是挺让人惊艳的。”

    谢晨侧身面对洛瑞，此时已经换成左手运球的他，突然向后一转，让人有他想往右突破的怀疑，谁知，谢晨只是身子微动，双脚都死死的踏在地板上，洛瑞愣神的功夫，谢晨再次一个加速左手运球突破！

    这时候，猛龙的队员都知道谢晨有中投的能力，连忙上前补防，谢晨迅速传给空位的波什，波什用他的标准投篮姿势，左手跳投命中！

    “好球！”波什命中之后，韦德先上前跟谢晨击掌庆贺。

    斯波教练这一次是真的发自内心的笑了，谢晨的大局观和场上的洞察力，再加上他的三分能力和如今的突破能力，或许，谢晨未来真的会成为一名优秀控卫。

    查尔莫斯摸了摸鼻子，有一滴冷汗从额头上流了下来。

    这一次突破得手之后，融合度竟然再次提升百分之十，已经攀升到了百分之四十！

    “低等级的技能，提升融合度果然很快！要不了多久，我就能完全拥有洛瑞的突破能力了！”谢晨也是兴奋不已。

    接下来的比赛，依然是势均力敌，谁也没有能力把比分拉开，就这样，直到第三节结束，双方依然难解难分，看来是要在最后一节决胜负了。

    谢晨经过这一节的疯狂突破，“洛瑞的突破技能”融合度已经提升到百分之六十，“库里三分球技能”的融合度也提升到了百分之五十。

    这一节，谢晨表现不错，屡屡杀入禁区，要么制造犯规，要么传球给队友得分，洛瑞实在没想到谢晨还有不错的突破能力，而且一次比一次好，一次比一次快，按照教练的吩咐，洛瑞必须要扼杀谢晨的三分球，所以，洛瑞的防守重点依然是谢晨的外围投射，因此被谢晨突的毫无办法。

    “教练，不能再这样贴身防谢晨了！他的突破一次比一次好，我都快成他的陪练了！”洛瑞心有不甘的对猛龙教练提议道。

    凯西此时也很伤脑筋，谢晨前两次的突破并没有对凯西造成任何心理负担，因为那时的谢晨突破能力并不突出，只能说是nba的一般水准，可谁料想到谢晨突的一次比一次好，一次比一次坚决，而且凯西很难理解这个一米九三的家伙，突破时怎么重心压的那么低？跟一米八三的洛瑞一模一样！

    凯西陷入了两难，要么减轻甚至放任谢晨的三分球，要么还是像第三节那样，任由他突破造成杀伤。

    这时，凯西想起前两场谢晨的疯狂表演，那个跟三分王库里一模一样的投篮动作，投篮时那份自信和从容，不，决不允许谢晨再度上演三分大战！

    凯西道：“谢的三分球是最大的威胁，你首要任务依然是防他的三分，而不是突破！”

    洛瑞心有不甘的低下头，一脸的沮丧。

    第四节一开始，双方主力并没有上场，同样，谢晨也先在座位上休息了一会儿，替补们打的也十分专注，热火队麦克罗伯茨在抢篮板的时候意外没有抢到，气愤的他竟然双手将球衣生生撕破！

    这一幕可令现场众人咋舌不已，经过刚刚谢晨跟他的对话，谢晨知道他现在在热火队打的也很憋屈，他是一个需要球权的人，他是一个有野性的人，而热火，跟他似乎并不融合。

    很快，撕破球衣的麦克罗伯茨被换下场，谢晨和韦德也纷纷上场，猛龙队的洛瑞和德罗赞也同时上场，双方比分已经打成85平，即将展开决定胜负的关键之战！

    洛瑞上场就发动猛攻，强打谢晨但没有得手，不过猛龙队抢到了篮板，之后又重新传给洛瑞，洛瑞慢慢降下节奏组织进攻，德罗赞无球跑位伸手要球，洛瑞一个横传扔了过去，不过快速跟上的罗尔邓，却伸手拦截住了洛瑞的传球！

    只见罗尔邓左手一碰，篮球高高飞起，这个时候，篮球还在空中，罗尔邓还没有控制球权，所以，这次抢断还不算成功。

    就在罗尔邓也高高跃起准备将篮球收入囊中的时候，眼前出现了一个跟他同颜色球衣的熟悉身影……

    （威金斯昨天打詹姆斯打的不错啊，主角的劲敌啊有没有！）