    姜小白的声音慷慨激昂，还带着一丝丝蛊惑人心的力量。

    不过也不光是蛊惑人心的事，这香江的事情，也确实和他们息息相关。

    香江要是完了，他们也不会有什么好的下场，或者说以后的生活就没有这么舒服了。

    因为他们的家人也都生活在香江的。

    说大一点，这是国破家亡，皮之不存毛将焉附。

    这是一个很简单的道理，不然的话，也不会有那么一句话叫做天下兴亡匹夫有责了。

    而他们现在就是这个匹夫。

    买的房子，可能一夜之间就一文不值了，手里持有的股票，也可能一夜之间就成为一张废纸。

    手里的资产，也可能一夜之间缩水，以后这种事情就会成为常态。

    他们愿意吗？他们当然不愿意了。

    “不愿意。”众人大声的喊道。

    姜小白点点头，声音提高了几度：“好，既然不愿意，那就吃完了这顿饭，就去保卫香江。

    保卫你家手里的房子，股票，资产，保卫香江经济成果。”

    “保卫资产，保卫香江。”众人纷纷喊道，声音不大，因为这是在饭店里边，但是这种刻意压制着的声音，反而比大声喊出来，更加蕴含着力量，更加让人心惊肉跳。

    更加的让人感到震撼。

    “吃饭，喝酒。”姜小白坐下来。

    众人也齐刷刷的坐下来，开始吃饭喝酒，没有人说话，也没有人碰杯，就是该吃吃该喝喝。

    大口吃肉，大碗喝酒，脸上的表情都很是凝重。

    姜小白也是同样的不说话，只是沉默的吃喝着，气氛很是浓重，其实不光是姜小白，其他人也感受到了这种风雨欲来，黑云压城的感觉。

    香江这边的战争已经随时一触即发了，这一天不管索罗思是试探还是战争开启的前奏，都足够让人绷紧的神经紧张了起来。

    这一夜，香江不知道多少人失眠了，而且不光是香江，还有国内的京城的一些人，包括魔都的一些人。

    但是姜小白这天晚上却睡的很是舒服，也睡的很是踏实，现在的姜小白越来越能够沉得住气了，每逢大事更加的能够静气了。

    第二天早上起来，姜小白依旧不紧不慢的吃着早餐，等到操盘室的时候，香江的股市也正式开盘了，今天一开盘倒是稳的很，不过在开盘半个小时以后，又像是昨天一样，来了一个大单，不过在大单之后又没有动静了。

    姜小白乐了，这索罗思都学会玩心理战了啊，这是在挑逗大家的神经呢，而且还是在不断的挑逗着。

    姜小白喝着茶，今天是24号了，距离结束就剩下了四天的时间，也不知道索罗思是选择在哪一天开始总攻，是两天的时间还是三天的时间。

    等到下午一开盘，又是一个大单，姜小白知道这索罗思是在用这种方式，不断的让人绷紧神经，这几天的功夫把人折磨的精疲力尽的，等到真正开始下手的时候，让人出错。

    不过索罗思点都开始用计谋了，姜小白不觉得他可怕，反而觉得索罗思现在害怕了。

    索罗思在东南方面向来都是不紧不慢的，攻击的很是有节奏，什么计谋之类的，根本就没有用过，也用不上。

    就是钱多，就是一路横推，现在用计谋了，说明他心里有些没底了，觉得不用计谋可能赢不了。

    “好了，我回去办公室了，有情况再叫我，剩下的人分成两拨，轮流吃饭和休息，咱们外紧内松，放轻松一点，我判断索罗思今天不会动手了。”姜小白起身说道。

    众人纷纷应过以后，姜小白就离开了，9月24日，果然如同姜小白说的那样。

    下午的时候，索罗思只是砸了一个大单子就结束了，一直到闭市的时候都没有动手。

    这边姜小白很是放松，但是其他人却被索罗思搞的神经有些紧张，整整两天的时间，索罗思不时的砸下一个单子来，但是却迟迟不动手，这种事情才是让人难受呢。

    11月25日，这一天索罗思反倒是安静了下来了，没有一点动静。

    但是这个没有一点动静，反而让人更加的紧张，比前两天的时候有动静，还要让人揪心啊。结果又是白等了一天。

    等到26日的时候，都整的大家有些精神错乱了，不知道这个索罗思到底是想要做什么，不过26日一大早，索罗思就开始砸大单了，从一开始就生猛的很。

    一亿美金的港币，两亿美金的港币，五亿美金的港币，十亿美金的港币，二十亿美金，三十亿美金……

    一整个上午，索罗思这边就砸进来一百亿五十多亿美金的港币。

    市场上，这么多港币抛出来，砸的港币的汇率不断的往下掉，很多人都知道现在总攻开始了。

    不过之前的时候已经忙活了两天的时间了，搞的大家都有些精疲力尽的，要不是姜小白这边这两天没有受到索罗思的干扰，休息的很好，估计这个时候说不定香江的经济体系就被索罗思给攻击下来了。

    不过这两天的时间，姜小白这边根本就没有上心，所以这个时候，姜小白一直在帮着香江方面收拾着残局。

    支撑着等到香江方面缓过劲来，姜小白这边的资金要说充裕程度，肯定是没有香江这边充裕的。

    但是也不算是太少，关键的时候能够抵挡一下，那就没有问题了。

    等到中午的时候，香江方面缓过劲来了，没有那么手忙脚乱了，第一时间就给姜小白打了电话致谢。

    “姜小白，谢谢你了。”

    “陆主任客气什么，应该的，中午好好吃个饭，让你的人抓紧时间休息一下，下午的攻击一定会更加的凶狠，索罗思这是要图穷匕见了，你们要有一个心理准备的。”

    姜小白对着电话说道。

    陆丰点点头兴奋的说道：“好，我明白的，辛苦了，等到这一次的事情结束以后，我亲自为你回内地请功。”

    今天上午是真的危险，要不是姜小白说不定出什么事情呢。

