    自从得知噬神之毒跟南疆又关，百宝斋便开始搜寻又关南疆的消息。

    近日就有了新的进展——

    据说南疆现在内斗严重，整个南疆分割成两个党派，兴许稍弱的那一派愿意寻求外界的帮助。

    这样的话……

    他们也许会有机会。

    刚刚停滞不前的事就有了新的突破口，虞寂渊立马先走一步回东宫找殷迟枫。

    楚洛则先去玉肌阁处理交代完一些事物，然后才带着芹葙以及一众东宫暗卫回宫。

    回去的路上，楚洛突然想起了什么……

    等等！

    顾清辞在这个节骨眼上不现身，不会是想坑她的素贞吧？

    到时间了不准备还，故意玩失踪？

    “顾清辞现在还在京都吗？”楚洛突然掀开帘子，问马车外的芹葙。

    芹葙想了想，“应该还在京都，没有收到他出城的消息。”

    京都城一共四个大城门四个小城门，全在殷迟枫的势力范围，出入城门的人都会记得一清二楚交给殷迟枫过目。

    而顾清辞的身份特殊，又跟楚洛有些交集，自然在重点关照的人之列。

    没出京都就好。

    楚洛松了口气。

    只要在京都，就有办法把他薅出来……

    就算不帮他们治殷迟枫，好歹把素贞还给她啊！

    从玉肌阁回宫的路并不远，坐着马车摇摇晃晃，顶多半个时辰就能到东宫。

    只是楚洛低调出行，马车停在了玉肌阁后门。于是从后门拐出去，倒是有些绕远，偏僻又七拐八扭。

    偏的一条小巷杂乱的东西倒了一地，堵住了去路。

    “嚯，这是刚有人打架么？”楚洛伸着脖子看着前面的一片狼藉，让芹葙换条路走。

    芹葙望着乱糟糟的地方，突然看到了什么，眼睛一眯，低声吩咐流云：“警惕些，保护娘娘。”

    流云也看到了——

    在那堆狼藉之下，那些青色的布满岁月痕迹的砖墙上，有一道道极深的剑痕。

    从那剑痕的深度就能看出来，这是武功极高的高手。

    ＊

    一众警惕的暗卫护送着楚洛换路回宫，而楚洛却没想到……

    她前一刻还在愁怎么逮住顾清辞要回素贞，下一刻就看到了人。

    说曹操曹操就到？！

    楚洛刚想开口叫住他，就见顾清辞扶着墙弯着腰，突然吐了口血。

    楚洛：“！”

    看样子鸿鹄的猜测，非常之准确啊。

    顾清辞真的被人盯上了，还被追杀成这样。

    经常被追杀的楚洛突然冒出了那么一丝感同身受的同情。

    “喂。”楚洛半倚在窗边，“需要帮助么？”

    今天亦是个阴雨天。

    毛毛细雨落在青石路面上，冲刷地亮晶晶的。

    顾清辞有些狼狈，脸色惨白，显然伤的不轻。一身白色的衣袍沾了血渍，又被雨水打湿，黑色的碎发贴在冷白色的脖颈上。

    他扶着墙的手指微微颤抖，艰难抬头，看到是楚洛，偏过了头。

    “……不用。”他艰难喘了口气，冷淡道。

    楚洛“……”

    行叭。

    那您就继续自己逃命吧。

    好心当作驴肝肺，楚洛索然无味，正要放下帘子，突然不知从何处，传来一道粗狂的哈哈大笑声。

    “小杂种，怎么不继续跑了？”

    说话间，一个身着黑袍的高壮男人缓缓走出来。他浑身被黑色斗篷裹得严严实实，只露出满是胡茬的下巴，与布满青色纹身的半拉脖子。

    南疆蛊师！

    哦豁，这是目睹了南疆两派之间的斗争？

    楚洛有些神情复杂，犹豫着是让他们让个路让她马车过去，还是再等一会儿。

    他丫的一条路被堵，就剩这一条路可以走了啊！

    “哟，还找到了救兵？”黑袍男人瞥了楚洛的马车一眼，冷笑一声，“还是外族人……少主大人，这是穷途末路，找不到帮手了啊！这样的外族人，就算武功再高强，呵，在咱们斗蛊的时候，能活下来几个？”

    活几个都是抬举他们！

    只怕蛊虫一出，就能全军覆没！

    楚洛：“？？？”

    啥帮手？

    怎么就成帮手了？

    你们打架就打架，别伤及无辜啊！

    “咯咯咯……”一个高挑的紫衣女子走到黑袍男人身边，没骨头似的一只手搭在他的肩膀上，掩唇娇笑：“真是可惜了……少主大人，要不您再好好考虑考虑？您要是从了奴家，奴家就放您一马～如何？”

    女子的衣着跟圣女玉罗敷一样清凉，肩膀领口呈一字型，纹身从锁骨往下延伸。

    她朝顾清辞抛了个媚眼。

    “紫箬。”黑袍男人不悦道，“放什么放，都追他半个多月了……先抓回去，再借你玩儿两天。”

    紫箬舔了舔殷红的唇瓣，咯咯地笑：“好呀～那就听哥哥的～”

    “不过……”紫箬狭长的丹凤眸瞥了眼楚洛等人，勾了勾唇，“是不是该先解决一下少主大人的……‘帮手’？”

    芹葙面色一变。

    紫箬？！

    另一位瞧着装扮，怕不是传说中的峥虺！

    他们二人可是南疆的长老！

    “两位搞错了，我们只是路过。”芹葙冷声开口，“我们是东宫的人。”

    东宫的人，却被众暗卫保护，用脚指头也能猜出来坐在马车里那位倾国倾城的女子的身份。

    南疆一向不怕惹事，但这毕竟是大殷皇城，还离皇宫如此之近……尤其还是太子的人。

    既然对方已经说了不是顾清辞的帮手，紫箬跟峥虺二人对视了一眼，侧过身示意他们先走。

    殷国的殷迟枫……能不得罪，还是不要得罪的好。

    芹葙松了口气。

    正要吩咐继续赶路，突然被一道声音打断——

    “韩阁主！”一个彪形大汉拎着两只斧头由远及近奔驰而来，看到楚洛一喜：“还真是韩阁主！”

    大汉身上也挂了不少彩，但他却义无反顾将顾清辞护在身后，一脸警惕杀气腾腾地盯着紫箬跟峥虺，还不忘向楚洛求救：

    “韩阁主可否帮帮忙，带少主先走？”他也知道他根本不可能以一敌二，完全护住顾清辞，不得不求助地看向楚洛。

    “虽然俺不知道您跟少主之间发生了啥，但是您大人有大量，就别生少主的气了……就当俺阿木勒欠下您一个大人情！”

    紫箬一愣。

    “原来你们认识？”紫箬挑眉，“不是‘路过’？”

    而且听着阿木勒的话，关系还不浅嘛！

    而峥虺就没那么好说话了。

    听到阿木勒跟楚洛熟稔地对话，他有种被戏耍了的感觉，当即大怒，呀哇哇地二话不说广袖一挥，铺天盖地的飞虫席卷而来。

    瞬间，双方交战起来。

    楚洛：“……”

    这都能引火烧身？简直也太冤了吧？？！

    她真就只是路过啊路过！！！

