    第2267章出手

    呃，肖寡妇被这话给噎住了，这么一比，她家、她儿，确实不够看。

    可是……

    砰，肖寡妇又拍桌，指着秦大舅怒道：“你到底是那边的，你帮谁说话呢？咱家可是千户的舅舅家，老二是千户表弟，哪里有那么差？！”

    秦大舅：“人谭姑娘可是千户的嫡长女，爹是执掌一个卫所的千户，娘是身有品级的千户夫人。”

    一句话，又把肖寡妇给怼得说不出话来，最后是气得踹了秦大舅一脚，愤愤坐下，道：“那你说这事儿该咋办？”

    秦大舅见她不闹了，是道：“先让秦外甥查查，要是姑娘没啥问题，且不再念着前头未婚夫的话，这门亲事倒是能结。”

    见肖寡妇又要吼，是忙道：“你也是女子，很清楚这望门寡不过就是些死了儿子的老虔婆，不想让未来媳妇再许其他人家，用来欺压清白姑娘的手段罢了……这其中的苦，你既然明白，就不该看不起死了未婚夫的姑娘。”

    肖寡妇是守过寡的，在没遇见秦大舅的时候，她着实受了不少气，因此不说话了。

    秦大舅见状，是握握她的手，继续道：“只要姑娘清清白白，人品好，这门亲事就能结，要是真能结成了，还是咱家的福气，人可是千户家的姑娘。”

    肖寡妇拍开他的手，带着气怒道：“行了行了，知道了，人是千户家的姑娘，咱家啥也不是，能娶到千户家的姑娘，是咱家走大运了！”

    秦大舅还点头：“你这话说得对，要是老二真能娶到千户家的姑娘，确实是走了大运。”

    肖寡妇听得又噎住了。

    秦大舅继续下猛药：“西北这边有很多二十来岁的年轻百户没成亲，一个个都在寻媳妇呢，谭姑娘是千户嫡女，想娶她的百户定是不少，要是谭家放出话去，各大卫所的未婚百户定会踏破谭家门槛。”

    肖小妹见肖成举是真喜欢谭姑娘，加上一句：“娘，你是想做千户的舅母，还是想做千户的亲家？”

    这话一出，肖寡妇终于忍不住了，立马道：“那还等啥，赶紧去提亲啊，晚了这千户家的姑娘就要被人抢走了！”

    哈哈哈，肖成举是差点笑死，还是爹厉害，不过几句话就让娘变了态度，不过他家跟谭家确实不能比。

    肖寡妇是个雷厉风行的人，生怕千户小姐的媳妇被人抢走了，第二天辰时没到，就抱着孩子去堵顾锦里夫妻。

    等见到他们夫妻后，肖寡妇开门见山的道：“秦外甥，外甥媳妇，你们二表弟看上谭姑娘了，是说了，要是娶不到谭姑娘，他就阉了自己去当太监！”

    肖成举要是听到这话，怕是要气死，他什么时候说过要去做太监了？

    他只是曾经说过，宫里的太监有钱有地位，一般官员都要敬着他们，要是他走投无路了，去做太监也不错。

    “你说啥，二表弟要娶谭姑娘？”顾锦里惊了：“认真的？不会是一时兴起，或者只是贪图谭家的门第吧。”

    呵呵，肖寡妇尴尬的笑笑，道：“瞧你这话说的，自然是看上姑娘的长相跟人品，家世啥的，我家是一点不重视。”

    这话骗鬼都不信，要不是谭姑娘是千户家的小姐，肖寡妇能同意？

    秦三郎则是扬声道：“让二表弟进来。”

    “是。”二庆出去把肖成举喊进宅子。

    “给表哥表嫂请安。”肖成举要求秦三郎夫妻帮忙，是一见到他们就行礼。

    秦三郎看向他，道：“你是认真的？”

    肖成举点头：“嗯，我是真心想要求娶谭姑娘为妻……我受过兵灾，吃过大苦，不是不懂事的人，很清楚婚姻大事，儿戏不得，也很清楚自己想要什么，我就是想要娶谭姑娘，跟她过日子。”

    秦三郎：“她年纪比你大，定过亲，死过未婚夫，有望门寡的名声，你不介意？”

    肖成举摇头：“不介意，正因为她吃过苦，还扛下来了，我才觉得她难得……西北老是打仗，娶个柔弱的女子是过不了日子的，谭姑娘够坚强。”

    且谭姑娘懂礼数，有脑子，遇事儿会解决，不会撒泼打滚，蛮不讲理。

    秦三郎听罢，看向顾锦里，用眼神询问她的意思，等顾锦里点头后，他才道：“成，这事儿我们会帮忙说合，可能不能成，得谭家说了算。”

    “多谢表哥表嫂！”肖成举很高兴，又说了：“要是谭家看不上我也没事，试过了就行，表哥表嫂不用为难。”

    肖寡妇急道：“秦外甥，外甥媳妇，你们别听他胡说，一定要尽力帮忙，撮合这门婚事啊！”

    “娘，您别添乱，表哥表嫂知道怎么做。”肖成举是把肖寡妇拉走了。

    ……

    接下来的几天，长梁卫依然在忙着收药材，各个卫所把药材送来，源字药行则是把药材一批批的运走，一整个防线都忙得不亦乐乎。

    二狼喜欢热闹，天天都要来看收药材，不让看就嚎啕大哭。

    大狼喜欢弟弟，是陪着二狼出来看收药材，不过要带着他的喜鹊，要是不让带就会委屈的呜呜呜哭。

    大狼还是个天生会照顾人的，出来看药材的时候，不但时不时的会跟二狼和喜鹊唔唔唔，瞧见有将士搬药材的时候摔倒流血了，还会着急的伸手指着将士大叫：“啊啊啊！”

    一边叫着，还一边去看武将军。

    武将军大喜，扯着大嗓门道：“诶哟，大狼可真是个聪明仁善的娃娃，这是心疼将士，见将士受伤了，要给将士找大夫看伤呢。”

    大狼是秦三郎的嫡长子，将来是要继承家业的，这嫡长子得有美名。

    又道：“来啊，赶紧让大夫去给这位小将士看伤。”

    “诶。”亲兵赶忙跑去请大夫。

    小将士受宠若惊，赶忙道谢：“多谢武将军！”

    武将军一挥手，道：“谢本将做啥，你们应该多谢秦千户父子、多谢源字药行。”

    这是要他们记住秦三郎跟源字药行对各大卫所的恩情。

    小将士很上道，是看向大狼，笑道：“小的多谢秦大少爷。”

    大狼像是听得懂一般，回复着将士：“唔唔唔！”

    这么机灵，可是得吹上一波，因此很快各大卫所就知道，秦千户的长子不是啥沉闷的娃，而是个聪明仁善还机灵的小娃娃。

    这事儿传到许六的耳朵里，让他很不舒服……他还没有打消放谣言，说大狼是个痴傻儿的心思。

    不过他领了第二道防线收药材的差事，如今是想一心做好这个活计，给自己拉个好名声，是没空算计大狼。

    而去第二道防线收药材的不是楚申药行，而是世炉药行。

    世炉药行憋着三年，终于出手了，想来西北分一杯羹，还编了个许六无意间救过他们当家的瞎话，让许六被放了出来，再委以重任。

    许尤极其高兴，这段时日是对许六母子关怀备至起来，还交代许六：“恒哥儿，这差事你务必要办好，把咱们许家的名声推上去，不能被个穷逃荒的给比下去。”

    这个穷逃荒的，说的是秦三郎。

    可惜晚了，经过种种事情，大家伙是明白了，许家那是天上的侯爷家，是主子，不可能真心对待他们。

    因此各大卫所是大夸秦家，对于许家找来世炉药行收药材的事儿，只是笑笑，说上几句保命的场面话，心里是没有多少感激的。

    (本章完)

