    第293章雷明霁的担忧

    雷明霁一直关注着楚瑛，她那边一有风吹草动就知道了。听闻楚瑛抓了袁州知府，他并没在意。既有对方贪污受贿草菅人命的罪证，杀就杀了。但随着后续的消息传来，他的心提起来。

    杨一东负责传送消息的，看到后续送回来的情报惊得不行：“国公爷，郡主这也太胆了？”

    雷明霁忧心忡忡地说道：“她是好心，但朝廷容不下她，皇帝跟百官这次一定会治她重罪的。”

    这次，怕是死罪了。

    杨一东沉默了下说道：“国公爷，就算郡主不知道这事的后果，难道淮王还不清楚吗？你说，郡主这么做图什么？”

    雷明霁若知道也不会这么愁了。他跟楚瑛接触过，根本不是个有野心的人，淮王身体有恙就算有心也没这个能力。而且从淮王撮合他与楚瑛的事来看，也压根没造反的倾向啊！

    当天晚上，他就得了消息知道皇帝已经派了亲钦差与锦衣卫前往洪城，不仅要罢官免职还要将楚瑛押解回京。

    这道圣旨一下，楚瑛不反也得反。

    雷明霁立即写信，让心腹快马加鞭送去洪城，也因为这件事他晚上躺床上转辗反侧怎么都谁不着。

    回想以前的事，雷明霁突然明白为何楚瑛不仅不回应对他的态度还如此冷淡。应该是早有次打算，所以不愿与他有过多的瓜葛以免牵连他。而淮王，应该不知道她的打算。

    只是他不明白楚瑛为何要这么做，贪官是杀不完的，杀完一茬又来一茬了。为那些个贪官污吏将自己搭进去，他觉得不值。

    因为这事他一晚上没睡，第二天顶着个硕大的黑眼圈去训练。上午他要处理公务，刚将手头的事处理完准备去吃饭，雷连敬过来了。

    雷连敬一走进屋就质问他：“楚瑛杀知府县令并且抄他们家的事，你知道了没有？”

    雷明霁与他关系已经降到冰点：“有事就说，没事还请爹你回去。”

    “这个女人这是要谋反，你要赶紧跟她断了关系。”

    雷明霁抬头看着雷连敬，问道：“那爹倒说说，荣华郡主与我有什么关系需要做个了断。”

    雷连敬被问住了，不过很快他就说道：“她是你的救命恩人，不过你这些年为她做的，也早偿还了这份恩情。如今她已经是朝廷的罪人了，咱们得与她划清界限。”

    顿了下，他道：“现在世人都知道你爱慕她。明霁，你赶紧娶妻，这样以后也不会将你与她扯到一起了，不然皇上肯定会忌惮你的。明霁，咱们雷家世代受皇恩，不能因为一个楚瑛受皇上的猜忌。”

    雷明霁沉默了下说道：“若楚瑛真的谋反，朝廷定了罪我肯定会与她划清界限的。只是娶妻就算了，我暂时没娶妻的打算。”

    朝廷要真定了楚瑛是谋反，为堵悠悠众口不牵到连雷氏族人，他表面上肯定要与楚瑛划清界限的。不过明达在那儿，他们的关系就不可能真正断。

    雷连敬说道：“这些年你给楚瑛送钱送物，皇上跟朝臣都看在眼里。你不娶妻就不能与她划清界限，皇上不会放心的。”

    雷明霁觉得这话很可笑，说道：“我们的太祖母还是罪臣之后，太祖父娶了她，世宗皇帝也没因此就猜忌她。我只是喜欢楚瑛还没娶进门，若划清界限皇上还猜忌我，只能表明皇帝心胸狭小容不了人。”

    雷连敬气恼道：“你太祖母的外家是卷入谋逆案中，但她对此事毫不知情，两者怎可相提并论。雷明霁，你不能拿雷家百年的基业来赌，更不能枉顾雷氏上千族人的性命。”

    “我知道怎么做，不用你来教。”

    雷连敬气得要死，但不管他怎么说雷明霁都不松口。无奈之下他只能回去，让蒋氏来劝。

    雷明霁对蒋氏这个亲娘还是很尊敬的，他说道：“娘，若是荣华郡主被朝廷定了罪，为了雷家我一定会与她划清界限，但我不会娶妻的。”

    蒋氏很难受，红着眼眶说道：“明霁，这世上好有许多好女子，你不能就在荣华郡主这一棵树上吊死。”

    雷明霁说道：“娘，我之前就没打算娶妻生子，是因为喜欢上荣华郡主才有了娶妻的念头。”

    “要荣华郡主没了，你准备打一辈子的光棍了？”

    雷明霁沉默了下说道：“娘，袁州知府，府邸被叛军占了搜刮一空，楚瑛郡主还从他那儿挖出了一二十万两银子……”

    蒋氏讶异道：“地方官员这么有钱吗？之前兵部左侍郎石文成家里，也才查抄出二十三万两现银跟一些金银。”

    雷明霁冷笑一声说道：“娘，这种话你听听就好，石文成家里的财产至少是锦衣卫爆出来的十倍。”

    兵部侍郎是个肥差，只收下面人送的孝敬跟礼每年就有不少钱了。石文成在这个位置干十六年了，怎么只可能敛这么点钱。

    蒋氏张了张嘴道：“不可能吧？锦衣卫这么大胆子？”

    雷明霁说道：“娘，我这还是往少的说。娘，这些官员比你想得还要贪还要黑。娘，皇上有钱选秀修建奢华的宫殿，陆相跟吏部尚书等生活奢华，儿孙也都一掷千金。他们过着如此奢华糜烂的生活，而边城的将士十月份的军饷都没领到，过冬的物资也只领到一半。”

    雷家军的军饷粮草也没全部都拨付下来，不过雷明霁自己有办法弄钱，所以并没拖欠军饷，其他的物资也都有及时发放。但其他地方就没这么好了，他们对朝廷诸多不满。

    蒋氏愣了下，不过很快反应过来了：“这跟你娶妻有什么关系？”

    雷明霁沉默了下说道：“娘，朝廷本就风雨飘摇，皇上还沉迷于女色，吏治腐败官员结党营私互相博弈。楚家这艘船不知道什么时候就沉默了。娘，我雷家时代忠良，我誓死也会保护皇上与大楚百姓。”

    蒋氏明白他话里的意思，脸一下惨白：“明霁，你别胡思乱想。朝廷虽有许多问题但绝不会有事的。”

    雷明霁看她都快要站不稳有些不忍，但他还是狠心地说道：“娘，你若是不信我的话可以去问爹，看爹怎么说。”

    蒋氏又不是两耳不闻窗外事，只是选择往好的去想.

    (本章完)

