    高典在自家厨房里，默默制作着面点。

    回家过年时，他得到了灵感，进而让他明确自己的道路。

    高典真正明白是，才发现，原来道路早就在自己脚下，只是他没有明确而已。

    这道路也可以说是理念，形成一个自己的理念，按照这个理念，将自己所学习的，全部整合。

    所以明确自己的道路，仅仅是第一步，算是入了特一级面点师的门，但是真正要跨入，还有很长的路要走。

    一开始明确的理念，或许并不完整，之后就是把这个理念补充。

    高典现在，就已经走上了这条路。

    走在这条路上，高典才发现特一级面点师的进步之难。

    以前还有现成的路可以走，按部就班的，看的到前方。

    但是到了特一级面点师这个水平之后，前方一片迷茫，不知道应该怎么走下去。

    这个时候，前路已经没有了，只有靠着自己去摸索前进。

    在这个水平，厨艺的强弱很难去区分，一般来说，都是看谁做的面点好吃。

    影响面点的好吃程度，除了厨艺水平以外，最重要的就是面点的配方。

    而特一级面点师的厨艺，其实相差不是特别大，在技艺方面，都差不多走到了极限。

    纵使有差距，可是不会太大。

    所以，配方就显得尤为重要。

    当然，这些距离高典都有些远，他现在还没有把自身所学融会贯通呢。

    等他将自身所学融会贯通，真正变成自己的东西之后，他就才去思考配方的问题。

    闹钟响起，高典停下手里的动作，到了应该睡觉的时候了。

    随后，高典开始收拾厨房，手里他忙碌着，可是他的脑海里，却一直在思索着。

    ……………………

    元宵节过去几天了，大家也各自奔赴自己的岗位，继续上班，为接下来的一年而奋斗。

    这天，周咏清和冯治纲同时朝着魏巧依说到：“总厨，我们申请调离岗位。”

    这话不仅让魏巧依一愣，其他人也跟着愣了一下。

    “你们不想在这儿干活了？”魏巧依问到。

    两人来典心楼的目的，并非为了赚钱，这点魏巧依是知道的。

    她更知道的是，两人迟早有一天会离开典心楼，只是没想到这一天来的这么早。

    周咏清说到：“总厨，你误会我们了，我们不是想离开。”

    魏巧依疑惑道：“那……你们是想怎么？”

    周咏清和冯治纲对视一眼，随后周咏清说到：“总厨，这样吧，我们两个做道菜请您品鉴一下。”

    听到这话，魏巧依仿佛想到了什么，她说到：“好啊，那我拭目以待。”

    两人各自应了声，随后来到位置上，开始烹饪起来。

    这里发生的事，很快引起了厨房里其他人的注意。

    大家在忙碌的同时，也不时关注着这里。

    周咏清和冯治纲早就已经真正踏入一级面点师的这个水平，不过两人一直没说，就是为了再巩固巩固。

    今天，他们觉得已经差不多了，于是乎两人便在今天说。

    既然已经有了一级面点师的水平，两人也不愿意再待在以前二级面点师的位置。

    在典心楼里，二级面点师是比较忙碌的。而一级面点师则是相对轻松，他们要做的就是典心楼的特色，限定菜品！

    做限定菜品肯定要轻松一些，只需要追求质量就行。

    两人很认真的在制作着，不一会儿，便做出来两道面点。

    魏巧依看着这两道面点，拿起筷子尝了尝，沉默许久之后，说到：“你们达到一级面点师的水平了？”

    周咏清和冯治纲对视一眼，齐齐点头。

    这个消息，让厨房顿时一静，随后又哗然起来，大家纷纷议论着。

    一旁的李冬阳闻言，向两人投去目光，没有什么波动，随后收了回来。

    其实周咏清和冯治纲能够突破成为一级面点师，他一点不惊讶，两人的努力和天赋，他都看在眼里。

    但是娄向鹏、张岚和王忠三人，心里就有些苦涩了。

    大家当初都是参加市青年面点师交流赛的选手，当初大家水平相差都不大，可是现在一个个成为一级面点师。

    他们三个还在二级面点师徘徊，一时间心里有股说不出的滋味。

    不过对于两人的突破，三人心里虽然苦涩，但是也由衷的祝福。

    “你们都达到了一级面点师的水平，在继续待在二级面点师的位置上，的确有些不合适。”魏巧依说到。

    沉默一会儿，魏巧依说：“以后，你们就做限定菜品吧，其他的暂时不用管。”

    “好的。”冯治纲应了声。

    随后，周咏清也跟着应了声。

    “今天的话，暂时先委屈你们一下，明天你们就正式做限定菜品。”魏巧依说。

    因为事情突然，什么都没有准备，食材和菜单都没有准备好。

    对于这个，二人自然是没有什么意见的。

    两人回到岗位上，继续自己的工作，魏巧依却有着陷入苦恼。

    如今两人成为一级面点师，这就意味着二级面点师少了两人，这对于其他人来说，工作量会变大。

    而典心楼的一级面点师，却有着过剩。

    想到这里，魏巧依不由莞尔一笑。

    别的饭店酒楼，都是觉得一级面点师不够用，可是她居然会嫌弃一级面点师太多。

    除开她，典心楼也有五位一级面点师。

    这在很多酒楼饭店，都是极难见到的。

    可以说，五位一级面点师，都已经可以负责大半客人的菜品。

    但是魏巧依没有那样去做，因为他明白，如今典心楼的一级面点师，仅仅是看着多。

    实际上，周咏清、冯治纲、李冬阳三人，迟早会离开典心的，也就是说真正属于典心楼的一级面点师，也才两位而已。

    这样一看，就不觉得多了，甚至还有些少。

    所以以前是什么样，现在也维持不变。

    处理好周咏清和冯治纲这里的事，魏巧依忽然发现高典又闲着发呆。

    魏巧依不由说道：“你怎么又在发呆？”

    高典似乎被魏巧依惊醒，连忙说到：“你在和我说话？”

    魏巧依翻了个白眼道：“这里还有别人吗？”

    “呃……刚刚有些走神，你说什么，我没有听到。”高典不好意思的说

    魏巧依有些无语，说到：“我问你怎么又在发呆？是不是遇到了什么事？”

    高典摇头道：“没事啊，我还能有什么事。”

    魏巧依说到：“你不说我也不勉强你，不过你好歹也注意一下影响，要不你会办公室里待一会儿？别总在厨房里发呆。”

    高典挠了挠头道：“这个我真没注意，我下次一定注意不再厨房里发呆。”

    魏巧依应了声，她说这个，主要是影响不好。

    高典可以发呆，也可以去玩，但是不能当着其他人的面。

    “不说这个。对了，周咏清和冯治纲都已经成为一级面点师了。”魏巧依突然说到。

    高典有些惊讶道：“真的吗？功夫不负有心人，两人挺努力，也该到达这个水平了。”

    魏巧依说到：“他们既然已经达到了一级面点师，那么之后他们不不适合继续待在原来的岗位上。但他们一走，二级面点师这里会少两人，要不再招聘两个？”

    高典说到：“这事你看着安排就是，我觉得都可以。”

    “行吧。”魏巧依应了声。

    她看着高典，欲言又止，最后说到：“有什么事，及时和我说，我应该还是能够帮上一点忙的。”

    高典笑道：“真的没事，有事的话，我肯定会和你说的。”

    魏巧依应了声，随后回到了自己的位置。

    高典揉了揉眉心，收敛心神，没有再去思索。

    他这几天，一直在回忆自己所学，并且试图将其融会贯通，真正变成自己的东西。

    这是一件很费心思的事情，不是说随便想想就可以的，必须要将不适合自己的，进行改变。

    但是又不能完全改变，这毕竟是基础，能做的只是微调。

    之前魏巧依跨过这一步，也花了不少时间。

    在这一步上，高典的外挂也帮不上什么忙。

    他只能慢慢的去磨。

    只是他一心想着融会贯通，可是忘记这里是典心楼，他身为老板，时常走神影响不好。

    ………………

    下班，周咏清和冯治纲结伴离去，忽然李冬阳在背后叫住他们。

    两人都有些疑惑，转过身来看着李冬阳，周咏清开口道：“你叫住我们，有事吗？”

    李冬阳说到：“你们既然已经突破了一级面点师，那么有没有兴趣去参加全国面点师大赛？”

    两人闻言，对视一眼，冯治纲说到：“这个比赛，我们两人还不够格吧。去参加，也拿不到冠军。”

    其实拿不到冠军这话，都是往高了说，实际上两人去参加，或许连正式比赛都进去不了。

    两人也都知道，不过说起来不太好听的。

    “这可是一次好机会，全国的面点师聚集在一起比赛，这样的盛事，不去参加可惜了。”李冬阳说到。

    周咏清说：“的确是盛事，但是我们去参加的意义并不大。”

    李冬阳说到：“随便你们吧，反正我是打定主意要去参加的。我估计，高典也会去。”

    两人闻言，神情严肃起来。

    周咏清说到：“你打定主意要去了？”

    李冬阳说到：“肯定啊，我名都已经报了。”

    “那你说高典也会去，是真的吗？”冯治纲问到。

    李冬阳笑了笑说：“你觉得他可能不去吗？”

    冯治纲一时间无话可说。

    “你们慢慢考虑吧，反正这次盛事之后，下一次就得是五年以后。”李冬阳说着，径直离开。

    目送着李冬阳离去，冯治纲说到：“老周，咱们去还是不去？”

    周咏清眼神闪动，他们本是不想去的。

    因为去参加这个比赛，于他们而言，纯属是浪费时间。

    或许连正式比赛都进入不了，有什么意义呢？

    但是李冬阳的一番话，却让周咏清心里有些动摇。

    冯治纲看着周咏清，等待着他的答案。

    良久之后，周咏清咬牙道：“去！咱们也去！李冬阳都去了，咱们不能落后！”

    “嗯！”冯治纲重重点头。

    现在李冬阳是他们追赶的目标，也是他们的竞争对手，所以李冬阳说了他要去之后，两人也是下定决心去参加。

    …………

    “对了，你比赛报名没有？快要截止了。”魏巧依开着车说到。

    高典脑海里思索着问题，突然魏巧依说话，他被打断了思绪。

    “比赛？什么比赛？”高典有些茫然。

    魏巧依说到：“全国面点师大赛啊，你该不会是忘了吧？”

    高典闻言，立马想了起来，说到：“没有，怎么可能会忘。”

    “那你报名没有？”魏巧依问。

    “呃……这个……”高典支支吾吾的，说不出话来。

    这个他确实没有报名，他忘记报名这件事了。

    他现在满脑子都是在思索自己所学，没有空去思考别的东西。

    魏巧依一看他这样子，就知道了答案。

    她叹了口气道：“你赶紧报名吧，后天就截止了，到时候你就是想参加，也没办法参加。”

    高典有些奇怪问到：“这报名怎么这么早？我记得比赛不是还有两三个月才开始吗？”

    魏巧依说到：“比赛的确还有两三个月才开始，可是前期的准备也需要时间啊。不仅仅是我们，主办方也需要时间准备。”

    “这准备时间也太长了吧？”高典有些咋舌。

    魏巧依闻言笑道：“你觉得很长？其实并不算长，就这个时间，有些食材都来不及准备。”

    这话，高典倒是无法反驳。

    有的食材需要时间的沉淀，的确不是两三个月能够完成的。

    当然，这属于比较特殊的情况，一般来说，两三个月，足够准备了。

    “行，那我明天就把名报了。”高典说到。

    “你可记得，别忘记，到时候真报不了名，就没办法参加了。”魏巧依说到。

    “你放心吧，我肯定记得。”高典说。

    魏巧依闻言，应了声，便没有再多说这个。

    高典把报名的事，记在备忘录里，免得明天真的忘记。

