    “行，我知道你不傻，你又不参加婚礼，那就没什么好纠结的了，你吃了没啊，要不咱们去吃饭吧。”

    “玺园？”范天宇问道。

    “现在都几点了，你睡了一天都没吃去玺园也太远了，就去对面商场吃吧，上次那家烤肉味道还可以，吃烤肉吧。”

    梅梦珍点了点头，“行，那我去换衣服。”

    ……

    晚饭地点就在马路对面，梅梦珍也没怎么打扮，当然她平时也不怎么打扮，随便给自己整了整就和范天宇出门了。

    虽说只是一个马路的距离，可屋外的狂风暴雨着实是不小，梅梦珍当即挽上了范天宇的胳膊躲在了他的身后，“天宇哥，外头怎么这么冷啊。”

    “你穿的又不少，冷什么呀。”

    他出门的时候脑子晃了神，只套了一件厚外套连袄子都没穿就出来了，本来身上就冷，梅梦珍还要躲在他身后，他就更冷了。

    好在，一个马路而已再加上红绿灯也就十多分钟就俩人就进了商场。

    一进商场热气朝着俩人的面颊袭来，瞬间就舒适了。

    “走吧，走吧，热呼呼的烤肉，吃到嘴里就能暖和了。”

    “走吧，上楼。”

    烤肉在5楼，俩人坐的直达梯直接上的楼。

    现在并不是晚饭的点，烤肉店门口也没有排队，就连店里面也没多少人。

    很快的服务员就将她们领到了中庭的位置上坐了下来，这边刚一坐，菜单都还没来的及拿到手上，一道洋洋盈耳的声音在她们旁边响起，“范天宇？”

    那声音带不确定的语气再次问道，“是天宇吗？”

    梅梦珍和范天宇同时寻找着声音的出处，在那声音第二次叫着范天宇的名字时，俩人确定了声音的来源是在俩人左边的方向。

    俩人朝左边看了过去，随后范天宇整个人都呆住了。

    “张婧？”范天宇不确定的叫出了这人的名字。

    那人脸上一喜，“你真是范天宇啊，我差点儿没认出来。”

    梅梦珍朝着俩人来回看着，想着该不会这么狗血，刚刚提到前女友，这会儿就碰到前女友了吧。

    然而，还真就是。

    这还真是狗血遇上狗血，狗了个大血呢。

    范天宇看向张婧，而后缓缓的在自己的椅子上坐了下来，面上僵硬的笑道：“真巧啊，我刚收到你们的请贴就遇到你了。”

    范天宇这话一出张婧的脸顿时尴尬住了，她还没有开口，坐在她对面的女生没好气的说道：“范天宇，婧婧给你请贴也是念着你们以前的关系，你没必要当着面这么刺激她吧。”

    刺激，怎么刺激了，范天宇好像也没说什么吧。

    梅梦珍听着这话不对，故而打断几人的对话，问道：“咳，天宇哥，这人谁啊。”

    这个肯定是明知故问了，但她就要明知故问。

    果然她的话一出，旁边的两人朝着她的方向看了过来，这俩人是不知道她是范天宇的表妹的，她从外面就一直挽着范天宇的手直到到了烤肉店里范天宇把她安置好了俩人这才分开，如果这俩人看到了范天宇，自然也能看到她挽着他手的一幕。

    张婧看她的眼神里带了些敌意，但很快就被掩饰了下去，脸上挂笑的问道：“请问你是，天宇的女朋友吗？”

    “天宇，叫的挺亲热的，不过好像是我先问的你的问题吧，不是应该你先回答我吗？”梅梦珍笑着回道。

    张婧对面的女生对梅梦珍的话很是不爽，立刻替她回道：“张婧是范天宇的前女友，你是她现女友？还天宇哥，你不是叫的更亲热。”

    那女生上下打量了一下梅梦珍倒有些想找出她的瑕疵想当面批评她俩句，只不过打量了许久却半点儿没打量出来什么，最后只能憋着一口气作罢。

    “盼盼，别乱说话。”张婧装模作样的让对面的女生闭嘴，随后面带歉意的解释道：“不好意思，你是天宇现在的女朋友吧，盼盼性子比较直，她刚刚胡说的，你别介意啊。”

    张婧这话虽说是在解释，可如果她真是范天宇的女朋友的话听了这话只怕会更窝火吧，还有什么叫作盼盼性子比较直，她性子直别人就要受她的气吗？

    “我介意。”

    梅梦珍对着张婧就这么回了一句，这下不光是张婧了，顾盼听到这话也是一愣，因为按道理来讲，作为范天宇的女友在前女友面前怎么也应该表示自己的大肚，所以按套路来说这会儿就算心里不舒服也嘚憋起来，表示她并不介意，可她愣是样明晃晃的说出来，怎么能叫人不愣住。

    但张婧很快就反应了过来，内心虽在窃喜可面上一脸为难的说道，“真是对不起了，我不知道你……。”

    这话还没说完就被顾盼打断了，“婧婧，你又没做错什么事儿干嘛要跟她道歉。”

    梅梦珍立刻说道：“我又做错了什么事儿，吃个饭而已凭什么要受你们的气，我又招谁惹谁了，你们俩也真是有意思，吃饭就吃饭，搞来搞去的有意思吗？”

    梅梦珍说完看向范天宇，“天宇哥，你看好了吗？点菜啊。”

    范天宇背脊一紧，这真不是他不帮自己表妹啊，而是他表妹战火太强，根本就不需要他的帮助，而且他本来以为这俩人会影响梅梦珍的心情，她可能直接撂挑子不吃了，所以菜单压根儿没看。

    他赶紧回过神，看了一眼菜单就道：“吃肉吧，我就爱吃肉。”

    “这是烤肉店，不吃肉吃什么，大花五给我来两盘，我就爱这个。”梅梦珍脱下她的大袄子对范天宇道。

    范天宇招来了服务员对着菜单一通点然后就下单了。

    烤肉就是这点好，东西全是生的，也不需要等没一会儿所有的菜都能全部上来。

    梅梦珍的刚才的话倒是让对面的俩人噎住了火，她瞧了一眼，对面俩人也是刚来没多久，这会儿肉也才刚上，既然都是刚上，那正好。

    既然对面想搞事情，她自然也要给俩人添把火，故而吃饭时一通乱来。

    “天宇哥给我倒水。”

    “天宇哥我要吃这个肉。”

    “天宇哥你给我用菜包一下肉。”

