    　　这正如李七夜所说的那样，这片大地曾经是诞生了五尊强大无比的圣灵，其中为主的圣灵乃是这片大地之根所生。而其他四尊圣灵，也是这片大地山河所化，造化成了真龙、白虎、朱雀、玄武四象。

    　　可惜，圣灵之主虽然堪称无敌，但，却未能珍惜自己的天地造化，与古冥结盟，投奔于古冥，助纣为虐。

    　　在那个时代，乃是古冥的天下，圣灵之主所建的虎帝城投靠古冥之后，为古冥横扫天地，镇压人族。

    　　在那个时代，引得了作为阴鸦的李七夜大怒，率领无数先贤、统人族战将横扫虎帝城，那是一场惊心动魄的大战，杀得天崩地裂，血流成河。

    　　最终，李七夜与人族无数先贤踏灭了虎帝城，从此，虎帝城沉入地下，世人再也没有见过。

    　　李七夜斩杀了圣灵之主，屠灭他的宝身，最后切下了地脉之根，让诸贤真神以逆天无双的手段把它镇压在大地之下，欲用千百万年的时光把它炼化。

    　　圣灵之主乃是这片天地所化，当时李七夜屠灭圣灵之主，切下地脉之根，把它镇压在地下，以真神诸贤的封印用千百万年的时光来炼化它，主要是让这地脉之根反哺这片大地，让这片造化之地再出现一个奇迹。

    　　正如李七夜所料想一样，最终，这片天地终于有了造化，随着地脉之根被炼化，无尽的天地精华最终反哺大地，使得这片天地塑造成了白虎地脉。

    　　后来虎啸宗的始祖也是得这片天地造化。最终由一只普通的白虎修练成了一尊虎神，为虎啸宗建立了不朽的基业。

    　　“人皇界。乃是人族的天地，又焉容外族肆虐！”李七夜风轻云淡地说道：“虎帝城投于古冥，那是自寻死路，最终被人族诸贤真神所灭，从此沉于地下。万古悠悠，这片天地又造化成白虎地脉，之后才有了虎啸宗。”

    　　池小蝶她们听到李七夜这一席话，不由为之呆了一下。她们都没有想到，虎啸宗竟然是建在另一个庞然大物的传承之上！

    　　“你怎么知道这地下有虎帝城的？”陈宝娇忍不住问道。

    　　“这就是我跟你说的，要多读书，书读得多知道的就越多。”李七夜笑盈盈地敲了一下陈宝娇的螓首笑着说道。

    　　陈宝娇没好气地白了他一眼，她根本不相信这样的说法，早知他就会这样回答！尽管她知道是白问，但她也想听到不同的答案！

    　　“这片天地该易主了。”李七夜笑盈盈地说道。然后摇了摇头，说道：“本来打下一片不朽的基业不容易，我本还念他们祖先披荆斩棘，不夺他们地脉的大造化。可惜，虎啸宗却偏偏不长眼睛，真以为是吃定我了！这是他们自寻死路。”

    　　李霜颜她们除了无语还是无语。虎啸宗注定要悲剧了，被断了地脉，就算是能幸存下来，只怕虎啸宗未来也一样要没落。

    　　最终，李七夜取出了一块道骨。这是小糊涂的道骨，李七夜甚为不舍。最后缓缓地说道：“去吧，能否再得这片大地之下的造化，就看你自己的机缘了。希望千百年之后，你能在这片大地上崛起！”说完，把道骨扔入了湖中深处。

    　　“轰”的一声，在这刹那之间，大地颤抖，宛如是龙蛇潜行，一阵龙吟凤鸣之声响起，道骨一下子钻入了大地的深处！

    　　看着道骨消失在了天地精华大湖的深处，李七夜在心里面轻轻地叹息一声，这地方乃是无上宝地，否则当年他就不会让诸贤、真神封印了这个地方了。

    　　但是，小糊涂能不能再一次逆天崛起，那就要看它自己的造化了，就算是在未来小糊涂能逆天崛起，说不定已经是忘记了前生过去。

    　　不管怎么说，这对于小糊涂来说是一件好事，至少这是一个难得的机会，若能得这天地造化，必将会再一次重生！

    　　李七夜收回了心绪，看着棺中的地脉之根，对池小蝶她们说道：“为我护法，我要炼成一方疆域。”

    　　听到李七夜这样的话，池小蝶她们都不由心里面一凛，郑重谨慎，成犄角，各守一方，为李七夜护起法来。

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，“轰”的一声响起，随着李七夜主命宫打开，瞬间其他的命宫都浮现，六个命宫瞬间排列起来。

    　　李七夜运转道基，鲲鹏翔空，混沌弥漫，在混沌之中，六个命宫以神秘的秩序排列起来，当六个命宫铺陈而成之时，瞬间撑开了一方天地，“轰”的一声巨响，在这刹那之间，李七夜的六个命宫如同开天辟地一样，在这眨眼之间六个命宫成形，如同巨大的支柱一样支撑起了这一片天地！

    　　四宫成域，八宫成国，此时，李七夜拥有六个命宫，完全是能开辟一方天地，炼化成自己的绝对领域！

    　　此时，李七夜六个命宫撑起了一片广袤的疆土，随之一声长啸响起，作为道基的鲲鹏飞翔入了这片疆土，鲲鹏扇双扇，混沌如风雷，倏然之间，混沌滚滚，如暴雨一样的混沌淹没了这片疆土。

    　　当混沌落于这片疆土之间，似乎在滋养着这片广袤的天地，似乎这是为它未来无数生灵的诞生而滋养出广袤的沃土。

    　　“起——”随着李七夜一声大喝，解开封印的地脉之根被李七夜的疆土领域吸了进去，听到“轰”的一声巨响，这条地脉之根顿时被矗立在了这片疆土之中！

    　　“让我赐于你生命吧！”李七夜大喝一声，主命宫訇然大开，命宫四象浮现，在这个时候，生命之树无尽的绿光洒落于这片疆土之上，生命之水潺潺流入了这片疆土之中，而生命洪炉倾泻入熊熊火种，为这片天地带来了希望。

    　　更强大的还是生命之柱，李七夜的生命之柱吸收了虚空门的古老符文之后发生了极大的变化，“铮、铛、铛”生命之柱直接是飞出了秩序神链，秩序神链刹那之间为这片疆土筑构了无上的秩序，一切的生灵，一生的法则，都以李七夜意志所定下的秩序而演化衍生！

    　　现在李七夜的生命之柱太强大了，直接可以定下无上的秩序，章序之内，直接以李七夜的意志主宰万物的一切，这实在是霸道得无与伦比！

    　　得到了命宫四象的辅助，在李七夜的无上秩序炼化之下，地脉之根竟然扎根于李七夜的绝对领域之间，腾腾地升起了天地精气，滋养这片天地，似乎生灵诞生之后，便是开国建都。

    　　不过，对于李七夜的无垠疆土而言，地脉之根就算是衍生腾腾的天地精气，这依然是远远不够，至少短时间之内是远远不够。

    　　“起——”李七夜大喝一声，绝对领域席卷向眼前凝积成大湖的天地精华，顿时轰鸣之声不绝于耳，李七夜的绝对领域宛如鲸吞一样吞吸着大湖之中的天地精华！

    　　一时之间，宛如是江河倒流，天地精华滔滔不绝地被李七夜吸入了绝对领域，在眨眼之间，李七夜的绝对领域之中竟然是天地精气弥漫，随着吸得天地精华越多，这弥漫的天地精气是越来越郁浓！

    　　在李七夜的绝对领域滔滔不绝地吞吸着天地精华之时，作为混沌鲲鹏的道基此时化作了一道又一道的无上法则，此时无上法则垂落，交缠在地脉之根上，一道道的法则秩序烙印在了这地脉之根上，在炼化着这地脉之根。

    　　“嗡”的一声，李七夜的真命从主命宫跨出，虽然声音很轻，宛如是薄薄的翅膀扇动着天地，眨眼之间，真命踏入了绝对领域。

    　　“噗——噗——噗——”一时之间星火溅射，李七夜的真命在地脉之根上刻下了李七夜无上的意志，以无上的意志化作了地脉之根的本心，让地脉之根与李七夜命宫相通，在这一刻，地脉之根轰鸣之声响起，一下子与命宫构筑成了联系，在这一刻，李七夜的无上意志直接催动着地脉之根，李七夜的无上意志化作了地脉之根的本心。

    　　当李七夜的意志化作了地脉之根的本心之后，在这一刻地脉之根被李七夜赐于了灵智，这灵智就是李七夜的意志！

    　　同时生命之柱以无上的秩序烙印在了地脉之根上，生命洪炉也开始以熊熊的生命之火炼化着地脉之根，让它更是返朴归真，化去所有的杂质，那怕是一丝一毫，在熊熊的生命之火的炼化之下，都是化作了青烟飘散而去……

    　　月圆之日，那也只不过是十余天的事情，眨眼间就过去。

    　　在这十多天之内，东百城可以说是掀起了巨大的风浪，一时之间是暗流涌动，各有各的打造。

    　　在这十多天之内，不知道有多少强者远赴虎啸宗，虽然虎啸宗曾邀请东百城诸派各国观赏行刑，不过绝大部分的诸派各国都不愿卷入虎啸宗这样趟浑水，就算诸派各国都有人前来观看，都不入虎啸宗作客，而是留在虎啸宗之外，远远以作壁上观。

    　　甚至不少心怀其他目的而来的人更是隐藏于暗处，以观事态的发展，希望能浑水摸鱼，得到更大的好处！9

