    有雄性自然有雌性！

    张平看着哀婆鸟陷入沉思。

    他记得大多数鸟类都有喂养后代的习惯，假如那些幸存者被雌性哀婆鸟带到了真正的巢穴用来喂养雏鸟，那他们有没有可能还活着？

    “翠伊，张平大人，阿大说哀婆鸟就是翠伊！”

    赵彦虎控制的很多蛇都在哀婆鸟的尖叫声中暴毙而亡，但巨蛇阿大并没有死，只是轻微有些精神受损。

    当赵彦虎从阿大那里知道哀婆鸟就叫翠伊后，立即跑到张平面前，迅速的说道。

    不同动物对其它物种的叫法肯定跟人类不一样，正如天常狐从来没有承认过自己是狐狸，它们认为自己是月族。

    在蛇类的眼里，哀婆鸟并不叫哀婆鸟，而是叫做‘翠伊’。

    “哀婆鸟就是翠伊！”

    张平的眯眯眼顿时瞪大，脑海中灵光一闪。

    他下一刻就控制冥雾快速切割哀婆鸟的表皮，当哀婆鸟因为疼痛即将醒来时，他直接控制冥雾洞穿哀婆鸟的眉心。

    哀婆鸟的身体结构非常奇怪，它体表有一层类似于人类皮肤的结构，但这次皮肤是可以反过来收进体内，而反过来之后就是羽毛。

    这是一种红色的羽毛，色泽非常的漂亮，但这只哀婆鸟的羽毛却很短，远远没有他之前捡到的那根羽毛那么长。

    张平看着哀婆鸟的尸体，心里的想法越来越清晰。

    “张平，怎么了？”刘思善见张平来回翻找哀婆鸟的尸体，开口问道。

    张平将哀婆鸟翻到背后，拔出一根细小的羽毛，开口道：“它的羽毛跟我捡到的羽毛对不上！”

    “你的意思是……”刘思善顿时若有所思。

    张平点头道：“嗯，这是一只雄性哀婆鸟，还有一只雌性哀婆鸟，那些失踪的人很可能被带走了。”

    “难道是……用来喂养雏鸟？”赵彦虎反应过来，猜测道。

    一般鸟类如果不需要喂养雏鸟，肯定都是当场将猎物吞掉，只有在需要喂养雏鸟的时候才会将食物带回巢穴。

    赵彦虎对绝大多数动物都十分了解，因此张平一提点，他就醒悟过来。

    “那我们动作快一点，或许可以将那些失踪的人都救下来！”刘思善也意识到张平的意思，看着张平说道。

    虽然祝源村不是明珠城，按理说扫除队没有救援的义务。

    但正如之前所说，每个人都可以有一万个理由见死不救，而救人不需要理由。

    刘思善并没有考虑那么多，在见到树楼里那些死状凄惨的受害者后，她内心只有一个答案，如果可以救下失踪的那些人，她想去。

    “情况紧急，其他人在祝源村原地待命，阿虎，你看看能不能和阿大沟通一下，带我们去找翠伊。”张平立即说道。

    赵彦虎点头道：“好，我这就去！”

    虽然巨蛇阿大对‘翠伊’颇为忌惮，不过赵彦虎又一次割开自己的手掌，阿大在舔食鲜血之后就同意带他们去找哀婆鸟。

    这次只有张平、刘思善、赵彦虎、赵彦龙去救人，凤来仙和白德负责保护程雪婕他们，程雪婕和陆寒都被哀婆鸟精神重创，现在精神萎靡不振，跟着去要是再被哀婆鸟的精神攻击攻击一次，恐怕很长时间都缓不过来。

    因此，张平一开始就不打算带上他们。

    救人如救火。

    这一次大家干脆坐在阿大的背上，由阿大带着所有人全速前进。

    不过片刻之后，大家就发现阿大完全就是沿着他们来的路往回走，张平坐在蛇背上，猜测道：“难道那只哀婆鸟其实就在我们发现羽毛的附近？”

    “有可能，毕竟既然有羽毛留下，那说明哀婆鸟应该就在那一带活动。”刘思善点头道。

    张平想了想，开口道：“等一下你们先别靠近，我来负责侦查方面的工作，如果遇到哀婆鸟，数量少我会直接解决，如果数量多的话，我会想办法通知你们，到时候大家见机行事。”

    “那万一大人你来不及通知呢？”赵彦龙有些担心道。

    张平微笑道：“不可能有万一，实话实说吧，哀婆鸟的精神攻击对我无效，我需要防备的反而是它们别的能力，如果它们有别的能力。”

    一般异化兽都有两种以上的能力。

    刚刚通过鉴定术，他知道哀婆鸟的两种能力分别是‘幻惑之音’以及‘惊厉凄音’。

    幻惑之音就是祝珠所说，哀婆鸟每天早上唱歌所使用的能力，这能力不但会迷惑其它生物，同时还会缓缓吸收目标的精气神。

    而惊厉凄音则是哀婆鸟用来攻击陆寒的尖叫声。

    这种尖叫声带有极强的精神攻击，并且越靠近哀婆鸟，精神伤害就越大。

    幸好陆寒的主属性有精神这一项，因此只是被重创，并没有性命之忧。

    张平非人级别的精神韧性足以免疫王者级别一下的一切精神攻击，所以他并不担心自己被哀婆鸟这两种能力攻击，他唯一需要小心的就是雌性哀婆鸟还有别的能力。

    片刻，阿大停了下来，远远的看着前方的红色大树。

    张平四人同样看到了红色大树，他们先是一愣，接着就看到一只诡异的红色鸟人站在红色大树的顶端，正同样看着他们。

    “那就是雌性哀婆鸟？”赵彦虎猜测道。

    问题是眼前的哀婆鸟跟之前张平所杀的哀婆鸟，外观差太多了。

    张平看着红色大树上的鸟人，立即发动鉴定术。

    【鉴定成功】

    【异化兽：雌性哀婆鸟】

    【种族：异化火烈鸟】

    【潜力：??】

    【寿命：66】

    【等阶：顶级异化兽】

    【等级：35】

    【天赋】

    【幻惑之音：消耗少量精神力，发出具有幻惑效果的歌声，可逐渐控制聆听者，并且吸取聆听者的精气神。】

    【惊厉凄音：消耗精神力，发出尖锐的声音，对所有听到声音的生物造成精神伤害，越靠中心近伤害越大。】

    【沥血筑巢：通过呕吐的方式将自身的鲜血灌浇植物，植物将会逐渐化为猩红鸟巢，并且主动攻击一切带有敌意的生物。】

    【凋零哀音：当雄性哀婆鸟死亡之后，雌性哀婆鸟可以发出凋零哀音，凡是听见声音者，身体将快速衰老，直至死亡。】

    ……

    张平看完属性，下一刻就看到哀婆鸟缓缓张开嘴。

