
“是的。”白鹿连遮掩的动作都没有，直接点头承认了雷欧的猜测。

听到白鹿的回答，雷欧皱了皱眉头，问道：“你这样做只是为了让我来这里和你见面，可为什么要这么麻烦？难道你不能直接联系我吗？比如通过你留在我身上的印记。”

“我不可能离开黑森林的领域，更不可能去你所在的城市找你。”白鹿摇了摇头，说道：“至于印记，是我的祝福印记，在黑森林的领域内，我能够通过印记感受到你的身体状态，但却并不能对你造成任何影响，而远离黑森林领域的画，世界会隔绝我和印记的联系。”

听完白鹿的解释，雷欧实在不知道该做何表情，他没想到这次就连王室都被惊动的事件，起因竟然是这么简单，这要是被现在正在严阵以待的维尔士亲王知道了，不知道该作何感想。

虽然雷欧对白鹿的做法极为不满，但却也无法说什么，虽然两次接触的过程中，白鹿都显得很平和，特别是现在这一次，白鹿似乎将他当作了平等的存在一样用平等的姿态与之交谈，但即便如此对方始终是一个高等生命体，而且已经接近欧米伽级的高等生命体，一旦因为某些言辞惹恼了对方，雷欧可不敢保证自己能够承受得住对方的怒火。

事实上，虽然白鹿从头到尾都是以商量的口吻和雷欧交谈，邀请雷欧帮做事，但雷欧有自知之明，这种商量的口吻只是一个假象而已，要是他真的和对方讨价还价，那可就真的是自讨没趣了。

雷欧没有再追究维尔士亲王这件事，而是回到白鹿和他都关心的正题，道：“我需要从爱奢丽森林带回什么东西？”

“一个头颅，一个神灵的头颅！”白鹿有些语出惊人道。

雷欧也被这个答案给惊到了，甚至那种惊讶的情绪都毫不掩饰的浮现在了脸上。

他现在的表情和举止在他自己和白鹿看来都没有什么异常的，但问题是现在周围并不是只有他和白鹿，还有其他在花谷游玩的游人，而且这些游人都看不到白鹿，也不知道发生了什么，仅仅只是看到有个人突然露出了一些夸张的表情，于是这些人下意识的认为雷欧脑子有问题，开始躲着雷欧所在的那片区域绕行，一些人更是悄悄的跑去找照顾花谷的守卫。

在惊讶过后，雷欧也察觉到了自己外露的举止引起了一些麻烦，于是便朝白鹿说道：“我们这里不是说话的地方，换个……”

“没关系。”白鹿摇了摇头，打断了雷欧的话，然后晃动了一下鹿角，一阵光波从鹿角上散发出来，紧接着周围所有的人似乎都忘记了刚才雷欧那段失常的举止，甚至都像是看不见雷欧和白鹿所处的花丛一样，视线直接从这块地方滑过，人则绕过这块地方。

“现在我们不用担心那些人会看到了。”白鹿有些俏皮的朝雷欧眨了眨眼睛。

雷欧也没有过多关注白鹿的这种能力，他此刻的心思更多的是在那个神灵的头颅上，于是直接追问道：“那个神灵的头颅是怎么回事？”

“这你不需要知道。”白鹿似乎不愿意提及这件事，含糊了一下。

“我需要知道。”雷欧据理力争道：“如果我不知道哪里的真实情况，我又怎么能够找到你要的神灵头颅，遇到了突发事件，我又要怎么解决，我想您也不希望我此行一无所获的回来吧。”

白鹿沉默了片刻，点点头说道：“如果不告诉你事情的原委，遇到了意外你的确有可能会失败，甚至可能干脆找不到东西。”说着，像是在整理说词一般来回踱步了几圈后，忽然开口朝雷欧问道：“你知道爱奢丽森林的来历吗？”

雷欧点点头，说道：“我看过一些书，书上说爱奢丽森林是灵魂的乐园，极乐的归宿，在那里没有任何忧愁，是所有教会信徒的终极福地。”

“那些教会的典籍是这样说的吗？真是一帮无耻又无知的家伙。”白鹿脸上露出了非常明显的不屑神情，然后没好气的冲着雷欧说道：“如果你也相信这些愚蠢的说词，我倒是要考虑该换一个合作对象了。”

“爱奢丽森林不是书上说的那样吗？”雷欧问道。

“当然不是。”白鹿哼哼了一声，仰着头，说道：“爱奢丽森林其实是黑森林的一部分，爱奢丽这个名字的含义不能用加莫雷语来解释，要用固邦语来解释，这个名字的含义也不是乐园，而是鹿园，是我出生的地方，所有黑森林鹿群先祖之地。”

听到白鹿的话，雷欧感到有些意外，虽然他在刚才心里就猜测过爱奢丽森林可能和黑森林有关，但他没有想到和黑森林的关系这么紧密，这让他不由得生出一个疑问，并且直接开口问道：“如果说是所有鹿群的祖地的话，那么黑森林的那位……”

雷欧的话问到一半就没有再问下去了，并不是因为他不想问了，而是此刻白鹿正恶狠狠的瞪着他，仿佛他继续将这个有关金色巨鹿的问题问下去就要跟他翻脸似的。

所幸雷欧及时闭上了嘴巴，这才让周围的气氛稍微欢乐了一点，白鹿的神色也恢复到平和的状态，还不忘警告式的瞪了雷欧一样。

“爱奢丽森林从出现的那一刻开始，就是整个黑森林最耀眼的明珠，那些教会教义中对爱奢丽森林的描述没有第一点夸张，甚至都有些贬低它，不过将它形容成永恒的乐园，倒是再恰当不过了。”白鹿颇为怀念的徐徐述说着，但很快的神色就便的阴沉了起来，并且身上也散发出了一股属于高等生命体的特殊威压，“可惜那些好日子没有真的永恒，自从那些外来者来到以后，王就生出了异心，开始变得不安分起来，妄图挑战的权威，鹿群也一分为二，最终鹿群内部展开了一场从未有过的内战，死伤无数，不忍看到鹿群的伤亡，同意了王的提议，将爱奢丽森林从黑森林分割出去，让王带着爱奢丽森林前往明斯克大陆，建造新的鹿园。”

白鹿虽然说的内容很简单，几乎是一句话带过，但雷欧从白鹿略显沉重的语气中，感觉得到白鹿提及的那次鹿群内战绝对非常残酷，残酷到就连超然物外的金色巨鹿也不得不选择退让，以避免鹿群灭亡。

只不过，雷欧对鹿群的事情并不是很感兴趣，他更感兴趣的是白鹿提及到的那些外来者，想想那些外来者能够进入到黑森林，并且接触到鹿群的王，并且对其造成极大影响，可见那些人也绝对不普通，于是他就忍不住开口询问了一下。

白鹿沉默了一下，周围的气氛也随着的沉默变得有些紧张，最终还是开口，说道：“那些外来者并不是维纶世界的人，他们来自于月亮。”

说着话，就抬头朝天空云层后面若隐若现的月亮看了过去。

同太阳有升有落不同，维纶的月亮并没有这类变化，对此维纶世界的人并不感到意外，甚至都没有将这件事放在心上，因为在他们的理念中，月球本来就应该始终悬停在世界的上空，反倒月球也有起落变化，那才会让人看到意外和不解。

只不过，雷欧很清楚那个月球是什么东西，而白鹿说那些外来者是月球来客，这让他立刻想起了威雅人。

于是，雷欧立刻蹲下身子，扒拉了一下花朵，空出了一块空地，然后就看到他伸出手指，快速的在地面上画了一个有着明显威雅人身体特征的草图，并且问道：“那些外来者是不是长成这样的？”

“是的？你见过他们吗？”白鹿无比惊奇的看着雷欧，仿佛再看什么怪物似的。

雷欧摇了摇头，并没有在这个问题上太过纠结，而是开口问道：“后来呢？鹿群分裂以后，鹿群的王怎么样了？”

白鹿摇了摇头，说道：“不知道，王在完成爱奢丽森林的搬迁后，就离开了，没有人知道到底去了哪里，现在是不是还活着。”随后又继续说道：“失去了王的照顾，那些蠢货自然无法保护爱奢丽森林，不过因为有在暗中照顾着，所以那些神灵也不敢做得太过分，他们只是将自己信徒的灵魂送入到爱奢丽森林。不过总有一两个人认为自己是例外，他们想要将爱奢丽森林占为己有，暗中潜入到爱奢丽森林里面，试图找到爱奢丽森林的根源，掌握那里。”

“所以那位就出售解决了那些擅自侵入爱奢丽森林的神灵。”雷欧接过白鹿的话，推断道。

“如果不知道，就不要胡乱猜测，自从爱奢丽森林分离出去以后，就不再理会那里了，只是当时外界不知道罢了。”白鹿白了雷欧一眼，然后又说道：“不过有一件事你说对了那些擅自侵入爱奢丽森林的神灵的确都死在了爱奢丽森林里面。”

“那些神灵？”雷欧这时候注意到白鹿用的是一个复数词。

“是的，那些神灵。”白鹿点点头，说道：“准确的来说是八个神灵，一天就有八名神灵陨落，这件事在当年也是极为轰动的事情。”

“这是谁干的？”雷欧对这件事感到了无比惊讶，因为他所看到的所有资料中，虽然也有提及过神灵陨落的事情，但却从来没记载过这么多的神灵同时陨落的事情，这让他不由得好奇到底是谁完成的这一伟业。

白鹿摇了摇头，说道：“我也想知道，事实上不仅仅我，整个世界的神灵都想要知道。”

“怎么会这样？”雷欧追问道。

“我也不清楚，我只是知道当年爱奢丽森林突然从我的视野中消失了，我以为是那些卑鄙的家伙把森林给夺走了。”白鹿眼中充满茫然，回忆道：“不过，很快爱奢丽森林就重新出现了，只是这时候爱奢丽森林已经成了神灵的禁地，任何身临靠近都会感觉到自己的本源被侵蚀，而我们只能在爱奢丽森林外面观察。”说着，停顿了一下，似乎想起了什么不愿想起的事情，过了一会儿，才说道：“说观察也不正确，因为我们根本不知道爱奢丽森林里面的情况，只能听到那些神灵陨落前的惨叫。”

虽然白鹿的声音很平静，但雷欧却隐隐能够感觉到的语气中带着一丝恐惧，似乎当年那些神灵陨落前的惨叫声给留下了不小的阴影。

只不过，雷欧没有兴趣理会白鹿的情绪，他此刻因为爱奢丽森林的异变想到了另外一件事，于是问道：“古伽沙漠的出现是不是因为这件事？”

白鹿有些意外雷欧会问这个问题，但还是回答道：“是的，爱奢丽森林的入口原来就在古伽沙漠中，它只是无辜波及而已。”

获得答案后，雷欧又将话题转移到正题上，问道：“既然现在爱奢丽森林已经成了神灵禁区，那么您是怎么知道爱奢丽森林里面有一个您想要的神灵头颅的？”

“在陨落的那几个神灵中，有一个叫做永恒智慧的家伙，这个家伙的能力不怎么样，但却拥有神灵中最顶尖的智慧和一个大脑袋。的脑袋很特殊，绝对不可能被摧毁，所以爱奢丽森林如果还有那几个神灵的遗骸的话，那个大脑袋绝对在其中。”白鹿略显不耐烦的说道：“你不必疑惑，我既然要你找这家伙的头颅，那么我也就有绝对把握那家伙的头颅绝对在爱奢丽森林里面。”

雷欧从白鹿的画中听出了一些端倪，猜测道：“您以前也让其他人去爱奢丽森林里面找过那个头颅？”

“是的。”白鹿点头承认，并且不带任何掩饰的继续说道：“他们最终都留在了爱奢丽森林里面，不过其中一个家伙还不错，在死之前，送来了一个有用的信息。”

说着话，白鹿就低下头，朝雷欧的额头上舔了舔。

随着白鹿湿润的舌头离开额头，雷欧的眼睛立刻一花，跟着周围的景象瞬间从花谷变成了一个无边无际的树海。

在雷欧还没有来得及适应周围的景象时，白鹿的声音在他耳边响起，说道：“看那边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46084444"  chaptername="第五百一十五章  森林的往事">加入书签</a>
</div>
