    眼看全家人都和刘京墨聊得火热，高天也就默默地坐在一旁没有插话。他也相信辅修心理学的刘京墨有能力搞定这个局面。

    就这样全家人和她一直聊到了接近中午刘京墨才被一通电话给叫了回去。而高天一家也准备坐车前往机场。

    就在一家人回家的旅途上高天还是接受着全家人各种各样的问题。毕竟他还没有成年就突然有了女朋友，这一个事实让全家人都感到无比的好奇。

    实在招架不住全家人的追问，高天将两人相识相知的过程说了出来，满足了一家人那旺盛的好奇心。

    等到了家里全家人吃完饭也都感觉到累了。便纷纷回了房间睡觉。高天倒是没什么感觉，于是坐车前往了燎原实验室。

    到了实验室之后高天找到材料实验室的负责人王教授问道。

    “王教授，最近的实验进展怎么样？”

    “高董来了啊。最近实验室进展很不错，新招的一批研究员都很有想法。就前两天实验室还实验出了一种新的金属材料配方。”

    “金属合金，是哪一个金属系列的。”

    “铝合金系列的，不过这次合成出的铝合金性能非常优异。质量轻，强度高，在航空工业方面应该会有比较优异的表现。”

    “那王教授你把材料配方发给我。我看一下然后和公司那边沟通让他们发奖金。”

    “行，我待会给你发过去。”

    说完这件事之后高天又和王教授聊了一下最近实验室的其他情况。总体来说实验室现在的发展很平稳。由于高天舍得在实验方面砸钱，所以各个子实验室的项目进展都很顺利。

    了解完情况之后高天来到了这次自己的最终目的地。

    量子计算机实验室门前，高天推门进去之后和研究员打完招呼就开始查看起了量子计算机的完成情况。

    在上次量子计算机的研究取得突破之后高天就在空闲时间开始着手开发一套基于量子计算机的操作系统。并且在系统中加入了各种智能算法和学习功能。他的目标是实现强人工智能的开发。

    前世的人工智能一直在弱人工智能的道路上打转，虽然也出现了不少的成果，可是弱人工智能天然的局限性和计算机的算力不够。这成了拦在强人工智能开发路上的两头拦路虎。

    而现在得益于实验室的不懈努力和高天的合理开挂的共同作用下，量子计算机已经可以稳定控制128个量子稳定运行。

    现代科技的发展一直都离不开计算力的提升，而现在量子计算机的出世可以说又为华国的实力腾飞插上了一双翅膀。

    在实验室中确认了量子计算机的稳定性之后，高天将这个好消息通报以后就开始召集人手。毕竟系统的开发是一个大工程，靠他一个人手估计得敲断了。

    量子计算机的开发成功在整个实验室引起了轩然大波。只要是了解过量子计算机的人都知道它能稳定运行将带来多么大的影响。

    而就在实验室的众人聊着关于量子计算机的话题的时候，高天这边也将开发系统的人叫到了会议室中。

    坐在会议桌前的众人看着上首的高天等待着他的讲话。而他也没有耽误大家的时间，直接切入主题。

    “我想大家也都知道了我们实验室的量子计算机已经可以做到稳定运行了。大家也都应该明白量子计算机开发成功有多大的意义。”

    高天说完停顿了一下，看了看众人的反应。见所有人都点了点头就接着说道。

    “现在量子计算机已经开发成功，接下来就是操作系统的开发。大家也都注意到了，今天到会议室的人不是在编程方面有所建树，就是算法方面的研究人员。”

    “在量子计算机开发的这段时间。我也为之后的系统开发写好了一份计划，已经上传到了软件上，大家先看一下。”

    高天说完研究员们开始低头看起了自己手上的平板电脑。高天的计划做的比较详细，其中对于功能的设计还有智能算法的初步搭建，学习系统的开发都让众人有种恍然大明白的感觉。

    大概十分钟后众人基本都看完了计划书，而高天开始接着说道。

    “大家应该也都看的差不多了，没看完的会后再接着看。下面我来分配一下任务。”

    “学习系统的搭建由老马带队进行开发，操作系统的开发则是老赵带队。”

    “至于人工智能算法由我亲自带队，不过我只是在学校遥控指挥，开发和检查一下算法，平时的日常工作则是张工负责。大家都清楚了吗。”

    “清楚了。”

    “好了，任务分配就这样定下来。下面我给大家讲一下我对量子计算机各种功能开发的理念。”

    …….

    这次的会议持续了接近三个小时，其中主要就是高天对于系统开发的讲述。为了确保大家都能有个清晰的认知，他将自己搭建的大概框架分享了出来以供众人了解。

    等到所有的事情都安排完之后高天就回到了家中，而这时已经快要夜里十点了。草草的收拾了一下，和刘京墨煲了一会电话粥之后就沉沉的睡去。

    第二天，是国庆假期的最后一天。在家里吃完了中饭高天就乘上飞机飞往了学校。

    到宿舍后看到三个舍友还没来，他也没有多问，只是直接给陆院士打了电话。

    “陆爷爷节日快乐。”

    “小天你也是，节日快乐。这个假期过的怎么样？”

    “挺好的，我们全家去了贵林旅游了一趟。”

    “那你这会到学校了嘛？”

    “到了陆爷爷，我已经在宿舍了。”

    “那行，你直接来家里找我吧，我也正好有些事和你说。”

    等高天到了陆院士等家，敲门之后陆院士就开门让高天进入。两人坐在沙发上之后陆院士就开口说道。

    “小天啊，我已经把推荐信交到了核聚变实验组。他们那边还没有回复，不过应该就是今天或者明天就会有消息。你也不用着急。”

    “没事的陆爷爷，毕竟是国家重点工程，谨慎一点也正常。而且最近我这边也正好有点事情，可能要耽误一下。”

    “你最近有什么事，卫星项目不是刚刚结束嘛。你虽然年轻可是也要注意休息。”

    “没事的陆爷爷，这次是胶原实验室那边有了点新突破。我需要参与一下。”

    “能和我说说嘛。”

    “这有什么不能的。就是实验室那边量子计算机的技术已经成熟，可以实现应用。我现在要主持操作系统的开发工作。”

    “量子计算机你们搞出来了！”

    听到高天的话陆院士吃了一惊。毕竟国家也在进行量子计算机的研制工作。可是这么一个投入了大量人力物力的研究现在被一家私人企业给领先。着实让他感到有些不可思议。

