
　　萧烈刚要说话，一直目视远方的军皇山宗主，忽然发话了。

　　“等一下！”军皇山宗主傲然道，接着，他径直飞到了这问道石前面，然后，将自己的手，按在了这问道石上。

　　他一边将手按在这问道石上，一边还扭过头，看向萧烈，脸上带着恶狠狠的表情：“萧烈！我是怎么也不可能，让你成功装到这个哔的！”23sK.com

　　接着，他扭过头去，回答问道石提出的问题。

　　“我对军事之道的理解，颇为深刻，毕竟，这是建立在我多少年行军的基础上的……”军皇山宗主回忆起自己多年行军的过程，感慨地说道：“要说战争，最简单的道理，那就是，要城墙，要更高更大的城墙，然后要多一些修士，这样一来，就能把那些凶兽们给拦截在高墙之外。”

　　军皇山宗主缓缓道来，说出自己对于战争的理解。

　　这一次，天空上，并没有聚集乌云。问道石上，则缓缓出现了一个数字。

　　“8”。

　　下面还有八个字的批注。

　　“囿于当地”

　　“情有可原”

　　这军皇山宗主原本看到“8”的时候，还颇为高兴，因为这是一个很高的分数。但是在看到“囿于当地”的时候，他不由得勃然大怒，怒道：“这说的是什么话！我行军打仗好几十年，竟然给了我这样一个批语？？”

　　军皇山宗主很不甘心，很不服气。

　　问道石则缓缓回答道：“不要有不服气之心。我，乃是军事之道的考核，考察的，就是一个人对于军事之道的理解和掌握情况。可能你的思想，对于你所处的环境，已经是完全够用的了。但是，对于其他的众多情形，你的思想，就完全不适用了。”

　　“比如，人与人之间的战争，你的思想，就完全不适用。”

　　问道石这般道来，说出军皇山宗主得到这样评价的原因。

　　“好吧。”军皇山宗主点头。

　　他认可了问道石的说法。

　　接着，自然就轮到萧烈了。

　　此时，所有人的目光，顿时都集中在了萧烈身上。

　　他会派出哪个弟子，前来参加这问道石考核呢？

　　还是说，他会亲自来呢？

　　他又能得到什么样的分数呢？

　　众人一时间，都不由得有些好奇。

　　“你觉得，我们英明神武、伟大无双、强悍无比、福如东海、寿比南山、尊贵至极的未来的皇帝陛下，能得到多少分数？”天华宗长老问寒石宗宗主。

　　“我认为，我们英明神武、伟大无双、强悍无比、福如东海、寿比南山、尊贵至极、勇敢机智的未来的皇帝陛下，将会至少获得十分的分数。”寒石宗宗主笃定道。

　　“嘶！”天华宗长老不由得倒吸一口凉气，惊道：“十分？你认为我们英明神武、伟大无双、强悍无比、福如东海、寿比南山、尊贵至极、勇敢机智、丰神俊逸的未来的皇帝陛下，能得到十分？可是就连国内公认为军事第一的军皇山宗主，都只获得了八分的分数啊！得到十分，这怎么可能？”

　　“你的问题，就是对我们英明神武、伟大无双、强悍无比、福如东海、寿比南山、尊贵至极、勇敢机智、丰神俊逸、英俊无比的未来的皇帝陛下，不够信任。”寒石宗宗主自信满满地说道：“他，定然能够再度创造奇迹！”

　　“嘶！奇迹！”天华宗长老震撼，脸上满是觉得这十分不凡的神色。

　　而萧烈，却丝毫不动。

　　丝毫没有派某位弟子上场的意思。

　　这一幕落在众人眼里，不由得让他们的脸上。掠过一丝讶然。

　　他们不知道萧烈这是要什么。

　　毕竟之前，当萧烈要派弟子上场的时候，一直都是十分痛快。

　　啪的一下，就派上去了。

　　但是现在的萧烈，却默不作声。

　　这又焉能让众人不奇怪呢？

　　很快，一分钟过去了，两分钟过去了，十分钟过去了。

　　传令官不由得谦卑地说道：“小皇子殿下！现在考核已经开始，并且轮到您的宗门上场了！如果您不打算亲自上场的话，那就请派遣一位弟子，来参加这场考核！”

　　萧烈只是淡然道：“我申请暂停一下。”

　　说完，萧烈就坐了下去，闭目养神。

　　传令官既惊讶，又不解，完全不知道萧烈为何这样。但是既然萧烈都如此说了，他也就只能去照做。

　　“那好，暂且中止考核！”传令官说道。

　　这一下，众修士们纷纷开始议论了起来。

　　“未来的皇帝陛下，为什么要这么做？”

　　“未来的皇帝陛下定然有他的深意。”

　　“是的，确然定有深意。”

　　……

　　一群萧烈的死忠粉，都认为，萧烈此举中，有深意在。

　　并且，他们认为，之后，萧烈就会得到一个所有人都为之惊叹的分数。

　　“哪里有那么多的深意……我怎么觉得，是小皇子萧烈觉得自己的弟子都不行呢？知道他们上场，也定然就是要被雷电劈杀一条路，所以才故意休赛的。”

　　在场众人中，有萧烈的死忠脑残粉，自然也有脑子正常一些的，对萧烈的敬爱，是比较理智的。

　　他这话一说，顿时就遭到众人的反对。

　　“呵呵，你说的话，根本就不符合常理，你来跟我说说，按照你的逻辑，未来的皇帝陛下是因为觉得自己弟子不行，所以才故意暂停考核的……那你告诉我，再怎么拖延时间，挺多就拖延几个时辰。这考核总归还是要重新开始的，到那时候怎么办？”

　　“而且，你的说法里，除了这一点以外，还存在着一个巨大的逻辑缺陷！那就是，未来的皇帝陛下那般英明神武，怎么可能没有底子来在这一场考核上，获得高分？”

　　“是啊是啊，这根本就是不可能的事情！”

　　“没错！未来的皇帝陛下，英明神武，强大无敌！”

　　“没错！未来的皇帝陛下，强大至极，超乎极限！”

　　众人一阵鼓吹。

　　而众多玩家们，看到这一幕，反应和那些土著修士们不同。

　　“嘶！烈哥怎么突然坐下去了？难道有人和烈哥说了‘你坐啊烈哥’，但是不可能啊，烈哥又不是门之巨人……”鹅是老农倒吸一口凉气，说道。

　　蚯蚓哥听了，就有些无语：“大佬，你这个段子，已经说过第三遍了吧……这不合适！”

　　“咳咳，以后改正，以后改正，再也不水了。”鹅是老农挠挠头，笑道。

　　而大医凌然，脸上则不由得掠过了一丝好奇之色。

　　“鹅是老农兄，你也看《进击的巨人》？”大医凌然好奇地问，“你平时打理农场，不应该是很忙的吗？”

　　“呵呵，随便看看。”鹅是老农摆摆手，笑道：“而且，我平时也不是很忙，搞科研的东西，也不用我来做，我有一个小团队的，这个小团队专门来搞科研。”

　　“哦！”大医凌然明白了。

　　“不过，烈哥这到底是要干什么……”叶天邪看向萧烈，眼神中，不由得有些不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第150章 得分为8，暂且休赛。免费阅读。https://xs.23sk.com 