    “我，我不明白你在说什么……”六耳猕猴缓缓地摇了摇头，一步步后退：“我也不太想知道你在说什么。我只知道，这一战，如果我输了，就会魂飞魄散。所有的一切都没有了，连当狗的机会都不会有。所以，即使鱼死网破，我都必须拼一把。我……没得选择。”

    说罢，六耳猕猴瞪着猴子，咧开嘴“咯咯”地笑了出来，那面容如同炼狱里的恶魂一般。

    风缓缓地吹过，卷着黄沙。两人早已经碎裂的铠甲在风中微微颤动着。

    杨婵带着一众妖将缓缓地落到距离猴子百丈开外的地方。

    那远处，正法明如来的眼睛缓缓地眯成了一条缝。

    “他还剩下几成法力？”一旁的地藏王开口问道。

    正法明如来缓缓地摇了摇头，道：“最多两成的灵力。不过，如果战起来，以他的情况，也许能挥到四成也不一定。又或许，他可以强行突破到天道修为。这是他最后的底牌。”

    “突破到天道修为。”地藏王微微一愣，顿了顿，却又缓缓地摇了摇头道：“不行，不能让他突破，至少不能让他现在突破。一旦恢复天道，就得佛祖如来出面才能治得住他。可这样他如何甘心臣服？”

    “应该突破不了。”正法明如来低声道：“他可不比对面那猴子，他是没有记忆的。对面那猴子早已经天道走过一遭，要突破，循着原路便可。他可不知道原路是哪一条。除非……我们帮他。”

    “‘我们两个总有一个会活下去。而我希望，活下去的那个，不用当狗。无论是佛门，还是道门的狗。’”默默念了一遍猴子方才说过的话，地藏王微微仰起头，长叹了一口气道：“贫僧算是明白了。方才那番话，是对我们的威胁啊……”

    闻言，正法明如来点了点头，道：“不然地藏尊者以为这猴子这种时候说这些做什么？交代后事吗？他是要告诉我们，如果我们帮六耳猕猴突破天道，他就会直接认输。到时候，我们就得不到我们想要的结果了。佛祖出面镇压六耳猕猴，反倒是帮他一把。若是不出面，六耳猕猴也不见得敢杀他。毕竟……没有了他，佛祖就必然镇压六耳猕猴了。这道理，六耳猕猴只要稍稍冷静下来，该也是懂的。”

    “呵呵呵呵，那接下来，就得看看双方究竟谁出手，谁不出手了。”

    这一刻，天地间的一切似乎都已经沉默了下来。

    地藏王双手合十，那眼睛却死死地盯着前方的六耳猕猴。

    正法明如来，依旧一动不动地站着，呼吸都似乎沉重了许多。

    ……

    兜率宫中，通天教主正要起身，那手却被老君一下按住了。

    他有些错愕地连忙转过头去。

    只见老君平视着前方，似乎在感知着什么。缓缓地摇了摇头。

    ……

    女蜗石前，须菩提已经屏住了呼吸。

    ……

    灵山，半山腰的凉亭中，普贤与灵吉默默地望着风云变化的天空呆。

    ……

    大殿内的所有的佛陀，乃至于罗汉都已经沉默了。就连如来也只是紧闭双目，端坐在莲台之上。就好像什么都没生一般。

    然而，正是因为这样，那气氛此时此刻已经压得所有人都已经透不过气来了。

    在场的，每一个人都一动不动，却又都在悄悄地感知着四周的一切。无数的神识重叠，哪怕是一丝一毫的气流波动，都无法逃过。

    忽然间，一直站在台阶上的文殊猛地仰起头望向了如来。

    顿时，所有人的目光都朝着他聚了过去。就连如来的眼睛，也是微微撑开了一条缝。

    下一刻，只见文殊提着袍子，一步步穿过人群走到了大殿中央，双手合十，默默地朝着如来行了个礼。

    所有的目光都在随着他移动。每一个人都在看着他，屏住了呼吸，等着他说点什么。

    然而，没有。

    文殊只是默默地行了个礼，顿了一顿，紧接着，便转身朝着殿外走了去。

    一瞬间，每一个人似乎都松了口气，与此同时，脸上又都浮现了一丝错愕。

    如来只是默默地目送着他的身影，直到他消失在尽头。

    大殿之中依旧一片寂静，不同的是，每一个人都在面面相觑。

    忽然间，又一位佛陀出列了，他同样走到正中，朝着如来行了个礼，一声不吭地转身离去。

    紧接着，还没等这位佛陀离开大殿，又一位佛陀出列。

    第三个，第四个，第五个……

    只一会，大殿上的佛陀，罗汉就已经走了大半。

    如来还在静静地坐着，微微仰头，凝视着大殿顶端奢华的浮雕，淡淡地笑了笑，若有所思。

    ……

    片刻之后，无数的金光从灵山冲天而起了，如同一道骤然出现的金色彩虹一般，横跨了半个天空朝着猴子与六耳猕猴所在的方向飞了过去。

    灵山脚下的僧人一个个双手合十，跪地，叩拜。

    ……

    兜率宫中，老君冷哼了一声，长叹了口气。

    “释迦摩尼倒是忍住了，其他人，却没忍住啊。”

    “我……”通天教主瞧着老君，微微摇了摇头，到：“不太懂……”

    老君轻声问道：“你知道，玄奘的西行，最考验释迦摩尼的，是什么吗？”

    “是什么？”

    “是心性。”老君缓缓闭上眼睛，道：“佛门，讲究的从来都是心性。悟道，可一日飞升。悟不了，修万年也枉然。这其中的悟，其实就是心的把握。玄奘的每一步，都是如来心头的石子。纵然一无所获，那分量，也依旧存在。最考验的地方，是如来只能看，一直……就这么看着。看完这十万八千里路。个中折磨，只有他自己才体会得到啊。这才是西行最高明的地方啊。”

    “灵山的佛陀都出动了，那岂不是……”一扭头，通天教主对着一旁由始至终不一言的元始天尊道：“我们三个全部出动……再拉上镇元子。还有菩提老儿！再算上女蜗！只要释迦摩尼不出动，虽说不一定能赢，但至少也不至于落下风才对啊！”

    闻言，元始天尊一下笑了出来。

    老君也是笑了。

    瞧着两人，通天教主一下有些懵了：“怎么，我这说的有哪里不对吗？”

    “话是没错。”元始天尊深深吸了口气，撑着膝盖缓缓起身道：“话是没错，但是……考虑的方向错了。”

    通天教主一下扭过脸望向老君。

    只见老君拉着他的手呵呵笑道：“你还是听不懂老夫方才那番话的意思啊。若是打打杀杀能解决问题，玄奘又何苦西行呢？赢了又如何，赢了，那猴子，就乖乖听话了吗？”

    “那不然怎么办？”

    老君依旧笑着，笑而不语。

    ……

    云层之中，无数的佛陀穿梭而过。如同一根根的金针刺破了白色的丝绸。这一幕被天庭的巡天将准确地照入了镜中。

    正从兜率宫返回凌霄宝殿的战舰中，玉帝、李靖、太白金星呆呆地望着镜中呈现的景象，都呆住了。

    他们并不知道具体生了什么事，但此时此刻，任何一个人都知道……这是大事！

    “接……接下来，如何作为？”

    “陛下莫慌，老君既然说死守南天门，我们死守便是了。定然不会有错漏！”

    太白金星冷哼了一声，悠悠道：“六百多年前还不就是死守南天门？那时候的南天门和如今的比如何？结果呢？”

    李靖顿时朝着太白金星瞪了过去，却也只能干看着。因为这句话，无可反驳。

    握着李靖的手，玉帝微微颤抖着说道：“召集！召集所有人马！即使不是天军序列，也全部召集起来！”(未完待续。)