    

    “你听过？”，索罗.正风目露惊讶，将藏宝图递给他，问道：“难道这藏把图，还是真的？”

    不是索罗.正风怀疑，实在是这藏宝图太新了，一点都不像历经沧桑的东西。

    杰森拿起藏宝图，看了一会儿，开口道：“这应该是拓印的，所以显得比较新。”

    两人边走边说，杰森将藏宝图收好后，言道：“国主，这上面所说的地名格尔瓦莫，是真有宝藏的传说的，而且就在三十六个岛屿范围内。”

    杰森说着，便将他知道的有关这宝藏的事情说了出来。

    原来，一百多年前，一个名叫格尔瓦莫的人，是一个能力很强的大盗。

    之所以说他是大盗，是因为他偷盗东西，是神不知鬼不觉。

    仗着这个本事，他闯荡大海，偷盗了很多人的财宝。

    开始还没人找到他，不过人在河边走，那能不湿鞋，这个格尔瓦莫多年的盗取后，累积了一大批财富。

    随着年纪大了，他就准备收手，带着他多年盗取的财宝，享受接下来的人生。

    他来到一个岛屿，开始扎根那个地方，后来，这个岛屿也被他命名为格尔瓦莫。

    也因为他的得意，才被人抓住了尾巴，通过一些人的调查后，就确定了他是那些年的神秘的大盗。

    如此一来，财宝被盗取的主人，一些贪婪想要抢夺财宝的人，都杀向了格尔瓦莫那边。

    一番厮杀后，格尔瓦莫身死，然最后他多年盗取累积的财宝就消失不见。

    而藏宝图，就应运而生，毕竟那批财宝，数量可不少，为了得到它，很多人都四处探查。

    可随着时间推移，宝藏之事，慢慢就变成了传说。

    听完杰森的述说，索罗.正风摸了摸下巴，言道：“也就是说，那个纳度纳岛屿，就是格尔瓦莫最后落脚的地方？”

    杰森点头，笑道：“当初格尔瓦莫将纳度纳岛屿改成他的名字，也是因为太过得意。”

    “后来他败亡了，岛屿的名字，自然改回了纳度纳。”

    “这么多年过去，很多人对这事，都记不得了，毕竟格尔瓦莫当初虽然是个大盗，可他没做出多么轰动的事情来。”

    难怪了！索罗.正风微微点头，也难怪他没有印象了。

    “哦，对了！”，杰森突然想到什么，言道：“那个格尔瓦莫之所以盗取人家财宝的本事无往不利，是因为他是超人系.转移果实能力者，这个果实能力，是他成为大盗的资本。”

    闻言，索罗.正风点了点头，伸手接过杰森手中的藏宝图，看了看，还是微微摇头。

    宝藏虽然动人心，可这么多年没有找到，索罗.正风也没想浪费精力去找。

    “国主，其实这批宝藏的数量不小，格尔瓦莫最后用掉的，根本就没有多少。”

    “很多人都想夺得这宝藏，只可惜，线索太少了，如若不然，肯定有很多人如蝗虫一般扑过去。”

    杰森说着啧啧啧叹息，索罗.正风一笑，宝藏，谁不贪，就连他都贪。

    唉？不对啊，这似乎是个机会！

    索罗.正风突然停下脚步，脑海里出现一个念头。

    见他停下脚步，杰森一愣，问道：“国主，怎么了？”

    索罗.正风没有回答，而是眼中精光闪烁，思考着什么。

    很快，他咧嘴一笑，拍拍杰森的肩膀道：“杰森，我们很头疼的问题，恐怕是要解决了。”

    “走，我们回去，破解藏宝图的秘密！”

    索罗.正风说完快步走，杰森听得一头雾水，只得跟了上去。

    回到办公楼这边，索罗.正风让杰森将有关宝藏的事，仔细说了一遍，然后又让人立即查阅一些有关此时记载的卷宗。

    他这边窝着一心一意想要寻找宝藏的时候，红发一行人，在索罗国是连喝了几天后，这才念念不舍，准备离开。

    他们一走，米霍克也带着军舰，继续巡视去了。

    红发海贼团的到来没掀起多大波澜，而就在索罗.正风窝着一动不动的时候，马尔科那边急了。

    也不知道怎么的，这段时间，凯多海贼团与大妈海贼团是可劲的打，搞得他们白胡子海贼团应付起来那叫一个捉襟见肘。

    前方搞得人头晕目眩，就连他马尔科与比斯塔，也过去增援去了。

    如此一来，后方问题可就出现了，那些见局势有利的人，一个个蠢蠢欲动。

    尤其是以桑伯格，贝格雷里为首的两大势力，就准备出手夺取二十四个岛屿中其中两三个。

    这下子，马尔科他们是无奈了，本来以白胡子海贼团的实力，灭掉这两个大势力，是可以完成的。

    可关键是现在他们动弹不得，一动弹，必然被凯多海贼团与大妈海贼团的人趁虚而入。

    为了后方不起火，马尔科直接联系索罗.正风这边，让他尽快出手，吸引火力。

    电话虫一通，马尔科就抱怨道：“索罗.正风，你不会就这样拖下去吧！”

    大家说好的互相帮忙，你可好，就苟着不动了，尼玛，这不是坑人吗！

    “马尔科，放心，我索罗.正风答应的事，一定完成。”

    “不过我们说好，牵制住了桑伯格与贝格雷里后，其他人我就不管了。”

    此时，听着索罗.正风这句话，马尔科想了想，也点头了，先倒了布鲁多他们四个，如今若是桑伯格与贝格雷里被牵制住，其他人，也不会在这个时候掺和过来了。

    “行，只要你能够牵制住他们两个势力，这次交易，就算完结。”

    电话虫挂断，索罗.正风笑了起来，若说前几天他还头疼的话，那么这一次，他就有把握了。

    “国主，我们不会是现在要出兵吧？”，杰森目露担忧，他虽然不懂太多，可也知道这个时候的索罗国应该适可而止。

    “出兵？怎么可能！”，索罗.正风头摇得像拨浪鼓，言道：“枪打出头鸟，上一次我们已经出了风头了，这次当然得低调点。”

    不出兵，如何能够进行牵制？杰森想不明白，直接询问起来。

    索罗.正风咧嘴一笑，手指了指桌子上的藏宝图，眼中精光闪烁道：“有这东西，就是我们最好的筹码。”        

