
　　还有创跃CEO许沐沉，不管时浅跟他是什么关系，她必须都必须要摧毁。

　　苏锦轩回到会客室，在时沐雪身边坐下，又问：“雪儿，还想喝点什么吗？”

　　时沐雪摇摇头：“不用了，谢谢轩哥哥。”

　　苏锦轩笑笑：“雪儿，不用跟我这么客气。还有你那个同学，你不用担心她，我就说那种女人有的是手段保护自己，不会有事的，你看她虽然打了霍少，不照样没事，还去参加了典礼。”

　　顿了下，苏锦轩又问：“不过，我看她看到你并不想理你，你为什么还要这么关心她？”

　　“因为......她也是澜城人，我们中学就是同学，虽然关系不好，可终究来自一个地方，还是不希望她有事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏锦轩笑了笑。

　　时沐雪看着她：“轩哥哥笑什么？”

　　“你果然跟其她女孩不一样，雪儿你未来一定是位好妻子。”

　　时沐雪一副娇羞状：“轩哥哥你又取笑我。”

　　帝都大学。

　　中午，时浅刚下课慕容静的电话便打了过来：“浅浅，我在你们学校附近，一起吃午饭啊。”

　　时浅轻笑：“你是故意过来找我的吧。”

　　慕容静笑道：“那是当然了。出来嘛，陪人家吃饭嘛。”

　　“好，你在路边等我，我马上出去。”

　　“好哒。”

　　路边一辆黑色跑车里。

　　慕容静一身黑衣，一只手搭在方向盘上，视线看着帝大门的方向。

　　路过的两个女生悄悄议论。

　　“那个小姐姐好酷啊，是我们学校的吗？”

　　“就这颜值要是我们学校的早被封校花了，怎么可能没人知道，你看浅姐，提起来谁不知道。”

　　“说的也是，浅姐也很酷。”

　　此时，时浅刚好走出学校。

　　看到路边的慕容静笑了笑，随你向她走了过去。

　　两个女生震惊的看着两人。

　　果然人以群分。

　　好看的人都跟好看的一起玩。

　　时浅坐上副驾驶。

　　慕容静转头看向她：“我们去哪？”

　　时浅想了想：“烤鱼你喜欢吃吗？”

　　慕容静勾唇：“喜欢。”

　　“那就附近一家烤鱼店吧，这两天应该开门了。”

　　“什么叫应该？”

　　时浅淡然道：“前几天被砸了。”

　　慕容静：“......”

　　时浅指挥路线，慕容静开车，两人到达百里翌的烤鱼店楼下。

　　的确已经装修好重新开业了。

　　上楼后，两人找了个安静的位置坐下。

　　点完餐后。

　　慕容静开口道：“对了，你明天有事吗？明天我继续约你啊！”

　　时浅看着她，挑眉道：“你确定你是来执行任务的？我怎么感觉你像是来休假的呢？”

　　慕容静笑笑：“隐秘任务都是在晚上执行，白天当然适合吃喝玩乐了。”

　　时浅点点头：“好吧。不过我明天还真没时间，明天我有事要办。”

　　“你也有任务了？”慕容静问。

　　“不是，就是一个朋友遇到点麻烦。”

　　“哦，那算了吧，我只好自己孤独的度过了。”

　　时浅看着她：“要不你跟我一起去？反正你不是喜欢刺激的事情么，我保证明天的事很刺激。”

　　“刺激？”慕容静有了一丝兴致。

　　“对。”时浅点头。

　　对抗杀手这种事当然刺激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第96章 小姐姐好酷免费阅读。https://xs.23sk.com 