    

    
                第2724章

    
                “周元！快点快点！”

    
                清月面色苍白，不断招呼周元。

    
                之前从吞云山上下来，直接就遇到了巫清霜带领的几个高手。

    
                那几个人就连周元都觉得十分头疼。

    
                幸好浪叔等人及时出现，外加他们身上还带着锁月剑，于是双方打成一团，反倒是让周元和清月有机会从混乱局面中脱身。

    
                周元带着清月跑出一段距离后，发现身后并未有人追踪，于是就放慢了脚步。

    
                但清月胆子比较小，不断催促周元。

    
                此时两人已经回到了泥磐村范围当中。

    
                正好村口的几个人，看到周元和清月回来，而且两人身上居然都带着血迹，纷纷吃了一惊。

    
                “发生什么了？莫不是外面怪兽攻击了你们？”

    
                有一个大妈走到清月身边，拉住她的手，惊声问道。

    
                清月回到泥磐村后，终于舒了一口气。

    
                不过听到村人的问题，一时间有些不知道应该怎么回答。

    
                毕竟周元刚才可是杀了不少长剑村的人。

    
                他们三个村子，平时往来不多，但根据一些传闻，每年进入秘境，三个村子都会发生一些冲突，所以这么多年也是积攒了一些仇怨下来的。

    
                但三个村子都非常具有默契地，把这些仇怨给压下去了。

    
                而周元作为一个外人，泥磐村的人好像没有理由包庇他。

    
                要是长剑村的人知道周元回到了泥磐村，说不定会跟上次一样，直接派人过来寻找周元。

    
                到了那时候，周元岂不是还是要被长剑村的人抓走？

    
                甚至还会受到泥磐村的人围攻！

    
                一瞬间的功夫，清月在心中想了很多，转头看向周元，神色充满担忧。

    
                周元笑着摇头道：“我们是从长剑村那边逃回来的。”

    
                听到他的话，那几个泥磐村的人，全都警惕了起来。

    
                周元跟清月不一样，清月虽然古灵精怪，平时没少闯祸，但却是他们看着长大的。

    
                而周元则是一个外来的巫师，十分危险！

    
                “从长剑村那边逃回来？发生了什么？”

    
                有人开口质问道。

    
                清月紧张兮兮看着周元。

    
                而周元在回来的路上，早就已经想好说辞了。

    
                “我去往吞云山找寻盗走锁月剑之人的踪迹，路上遇到了很多危险，不过却并未找到那些人，而后想要返回，却在路上遇到了那帮盗贼，他们实力很强，长剑村的人都死了，我们两个趁机逃走。”

    
                周元的话，听起来好像没有什么问题。

    
                但是仔细一想，却问题颇多。

    
                长剑村派出去找寻秘宝的人，想必实力是不会弱的。

    
                而周元和清月，跟他们比起来，明显差了不少！

    
                长剑村的人都已经全军覆没了，周元和清月是怎么活着回来的？

    
                虽然这番话充满漏洞，但用来让泥磐村的人暂时放宽心还是足够的。

    
                见村口几人并未说话，而是满脸的震惊疑惑，周元拉住清月往村子当中走去。

    
                清月在身边低声问道：“你这样说，他们会相信吗？”

    
                “他们信不信都不重要，重要的是你们族长的态度。”

    
                周元轻描淡写道。

    
                清月微微点头，不管是在长剑村还是在其他几个村子，族长的权威都是毋庸置疑的！

    
                她稍微有点放心了，周元这人虽然总是神神秘秘，做出让自己惊讶的事情，但他却好像总能掌握一切，任何事情都已经被他考虑到了。

