    被这么一闹，初筝哪里睡得着，拿着手机刷微博。

    果然在微博热搜上，看见了封望的大名。

    殴打记者……

    封望的账号没有任何回应，估计正被兰灵教育，没时间上线。

    底下评论一片骂声。

    让封望滚出娱乐圈的口号喊得特别响亮。

    【隐藏任务：请小姐姐获得封望好人卡一张，拯救黑化的封望。】

    初筝：“……”

    讲真，我只觉得封望有点烦，还真没看出来他哪里黑化了！

    【小姐姐你不要这么肤浅。】

    初筝冷漠脸：所以以后都是这种模式？

    【也不一定。】王者号道：【看小姐姐运气。】

    初筝眸光微微一沉：什么意思？

    【……没什么意思呀。】王者号立即转移话题：【小姐姐，好人卡需要你哦！加油！你可以的！做一个不倒带的好人！】

    初筝看一眼时间。

    王八蛋你非得挑夜深人静的时候吗？

    【夜黑风高出事率高呀~】王者号用欠扁的小傲娇语气：【这跟我没有关系哦，是自然规律。】

    初筝：可去你仙人板板的自然规律！

    【小姐姐文明嘛，骂人是不好的。】王者号励志要做一个讲文明树新风的正经系统。

    呵呵。

    初筝压根不知道好人卡在哪里。

    这个时候王者号就积极了。

    立即把地址告诉初筝。

    地址就是她这里，不过公寓楼不同。

    难怪之前对这里挺熟悉，原来也住在这里。

    初筝坐电梯下去，找到另外一栋公寓。

    那么问题来了。

    这种公寓，不是你想进就能进。

    人家都是人脸识别，不是这公寓住的人，压根进不去。

    还有一种办法就是让楼上的住户开门。

    显然这个条件不成立。

    初筝琢磨下砸门的后果——放弃砸门，老老实实的按下楼层房号。

    半天也没动静。

    初筝打电话问兰灵在哪里，兰灵说自己已经走了，她要去处理封望殴打记者的事。

    问她有什么事，初筝胡扯两句，挂断电话。

    就在她砸门的念头第二次冒出来的时候，楼上有人下来，从里面开了门。

    那人走得急，都没注意初筝，初筝趁门关上之前，闪身进去。

    封望住在顶层，最上面就一户，不用找。

    初筝揿门铃。

    半天也没人开门。

    你看，是他不给我开门。

    不是我不做好人。

    好人卡不给我机会，我也没办法。

    所以……

    回去睡觉吧。

    就在初筝准备回去的时候，门咔嚓一声开了。

    屋里一片漆黑，楼道里的光，将开门的人笼罩出一个模糊的轮廓。

    “我家没漏水也没蹦迪。”男人声音有些虚弱，还夹杂着几分痛苦，语气很不好，他几乎都没看外面是谁，说完就要关门。

    初筝伸手拉住门。

    “你有病吗？”男人抬眸，看清外面的人，愣了下：“小师妹啊。”

    封望脸色惨白惨白的，额头上还渗着冷汗。

    “你怎么了？”这样子看着有点可怕，不知道的还以为鬼片现场呢。

    “兰灵让你来的？”封望不太友好的看着她，完全没有让她进去的意思。

    “你怎么了？”初筝又问一遍。

    “没怎么，好得很。”楼道里的感应灯熄灭，男人彻底隐在黑暗里：“兰灵让你过来的话，你回去吧。”

    他的声音有些凉，在这样的环境下，有些渗人。

    “小师妹，你不要借机接近我。”封望的声音再起：“被我金主知道了，我可是要倒霉的。”

    初筝：“……”

    哦。

    我的好人卡有金主。

    初筝反应依然是一潭死水，没有任何起伏。

    “你怎么了。”她又问一遍。

    一字不差。

    语气都没变一下。

    封望只觉得对面的小姑娘固执得很，还带着一点让人无法忽视的凌厉气场。

    封望沉默半晌，他突然道：“胃疼。”

    “去医院。”

    “老毛病，不用。”封望觉得站在门口说话有些沙雕，伸手按了客厅的灯开关，光亮瞬间铺满整个空间：“小师妹进来吧。”

    实际上他们压根算不上师兄师妹。

    也不知道封望是哪根筋不对，要这么叫。

    当然初筝也不在乎。

    初筝依然冷着一张脸：“有病看医生。”

    “我没……诶，你别动手！”封望被初筝拉出门，连鞋子都没让他换，直接拽着他往电梯走。

    封望一开始还嚷得凶。

    后面就没声了。

    初筝感觉自己拉着的东西越来越沉。

    封望单手捂着肚子，眉头狠狠的拧在一起，额头上布满密密的一层汗水。

    在他感觉自己要站不住的时候，身体忽的被人托住。

    “忍着点。”

    女孩子清冽的声音在耳边响起。

    “我没事。”封望咬着牙犟嘴。

    “死了就没事。”初筝冷冰冰的回。

    “……”

    -

    封望躺在医院病床上，医生给他检查，说没什么大事，胃病犯了而已。

    初筝被胃病犯了而已几个字噎到。

    在医生眼里，大概只要不是绝症，治不好的那种，都不是什么大事。

    “不要喝酒，不要吃刺激性的食物，平时按时吃饭，好好养着就不会犯病。”医生扔下这句话。

    初筝按照医生的要求，去买了一些流食性的粥回来。

    “都跟你说了，我没事。”封望好了不少，此时有点精神：“你把我弄医院来，明天就有人写我到医院整容。”

    初筝道：“这是人民医院。”

    “呵，我就是进个妇科医院，他们说不定都会说我怀孕堕胎。”

    初筝视线瞄到他肚子上：“你还会怀孕？”

    “当然不会！”男人瞪初筝一眼：“我是男的，带把的！”

    封望拥有一张盛世美颜，他随便笑一下，都能勾人魂儿，让人为他做任何事。

    这样的人，哪里还用黑化。

    美貌无敌啊！

    可惜……他有金主。

    初筝想到这里，眸色更冷了几分，像是凝结了一层冰霜。

    她将粥放在旁边，也没伺候封望吃的意思。

    封望倒没指望她，自己拿出来，呼哧呼哧的几下就喝了。

    喝得有些急，胃又有些不舒服，他瘫在床上，轻揉几下。

    “小师妹你别想着这样我就会喜欢你，我告诉你，不可能的。”喝完粥，封望就蹦出这么一句警告。

    是的。

    就是警告。

    好人卡这么自恋？

    要不要点脸啊！

    我都没这么自恋。

