    第624章情起

    春夜的风有些凉。

    天上有月亮，有星光，走在路上，前路不全是黯淡的。

    连翘仰头，意识浑浑噩噩，视线中看到的一切都是迷迷糊糊。

    心跳不规律地急速跳动，呼吸都跟着便急促,

    费力地眯了眯眼。

    只觉得落入眼睛中的容颜有些熟悉。

    她不确定地唤了声，

    “大，大人？”

    戚桓宇双唇微微抿着，听到她的声音，脚步未停，踏上马车。

    马车行动间，有风吹动帘子,戚桓宇抬手先压下,不让夜风吹进来，将人护着。

    垂眸时，见她神情难耐地拧眉，道了声，

    “睡吧，我送你回去。”

    许是他的声音太给人安稳的力量，又或许是意识沉浸得太昏迷，

    连翘靠在他的肩膀渐渐睡了过去。

    **

    过了三更天，连翘恍惚觉得眼皮上有光亮跳动，这才动动眼皮睁开眼。

    眼前看到的是熟悉的房间。

    一旁，有茯苓守在床前，想要起身，可浑身都是软绵绵的，总是使不上力气，动了动嘴唇，唤了声，

    “茯苓……”

    声音也是低低的。

    茯苓面上满是焦急的神色,见连翘醒来，松口气,

    “小姐，您现在有没有感觉好些？”

    连翘眼神放空了好一会儿，脑袋还是昏昏沉沉的有种说不出的难受，待到她反应过来后立即检查了身上的衣物。

    看到衣物完好，霍然松了一口气，目光看向茯苓时，问，

    “我怎么回来的？”

    “是大人送您回来的，”茯苓脸上一脸探究的模样，笑嘻嘻，“小姐，您这得是喝了多少啊，大人抱着你回来的时候，您一点意识都没有。”

    连翘一噎，好半晌之后，才反应过来茯苓话里的意思，

    “你是说，是大人送我回来的？”

    茯苓：“是啊,大人说您喝醉了，让我好好照顾您。”

    本来她是听小姐话去准备马车的,

    刚刚联系好，就看到匆匆赶来的砚之。

    砚之对她说，小姐喝醉了，让她尽快回去照顾。

    于是，茯苓听了砚之的话，二话不说就回来了。

    可她照顾小姐的时候没闻到小姐身上有太大的酒味，但小姐一直睡着没醒。

    就这样一直睡到了三更天。

    连翘听了茯苓的话，良久没做声。

    原来，刚才的一切是真实发生过的。

    她还以为是一场梦。

    可，让茯苓不解的是，

    “小姐，不是要去给舅老爷，舅夫人践行么？

    怎么是大人将您送回来了？

    您是又遇到大人了？”

    一说起这件事，连翘骤然冷色。

    在客栈发生的事，她一个字都不想再提，

    每每想起，太阳穴就是钻心的疼，心中更觉得恶心。

    重新躺回床上，闭上疲惫酸涩的眼，低声说，

    “我累了，想休息。”

    茯苓将被子帮她盖好，贴心，

    “小姐，睡吧。”

    连翘这一觉睡得很沉，等她再次醒来，已经到了第二天中午。

    刚刚收拾好，就听到有下人传来消息，说舅老爷等在门口。

    连翘听到后，整理了心情，这才出去见人。

    看到等在前厅的姚致和，先出声问了，

    “舅舅怎的过来了？”

    姚致和见了连翘问，

    “你有没有见过你舅母，表哥？”

    连翘呼吸一滞。

    现在，她最不想听到的就是关于这两个人的消息。

    昨日之事，难保不会有邹氏的授意。

    姚致和见连翘沉默了一会儿没说话，眉头一皱，敏感地察觉到什么，

    “是不是出了什么事？”

    昨日，邹氏让他去买扬州的特产带回去。

    邹氏的要求多，让带的东西还多。

    等他置办好，天都彻底黑了。

    可一回到客栈，客栈的门开着，屋子里有股腻人的香气，却不见邹氏和姚显扬的人影。

    问过客栈的人才得知，连翘昨天去过。

    随后，又发生了什么事，却不得而知。

    连翘实事求是，

    “昨日从客栈离开后，我再未见过他们，也不知道他们的去向。”

    姚致和皱眉，

    “这就奇怪了，这人怎么说不见就不见了。”

    连翘对邹氏和姚致和都没有好感。

    可她的不喜欢是一回事，两人失踪，又是另一回事。

    更何况，他们还都是舅舅的家人。

    见舅舅焦虑，连翘派人出去找了人。

    可是，隔了两天，还没有任何邹氏和姚显扬的踪迹。

    茯苓开始态度漫不经心，随后也禁不住好奇地开始纳闷，

    “真是奇怪，好好的两个大活人，怎么说不见就不见了？

    该不会是得罪了什么人，被关到小黑屋里了吧！”

    连翘：“……”

    若说是得罪，只怕邹氏和姚显扬将她得罪得最狠。

    可如今，她还是得要派人出去找他们的下落。

    连翘本来这样想着，忽然想到什么，目光瞬间变直，手撑在桌面上起身，匆匆道，

    “我出去一趟。”

    茯苓还来不及说话，就见人已经走了出去。

    连翘直接去了衙门。

    砚之本来是在院子里闲逛，一看到连翘，立马站直了身体，

    “连小姐啊，是不是找公子？”

    说完，指了路，

    “我家公子在那边。”

    指的是一旁的亭子。

    连翘寻着路走来，只看到一个背影。

    约莫是在写字。

    她在原地停顿过后，才提着裙摆往台阶上迈去，

    “大人。”

    她先唤了一声，面前的人虽未转过身来，但她已经先开口问话，

    “我有件事想问。”

    和她的纠结凝重不同，戚桓宇停笔转过身时，问她，

    “可好些了？”

    当日，他虽去的及时，可为她针灸的大夫却说，那迷香中有让人迷失神智的东西，用多了于身体无益。

    幸好，沾染的并未太多，施针便可驱毒。

    连翘：“……”

    自和戚桓宇接触后，她就知道他的话不多，

    见惯了他清润英朗，如今他眸子里带着点点星光，看似波澜不惊，望过来一眼，却让她先心慌。

    难道……真和他有关系？

    戚桓宇见她长时间没做声，问她，

    “事情，你想如何处理？”

    连翘没说话。

    她不知道该说什么？

    事情不能闹开。

    旁观者不会真的去在意真相如何，但凡消息散开，随之而来的是数不尽的流言蜚语。

    再者，他们都是舅舅的家人，血浓于水。

    可，若是什么都不做，她的心里却是难下去这口气。

    (本章完)

