    “吞噬星空！！”

    虚无吞炎知道自己避无可避。

    所以直接化为异火本体，最中心燃烧着的黑色火焰瞬间爆开，形成一个快速旋转的黑色旋涡，如同黑洞一般，将周围的一切都吞噬进去。

    战斗方面，它确实没有太多经验，基本上都是依靠自己异火强大的能力来战斗，现在这一招，就是它将自己虚无吞炎特制，吞噬之力发挥到极致的招式。

    不做任何限制，全力发挥吞噬的特性，一直这样开启，足以毁灭一片疆域，最起码也是黑角域大小这种程度。

    不过虚无吞炎来不及，将这一招扩展到吸收程度最大的范围，因为迈特凯的速度实在是太快了，在场绝大多数人眼里，只能看到一条红色的巨龙，瞬间出现，龙头已经距离虚无吞炎不到千米。

    虚无吞炎刚刚展开自己的招式，那龙头便已经出现在它身前。

    “噗...”

    几乎没有任何声音，因为迈特凯这一脚踢中虚无吞炎的同时，周围的空间，瞬间炸裂。

    直接形成了巨大的真空，同时虚空也显露出来。

    那红色巨龙的龙头仿佛张开嘴，咬住了一颗旋转的黑洞一般。

    两股强大的力量，不断碰撞交错，

    迈特凯夜凯强大的冲击，推着虚无吞炎不断向后，两人所经过的地方，所有一切都被湮灭，连同空间一起，仿佛橡皮擦一样，在表面上，擦掉了所有的一切。

    “居然有这种威力！”

    魂天帝感觉到压力很大。

    如果是自己被踢中的话，他觉得自己很有可能，会重伤，甚至陨落。

    虽然魂族的能力，可以让他减轻来自于各种冲击的攻击，包括斗气都可以免疫一些，相当于天生减伤百分之五十以上。

    但是夜凯的攻击，也不是能够硬抗下来的。

    包括帝品雏丹，此时脸色也十分沉重，觉得自己接下这攻击也很危险。”

    “可恶，怎么会！！”

    虚无吞炎感觉自己吞噬之力，已经发动到极致了。

    可是却根本无法将所有攻击的能量给吸收，有种快要溢出来的感觉。

    同时也感受到，自己的本体，有千钧般的重力，狠狠的压在身上一下，它快要坚持不住了。

    “哈！！”

    迈特凯用力发出最后一股力。

    整个红色蒸汽形成的巨龙，直接张开龙嘴，咬住虚无吞炎这颗旋转似的龙珠，然后抬起头直接向高空攀升。

    龙抬头！

    “轰隆！！”

    这次终于有了声音。

    强大的冲击，在天空中直接炸裂开来，炙热红色的气息，不断向着周围扩散，正中间暴起的刺眼的光芒，如同星辰陨落一般。

    整个天空都直接碎裂开来，如同裂开的玻璃一般，这是周围数百平方公里的天空空间承受不住空间直接裂开的缘故。

    最中间的位置，自然还是被打的粉碎，露出后面的混乱的虚空。

    魂天帝和帝品雏丹两个，都没有出手去帮助虚无吞炎，因为他们也能够感受到，迈特凯是在消耗自己生命力来对付虚无吞炎的，可以说是殊死一搏。

    那么他们为什么要上去拼命？

    谁知道会不会把自己给带走，或者留下无法挽回的伤势？

    “呼呼...”

    虚无吞炎的黑炎，在虚空中缓缓浮现。

    但是此时看起来像是风中残烛一般，有种随时会熄灭的感觉。

    虚无吞炎逐渐化为人体，脸色无比的苍白，它感受到自己的异火本源，被打没了近六成。

    看向迈特凯的双眼，是根本无法掩饰的怨恨。

    “嘶嘶嘶！”

    而迈特凯此时，嘴里不断的散发出，数百度高温的热气。

    胸口中那紫色盎然的崩玉，在让他的身体，逐渐适应此时狂暴的力量，也激活了不死鸟果实的能力，快速修补着迈特凯的身体，所以迈特凯并没有第一时间，就解除了死门。

    使用崩玉的人中，可以说迈特凯是效果最好的一个，在崩玉的帮助下，迈特凯感觉到自己可以不断的突破，根本没有感受到限制，如同光头大魔王突破了限制器一般。

    崩玉就是这样一个效果！

    帮助迈特凯，缓缓提升了一点身体的极限，迈特凯这边就立刻将其给补上，然后崩玉继续提升一点点。

    在迈特凯努力，和崩玉的能力下，以忍界普通人的血统，一直提升到现在这种地步。

    “他现在虚弱，杀了他，我去对付那个家伙。”

    帝品雏丹这边直接冷漠的对魂天帝下令道。

    这状况，和它想的不一样，所以它不准备继续玩下去了。

    它让魂天帝去拖住迈特凯，而它则去对宇智波玉玄出手，抢下那股能量集合体。

    “怎么，不想去吗？”

    魂天帝没有动，帝品雏丹毫不客气的再次催促道，语气也变得十分冰冷。

    它这一次过来，也是为了顺带试探魂天帝和虚无吞炎这两个，确认他们的是否能用。

    ‘是...’

    魂天帝十分不爽，他就是不愿屈于他人之下，所以才为此努力这么久。

    不过现在，只能低头了。

    因为他想要的是帝品雏丹的身体，虽然对宇智波玉玄炼制的丹药更感兴趣，可是他没有足够的实力，将其给拿到手，现在只能看着帝品雏丹去破坏对方炼丹这件事了。

    接着，直接冲向迈特凯，不管怎么说，虚无吞炎这个盟友，现在还是需要保下来的。

    “既然你不停手，那么我来让你停下！”

    而帝品雏丹确认魂天帝出手之后，直接看向距离自己数十公里外的宇智波玉玄说道。

    同时开始操控天地能量，准备先干掉宇智波斑他们这些人，然后在出手对付宇智波玉玄，因为万一控制不好，将那能量体给打散了，效果可就会差上许多。

    “可恶！”

    看着帝品雏丹的动作，斑等人脸色凝重。

    众人也开始准备战斗，释放自己的能力，抵挡住这个家伙的攻击，但是他们都能够清楚感觉到和帝品雏丹的差距，就像是在面对宇智波玉玄一样。

    魂族其他人都在看戏，感觉这上古家族，今天就要陨落了。

    在众人都已经开好BUFF，准备攻击的时候。

    周围突然一片空间被撕裂，有几道人影，直接从中穿了过来。

    “萧玄！！”

    准备对迈特凯出手的魂天帝，目眦欲裂的看着出现人群中的其中一个。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

