    秦天浩面色陡然一变。

    “听你这口气，你认识黄海？”

    叶青阳淡淡一笑：“也不是很熟！”

    本来就不熟，才见过几次面而已，根本不算熟。

    秦天浩一听，心中顿时放下心来，冷冷说道：

    “即便不熟，你也应该知道黄海的威名吧？”

    “况且，今天在我场子里吃饭的，可不止黄海一个，与他同来的，都是有头有脸的大佬，只要我过去说一句话，他们都会给我一个面子！”

    “所以，你觉得以你的实力，能与我抗衡么？”

    秦天浩是个聪明人，叶青阳这么能打，他没必要硬碰硬，到最后即便是能打败叶青阳，自己也是损兵折将，一点也不划算。

    倒不如用黄海等人的名号，吓唬吓唬他。

    本来今天，秦天浩也要带着陈老板去隔壁敬酒的。

    陈老板是西晋的煤老板，来青州做生意，当然要拜拜山头，不然生意哪里做得下去。

    现在正好，趁着敬酒，顺便请黄海等人出山，收拾了这小子。

    一举两得。

    我还就不信了，你一个愣头青，再能打，面对一众大佬，你还能蹦跶到哪去？

    思及此处，秦天浩满面春风，鼻孔朝天地看着叶青阳：

    “如果你现在给我磕头道歉，再赔偿我一些损失，我倒是可以原谅你，但如果你不从，哼，下场会极其悲惨！”

    “道歉？呵呵！”叶青阳冷笑：“在我的字典里，从来没有道歉二字！”

    “好啊，你小子够嚣张！”秦天浩咬牙切齿道：“你有种给我等着，我今天不弄残你，我跟你姓！”

    “好啊，我等你！”

    叶青阳直接一屁股坐在沙发上，老神自在。

    秦天浩带着陈老板气呼呼地出门。

    然而，韩超凡等人却是马上烦躁起来。

    “唉，闯祸了，这下真闯大祸了啊！”

    “黄海是什么人啊，我们哪里惹得起啊！”

    “叶青阳，你能打归能打，见好就收不懂吗？非要把事情弄到现在这个地步吗？”

    “早知道不带你来了，害人精啊！”

    韩超凡，聂明和谢东等人，此时怕得要死，轮流着埋怨叶青阳。

    “你们没有资格说叶先生！”苏轻墨气势凌人地说道：“叶先生起码敢于抗争，而你们呢？呵呵！”

    最后的冷笑，极具侮辱性，顿时激怒了韩超凡。

    韩超凡恼羞成怒地大喝：“抗争？抗争个屁？就凭你一个小司机，你想和黄海他们斗？可笑！”

    谢东冷笑道：“等着吧，等一会有你们哭的！”

    说完，几人愁眉苦脸地往沙发上一坐，犹如待宰的羔羊。

    而这边，秦天浩带着陈老板，敲门进了黄海的包厢。

    这是皇家盛世最大的包厢，足有几百平。

    里面灯火熠熠，金碧辉煌。

    此时包厢正中间，青丝楠木大圆桌前，坐着一众大佬。

    各个都是气度不凡，谈笑间，爽朗大笑，气势十足。

    秦天浩咽了口吐沫，带陈老板小心翼翼走到桌前，叫人将早就准备好的招牌菜品和酒水送上来，说道：

    “诸位先生好，我是皇家盛世的老板，秦天浩，今夜你们能来我皇家盛世设宴，让我这里蓬荜生辉，所以，我特备上一些菜肴美酒招待各位，小小薄礼，不成敬意，希望诸位先生吃得开心！”

    说着，朝服务员一挥手，后面十几个服务员分别端着托盘上来，将菜肴呈到桌上。

    黄海先是一愣，貌似自己和这个秦天浩，也没什么交情，这家伙竟然主动来送礼，看来是想巴结一下啊！

    “那就谢谢秦老板了！”黄海微笑道。

    至此，黄海都没有起身，足见其地位之高。

    秦天浩连忙微笑附和：“黄老哥您客气了，今天我能给你们送上一份薄礼，是我的荣幸！谁都知道黄老哥英明神武，在座各位大佬也都是手眼通天！”

    然而，他话锋一转说道：“但是，咱们青州就是有一些后辈不长眼，在背后嚣张跋扈，不把咱们老前辈放在眼里！”

    黄海皱了皱眉，这厮话里有话啊！

    “秦老板，你这话什么意思？”

    秦天浩马上满脸堆笑道：“唉，黄老哥，也没什么意思，就是刚才我这里有几个年轻人闹事，我警告他们说，黄老哥等一众大佬在隔壁吃饭，让他们安静点，不要打扰到你们，结果，他们反而闹得更欢了，真是太嚣张了！”

    在座诸位都是老奸巨猾，自然听得出秦天浩话里的勾芡成分。

    但是，如果真有一群年轻人不把他们放在眼里，这件事还真不能这么算了。

    毕竟，这么多有头有脸的人在，这一桌的面子可是太值钱了。

    黄海说道：“真有这事？”

    “真的啊！”秦天浩说道：“我说你们都是我的朋友，他再闹事，会给他好看，结果有个年轻人一听这话，上来就把我的手下都给打了，我开门做生意的，受点欺负也就罢了，但他这明显是不给你们面子啊！”

    “呵呵，有点意思！”黄海淡淡一笑。

    他也曾遇到过一些不知天高地厚的年轻人，但给点颜色之后，便都乖乖地夹起尾巴了。

    今天他宴请了这么多朋友来，自然不能掉了面子。

    “去，把他给我叫过来，我看看他是哪路牛鬼蛇神！”黄海说道。

    “是，黄老哥！”

    秦天浩心中乐开了花，赶紧对手下使了个眼色。

    手下心领神会，推门出去。

    这期间，黄海也没当回事，他心里一直惦记着叶青阳什么时候来。

    今天叶青阳可是宴会主角，很多朋友都想见见他，他不来，这宴席就没办法真正地开始。

    这时，秦天浩的手下推门回来，对秦天浩说道：“老板，那小子架子很大，不肯过来！”

    他说话很大声，故意让在场所有人都听到。

    “真他妈嚣张啊！”秦天浩也大声说道：“他竟然不把我们放在眼里，真当我们好欺负吗？”

    秦天浩瞬间挑起了在场的气氛。

    “还真有这么嚣张的小年轻？”

    “长江后浪推前浪，一代更比一代狂啊！”

    “必须得收拾收拾他们了，不然这群小年轻指不定要闹翻天！”

    ......

    见在座的情绪都有些激动，黄海只能暂时把叶青阳的事放心里，对秦天浩说道：“走，带我们过去看看！”

