    （章节发错了，不好意思。1526章发到前面去了。）

    “冰魂老怪，看样子这龙元咱们两个想要平分都不可能了。与其这样拖下去，不如接受现实，将龙元分为四份，大不了咱们两个多占一点，你以为如何？”项化心传音道。

    “分个屁。我手上有一截龙骨，呆会让这两个家伙上，你护我用龙骨吸取龙元。到时候取了龙元，咱们两个立即撤退。他们也奈何不了咱们。”冰魂老怪没好气地回了一句。

    “你这老小子，之前不是说没有吗？”项化心眼珠子一瞪。

    “你以为我会将克制雪域妖鹿的龙骨都给那些元婴小辈，自然得留一手。”冰魂老怪语气里不无得意的道。

    “其实我手里也还有一截。”紧接着，冰魂老怪听到了一句让他郁闷得快吐血的话。

    “他娘的，早些将龙骨拿出来，收拾了这雪域妖鹿便走倒省事了，咱们两个这样算计来，算计去。反而惹出了这许多变故。”饶是冰魂老怪心如止水多年，此时也不禁爆了句粗口。

    项化心此时也是类似的心情。

    “那就这么说定了，咱们用龙骨各自收取一半龙元，取了龙元之后便走。”

    项化心话音未落，那雪域妖鹿忽然鹿首一扬，两根鹿角之上，绽放出几道在冰色光柱，打在头顶的厚厚冰层之上。

    嗖嗖嗖.....一连上百道冰色的长刺从头顶上的冰层中破封而出，对着项化心与冰魂老怪几个电射而来。

    嗡嗡....浊冰宝轮与青锋剑不分轩至地激斩而来，不少冰刺被一斩而断，不过也有几道被斩中时，化作狰狞的冰蜈蚣与冰魂老怪的浊冰宝轮，项化心的青锋剑绞杀在一起。冰刺所化的冰蜈蚣不断被斩断，掉落在地化为冰渣。不过却是拖住了项化心与冰魂老怪两个。

    雪域妖鹿也不是蠢蛋，进入到冰窟内的化神强者越来越多，摆明了是冲他身上的龙元而来。哪怕他实力再强，也无法同时应付四个化神强者，更何况对方手上很可能还有能克制他的龙骨。虽说经历了前面一役，龙骨对他的作用已经大不如前。可高手相争，哪怕是丝毫的影响都可以是致命的。

    不过这冰窟作为他的老巢，这么多年下来，雪域妖鹿也在冰窟内布下了不少禁制，此时正好派上用场，敌强我弱，再加上上次被陆小天吸走了龙元之后，下面的龙元也没有完全炼化，实力未能恢复，雪域妖鹿也没心情再跟眼前几个化神强者纠缠下去。当下便应地制宜的发动了一道禁制，趁机甩开了两个，往冰窟内更幽深的地方逃遁而去。

    “孽畜，休得逃走！”冰魂老怪与项化心破了对方的禁制，眼前已经只剩下雪域妖鹿的影子。当下又气又怒地向雪域妖鹿追去。眼见得雪域妖鹿越逃越远。项化心一咬牙，与冰魂老怪同时祭出龙骨，将法力注入到龙骨之内。

    一道龙吟之声在龙骨内震荡而起，雪域妖鹿体内龙元受到牵制的情况下，顿时速度慢了少许，眼见得快要甩开身后几个，现在掣肘突生，雪域妖鹿心里一阵大恨。

    逃而不脱，雪域妖鹿气极败坏之下，一边克制着体内开始躁动的龙元，与追上来的冰魂老怪，项化心再次大战。

    雪域妖鹿盛怒之下，一路不停发动以前布下的禁制，抵消因为龙元受到牵制，战力出现下降的不利影响。

    双方一通激战，破坏力更甚从前。

    陆小天与项狂两个自然是一路马不停蹄的亡命奔逃，哪里有路便往哪里走，此时哪还顾及得上许多。

    也不知逃了多远，身后雪域妖鹿痛叫连连，显然已经接连受创。形势对雪域妖鹿越发不利。

    “东方小子，再给我一些烈猴酒。”此时由于太过深入冰窍。已经收起了青鼎的项狂也不由冷得直打哆嗦。

    倒是陆小天，体内有梵罗真火护体，又是十二阶体修，防御能力远非项狂能比，情况倒是比项狂要好上不少。陆小天往嘴里灌了几口烈猴酒的同时，又扔给项狂几壶烈猴酒。然后头也不回地再次往前奔逃。也顾不得冰窟更深处会寒冷到什么程度，总之留下来，一旦被卷入这些化神强者斗法的中间，无疑是个死字，也许往里逃迟早逃不过被冻毙的下场，但多逃一阵，总能多存活片刻。

    只不过越往里逃，陆小天发现因为这几个化神强者斗法造成的冰窟大面积坍塌的情况便越来越少。似乎眼前的冰层坚硬程度已经能大体扛住化神强者斗法所造成的冲击！

    “金岩玉冰！”陆小天与项狂两个满脸惊骇之色，这冰窟深处，入眼处竟然都是金岩玉冰，乃是打造冰系修士战甲的顶级灵材。哪怕是在赤渊大陆，冰系修士所用的甲胄，也只会选择性的加入一点进去。便是由于此灵物极为珍贵，异常难得，而入眼处，竟然都是这种珍贵灵物。

    又逃了数十里，眼前豁然开朗，入眼处是一片巨大的浮冰，还有望不到边的黑暗。似乎是这浮冰浮于黑暗之内。无尽的黑暗，哪怕是以陆小天与项狂两个的目力，一眼看去，也是伸手不见五指。

    陆小天与项狂两个到了这方圆数十里的巨大浮冰之上，除了入眼处的一片黑暗，已经是逃无可逃。

    转瞬间，一道白色的身影一闪，身上已经布满大大小小十数道创伤的雪域妖鹿也逃到了这浮冰之上。后面项化心，冰魂老怪，碧蟾老怪，独目三臂魔人几个接连而至。

    “没想到这冰窟深处竟然是这样一番情形。”项化心眼神四处打量，看着雪域妖鹿道，“现在你已经无处可逃，我们也并非一定要取你性命，识相一点，自己将龙元交出来，或可免于一死！”

    项化心与冰魂老怪两个心里诧异莫名，连那群元婴小辈控制龙骨，都能吸走龙元，他们两个化神强者亲自出手，对方竟然也扛到了现在。

    “笑话，龙元乃是本君立道之本，本君修炼无数载，方得今日之境界。本君的道，都是靠龙元得来的，将龙元给你们，岂不是自毁道基。于死何异？”雪域妖鹿喘息了一声，不屑地说道。

