    其实他内心也十分的难受，男人之间的友情向来深厚，如今两人各自为了身边的女人而分道扬镳，确实可惜，可是这次谢询不会后悔。

    “哎……还要坐牢啊。”韩小小没想到自己那么做，会带来这么严重的后果。

    她只是想要顾西希付出代价，只是想要洗白自己，没想到顾西希这次踢到铁板了。

    “那是她自己咎由自取，我们不说他们了。”谢询口气温柔。

    韩小小点了点头，她也不同情顾西希。

    谢询十二就上班了，公司堆积的事情太多，他不得不去处理。

    韩小小想到顾西希的事情还是陆笙给自己帮忙的，还是在百忙中给他打了一个电话。

    陆笙对于韩小小会打电话给自己，也有点意外。

    “喂，新年还好？”电话一接通，陆笙便口气淡淡的询问。

    “还不错啊，谢谢你啊。”韩小小语气带着点不好意思。

    “这有什么感谢的，不过我父母倒是想见你一面，都怪赵默，在我父母面前把你吹得天花乱坠的，弄得我父母说不管怎么样都想见见你，你什么时候有空来意大利？”陆笙说这话怪不好意思的，但是父母每天唠叨，他也是头痛得很。

    “呃……这怪不好意思的，毕竟我也没做什么，去见你家长会让人误会。”韩小小声音里带着尴尬。

    “我父母没别的意思，就是想感谢你，把我从那种生活里拉出来，你知道的，老人家就是这样的。”陆笙也有点不自在。

    韩小小沉默片刻，这才开口道：“那我问问我老公吧。”

    陆笙沉吟了片刻才发出一个“嗯”字，老公这两个字真刺耳，即使他对韩小小没什么想法，可从她口中说出来，陆笙还是感到不怎么开心。

    挂断电话之后，韩小小纠结着，这事情怎么跟谢询商量，毕竟这是个爱吃醋的。

    日落的时候，谢询打电话给韩小小，问她晚上想吃什么，他带点回来。

    韩小小随口说了两个，就继续纠结了。

    只是没多久，楼下传来了很吵闹的声音。

    “韩小小！”韩小小还没明白怎么回事，就听见有人喊自己。

    她赶紧下楼，看到是顾西城，她愣了一下，而且他的身后，还跟着顾西希。

    顾西希现在的状态极差，整个人憔悴了一大圈，然而看向韩小小的眼睛里，依旧带着浓浓的不甘。

    韩小小看她这样，内心无奈，她怎么还这样？

    “韩小小，只要你发声明原谅我妹妹，就是今天让我给你下跪都成。”顾西城看着韩小小，不再是祈求，而是逼迫。

    韩小小皱着眉头，老太太跟小墨还有徐来都出来了。

    看着客厅里的气氛不好，他们也不知道发生了什么事情，但都不敢说话。

    “顾西城，你是在逼迫我吗？可是你妹妹根本就不是真心的觉得自己错了，看我的眼神至今还是那么仇视，所以，我为什么要帮她？”韩小小语气很慢，她表情很冷，带着不讲人情的味道。

    “韩小小，你算什么东西呢！？如果不是你，我会落到这个地步吗！？”顾西希听到她的话，当即就炸了起来。

    “她不算什么你抄袭她的作品做什么？你那么厉害怎么不自己设计？”徐来上前来，语气里满是冷笑。

    “你以为你是莱恩我就怕你了！？韩小小不就是个狐狸精，把你们迷得团团转——”

    顾西希的话没说完，顾西城转身狠狠的一巴掌抽到她的脸上。

    顾西希被抽得后退两步，却撞上了迎面走进来的谢询身上。

    谢询不自觉的按住了她的肩膀，让她不至于摔倒。

    顾西希抬眸看向身后，发现是谢询后，她眼圈一下子就红了。

    “顾西希，直到现在，你还不知道悔改，坐牢意味着什么，意味着你这辈子都毁了！”顾西城瞪着顾西希，声音里满是怒气。

    谢询松开顾西希，来到韩小小的身边，他皱着眉沉默不语。

    顾西希闻言，哭着道：“我就是坐牢也不会求她的，她就是贱人！”

    谢询皱了皱眉，语气不悦的道：“那你来我家做什么？现在出去。”

    顾西希听到他的话，哭得更厉害了，“我从小因为你一句话，努力的变优秀，你家公司是服装公司，我去学服装设计，结果你呢？这样对我！我恨你，我恨你！”

    “你恨不恨我，我都不在乎。”谢询淡淡的道，“顾西城，把你妹妹带走。”

    顾西城看向韩小小，眼眸里带着几分难过的道：“你真的就不能帮帮我？”

    “对不起，你妹妹这个态度实在让我没办法原谅她。”韩小小淡淡的道。

    顾西城放在身侧的手握紧，好一会儿，他才冷笑着道：“谢询，你听清楚了，我顾家跟你谢家从此就是敌对，还有韩小小，从此，我顾西城再不认识你！”

    韩小小呼出一口气，她能理解顾西城这样的做法，可是却没办法。

    他们能走到这一步，也全是因为顾西希一意孤行，韩小小想，顾西城还能护顾西希多久呢？

    多年后，顾西城会不会因为今日的决定后悔？

    顾西城拉着顾西希离开后，老太太重重的叹息了一声，她这次没说话，也是不知道其中发生了什么事情，不过年轻人的事情，交给他们自己去办就好。

    “这人怎么就跟强盗一样，小小受害的时候，他哥哥怎么就没站出来帮你说一句话呢？倒是她妹妹出事就逼着小小你原谅她妹妹，真是好笑。”徐来声音里充满了讽刺。

    “或许这就是人性。”谢询淡淡的，对于顾西城那番话，他心中也不是不难过，可事已至此，他也不想挽留。

    “我去做饭了。”徐来心情也有点抑郁。

    小墨来到韩小小的身边，一把抱住了她的腿，他轻声道：“妈咪，你别难过，小墨一直在你身边哦。”

    “嗯，我不难过，对于上海我的人，我为什么要难过呢？”韩小小垂眸，摸着他的头回答。

    小墨点点头，却把她抱得更紧了。

    他知道爸比妈咪心情都不好，可是他做不了什么。

    “妈咪没事，你别太担心，你去帮徐来叔叔吧。”韩小小轻声温柔的说着。

