    楚北泽同样扭曲着一张脸，看着地上直勾勾地盯着他恨不得杀了他的何蔓，突然大步走了过去，一伸手粗暴地将她的头发抓住。

    头发被抓住，何蔓疼的皱眉，却依旧毫不退缩地看着楚北泽，艰难地用双手支撑着身体，这样不至于头皮疼的受不住。

    “何蔓，你说对了，我就不是人，而你落在了我的手里，这是你的报应！只是……”

    楚北泽一伸手从桌子上拿下了一个镜子，恶狠狠地对准了何蔓的脸，嘲讽地一笑，“你看看自己这样子，你也……算是个人吗？”

    以前房间衣柜上有面很大的镜子，可是何蔓怕看见自己现在的样貌，所以愤怒之下给砸碎了，她这十六年都很注意保养，最在乎的就是她那张脸，每周几乎都准时去美容院，可是自从被关到房间以来，失去了自由，她也很久都没敢照镜子了。

    因为很久就没有见到自己的样貌了，何蔓的第一直觉是闭上眼睛，然而那镜子里那一刻照出来的样貌还是深深地刺激了她，只见镜子里边的那张脸变形扭曲，眼底的乌黑更是一览无遗，简直像个死人一样，何蔓吓得瞪大眼睛，不住地往后缩去，一边大喊大叫起来，“不不，这不是我，我不看，不是我！”

    楚北泽冷笑着拉开了她的手，扯着她的头发强迫她的脸对着镜子。

    “你好好看清楚，这人是你……何蔓，你有资格说我？你现在比我还要不像一个人，哈哈……”

    这样丑陋似乎街上乞丐一般的人，怎么可能是她？不，她一定是看错了，那不会是她的！

    “不是我，你走开，走开！”何蔓疯狂地开始去抢镜子，抢不到镜子便想要去推楚北泽的手臂。

    可是她毕竟是个女人，哪里抵得过楚北泽一个身体强壮的男人的力道，楚北泽死死钳制着她，眼里阴鸷，而后看她狂乱的模样，不由咧开嘴笑了起来，“你还不敢承认？我告诉你，这就是你，是不是很像一个死人，哈哈，你这样子谁还能认出你？”

    “不……你拿开！”何蔓眼里出现绝望，徒劳地反抗着楚北泽的力道，眼眶里蓦然流出两行清泪，“不，我不看，这不是我……”

    “何蔓，你还在做梦呢？你现在的样子，丑的连街上的乞丐都不如。”

    “不，不是！”何蔓突然停止了哭喊，憎恨地盯着楚北泽，“都是你，要不是你，我不会变成这样。”

    话说完，何蔓也不知道一瞬间是哪里来的力气，一巴掌便往楚北泽脸上而去，楚北泽利落地躲开了，可是她那长长的指甲尖利无比，在楚北泽的脸上带出几行印记来，楚北泽顿时感觉一阵火辣辣的疼痛袭来。

    “你这个疯子，居然敢打我！”

    楚北泽也被激怒了，粗暴地甩开了何蔓，将她推到地上。

    地上的玻璃渣子还没收拾，何蔓正好一手按在了玻璃碴子上，疼的她条件反射地就想抽手。

    可是，楚北泽却在这当头，眼里闪过一抹阴狠，突然抬腿一脚踩在了何蔓的手背上，这一下，何蔓却是用力地按了下去，碎玻璃扎进了掌心，疼的她痛呼一声，霎时，鲜血四流。

    “啊……疼……”

    何蔓撕心裂肺地叫了一声。

    可是楚北泽仍旧觉得不够，擦得铮亮的皮鞋毫不留情地在何蔓手背上又研磨了几下，何蔓感觉到玻璃扎进了皮肤，向更深的地方刺去。

    身体也一阵阵麻痹，连日以来的囚禁，何蔓本就食欲不振，这下经过这一折腾，终于是两眼一翻，晕了过去。

    见何蔓身体瘫软下来了，楚北泽这才松开了脚，皱着眉踢了她几下。

    “喂……”

    可是何蔓依旧不动，楚北泽又弯腰探了一下她的鼻息，确定没断气后，才‘呸’了一声，才起身往门外走去。

    站在门口，楚北泽对保镖嘱咐，“进去将她扶起来，记住，没我的允许，任何人不得靠近这个房间，都给我看住了？”

    “是，少爷！”

    肖氏家宅。

    下午六点多的时候，肖家的人便陆陆续续到了，就差肖煜了，最后，霍琳又忍不住打电话过去催促，那边肖煜只说快到了，便挂了电话。

    霍琳便也没再催了，只要人来了就好说。

    肖氏家族本就比较庞大，来了很多人，很多都拖家带口的，小孩子在庭院里也四处玩闹着。

    肖振威家的姐妹倒是不多，两子一女，这次来的是肖振瞿一家，肖振威的弟弟，玩耍的一堆小朋友里边其中就有他家大儿子家的一双儿女。

    肖振瞿家的大儿媳妇杜雨，是本地一家电视台颇有名气的主持人，身材脸蛋都让人惊艳不已，经常在镁光灯下的女人，举手投足也有一种端庄，优雅。

    这一边肖淑然也来了，穿着刺绣牡丹的礼服，一脸的浓妆华贵，与杜雨之间的淡雅相比，觉得自己才像是上层社会的名流。

    杜雨见人便是浅然一笑，脸蛋边的梨涡显得她更是清新脱俗，只是肖淑然却不自知，还以为自己略胜一筹，这样看去却显得她更庸俗了一些。

    还是楚严看不过去了，见自己的老婆，一边沾沾自喜地在杜雨前后，不由地将肖淑然拉到一边，提醒她不要老是站在杜雨旁边，可是肖淑然哪里会听他的？

    众人正言笑晏晏，举杯交谈，这时，金燕也被助理给推到了肖宅的门外，今日得金燕也是盛装打扮，虽然礼服繁琐，却不减优雅。

    霍琳见金燕过来了，便立刻迎了上去。

    “肖伯母。”金燕见到她甜甜地唤道，“我最近得了了两盒盒稀有的参片，知道伯母您喜欢，这就专程给您送来两盒。”

    霍琳笑的眉眼挤到了一起，“哎呀，燕子真有心了，你现在行动不便，让人送过来就行了，怎么还亲自跑一趟。”

    “这是我的一点心意，怎么能让被人代劳呢，再说了，我现在已经恢复的差不多了，原本就可以下地的，这不我助理怕我一不小心再磕着碰着，就非要继续用轮椅。”

    “听到你恢复的差不多了，伯母也为你高兴。”霍琳热情地邀请道：“既然来了，就快进去吧，这外边都这会温度还这么高，快进去别中暑了。”

    金燕看了一眼宅子的方向，有些犹豫，“今天伯母家里似乎很热闹啊，有客人的话，我就不进去了吧。”

    “哪有什么客人，你这丫头真见外，你又不是外人。”霍琳笑着拉她，“就只是我们的家宴，也没外人，你既然都来了，怎么好让你原路返回呢？”

    “原来是家宴啊。”金燕还是有些迟疑地说道，“我来的可真不巧，早知道我改天来了。”

    “没事的。”霍琳执意拉着她不让走，“正好，今天也来了为客人，一会儿小煜也回来，你也可以帮着伯母一起把把关。”

    “难道是……”金燕皱眉。

    “是啊。”霍琳叹了口气，接着说道，“自从你和小煜解除了婚约，我就很着急，他现在眼看着年纪到了，还没个中意的人呢，我和你肖伯伯都很着急。”

    “既然这样，那我就恭敬不如从命了。”金燕僵硬地回了一个微笑，有些心不在焉。

    “好，那快进来吧。”

    身后的助理，在金燕的示意下，将她推进了肖宅。

    宅子里是一片的欢声笑语，还有小孩闹腾的声音，看起来很热闹。

    她这可不是来的巧，事实上她早就知道今天是肖家的家宴，所以才会赶在这个时间过来。

    每当肖家家宴的时候，这里几乎聚集了肖家所有的人，如果在这个时候，她当众宣布，想要取消以前和肖煜的婚约，那么肖家的人想必也都不会反驳，反而会很乐意也说不定。

    只是没想到，霍琳却安排了其他的女人，来介绍给肖煜。

    这怎么行？她怎么能允许这件事发生……

    进了大厅，金燕一眼便看见了坐在肖家客厅里的一个样貌出众，气质张扬的女子。

    女子似乎很高兴地和其他人说着什么，笑容明媚，说出的话逗得旁边的老小都是一阵欢声笑语，想必也是心思聪慧的女人。

    或许是女人的直觉，金燕觉得她就是。

    那个女子正好也看见了从门外进来的金燕，笑着迎了上来。

    “哎，这不是金小姐吗？之前一直在电视上见你，久闻大名，今天终于是见着真人了，我叫苏媚。”说着她便朝金燕伸手，神情似乎有些激动。

    金燕脸上保持着优雅的笑容，也笑着回握了一下她的手，“苏小姐好。”

    “真没想到会在这里见到您，快这边坐！”苏媚说完，指了指沙发。

    金燕脸上笑容僵了一下，眼眸微暗。

    这苏媚明明就是故意的，看她腿脚不便，居然还让她坐沙发，一个真正聪明的女人，是不会故意这么做的。

    苏媚突然又懊恼地拍了拍脑袋，有些歉意地看着金燕，“金小姐，正抱歉啊，刚是我说错话了，我忘了，您现在腿脚不便，还请金小姐别介意我一时心直口快。”

    “苏小姐年纪小不懂事，我不会介意的，更不会放在心上。”金燕温和地说道，脸上是恰好好处的笑容。

