    

    “是这样，大姨家里的儿子，今年三十四，聪明又伶俐，虽然没工作吧，但他真是个顶好的孩子，他现在还没娶上媳妇，你看能不能给他找个你们那种有钱人家的小姐？我听倾心说你好像还有个表妹，不如嫁到我们家好了，大姨绝不会亏待她，保证顿顿有肉！”

    “什么？我表妹？”

    陆澄渊几乎以为自己听错了，这村妇竟然想让文筝筝嫁给他当无业游民的大龄剩男儿子？

    一旁喝果汁的容瑶差点儿笑喷！

    容倾心这大姨可以啊，一上来就要跟陆澄渊结亲，要让儿子吃软饭，文筝筝自视甚高，要是知道了这事儿，估计要气疯！

    “大姨，你说什么呢，快吃菜吧，我表哥的事儿你就先别拿出来说了。”

    容倾心觉得丢脸至极，没好气的瞪了大姨一眼。

    她那个表哥好吃懒做，以前莫婧还总帮他找工作找女朋友，每次都能被他搅黄，现在都已经完全放弃了，因为他实在是烂泥扶不上墙。

    大姨怎么好意思盯上人家豪门小姐，当别人豪门小姐都是眼瞎心也瞎？

    “你表哥的事儿怎么就不能拿出来说了？”

    大姨很不高兴，训斥外甥女：“你和你妈现在发达了，就不管我们这些穷亲戚了？你自己找了这么好的婚事，就不能帮帮你表哥？你忍心看他一辈子打光棍儿？你可别忘了，当初你妈是怎么跟的你爸，我可是有功的！”

    “大姨你别瞎说！”

    容倾心脸色一变，立刻喝止住她，她下意识的看向容瑶。

    容瑶本来在看戏，听到最后一句，脸上的笑淡了下来。

    果然，莫婧根本就不像她自己说的那么无辜！

    莫大姨似乎也知道这事儿不能当众说，尤其是容瑶还坐在这里呢！

    她赶紧收住了话头，又开始不断的奉承讨好陆澄渊，其他亲戚也有样学样，纷纷套近乎。

    毕竟，谁家还没有个儿子女儿什么的，眼前的陆澄渊可是大名鼎鼎的陆家子孙，巴结好了，自家儿子女儿说不准就能一步登天，去过豪门生活，就像莫婧容倾心母女俩这样。

    陆澄渊疲于应付容倾心的这些穷亲戚，脸色铁青，借口去洗手间，躲开了。

    容倾心脸色已经阴沉的像是要下雨，她妈为了炫耀自己扶正了，现在是光明正大的容家太太了，不用再带着她躲躲藏藏了，非要把这些穷亲戚请来给爸爸过生日。

    太掉价了！

    太难堪了！

    然而，更令她难堪的，还在后面。

    容明海喝酒喝高兴了，又拉着莫婧上了高台，拿着话筒大声宣布道：“我，容明海，也要有儿子了！今天高兴，我想请众位亲朋好友一起见证一下，我决定，等儿子一出生，这套大别墅就过户到他名下，我的公司也将由我儿子继承！”

    没等众人叫好，容倾心就又惊又怒的喊：“爸爸，你不是说这套房子给我当陪嫁的吗？”

    容明海却没看容倾心，而是看了容瑶一眼，若有所指的道：“倾心啊，你都这么大人了，怎么还跟弟弟抢东西，这套别墅就给你弟弟了，你的陪嫁爸爸再给你置办别的，就这么定了！”

