    “嘻嘻，怎么，你们这是要说互述衷肠吗？是不是看我在这里不好意思开口，那我回避一下好了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”金小钗眼中闪过一丝狡黠，嘻嘻一笑的说道，作势抬步，就要往外面走去。

    “你休要胡说八道！”西门雪虽然是法力显化的形体，不过脸上也掠过一丝红霞，羞恼的说道。

    金小钗又是嘻嘻一笑，有些唯恐天下不乱的样子。

    “这是万里附魂术，西门道友能隔空显化形体，看来修为已是大进，恐怕也已达到神境层次了吧？”石牧声音平静无比，心境恍如无波古井。

    西门雪手指微抖了一下，垂下了眼睑，再抬起头时，神情已经彻底恢复了平静。

    “你的修为也进展不慢，不愧是白猿老祖的传人。”她淡淡开口。

    “呵呵，看来我的事情，你们都知道的一清二楚。”石牧呵呵一笑。

    西门雪闻言，秀眉微微一蹙，但随即舒展开来。

    “万里附魂术虽然可以远距离显形，但是要做到跨越星域，即便是神境中期的大能也做不到，看来西门道友此刻也在天河星域吧。”他眼神微闪，继续道。

    “没错。现在我是天庭麾下的御天神将。”西门雪淡淡说道。

    “御天神将？”

    石牧眼睛微眯，虽然他已经猜到了一点，不过听闻此话，心中还是一震，泛起一丝说不清道不明的感觉。

    “我现在的身份，想必你也知道，你我立场对立，日后真身相见甚至可能动手，为何还要约我见面？”他目光一闪，一字一句的问道。

    结果西门雪的回答，让石牧不禁一怔：“我此次和你见面，是要告诉你天庭大军的所在。”

    “一月之前，天凤三族和天庭在墨陨星附近激战一场，三族大败，现在撤退到了磐龟一族的武岩星，天庭的大军也已追去了那里。”不等石牧说话，西门雪自顾自的说道。

    石牧听闻此话，神情一阵变幻，好一会才恢复平静。

    他看着西门雪，皱眉沉声道：“你为何要告诉我这些，你不是天庭的神将吗？”

    西门雪忽的嫣然一笑，其姿容本就绝美，此刻这一笑，更仿若百花盛放，看得石牧神情也是一呆，不过瞬间便恢复如常。

    注意到石牧的神情变化，西门雪眼神深处闪过一丝暗喜。

    “我自有我的打算，你只要知道我没有骗你，就行了。”西门雪缓缓说道。

    “你是否在骗我，我又如何能够知道，或许这是你们天庭的阴谋也未可知。”石牧眼眸一转，说道。

    西门雪黛眉微皱，随即冷哼一声，道：“你若是想要天凤三族就此被天庭所灭，我也无话可说，就当我刚才的话是骗你好了。”

    她说完此话，身上白光一闪，瞬间飘散开来，其身影也随之消失不见。

    石牧眉头皱起，沉吟不语。

    “哎呀呀，石牧你这小子，让我说你什么好？这话也有些太难听了些，雪儿可是想要帮你，你却把她气走了。”金小钗连连摇头说道。

    石牧没有理会金小钗，站在原地，心中念头转动起来。

    足足站了一刻钟，他眼神一定，下定了决心。

    不管西门雪说的是真是假，他不能眼睁睁看着三族被天庭消灭。

    武岩星这个险，他必须冒！

    而且他凭直觉，西门雪应该没有说谎。

    “金道友，多谢你前来向我报信，不过事关天河星域，我不能让你就这么离开，麻烦你继续留在这里。”石牧对金小钗说了一句，转身朝着外面走去。

    “等等，你可是打算前往武岩星？雪儿要我和你说，如果你决定过去，要先将几个人控制住，他们是天庭的卧底，会将你的联盟的任何动向汇报天庭。”金小钗连忙说道，取出一块玉简。

    石牧眼中一惊，接过了玉简，神识探入其中，脸色微微一变。

    “多谢。”他说了一声，挥手打出一道法诀。

    前方的蓝色光幕朝着两边退开，露出一个通道。

    石牧走了出去，蓝色光幕再次闭合。

    金小钗没有露出什么焦急恼怒的神情，似乎早已预料到了这个情况，嘴里哼起了歌谣，挥手取出一个白色牙床，上面铺满了柔软的锦罗绸缎，整个人舒舒服服的躺到了上面。

    石牧很快回到前厅，众人都等在这里，看到石牧出来，纷纷站了起来。

    “盟主，那人可有说天庭和三族的去向？”大长老率先问道。

    石牧眼睛朝着大厅内众人望了一眼，眼神中似有深意闪过，道：“那位姑娘虽然看到了天庭和三族大战，不过对于他们去了何处，也所知不详。”

    众人闻言，顿时露出失望之色。

    “不管如何，我们不能继续在这里耽误时间了，将所有在外面搜索的人全部叫回来吧。”石牧说道。

    众人齐声答应了一声，朝外面走去。

    “大长老等一下。”石牧叫住了正要离开大长老。

    “族长，有什么事情？”大长老停住脚步，等众人走后，这才开口问道。

    “我这里确实有件事需要你去办。”石牧走到大长老身旁，嘴唇微动，传音说了几句话。

    大长老脸上一惊。

    “族长放心，此事我定然办妥。”他沉声说道。

    “好。”石牧点了点头，走到座位上坐了下来。

    小半日之后，所有在外搜索的人已尽数返回。

    联盟脑人物再次聚集到了主厅，等候石牧的命令。

    不过石牧身居主座，却正闭目静坐，丝毫没有开口说话的意思。

    众人虽然奇怪，不过也不好询问，只得都陪坐在一旁。

    时间一点点过去，又过了小半个时辰，一阵脚步声从外面传来，却是大长老。

    石牧睁开眼睛，看了过去。

    大长老微不可查的点了点头，走到一旁坐下。

    石牧眼中一松，扬声道：“刚刚那位姑娘虽然对于天庭和三族的动向所知不多，不过经过我的推测，他们极有可能去了磐龟一族的主星，武岩星。”

    “武岩星？距离这里不是很远，而且磐龟一族的护星大阵闻名天河星域，三族若是大败，确实极有可能去那里。”飞天鼠族一名神境老者开口说道。

    其他人也纷纷点头。

    “既然大家都这么认为，传令下去，战舰前往武岩星！”石牧沉声下令。

    “是！”

    命令传递下去，五艘战舰很快调转方向，朝着武岩星飞去。

    ……

    一刻钟后。

    石牧和大长老来到战舰底层的一间密室前，推门而入。

    房间内有些昏暗，但石牧与大长老二人自然能看清屋内的一切。

    在屋子内，并排放着三张木椅，椅子上坐着三个人。

    从这三个人身上散的气息可以判断，三人都只是圣阶存在。

    不过若是从样貌和装扮来看，却可以明显现，其中一人乃是一只猿妖，一个乃是鼠妖，还有一个，乃是马妖。

    每个人脑袋上，都被一个暗红色的光圈笼罩，眼神空洞，似乎失去了意识，或是被人施以秘术控制了神魂。

    “这样就好，不要杀了他们，将他们控制住便可。”石牧目光从三人身上缓缓扫过，点头道。

    这三个人，正是金小钗给他的玉简中提及的天庭奸细。

    “想不到，天庭在我们联盟安插了眼线。”大长老叹道。

    “这样才正常，那个南宫景当日前来捣乱，便是为了破坏联盟，后来计划不成，他自然要安插眼线，监视我们的一举一动，或者说，这些眼前，早就已经布下了也不是不可能。”石牧目光一闪，说道。

    大长老恍如点头。

    “族长，你是早猜到天庭在联盟中安插了眼线，一路上明察暗访，这才查到他们三个的吗？族长真是神机妙算。”他钦佩无比的说道。

    石牧张了张嘴，嘴角抽动了一下。

    “……差不多吧。”他含糊的说道。

    “对了，他们如何和天庭联络，你查清了吗？”石牧干咳了一声，问道。

    “已经查到了，是用传讯阵盘传递消息。”大长老挥手取出三个白色阵盘。

    “好，大长老你就用你的秘术控制住他们三个，向天庭传递假消息，迷惑对方，莫要让天庭掌握了我们的动向。”石牧说道。

    “族长放心。”大长老说道。

    “那这里就交给你了。”石牧说了一声，转身朝着外面走去。

    他随即去了金小钗那里，想旁敲侧击打听一些西门雪，天庭的事情。

    然而金小钗修为虽然不如他，但是心思狡诈，狡猾无比。

    探究的结果，是他非但没能打听到丝毫有用的信息，反而自己的底子差点被金小钗套去，只要在金小钗促狭的目光下，灰溜溜离开。

    石牧回到自己房间后，深吸一口气，苦笑着摇了摇头后，盘膝坐下。

    抵达武岩星还需要十几日，这段时间也不能浪费。

    半晌后，其身上浮现出一层明黄光芒，随即化为明黄色火焰，熊熊燃烧，正是昊天圣焰。

    昊天圣焰围绕着石牧的身体流转，仿佛轻柔的流水。

    就这么静坐了七八日，石牧忽的睁开眼睛。

    屈指一弹，一团昊天圣焰飞出，化为一条数丈长的火焰大蟒，在房间中游走，口中嘶嘶吐着蛇信，獠牙森森，似乎要择人而噬，活灵活现之极。

    他低喝一声，伸手一指，火焰大蟒身体一个打滚，变成一头火焰猛虎，满空游走，口中出低沉的吼声，仿佛真的猛虎。