    

    宏石长老真的被惊到了。

    他的神阙穴和天枢穴出现问题之事，只有为数不多的几个人知道，他确定那几人绝对不会把此事透露给其他人。

    然而，此时此刻，云逸凡简单地为他诊了脉，居然就看出了他的两大穴道出了问题，这让他如何能不震惊？

    “小家伙，你………你跟我说实话，是不是有人跟你说过老朽的情况？！”

    良久，他一边平复心底的震惊，一边惊疑不定地对着云逸凡问道。

    他不相信云逸凡随便诊个脉就能看出他的问题所在，要知道，他当初找那几位医道宗师为他看病，那几人也是在他自己讲述之后，才知道他的症结之所在的。

    像云逸凡这样随便诊个脉，就能看出对方的某处穴道出了问题，他听都不曾听说过。

    “前辈说笑了，在今日之前，我连认都不认得前辈，又怎么可能听别人说起您的病症？再者说，谁又会闲着没事儿把别人的病症满世界乱说呢？”

    见到宏石长老惊疑不定地盯着自己，云逸凡摇了摇头，这才继续道，“行了前辈，您就不要乱猜了，我可以明确告诉您，你的问题，都是我诊脉诊出来的，这对我来说真的不是什么难事。”

    “真的是你自己诊脉诊出来的？可这怎么可能？！”

    听到云逸凡的解释，宏石长老脸皮抖动，依旧有些不敢相信。

    “没什么不可能，其他人做不到的事情，我云逸凡未必做不到，就像现在，您老的病症无人能治，可对我来说，这不过就是费点儿时间罢了。”

    云逸凡摇头一笑，一脸平静地继续道。

    “什么？！费点时间罢了？！你的意思是，你……你能治好我的病症？！”

    听到云逸凡之言，宏石长老再次惊得跳了起来，脸上尽是一片难以置信的神色，就连呼吸都变得有些急促起来。

    他的问题有多严重，他比谁都清楚。

    这些年来，他遍访名医，可每个人对他的问题都是束手无策。

    就像云逸凡之前说的那样，几位医术精湛的名医，全都断定他已经没几年的寿命，就连他自己都已经放弃了。

    然而此时此刻，云逸凡居然告诉他，他的问题对方能够医治，这怎能让他不震惊？怎能让他不激动？

    “前辈放心吧，我既然能够看出您的问题所在，那么自然就有医治的办法，只要前辈信得过在下，那么不出三个月，您的这点儿暗疾应该就没什么大碍了。”

    见到宏石长老激动的神情，云逸凡再次笑了笑，满脸笃定地道。

    “我………我真的不是在做梦么？为何我总感觉今天所发生的事情，一点儿都不真实呢？”

    宏石长老的神情呆了呆，一时之间却是有些缓不过劲儿来。

    一个二十岁不到的少年，先是给他展现了一波让他大开眼界的炼丹技艺，然后又告诉他，对方能够医治他的不治之症！

    不管是哪一件事，对他来说都是那么的充满梦幻。

    “前辈，如果我没有猜错的话，您的神阙和天枢两处大穴，应该是某次炼丹之时，不小心被炸炉的火属性丹气所伤的吧？”

    “什么？！你………你竟然连这个都能看得出来？这………这怎么可能？！”

    听到云逸凡之言，宏石长老浑身剧颤，整个人都彻底地惊呆了！

    如果说之前的他对云逸凡还将信将疑的话，那么此时此刻，他是彻底地服了！

    正如云逸凡所说，他的两处大穴，正是有一次炼丹失败，被乱窜出来的火属性丹气所伤，这件事，只有他自己一个人知道，其他人绝对不可能知道此事！

    “那就对了，如果我没看错的话，您的穴位和经脉全都被那火属性丹气损伤过，您最后不得已将那丹气赶到了神阙和天枢两处大穴当中，然后慢慢地将那丹气消化掉，可惜因为耽搁的时间太久，导致这两处大穴被灼伤得十分严重，就此落下了暗疾。”

    云逸凡娓娓道来，就像是在诉说自己亲身经历过的事情一样。

    “这………这这这………神了！你这小家伙简直神了！！！”

    听着云逸凡的讲述，宏石长老的嘴角一阵抽搐，看向云逸凡的眼神，简直就像是见了鬼一样！

    全中！

    云逸凡所说的每一个细节，竟然全都是他所经历过的，这种感觉，仿佛云逸凡就是他肚子里的蛔虫一样！

    “很好，既然这些问题都明确了，那么接下来，咱们就开始治病吧！”

    见到宏石长老的神情，云逸凡微微一笑，心里顿时已经有了着落。

    其实他所说的这些情况，都是洞察之眼观察出来的，本就不太可能出错，不过为了以防万一，他还是跟对方确定了一下，免得出现什么纰漏。

    “治病？！怎么治？！你………你真的能把我的问题治好？！”

    宏石长老浑身一颤，依旧有些不敢置信地道。

    虽然云逸凡把他的主要问题都说了出来，不过他的情况十分复杂，绝对不是随随便便就能治好的。

    “问题不大，不过主要还得看您老自己的运作。”

    点了点头，云逸凡继续道，“前辈的神阙和天枢几乎已经是半废状态，而这两处大穴的异变，直接导致您的脏腑灵气衰竭，以我的观察，您今年应该还不足三百岁，可您的脏腑器官，怕是都快赶上四百年之人的器官了。”

    武者的寿命，灵力境能够达到三百年，化海境是四百年，宏石长老的修为依旧是化海境，所以寿命最多也就是四百年上下。

    而此时的对方明显三百岁不到，但脏器却已经快要达到了极限，这也是为何他的生命要走到尽头的问题之所在。

    “哎，老朽活了一大把年纪，今天总算明白什么叫大开眼界了啊！小家伙，老朽是真的服了你了！”

    听着云逸凡的讲述，宏石长老长长地叹息一声，心下除了佩服还是佩服。

    到目前为止，云逸凡对他身体情况的描述，没有一样是错的，那种感觉，好像对方比他自己都清楚他的身体状况一样。

    “前辈谬赞了，一点儿小手段而已，上不得什么台面的。”

    云逸凡摇头一笑，不待对方多说，他便是继续道，“前辈的问题根源在神阙和天枢两处大穴上，不过眼下要命的却不是它们，而是您的脏腑衰竭的问题，所以眼下想要延长您的寿命的话，还是要先解决脏腑衰竭的问题。”

    “这要如何解决？难道还有办法让它们返老还童不成？！”

    宏石长老心头一跳，下意识地询问道。

    他也知道自己眼下最要命的就是内部先衰的问题，事实上，这些年来，他服用了大量的神丹灵药，就是想要阻止脏腑的衰竭，怎奈效果都有限。

    “如果是自然衰老，那么肯定没办法返老还童，不过前辈的脏腑乃是因为灵气衰竭所致，同时还有一定的邪火入侵的原因，这种情况，想要返老还童倒也未尝不可。”

    云逸凡嘴角一挑，脸上露出一抹自信的笑容。

    “真………真的有这样的手段？！”

    宏石长老咽了咽吐沫，声音颤抖地道。

    “当然有，而且刚好我就会。”云逸凡笑了笑，“前辈若是信得过我的话，那么咱们现在就可以开始医治了，不过我首先要声名，您一定要完全信任我，绝对不可有丝毫的反抗，否则不但治不好您，说不定直接就要了您的命了。”

    “信得过！我完全相信你，你就说怎么治吧，我绝对全力配合，不会有丝毫的抵触！”

    宏石长老狠狠地点了点头，一脸希冀地对着云逸凡道。

    他的寿命已经快要到了尽头，哪怕真的被云逸凡医死，他也绝对无怨无悔。

    “很好，既然如此，那就请前辈到床榻上躺下吧！”

    云逸凡满意的点了点头，直接示意对方躺回床上。

    宏石长老不敢怠慢，这便乖乖地躺好，然后任凭云逸凡处置。

    “听我的指令，放松全身，不要有任何的杂念，我要开始了！！”

    对着宏石长老知会一声，他蓦地一抬手，直接取出了几包银针，下一刻，一根根的银针就像是一道道电光一样，纷纷出现在了宏石长老的身上！

    也就是几个呼吸的工夫，宏石长老的浑身上下便是扎满了银针，少说也有几百根！

    宏石长老感觉自己浑身一僵，滋味并不是很好受，不过这个时候的他深知不能对云逸凡有丝毫的怀疑，所以一动不动地任凭云逸凡施展！

    没多久，他的身上就又多了几百根银针，算上之前的几百根，此时，他的身上竟是扎了上千根的银针！

    这个时候若是有人在场的话就会发现，宏石长老身上的上千根银针，似乎组成了一条十分诡异的线路，就像是在宏石长老的身上重新开辟出了一条特殊的脉络一样！

