    第240章

    圣灵大陆上，不止是人族与非人族关系紧张，非人族各种族之间的关系同样很紧张。

    二十多年前，卡洛王室跟兽人族王室曾因为抢夺资料而发起过战争。

    卡洛王室的皇帝陛下是一名宗师强者，他非常擅长领兵打仗，曾率领三万鲛人族战士将兽人族打得落花流水。

    为此，兽人族王室与卡洛王室结下了血海深仇。

    二十年前，见卡洛王朝终于被德鲁帝王推翻政权，得知卡洛帝王的小殿下还活着，兽人族便在私下里与德鲁帝王谈了一笔交易。

    他以一处矿石场作为条件，跟德鲁帝王交换了小殿下的所有权。

    鲛人族其实是非常团结的种族，他们允许族内夺权，却绝不允许鲛人族跟其他种族勾结。这件事一旦被族人知道，德鲁帝王便会失去人心。

    因此，德鲁帝王将小殿下卖给兽人族后，对外便宣称小殿下在战乱中侥幸逃脱了。

    所以，至今鲛人族还以为前朝的小殿下还在外流浪着。

    盛央叹道：“她一个亡国殿下，被卖到了兽人族当奴隶，身上被打上奴隶标记，还要被兽人族王室人欺负羞辱，她心里的痛苦谁能体会！”

    单是想想，便令人窒息。

    得知真相，娜洛心疼的都要流泪了。“德鲁帝王怎么这么坏？他对外塑造的一直都是和蔼可亲的形象。”

    “凹人设谁不会呢？虞凰混娱乐圈的时候，不还天天凹淑女人设？你看看，她淑女吗？”那简直就是一朵霸王花。

    冯司得知二十年前的真相，也是一阵吃惊。冯司问盛央：“那后来，公主殿下是怎么逃出来的？”

    盛央看了眼娜洛，她说：“鲛人族小时候是不分雌雄的，对吧？”

    盛央忙点头，她说：“是这样没错，我们鲛人族满13岁生日的时候，会按照我们的意愿，自动分化成雌雄鲛人。”

    娜洛将一缕蓝色的头卷发压在小巧可爱的耳朵后面，她面露羞红，小声地说道：“我便是在分化成雌性鲛人后，才来神域学院报道的。”

    冯司对鲛人族的了解并不深，得知鲛人族竟然如此独特，他直呼神奇。冯司联想到公主殿下的性格，便说：“我看公主殿下那性格特别强势，她应该分化成雄性鲛人才对。”

    盛央冷笑，她说：“如果没有意外，公主殿下的确会成为一名雄性鲛人，但是...”

    盛央闭上眼睛，缓了一会儿，才说：“兽人族国王在他生日宴那天，将年仅12岁的公主殿下带到生日宴现场，为她灌了一碗催育药，使她提前并当众分化成了一名雌性鲛人。”

    闻言，娜洛震怒不已。“简直就是畜生！”她秀拳紧握，俏脸一片怒红。鲛人族分化雌雄是一件极为隐私的事，都要躲在家里偷偷进行。

    但兽人族竟然让小殿下当众分化，这是在羞辱她的人格！

    冯司纳闷问道：“什么是催育药？”

    见冯司不知道催育药为何物，娜洛便告诉他：“催育药是我们雌性鲛人研发的一种催熟剂，这种药是禁药。每个鲛人只有在面临分化的时候，在得到家长的同意后，才能去药方购买催育药。催育药，会促使一名鲛人分化成雌性鲛人！”

    冯司倒吸了一口冷气，他说：“所以，公主殿下是被迫强行分化成雌性鲛人的。”

    “没错！”盛央告诉冯司：“你要记住了，如果不想公主殿下讨厌你，以后你见到了她，一定不要称呼她为公主殿下，要称呼她‘殿下’。因为殿下是男儿心，她本不该成为女儿身的。”

    “我哥哥少年时期，就曾因为喊了她一声公主殿下，被他按在地上揍了一顿。”

    那时候盛骁刚觉醒兽态，能量不如现在强大，而公主殿下身为鲛人族，她12岁觉醒兽态后，修炼神速，轻轻松松就能打败盛骁。

    但现在么，谁输谁赢就说不准了。

    冯司闭上眼睛，叹道：“来不及了。第一次见面，我就夸过她貌美，还称呼她为公主殿下了。”

    “以后你多注意就是了。”

    冯司点了点头，“我明白了。”

    娜洛追着问：“殿下分化成雌性鲛人后，又发生了什么？”

    盛央眼神突然变得厌恶起来，她语气嫌弃地说道：“寿宴当晚，兽人族的国王见殿下成功分化成雌性鲛人后，便拿出价值连城的奖励品，要求一名雄性兽人占有公主殿下，并表演给大家看。在紧要关头，不堪羞辱的公主殿下被迫觉醒了兽态，震怒之下射杀了兽人族国王。”

    闻言，冯司表情一阵扭曲，他一拳头砸在鹅卵石上，怒骂道：“简直不是人！”

    娜洛也骂道：“果然是野蛮的兽人！”那样的事，她听着都觉得惨无人性。

    “殿下杀了兽人族国王，寡不敌众，她是怎么逃出生天的？”殿下当时刚觉醒兽态，能力非常弱，兽人族王室内肯定有驭兽师镇守。

    按理说，殿下是逃不出来的。

    盛央告诉娜洛：“是现在的国王陛下救了她。”

    “那晚，当时还是神月国太子殿下的国王陛下，正好奉命去兽人族为他们的国王庆寿。他因为途中遇到大风，耽误了些时辰。太子殿下赶到时，正好碰见兽人族在围杀公主殿下。”

    “感应到公主殿下与自己存在血缘羁绊，太子殿下带领随从杀进兽人族，这才将公主殿下救了出来。”

    闻言，娜洛猛地松了口气，她拍拍胸口，叹道：“那就好，还好殿下被救出来了。”

    冯司听到这里，心里仍有疑虑。

    他说：“我见过殿下，她的腿...”

    冯司与盛央对视了一眼，他说：“她有一双漂亮的人腿。”

    盛央没说话。

    娜洛则惊呼道：“这怎么可能！我们鲛人族，只有修为突破帝师之后，才能自由分化双腿。”殿下如此年轻，不可能是帝师修为！

    冯司跟着点头，他问盛央：“殿下目前只是君师修为，她为什么会有一双人腿？”

    盛央没有解释，她看向娜洛，问她：“你们鲛人族，想要拥有一双人腿，都有哪些办法？”

    娜洛下意识说：“没有办法的，除非...”想到那个可能，娜洛顿时睁大了眼睛。

    她捂着嘴，惊呼道：“不会吧...”

    见状，冯司有些焦急地问娜洛：“快说说，到底是什么办法！”

    娜洛神色复杂地望着冯司，她说：“用刀割。”

    “什么？”冯司以为自己听错了，他不确定地又问了一遍：“用刀割？你指的是用刀直接割开鱼尾？”

    娜洛严肃地点了点头，“没错。”她告诉冯司跟盛央：“曾经，我们鲛人族有一个女孩，喜欢上了一个人类男子。为了与那个人类男子在一起，那雌性鲛人找到了族里的长老，请求长老为她变出一双腿来。”

    盛央说：“这有点像美人鱼的故事。”唯一的区别是，巫师变成了长老。

    “这可比美人鱼的故事残忍多了。”娜洛不忍心的说道：“我们鲛人，想要成为人族，就只有一个办法。那便是让鲛人在保持意志清晰的前提下，用刀，一刀刀割开我们的尾巴。然后用刀片将分开的尾巴修饰成人腿的模样...”

    听到这里，冯司头皮一阵发麻。“所以在手术过程中，鲛人是不能注射麻药的？”

    “没错，就是这个道理。据我所知，那个雌性鲛人最后没能活着走出手术台，而那个宣称非她不娶的男人，在一年后便拥有了美貌的妻子。”

    娜洛嘴角勾起一抹薄凉的笑意，她说：“所以说啊，信什么都不要信男人的花言巧语。”

    盛央有些奇怪的看了娜洛一眼。

    她以为像娜洛这样天真活泼的女孩儿，会对爱情充满了期待呢。

    冯司望向盛央，他说：“殿下的腿，也是这么来的吗？”

    盛央点了点头。“嗯。”

    盛央告诉他们：“殿下被国王陛下带回神月国后，便被送到了大国师那里。大国师亲自为殿下做了手术，听说，殿下手术后几度感染差点去世，在病床上休养了一年，才被救了回来。”

    “殿下康复后，先皇陛下将殿下过继到了自己的名下，并为她改名墨翠丝。对外，皇室宣称殿下年幼多病，一直放在大国师身边养着，因此才没有被公布身份。”

    “知道殿下身份真相的人不多，我也是听我父母无意中说起才知道的。这事，你们千万不能传出去，传出去便是刻意损坏皇室尊严。”

    冯司跟盛央立马严肃地点了点头，并在嘴巴前面做了一个封闭拉链的动作，“放心，我们绝对不说。”

    冯司想起一事，突然又问：“那殿下原来叫什么？”

    盛央说：“好像是叫...碧翠丝？”

    “哦。”

    冯司离开鱼复城，天已经黑了。

    他披星戴月回到营地，正好遇见出席王室活动，乘车归来的公主殿下。

    公主殿下今天穿着一身军装。

    银白色的军装穿在她的身上，衬得她英姿飒爽，霸气非凡。她弯腰走下车，一双笔直的腿踩在沥青路上。

    冯司盯着那双细长的双腿，胸口像是被针扎了一下，微微疼痛起来。

    公主殿下一抬头，看见站在营地大门口发呆的冯司，她剑眉一皱，朝冯司喊道：“过来说话！”

    惊觉她是在叫自己，冯司忙小步跑了过来。

    公主殿下盯着他手中的盒子，皱眉问道：“是什么东西！”

    冯司表情忸怩，没答话。

    公主殿下怀疑他那盒子里装着违禁品，便对身旁的随从说：“拿过来！”

    女随从上前一步，一把夺走冯司手中的黑盒子。

    女随从当着公主殿下的面打开那个盒子。

    盒子打开，一朵淡黄色的切花月季闯入公主殿下的视线里。那朵月季开的极妍丽，花心嫩黄，花瓣淡黄，83朵花瓣挤在一起，有种褶皱美感。

    墨翠丝盯着这朵花，目光轻闪。

    女随从说：“殿下，这花朵下面压着一张纸条。”

    墨翠丝猜到这花也许是冯昀承的情人送给他的，她正想呵斥女随从不要翻开纸条，但女随从动作却极快，三两下便打开了纸条。

    女随从盯着上面的字，高声念道：“摘花圃中最美的一朵碧翠丝，送给我们最耀眼的殿下。”

    念完，女随从沉默了。

    冯司沉默了。

    公主殿下墨翠丝也沉默了。

    她盯着冯司，又看了眼那盒子里的月季花，问他：“你来营地是做什么的？你忘了你的身份吗！你是军人，是战士，你来这里是为了神月国战斗的！不是来这里泡妹的！”

    公主殿下意识到冯司在攻略她。

    但高傲如她，根本不屑被男人追求。

    冯司垂眸解释：“我今天去了鱼复城，看见盛夫人月季花圃中这朵花开得漂亮。看到它，我突然就想到了殿下，便跟夫人讨来了这朵花。”

    他仰头注视着殿下，不怕死地说：“我不是来泡妹的！”

    公主殿下冷笑，“那你是来做什么的！”

    冯司说：“我是来追随殿下的！”

    “你追随我的方式，就是送花？”殿下冷笑，“我不需要对我送花的战士，我只需要为我拼命的战士！”

    冯司便说：“那么，冯昀承愿意为了殿下拼命。”

    殿下盯着他那双真诚的澄清地双眸看了许久，她突然拿起那朵花，无情地砸到冯司的胸口，她说：“不要以为了解了我的过去，就能试图靠近我！”

    “冯昀承，我不稀罕。”

    殿下转身便走了，双腿一脚一脚踩在沥青路上，铿锵有力。

    可冯司只要想到这双腿经历过千刀万剐，便连心窝子都在作痛。怎么办，他好像疼爱这个孤傲又强大的殿下啊。

    ...

    因为那朵花，冯司再次惹恼了墨翠丝。

    墨翠丝有意放任他不管，故意冷落他，不带他上战场，也不再宣见他。

    她是故意在惩罚冯司。

    只等任务考核时间一到，冯司任务失败了，自然就会灰溜溜地滚蛋了。

    墨翠丝原本是这么想的。

    直到这一天，前线战场发生了危机，亲王殿下墨月楼在战场上遭遇强敌，他所乘坐的战舰被击中。

    战舰坠地，亲王殿下下落不明！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在四千字一章，每天两章八千字。

    懒得分三章了。

    二更在十二点前。

