    夏明一愣，傻眼了，他只不过一时兴奋，试试雷电效果，又怎会想到迷雾内还会有生灵？

    “小东西，以为你会点雷电就了不起啊？有啥好显摆的？哎哟，我的屁股！”一个头发花白，头顶有两个凸起，面部宽大的老者从那迷雾深处一瘸一拐的闪了出来，嘴里还骂骂咧咧的。

    “老妖怪，你这一把年纪的，怎么鬼鬼祟祟躲在迷雾里？谁能看见啊？”夏明也是郁闷。

    “谁是老妖怪？你小子给我说清楚，否则本王扒了你的皮，抽了你的筋，还有，迷雾内乃本王隐居之地，可不是什么鬼鬼祟祟。”那老妖狠狠的说道。

    “瞧你这为老不尊的样子，说你是老妖怪有何不对？”夏明振振有词，丝毫没有担心，他可是有不少底牌。

    “咋跟当初那老龙敖广一个德行？不对，比他更无赖。”夏明又嘀咕了一句。

    “嗯？你见过敖广？听你这么说，似乎还很熟？”那老妖急忙追问。

    “没见过，不知道！”夏明心头一紧，盯着那老妖，似乎有些熟悉味道。

    “臭小子，脾气不小，不过本王喜欢，哈哈！”老妖哈哈大笑。

    夏明眼皮子猛地一跳，似乎有所猜测，预感到了什么。他迅速向后撤退。

    刺啦一声，空间泛起点点涟漪，一个漩涡出现，夏明毫不犹豫迈了进去，就要穿梭离开。

    “哈哈，臭小子，没我同意，你跑得了吗？”突然，半空中猛地暗了下来，一条巨大的龙体出现，他盘旋在洞穴上空迷雾外，巨大的龙躯将那太阳几乎完全遮挡。整片空间彻底被锁死。

    夏明猛地从那漩涡中掉了出来。

    “小兔崽子，竟然还有这种能力？还好我懂点皮毛，否则还真让你给跑了。”轰鸣低沉的声音在半空中回荡着。

    夏明感觉耳膜都快震裂了，他一个跟斗冲天而起，又叠加了风属性，那速度快到不可思议。

    砰！

    就在下一刻，夏明感觉自己像似撞到了一个无形的光罩上。虚空中像似有某种物质阻挡了他逃离。

    “小东西，还要逃？”老妖大声叫道。

    “老东西，既然如此，那就来吧！”夏明也不怕。他口中念念有词，而后施展出法天象地。

    “长！”，顷刻间，夏明身高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟。他大手一挥，一股股如墨般的雷电向着那条巨龙攻去，将之淹没。

    “好啊，这才有点意思嘛！”那巨龙沐浴在夏明释放出来的雷电当中，张嘴一吸，那漆黑如墨的大片雷电顷刻间消失的干干净净，全被这巨龙一口气吞了。

    夏明顿时傻眼了，却见那巨龙又一张嘴，吐出了一股股更为强悍的雷光，漆黑中泛着金光，像是能把万物都化为尘埃。

    夏明急忙运转混元紫气抵挡。

    噼里啪啦，饶是如此，夏明也被那股雷光劈得惨不忍睹。

    “卧槽！”夏明一阵憋屈，他取出紫金梁，猛地变大，一根巨大的铁棍出现，狠狠地向着巨龙砸去。

    “哎哟，你还来真的？疼死我了！”巨龙猛然间被那超大的铁棍狠狠的抽飞了出去。

    可是紧接着，巨龙一个摆尾将夏明甩了出去，狠狠的砸到洞穴处，整个洞穴轰然倒塌。

    夏明跃起，举起紫金梁就要再次砸去。

    “够了！”老龙我瞧你小子有点意思，陪你玩一玩，你还真当真了不成？”巨龙不断缩小，化成人形，头顶两个小小的凸起。

    夏明想了想，心里似乎也有不少疑惑，他停止了攻击，身体很快也缩小，化成了正常身高。

    “老东西，说吧，你想怎样？”夏明非常平静，望着老龙。

    “你认识那个敖广是吧？”老龙问道，语气中似乎有些激动。

    “嗯，难道你跟他有关系？”夏明猜测着问道。

    老龙点了点头，看着迷雾深处微微轻叹。表情有些失落，久久没有言语。

    许久后，老龙转身，对着夏明道：“小家伙，其实那个敖广应该叫我一声老祖宗了，本王可是他的爷爷的爷爷的……总之，妖界被封印时，敖广应该都没出世呢！”

    “切，那你还说认识敖广，还是他的老祖宗？你不会是想占他便宜吧？”夏明表现出一脸的鄙夷。

    “你错了，我怎么会占小辈的便宜，那是因为他姓敖，而且还是龙族，所以一定是我的小辈。想当年这妖界是何等的广阔，我龙族又是何等的辉煌，哎！”老龙有些无奈，眼神微微有些暗淡。

    夏明看着老龙，疑惑重重。

    “那为何妖界会被封印呢？”夏明疑惑地问道，不过他很快又意识到什么，这句话似乎不该问的，他这一问，已经完全出卖了自己。

    “都是那该死的佛界和仙界！你一定是外界进来的吧，不用担心，本王早已猜测到，因为妖界只剩我一个龙王了，你既然认识敖姓龙族，肯定是在外界，不知他们可好？”老龙问道。

    夏明想了想，如今四海龙王都归服仙界玉帝管理，一切似乎太平安康，没有任何矛盾。

    “他们都很好！不过……”夏明平静的说道。

    “不过什么？”老龙内心一紧。

    “不过他们现在都归仙界天廷管理，服从于天廷。”夏明缓缓的道来。

    “什么！”老龙咬牙切齿，内心一阵愤怒！

    “他们怎么能背叛我龙族？给我龙族丢脸，这可是龙族的耻辱啊！”老龙极度气愤。

    夏明无语，至于四海龙族为何会臣服天廷，他是完全不知，他甚至觉得，即使是敖广本人可能都不知，毕竟年代太过久远了。

    过了许久，夏明开口说道：“我虽不知道什么原因，为何龙族会臣服天廷，但是外界中，四海皆为仙界管辖范围，他们不臣服，也无路可走。”

    “嗯，确实，当年辉煌的时代早已经过去，我们还是被仙佛两界给坑了啊！如今的妖界，虽然还隐藏着不少老怪物，可妖界的整体实力早已大不如前了。”老龙一阵叹息。

