    “这什么意思？”厉鹏涛一脸懵逼地看着隔壁摊主。

    摊主对上他的眼睛，感觉对上了两把寒光闪闪的利剑，吓得转身就跑。

    “不关我事。这是别人让我给你们加的菜。”

    “谁啊？这么缺德？”厉鹏涛端起餐盘就要往垃圾桶里倒。

    苗欣却一把摁住他的手。

    这种女人才会想出来的整人小把戏，她用脚指头想都知道是谁？

    既然送过来了，不用怪可惜的。

    扭头环顾四周。

    果然看见苗诗诗和唐梦颖正站在隔壁摊位前，皮笑肉不笑地看着自己。

    厉鹏涛也发现苗诗诗和唐梦颖了。

    “是那俩女的干的？”

    “嗯！”

    “你仇人？”厉鹏涛说着话就要站起来。

    “准确说，是给我生命的那个男人最疼爱的女儿，和她的闺蜜。

    估计看我俩势单力薄。

    觉得夜市上人多，所以才这么明目张胆。”

    “wow！”听苗欣这么说，厉鹏涛又坐回去：“那你自己上吧！

    手贱剁手，心贱诛心。

    等你弄不过的时候，六哥再上。”

    “六哥觉得我连她们俩都治不了？”苗欣斜睨厉鹏涛一眼。

    然后端起菜盘，直直向苗诗诗和唐梦颖走去。

    看见苗欣过来，苗诗诗有点慌，下意识招呼商场保安。

    两名保安亲眼看见她和唐梦颖从厉家商场出来，知道是有钱的主儿。

    赶紧讨好地跑上前：“美女？您有什么需要帮忙的吗？”

    苗诗诗抓出一把钱塞给他们：“我需要你们的保……”

    “护”字还没说出口，一只手便摁住她的后脑勺。

    直接将她的脸，摁在了乱七八糟的餐盘上。

    苗诗诗做梦都没想到，苗欣这么肆无忌惮。

    盘子里的鱼刺、鸡骨头戳得她脸颊生痛，她张嘴就喊：“救命啊！

    梦颖，快报警！”

    此时夜市上全是人，她这么一喊，很多人都围了过来。

    对着苗欣一阵指指点点。

    有几名在附近巡逻的巡.警闻讯也赶过来。

    正要往人群里挤，肩膀上却被人拍了一下。

    扭头正对上厉鹏涛似笑非笑的眼睛。

    吓得赶紧敬礼：“局……”

    后面的话没说出来，礼也没敬完，就被厉鹏涛打断了。

    厉鹏涛手里端着盘菜：“这是那俩女的送我和我妹的菜。

    我妹气不过，去回请她们一下。”

    “太过分了！”几名巡.警看清楚盘子里的东西，脸都气绿了，“我们这就把她们抓起来，带回去好好教育。”

    “不用。”厉鹏涛却笑眯眯的：“我妹自己会教育。

    你们忙去吧！”

    苗欣并不知道六哥已经帮忙解决了后顾之忧。

    苗诗诗和唐梦颖也不知道自己差点进局子。

    罗生门上演得正烈。

    唐梦颖眼见被自己吐过口水的菜被苗欣强行塞进苗诗诗嘴里，恶心得一阵干呕。

    又不敢上去阻拦，只好推两名保安。

    “你们还愣着干吗？

    这个臭要饭的欺负我闺蜜，赶紧把她抓起来啊！”

    两名保安第一次遇到苗欣这么天不怕地不怕的人，刚刚都被震住。

    此时被唐梦颖一提醒，忙将电棍掏出来。

    “你！”其中一个用电棍指着苗欣：“赶快把这位美女放开。

    不然我就不客气了。”

    “怎么不客气？”苗欣笑眯眯看向他：“她请我吃这盘菜可以。

    我还给她，就不行？”

    说完，她又冲一旁呆若木鸡的摊主喊道：“喂，你过来一下。

    刚才这两盘菜是你端到我们桌上的。

    来给大家说说，是不是她掏钱雇你这么干的？

    你最好说实话哟！

    头顶上的监控探头，可不是摆设。”

    摊主哪敢承认？

    却也无法否认。

    只好低着头往后缩。

    他这幅心虚的模样，围观百姓一看就明白了。

    “天呐！还以为是这个小姑娘不讲理欺负人。

    搞了半天，是这俩女的和黑心老板联手干坏事。”

    “怎么会有这么缺德的人？

    以后再也别来这家吃饭了。”

    “这摊主见钱眼开，两个女的更坏。”

    “有钱了不起啊？

    这么欺负人，把她俩送警.局去！”

    苗诗诗此时嘴里被塞得满满当当，一句分辨的话也说不出来。

    唐梦颖一看情况不对，从包里抓出钞票就往保安手里塞。

    “快快，我命令你们俩把这个女的抓起来，快点！”

    有名保安怕引起众怒，不敢收。

    另一个却接过钱塞进兜里，举起电棍就往苗欣头上砸。

    “我管你这盘菜是谁给谁的？

    现在我就看见你在欺负人。

    这里是厉家地盘。

    你在这里撒野，我就要替天行道！”

    围观群众没料到他这么嚣张。

    公然收钱还出手打人，纷纷惊呼起来。

    “小姑娘，当心！”

    “快点让开！”

    然而下一秒，他们就全体变哑巴了。

    因为，想象中血溅当场的画面并未出现。

    苗欣的两只手，一只仍端着菜盘。

    另一只，照旧摁着苗诗诗的脑袋逼她吃菜。

    但保安，却从众人头顶越过，直直飞了出去。

    到底……发生了什么？

    有人眼尖，脱口嚷道：“我看清了。

    这小姑娘踹了那保安一脚。”

    “这是武林高手啊！

    一脚就把人踹上天。

    动作还快如闪电。”

    “该踹！这么狗仗人势黑了良心的坏蛋！”

    “太帅了！”

    “飒呆了！”

    “A爆了！”

    厉鹏涛在外围看得津津有味。

    他就搞不懂了。

    为什么这世上总有不长眼的脑残。

    连对方是谁都没搞明白，就敢贸然出手加害。

    该说缺心眼儿呢？

    还是勇者无惧呢？

    看见欣欣宝贝出手虐渣，他觉得，比自己亲自动手更过瘾。

    刚好旁边一个围观者满眼崇拜地直冲苗欣竖大拇指。

    他立马嘚瑟地挺起胸膛：“那是我妹，酷吧？”

    刚“酷吧”完，突然感到对面一道寒光射来。

    厉鹏涛不由看过去。

    “艾玛！”身子一抖，他转身就跑。

    苗欣该澄清的澄清，该踹飞的踹飞。

    渣也虐得差不多了。

    终于满意地松开苗诗诗：“以后没事儿干，少来招惹我。

    当然，如果你继续不怕死。

    我也乐意奉陪！”

    吃瓜群众见苗欣走了，丢给苗诗诗和唐梦颖两个白眼，也纷纷散去。

    唐梦颖扶住苗诗诗：“诗诗，你怎么样？

    要不要我送你去医院啊？”

    苗诗诗根本听不到她在说什么？

    她的眼睛，只死死盯着苗欣的背影。

    她要杀了苗欣，要把这个小贱.人碎尸万段。

    刚好旁边桌子上放着一把串烤肉的铁签子。

    她疯了般抓起一根，直直向苗欣扑去。

    眼见铁签子就要戳中苗欣后背。

    身后却猛地传来唐梦颖惊心动魄的嘶吼声：“诗诗，小心啊！”

    苗诗诗下意识回头。

    只见，一辆黑色宾利，正疯了般撞过来。

    她吓得尖叫一声，抱着头便跪了下去……

