    “你们要干什么？”

    张铁匠将金票紧紧搂进怀里，满脸惊慌失措。

    这些人莫非是见财起意，想要谋夺他的钱财不成。

    然而他想多了，事实并非如此。

    蜂拥而来的人穿过张铁匠，直接扑向店铺内，疯狂地抢购着里面的各种铁具。

    既然能出一把斧子，那指不定还有什么宝物隐藏其中。

    没多久，整个铺面的物品被抢购一空。

    而张铁匠的怀里则多出了一大堆银票。

    也有人偷偷询问张铁匠，那把斧子的来历？

    他摇头，装出一问三不知的模样，没有把纪默给供出来。

    虽然是市井小民，但怀璧其罪的道理张铁匠可明白的很，若是让外人知晓这斧子是纪默锻造，那恐怕会给纪默带来灭顶之灾。

    为此，白首镇又多了一个不解之谜。

    唐雪依几乎将白首镇翻了底朝天，可终究没有找到纪默，最终只能带着遗憾，领着悦儿返回凌虚剑宗。

    从此以后，悦儿的命运算是彻底改变了，凌虚剑宗会倾斜一切资源，将其培养成一代剑圣。

    谁又会想到，本是一个普普通通的女童，只因遇到了纪默，就改变了一生。

    背着满满一箩筐铁料，纪默走在回家的途中。

    他边走边哼着歌，丝毫不知道，白首镇因他已经闹得鸡飞狗跳。

    “纪先生，我一定要将你揪出来，挫骨扬灰。若不是你，我怎会沦落到如今这步田地。”

    田雄带着无尽的怨恨，从西面的原始森林中走了出来。

    虽然修为大增，成功迈入灵皇境，但也付出了自由的代价，臣服在别人脚下，成为九幽老祖的奴仆。

    说白点，他已经成了九幽老祖的一条狗，受其约束，任由其摆布。

    田雄心里清楚，自己掉入了火坑，可惜已经没有任何退路。

    “纪先生？有人在叫我吗。”

    纪默抬眼望去，看到了田雄，发现并不认识，也就没理会。

    同时，田雄也注意到了纪默，他杀意顿起，但发觉纪默身上并没有半点灵力波动，只是个普通人，也就没了兴趣。

    “一个蝼蚁，连成为血食的资格都没有，杀你只会脏了我的手，就饶你一条贱命。”

    田雄不屑地瞟了一眼纪默，继续赶路。

    要是他知道纪默就是他恨之入骨的纪先生，想必肠子都会悔青。

    纪默感受到一股阴冷死寂的气息，不由皱起眉头，此人怎么给他一种活死人的感觉，很不对劲。

    天狼帮地盘外的一处僻静山谷，十个身着玄水阁服饰的修士藏匿在草丛中。

    为首的是一位有着微卷蓝色短发的修士，五官深邃，俊眉朗目，一双眼眸如最纯净的湖泊，俊美异常。

    周围的男修士有意无意地偷瞥着，露出自惭形秽的表情。

    “蓝柔师姐，我们仅有十人，人手是不是少了些，要不再召集些师兄弟来。”

    有人对着蓝发修士说道。

    真的出乎意料，这俊美得让天下男人无地自容的，竟是一位女人。

    不过她穿的是中性服饰，又是一头短发，单从外表看真的难辨雌雄。

    这伙人之所以出现在这，是因为探子发现了田雄的行踪，故而在此设伏。

    但由于时间急促，才召集到十个人。

    “无需担心，田雄在梵天宗一役中已经受了重伤，不足为虑。”

    蓝柔甩了一下头发，充满自信，她身上携带着宗门至宝雾露乾坤绫，有很大把握将田雄置于死地。

    只要灭掉田雄，整个天狼帮就会变成一盘散沙，最终沦为玄水阁的囊中之物。

    “哦，不足为虑，真的是大言不惭。就你们一群小虾米，想伏击老子，简直是不知天高、地厚。”

    一声冷笑突兀响起，田雄魁梧的身躯从天而降，狠狠砸落在当场。

    有一位玄水阁弟子躲闪不及，当场被踩成肉泥。

    “灵皇境。”

    蓝柔感受到那股扑面而来的狂暴气息，脸色大变。

    不是说田雄已经身受重伤了吗？

    为何他非但没受伤，反而实力大增。

    “玄水阁，好大的狗胆。既然主动送上门，我笑纳了。”

    田雄哈哈大笑，眼前这些人，可都是不错的血食。

    “大家快逃！”

    蓝柔当机立断，转身就逃，此时的田雄根本就不是他们这些人能对付得了的。

    “逃得掉么。”

    田雄状若狂魔，浑身黑雾翻滚，一拳轰出，当场将一人打成碎片。

    随后，手掌探出，抓住一位修士的胳膊，活生生将其撕成两半。

    鲜血四溅，惨叫声连连，玄水阁的弟子接连被杀，一点反抗余地都没有。

    蓝柔祭出雾露乾坤绫，一团能量光罩将她层层包裹，可依然抵挡不住。

    她接连中了数掌，光罩被击破，整个人被打飞出去。

    大量黑色的血水从嘴角涌出，蓝柔感觉五脏六腑都移位了，若非雾露乾坤绫抵挡住大部分能量，只怕她已命丧黄泉。

    “田雄得到大造化，必须将这信息带回宗门。”

    蓝柔的身体摇摇欲坠，可还是拼尽最后一丝力量往玄水阁的方向逃去。

    田雄并未追赶蓝柔，在他眼里，蓝柔必死无疑，而且死状会非常之悲惨。

    ……

    纪默怎么也没想到，走着走着，竟天降横祸。

    有人从天上掉下来，差些把他给砸咯。

    事情就是这么凑巧，蓝柔不知道逃了多远，再也支撑不住，直接栽倒在纪默面前。

    “哇，天降帅锅，这小伙子好帅！”

    纪默看到蓝柔的容颜，不由自主发出惊叹。

    这颜也太顶了吧，简直是帅出天际，若自己是个姑娘家，怕是一眼就会沦陷。世上怎么有比自己还帅的美男子，真没天理。

    “噗！”

    蓝柔喷出大口血雾，奄奄一息。

    周围的花草沾到血水，竟直接枯萎了。

    “帮我带个消息到玄水阁，就说……”

    她气若游丝，知道自己就快死了，只能将希望寄托在纪默身上。

    “你好像快不行了，得亏遇上我。”

    纪默并不理会蓝柔说什么，直接将其抱起，一把抗在肩上。

    “果然人无完人，小伙相貌虽完美，身材就差了些，这胸大肌未免也太浮夸了吧，一定是缺乏锻炼。”

    纪默感受到惊人的柔软，心中恢复了些许自信，起码自己的胸肌就很结实。

    “胸大肌浮夸？”

    蓝柔噗地又喷出一口血水，气得张嘴狠狠咬向纪默耳朵。

    “啊……”

    顿时，凄厉的惨叫声响彻云霞。

