    鲜血不多。

    但喷洒到地面上之后却异常扎眼。

    因为这些血不是别人的，而是堂堂东妖王庭妖帝，当世最顶尖战力，曾胜过人族绝世彼得一招半式的强者，叶晨！

    仅仅是两剑。

    这尊不可一世的强大妖王便伤成了这般凄惨的模样。

    早有预料的李修文和元擎宇对视了一眼，尽皆默然，也不知在想些什么。

    而那些寻常的妖王宗师们。

    则是目瞪口呆。

    在李逸击杀了呼延烈之后，它们心里倒也想过，叶晨不是李逸的对手。但它们实在没想到，只不过是两剑，李逸就能把叶晨伤成这般模样。

    “帝尊！”

    “陛下！”

    拓跋辉等大妖王们聚拢了过来，它们的眉目中，满是关切之色。

    当然了，这可不是拓跋辉等妖王有多么爱戴它们的妖帝，也不是两者之间有多么深厚的感情。

    而是......

    东妖王庭成立近千年。

    期间发生过不少动荡。

    叶晨继位之初便是其中之一。

    但那时叶晨凭借其强横的修为，狠辣的手段，硬生生的将动荡给压了下去。

    可也是因此。

    叶晨也得罪了不少仇家。

    其中不乏实力强横之辈。

    倘若如今叶晨有了什么三长两短，那东妖王庭发生动荡，无数大妖王争夺妖帝之位几乎是板上钉钉的事实。

    叶晨在时自是不必多说。

    谁也不敢有什么异心。

    可叶晨若是走了......

    届时叶晨的那些个仇家夺下了东妖王庭妖帝之位，那它们这些与叶晨亲近的妖王如何自处？

    一朝天子一朝臣，这种斗争可没有对错可言！

    输了......人家有的是借口来炮制你！

    比如大妖王贪墨几柄玄阶武器，贪墨几十块赤明石，说抓就抓了，尽管这些物事相对于大妖王而言不过是九牛一毛。

    但只要有一个借口就够了。

    欲加之罪何患无辞？

    所以对于现如今的东妖王庭来说，叶晨不能死，至少对于它们这些个和叶晨亲近的妖王来说是这样。

    缓了三四息时间。

    叶晨气息逐渐稳定。

    真气流转之下，它身上那些伤口处，血肉开始以肉眼可见的速度生长。

    见状，众妖王长舒了一口气。

    然而还不等它们将这口气喘匀，朱雀剑再度高鸣，李逸居高临下而视：“怎么了叶晨，本座这才出了两剑而已，你便已经瘫得如同死狗一般，难不成你就这点本事？”

    嘲讽，极致的嘲讽。

    但叶晨无力反驳。

    而妖王们不敢反驳。

    “你们呢？有没有愿意出来帮叶晨挡第三剑的？”李逸扫视众妖王，凡是对上他眼眸的妖王，尽皆低下了头去。

    它们确实不想让叶晨在此刻殒命。

    但这并不代表，它们愿意用自己的命去换叶晨的命。

    此刻的李逸就如同杀神降世，谁拦，谁就是一个死字。吕氏全家的首级，还有那满地的尸首就是明证。

    “一群孬种......”

    “也敢来我南岳剑宗闹事......”

    “看来，这石柱上摆得妖王头颅还不够多，还不足以震慑宵小之辈。”

    李逸随手从身后掏出一块棉布，将朱雀剑身擦拭得通亮：“也罢，那今日本座便斩下这妖帝的头颅，以儆效尤！”

    话音落下。

    朱雀剑如同离弦之箭一般飞射而出。

    那呼啸间形成的剑气，竟是被先前那两剑还要更盛三分。

    这一剑飞出，尚在调息的叶晨陡然化成一道残影，朝天边飞去。

    先前那两剑叶晨尚有余力抗衡，它可以退，但它不想退，因为作为堂堂东妖帝，若是被人如此挑衅都不敢应声，那是一种耻辱！那会对它的威严，甚至对它的武道之心都造成致命打击。

    但这一剑飞出。

    叶晨连抵抗之心都难以升起。

    此刻。

    什么荣辱。

    什么威严。

    什么武道之心。

    通通被叶晨抛之脑后，它心里想的只有一件事——保命。

    是的，它在这一剑上，感受到了浓郁的死亡气息，在短短的一息时间内，它想过至少百种迎敌手段，但结果全都是......死！

    在死亡来临之时。

    没有什么东西是不可以放弃的。

    所以，叶晨逃了。

    准确来说，叶晨非但逃了，还是用一种伤及本源的秘法逃的，速度快到现场所有人都没有反应过来，它便已经不见了踪影。

    见此情况。

    就连李逸也有些愕然。

    不过，朱雀剑出鞘，必定要见血而回。

    既然叶晨已经追之不上，李逸便直接掉转了剑头，转身射向令一尊大妖王。

    可怜那大妖王尚处在发懵状态，就见到朱雀剑临身，它刚调动真气想做出防御，首级便已然坠落。

    哗啦......

    瞬息之间。

    原本啸聚起来的二十多尊妖王如同炸开的烟花，朝各个不同的方位逃窜。

    至于山麓间聚集的数万妖类。

    也是瞬间作鸟兽散。

    堂堂东妖帝都已经跑路了，它们这些个小喽啰哪敢留在这里！

    然而，李逸却不打算这么轻易的将这些妖类放走，他身躯上真气涌动，数千上万柄飞剑如同流星一般飞射而出。

    每一道剑气呼啸。

    便是一尊妖类的陨落。

    持续了约莫二十息时间，飞剑回转，约莫有三五千名妖类死在了飞剑手中，便是寻常妖王，也陨落了足足六尊。

    感受到体内的真气消耗了个七七八八。

    李逸只好将飞剑掉转回来。

    叶晨的速度太快，飞剑一时间追之不上，其他妖王们又是分头逃窜，以他一人之力很难尽数严诛。

    当然了。

    倘若元擎宇和李修文愿意帮忙。

    那战果还能再扩大些。

    可惜，这两人的身份皆是有些特殊，而且还不是南岳门人，只能雪中送炭，不能落井下石，所以不能搭手。

    画面。

    就此定格。

    经此一役，李逸单人匹马灭吕氏满门，一人独挡万军，一剑斩杀大妖王，三剑吓跑东妖帝，斩杀近万妖类的事迹传遍蓝星。

    剑圣之名响彻宇内。

    更有好事者将李逸加冕为‘天下第一’，风头盖过了所有妖帝妖主，甚至是上官龙城。

    之后，某媒体又统计李逸近年战绩，发现在其手下陨落的大妖王，竟高达七尊之多，妖王数十，妖类无算。

    此后。

    但凡有人问‘蓝星武道第一人是谁’这种数百年没有定论的问题时。

    其必曰：南岳剑圣。

    海到尽头天作岸。

    武道绝顶我为峰！ 				

