    早晨十点，灰白公路上来往的行人并没有多少，仅有着那似乎一直不会停下来休息的各色车辆川流不息。

    这个时间段，该上学的已经坐在了课堂里，该上班的也早就开始了那一成不变的工作，也就那么几个社会街溜子还无所事事的在路边游荡。

    就在街溜子们商量着去找谁蹭吃蹭喝一顿饭的时候，一连排黑白色的警车却突然从公路的拐角处出现，浩浩荡荡的向着这边行驶而来。

    这一排的警车直接吓的街溜子们头也不回的快步离开，深怕被这些警察找上麻烦。

    开来的警车却是没有理会他们，而是停在了一所会社的楼下，这所会社早已被警戒线围绕了起来。

    “樱井神官，此处就是我们在昨天发现的新一处恶鬼杀人现场！”

    警车停在了警戒线的面前，上原野率先从驾驶座下了车，而后拉开后车门，请樱井雅人出来的同时解释道。

    樱井雅人下车后看着在阳光下有些刺眼的高楼大厦，只觉得这里实在是不像有恶鬼出没的地方。

    话说恶鬼什么的不应该出现在坟地、医院、烂尾楼吗？为什么会出现在人来人往的会社？

    “带我们去现场吧！”

    虽然心思很活络，但樱井雅人懂得该怎么塑造自己的外在形象，这个时候只要风轻云淡的让对方带路就可以了。

    果不其然，上原野见到樱井神官这副模样，对其的敬佩程度又上了一个台阶。

    “请往这边来。”

    片刻之后，樱井雅人与身边的古手灵梦，一同跟着上原野来到了会社楼下的地下停车场。

    虽然现在是白天，但停车场里的电灯还是开着的，只不过停车场里的白炽灯光并没有让这里看起来有多明亮。

    暖白色的灯光配合着地下停车场的沉闷，让人有些昏昏欲睡，如果这个时候突然出现食人恶鬼，倒也并不显得违和。

    只是这里并没有食人恶鬼，仅有着遭遇食人恶鬼的干枯骷髅。

    “就是这里。”上原野指着一辆黑色的三菱说道，黑色的三菱在停车场里并不显得突兀，如果能忽视掉斜坐在驾驶座上的骷髅，以及半开着的前车门。

    骷髅呈现出逃走状，可以猜测到当时还活着的骷髅应该是看见了什么大恐怖的东西，急切的想打开车门向外爬去，但从结果看来，他失败了。

    “我们在昨天发现后，除了取走了一点点用以验证身份信息的骨髓细胞之外，现场的情况完全没动。”一边的警员向着众人解释道。

    “如您所见，这里就是案发现场，我们的人虽然没有触碰过现场，但也有通过周边监控的查询，只是什么有用的信息都没得到。”

    “唉……”上原野叹了一口气，这种非人类的存在，他们实在是毫无办法。

    幸好他们请来了浅间大社的神官，这下倒是不用害怕了，鬼魂什么的，能有沟通神明的神官厉害吗？

    显然没有。

    “嗯，暂且请你们离开一下，我要使用神术探测一下现场的痕迹。”樱井雅人满脸肃穆的说道，神色认真，不容拒绝！

    “明白！”

    虽然不知道神术的使用为什么不能让他们看到，但上原野并没有提出疑问。

    樱井神官这么做，肯定有他的深意！

    他们这些请求人家来帮忙除灵的警察，还是不要显得又碍事又看不懂气氛了。

    上原野让随行的警员放下带过来的除灵用品，这是来之前樱井神官让他们带上的，说是为了防止意外的发生，这些受过神明祝福的物品一定要随身携带好，以防万一！

    樱井神官实在是太温柔了，肯定是为了他们这些凡人，才会带上这些神明祝福过的物品。

    让他们暂时放在这里，一定也有着自己的考究，说不定就是用这些神祝物品来除去恶灵可能留下来的残遗。

    上原野很能脑补，片刻之间就为樱井雅人想好了理由。

    带着自己下属离开停车场后，此刻，停车场内只剩下了樱井雅人和古手灵梦。

    “呼～”樱井雅人轻轻舒了一口气，急忙向着古手灵梦旁边靠过去，他可太害怕突然有个恶灵从地面上钻出来。

    虽然是神官，但他活了五十几年，也没见过所谓的恶灵，面对从没见过的东西，他还能保持镇静就算不错了。

    毕竟某位大师曾说过，人类最古老最强烈的情感便是恐惧，而最古老最强烈的恐惧则来源于未知。

    “古手神子，请问这个地方没什么问题吧？”樱井雅人向着身旁的古手灵梦询问道。

    自从古手灵梦展现神术后，他们对古手灵梦的称呼就变成了古手神子，直呼名字已经不合适了，喊古手巫女又感觉怪怪的。

    总不能直接叫大人吧，别说他们，就是古手灵梦估计也不能接受，于是乎，干脆就直接以神子为称呼，不过这倒也不算奇怪，毕竟巫女的别称确实是神子。

    “无妨，在这里我确实什么都没感觉到，非常平静。”

    古手灵梦控制着体内的青色能量，在自己的眼睛中流转，虽然不知道这样能不能看见鬼魂，但她的视力确实变好了，看东西也更清晰了，甚至能看到五米开外的地面纹理。

    随着古手灵梦的四处张望，被她视线扫过的地下停车场里，一切如常，平静的根本不像是有鬼魂的样子。

    除了左上方十米开外的天花板上，那里似乎有着一小片黑雾。

    嗯？黑雾？

    为什么停车场的天花板上有黑雾？

    本来一扫而过的古手灵梦，突然反应了过来，惊愕的盯着左上方的黑雾，黑雾好像还在翻滚。

    “那是什么？”

    古手灵梦指着那一小片黑雾，向身边的樱井雅人问道。

    “啊？”樱井雅人一脸茫然无措，“那什么什么啊？”

    “啧。”不爽的啧了一声，古手灵梦一巴掌拍在樱井雅人的肩膀上，随着青色能量入体后，逐渐汇聚到了樱井雅人的双眼处，他也看到了那片在翻滚的黑雾。

    “那是……”

    没等樱井雅人开口说话，天花板上的黑雾突然剧烈沸腾了起来，仿佛一壶被烧开了的开水。

    但仅仅只过了一秒后，沸腾骤然停止，黑雾突然向着中心汇聚，形成了一道人影的模样。

    “嗷！！！”

    噬人怨鬼，登场！

