    在刘光福回家的时候，在工厂勾心斗角和求人求了一整天的秦淮如，托着疲惫的身躯回到了家。

    要是以往，这个时候的她，铁定是得开始弄面做饭什么的，她那个大懒虫婆婆是一点都不愿意帮她的。

    但是今天，刚进屋她就被桌子上面早就准备好的饭菜给惊讶到了。

    今天的贾张氏不但提前做好了窝窝头了，而且还给做了白米粥，一个炖鱼，一个油炸小鱼仔，一份炒青菜。

    外加这些东西还是一人份的，很明显家里的这几个都已经吃饱了，这些都是她秦淮茹一个份的了。

    早就饿急了的秦淮如，也不怕贾张氏有没有对她使坏什么的，拿起筷子和窝窝头就直接在那大口大口的吃起来了。

    连续吃了两个窝窝头和好几根香脆的油炸小鱼仔后，她这才看向贾张氏问道；“说吧，今天到底是惹了多大的事情了，才会这么好心的给我做这样好吃的饭菜吃？”

    面对秦淮如的询问，贾张氏立马就在那有点不好意思的说起中午的事情来了；“今天中午我没做饭，所以我就让小当和槐花去他们二大妈家吃了，他们二大妈倒是挺好心的，两个孩子去了，他们就真的留她们在家吃了。

    就是棒梗因为两次挑衅二大爷的原因，导致他不敢跟小当和槐花一样进去吃，他不敢进去吃，于是就在那开口喊槐花和小当拿东西出来给他吃了。

    结果棒梗喊的小当和槐花都没出来，倒是刘光福端着一碗菜和拿着两大白馒头出来了，而且那小子还让棒梗喊他叔叔和夸赞他帅气，喊他叔叔了和夸赞他帅气了就能吃上荷包蛋和白面馒头.....。”

    感觉贾张氏太啰嗦了，所以秦淮如连忙打断她说道；“您隔着讲故事呢，说重点，说你们今天到底闯什么祸了，反正咱家现在都这样了，我也不怕再坏一点了，所以你放心的说，我不发飙。”

    “我马上就说到重点了，你打断我干嘛啊？”

    责怪了一下秦淮如打断自己的话后，贾张氏就在那继续说道；“结果棒梗这傻小子为了荷包蛋和白面馒头，还真的就叫他光福叔叔和在那不要脸的夸赞他了，然后刘光福那傻小子也真的就给棒梗一个白面馒头和荷包蛋吃了。

    我当时吧，就觉得棒梗很傻，以及觉得这刘光福不但傻而且还很坏，很恶心，明明长了一张跟许大茂一样欠揍的脸蛋，还沙币一样的要别人夸赞他帅，所以我当时就在家里骂棒梗和刘光福了，然后骂着骂着我就胸口疼不行了。

    胸口疼得不行后，我就跑去找一大妈了，而一大妈就喊人来帮忙了，然后刘光福，二大妈，三大妈，一大妈，娄小娥，他们就一起给我送去医院了，在医院检查后医生说我是气急攻心了，开点药回来吃吃就没事了，我这次开药和看病花了两块钱。”

    听到贾张氏又开始讲故事了，秦淮如直接就在那翻了个白眼吃着饭说道；“我现在不忙，您继续，慢慢来，反正咱家最糟糕就这样了，再乱一点我也是不介意了。”

    见秦淮如已经是一副死猪不怕开水烫的态度了，所以贾张氏直接就在那一咬牙的说道；“当时谁都没有带钱，就刘光福带钱了，然后我借钱了，还不想还他。

    所以我就将我们家棒梗卖给他当工人20天了，然后棒梗今天就跟他干了一下午的活了，这小鱼仔和蔬菜都是他们给棒梗的。”

    听完贾张氏的话，秦淮如整个人都愣住了。

    同时她还有点怀疑，贾张氏是不是思维不正常，分不清楚好赖来了....。

    把棒梗卖给刘光福做事，给棒梗饭吃不说，而且还给带东西回家来吃，这哪里是坏事啊，这对此时的他们家来说，完全就是大好事好吧！！

    在心里觉得贾张氏可能分不清楚事情的好赖后，秦淮如就在那看向棒梗问道；“棒梗，你跟刘光福干活累不累，还有他有没有欺负你什么的？”

    “不累，也没有欺负我，他带我去捕抓小鱼仔可好玩了，那个东西丢下去拉起来就是满满的小鱼仔，我抓小鱼抓得可开心了呢！！

    还有，刘光福还用一水桶的小鱼仔跟河对面饭店的厨师换了一只烧鸡，就是当时我们的手都太臭了，要不然刘光福吃烧鸡的话我肯定能分到一只鸡腿，可惜了当时没地方洗手。”听到秦淮如的话，正在床上趴着看小儿书的棒梗，立马就在那坐起来表示自己跟刘光福干活不累来了。

    听到棒梗说不累，秦淮如本来还想对他说些什么来着，结果这个时候傻柱拎着一袋子的面粉走进来了。

    看到傻柱提来的东西，秦淮如立马就麻利的起身一把拿过傻柱的袋子，并转身递给贾张氏让她拿去放起来，然后她就在那对傻柱装起可怜来了；“傻柱，真的太谢你了，要不是你，姐真的不知道这日子要怎么过下去了。”

    “客气啥啊，一家人不说两家话，这面粉你们先吃着，回头不够了你们跟我说，我给你们弄回来就是了，我傻柱别的本事没有，就是弄点吃的容易。”面对秦淮如的感谢，傻柱立马就在那有点飘飘然的说道。

    本来还想着怎么开口借钱的秦淮如，一听傻柱这话，立马就在那一脸委屈巴巴的看着他说道；“傻柱，我婆婆今天胸口疼去了医院，她为了有钱看病都将我家棒梗卖给刘光福干活了，我婆婆这拿药还需要钱，刘光福那我又不放心棒梗跟他....。”

    “唉，我发现这刘光福怎么越来越像许大茂了啊，这小子整天不做好事不说，还尽在我身边乱搞破坏，看来我得找个机会收拾收拾他去了。”

    嘀咕着说了几句刘光福真坏后，傻柱就从口袋里拿出十块钱来递给秦淮如说道；“这十块钱你先拿着用，不够我回头再让一大爷先支援你一点，我这暂时也就这么多钱了，不过再熬熬，再熬熬我们就发工资了，发工资了就都有钱了。”

    “傻柱，真的太谢谢你了，这要不是你，姐是真的不知道这日子该怎么过下去了…。”看得出傻柱是真的就这十块了，所以秦淮如也就见好就收，对傻柱说起感谢的话来了。

    得到秦淮如的感谢了，傻柱本来是想上手来着。

    结果一抬头就发现一屋子的人都在看着自己，所以他就只能把手给收回来了。

    之后见今天真的不适合占秦淮如的便宜后，傻柱就只能傻乐呵的在贾张氏他们的注视下离开了；“那啥，我家雨水还等着我回去吃饭呢，所以我先回去了啊，你们这面先吃着，药先买上，不够了，我回头让一大爷帮帮你们……。”

    （明天十二点前最后一次PK，输了就再也没机会了，赢了就上推荐，所以我需要你们的打赏和月票，最后一次求了，所以拜托了，以后咱啥都不求了！！）

