    换作以前任何时候，景喻都不会感觉不舍得。

    如今每一天都和席北御在一起，上下班，吃饭，睡觉都粘在一起，偶尔还会一起看一场电影，几乎习惯了他在身边，这一会儿冷不丁吃完饭就要离开。

    景喻适应不了。

    她撇了撇嘴，把不悦的情绪都写在了脸上：“要过去多久啊？”

    “一周左右，把事情处理完了就会回来。”

    景喻顿时没有任何胃口，把筷子一扔站了起来，斜斜的扫了一眼他，大步离开。

    “嘿，你这个孩子怎么回事，最近脾气越来越大了。”景雄国在身后叫喊着景喻回来，“气归气，饭不吃了啊？别把肚子给饿着了！”

    席北御低垂着眸，吃完后才开口说话：“这几天就麻烦爷爷了照顾喻喻，我会尽快回来的。”

    “一会儿她气消了之后，再让人送点吃的过去。”

    或许景喻自己都不知道她最近脾气变化起伏很大，可是席北御再清楚不过，也能明显的感觉得到。

    这是偏方药的副作用。

    “放心吧，我心里面有数。”景雄国点了点头，闷声道：“你弄完工作就快一点回来，别在外面拖时间。”

    席北御点了点头。

    若不是这一次和荀言珩的合作项目主在国外，又出了一点问题，他是不会离开的，实在是没办法。

    景喻站在窗户边，看着席北御车从视线里一点点的离开，莫名闷闷地很难受，有种想要哭的感觉。

    她觉得自己特别的矫情。

    不过是出差一个星期，以前他都出差一个月，甚至是三个月都有，都没有见着想哭过呀，怎么现在就这么的脆弱了呢。

    你要争点气呀，让自己开心起来。

    景喻甩了甩头，决定明天就去商场逛一逛，散个心，毕竟最近的状态确实是不太对，要努力的脱离这样的状态。

    佣人送上来晚饭，景喻实在是没有胃口，喝了一大杯牛奶后就入睡了。

    三天后。

    景喻说着要给放假，结果还是去公司里忙碌了好几天，因为只有工作脑子才不会想那些乱七八糟的东西，才不会有那些莫名其妙的情绪跑到脑海里，占据着她的情绪，占据着她的思想。

    在陆晨风又一次说她脸色不太对劲的情况下，才终于打算休息一天。

    这天她又将近睡了到十点，还是在被太阳照醒的情况之下才清醒过来的。

    收拾妥当之后，没有看见景雄国，她就开着车自己出门了。

    席北御每一天在早上都会给景喻一条消息，类似吃了没，睡了没，这样的话，她心里还有点闷气就没有回。

    景喻开车来到商场，逛着衣服。

    以前还会有唐曼陪着她一起，唐曼特别地能聊，就算景喻不说话，唐曼都能说很多在医院里的事情，或者是哪哪个比较奇葩的医患。

    景喻想着等到席北御回来后，就差不多可以到了可以到了一月探视一次的时间了，到时候要和席北御一起去看看曼曼。

    自从曼曼进去了之后，景喻总会觉得在闲暇的时候，时间过得很慢，很难熬，她压根就不知道要该做些什么事情。

    如果唐曼在的话，她也好问问身体状况，以前七天才会断干净生理期，这一次只短短的四天就走了。

    如今也不能和别人聊一聊，总不能和席北御聊这样的事情吧？

    景喻逛了一会儿也没有什么心情，准备要找一个地方休息一下的时候，突然有一道声音叫住了她。

    “景小姐，是景家大小姐对吧。”

    景喻回过头看一眼说话的人，没有什么印象，可是旁边的人，她是却是特别的熟悉。

    陆知云。

    此时的陆知云脸色也不太好看，手挽着向一新的胳膊：“向少，席太太在忙呢，我们还是不要去打扰了吧，咱们走吧。”

    陆知云压根就不想让景喻看见向一新这样的货色！

    要不是被逼无奈，怎么可能会要向一新的这样的人，现在的每一天对于陆知云来说都是折磨，几乎毁灭式的打击！

    向一新早就想要结识景喻，却苦于找不到一个好的时机，如今正好碰上了，又怎么可能放过这样的机会呢，直接甩开陆知云的手，笑脸盈盈的伸出手，想要和景喻握手。

    “我之前就一直听说过您，也很喜欢您的设计，不知道景大小姐有没有空一起喝一杯咖啡，聊会天？”

    景喻对向一新没有印象，也没有兴趣知道陆知云最近又结识上了什么人。

    这个向一新让她浑身感觉不舒服，压根就没有结交朋友的打算，视线微移，口音淡淡：“抱歉，我还有其他的事情。”

    “向少你看吧，席太太不想要理会咱们，不愿意与咱们结交，走吧。”

    上次陆知云就知道向一新对景喻有着超高的兴趣，却不知道是什么原因，目前陆知云还挺需要向一新，可不能让景喻给破坏这样的事情。

    所以一直在向一新面前叫景喻为‘席太太’，想要提醒向一新景喻是有老公的人，老公是席北御，换作一个正常人都不可能会抛弃席北御，而是选择他这种土鳖的。

    向一新却是一把推开陆知云，厌恶的瞪了她一眼，“滚，别打扰我的事，否则有你好看的！”

    景喻并没有去看后面发生了什么事情，等着电梯的门来了，抬步就要往电梯里走。

    就在这一瞬间，景喻感觉天旋地转，头晕得厉害，压根就站不住脚根。

    电梯门也在这个时候关闭，景喻想要退出去，可是压根就没有那个力气，眼前渐渐一片黑暗。

    “景大小姐，小心！”

    向一新看见景喻快要被电梯门夹到，人也要倒下来，连忙上去去扶了一把。

    发现景喻已经昏迷不醒。

    向一新心中还在微喜着的。

    还正愁着找不到机会接近景喻，这不就送上门的好机会来了！

    抱起景喻就打算要送到医院里，景喻总不能会忘记他的搭救之恩吧。

    “不行，不能送到医院里去。”陆知云匆匆地赶来，大叫着：“千万不能送医院！”

