    就在一胖一瘦两个人潜入我们陆家的时候，我却拿出手机打了电话，电话那边的人正是白常庆，我开口就问：“白常庆，如果你和小美之间只有一个人能活着，那你会舍弃自己拯救小美吗？”

    电话那边沉默了片刻，我知道那是白常庆和子悠之间在互换身份，片刻后白常庆醒来立刻毫不犹豫地开口道：“我会。”

    “好，那等一下白家一胖一瘦两个修士会将你带走，你不要挣扎跟着他们离开，我会带人悄悄跟在你们身后，等你见到了两个人背后的白家高层便立即出手，不需要犹豫只要毫无保留地出手干掉白家之人，随后我会前来善后。”

    “你是想制造出一个两败俱伤的局面，然后将我的尸体带给白大娘娘来了结此事吗？”白常庆很快就明白了我的用意开口问道。

    “目前计划是这样的，但白大娘娘的主要目标不是你而是小美，所以我会让人从镇子的殡仪馆弄具和小美差不多身形女尸，然后一把火烧了，到时候死无对证白大娘娘也不好拿我怎么样，至于真正的小美我会复杂照顾，至少衣食住行不用愁，将来若是她想离开我们陆家我也不会拦着，不过真要让这个计划天衣无缝则必须有一个条件。”

    “我明白了，只有我死了，我们这对父女同时葬身于白家高层之手，拼个你死我活之后两败俱伤都被杀死，这件事才是真正的死无对证，你是这个意思吗？”

    我拿着手机沉默了片刻后说：“是的，所以我才问了刚刚那个问题。”

    没想到白常庆却在电话那头笑了起来，那笑声听上去很洒脱，他笑道：“计划并非完美但可行，保全了你自己也保全了我的女儿，我这人手上有太多人命确实该死，只要我女儿不会被白家抓回去那便足矣，对了，如果我女儿问起来你该怎么说？”

    “这就不是我所要想的了，而是你这位父亲所要想的，趁着现在那两个修士还没找到你，你还是给小美打个电话吧，打电话前你可得把理由编的像样点，毕竟此一去可能就是诀别。”

    我和白常庆的对话到此为止，十几分钟后厉钢传来消息那两名修士已经进入了白家内院并且到达了白常庆的门前，再过了几分钟最新消息传来，白常庆已经被二人带走并且在那名内奸小厮的带领下从平时佣人进出的偏门离开了我们陆家大宅，我立刻动身只带了厉钢小羽等人追了上去，同时让穆林按照计划提前去镇子里物色体型相似的尸体。

    我们几个人坐在一辆黑色的轿车里，顺着山路向下而行，厉钢开车很稳保持了足够安全的距离，前面白家修士开的车并没有发现我们，我们一路尾随大概开了一个多小时，此时距离陆家大宅已经有了七八十公里的距离，二人进了镇子随后换了辆厢式货车继续出发，看的出来两个人还是很小心的生怕被跟踪。

    可惜他们再小心也逃不过我们的追踪，整个镇子都是我们陆家的，他们还以为自己换了辆车就隐藏了行踪。

    又继续开了一个多小时，此时已经距离陆家大宅一百多公里，再往前开一段距离就到隔壁的地级市了，他们将车子拐进了一段田间小路，开了一段距离后熄火停车，我们的车也停在了距离他们几十米外的地方，车灯早就灭了。

    “他们怎么停在这种地方了？”小羽问道。

    “应该是带着白常庆来见他们背后的大人物了，想来那位大人物应该害怕夜长梦多所以约在此地见面，而且这两个人并没有抓住小美只是将白常庆带来了，我估计他们背后的大人物是想确认一下这两个人抓的到底是不是正确的目标。”

    正说话呢，二人将五花大绑后的白常庆从车子里拽了出来，然后拖入了田地里，我们跟上去后走了五六分钟看见不远处有一间破庙，破庙里亮着一盏昏黄的灯光，二人立刻将白常庆带入了破庙内。

    我这时候对厉钢说道：“你带着小羽在四周布置一下符阵，一会儿如果动起手来我怕动静太大，大牛你在外面等着，如果对方有人逃出来你也别客气直接动手弄死。”

    这三个听到命令后立刻散了出去，而我则猫着腰悄无声息地来到了破庙外，还没踏入破庙内部便一眼看见了贴在破庙外墙上隐蔽的符纸，如果我刚刚冒然冲入其中只怕已经被对方发现了。

    正在这时候，破庙内忽然传来一声愤怒地责骂：“你们两个废物，我要的是那个女孩儿！”

