    陆九骁和一众武当弟子刀剑碰撞，不断寻找着对方的弱点予以击破，再加上身旁的小昭不断帮他格挡暗处刺来的刀剑，使得陆九骁在人群中游刃有余。

    陆九骁来到的是一个武侠世界，在这个世界当中，武者大多有真气护体，但随着战斗的持续，真气也是有所消耗的。

    这些武当弟子，全都是习武之人，身体素质的平均线要在15点以上，不过面对陆九骁，还是显得太不够看了。

    在陆九骁惊人的爆发力和耐力之下，一众武当弟子很快败下阵来，不是被陆九骁用剑刺倒，就是被围绕在他身边的飞针以刁钻的角度袭击。

    陆九骁不知道自己还要在这个世界当中停留多久，所以并没有下死手，只是点到为止，多以击溃为主，这样的话，也能避免与武当派结下血仇。

    “您击败了一名武当弟子，获得100积分！”

    “您击败了一名武当弟子，获得100积分！”

    “您击败了一名武当弟子，获得100积分！”

    “……！”

    脑海中不断有提示音泛起，陆九骁同样状态十足，已经将念力开到五成，控制着二百多枚飞针不断地对身前的武当弟子们进行袭扰。

    随着陆九骁一路冲杀，他所过之处，已经有几十个武当弟子倒在地上，发出阵阵哀嚎和惨叫。

    几分钟的功夫，陆九骁已经收获了数千积分。

    难怪外界始终都在说，个人副本是属于轮回者的大机缘。

    这也太爽了！

    仅仅是对付这些小鱼小虾，就让陆九骁收获了几千积分。

    “噗嗤！”

    混战当中，陆九骁又是一剑刺出，在一个武当弟子的腿部留下了一道鲜血淋漓的伤口。

    “请注意！您已击败了五十名武当弟子，到达奖励上限！”

    陆九骁这边正起劲的时候，耳边忽然传来了一阵提示音。

    紧接着，陆九骁躲开一剑，将一名武当弟子踹飞数米，直接让他丧失了战斗力。

    果然，还是收到了奖励达到上限的提示。

    倒霉！

    原来这个世界里面，积分获取还是有限制的。

    原本陆九骁还准备趁着张三丰和宋远桥等人不在，大闹武当派，刷上个几万，甚至十几万积分呢。

    不过仅仅是这么一些小鱼小虾，就能让他获取五千积分，也算获利颇丰。

    “嘭！”

    下一刻，陆九骁躲开一名武当弟子的袭击，一脚踹在了旁边的廊柱之上，然后借着反冲的力量，手中的长剑直指宋青书，整个人宛若炮弹一般的冲了过去。

    现在他继续击溃武当弟子，已经没有奖励了，自然没有心情再去跟其他人缠斗，所以直接将目标对准了宋青书。

    之前系统提示，陆九骁已经达到了奖励上限，他之所以对宋青书动手，就是想要试探一下，这个世界的奖励机制，到底是什么样的。

    “混蛋！你居然敢挑战我！”

    宋青书看见陆九骁向自己一剑袭来，手中长剑挽出一个漂亮的剑花，迎着陆九骁冲了上去。

    “呛啷！”

    两剑碰撞，发出一阵铮鸣，陆九骁侧目望去，自己的剑锋上居然迸出了一道缺口。

    在倚天屠龙记的世界当中，没有练成九阴白骨爪的宋青书，依然能位于高手之列，至少在准一流高手当中，已经属于塔尖上的人物。

    “看来，我还真是小看你了！”

    陆九骁见宋青书居然能够挡下自己的一剑，目光一凛，再度欺身上前。

    “我还当你是什么不得了的高手，看起来，也不过如此！”

    宋青书身为武当三代当中唯一能够习武的人，这么多年还是得到不少真传的，本身的力道加上内力的催持，虽然不及陆九骁，但也算是有抗衡之力。

    刚刚两人经过碰撞后，宋青书发现陆九骁并没有看起来的那么可怕，眼中也是杀气四起。

    “嗡！”

    在两人的全速攻击之下，两把长剑搅动的空气发出了嗡鸣。

    面对攻击力明显比普通武当弟子高了许多的宋青书，陆九骁也不敢小觑，顿时将念力开到了八成，想要遏制住宋青书的行动。

    只是，等念力围绕在宋青书身体周围之后，陆九骁心头一震。

    难道，这就是内力吗？

    此刻他感觉自己释放出去的念力，并不能控制住宋青书的身体，而是被他排斥在了身体之外。

    这种感觉，就像赤手抓住一只滑不留手的鲶鱼，虽然也能加以控制，但必须使用出更大的力气。

    “你这是什么功法，为何如此古怪？”

    宋青书此刻被陆九骁的念力控制住身体，也发觉行动变得粘滞起来，虽然还不至于影响行动，可是他感觉自己就像是在水里练剑一样，不管是身法还是出剑的速度，都受到了极大的影响。

    “你这种井底之蛙，没见过的东西还多着呢！”

    陆九骁利用念力钳制住宋青书的动作以后，一声怒咤，手里的长剑已经向着宋青书的胸口一剑刺去。

    “不好！”

    宋青书眼见一抹剑芒向着自己的要害处刺来，将内力全数灌输在了右臂之上，奋力挥动长剑横扫而去。

    “铛！”

    一声脆响，两人手中的长剑在巨力之下纷纷折断。

    而宋青书挡下这一剑之后，还没等放松，便看见陆九骁奔着自己一拳袭来。

    “嘭！”

    下一刻，宋青书被陆九骁结结实实的一拳砸在了胸口上，整个人倒飞而出，撞在大厅内的廊柱上，吐出了一大口鲜血。

    【叮！】

    “您击败了武当派宋青书，获得3000积分！”

    听见这阵提示音，陆九骁心头一喜。

    看来之前系统提示的积分上限，只是对于武当门下的普通弟子而言的。

    也就是说，如果他继续挑战其他门派，是不受影响的。

    仅仅击败一个准一流的宋青书，就能获得三千积分。

    如果是顶级高手张三丰、空见神僧和少林三渡等人呢？

    除了武当派，这个世界还有峨眉、崆峒、少林等等一系列武林大鳄。

    不仅如此，还有明教五行旗、丐帮、天鹰教、海沙帮、巨鲸帮，以及朝廷的蒙古军队等等。

    如果自己把这些势力全都给虐一个遍的话。

    那将是多少积分？！

    “小白脸！刚刚你们以多欺少的时候，不是挺高兴的吗？现在怎么吐血了！”

    小昭见陆九骁轻松击败了宋青书，目光中满是崇拜，随后对着宋青书就要补上一脚。

    “妖女！你找死！”

    就在小昭动手的同时，手握倚天剑的周芷若一声娇叱，陡然袭来。?

