一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    昨天晚上子时前后，叶小川等一众人离开了巫山，在浓雾中开始寻找晷仪所指的巫山玉简藏洞，到达瀑布山谷的时候，天色已经亮了。

    当他们发现了往高处流淌的混沌泉，越下深渊寻找混沌泉眼的时候，已经是日上三竿的时辰。

    此刻，远在万里之外的苍云山，苍云门最懒散的醉道人，从太阳升起之时，就斜躺在院子里的竹制躺椅上，有一口没一口的喝着呼噜里的酒，这天才刚亮，他似乎已经醉了。如今的苍云山比起比起几个月前，显得萧条无比，平日里有近两万人的轮回峰，除了能看到一些低级的杂役弟子与一些老头子之外，见不到那些整天拎着仙剑瞎溜达，或者在天上飞来飞去瞎显摆的年轻弟

    子。

    苍云门包括四脉山峰，至少六七成的力量，都在前几日抽调走了，目前正在据此不远的元谋山与正道各派弟子进行整训，操练应敌法阵。

    醉道人几百年来是苍云门内公认的最懒的人。

    起码在他的大弟子叶小川进入苍云门前，这个称号非他莫属。阵法啥的他也不懂，也没有指挥千军万马的野心与能力，云鹤道人、赤炎道人、玉真子、玉尘子都去了元谋，就他还死乞白赖的整天在轮回峰上溜溜腿，喝喝酒，似乎对未来苍云门与人间将要面临的劫难

    ，没有放在心上。现在院子里就一个女杂役了，名字叫做小竹，以前是有三个的，在一个月前叶小川与杨十九离开苍云门时，还是有两个的，醉道人这十多年来，对这三个杂役弟子向来很好，偶尔没事的时候，总会指点她

    们一二。

    这三个女弟子也比较争气，修为进步很快。

    醉道人这辈子除了叶小川与杨十九，压根就没打算再收弟子，早在七年前，就将年纪最大的一个女弟子打发出去，拜入了静香师太的门下，成为了内门弟子。

    半个月前，又将那个小梅赶出去，拜入了静慧师太门下，成为了刘童的师妹。最后这个小竹姑娘，十几年来得醉道人偶尔指点，已经将阴阳乾坤道修炼到了第六层元神境界，按说早就该是内门弟子才对，可是醉道人不收为正式弟子，所以还没有杨十九与叶小川那样拥有写着自己名

    号的铁牌牌。

    本来醉道人也想将小竹姑娘打发出去的，都几十岁的人了，修为又不低，继续照顾自己实在没前途，还不如拜在一个长老的门下成为内门弟子呢。

    结果小竹死活不愿意离开这个院子，跪在醉道人面前，哭着说就算这一辈子的身份都是杂役弟子，也不会离开的。

    醉道人越老心越和善，算了，就留下她吧，等小川与十九回来再说。

    小竹身材不错，就是这容颜不好，脸上的雀斑可以去掉，五官实在是不怎么精致，以至于这么多年来，叶小川都没有对她有什么非分之想。

    在厨房里忙碌了一早上，一出来就看到醉道人又喝多了，小竹苦笑，道：“醉老，小川师兄与杨十九不在，你就不能节制点啊。”

    醉道人躺在竹椅上，摇头晃脑的道：“人生在世，酒色财气，酒是排在第一位，如何一日无酒，岂不虚度光阴乎？”

    这老家伙现在都开始咬文嚼字了，每天总能给自己找到许多匪夷所思的喝酒借口。

    小竹无奈的摇摇头，伺候醉老与杨十九十多年，小竹对醉老的心思多多少少还是知道一些的。

    能让醉老少喝几口的人，就是他的弟子叶小川。

    别看醉老整天非常宠爱他的小弟子杨十九，对大弟子叶小川不闻不问，其实小竹清楚，醉老现在是最听叶小川的话，上次叶小川从冥海回来，劝醉道人少喝点酒，没事早上就去采气修炼。

    醉道人真的每天开始减少喝酒的数量，并且每天天没亮都在山腰一块大石头上吸取清晨纯净的霞气。

    要知道，这种话杨十九说了十几年，醉道人就跟耳旁风似得，一点儿没听进去。

    前段时间还挺好，最近小川师兄不在轮回峰，这老家伙又开始偷懒喝酒了。

    小竹只祈祷着小川师兄赶紧回来吧。

    烧好了早饭，准备叫醉道人，忽然，院门外被传来了脚步声，然后就听到有人在外面砸门。

    声音小竹很熟悉，是小川师兄的狐朋狗友赵士林。

    小竹开了远门，就看到赵士林上气不接下气，道：“醉老，来了，来了……”

    醉道人道：“什么来了？大清早扰我喝酒，去休去休。”

    赵士林道：“汉阳城的人来了，好像是杨师妹的侄子！现在已经到了山腰，马上就到。”

    醉道人一骨碌身，从躺椅上坐了起来。

    杨十九的家人来苍云避难的消息，他早就知道了。而且是谁要来，他也清楚。

    他道：“不是说明天吗，怎么今天就到了，小竹，赶紧弄水给我洗洗，这一身酒气……谁把酒葫芦放在我身边的，拿走拿走。”

    从汉阳城过来的人就五个，四大一小，小的只是那种可以蹒跚学走的婴儿。

    李婉君抱着儿子走在轮回峰的阶梯上，身后还有三个十四五岁模样的少年人。

    除了那个婴儿，其他人对苍云山充满了好奇，尤其是后面三个半大的少年，眼珠子滴溜溜转着，却又不敢东张西望。

    醉道人刚洗完脸，换了一身干净没有酒气的衣裳，就听到院门外赵士林的声音响起。

    道：“婉君妹妹，这里这里……”

    李婉君对于这个七皇兄，很是陌生，小时候的记忆里，七皇兄很早就离开了皇宫，来到了苍云学艺。

    前几年，七皇兄下山历练，和一群师兄在京城住过两三年，那个时候李婉君正好在皇家修真院，倒也见过几次。

    李婉君抱着宝儿，道：“七皇兄，打扰了。”

    赵士林咧嘴大笑，道：“没什么打扰不打扰，多年不见，你都成娘了，我看看，这就是我的外甥？”

    赵士林抱着宝儿，觉得这宝儿眉清目秀，颇为可爱，不由得大喜，道：“他叫什么名字。”李婉君道：“杨宝宝，你叫他宝儿就行。”