    韩才挂了，死在了李一鸣手里。

    族长们也挂了，死在了骸骨剑士的手里。

    亲卫也死伤殆尽，死在了松鼠大军和黄金骸骨亡灵的绞杀之中。

    整个獠牙城的高端战力，在韩才的斩首行动中被一扫而空。

    “哇，死的真惨，啧啧啧……”

    战斗时候带着松鼠躲出老远，吃着坚果看热闹的车九平，在战斗结束之后跑了过来。

    看着趴在地上，后背血肉模糊的韩才尸体，嘴里啧啧的说道。

    李一鸣往后面扫了眼，亡灵们正在打扫战场。

    亲卫的尸骨可是好东西，哪怕不转换成骸骨亡灵，转换成骸骨巨魔也是相当不错的战斗力了。

    别看他们打不过黄金亡灵，但在战场上，也是能和白银亡灵掰腕子的存在。

    “獠牙城那那边城墙已经守不住了，咱们现在做点啥，就这么看着？”

    车九平凑到李一鸣的身边，望着收拾尸骨的亡灵们问道。

    对于车九平来说，这场战斗持续的有点久，有点无聊了。

    再宏大的战场，看得时间久了也就没啥感觉了。

    主要是松鼠大军又没有参加前方的攻城战，要不是韩才率领亲卫亲兵来突袭，那车九平在这次獠牙城的战斗中，妥妥就是打酱油的存在。

    毫无参与感。

    眼看着都要打完了，是不是也得搞点事情了。

    “嗯，算算时间差不多了，等眷属联军再推一波，我们就可以去收尾了。”

    李一鸣咧嘴一笑。

    在没了韩才和各族族长以及高端战力之后，獠牙城覆灭已经成为了必然。

    城墙失守，早就等着的眷属联军杀入了獠牙城，和獠牙城的残余势力展开大战。

    獠牙城中的战士很清楚，他们没有撤退的可能了，只能死战。

    本着杀一个够本，杀俩赚一个的想法，獠牙城的战士也是真的拼命。

    巷战开始之后，整个獠牙城化作了巨型绞肉机，残肢断臂，鲜血四溅，到处都是尸骨。

    眷属联军也没想到，在必死的刺激下，獠牙城的战士会抵抗得如此顽强。

    攻城的时候，眷属联军在后面看热闹，那叫一个开心，那叫一个热血沸腾，心里还在暗暗感激着李一鸣。

    谁也不是傻子，能不知道攻城的困难。

    看看亡灵和黑蚁就知道，那死了多少？

    獠牙城的城墙，就好像一个择人而噬的黑洞，得用命去填。

    他们也担心，万一被派去攻城，那死伤肯定不小。

    刚刚加入联军的时候，他们都是抱着悲观态度的。

    亡灵领主四处收拢部落，攻打獠牙城的时候，又集结眷属联军，这意味着什么？

    意味着他们要当炮灰！

    要为亡灵当第一把刀，要冲击獠牙城！

    否则为什么亡灵领主要收编他们，还对他们那么好。

    换成他们，也会这么做的。

    他们只是眷属部族，而亡灵族才是人家的嫡系。

    自己这些眷属，死多少人家都不心疼的。

    可没想到的是，攻城战人家根本就没有让他们参加，只是让他们在后面看热闹。

    反而是亡灵和黑蚁在玩命的攻城，以万为单位的死。

    直到獠牙城的城墙快要被突破了，他们这些眷属联军才开始进入战场。

    此时的眷属联军哪里还不明白，人家是把最难啃的自己消化了，把剩下的留给了他们！

    在眷属联军的眼里，没了城墙的獠牙城，那就是个软柿子，他们几十万养精蓄锐的眷属联军还不是分分钟拿下？

    然鹅，实际上，獠牙城在破釜沉舟的战斗中，根本就不是什么软柿子，那是个梆硬的石头。

    眷属联军就那么撞上去了。

    因为轻敌，战斗刚开始眷属联军不仅没有占到便宜，反而撞了个头破血流。

    攻城开始之后，獠牙城就处于战斗状态，城市中的战士都杀红眼了，正是煞气最足的时候，偏偏眷属联军撞了上来。

    那还等啥，干呗！

    第一波冲锋，眷属联军不仅没能打败獠牙城的战士，反而被对方打了个哭爹叫娘。

    然后眷属联军就发现，亡灵族居然没跟过来！

    人家撤了……撤了……

    眷属联军的战士有点懵，不是一起绞杀吗？

    怎么到头来就剩下我们了？

    奥利那边也给出了解释。

    你们是干啥的？

    啥都需要亡灵来解决，还需要你们干啥？

    城墙亡灵拿下了，难不成一个巷战还得亡灵动手？

    要点脸不要了！

    眷属联军这才明白，人家亡灵就是要他们来收尾，将彻底清理獠牙城的任务给他们了。

    战斗再次开始，这次联军的人没有再后退。

    他们得让亡灵们看看，他们也不是孬种！

    不能说加入到亡灵之后，一点价值都没有吧，那真是奥利说的那句话了，人家要自己干啥？

    还不如全部弄死转化成亡灵呢！

    联军战士很勇猛的杀入到城内，獠牙城的战士没有退路，玩命死磕。

    巷战持续了一天，一直到深夜，不知道多少人死在了这次的战斗中。

    一切都在李一鸣带着黄金亡灵加入战斗后，宣告结束。

    黄金亡灵加入战斗，那就是碾压局！

    这些家伙的等级高，战斗力强，虽然人数少，但却能轻易摧毁抵抗最顽强的地方，为眷属联军创造机会。

    战斗到第二天中午，獠牙城覆灭！

    至此，岛屿上再也了没有反抗的声音，整个岛屿都被李一鸣纳入麾下，成为了亡灵族的领地。

    ……

    【恭喜骸骨大君，您已经完成了第一次岛屿统一。】

    【奖励：岛屿命名权】

    在獠牙城战斗结束之后，李一鸣的脑海中立刻想起了系统的提示音。

    哦？

    李一鸣目光闪了闪，之前系统可没有过这样的提示。

    看来又是隐藏起来的信息了。

    岛屿命名，李一鸣琢磨了下，直接将岛屿命名为“亡灵骷髅岛”。

    嗯，非常俗气，但是非常贴切的名字。

    【无名岛屿更名为“亡灵骷髅岛”，所属阵营“死亡-亡灵”】

    【恭喜你，骸骨大君李一鸣，你已经拥有了你的第一座专属岛屿，在万族争霸的道路上踏出了坚实的一步。】

    【强者恒强，你的阵营，你的种族，你的领地，需要你的奉献，继续向前吧！】

    【因得到岛屿全部领地，岛屿战强制开启。】

    【如领主一直不参加岛屿战，则会自动匹配岛屿。】

    李一鸣有点懵。

    啥玩意？

    我这边刚刚统一了岛屿，系统你那边就给我出幺蛾子？！

    就不能让我歇歇？！

    李一鸣瞪大了眼睛，整个人都不好了。

    他打开了系统，找到岛屿战，果然，上面出现了一个倒计时，一个月的时间。

    也就是说，一个月内，李一鸣都不选择岛屿战，那么一个月后，系统就会直接开启岛屿战，不会再给李一鸣准备的机会了。

    我X，坑啊！

