    第355章对不起，是我大意了

    要是脚真的摔坏了！

    她之前为了角色所做的努力，可就真的白费了。

    “既然害怕脚摔断了，还敢乱动？”宋行舟斥责的男低音响在耳畔，白梨一下子就安静了。

    宋行舟看她乖了一些，才把两人脚上的滑板取了，抱着她往休息区走。

    许承泽这时终于赶了过来，“小舅，我来吧……”

    虽然许承泽没明说，但两人心知肚明许承泽是想接过白梨去。

    在许承泽说完，宋行舟看了他一眼，许承泽立即就把话吞进肚子里去了，摸了摸鼻子，没敢再说话。

    三人走到休息区，宋行舟把白梨放下来，帮她脱下滑雪鞋，刚一动，白梨便“嘶”的倒吸了一口凉气。

    许承泽关切：“是不是上次扭伤的地方，这次又摔到了？”

    之前录综艺的时候，白梨下车的时候没注意，把脚踝扭伤了，当时苏御还找了医生来帮她检查，许承泽担心是旧伤又加新伤。

    白梨摇摇头，“好像不是。”

    之前白梨能明确的感知只是扭伤，这次……感觉有点奇怪……

    宋行舟突然指着白梨的后方：“那只狼狗是哪里来的？”

    一听有狼狗，白梨立即转身去看，她也好奇害自己被摔的狼狗是哪里来的，刚回头，便只听“咔嚓”一声从脚踝传来，疼痛一瞬即逝，等她瞪圆了眸子反应过来，宋行舟已经拍拍手站了起来，“试试看，能动了么？”

    连许承泽都被宋行舟骗了，惊讶的问宋行舟：“小舅舅，你刚才……”

    宋行舟言简意赅：“正骨。”

    许承泽：“……”

    白梨：“……”

    许承泽：“你怎么不提前跟小梨说一声？”

    宋行舟活动了一下手腕，抬眸瞧了白梨一眼：“提前跟她说，她会乖乖让我弄？”

    许承泽挠了挠头，那倒也是。

    白梨站起来，走动了两下，发现原本动弹不得，稍微动一下就生疼的脚踝，已经恢复了正常。

    真没想到，宋行舟连正骨都会。

    许承泽也是第一回看宋行舟给人正骨，好奇的问：“舅舅，你哪里学的？”

    宋行舟坦然：“没学过，出任务的时候，经常给队友弄，就学会了。”

    自学成才？

    许承泽不得不再次对宋行舟刮目相看，他这个小舅舅，简直就是天才。

    看白梨走了两圈没问题，宋行舟训斥许承泽：“是你带她上中级道的？”

    白梨连忙解释：“没有，是我自己要去的！”

    然则宋行舟却完全不搭理白梨，只继续训斥许承泽：“新手不知道，连你都不知道这雪道的危险性么？真出了什么事，你拿什么担待？”

    许承泽老老实实的低下头来，“对不起，是我大意了。”

    许承泽道完歉，跟宋行舟解释：“不过小梨学滑雪是真的很快，你没看到她滑得有多稳，而且这中级道，我们已经滑过一次了，以小梨的技术绝对没有问题，要不然突然窜出一只大狼狗，吓着小梨，还挡了小梨的路，小梨肯定不会摔这么惨的！”

    (本章完)

