    第1054章 公开退出铁血龙教！   

    “哼，荒芜圣子，好大的架子，一个小小的死玄境武者，居然让四位大尊者等了你足足半个时辰！”

    

    

    楚天刚一到场，一声愤怒冷哼立刻从李长天的口中传出。

    

    

    李长天双目微眯，眸中寒芒闪烁，直勾勾地盯着楚天，眉宇之间，似有浓郁杀机涌现而出。

    

    

    “父亲，就是这个小子，他废掉了我的双手，我也要亲自废掉他的双手，然后让他受尽酷刑，尝尝生不如死的味道！”

    

    

    就在这时，站在李长天身后的李奇霜，突然间抬手指着楚天，面目狰狞，发出一声怒吼。

    

    

    李奇霜不知服用了什么灵丹妙药，短短几天的时间，他被废的两只手掌竟是重新生长了出来，而且看上去几乎完好无损！   

    

    楚天此时并没有理会狰狞怒吼的李奇霜，反而是迅速扫过现场，结果一下子看到了许多熟悉的面孔。

    

    

    这些熟悉的面孔，大部分都是带着浓浓的担忧之色，当然也有极少数是幸灾乐祸。

    

    

    楚天扫过一张张的熟悉面孔，暗暗将他们全都牢牢地记在自己的脑海中，极有可能，过了今日，双方下次相见，还不知道是何年何月！   

    

    “好小子，死到临头了，还是如此的嚣张！”

    

    

    李奇霜见楚天不仅不搭理自己，甚至连在场的四位大尊者，似乎都是不愿搭理，顿时怒极而笑。

    

    

    “好了，淮山兄，楚天已到，此子需要立刻跟我三人一起离开，接受我三宗的严厉惩罚，得罪了！”

    

    

    一息后，李长天低喝一声，一只手掌抬起，五指张开，朝着楚天一抓而来！   

    

    李长天出手的速度，看似缓慢，但实际上却是快若闪电，几十丈的距离，转瞬即至！   

    

    唰的一下，一只足有房屋大小的黑色手掌，直接抓到了楚天的近前，眼看就要将楚天整个人一把抓在手中！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天双目微眯，眼睁睁地看着即将一把抓住自己的黑色大手，刚要所有动作，一声冷哼突然间传出。

    

    

    一只干枯的手掌这时突然间从旁边的虚空一闪而出，握掌为拳，毫不犹豫，狠狠地轰击在了黑色大手之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去气势惊人的黑色大手，竟是瞬间被干枯拳头给砸得爆了开来，化作一股股的黑雾，迅速消散不见。

    

    

    “淮山兄，你这是何意！”

    

    

    下一息，李长天低头看了一眼染血的右手，微微皱眉，冷哼问道。

    

    

    大长老盛淮山身形一闪，挡在了楚天的前方，面无惧色，直视着对面的三位大尊者，沙哑回道：“哼，楚天是我铁血龙教的弟子，怎么可能让你随便带走！”

    

    

    他身形枯瘦，略显佝偻，满脸都是深深皱纹，头顶稀疏发丝随风舞动，堪称风烛残年，此刻却是孤身一人，直面正值壮年的三位大尊者！   

    

    在场的上百名守山弟子，看到这一幕后，竟是隐隐生出了一丝的心酸。

    

    

    楚天此刻却是暗自冷笑一声。

    

    

    上一次，铁血龙教的高层派来了墨乾师徒两人，软硬兼施，尝试从自己的身上掠夺宝贝功法，没有成功。

    

    

    这一次竟是别出心裁，故意安排一个看上去行将就木的糟老头子，出来装可怜，博取自己的同情，目的还不是为了夺取自己身上的宝贝和功法！   

    

    “楚天，老夫知道，在你的心目中，除了霍震尊者之外，铁血龙教内其他的高层尊者，必然都是面目丑陋的大恶人！”

    

    

    “但老夫还是要明确告诉你，上次你拒绝墨乾师徒后，教主本来是要用强的，是老夫苦口婆心，劝说教主罢手！”

    

    

    “老夫现在代表教主提出最新的条件，你只需要交出戮圣留下的那件重宝即可，气运流修炼功法，你可以自己留着，如果你同意的话，铁血龙教今日必定护你到底！”

    

    

    就在楚天心中暗暗冷笑的时候，一声诚恳无比的苍老传音，突然间在楚天的耳边响起。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到大长老的这声传音之后，楚天顿时微微一愣，随即脸上现出了沉思之色。

    

    

    事实到底如何，楚天不清楚，但他下意识地觉得，大长老刚才说的一番话，多半都是真的，对方的确是在暗中帮助自己。

    

    

    可惜，无论如何，他都是不可能将戮圣岛交出去！   

    

    戮圣岛不仅仅是他冒着被上万妖族大军追杀的天大风险，拼尽性命，才成功抢到手中的，更是关系到他的黑冥分身，未来能在杀戮这条道路上走多远！   

    

    “大长老，多谢你暗中对我的帮助，但很对不起，我真的没办法答应你的条件……”   

    

    楚天叹息一声，语带无奈地传音回道。

    

    

    “楚天，你必须要明白，宝贝再好，终究也是外物，没有铁血龙教的庇护，面对三宗的高手，你只能是死路一条！”

    

    

    大长老再度传音，想要劝导楚天改变主意。

    

    

    楚天毫不犹豫，依旧是摇了摇头，拒绝了大长老的好意。

    

    

    大长老见楚天态度还是如此的坚决，不由地暗叹一声，苍老面庞上现出一丝的无奈表情。

    

    

    然而，就在楚天以为对方即将主动闪开，任凭对面三位大尊者将自己抓走的时候，大长老却是突然间向前一步迈出，猛地挺起其略微佝偻的枯瘦身躯，一股震天撼地的惊人气息瞬间从他的身上喷涌而出！   

    

    “三位，如果你们非要出手，强行带走楚天的话，那么老夫今日就以个人的身份，好好地领教一下三位的高招！”

    

    

    大长老浑身涌动着澎湃如海似渊的恐怖气息，同时口中发出一声意志坚定的冷喝。

    

    

    “大长老，你……”   

    

    楚天就在大长老身后的不远处站着，瞬间感应到了对方释放出的恐怖气息之中，带着一股明显的死意，不由地双目微睁。

    

    

    很显然，大长老多半是因为曾经突破失败，导致自身根基受损，恐怕没有多少年的寿命可活了！   

    

    此刻的楚天，心脏狂跳不已，脸上遍布着无法掩饰的震撼和愧疚之色。

    

    

    他怎么也没有想到，寿命无多的大长老竟是会为了自己这么一个违逆对方好意的小小弟子，而选择和三位大尊者开战！   

    

    “淮山兄，我知道你以个人身份护着楚天，是不想牵连到整个铁血龙教，但你只剩下了十几年的寿命，有必要为了楚天那个小子与我三人为敌吗！”

    

    

    李长天见大长老气势全开，意欲拼命，当即阴沉着脸，怒声哼道。

    

    

    他们三人联手，虽然完全不惧大长老这个气血衰败的糟老头子，但对方毕竟在数十年前，就尝试突破过半圣，实力积累之深，远超一般的大尊者。

    

    

    一旦真的拼起命来，三人联手，虽然最终肯定可以击杀大长老，但己方恐怕也要陨落掉一人！   

    

    “李长天，你的废话实在太多了，这是老头子我个人的决定，与铁血龙教无关，与楚天也无关，出手吧！”

    

    

    大长老昂首巍峨，眸光湛湛如星辰闪烁，任凭狂风吹动自己稀疏的灰发，似重现了数十年前叱咤风云的绝世英姿！   

    

    “好好好，淮山兄，那就得罪了！”

    

    

    李长天怒极而笑，话语之中都是带上了一丝的凛冽杀机。

    

    

    楚天见状，暗暗愧疚的同时，右手稍稍触摸了一下藏在袖中的白色玉符，心中一横，立刻身形一闪，站在了数十丈外的一处虚空中。

    

    

    “等等，李长天，我不需要大长老的庇护，大长老也没有任何理由庇护我，因为从这一刻开始，我要公开退出铁血龙教，不再是铁血龙教的弟子！”

    

    

    楚天冷声开口的同时，抬起右手，在自己的胸口上猛地一抓！   

    

    撕拉一声！   

    

    顷刻之间，楚天身上的醒目血袍一下子被撕得粉碎，随风飘逝，露出了穿在里面的一件干净白袍！   

    

    “什么，公开宣布退出铁血龙教！”

    

    

    “这小子疯了不成，有大长老庇护，至少他性命无忧，现在他退出了，大长老还怎么庇护他！”

    

    

    “这小子明显是狂妄过头了，觉得凭借自己的实力，可以独自面对李长天三人，全身而退！”

    

    

    楚天公开宣布退出决定之后，在场的诸多武者，一下子都是愣住了，意外震惊之色瞬间攀爬上了一张张的面庞。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    大长老这时也是明显愣住了，十分意外地望着楚天，一时间竟是不知道该说什么好。

    

    

    他刚才之所以站出来，以个人身份庇护楚天，不单单只是因为楚天登上了冀洲潜龙榜，更是因为楚天已经取代柳青山，成为了梵殇组年轻一辈中的佼佼者！   

    

    他要设法为梵殇组留下这么一个好苗子！   

    

    但现在楚天突然宣布退出铁血龙教，一下子令得他彻底失去了继续庇护楚天的理由和动力！   

    

    “大长老，感谢你为我挺身而出，也感谢铁血龙教对我的栽培，这是记载有天绝七拳的玉简，算是我对铁血龙教的一种报答吧！”

    

    

    楚天望着大长老，诚恳开口，随手一甩，一枚白色玉简瞬间极速飞出，落到了大长老的手中。

    

    

    天绝七拳！   

    

    在场的诸多弟子听到这四个字后，皆是猛地瞪大了眼睛，微吸一口凉气，脸上瞬间浮现出了震惊之色。

    

    

    天绝七拳乃是天灵帝国天绝宗的镇宗武学，据传其中含有半圣级绝学，不仅威震整个天灵帝国，甚至在冀洲的其他三大帝国也是略有威名！   

    

    “混蛋！”

    

    

    李长天看到这一幕后，瞬间气得七窍生烟，暴跳如雷。

    

    

    楚天感激铁血龙教的栽培，送什么不好，偏偏要送出天绝宗的天绝七拳，这分明是在拿天绝宗的宝贝，去偿还人情！   

    

    这一刻，李长天感觉自己的心脏似乎都是在隐隐流血，恨不得立刻出手，将楚天当场撕成碎片！   

    

    

