    江浩在急救箱里翻了翻，找出一把手术刀，用手术刀麻利的把座椅皮套割下来，摊开后大概一米四五左右，后面还有一层半公分厚的布衬垫。

    不错，一个非常好的床垫子。

    拿着坐垫来到女人身旁，摊开铺平，对女人笑着说道：“有了这个点子，就不用直接躺在雪地上了。”

    在刚刚江浩做这些的时候，女人一直瞅着他，也知道这是为自己做的，

    “谢谢”。

    女人轻轻说了一句。

    江浩轻轻抱起女人，把她放在垫子上，虽然依旧冰冷，可女人竟然觉得比刚才好了一些。

    “我去找找有什么可以用来固定胸部的东西。”江浩说道。

    江浩再次来到那堆箱子旁边。

    这里摆放着七八个箱子，还有两个背包，江浩现在才有时间一个个打开箱子查看。

    器材~

    器材~

    还是器材。

    一连开了几个宝箱，全都是一堆没用的科考器材，奇形怪状的，江浩根本看不懂，有些丧气的把东西丢到旁边。

    自己忙活了半天，弄了一堆没用的东西，白白冒着危险忙活半天。

    其实想想也对，

    他们这架飞机又不是补给飞机，这些仪器都是这个女人的，她是要到下一个科考站做实验，带的自然都是仪器。

    荆如意看着江浩翻动她的器材，说道：“这些器材很珍贵的，价值几十万美元。”

    江浩叹了一口气，道：“可是它们现在对咱们能活下去，一点作用也没有，还不如几块面包。”

    后面还有几个箱子，江浩继续开宝箱。

    仪器~

    仪器~

    江浩都有些气馁了，

    叮~最后一个宝箱打开，终于爆出有用的东西了，原来是飞机工具箱，里面有两把冰镐、军用多功能铁锨、几捆绳子，工具刀、短锯、扳手、螺丝刀、锤子、铁钉......

    这些东西很不错，在野外大有用处，收进空间。

    最后，江浩又翻起自己的背包，

    里面有几件衣服，手套，手机、墨镜、几板巧克力、一盒雪茄烟、打火机、钱包，钱包里面有整整一沓美钞。

    看了看手机，根本没信号，不是卫星电话，在南极就是个废。

    墨镜是个好东西，在雪原上，长期看着皑皑白雪，反射太阳光太刺眼，极容易患上雪盲症，电影里男主就是如此，江浩直接把墨镜扣在自己脸上。

    手套戴在手上，这下暖和多了，其他东西，江浩收进空间。

    又在那些器材里翻找起来，终于让他找到了一些有用的东西，一个一尺来长的金属薄板，摸了摸挺硬的，江浩把他从一个仪器上拆下来。

    女人看到江浩在拆东西，再次叫道，“喂，你不要拆啊，都被你弄坏了。”

    江浩拿着金属板看了看，觉得正好合适，走到女人身旁蹲下，语气淡淡的说道：“还是先顾着你自己的命吧。”

    说着用手比划了一下女人胸部大小，拿起金属板用脚踩着，把它板成了弓型，拖着女人的身子，把金属板塞到女人冲锋衣下面，用来固定女人的肋骨，然后把女人的羽绒服穿好，拉上拉链。

    女人有些委屈的看着江浩，鼻子尖通红，也不知道是难过的还是冻的，江浩觉得是后者应该多一些，看看女人，连个帽子都没有，视线扫向旁边毛妹的尸体。

    毛妹身上装备齐全，帽子、羽绒服、手套、雪地鞋，电影里，男主就借用了毛妹的帽子、靴子，可江浩却不想那么做。

    尊重逝者。

    找到从飞机上拿下来的那个企鹅公仔，江浩用剪刀把下面剪开，掏出里面的棉絮，把下面翻上去，正好就成了一个帽子，江浩把企鹅帽套在女人头上。

    打量了一下女人头上的企鹅帽，江浩笑了，感觉女人现在的样子很有喜感。

    “现在是不是又暖和了一些。”

    女人愣愣的看着江浩，一副呆瓜模样。

    江浩看看远处，白茫茫一片，看看旁边，是一片冰山悬崖，更远处，有几个黑乎乎的地方露出来，江浩指着远处问道：“那里应该是山吧，陆地？”

    女人看了看那边，淡淡说道：“没用的，过去那边还是山，现在气温零下七八度，等到晚上，气温降到零下二十度左右，咱们没有补给，没有吃的，我又是个拖累，咱们根本活不下来。”

    江浩看看女人，抑郁症患者的典型表现，情绪低落，遇到事情容易丧失信心。

    “那可不一定，放心，我一定会把你带出去的。”江浩语气坚定的说道。

    女人瞅瞅他，没再说话。

    江浩又看看女人，发现他的情绪依旧很低落，这可不行，野外求生，最重要的一点就是要有坚强的意志。

    江浩看过很多精神类方面的书籍，想想女人的状况，眼珠一转，嘴角勾起一抹坏笑。

    “喂，你得了抑郁症，怎么当上的科学家啊，科学家不应该是有那种坚韧不拔，永不服输精神的吗，真怀疑你是怎么上班的？”

    女人看了江浩一眼，淡淡道：“我是上班之后才得的抑郁症。”

    “你工作很紧张吗？”江浩问道。

    “不，只是我自己喜欢不停工作而已。”女人道。

    江浩摇了摇头，用揶揄的语气说道：“别人是被生活逼成了神经病，你，是被自己逼成了神经病。”

    女人：......

    女人一对眼睛，阴沉的瞪着江浩。

    江浩没再逗她，整理起医疗箱，医疗箱里的东西不少，药品、纱布、药水、还有一个医用小手电。

    剪刀和手术刀刚才已经用过来，

    基本上，也就这些了。

    就在这时，远处飞来三只黑褐色的身影，落到旁边的雪地上，一蹦一跳的往毛妹那边靠近，江浩看过去，发现是几只贼鸥。

    南极贼鸥是一种很凶顽强悍的鸟类，体长半米，和一只鸡差不多大小，翼展却达到1.3米左右，吃鱼虾和企鹅，甚至幼年海豹，所以它们是南极陆地食物链的顶端存在。

    江浩心里一动，

    只要控制几只鸟，科考站还不好找吗，那不就能尽快把女人送回去了，这个任务就可以很快完成。

    向着几只贼鸥走去。

    “喂，江浩，你不要过去，这些贼鸥很厉害的，他们敢咬人的。”荆如意在旁边喊道。

    “没事。”江浩道。

    继续往前走，同时伸出手，使用“动物沟通能力”，

    “嘎嘎嘎！”

    三只贼鸥一开始被江浩吓得跳飞起来，不过很快感受到了江浩身上撒发出来的气息，停在原地不再动了。

    江浩慢慢走过去，用手摸向贼鸥的脑袋，三只贼鸥乖乖的眯起了眼睛。

    时间不长，江浩就驯服三个在南极臭名昭著的恶盗贼鸥。

    “去，帮我找到有人居住的地方。”江浩用思维命令道。

    嘎嘎嘎~

    几只贼鸥扑扇着大翅膀飞走了。

    荆如意对看到的这一幕十分震惊，她可是知道贼鸥的性情，这种鸟性格剽悍暴烈，勇猛无比，攻击性特别强，可不是那种亲近人的鸟，可这个男人怎么就可以接近它们呢。

    “你是怎么做到的？”如意好奇问道。

    “我学过驯兽。”江浩道。

    女人更加诧异了，“你不是婚庆公司老板吗？”

    “婚庆公司老板就不能懂驯兽了吗。”

    江浩看了看雪地上毛妹的尸体，说道：“我们要离开这里，你不能行动，不能带上她，我觉得最好先把她掩埋在这里。”

    女人一听，看了看毛美，语气低沉的说道：“她已经死了，难道你想把她留在冰冷的海面上吗。”

    江浩心里那个气啊，

    “如意小姐，我觉得圣母都没有你有爱心。”江浩揶揄了一句。

    “你难道不看看现在是什么情况吗，或许我背着她的尸体，你自己在雪地里爬着前进。”

    女人：......

    女人一对眼睛，阴沉的瞪着江浩。

    江浩用工兵铲在地上刨起来，一开始雪是软的，可一尺后，雪地变得十分坚硬，江浩用了半个小时，才弄出一个足以容纳毛妹的坑，把毛妹托到里面。