 不过，他马上又冷静了下来，开口问道，“刘家支持我，不知道有何要求？”

“要求谈不上，只是希望以后，郭家与我刘家的合作，特别是在商业上的合作，能更密切一些。”

刘轩道。

“那是自然！”

郭宇道。

隐晦的谈好了条件，刘轩道：“不过，郭宇你还得做二手的准备。

虽然我爷爷那边能在你爷爷那里说上话，但毕竟只是能提两句而已，再多的话，那就容易起反作用。”

“所以，你还得想办法在你爷爷面前露脸。

特别是明天的寿宴，如果你能出风头的话，到时候，家主之位，就十拿九稳了。”

郭宇闻言，赞同的点了点头，但又有些无奈，“可是，就一天时间，我怎么出风头？”

刘轩也叹了一口气，思索着，“倒是有些困难！”

忽然，他眼睛一亮，想到了什么，出声道：“你爷爷现在最上心的事，应该就是郭明的死了。”

“那是自然，爷爷几乎发动了整个郭家的力量，去调查那陈飞，想要给郭明报仇。”

说到这的时候，郭宇话中有些酸意。

刘轩道：“若是你能在这件事上，能出风头，抓住那陈飞，或者找到线索，那绝对能在明天的寿宴上出风头。”

“可是，就一天时间，我上哪去找那陈飞的线索！”

“况且，传闻那陈飞可是半神高手，我可不是他的对手。”

郭宇道。

刘轩撇了撇嘴，出声道：“不到三十岁的半神高手，这种大话你也信，不可能的。”

“就算不可能，我也没办法找到陈飞的线索。”

郭宇道。

“哎，这——”刘轩也是一阵叹息。

而就在此时，郭宇的手机响了。

他摸出手机一看，不由得皱了皱眉，接通了电话，“什么事！”

电话那头快速的说了一番。

郭宇听得直皱眉头，“什么，黄晋表哥被人切断了一只手臂，还被人废了第三条腿。”

“到底是怎么回事？”

“是一个村里的姑娘，还有个外地人，叫什么，陈飞——”听到这个名字，对面的刘轩眼睛一下亮了，“陈飞，难道是那个——”郭宇也一下反应了过来，连忙问道：“那个陈飞，长什么样？

有照片，可以，那你发过来。”

挂断电话，没过多久，郭宇手机滴的响了一声，一张照片发了过来。

看到照片，刘轩和郭宇的脸色顿时就变了，“是陈飞，就是那个陈飞！”

“正是他！没想到，他竟然来青州市了，还对我表哥动手。”

郭宇感到有些难以置信。

对面的刘轩则是激动无比，“郭宇，这是天大的机会啊！刚才我们还在苦恼，怎么让你立功。

下来，功劳摆到眼前来了啊！”

“你的意思，我们抓住那陈飞，明天在我爷爷的寿宴上，将他交出来，出尽风头。”

郭宇道。

“正是如此！”

刘轩道，“你想想，如果你立了这么大的功，你爷爷肯定会将下一任家主的位置交给你啊！”

“这——”郭宇眼神闪烁，表情激动了起来，“但，那陈飞似乎是个高手，不好惹。”

“高手？

呵，郭宇兄，我们两个，可都是天级后期境界的武者，他是高手，我们就不是吗？”

刘轩道。

“可是，我堂哥郭明，那可是天级巅峰境界的高手，还被那陈飞给杀了。

他的实力，恐怕——”郭宇还是有些担心。

刘轩道：“那是在玄空谷中，说不定郭明是被偷袭的。”

“再说，若是那陈飞真的厉害。

那我们看一眼确认后就离开，然后将线索报回去，同样也是立功。”

“难道你认为，以我们两个的实力，连看一眼都做不到吗？”

郭宇道：“那当然不至于，我们好歹是天级后期境界的武者。

打不过还是跑得了啊！”

“那不就得了，抓紧时间，快点行动。

否则，等消息传回你们郭家了，那功劳就不是你的了。”

刘轩道。

“好，那我们马上行动。”

郭宇点头，马上起身。

………傍晚时分，在陈飞的安慰下，曹霖和曹老爷子，总算是勉强放下心来了，去厨房准备饭菜去了。

而就在此时，最后晚霞的余晖中，两个人影并肩朝这边走了过来。

站在门口的陈飞，感受到了这边的气息波动，目光投了过来。

嘴角轻轻扬起，?露出一抹淡淡的微笑，“果然来了。”

随即，陈飞转身，朝屋内的曹霖嘱咐了一声，“小霖，待在屋里，不要出来。”

说完，陈飞踏步迎着这两人走了过来。

看到陈飞主动走上前来，并将而来的郭宇和刘轩，也不由得微微一惊，惊讶的看了过来。

“是他，就是那陈飞！”

刘轩盯着陈飞细看了一番，确认了他的身份。

郭宇顿时眯起眼睛，脸上的表情有些复杂，“就是你，动了我表哥？”

面对郭宇的质问，陈飞打量了一下眼前二人，然后才出声道：“如果你说的是黄晋的话，是我！”

“你——”顿时，郭宇面色一沉。

而陈飞，依旧面色淡然，“你刚才说，黄晋是你表哥。

那也就是说，你是郭家的人？”

“对，我叫郭宇。

郭明是我堂哥。”

郭宇面色一沉，狠狠的瞪向陈飞，“现在，你知道我来做什么了吧？”

陈飞点点头，随即目光落到一旁的刘轩身上，“你又是谁，也是郭家的人吗？”

刘轩道：“我不是郭家之人，我是刘轩。”

“刘轩，没听过！”

陈飞摇摇头。

“你——”刘轩感觉自己被轻视了，不由得怒火中烧，狠狠瞪着陈飞，咬牙道，“我爷爷是刘元庆，是郭合义郭老的朋友。”

“刘元庆，没听过。”

陈飞继续摇了摇头，不顾随即又摆摆手道，“不过，既然是郭家的朋友，也就是说，你们是一起的了？”

“那是自然。”

刘轩冷笑一声，看着陈飞道，“你杀害郭明的事情，郭家已经得知。

郭老正在调集郭家所有的力量查你。”

“你自己说吧，是束手就擒，还是要我们动手？”

郭宇脸上带着自信而高傲的表情，看向陈飞。

 