
　　宋子瑜自然不知道老道士此刻已将敖洛宁的事料理好，乌蛇岭外，一行人正准备进入。

　　“你们俩最好是在外边等着，到时候如果打斗起来，我们可顾不上照顾你们！”

　　临行前，宋子瑜看着季士元、李景升认真劝说，他们俩只是普通凡人，一个不小心被斗法余威波及就性命难保，最好的选择还是留在乌蛇岭外等候消息。

　　“道长莫再劝了！”季士元一脸坚毅拱手道，“你们本就是冒着生命危险去救秋娘，我又怎可贪生留在安全之地，道长放心，我们就在远处旁观，决计不会让你们分心！”

　　宋子瑜转头看向李景升：“那你呢，季士元冒着危险与我们进乌蛇岭还情有可原，你为何要与我们进去？”

　　“对，景升你不要进去，那木榕娘娘修为高深，此行太过危险！”

　　面对季士元的劝说，李景升摇了摇头坚定道：“我与你们一起进去，与士元也好有个照应！”

　　两人既然做出了决定，宋子瑜也就不再劝了：“既然如此，咱们便进去吧！”

　　一行人目光一凝，肃穆气氛中弥漫着淡淡的紧张气息，片刻后宋子瑜回头认真问道：“对了，那榕树精老巢在哪个方向来着？”

　　几人面面相觑，他们这才发现即使已经知道了木榕娘娘修为，但却只知道它老巢在乌蛇岭中，至于细致方位一概不知，乌蛇岭也有百里方圆，若是一处处搜寻，还不知要多长时间呢！

　　“那就是都不知道咯！”宋子瑜摊摊手，“那就只有找人问了！”

　　季士元两人一脸疑惑，他们身处之地虽还未进乌蛇岭，但已经是人迹罕至了，去何处寻人来问？

　　只见宋子瑜抬起脚顿了顿，随即踏在地上：“请此处山神土地出来一见！”

　　声音不大却仿佛带着某种韵律，迅速从他们身处之地向四周传去，也不见减弱。

　　话音刚落不久，便见眼前荒山空地间气息一凝，光芒一闪后一位驼背老妪出现在众人面前。

　　老妪穿着身翠绿衣裳，衣裳上绣着山水草木，身子撑着一根粗壮拐杖，拐杖顶端奇异生出一根嫩芽。

　　“拜见上仙！”老妪仆一出现就拜倒在宋子瑜身前，“不知上仙召小神出来所为何事？”

　　宋子瑜不敢托大，连忙将老妪扶了起来，轻咳一声：“婆婆你可知道，乌蛇岭中那个榕树精老巢在何处？”

　　这上仙可真年轻，莫不是哪家大能子弟下凡游玩？

　　老妪抬头看了一眼宋子瑜，心中有些嘀咕，但之前问神术中金仙烙印不假，于是恭敬回道：“那榕树精老巢在此去正南偏西五十里处，有一座只在山顶长了片榕树林的荒山，那便是榕树精老巢！”

　　略微感应了宋子瑜一行人气息，老妪又添上一句：“那榕树精乃是榕树根系成精，现是元神修为，上仙千万小心！”

　　“榕树根系成精？”宋子瑜诧异，“树木根系还可以抛开其它部分独自成精？”

　　“寻常草木妖怪自然不可能，只不过那榕树的根系似乎有些特殊，才形成此等奇异景象！”

　　宋子瑜再想追问，这老妪却说不清了，想来她也不怎么了解。

　　不过请了这荒山山神出来询问后，一行人不但知道了木榕娘娘老巢何在，还有了个意外收获。

　　宋子瑜与敖洛宁本就是以弱对强去对付木榕娘娘，多小心也不为过，宋子瑜可是还记得晋州城时那龙虾精的赫赫威势，还好现在知道了那榕树精的跟脚，要不然若是待会打斗中预估失误，只怕是有性命之危。

　　既然那木榕娘娘是根系成精，那么攻击树干意义就不大了，若是它有弱点应当也是藏在根系当中。

　　“乌蛇岭猛兽毒蛇太多，还是走天上罢！”

　　宋子瑜修为不够，架云法术顶多再带上个小白，只能由敖洛宁带着他们越过乌蛇岭山林。

　　只见敖洛宁脚下有黑色云雾弥散开来，铺就在一行人脚下形成一片丈许大小的黑云。

　　黑云在季士元两人惊呼中托起众人，一路越过脚下密集山林，向老妪所指方向飞去。

　　黑云速度极快，大约是宋子瑜架云速度的两倍有余，他目光闪烁趁着这时间开始低头研究黑云。天籁小说网

　　只是片刻后他就放弃了，因为这黑云架云之法与老道士教他的大同小异，只不过敖洛宁修为较高才会有此差异。

　　云从龙，风从虎，这黑云似乎对敖洛宁极其亲和，运转如意中竟有一种完美感觉体现出来，想来是敖洛宁架云法术境界极高的缘故。

　　宋子瑜有些好奇，自己左目中的法术都有境界之分，代表着法术在这个世界中应当也有境界之分，只是估计不会像自己左目中分得这般清楚。

　　……

　　山窟石洞内，一大团根须上露出的人脸正直视着面前乌蛇，随着展露出来的气息压迫的乌蛇深深伏下身体。

　　“你就这么被一个不知道修为的敌手给逼回了山？甚至连那救了季士元的人是男是女是矮是胖都不知道？”

　　“娘娘饶命！”乌蛇连声求饶，“那人用一种诡异力量除了属下的蛇毒，还隔空伤到了我魂魄，属下修为低微怕去季府打探后有去无回，不能回来给娘娘回禀消息……”

　　乌蛇昨日犹豫了许久，终究还是不敢去季府查探，转而回了乌蛇岭，将消息禀告给木榕娘娘。

　　根须上的人脸沉默，她派乌蛇去害季士元正是不想留下麻烦祸端，毕竟若是关于她吸食至阳之气的消息传至外界，定会惹来许多麻烦，这世间从来不缺那些在她看来多管闲事的正道人士！

　　“你去关押着秋娘的地牢……”木榕娘娘对乌蛇嘱托一番后，将她遣走。

　　即使她不认为救了季士元的那人会有足够的修为和胆子来乌蛇岭寻事，但出于谨慎她还是要做些准备！

　　……

　　小半个钟头之后，敖洛宁将季士元两人放在了几里外的山头上，带着小白来到了木榕娘娘老巢的诡异山峰前。

　　片刻后，小白战战兢兢向前几步，用细小的声音弱弱喊道：

　　“呔，那……那榕树精，可敢出来与你小白奶奶一战？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十九章 入岭免费阅读。https://xs.23sk.com 