    听到叶灵灵的话，不管是叶冥还是叶轩都是脸色一变，可还没等他们说什么，那追债的人便冷笑道：“呵呵，你貌似有点高看你自己了，你说你自己值几个钱呢？”

    若是以前还好说，但现在，女人和伽罗果，他们可分得清那个更重要。

    面对对方的步步紧逼，叶灵灵咬咬牙道：“这里可是医院。”

    “呵呵，医院又如何，我来这里可是来探望病人的，我跟你妈妈关系那么好，身为子女的你们给她乱吃东西可不好，你们说，是不是啊？”

    “哈哈哈，对啊，乱吃东西可不好啊。”

    “还是将那东西交给我们检查一下吧，检查完，一定还给你。”

    “你们不要太过分了！”叶冥沉下脸，那一双凶历的眼神让这些追债的人心中微微一紧，但他们现在可是有理有据，欠债还钱天经地义啊！

    “呵，叶灵灵，我就直说了，欠债还钱天经地义，你那么困难的时候就我们家愿意借钱给你，你现在有能力还了，还能拿到一笔钱，在给你妈治病也不是不行，你现在给她吃下去，能不能醒来还难说，但你这钱，可就要越滚越多了啊。”

    “懂得懂得，欠债还钱，天经地义嘛，队长啊，来扫个码，我也不能占你们便宜不是？”项宁笑呵呵的声音从他们身后响起，这些追债的人一阵诧异，然后四五个人就那么被项宁直接给扒开了：“谢谢昂，多谢让路。”

    看着项宁动手了，他们也想，但是被项宁抓住的身体就像是小鸡仔一般，他们惊恐的发现，他们的身体就像是被千斤巨石压在身体上一样，难以动弹。

    而为首的那个人则是脸色一变，这个人他认得，就是昨天叶灵灵新招的队员，实力居然这么强么？

    “项宁，你怎么来了？”叶灵灵微微一愣，不是拿完伽罗果就分道扬镳了吗？

    “拿，扫个码，给你转账。”

    看着项宁那挑眉示意，她有些发懵的伸出手。

    五秒后。

    “联邦银行卡到账，一亿元。”

    “哈哈哈，什么，我听到了什么，一元？”

    “你特么是耳背吧，是一亿！”

    叶灵灵：“你···”

    “伽罗果的钱，顺便看望一下伯母，你有事是吧，那你去忙吧。”项宁笑呵呵的转过头看向那些追债的：“这里是病房，打扰到病人就不道德了，出去解决吧。”

    那为首的人被项宁那眼神一看，顿时全身鸡皮疙瘩就起来了，那绝对不是普通人，他可是见过世面的，但有这样恐怖威势的，他只在一些强者身上感受到，他有种被看穿了一切的感觉。

    “对对对，出去解决，出去解决。”

    说着，他们便直接走了出去，为首的人深深看了眼项宁，看着那从开始到现在都是温和如水，但阴影下却是让人毛骨悚寒，什么时候昆仑城来了这么一号强者？

    但是太年轻了啊，怎么可能会有这么年轻的强者，不过以现在的科技，整个容，保个养什么的貌似也可以啊。

    项宁完全不知道他们这些人到底是在想些什么，反正就算知道了也是一笑而过。

    看着躺在床上人，项宁又回想起昨日博雁跟自己说的话，他摇摇头微微叹口气，而是将精神力覆盖在床上女子的大脑部位。

    大概过了十秒，项宁睁开眼睛皱起眉头，植物人么？

    叶母的大脑皮层所散发出来的精神波动真的是太低了，比深层睡眠还要更加的低，都可以说是一个半死人了。

    这种东西，在好几百年前就已经发现了的病症，到如今也不能治愈，毕竟大脑是人类最复杂的领域，就算是现在，也无法完全探究。

    也不知道伽罗果是否能够真正的让人‘起死回生’吧。

    在项宁强大的精神力感知下，外边很快就谈妥了，毕竟他们现在有钱，这里还是医院，里边还有项宁这个大佬坐着，他们也不敢怎么样。

    门被打开，叶灵灵三姐弟走到项宁的面前，弯下腰鞠躬道：“谢谢你。”

    项宁理所当然的受了他们的感谢，一码归一码，这样她们也会好受一点，毕竟刚来之前听到的数额可不少。

    “项宁，这些钱还给你，谢谢你，以后我会还给你的。”叶灵灵感激道。

    看着还回来的五千万，项宁点点头收了起来，然后开口道：“我说过，四个人份，两枚伽罗果，我只不过是来还钱的而已，如果没事的话，我就离开了。”

    说完，项宁便起身了，叶灵灵想将项宁留下来好好感谢的，但是想起一旁的母亲还要治疗，便任由项宁离开了。

    而项宁打开门后没有离开，等了大概五分钟，听到里边传来的动静和主治医生匆匆忙忙冲进去后听到的喜极而泣的声音，项宁才放心的离开。

    不过在他走出医院，拐过一个弯的时候，六个人分前后包围了他。

    这是一个似曾相识的场面啊。

    “小子，刚来昆仑城就那么嚣张，真以为有点实力就能拽了吗？”

    “好了，我知道你们要说什么了，在说，就烦了。”项宁伸出食指嘘了一声笑道。

    那欠揍的表情瞬间将这些人给激怒了。

    他们觉得是群狼补羊······自然没有什么好结果了。

    “放开我！特么的放开我，我们可是游龙会的！”

    “你要干什么，别，卧槽，你特么的是变态吗？”

    “大哥救命，不要，不要，不要脱啊！”

    “卧槽尼玛的，有种你敢动老子一下试试看，啊！~”

    怒气点+245！

    怒气点+234！

    怒气点+256！

    一声惨嚎声响起，吓得路过巷子的人一个激灵，快步离开，完全没有想过要报警什么的，这种事情在昆仑城又不是没发生过，只要不出人命啥都好说。

    “呵呵，就这么点怒气，还不够啊！”项宁看着被拔掉几件衣服的游龙会众人，恰巧他帮董千易和陈天画完善空间跃迁技术和引擎的时候将大把的怒气点给花完了，现在刚好能够补充补充啊。

