    “帮那个万妖至尊麾下的首席战将？”

    猎魂帝微微一愣。

    他没想明白，为什么林天佑要去帮这个人。

    以林天佑这种不吃亏的性格，应该不会随意帮别人的忙。

    “不错！”

    林天佑点头，继续道：

    “他们身为至尊麾下最强，却没有以势欺人。

    面对敌人的冒犯，即便吐血也丝毫不退。

    这样的手下，本少最是喜欢。

    所以让你帮他一下，卖个人情给他！”

    林天佑笑着回答。

    “哦，我明白了，林少这是想卖个人情，以后好把他拉到自己的麾下，没错吧？”

    猎魂帝也笑了起来。

    似乎已经看透了林天佑的内心一般。

    “嗯，有这一层的原因。

    既然是至尊之下最强，那收在身边当手下，这不是很有牌面吗？

    更何况，那个面具男说不定会是咱们的敌人。

    有一句老话说的好，敌人的敌人就是朋友。

    所以咱们帮蜜獾战将，是不是很应该？”

    “应该，太应该了！”

    这个回答让猎魂帝满意了。

    他目光扫向场上的二人。

    准备找个机会，上前帮手。

    魔龙至尊已经打出了他在至尊之下最强的一掌，结果仍然没能把蜜獾战将杀掉。

    只是打吐了血而已。

    这让他怒火冲天。

    他感觉从来没有像今天这么丢脸过。

    魔龙至尊感觉到丢脸，而蜜獾战将同样也感觉到丢脸。

    至尊之下，根本无人能伤他皮毛。

    就算是至尊，都有一个向他道过歉。

    现在这个面具男，实力不到至尊，居然让他在这么多人的面前吐血，这个面子如果不要回来，他枉为妖族平头哥！

    身上的魂力开始蓄积，而后蜜獾战将整个人像是一头混沌蛮兽，轰隆隆的在地面狂奔。

    每一步踩在地面上，给人的感觉，就好像是地动山摇一般。

    这个时候，观战的人群才明白，蜜獾战将是想以身躯当武器，冲撞魔龙至尊。

    只要能撞到一下，或许就能改变战局。

    轰轰轰轰！

    惊人的冲撞声传来。

    在那无形的防御术法包裹之下，蜜獾战将的身躯如同披了一层洪荒魂金，在地面闪电般飞射。

    准确的封住了魔龙至尊的退路。

    强横的力量对来，还有最原始的妖族天赋加持，这一击，立刻让场上的气氛变的高涨起来。

    嘭！！

    一片血花在空中飞洒，在沉闷的声响当中，蜜獾战将好像一个皮球，瞬间飞了出去。

    又是刚才的那一掌，魔龙至尊只凭这一招，再度重创蜜獾战将！

    “死吧！”

    魔龙至尊不想再跟这个皮厚肉糙的家伙打，魔气凝聚，就准备彻底灭掉蜜獾战将的性命。

    “獾叔！”

    还没有走远的狐水仙，看到这一幕，连忙跑了回来，想为他挡下这一招。

    但她的速度远不及魔龙至尊快。

    眼看魔龙至尊那泛着黑气的手掌就要落下，狐水仙除了绝望，再无其他办法。

    “幽冥鬼爪！”

    就在这时，一道巨大的爪影凭空出现，正好撞在了魔龙至尊的手掌。

    幽冥鬼爪，以鬼气凝化而成。

    受到洪荒世界的洪荒之气影响，威力比在冥界强出十倍不止。

    魔龙至尊只感觉到一股强大的撕扯之力在破坏他的手掌。

    不敢怠慢，立刻收回手掌，而后朝旁边退了几步。

    若是他以至尊之力应对，倒也不需要退，可他已经压制了魂力境界，不能表现的太明显。

    否则引起那些至尊的注意，这就不好办了。

    “猎魂帝，你这是什么意思？”

    退开之后，魔龙至尊一脸阴沉的发问。

    “没什么意思，只是我兄弟林少想保下这个妖族的性命，仅此而已！”

    猎魂帝淡淡的回答。

    见魔龙至尊退开之后，他也没有继续出手。

    “猎魂帝，你胆子很大啊，知不知道我发起怒来，会有什么样的后果吗？”

    魔龙至尊那隐藏在面具之下的双眸，此刻闪着凛冽的杀意。

    “这个倒是不知道。

    但我可以告诉你，如果我跟林少发怒，整个洪荒世界都会颤抖，你信不信？”

    猎魂帝神情镇定，并没有将魔龙至尊那生气的样子放在心上。

    反而用更加霸气的声音回应。

    你或许是至尊，但我跟龙皇鬼帝，可是洪荒排名前三的最强至尊，你在我们面前装什么天王老子？

    魔龙至尊目光眯了起来。

    猎魂帝的这句话，似乎在暗示着什么。

    难道说，这个猎魂帝真的是阴天子？

    在芳家的时候，他的神识分身就已经有所怀疑。

    但最后被他推翻了。

    此刻猎魂帝的话，让他再度怀疑起来。

    要真是阴天子，那他可要小心行事了。

    虽然吃掉天子的神魂，会让他实力巨增。

    但万一被对方反伤，也会很痛苦的。

    沉默了片刻，魔龙至尊突然哈哈大笑起来。

    “哈哈，我说猎魂老弟，咱们不是同行的同伴吗？

    你要保这平头妖的小命，直接说一声就完事了，何必跟我动武呢？

    我肯定会给你们面子的！”

    说完，魔龙至尊笑着回到了自己的篝火旁边，继续去吃他点的烤肉。

    狐水仙看着猎魂帝，漂亮的大眼睛不停的眨动。

    她没想到，居然会有人出手帮助她们。

    想到父亲的教诲，立刻站起身来，对着猎魂帝行礼，郑重道：

    “多谢你的相救之恩！

    我叫狐水仙，如果可以的话，我想请你去万妖宫做客，可以吗？”

    猎魂帝年轻有为，实力强大，妖族的天性就是以强者为尊。

    魔龙至尊虽然也强，可那是敌人。

    而猎魂帝不一样，这是恩人。

    她能分的一清二楚。

    “不用感谢我，如果你们真要感谢的话，就去感谢林少吧。

    是他让我出手相救的！”

    猎魂帝指了指坐在篝火旁边的林天佑，说道。

    “是他？”

    狐水仙朝林天佑看了过去。

    见他居然比猎魂帝还要年轻一些。

    她整理了一下自己的衣服，便过来向林天佑道谢。

    “多谢你让那位朋友出手相助。”

    “不用客气，对了，你的那个护卫似乎受了内伤，这里有一瓶对内伤有极好疗效的丹药，拿给他服用吧！”

    林天佑表情淡然，从空间卷轴里取了一个瓷瓶，丢到了女人的手里。

