    救世主公司智库给出的作战计划其实有几条很简单。

    他们也想过用信息化战争，也是跟大毛的对外情报局一样，定位、轰炸！控制车臣的通讯系统，这对于目前的救世主公司来说很简单！

    但这个计划被推翻了，因为杜达耶夫太谨慎了，他现在就算是通话，也不会超过两分钟，这么少的时间，想要锁定，不太容易，最重要的是，客户觉得这种方法缺少一定的威慑力。

    其实，叶利钦当初拿到这个方案的时候，也是吓一跳，还特意将普里马科夫喊来，询问他有没有将这事告诉别人，普里马科夫拍着胸脯保证没有，但当看到救世主公司方案时，这脸都红了，同时也对提出这个方案的特鲁布尼科夫产生了一丢丢怀疑。

    他不会把这方案卖了吧？

    也许叶利钦是不满救世主公司“剽窃”，也许是想要杜达耶夫死的不太平淡，卖家直接要求救世主公司拍摄对方死后照片，愿意为此多付钱，300万美金！

    这钱不钱不重要，主要是客户！

    救世主公司就是这么一个信守承诺、客户至上的企业，钱记得打开里就行。

    而情报部门也传来好消息，已经掌握了杜达耶夫几个情夫的消息，只要到时候确定这只兔子在哪里，然后过去套了他！

    庞德.罗得里克和两队死神小队，15人！

    除了携带常规的MP5N冲锋枪、西格绍尔P226，还有美系的巴雷特狙击步枪外，还配备了救世主公司的一款最新的T—472定型4眼夜视仪，佩带的是阿尔格斯头盔，前者是芬兰一家公司生产、后者是格鲁吉亚一家特种设备厂生产，都是救世主公司旗下的，还没销售，先装备自家行动小组。

    为了保证火力，每个小队一挺赫克勒-科赫HK13机枪和若干具火箭筒。

    当然，这些肯定不是他们自己拿进车臣境内，会有专门干这一行的老鼠帮忙，公司联络部门的电话簿里面，可是有很多这种干黑色产业大佬的电话，他们也有很多人以进这个电话簿为荣，毕竟，这就代表着有源源不断的生意。

    要不然，你以为，鹰酱想要在墨西哥干那帮面粉大亨，那帮人手里的武器哪里来的？都是唐刀跟一些志同道合的朋友，不忍心看到鹰酱这么肆无忌惮的欺负人，托朋友送点温暖怎么了？

    我这朋友们，虽然长期无业游民，但人家乐于助人，这难道也有错吗？不是吧阿sir？这也要进去吗？

    这帮人就是稍微有点废人，经常进去，但能跟救世主这种公司合作的，大部分还是背景硬的，毕竟，有时候，你背景硬，你做黑的活，不叫匪徒，而是叫官。

    一部分武器弹药就是通过车臣人运进格罗兹尼的。

    你以为，他们都有信仰吗？

    从货币被使用那天起，货币，才是信仰！

    庞德.罗得里克实行的是化整为零，两队分成四组，先到边疆区，然后通过马克.李早就准备好的护照、身份证明正大光明的进去，他们的身份是一名车臣高级将领的亲属。

    当然，每一组的证明都不一样，要不然，哪里来的那么多亲戚？

    这高级将领是格罗兹尼安保部队的一名少将，庞德.罗得里克这组就住进了他的家中。

    “我已经帮你们进来了，你们答应我的。”将领一进来就迫不急的问。

    庞德.罗得里克看了他一眼，“你放心，你的妻子和儿子都在美国，50万美金会送到他们手里，等事情结束了，你也可以跟我们一起走。”

    “OMG，天呐，我也可以去美国了，谢谢。”将领很开心的说着，然后很勤奋的给他们安排房间，却没看到庞德.罗得里克在后面对着一名死神成员做了个手势，后者点点头，跟着将领走进去，将皮带接下来，然后用脚将门一关，里面响起一阵声响，但很快就停了，队员走出来，将腰带弄好，透过房间缝隙，能够看到那将领躺在里面。

    放心，美国方面会有人让你妻子和儿子来见你的，不至于那么孤单。

    庞德.罗得里克他可不打算在这里呆很长时间，这只会增加暴露的几率，他现在要做的就是用特定号码呼叫潜入的成员集合，然后让那老鼠将武器送过来。

    上帝保佑，这一切都很安稳。

    也不知道这帮车臣人是不是真的觉得和平就在眼前，他们的巡逻力度并不大，就算发生袭击店铺的事情，也看不到身影，这…有点诡异。

    晚上时间，九点许，突然天空一片光亮，然后紧接着就看到半空中一道道火箭炮像是下雨一样冲进格罗兹尼，将整个城市炸成一片火海，外面的俄军很忽然的袭击，这将尖叫和恐惧声都压的听不见声，庞德.罗得里克等人躲起来，等一阵炮火后，他们才出来。

    庞德.罗得里克带着一张骷髅的面罩，两只眼睛在黑夜中深邃的如狼王，身后其他人也是如此，“行动，目标地点已接到情报。”

    一群人就冲了出去。

    喷！

    一辆越野车撞碎了大门冲了出去，后面跟着车，朝着“天使城”的半山腰处别墅冲去，根据情报，杜达耶夫今天就在这里，他喜欢的几个情人都在。

    找到他，杀掉他！

    …

    唐刀的右眉一直跳个不停，医生说是眼睑痉挛，但他总觉得心里不安，从椅子上站起来，走到落地窗边，抽着烟，看着时间，频率从偶尔到经常再到频繁。

    咚咚咚。

    敲门声吓了他一跳，这手里香烟没拿稳，掉在裤子上，然后滚在地毯上，惊的他忙用手拍了拍裤子，将烟头踩灭，边喊，“进来。”

    “老板，有您的电话。”赫斯特.西奥多手里拿着移动电话说。

    “谁？”

    “他没说。”

    唐刀拧着眉头接起来，没吭声，对面也没说话，他忍不住说了句，“喂”。

    然后对面就说话了，赫斯特.西奥多只听到说话的声音，没听到内容，但他目光看着老板，能够看清楚老板的眼神逐渐睁大，瞳孔也略微放宽。

    唐刀手微微垂下来，这眉头愈发紧蹙，然后来了句，“该死的，怎么会这一行？”一激灵，回神，“快！给我接通米斯特。”

    “哦，好好。”赫斯特.西奥多知道肯定出事了，就很麻溜的打电话给米斯特。

    唐刀喝了口咖啡，刚好电话接通，他接过来，就是说，“米斯特？我们的情报出错了，杜达耶夫已经知道了，这就是个陷阱。现在，不能让死神撤退，我会向叶利钦申请空中航线，你现在动员600名雇佣兵急援庞德.罗得里克！快，速度！”说完，他就挂了电话，来回走来走去。

    赫斯特.西奥多现在知道了，斩首计划被杜达耶夫知道，这肯定要糟，要是不搞定他，到时候，救世主公司就是满身都是屎，一定要他死！

    唐刀打开落地窗，外面的冷风让他稍显冷静，对着赫斯特.西奥多说。

    “你让马克.李将边疆区的保护伞公司成员组织援军，再给基辅的利昂娜打电话，让他把战斗机开出来，我们要夜晚轰炸格罗兹尼，快去。”

    唐刀要做的就是，说服叶利钦，让他以假乱真！

    直接打破格罗兹尼，活捉杜达耶夫。

