    孟昔年又跟郑思远聊了几句，技巧地问了想知道的，最后才挂了电话。

    “奇怪了，这孩子应该是郑思远千盼万盼盼来的，怎么他好像并不是很高兴啊？”江筱还是觉得这一点有点儿奇怪。

    孟昔年也觉得不太正常。

    不过，郑思远好像在电话里也不太好说话。

    倒像是被人盯着通话似的。

    “他说蓝家主和蓝宝苑这段时间关系好像是缓和了。”孟昔年手指轻叩着桌面，微皱着眉，“斗了这么久，快要分出胜负来的时候反而关系缓和了？”

    “蓝宝苑可不是这样的人。”

    江筱想起蓝宝苑那女人。

    那可是一个相当果决又有手段的女人，本来已经快病死了，还能那么有魄力地拿出了一大片山脉来当医药费，换她治好自己和女儿。

    然后一大把年纪，拖着病体，照样跟章爷离了婚，再把私生女给认回家，把蓝欣茹扶到了南都名媛圈子里去。

    带着郑思远这个半路才接手的女婿，还能跟蓝家主斗，占了上风。

    越想越觉得蓝宝苑不简单。

    这样不简单的女人，不可能临到后头突然开始想什么家和万事兴，打什么亲情牌了吧？

    那么，怎么会突然就跟蓝家主关系缓和了下来？

    “对了，当年蓝家主不是还派人去离城拍过那张羊皮画吗？我现在很想知道，蓝宝苑知不知道羊皮画的存在。”

    “羊皮画里也有线索，那个把羊皮画送出来拍卖的人，是不是已经知道了里面的秘密？”

    孟昔年想的是这一点。

    如果是的话，实际上就已经有人走在了他们前面，可那人为什么没有冒出来？

    江筱守着羊皮画，也在等着有人继续来找，结果一下子像是都被暗地里一只手压下去了一样，再没人提起这些东西来。

    想想都有点奇怪。

    所有人都突然放弃了？

    可能吗？

    “要不，我们去一趟南都？亲眼看看蓝家主和蓝宝苑之间到底是怎么回事？”江筱问道。

    孟昔年一顿，有些抱歉地看着她，“我差点忘了跟你说，今天我们接到了SS级任务，明天晚上就要出发。”

    SS级，就是保密级别了，这又是不能告诉她的了？

    孟昔年已经有好一段时间没有接到这样的任务了，现在乍一听到，江筱还有些不习惯，她忍不住担心了起来。

    “你都那么久没出这种任务了，还能行吗？”

    “嗯？”孟昔年眸光一深，有点儿危险地看着她，“你说什么？”

    这是在怀疑他的能力吗？

    江筱反应过来，伸手掐了他腰间一把，“别想歪！”

    “我可没有想歪，我就是问你，是不是怀疑我的身手不如以前了，你想什么呢？”孟昔年眼里涌起笑意，抓住她作乱的手，紧紧握住。

    “嘁。”

    江筱懒得跟他说话。

    “我们这一次去的目的地，离南都倒不是很远，到时候我看看，要是有时间，我绕过去一趟。”孟昔年安抚着她。

    “还能这样的吗？会不会影响你任务？”

    “我会看着办的，当然是在不影响任务的情况下过去。”

    江筱点了点头，“那我回一趟百骨山。”

