    **仙尊向来沉稳，喜怒不形于色，此刻却因宁凡斩杀毒龙老祖一事，少有地露出惊容。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，..

    他从未想到，宁凡竟有实力斩杀毒龙老祖，而他自问，做不到这一点...

    脑海中飞快闪过当日得罪宁凡的一幕幕，**仙尊不由得面色有些难看。他当日刁难宁凡，试探宁凡，更与宁凡争抢七宝妙树，好在终究没有撕破脸皮，二人的关系，似乎还有修补的可能。

    **仙尊生性高傲，且有四溟宗背景，自然不怕得罪宁凡，却也不想太过与之交恶，只因对方有让自己重视的实力。修真界，一切还是要靠实力说话的。

    “想不到这赵简竟如此厉害，倒是可以为我溟宗所用。如今九重天阙之内，只有我与妙言两名人族仙尊，若能拉拢此人，助我溟宗夺取远古通道...”**仙尊目光动了动，似在思考。

    同一时间，妙言仙尊莲步轻移，周身罩在淡紫色的星光之中，徐徐走出了第七层第84宫。

    整个天阙第七层，充斥着一股阴冷气息。被那阴气一冲，妙言仙尊不由得轻咳起来，脸色更加苍白。在这场蛮荒大劫之中，她积累了太多伤势，身体仍有虚弱之感。

    她本该闭关疗伤才对，偏偏却压着伤势来到了九重天阙。一切，只因为她是溟宗仙尊，她的身上还有责任，必须为四溟宗夺取远古通道一事出力。

    她神情本是淡淡的，缓缓前行，忽而美目一惊，抬起臻首，望着龙卷风一般冲天而起的血红煞气。

    “这煞气，这是毒龙老祖的气息...是谁这般厉害，竟在这九重天阙之中，斩杀了毒龙老祖！”

    万古仙尊的陨落。可不是一件小事，由不得妙言不惊。

    但很快，她便从那煞气之中察觉到一丝宁凡的气息，微微一怔之后，哪里不知杀人者是谁。

    “原来是赵道友...他不是说不来九重天阙么，却还是来了，真是个口是心非的男人。”妙言仙尊凤唇一抿，带了些许笑意，转而想到什么，秀眉微微一蹙。

    “也不知赵道友与毒龙老祖一战。有没有受伤。击杀一名万古仙尊，怎么也不可能毫发无损的...”似乎有些担忧，望了望下层天阙方向。

    对宁凡斩杀毒龙老祖表露出的实力，妙言仙尊并没有觉得吃惊。毕竟她早就见过宁凡射杀三祖、五祖，知道宁凡神通厉害。

    也许宁凡并不是一名万古仙尊，但他的实力却不容任何人小觑...对于这一点，妙言仙尊深以为然。

    铺天盖地的煞气一路呼啸蔓延，直冲第七层天际，猛然冲入第八层。

    第八层天阙。阴气更重，森寒无比。整个第八层，只有一条青石古路存在，古路上凝结着数丈厚的玄冰。

    四名蛮祖与敖玄走在这同一条古路上。彼此之间没有任何拼斗之意，一个个都是收敛气息，小心谨慎的模样。

    天空之上，没有一丝风声。倒是有数以万计的冰棺死气沉沉地飘浮。四周一片死寂，没有一丝声音，也无人敢发出声音。

    直到煞气冲入第八层的一刻。原本死寂的天地，顿时有了变化。一座座冰棺开始颤动起来，棺盖晃动着，好似要打开一般。

    一瞬间，正在安静闯宫的四名蛮祖、敖玄仙尊，皆是猛然抬头，除了七祖面无表情之外，其余人等全都神色大变。

    七祖的位置最为靠前，他已行至第八层第97宫，想来很快便能进入第九层了。他神情木然，行尸走肉般的表情，抬头看了那漫天煞气一眼，便又收回目光，似没看到一般，只沉浸在自己的世界中，继续前进。

    初代、二祖、四祖的位置紧随其后，敖玄落在最后，不同于七祖的冷静，这四个人根本无法冷静，无法忽视那些冲天而至的漫天煞气。

    煞气！该死，怎么会有这么多煞气！第八层中，可是不能散出一丝一毫气息的！

    “不好！为何会有如此强烈的煞气冲入第八层！”四祖内心咆哮，却不敢发出一丝声音，目光死死盯着一座座飘浮的冰棺。

    “那些东西要被这些煞气唤醒了，糟糕！”二祖内心紧张不已，他本人修炼的便是阴死神通，擅长对付死灵凶煞，偏偏那些神通对此地凶物全无作用。

    “好强的煞气，是哪个万古仙尊陨落了么！也不知是谁...必须弄走这些煞气，绝不能唤醒那些凶物！”敖玄不敢发出一点声音，也不敢放出神念查探那些煞气，自然不知死的是毒龙老祖，杀人的是宁凡。

    没有人敢在第八层肆意散开神念，生怕引起了那些冰棺凶物的注意。

    就在一座座冰棺即将打开棺盖的时刻，初代蛮祖果断出手了。却见他目光紧张之极，手中血色骨剑朝天一指，顿时便有无数血光在那长空之中一闪而逝，渺然无痕。下一刻，天地间的煞气竟在血光之中徐徐消失，不知所踪。

    随着煞气消失，那些喀喀作响的冰棺，也纷纷安静下来，再无开启的迹象。

    见此，初代蛮祖方才松了一口气，而其他几人也是在同一时间舒缓了紧绷的神色。。

    “好险，差点就吵醒这些凶物了...”初代目光扫了一眼数以万计的冰棺，只觉得头皮发麻。

    他左手的衣袖似乎被什么东西撕掉了，露出半个臂膀，手臂之上，似被什么东西生生扯下一块肉，伤口流着腐臭的黑血，以他的修为，竟无法令这伤口愈合...

    这伤口，却是冰棺中的凶物所留。天知道，初代蛮祖的石像肉身有多么强大，但竟无法抵御那些凶物的随手攻击...

    那些凶物随便拎出来一只，都太可怕。

    抚摸着手臂上的伤口，望着长空之上一排排冰棺，初代蛮祖更加头皮发麻，小心翼翼。

    由于那些冲上第八层的煞气，被初代瞬间收走。又由于无人敢在第八层散开神念，查探那些煞气。是以包括敖玄在内，无人知晓，之所以会出现这些煞气，是因为毒龙老祖死了，也无人知晓杀人者，是宁凡。众人只依稀觉察到，是有一名万古仙尊陨落了，至于是谁，不得而知。

    煞气是从下层传来。如此看来，死的不是**妙言，就是跑到下层的毒龙老祖。

    那些蛮祖们倒是不关心死者是谁，倒是敖玄颇有几分担忧。

    陨落的这名仙尊，该不会是毒龙老祖吧？

    毒龙老祖有两件十二涅法宝护身，又有族长赐下的玉符保命，即便同时被数名仙尊围攻，也有一定的自保之力。死的应该不是毒龙老祖。

    或许，那夺走族长始气的神秘修士。是一名万古仙尊，被毒龙老祖斩杀，故而留下这些滔天煞气。

    又或者，是**、妙言二人中的一人。被毒龙老祖顺手灭杀，遗留下了这滔天煞气。

    对毒龙老祖保命的本事，敖玄还是有不少信心的。目光定了定，仗着先天法宝梵妖锏护体。小心翼翼地前进。

    外界，真龙族长面色阴沉，手中握着一个青色小塔。塔内自成空间。供奉着真龙一族仙尊之上修士的命牌。

    真龙族长怒目圆睁，他才刚刚下令，让毒龙、敖玄分出一人，前去夺回始气，毒龙老祖的命牌便碎了。

    这意味着什么？这意味着前去夺回始气的，是毒龙老祖，而毒龙老祖竟然失手了。

    “废物，真是废物！不仅没有夺回始气，竟还丢了性命！那神秘修士就这么厉害么，毒龙竟连逃跑都办不到么！当真是个废物！”真龙族长怒极反笑。

    若是平时，毒龙老祖死便死了，但如今可是争夺远古通道的特殊时期，毒龙老祖一死，对妖族而言极为不利。

    进入九重天阙的妖族仙尊，本就只有两人而已，死了毒龙老祖，便只剩敖玄一个了。蛮族有四名蛮祖，人族有两名仙尊，还有那个夺走自己始气的神秘修士搅局，如此情形之下，妖族却只剩敖玄一人...

    这下子，妖族想要夺取远古通道，难度可就大了！

    对真龙族长而言，始气固然重要，但夺取远古通道一事更加重要，不容有失！

    若早知道毒龙老祖寻回始气会丢性命，真龙族长绝不会下令去寻始气。

    失策了，那夺走始气的神秘修士远比想象中厉害，竟然能让毒龙老祖连逃命都办不到，便丢了性命。好，真是好得很！

    真龙老祖猛一拂袖，从袖中取出一面鎏金古令，狠狠握在手中。

    一些妖族大帝看到了这一幕，纷纷倒吸冷气，失声道，“十亿封妖令！”

    真龙老祖不发一言，只是狠狠握住这一令牌，心中翻腾着无限杀意，恨不得立刻便将宁凡碎尸万段。

    始气事小，远古通道事大，他不能再派敖玄去寻找始气了。此事只能暂且放下...

    “那人已行至第六层第22宫...前进的速度很快...”正在催动感知神通的婳妖，小心翼翼的禀报道。

    她那张开的画皮之上，恰好投影出宁凡走出第六层第22宫的模糊身影，立刻向真龙族长禀报道。

    看着宁凡的模糊身影，真龙族长眼中杀机更冷，却是笑了，冷笑。

    “第六层了么，好，很好！老夫的始气，可不是那么容易拿的，待远古通道之事了结，必定教你原原本本的吐出来！”

    在真龙族长暴怒之时，通天古帝却是目光幽深，看不出喜怒。

    身前的巨碑上，毒龙老祖的名字被生生抹去，这意味着，妖族派入九重天阙的两名仙尊，折了一人。

    如此一来，妖族便只剩一名仙尊了，而人族么，还有三人，包括宁凡在内...

    这对人族方面而言，似乎是极为有利的消息，但通天古帝却面无喜色，神情反倒有几分凝重。

    通天古帝的目光锁定着巨碑第八的位置，第八，是宁凡此刻的位置排名。

    之前毒龙老祖前往第六层，其位置自然也显示在了巨碑之上。

    而在宁凡抵达第六层之时，二人位置相同。紧接着，毒龙老祖便死了...

    “如此看来，击杀毒龙的，多半便是这个无名修士了。此人倒是厉害，且还是人族，倒不会是妖族、蛮族的人。若有此人相助，我四溟宗夺取远古通道的机会必定大增。怕就怕此人出身于某个秘族...”

    通天古帝目光一沉，四天之上，有无数宗门对远古通道感兴趣，希望找到钥匙。打开通道，进入传说中的天荒古境。

    传说，唯有进入天荒古境，才能寻找足够多的始涅荒三气，迈入第三步圣人境界。

    传说，天荒古境是幻梦界进入紫斗仙域的唯一通道。

    又传说...

    通天古帝是准圣修为，且修为已卡在这一层次无数年，始终触摸不到圣人的瓶颈，无法成圣。

    他渴望打开远古通道。进入天荒古境，踏入圣人之境，似他这般想法之人大有人在。

    对远古通道最感兴趣的，莫过于十大秘族。那是四天之上最为古老的十大势力。所在之地诡秘，各族强者无数，便是四溟宗也受秘族制约，不敢与之争锋。

    只是。十大秘族虽说对远古通道感兴趣，却从不参与远古通道的争夺。

    近百万年来，事情却又有了些许变化。部分秘族开始暗中招揽客卿，令客卿代为搜寻远古通道。

    似乎限于某些原因，十大秘族的族人无法直接参与到远古通道的争夺...

    通天古帝老眼一眯，他担心宁凡是秘族派来的人。若宁凡真是秘族的人，即便此人夺得远古通道，怕是这远古通道也要归秘族所有...

    通天古帝自然不知道，自己完全是想多了。宁凡根本不是秘族派来的人，而且对远古通道没有半分觊觎之心。

    天地间弥漫的煞气，随着时间推移，渐渐消散，宁凡身上的煞气，却是凝而不散，气息冰冷地可怕。

    斩杀万古仙尊得来的煞气，数量何其庞大，若非宁凡拥有先天鬼面这等至宝压制煞气，恐怕直接会被这种级别的煞气迷乱神智，沦陷迷失。

    储物袋中，某个令牌此刻散发着万道金光，正因为宁凡斩杀毒龙老祖的行为，一点点蜕变着。

    宁凡行走在青石古路之上，忽然有所察觉，一拍储物袋，取出了仙位令牌。他倒是忽略了，斩杀毒龙老祖，倒是获得了一大笔战功，自己的仙位似乎又要晋升了。

    进入蛮荒古域之后，宁凡斩杀过不少妖修，靠着积累的战功，仙位早已提升至五等下品金仙。

    现如今斩杀了毒龙老祖，自然又获得了一大笔战功，接收到这些战功，仙位令牌又一次产生变化。原本金灿灿的令牌，已有三分之一变成紫玉一般的质地，令牌之上记录的仙位，则从下品金仙，变成了中品级别！

    似乎又升官了。

    可惜只升到五等中品级别。

    宁凡神情略有遗憾，摇了摇头。他好歹也斩杀了一名万古仙尊，本以为凭借这些战功，足以令仙位直接突破第四等的天监品级，如今看来倒是有些奢望了。

    宁凡却是不知，整个四天范围内，仙位达到五等中品的，也不过只有寥寥数百人而已。

    晋升到这一仙位的人，绝大多数都是熬了成百上千万年的资历，做过无数任务，立过无数功劳，才一步步升官到这一位置。

    而宁凡则不同，直接在蛮荒战场斩杀了一名妖族仙尊，一步登天地获得了中品金仙的仙位，已经算是极为难得了。

    将仙位令牌收回储物袋，宁凡加快速度，继续前行。有着四件十二涅法宝护体，加上剩下的八支香火箭护身，宁凡每隔数息，便可闯过一间宫殿，如此闯宫速度，比上九重天阙内的任何一名万古仙尊，都要快上许多。

    青石古路两道，起初还能看到轰鸣不绝的雷光，再往前，雷光便渐渐消失不见，取而代之的，是越来越阴冷的气息。

    古路上，宫殿的檐角上，渐渐有了一些寒霜。偶尔也会有一两个空荡荡的冰棺。远远飘来，又渐渐飘走。

    古路之上，偶尔还会出现一滩滩黑色灰堆。那灰堆之上，充斥着极为强烈的阴气，宁凡修有尸魔体质，对那些阴气的感知尤其敏锐。

    九重天阙前五层，没有任何阴气，但从第六层开始，越往上，阴气似乎越重...

    一路上。宁凡竟没有遇到增加蛮血的宫殿，这与他之前所想的不太一样。

    当他行至第六层第74宫之时，一座陈列在浮云之上的古老冰棺，忽然炸开了棺盖。

    一路上，宁凡已遇到不少空棺，但这一个冰棺，却并非空置！

    在那棺盖飞起的瞬间，一股森寒的阴死气息，立刻将宁凡锁定。下一个瞬间。便有一道黑影带着腐臭气息，瞬息冲到宁凡眼前。

    那速度太快，万古仙尊之下，很少有人能躲开那黑影的攻击！

    九重天阙禁空。宁凡无法飞遁，亦是躲闪不及，神情却是虽惊不乱，二话不说。直接催动护在身侧的四盏七星妖灯，朝那黑影挡去。

    这妖灯本有七盏，但从毒龙老祖手中夺来之时。已经受损严重，且损毁了三盏，只剩四盏。

    虽说威能大损，但毕竟是一套十二涅品阶的防御法宝，防御力相当惊人。

    黑影却是看也不看迎面飞至的四盏妖灯，直接大手一挥，朝四盏妖灯大手抓下。

    大手与法宝对轰，却是发出金铁相触的撞击声，巨力传开，四盏妖灯倒飞而回，而那黑影却是不退半步，再次朝宁凡猛冲而来。

    宁凡这才看清，这黑影乃是一具腐烂了不知多少年的古尸，溃烂的脸上早已看不清本来容貌，眼眶之中没有眼珠，却有幽绿的鬼火闪烁。

    扑面的腐臭传来，宁凡骤然抬手，离合剑已握在手中，朝着前方便是一剑劈下。

    云海直接被宁凡这一剑的剑芒劈开，面对如此凌厉的剑芒，古尸却是不躲不避，任剑芒斩在身上，直接震飞了出去，胸前留下了一道极浅的凹陷，却是根本没有损伤！

    宁凡看着那道凹陷，目光登时一凛。

    若说那七星妖灯防御不住古尸的攻击也就罢了，毕竟妖灯损伤眼中，早已威能大减。

    但这离合剑却是没有损伤的。以宁凡修为，固然无法发挥此剑全部威能，却也不该只有这点效果。

    不是离合剑太弱，是这古尸的肉身太强，强到足以直接硬撼十二涅法宝的攻击！

    “吾紫斗仙修...逆劫而生...埋骨无悔...”

    “生死全为...紫斗仙...”

    那古尸空洞的眼眶中，骤然爆射出无限杀机，隔空一踏，瞬间来临，口中说着木然的话语，乌亮的爪芒直接朝着宁凡天灵扣下。

    宁凡再次挥动离合剑，以剑芒震飞古尸十丈距离，反震之力却也让他连退数步。躲闪之间，目光却是清明一片，脑海中反复回荡的，却是那古尸断断续续的话语。

    紫斗...紫斗...

    此古尸，莫非来自紫斗仙域，生前难道是紫斗仙皇座下的修士么！

    心思飞转间，那古尸再次呲牙咧嘴，怪吼着直冲宁凡而来。似乎别无神通，只能仗着肉身强大单一进攻。然而其一抓之力，却是不容任何人小觑，其随手一爪，足以媲美十二涅法宝一击！

    宁凡来不及思索此尸身份，此刻唯一要做的，是先从此尸手上保得性命。

    此尸肉身极强，单靠法宝伤不得他。以宁凡修为，施展法术也未必能伤到古尸。

    只不过这具古尸给了宁凡一种颇为熟悉的感觉，那种感觉，他之前才不死魔脉的司命手中感受过。

    眼中青芒闪烁，大道脉络在宁凡眼中清晰起来，只一个眼神，宁凡便看透了古尸全部，也想到了应对之策。

    此古尸，实际上只是一个空壳而已，肉身虽然强大，内在却极为弱小，只是仗着体内一丝不死不灭的气息横行而已。若那丝气息消失，则此尸立刻便会成为一具空壳。

    宁凡做不到正面摧毁这具古尸，却有办法斩掉古尸体内的不死之气，令此尸成为一具空壳。

    他从乱古大帝手中，学到了阴阳五剑，天剑斩运，地剑斩势，人剑斩命，神剑斩道，鬼剑斩念。

    斩命之剑，曾斩杀过不死魔脉的司命，对付这古尸体内的不死气息，想必效果会十分显著。

    宁凡面露无情之色，略退半步，猛地抬起离合剑，剑指古尸！随着法力运转，剑尖之上，竟是徐徐笼上一层月白色的剑芒。

    那剑芒看似平平无奇，但落在古尸眼中，却让他生生收住脚步，神情空前忌惮，不敢逼近。

    这古尸并无多少灵智，之前断断续续的话语，也不过是死前的执念所致。或许他真是紫斗仙域的修士，死前又抱着强大执念，才能在死后说出那些刻骨铭心的话语。

    然而此刻，他只是一个死人，一个尸体，并没有从前的情感、记忆、灵智。

    从宁凡的剑芒之上，古尸本能地察觉到一丝致命危机，好似被钉子钉住一般，僵立在原地，死死盯着宁凡，隔着十丈距离对峙。

    “退下！否则便斩了你体内的不死之气！”

    宁凡目光猛然一冷，那古尸竟好似听懂一般，蹭蹭连退数步，微微颤抖起来。

    良久，竟是转身逃去，飞回冰棺，哪里敢对宁凡出手。

    见吓退了古尸，宁凡目光凝重，继续前进，一路穿过最后一宫，来到了第六层天阙的顶端。

    在他到来的瞬间，此地立刻便有十余座古棺，由远及近，凌空飞至。

    但见棺盖一飞，立刻便有十二道黑影朝着宁凡袭来，无一不是腐烂古尸，竟似要阻止宁凡登上第七层一般，怪吼不绝。

    断断续续的，亦有几具古尸，低低自语，所言所语，竟全都是相同的一句。

    “生死全为...紫斗仙...”(未完待续。。)