    天牧真人，乃是一个让无数人，闻风丧胆的姓名。

    千万别看此人，衰老得几乎快要陨落，其一身的实力却是恐怖到了极致！

    此人乃是来自三星层次势力，玄灵天门的一名执事长老。

    其拥有的战斗力，简直是难以想象！

    据说，对方似乎已经有，触碰到半步问鼎境的趋势，实力碾压无数知命境武者。

    看上去弱不禁风的模样，实际上，却是蕴含着惊天之力！

    任何敢小瞧他的人，必定会遭遇到，对方的镇压！

    “我的一名徒弟，乃是化元境九重的武者，堪称一代天之骄子！”

    “而老道这把年纪，也就这么一个优秀的徒弟！”

    “但是，他却被你的门人，李志星所击杀！”

    “难道，你们融清门，就打算这样将责任，推卸得一干二净？”

    看着身前的融清门掌门，天牧真人的语气，越来越凌厉，寒意如冰。

    他说出来的每句话，携带着一股股惊人的气势，仿佛山岳般，狠狠的压制在了融清门掌门的身上。

    令后者整个身体，都开始情不自禁的轻颤了起来，面色惨白如纸。

    “没错！”

    “今天，你们融清门，如果不给大家一个解释，可别怪大伙心狠手辣，不讲情面！”

    一道冷漠，而又不容置疑的声音，随后跟着出现。

    众人目光一扫，才发现此人，同样也是一名，大势力的长老。

    “哼！”

    尔后……

    随着一名名大人物，相继现身说话。

    那融清门的每一个门人，全都是脸色发白，内心充满了恐惧与绝望。

    面对如此多的大势力高手，他们融清门，恐怕一个照面，就会被对方给灭掉啊！

    此时此刻！

    他们可谓是恨透了那个李志星！

    你自己招惹这些大势力，为什么要融清门其他人，替你背锅？

    如果李志星现身，他们绝对会，立刻将他交出去。

    然而！

    这个时候，他们同样也不清楚，那李志星的踪影。

    似乎是，陨落在了秘境里面？

    可其他大势力高层，压根不会轻易相信！

    他们只会认为，这是融清门在故意找借口，庇护李志星这个“绝世天才”。

    也正是因为如此！

    在看到这么多大势力高层，都要求融清门，给一个解释之后。

    那态度强势的融清门掌门，瞬间就脸色骤变，目光中散发出一丝无奈之色。

    如果处理结果，不能让对方满意。

    面对这么多大势力，以融清门如今的实力，他们根本无法抵抗得住。

    “哼！”

    就在这个时候，随着一行大势力高层，对融清门的门人步步压制，整个虚空都仿佛扭曲了起来。

    一道淡漠的声音，却是忽然从虚空中传来。

    这一声冷哼，声音并不大。

    但却仿佛能，深入每一个人的灵魂，震慑心神。

    与此同时！

    一共四道身影，竟是在此刻，从那虚空中慢慢的显露出身形……

    这四人的身上，散发出一缕缕符文流光，气息强大而又玄奥，如同蕴含着天地间的至高法则力量。

    似乎，他们任何一个人站在那里，就足以将整片苍穹，都给掌控在手中，强大到让人无法产生反抗之心。

