    突如其来的变故让所有人吃惊的瞪大了双眼。

    “这、这是什么？”

    “狱火巨人和绯红雾怪消失了？”

    “你们看，烈焰织法者的皮肤完全变成赤红色的了！这是突破到七阶的标志啊！”

    “怎么回事？为什么等级一下子提升了这么多？”

    “是奇物吗？可是不对啊，学院大比明令禁止参赛者使用奇物的！”

    困惑的议论声纷纷响起。

    众人又是震惊又是茫然的看着擂台上的烈焰织法者。

    邓柔同样面露疑惑，不过她旋即仿佛想起了什么，露出有些恍惚的神情。

    “这是......‘融魂’！”

    “融魂？”

    旁边几个好友听到邓柔的话语不由一怔，反应过来纷纷投去询问的目光。

    邓柔深吸了口气，压下心中的震惊，轻声解释道：

    “融魂是一种魂术，可以以牺牲一头或复数宠兽的性命为代价，将其生命力和魂力转移到另一头宠兽体内，使其实力大增，甚至能突破等阶的界线！”

    几个好友闻言纷纷轻吸口气。

    这魂术也太厉害了吧！

    可以提升宠兽的魂术虽然罕见，却也不是没有。

    可那些魂术顶多只能提升宠兽的段位。

    突破大等阶却是想也不用想，根本不可能。

    偏偏梁军此时就做到了！

    “可是我怎么从没听说过这种魂术？”

    “我也是！”

    好友们纷纷表示半信半疑。

    如果真有这么厉害的魂术，早就在御兽师圈子里传得沸沸扬扬了，他们怎么可能半点印象也没有。

    “因为这个魂术是梁家独有的秘术，只在家族内部流传，非直系核心成员不得修炼，所以极少有外人知晓。”

    邓柔轻声解释。

    “我也是偶然从家族长辈那里得知的。”

    众人这才释然。

    “没想到梁军还有藏着这么一手底牌，之前可没见他用过。”

    “多半是在这半年里修炼成功的。”

    “这下棘手了！”

    邓柔也轻轻皱起了眉头。

    融魂后的烈焰织法者毫无疑问已达到了七阶层次。

    就算是她，面对这等强大可怕的敌人，也无法战而胜之。

    能支撑几分钟就很不错了。

    关键是梁军的融魂持续时间有多长？

    如果超过五分钟，那她就真的毫无取胜希望了。

    至于林泽，眼下也面临着同样的状况。

    等候区内。

    柳曼等人忧心忡忡的看着擂台。

    即便是此前一直对林泽很有信心的关宁，这会也面露担忧。

    毕竟谁也没想到，梁军竟然还藏着这么一记大杀招。

    那可是七阶宠兽啊！

    纵使林泽的三头宠兽战斗力都极为不俗，可面对七阶宠兽仍旧力有未逮。

    显而易见。

    眼下的局面对林泽极为不利。

    擂台上，将四周人群的反应看在眼里，梁军脸上露出得意的神色，朝林泽冷笑道：

    “现在你还有取胜的自信吗？”

    林泽眼眸幽深的瞥了他一眼，没有回答这个问题。

    这副云淡风轻的从容模样让梁军神色一僵。

    在之前的战斗中，每当林泽露出这副模样，接下来往往就会施展出强力的反击手段，一举扭转局势。

    这让梁军内心深处不由自主的生起丝丝不安。

    不过他很快就恢复了镇定。

    说到底林泽只是个青铜御兽师，最多拥有三头宠兽。

    而且已经全部摆在了明面上。

    他一个平民出身的御兽师，更不可能掌握什么特殊的魂术。

    无论怎么想，林泽都已经明牌，根本不可能还有其他手段来改变胜负天平。

    这场比赛他输定了！

    想到这里，梁军脸上重新露出冷笑。

    “装模作样的家伙！”

    “如果你的目的是拖延时间的话，那就打错主意了，我的魂术最长可以持续八分钟，你根本没有半点取胜的希望！”

    八分钟？！

    邓柔面色微变，在心中轻叹了口气。

    这下子林泽是真的输了！

    而且不止是林泽，恐怕连她都不是梁军的对手。

    六阶与七阶的实力差距何其之大。

    只凭三头六阶宠兽，无论段位有多高，都不可能在七阶宠兽手下支撑八分钟。

    这次的学院大比......冠军多半是注定了！

    再次叹了口气，邓柔看向擂台上的林泽。

    后者一动不动的伫立在原地，在擂台外的人看来就像是呆住了似的。

    “林泽在干什么？”

    “是被吓呆了吗？”

    “毕竟对手可是七阶宠兽！”

    “换我我也要狠狠吃惊一把！”

    议论声此起彼伏。

    不少人都对林泽报以怜悯的视线。

    然而实际上，林泽丝毫没有在意四周的反应，而是将目光放在了面前虚空中的宠兽面板上。

    随着他心念微动，600成就点瞬间扣除。

    与此同时。

    小雪的成长度犹如坐火箭似的飞速往上蹿。

    眨眼间就接连突破70%和80%两道关卡，最终停留在63.48%的数字上。

    【名称】：霜蓝少女

    【属系】：冰

    【等级】：七阶一段

    【成长度】：83.48%

    【技能】：冰瀑、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、暴风雪、霜冻射线、冰龙破

    【女皇路线，下一进化形态【极冰王女】，需满足条件：成长度100%、下级冰元素源石X10、千年极冰X1】

    七阶，达成！

    林泽轻吁了口气，抬头看向小雪。

    随着等阶突破，宠兽少女身上的气息明显发生了变化。

    擂台上凭空卷起冰寒的气浪。

    一股极致寒意陡然降临，笼罩了整个擂台，将烈焰织法者带来的沉重压迫感瞬间驱散了大半。

    身处在擂台上的梁军第一时间察觉到了变化。

    他立刻面色大变，目光惊骇的看向小雪。

    “七、七阶？！”

    “怎么可能？！”

    梁军满脸难以置信的呆愣在了原地，目光发直。

    这到底怎么回事？

    不等他想明白，就见宠兽少女目光投来，缓缓抬起详细白皙的手掌。

    掌心对准了这边。

    呼！

    狂乱响亮的呼啸声乍然迸响。

    寒风伴随着无数冰粒凭空涌现，以惊人的速度飞快凝聚。

    转眼间。

    一条长达十数米，栩栩如生的冰龙就在虚空中成型。

    下一瞬间。

    冰龙撕裂虚空，张牙舞爪的朝着梁军和烈焰织法者扑杀而去。

    冰龙破！

