
    依旧是那个黑屋。

    警员将灯打开。

    紧紧缩在角落里的沈安安终于抬起头来。

    这几天她一直呆在黑屋，本来以为张明希跟卡尔会很快将她救出去。

    可惜一直没有。

    她不是苏回倾，没有那么强大的毅力，仅仅几天时间，黑暗跟恐惧的侵蚀已经将她折磨得不行，眼窝深陷，一脸惨白，根本就没有一点儿美女的样子。

    看到突然传过来的亮光，她脸上闪过惊喜的表情，以为这是张明希来救她了。

    可没想到，一抬头——

    看见苏回倾正不紧不慢地走过来。

    对方双手插兜，一身的悠然，眉眼依旧清隽。

    居高临下地站在沈安安面前。

    沈安安从没有想到，事情最后会变成这样，她看着苏回倾，再看看苏回倾身后恭敬地站着的洪局，一脸的扭曲，“你们竟然联合起来对付我，我要上诉！”

    “上诉？可以啊，”苏回倾显得非常的淡定，她朝洪局看了一眼，“把手机给她。”

    洪局从上次已经知道了苏回倾这个人的恐怖。

    不仅仅是因为她身后的喻时锦。

    更是因为她一声不吭的就坑死了几乎与苏家对抗的张家，甚至于……连卡尔这等罪犯的记录都能弄到手。

    他一句话也不敢，直接将手机扔给看沈安安。

    沈安安拿起了手机，颤颤巍巍的先是给张明希、卡尔等人打了电话求救，但是一个都没打通。

    最后她打给了沈志行。

    “沈安安，你到底做了什么？！法院的传票都寄到家里来了！”沈志行听到她的声音，就是劈头盖脸的一顿骂，“你当时怎么跟我的，一切都是苏回倾害你的，现在证据都被媒体爆出来了，我现在自身都难保了还让我帮你请律师救你？”

    沈志行也不是傻子，从苏回倾的那番话就知道事情肯定不是沈安安的那么简单。

    一回到家就被举报了，沈氏也整个被封了。

    他前所未有的惊慌，一开始正是因为看中了沈安安的天资，认为沈安安有卡尔跟张家的保驾护航，最后进入国际中心也不是难事……

    可没想到，被他看不起的苏家现在依然是青市第一豪门，而他们沈家跟张氏……

    输得一败涂地。

    沈志行挂断电话，看着手中的传票，心底涌起了一阵悔意。

    尤其是现在跟苏家合作的于家更是如日中天，如果他当时没有离开苏家，现在沈家是不是也能到这种地步？

    沈安安被挂了电话，一身的力气仿佛被抽空，一脸颓然地坐到了地上。

    苏回倾看着她，目光很是平静。

    洪局看了苏回倾一眼，直接挥手让人把沈安安带去审讯。

    直到在审讯室看到了张明希，沈安安才知道为什么他不接电话。

    “张明希，就是他，”沈安安沉了眼眸，在审讯员问话时，直接将所有的罪行推给了张明希，“警官，这一切都是他做的，我什么也不知道！”

    “你？”本是沉默着的张明希，不敢置信的看向沈安安。

    目光，接近于呆滞。

    他没有想到沈安安会这么回答。

    这些年他自问对沈安安不错，为了她一次次抵抗苏家，一次次去指责苏回倾，甚至于跟苏家毁约……

    原来他一直护着的人，真实的面目竟然是这样的吗？

    “到了现在你还死不悔改，”洪局直接收起了审讯员的笔录，看着沈安安的目光极为冷漠，“沈姐你大概不知道，你所做的那些事已经在晚上传开了，到了这时候，你还想推脱？”

    完之后，洪局才一脸不解的看着张明希。

    “我真不明白，你为什么要跟苏姐解除婚约，”他摆了摆手，“行了，你回去吧，虽然你从头到尾都是被卡尔利用，但是张氏用的那些赃款还是要充公归还……”

    是啊。

    张明希自己也不明白。

    他一抬头，就能看见苏回倾一身清寂地站在审讯室外。

    等他忙不迭出去的事情，那人早就已经不在了。

    他有些恍惚地走出了警局，拿出手机看了一下，上面推送的新闻都是最近发生的事，沈家一大家子的极品罪行全都被人挖出来。

    这一切比他在洪局那听到的还要多。

    这些被热门的博主当成段子发出来，点赞的置顶评论大部分都是在讨论一个问题——【为什么这样的苏回倾会被张明希退婚？】

    张明希觉得眼睛都是刺痛的。

    这个时候他忽然想起了当年他叛逆离家最落魄的时候，苏回倾不顾风雨，千里迢迢到京城将银行卡送给他……

    那时候他是怎么做的？

    直接扔掉，并狠狠讽刺了苏回倾。

    人在最落魄的时候，才会懂得谁才是真正的能风雨同舟的人。

    很显然，他一直很用心呵护的沈安安只是个白眼狼而已。

    他点开了一个视频，是一个记者拦住了正拎着包往校门外走的苏回倾，“苏姐，你怎么看曾经背叛你们的张家跟沈家？”

    题外话

    晚安，明天见·k·s·b·