    第一百二十二章 攻下汜水关   

    高顺如约打开了关隘大门，埋伏的辽东军如同潮水一样涌入汜水关。

    

    宽敞却又漆黑的街道上整齐的脚步声起伏着，其中夹杂着铠甲的叮叮当当。

    

    这座久经战火洗礼的关隘，抵御了盟军五十万大军的进攻。

    

    可惜的是，终究是内部出了乱子。

    

    “不好啦不好啦，敌人攻进城啦！”

    

    胡轸听到声响，大惊失色，急忙组织大军反抗，大喊道：   

    “不要乱！到我这里来！”

    

    他踏着同袍的尸体，寻找着活着的人。

    

    迎来的却是高顺明晃晃地刀光。

    

    “都督大人……您没有死？

    ！”

    胡轸瞪大了眼睛，不敢相信，后来仔细一想，自己明明看着华雄的头颅被人斩了下来啊。

    

    “什么都督，看清楚了，老子是左将军账下典军司马高顺！”

    高顺摘下铁盔说道。

    

    原来，一切都是襄平侯的阴谋，而华雄，早就被调了包。

    

    这是一个动荡的年代，人民在水深火热之中苦苦挣扎。

    

    没有对与错，只有血腥与杀戮，争权与夺利。

    

    “既然中计了，那我就认了，但是我愿意领教一下，辽东军的高招！”

    胡轸沉声道。

    

    “可否愿降？”

    高顺问道。

    

    胡轸摇了摇头，并在刹那间出手，猛然砍向高顺头颅，当他闪身过去，却发现高顺消失在视野中。

    

    下一刻，鲜血喷涌而出。

    

    高顺扛着大刀，带着胜利的冷酷离开了。

    

    惨烈的肉搏战在街道上随处可见，不屈的西凉军正在为最后的荣光而拼命。

    

    他们的机会非常渺茫。

    

    太史慈、金正月、金正星三人成阵，所过之处，无人生还，如同割草一般。

    

    在他们的率领下，攻城部队不断地推进。

    

    而反应过来的赵岑领兵来战，大喝道：“众将士，随我打退敌军！”

    

    然而，辽东军的军阵疯狂地运转着，无数靠近的敌人都已经被搅碎。

    

    赵岑终于反应过来，这不是他可以力敌的大军。

    他们纪律严明，杀人如麻。

    

    襄平侯？

    辽东军？

    

    一个个名词在赵岑的脑海中响起，他知道这一次算是完蛋了。

    

    前进是死，后退也是死。

    

    丢了汜水关，主公怎么放过他？

    

    想想华雄大人，战绩何等辉煌，吓得几十万盟军不敢出战。

    

    还不是被幽州大将斩杀。

    

    家人也被董卓收监起来。

    

    那还只是普通的兵败，现在可是丢了汜水关啊，这可是洛阳的门户。

    

    想到此处，赵岑道：“我等家人俱在，若不死战，肯定不能保全，诸位，你们准备好了吗？”

    

    令下之后，全军肃然。

    

    一双双喷得猩红的眼睛，向辽东军望去，那里，是他们的敌人。

    

    喊杀声震天！   

    两军顿时交织在一起，分胜负，定生死。

    

    王山没想到这一战会这么艰难，都已经进攻到汜水关里面了，他们怎么还死战不退？

    

    好在众人手脚疾快，占领了许多要地，此刻能够施展开。

    

    而金正月更是率领弓弩营抢占了屋顶，清一色的便捷服装，弯弓射击，手法精准，射得敌人一个一个倒地死去。

    

    太史慈更是率领骑兵疾走一圈，绕到敌军身后，冷不防地从后面杀出。

    

    马蹄声震，守军顿时纷纷溃散。

    

    赵岑虽然鼓舞了士气，但是装备和人员的差距，不可能短时间内弥补。

    他只好率领残兵逃窜，好在关键时刻，李肃领兵前来汇合。

    

    “敌人在哪里，我去会一会他们！”

    李肃慷慨激昂地道。

    

    “是幽州兵马！我们不是对手！还是逃吧！”

    赵岑惊惧地道。

    

    李肃一听，豪言壮语戛然而止。

    

    恰巧后面传来马蹄声，赵岑知道辽东军已经追了过来，深知此地不宜久留。

    

    李肃和赵岑对视一眼，留下些许兵力断后，他们则是快马加鞭地撤退。

    

    面对来势汹汹的辽东军，留守兵力谎成一团，瞠目结舌，束手无策。

    

    太史慈一个突击，就击溃了他们，向逃跑的敌军追去。

    

    董卓军还没有来得及庆幸，公孙瓒正好率兵过来支援，将这些小虾米收拾干净。

    

    至此，汜水关落入辽东军的手中。

    

    各部头脑汇聚在一起，商讨接下来的事宜。

    

    “情况如何了？”

    王山问道。

    

    “目前城中已经没有抵抗势力，只是我等严格遵守主公的命令，没有进入民房搜查。”

    太史慈禀告道。

    

    王山点点头，这次闪电行动很成功，当然功臣是高顺。

    

    “高将军，这一次你可是立了大功！”

    太史慈笑道。

    

    天亮以后，高顺按例仔细地搜查敌军，并四处张贴告示，优待降军。

    

    而公孙瓒也回来了，由于是深夜追击，没有取得太大的战果，只留下了几千敌军的尸体，仍然有一万多人逃到了洛阳。

    

    洛阳是董卓的大本营，公孙瓒害怕伏兵，就撤退回来了。

    

    一大早，袁绍就起来了，马上就有斥候汇报，幽州军营空空如也。

    

    袁绍惊疑不定，幽州联军该不会真的跑了吗？

    

    到了攻城时间后，众人又聚在一起。

    

    “左将军领了军令，又不出击，这是怎么回事？”

    济北相鲍信不高兴地道。

    

    要是大势力都可以赖账，他们这些小势力，还怎么活？

    

    “昨夜左将军袭击汜水关，也算是出击了。”

    袁术笑道。

    

    嗯？

    

    众人不明所以，纷纷向袁术讨教。

    

    这种先知的感觉真爽！   

    袁术非常享受这种众星捧月的感觉，直到有人问：“结果如何了？”

    

    “众所周知，幽州军队能征善战，未尝一败。

    这一次夜袭嘛……”袁术停顿了一下，吊足大家胃口后，接着道，“当然是失败啦。”

    

    众人不由得失望，然后又感到庆幸。

    幽州联军都输了，那么他们打酱油应该可以蒙混过关吧？

    

    “浪得虚名！”

    鲍信冷笑道。

    

    这句话，深得袁术的心，但是他仍然惺惺作态道：“幽州兵马也是人，也有失手的时候，大家不能对他要求太高！”

    

    众人对袁术更加佩服。

    

    以前都说袁公路小肚鸡肠，这一次他为仇敌说话，可不是打了那些人的脸吗？

    

    大家在寒风里吹了好一会儿，斥候才姗姗来迟，道：   

    “启禀盟主，汜水关的旗帜变了！”

    

    几乎是一瞬间，袁绍的脸色不自然了，急忙追问道：   

    “董钟颖又派何人来增援了？”

    

    累死累活把汜水关打得摇摇欲坠，突然来援军了，尼玛这日子真难过。

    

    “不是，汜水关高扬的旗帜，好像是属于辽东军了……”   

    什么！   

    一石激起千层浪。

    

    ……   

    这几天，董卓一直心神不宁，睡不安枕。

    

    自从进入洛阳以来，董卓一直过着莺歌燕舞、吃吃喝喝的潇洒日子。

    

    但是，自从幽州联军的走进他的生活以后，一切都改变了，再也没有过一天快乐日子。

    

    虽然好久不见，但是董卓不禁十分担心，自己屁股下面的太师宝座，还能坐多久？

    

    特别是前线战报吕布战败，往昔的宁静一去不复返。

    

    汜水关丢了！   

    董卓差一点从太师宝座跌落下来，大臣们吓得面面相觑，不敢言语。

    

    一时之间，朝堂上下人心惶惶，生怕董卓暴起杀人。

    

    “诸位，大敌当前，有何良策啊？”

    董卓出奇地平静。

    

    大臣们有低头睡觉的，有的袖手旁观，有的直接跌倒在地，还有精神失常的。

    

    就是没有一个出主意的。

    

    董卓挥一挥手，大臣们如释重负，纷纷散去。

    

    噼里啪啦……   

    董卓狠狠地砸着陶瓷，显示他的愤怒，一群饭桶！   

    眼见手里没了东西，侍者连忙送上来，又一阵噼里啪啦。

    

    有权有势就是好，砸东西都不用挪屁股。

    

    后来侍者都溜了，偌大的殿堂，就只剩下李儒一人。

    

    “主公，何须动怒？”

    李儒劝解道。

    

    “好一个并州士兵！我待他们不薄，竟然在关键时刻背叛我，还有那王山……”董卓差一点就气哭了。

    

    什么叫待他们不薄？

    并州士兵和西凉士兵完全两个待遇。

    

    明明已经劝告过你，要一视同仁……   

    不过正是有了前车之鉴，董卓才放过了李肃等人，否则又是血雨腥风。

    

    “三日已过，文优有何良策？”

    董卓冷静下来后，问道。

    

    李儒早就准备好了说辞，没有一点本事，怎么敢在董卓帐下厮混？

    

    “汉东都洛阳，二百余年，气数已衰。

    吾观旺气实在长安，主公可奉驾西幸。”

    

    董卓一想，还真有可能。

    自己流年不利，就是因为洛阳气数已尽。

    

    而且长安地势险要，更有险关函谷，稳如泰山。

    

    于是，朝堂会议很快就召开。

    

    司徒杨彪以长安贫困为借口，反对迁都，罢官。

    

    黄琬赞同杨彪的话，被罢官。

    

    荀爽说迁都劳民伤财，也被罢官。

    

    董卓怒吼道：“吾为天下计，岂惜小民哉！”

    

    于是，迁都一事，就这么强行定下来了。

    

    董卓出行之时，尚书周毖、城门校尉伍琼站出来反对，更是直接掉了脑袋。

    

    这两个就是举荐袁绍等人为官，结果人家打到洛阳来了。

    

    李儒趁机道：“主公，洛阳有钱人这么多，很有可能都是袁绍一党！”

    

    董卓眼睛一亮，派遣李儒彻查，果然都是逆贼，全部抄家，小赚一笔。

    

    这一件事提醒了李肃，为了立功，他向董卓建议，挖掘先皇及后妃陵寝，取其金宝。

    

    董卓同意了，又小赚一笔。

    

    “主公，听闻襄平侯喜欢收留百姓，百姓也不要留给他！”

    李儒建议道。

    

    董卓一听，确实有道理，既然幽州不仁，就不要怪他不义。

    

    于是以大军驱逐洛阳百万人口，向长安进发。

    又纵容军士强抢民女以及财物，百姓苦不堪言，死者甚多。

    

    对于一些不愿意前往长安的百姓，西凉军的手段更加激烈，直接派遣督战队杀人。

    

    谁要是走得慢了，就得死。

    

    董卓转念一想，这样还不行，洛阳还有很多建筑呢。

    

    他干脆一不做二不休，点燃洛阳宫殿与民舍。

    大火连绵不绝，天空都被烧红了。

    

    为了预防王山和公孙瓒追上来，董卓更是派遣李傕、郭汜二人领兵二十万殿后，确保万无一失。

    

    看着几千车的财宝，董卓笑得合不拢嘴，没想到自己这么有钱。

    

    “若不是幽州联军相逼，我都不知道洛阳这么富庶！”

    董卓朗声道，心里的阴霾去除了不少。

    

    

