    而这个时候身材矮小的弗立维教授正为了避免被奔走四窜的巫师撞倒，贴着墙壁沿着进场通道快速前行追踪，但之前晃眼注意到的那个食死徒通缉犯的身影已经汇入了人群，难以找到踪迹。

    最后在一个分流岔路人相对减少的路口，弗立维将魔杖末端矗立着放在地上，魔杖自然落下来后，他就向着杖尖瞄准的方向快速前进——虽然弗立维也并没有太多预言天赋，但作为一名拉文克劳，在这种时候多少都会使用着一些这类在其他学院巫师们看起来有些不靠谱的技术。

    弗立维就这么重复有些失望地发现自己来到决斗场出口处，门外数不清的巫师快速骑着飞天扫帚或者乘坐飞毯离开决斗赛场，那些小摊小贩也顾不得自己身上的那些商品急速撤离，绕过路边停留布斯巴顿的神符马或者谁的灰白马马车之类的障碍物。

    接着，抱着试一试形态，弗立维的魔杖指引它又回到了决斗场——不过是决斗场的地下室，有些阴凉的廊洞将嘈杂声都隔绝在外。

    越深入决斗赛场的地下储藏室，弗立维教授的脚步放得越轻，这片空间非常大，倾斜的屋顶和赤.裸的巨石墙壁延续了融入自然环境的想法。墙壁上的魔法火把散发着幽绿色的光芒，显得这片高大宽阔的地下室更加阴森。

    因为这里并不是游客区，所以并没有魔法调节温度，闷热潮湿的空气将他包围，空气憋闷的厉害。各种魔药、照明的魔法灯、还有一些建材被运送过来藏在这些储藏室中。

    沿着走廊深入，越过一个高高的、摆放着许多奖杯的玻璃柜，弗立维听到了远处喃喃自语有些亢奋地声音，然后确定了今天幸运女神站在了他的那一边，那声音非常粗糙，带着疯狂不断地重复道：“烧死他们，烧死他们……”

    给自己用无声技巧施放了幻身咒的弗立维，转过有着肩膀高的高高的置物架的用品柜，心中觉得古怪的他发现了之前他想要抓住的那个通缉犯目标——鲁道夫斯·莱斯特兰奇带着几个穿着黑色斗篷的家伙。

    鲁道夫斯正在倾倒一个巨大的木桶，并在里面放上了一个只有短短一截的白蜡烛，一旦点燃，估计只要几分钟就能燃烧殆尽，随即就能点燃木桶里的正泄露出来的油状物。

    弗立维教授惊得扶住了身边的墙壁，他这才惊悚地认识到，那些卑鄙的阴谋家刺杀艾伦之外，甚至连刺杀哈里斯家族的人可能都是他们打出来的幌子…这些炼金物品希腊火一旦被点燃爆炸，恐怕不禁连同上面的哈里斯包厢半边的决斗赛场连同上面的巫师都无法存活，即便是外围被这种威力的爆炸波及到，估计人员损伤也不会小。

    没有犹豫，弗立维教授当即利用自己还隐身的状态使用飞来咒，将那个白色蜡烛召唤到自己的手中，接着在对方反应过来一道蓝色的光芒从他的魔杖杖尖飞出，那群食死徒中个子最高的那个巫师没有防备，被击倒在地，后脑勺狠狠地磕到了冰冷的地面上，手中扶着的木桶哐当一声倒在了地上。

    鲁道夫斯猛地抬起头，狰狞的面庞在什么也没有看到的时候惊讶地愣住了，但随即视线落下，低头看到了正在开始显形的身材矮小的弗立维教授。

    弗立维教授有些惊讶自己的强力昏昏倒地对被击倒的巫师似乎并没有什么大作用，他仿佛只是被魔咒附带的冲击力击倒而本该起作用的部分却没有生效，只是一个轱辘就爬了起来。

    “弗立维教授？！”鲁道夫斯的声音听起来就像是他的声带被磨砂纸刮过似的喑哑难听，他透着红光的眼睛又打量一下说，“真遗憾竟然在这里遇到你，作为我非常喜欢的教授，我不得不了结你的生命。”

    弗立维看到对方面色像被淹死者一样灰败到透着蓝的惨白，带给周围寒意的身上似乎已经没有了活人的气息，最近在浮空城上见多了的他心下了然——显然对方这批人都是不死生物，对于昏昏倒地这类咒语效果已经免疫。

    不过弗立维教授可不敢掉以轻心，成为不死生物的他们可能会比他们还是活人的时候要强大，更加难以对付。

    “鲁道夫斯，你知道你在做什么吗？”弗立维教授尖细的嗓音带着难过，他大声劝道，“我教你的决斗技巧你光用在成为食死徒上不算，现在还把自己弄成这样？我都不知道该如何面对你们莱斯特兰奇家祖先画像们了…”

    “丽塔那种人才是我们家的另类，不过抱歉…”鲁道夫斯舔了舔嘴角，他迅捷的拔出魔杖就从他杖尖喷发一道绿光精准地射向弗立维教授。

    但决斗经验丰富早有准备的弗立维教授也几乎也同样的迅速挥动魔杖，原本站立的地方出现了八个他制作的镜像分身，身为魔咒大师的他，对于艾伦所教授的那些古代魔法并不抵触，相反除了要求他们先学会教授给学生的，他还很感兴趣地将不少古代魔法都学会了。

    这个时候其他黑袍人才开始向弗立维教授也射出了阿瓦达索命咒，但现在他们光平视觉和听觉，他们根本无法判断这9个弗立维教授中，谁才是本体。

    魔咒击到了那些镜像上，镜像如同水波一般消失了，但剩余的弗立维同时做出了施咒的姿势，玻璃碎裂声响起，弗立维教授身后玻璃柜架子本身破碎开来纷纷飞出，化作一群金色的飞鸟劈头盖脸地袭向鲁道夫斯他们攻击过去，它们锋利的鸟喙就像是一把把锋利的匕首，直直插入来不及躲避的黑袍人身体。

    不过对于这些本质已经没有生命的家伙来说，这种切割伤本身能给他们来带的也仅限于那些小伤口了，嵌在没有生命的肉体里的碎片并不能影响到他们的行动，而原本就凶恶现在更是充满了对活物仇恨的黑袍人们继续施放了更多魔咒想要杀死这个突然出现的碍事巫师。

    只是因为弗立维教授身材矮小，他们很难让自己的魔咒瞄准对方而不会射偏，绿色的阿瓦达索命咒在弗立维教授的身侧身后打碎了许多的器材和柜子，虽然有些也击穿了弗立维教授变出的镜像分身，但弗立维教授本身却依然没有受伤。

    “白痴们加把劲，用范围法术先把镜像全打掉。”鲁道夫斯怒喝道，没有一点犹豫，他的魔杖射出橙黄色的火焰，化作一条巨大的火蛇，就快速蹿向弗立维，并在被失效前成功破坏掉了对方三个分身。

    “噗~”

    不过鲁道夫斯身边的那些黑袍人身体在短促的碎肉声之后，就七零八落的变成碎块碎了一地——弗立维教授对死灵们已经不算陌生，既然发现了他们的身份他自然不会笨到对他们使用没什么效力的法术，他在利用万弹齐发把那些碎块激发出去之前就对碎片施加了延迟起效的超魔技巧，而在这些碎片嵌入了那些没有知觉的死亡身体中没多久，就迅速在延迟发作的速速变大这种简单魔咒的效果下巨大化，让那些黑袍人被这些碎片瞬间搅成了碎片。

    “鲁道夫斯，我应该教过你，没有没用的魔咒这个道理。”弗立维动作优雅地把魔杖杖尖对准了鲁道夫斯，“你弟弟那个小笨蛋还活着吗？束手就擒吧，莱斯特兰奇家虽然看起来绝后了，我去和艾伦求个情，你的状态起码不至于让它就此断绝…”

