    刘小丽就是觉得姑娘有点太主动，实际上王峥真论条件也不错，私人飞机就是富豪的证明。

    “妈，那个，过段时间我可能搬出去。”

    刘小丽又受到了来自闺女的伤害，她一下就想明白了，这是觉得跟她在一起，她耽误人家了。

    不过哪怕是母女，这些事也不能说的太清楚。

    天仙家里并不小，不过她看来，妈妈在心里也太尴尬了。

    当然，这要是婚后了，也没这么多想法了，不过这不是刚开始吗。

    当然，她想和王峥关系更进一步的想法作祟，同居这事，谁没想过呢。

    有个自己的小窝，每天起床都能看到爱人的身影，多美啊。

    虽然到他们这个地步小窝也小不了。

    她虽然没跟王峥商量过，不过她也知道，这不是什么难事。

    臭男人，平时对自己不假辞色，不是还是馋自己吗。

    ……

    王峥没想这么多，他甚至都不敢告诉父母他有女朋友的样子，太快了。

    “妈，我爸呢？”

    “在公司了，你这回来了才告诉我，我赶紧回来看看我儿子。”

    好吧，老板就可以这么任性。

    “我爸现在都不去单位了啊？”

    “偶尔去，你也不是不知道，他都想内退了，在单位也没什么事，领导不放人，还已经定下名额了，退了直接就返聘。”

    当然，王铁柱这种情况不是特权，是他这个职位的人都干的事，铁路单位外人不好进，不过进了福利也好。

    说起来王峥还是铁路文工团的呢，只不过他不去而已，他在他们这个段里也有编制的。

    不过王峥这次的不要超速的公益广告，确实让铁路单位露了下脸，侧面宣传了高铁速度。

    高铁也是铁路管的，王铁柱他们段的领导内部受表扬了。

    王峥现在在广告界特别受欢迎，一出就是王炸啊，宣传效果炸裂，现在还有不少车企在蹭热度呢。

    哪怕王峥都说了，车子是假的，是特效，可是这群人也能从外型或者内饰引申出自家的车。

    “对了，你下部戏就在北京吧，不跑了吧。”

    “对，北京，就三亚那边有一点外景，几天的事。”

    “这才对，你怎么想起拍偶像剧了，女主角找到了没？”

    “妈，你什么时候管过我拍戏，幂姐找你了。”

    “对啊，她问过我，我也不知道你。”

    “她那么多戏不拍了啊？”

    “就问问你啊，时间合不合适，算了，她过两天回来宣传电影，肯定找你聊的，我不管了。”

    ……

    晚餐是在家里吃的，夏彤给他做了最爱吃的炸酱面。

    没错，夏彤做的才是最合他口味的，因为给他做的多了，咸了淡了都能把握住。

    至于其他地方，他虽然也爱吃，可是也不能挑那么多毛病。

    对了，思思做的牛肉酱也可以，他和思思聊这个也没事，至于幂姐就算了吧，跟他一样，休息了都是被伺候的。

    “爸，小柱的电影拍完了吧？”

    “完了，正在做后期呢，你的歌趁这段时间录出来。”

    “嗯，这两天抽空就录了。”

    “你的演唱会什么情况，那些人都联系到公司去了，光说这个月，也不定具体时间。”

    “他们申请下来了？”

    “对啊，就等你定什么时间了，他们好租场地之类。”

    “你跟他们说呗，这个月我都有时间，正好弄完就算了。”

    “行，我明天跟他们协商下具体时间。”

    王铁柱闲的没事干，也操心起他的演唱会了。

    “小峥，你当时贴吧不是说有个出道十年演唱会吗，说是大动作，要不要提前准备下。”夏彤问道。

    “还有好几年呢，再说吧。”

    “什么好几年，你第一首歌是03年底传的，最初的梦想和等一分钟。”

    “不是吧，不按我的唱片时间算啊？”

    “别拖了，在他们看来，你03年就出道了，好多人根本没听过你的演唱会，谁让你当时画大饼了。”

    王峥画过大饼，那个时候他还是会发视频的时代，让好多粉丝怀念。

    他一直不出现，粉丝也好奇，一直追问他什么时候能见到真人。

    他就画了个大饼，也算开玩笑吧，演唱会不知道什么时间，不过十周年肯定会有演唱会的。

    不过确实也得考虑到粉丝了，期待感拉满，他要是说没了，绝对会挨骂。

    “行吧，那就13和14年鸟巢跨年，然后开始巡演吧。”

    “说起来你这歌火的确实多，这么多人期待，照理来说，你这场次开的不比其他人少啊。”

    “期待感足呗，其实每次去的地方就那几个。”

    没错，他的场次多是在香江和弯弯，可是那些地方，其他人也是十几二十场开的。

    他的歌火的太多，人气也高，开个三四十场也正常。

    “爸，我听说他们除了酬劳，还主动跟咱们进行赞助分成。”

    “没办法，能卖票的人不多，你又是最火的那个，为了诱惑你开演唱会，肯定也主动加码。

    尤其是你的票也不愁卖，每次又是大场地，也不耗时间，也怕被同行撬。

    你这巡演的消息要是放出去，你的酬劳绝对会再次上涨的。”

    王峥也没问具体的，反正他现在一场两千万打底，超过几万人的，除了酬劳还得拿分成。

    不然八万人跟一万人酬劳一样也不正常，八万人基本就半个亿没问题了。

    当然，这也是正常现象，全是靠他的号召力才有的收入。

    这也得是他，能快速聚集这么多人才可以，不然筹备筹备卖卖票，几个月就过去了，主办方投资也很大的。

    其他的不说，就演唱会这个领域，王峥敢肯定，自己是国内最高价格。

    这是粉丝能看到自己真人的唯一渠道，价格贵也是情有可原。

    不过这回巡回，说不定都得下探到三线城市了，就看他的体能了，不过这块也是他最有信心的。

    “巡演跟现在这就不一样了，你现在就几个城市，巡演的话，可不是一二十个城市就能解决的问题？”

    “让他们自己商量吧，还有时间呢。”

    一家人感觉很温馨，当然，要是没让王峥这两天给他们做饭就最好了。

    他做的不好，不过就是父母感觉有成就感罢了。

