    夏梦和夏鹏过年那天说的狂妄话语，把卢晓娜噎的敢怒不敢言的仇，她可都记着呢。

    还有她喜欢的董利民偏偏看上了夏梦，还找了媒人去了她家里，虽然被拒了，卢晓娜每每想起还是觉得嫉妒恨不已。

    所以她才会听说了以后，故意的到夏梦面前给她添堵。

    结果没达到目的不说，还被一顿顶，气得她不行。

    她忍下怒气，皮笑肉不笑的说：“看来你大哥和你大嫂真的在闹离婚啊！那你当妹妹的可得好好劝劝，要不然你们家还不得被人戳脊梁骨讲究死啊！”

    夏梦可一点不在乎这些。

    再加上，议论虽然是难免的，但附近的邻居，大部分还是好的，不一定都会像卢晓娜这样幸灾乐祸落井下石。

    “嘴长在别人身上，愿意怎么讲究是人家的事，这点就不用你咸吃萝卜淡操心的替我们家考虑了！有那个时间，你还不如赶紧的专注管好你自己的事儿得了！说起来，你还比我大一岁呢，找对象的事也得抓紧呀，别拖来拖去成了老姑娘！到时候我大哥都离婚给我再娶了新嫂子，你都没结婚，旁人还不得讲究死你呀。来，签字吧！”

    卢晓娜被气得双眼好似要喷火一样：“夏梦！你说话可真损啊！不就是当个库管吗，牛啥牛啊！你等着周工跟厂长他们出差回来的，我非得到他面前把你和你大哥说的那些话原封不动的说给他听！”

    夏梦脸上泛起了嘲讽的笑，丝毫不在乎的说道：“随便啊，我不早就告诉你了吗，愿意说就赶紧说去！别一次次的叫的欢，却没行动！雷声大雨点小的我耳朵都快起茧子了！”

    “行，你给我等着！”

    卢晓娜愤愤的签了字，然后拽过手套气呼呼的走了。

    夏梦看着她的背影，扯了扯嘴角，觉得特别无语和可笑。

    卢晓娜以为抓到了她的把柄，却不知道她早已和周北城处的很熟了，根本一点都不怕她在背后乱说话。

    不过，想到大哥如果真的离婚了，流言蜚语和压力肯定少不了，还有童童，那么小的一个孩子，却要承受很多，她的表情凝重起来。

    除了无比的心疼他们，夏梦还感觉这个婚也许没有那么容易顺利的离成。

    因为自己大哥是什么性子她再了解不过了，那就是个老实又容易心软的人。

    如果不是这次戴红叶和她的娘家人做的的确过分，他这个老实人恐怕根本不会动了离婚的心思。

    还有她的母亲，虽然表示支持大哥离婚，但其实内心深处还是不太赞成的，当老人的哪个不希望家里齐齐整整。

    中间再有个孩子牵扯，最后事情能发展成什么样真不好说。

    晚上下班的时候，夏霄早就站在厂子大门口等夏梦了。

    待她走近以后，夏霄就把她的包拿了过去，察言观色的看出来妹妹的心情似乎不太美丽。

    “怎么了？小妹，谁惹你不高兴了？”

    夏梦跟自己二哥一向是直言不讳的：“卢晓娜！今天去库房领东西，连她都听说了大哥大嫂要闹离婚的事，等着看热闹呢，估计家附近的邻居有很多人也都知道了，咱们得做好心理准备啊……”

    夏霄抹了一下额头，轻叹了一声：“也没啥可准备的，兵来将挡水来土掩呗，反正在背后议论咱们又少不了一块肉，关键就是大哥和童童能不能承受，还有咱妈……”

    夏梦也微叹了口气：“是啊，我们俩倒还好说，主要的火力还在大哥他们身上。”

    “走一步看一步吧。”夏霄犹豫了一瞬，还是把心中所想说了出来：“其实，我感觉这个婚应该没有那么容易说离就离。先不说戴红叶能不能痛快的同意，就是咱妈这都悬乎。

    大哥的性子咱们也都清楚，正在气头上能狠得下心，等过了那个劲儿，大嫂求一求，童童再离不开妈妈，没准他就……总之，不论大哥是离还是不离，咱们都支持就完了。”

    夏霄说的话，跟夏梦想的基本上差不多，她忍不住说道：“二哥，你真是我肚子里的蛔虫，我也是这样想的。”

    夏霄故意拽了拽夏梦的辫子：“你个小妮子，能那么比喻吗？应该说英雄所见略同。”

    夏梦连忙说好，然后从他手中抢回了自己的麻花辫。

    两人一路上边走边聊的回到了家。

    刚一进院，就看到了站在屋门口的冷奕鸣和一个陌生的老人。

    夏梦和夏霄震惊不已，发出了异口同声的惊呼：

    “天啊，冷哥！你什么时候到的？”

    “对啊，怎么提前没发个电报知会一声啊！”

    两个人谁都没有想到，冷奕鸣竟然会再次的过来了家里。

    他们对冷奕鸣都充满了感激之情，所以见到他来都特别的激动和高兴。

    同时对他身旁的陌生老人也投去了好奇的目光。

    冷奕鸣立刻向前几步，笑着说：“我们也是今天到的。嗯，给你们介绍一下，这是我的姥爷楚长峰，姥爷，这是夏梦和夏霄。”

    夏梦和夏霄立刻礼貌的问好：“楚爷爷好。”

    同时悄悄的观察着，感觉老爷子长得挺粗犷的，皮肤有些黑，眼睛不大却很有神，夏梦觉得一看这浑身上下的气度就透着不是一般人的感觉。

    “你们好。”

    楚长峰目不转睛的也打量着兄妹两人。

    他觉得穿着素色衣裳的夏梦，扎着两条乌黑油亮的麻花辫，小脸白里透粉，五官精致，的确如外孙所说，本人比照片上还要好看很多。

    小丫头跟去世的妻子在相貌上也有几分相像，难怪外孙在故宫遇到了他们兄妹俩的时候，会被吸引了注意。

    还有她身边的夏霄，跟夏鹏是两种类型，又高又瘦，小伙子看着就有股子聪明劲。

    一想到命运坎坷的小女儿，丈夫去世后能把三个孩子都养的这么好，心疼的同时又很是欣慰。

    他们寒暄了几句以后，就鱼贯而入的进了屋。

    等看到戴红叶的身影以后，兄妹俩悄悄地对了一个眼神。

    他们这上一天班没回家，没想到家里发生了这么多事，除了冷奕鸣和他的姥爷从京城过来了，戴红叶竟然登堂入室了。

