    吴都头嘲讽的看着这严加新。

    还是太年轻啊，难怪严家让他放任自流，堂堂部堂的儿子，竟背后做这等营生。

    可见这严大人没想这严加新能什么气候。

    他手中的戒尺拍了拍，一双眼眸浅浅的眯着，冷冷看着严加新：“既然拿了你来，就绝对敢保证，你是出不去的，想出去？你爹没用。”

    “好了。”吴都头发现自己竟都已经不认得自己了。

    这种全新的改变，或者是说现在的角色，让他有些不适应，不过这不打紧，慢慢的，似乎就可以习惯了。

    他对这严加新已是索然无味，轻轻看了眼旁边的差役，交代道：“狠狠的审问，将他交代的东西，统统记录下来，还有，若是还交代了什么人，立即去拿。”

    “是。”

    说着，吴都头便动身出去，在这潮湿幽暗的地牢甬道，一股霉味和shiniao的味道扑面而来，即便是吴都头，也觉得很是不习惯。

    何况是这些每日养尊处优的公子哥呢，应该很快就有结果的。

    他匆匆到了京兆府，求见陈凯之，等有人请他进去，便见陈凯之手头已得到了无数的供状。

    每一个人供状都触目惊心，陈凯之听到脚步声，便抬眸，看到了吴都头，便淡淡一笑，问道：“噢，怎么样？”

    “地牢已经人满为患了，小人已让人准备将一些犯了小事的，直接带枷在京兆府外头跪几日，便行释放，其余的，则继续在审问，今日的收获颇丰，抓住的一些重犯，足有一百三十多人，从犯有九百之多，还有，赌坊和青楼，有十几个是抗命的，直接砸了，人也带回来审讯，其他的青楼和赌坊，似乎是听到了风声，所有忙是关张，现在都已经停业。”

    “还有，许多商户，都跑来想要买平安牌子，很是踊跃。”

    陈凯之闻言，秀雅的眉宇微微扬了扬，便轻轻笑了笑：“有些人就是如此，不见棺材不落泪，敲打一下，他们才晓得厉害，平安钱乃是锦衣卫未来的基础，没有钱粮，怎么让弟兄们安心做事？单靠朝廷的那点俸禄是不成的。所以，平安牌子，要尽快的挂出去，洛阳城没有挂牌子的商铺，不允许他们开门。”

    “是，是，小人知道怎么做了。”吴都头心里想，若是现在还不知道该怎么做，那么自己就当真是猪了。

    现在他已摸透了这位护国公的脾气，说穿了，就是少**，操家伙就干，没啥好说的，若是警告没有用，那就勒令关张，这样若是还没有用，那就拿人，拿人还没有用，那就砸铺子，负隅顽抗，也没什么好说的，杀！

    反正现在必须都给这些商户颜色瞧瞧，不然就不会将他们这些人放在眼里，因此他心里还是很佩服陈凯之的。

    陈凯之看了吴都头一眼，随即又道：“拿到的人犯，俱都要审，不但要审，而且要审个水落石出，许多事，一个人犯不了，肯定会有党羽，那怎么办呢？审出来，继续抓，宵小之徒就是如此，肯定是聚众的，一个萝卜能带出一层泥，既然已经昭告四方，咱们锦衣卫，要打击洛阳城里的恶棍、罪犯，要使这洛阳城夜不闭户、路不拾遗，那就得用重典，不用担心得罪人，该得罪的人，我们早就得罪了，反正都已经得罪了，还怕什么，得罪一次，和得罪十次一百次，有分别吗？”

    “是，是，护国公说的对。”

    陈凯之这才搁笔，笑吟吟的手肘搁置在案牍上，身子微微前倾，清澈如水的眸子轻轻眯了起来，徐徐开口：“还有一条，各个百户所，千户所，甚至是人口密集之处，譬如夫子庙，都要张贴告示，无论叫逞凶文告也好，叫什么诛贼告示也罢，所有拿了的重犯，都要明示他的罪行，张贴出去，让百姓们都看看，免得有人，说咱们锦衣卫屈打成招，里头要写的详尽一些，无论别人看不看，都要挂着，这要透明捉贼，除了他的性命、年龄、籍贯，所犯之事，以及案由的经过，甚至是苦主是谁，这些都要详尽，这事，得专门让一些书吏来办，去外头招募十几个，单凭告示还不成，还得印成书册，这既是以儆效尤，也是为了让人知道，咱们锦衣卫，做了什么，为何闹出这么大动静，这既可让人生出猎奇的心理，也是为了锦衣卫的形象，咱们锦衣卫，固然要让宵小之徒胆颤，可也得让百姓们为咱们叫好，这书……叫什么呢……不，不该叫书，叫期刊，每月一刊，叫《洗冤录》吧。”

    陈凯之随即道：“这些事，你负责去联络，人你来招募，先编写一期，送我案头上。”

    吴都头忙道：“小人知道了。不过，可能会有一些麻烦。”

    “什么麻烦。”陈凯之笑吟吟的道。

    “而今抓到的不少人，都不是寻常人，有一个是尚书的儿子，还有一个，是长公主府，就是驸马爷的一个外甥，还有一些……”

    这些人都是有背景的，显然这吴都头有些担忧，陈凯之闻言却是笑了。

    “不必理会，锦衣卫很快要成立了，你安心做你的事，对了，再过一些日子，我会命人发放制服和武器，现在你们穿的皂衣等等之物，实在不像样子。”

    吴都头笑了：“其实小人们本就是干脏活呢，需要什么样子？”

    陈凯之摇摇头：“这就错了，人是决不可自轻自贱的，人若是自轻自贱，就没有了底线，失去了尊严的人，便什么事都做得出了。我弄平安钱，不只是让大家跟着吃肉，是让大家衣食无忧，衣食无忧，便可以安心尽忠职守，也可抵受诱惑，同样的道理，我要你们做的，是有尊严的人，走在大街上，得让人肃然起敬，所以，锦衣卫不但要有优渥的薪俸，还得干净、整洁。”

    吴都头若有所思，他心里竟有一种奇怪的感觉，无论是五城兵马司的官兵还是差役，本质上，都属于贱业，差役叫贱吏，而兵丁叫丘八，反正，都不是什么好词，可现在……他似乎感受到，这位公爷，并非只是想要利用大家打击什么，不，应当说，不只是利用的成分，他将自己这等人，当人！

    不会轻视他们，这和平常那些官，可不同，寻常的衙门，官吏有别，官长就是天，小吏就是蝼蚁，人家看都不会多看你一眼。

    在那些当官的眼里，他们这类人应该就犹如垃圾一般的存在，完全是不屑于顾的，可是现在这护国公，不仅仅将他们当人，还要给他们抬高身价，让他们衣食无忧。

    这吴都头竟是非常的感动，不由心里越发的敬佩陈凯之了。

    ………………

    严府。

    现在这严府，已是乱做了一团。

    三少爷被拿住了。

    虽说这三少爷乃是庶出，是二姨娘生的，而且老爷对此，也不甚看重，可毕竟还是严家的三少爷，赌坊那儿已经有人来报信了，严部堂听到了消息，忙是从工部回来。

    那个逆子，是死是活他不在乎，本质上来说，他有许多儿子，看重的有几个，可不是这个老三。

    问题的关键在于，自己的儿子，就算是一条狗，这打狗，不是还要看主人吗？

    那陈凯之，就这样嚣张跋扈，疯了啊。

    长子严宇已是急匆匆的到了堂中候着自己的父亲，他是举人，准备来年考进士，若是不出意外，通过父亲的关系，得了官身之后，很快就可飞黄腾达，他本在家中读书，可现在也急了，严宇口里抱怨：“这老三，竟是会惹事，早些的时候，我便和他说，赌坊太招摇了，可他偏要去招惹，严家缺他这点银子？”

    严部堂冷冷的捋须：“这一次不怪他。呵……老夫看，这是陈凯之借着这个由头，想要整老夫，他让赵王殿下吃了亏，现在气焰正旺……”

    “父亲，要不要下个条子，将人给捞回来。”

    严部堂摇摇头：“捞不回的，现在最担心的，反而是一件事。”

    “父亲是说……”

    严部堂脸色铁青：“就怕那逆子，到时说了什么不该说的话。为父可是工部尚书。”

    这严宇心里了然了。

    工部尚书，和其他各部的尚书不同，工部负责的乃是工程，油水最是丰厚，一根柱子几千两银子，一个花岗石，最少也是几百上千两，这是什么意思呢？

    父亲随便批一个公文，那就是几千几万两银子的利益，正因为如此，所以，工部和户部，号称朝廷的两个钱袋子，只不过，户部是在钱粮入账时做手脚，而工部，则是在出账的时候做手脚罢了。

    当年，有了将父亲安插到这个要害的位置上，自然是因为，父亲能够帮某些人得到更多的好处，可现在……

    严宇犹豫了一下：“应当不至于，何况，许多事，父亲并没有和老三说，他哪里知道？”