一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    长老与瑶光一起在痛骂抢走金贝号角的邪神，她们并不知道，那枚金贝号角早已经漂洋过海，来到了冥海外围，此刻距离她们很近很近，已不足三百里之地。

    清影与绮丽丝现在非常的确定，她们的前方百十里处那片恐怖的风暴区域，就是人间最凶险的地方冥海。

    好在她们不必进入冥海之中，云乞幽说那群美人鱼，就生活在冥海北部外围的天火岛附近，在天火岛附近的水域下面，有一条鸿沟，鸿沟里有一座水晶建造的鲛神宫。

    绮丽丝现在可兴奋了，从乾坤储物袋里拿出了很多东西，渔网，绳索，吃饭用的刀叉……

    看到绮丽丝开始收拾渔网，清影一边穿衣服，一边道：“绮丽丝，你在干什么啊。”

    绮丽丝兴奋的道：“捉美人鱼啊，你说过，美人鱼是这个世上最美味的，我要多捉几条慢慢吃！”

    绮丽丝一心想着赶紧找到天火岛，杀进鲛神宫，抓一百条美人鱼开餐。当初清影就是用美人鱼非常美味这个借口，将绮丽丝拐走的。熬了几个月的时间，今天可算是熬到头了。

    想到马上就可以吃美人鱼，绮丽丝的口水就开始滴滴答答的往下流。

    清影一愣，随即恍然大悟，心中苦笑。美人鱼当然不能吃，当初是自己不愿看到夔牛大鼓的主人成为魔教的一枚棋子，才用美人鱼很好吃的谎言将这个小吃货骗出来的。

    现在清影看到绮丽丝垂涎欲滴的模样，倒不知道该如何解释了。

    她轻轻的咳嗽几声，道：“抓美人鱼以后再说，咱们快到地方了，你还是先把衣服穿上吧，我可听说美人鱼中有许多雄性美人鱼，你连件肚蔸都不穿，被它们瞧见了身子，别喊吃亏啊。”

    绮丽丝歪着脑袋想了想，觉得清影姐姐这话说的很有道理，又从乾坤袋里拿出了一套衣裳穿上。

    穿好之后，两个姑娘相视一眼，忽然都笑了起来。

    绮丽丝笑嘻嘻道：“清影姐姐，不穿衣服倒没觉得什么，你穿了衣服，我发现你变的好黑啊。”

    清影道：“你也不比我白到哪里去！”

    绮丽丝的血统有汉人血统，但西域人的特点非常的明显，亚麻色的头发，蓝色的大眼珠子，皮肤白如凝脂。

    可是现在看起来，皮肤黑了很多很多，脸蛋宛如小黑球一般，哪里还是那个白净可人的小吃货啊。

    两个姑娘相互取笑了对方的皮肤一番，然后就驾驭着冰船改变了航线，开始绕着冥海的风暴圈外围徘徊，寻找天火岛的所在。

    清影道：“云姐姐在天池的时候与我说过，天火岛就在冥海北部外围的百十里处，常年被浓雾笼罩，很难看到岛屿，冥海有八千里，北部也有几千里的水平线，我觉得我们得先找到浓雾。”

    绮丽丝点头同意，道：“嗯，姐姐好聪明啊，寻鲛先寻岛，寻岛先寻雾，既然天火岛被浓雾笼罩，难以瞧见，找浓雾就比较方便了，咱们是先顺着冥海风暴区的外围向东面搜索啊，如果找不到，再调转头回来，反正天火岛不会长腿自己跑掉，迟早会被我们找到的。”

    南疆十万大山，清晨。

    随着木云峰与五毒谷一战的结束，南疆各地并没有因此而平静下来，局面反而越发的紧张。

    散落在南疆各处的游击队，开始不断的集结，都在往巫山的方向靠拢。

    站在一处山峰的山顶，孙尧、肖乌、袁荃、齐兵与马信群五人看着脚下山谷路奔跑的五族战士，人数足足有上万之多。

    肖乌道：“这已经是三天来我们遇到的第四队南疆战士了，都是在急行军，向东南方向开去，大师兄不是传讯过来，四天前木云峰与五毒谷之战不是结束了吗，怎么还会有这么多五族战士在向东面集结，而且还都是在连夜赶路。难道叶师弟还有大动作？”

    孙尧道：“我昨天晚上刚与大师兄通过消息，大师兄说，南疆五族战士与异族战士的频繁调动，是因为要在大山中牵制一部分天界大军的兵力，以减轻未来中土正面战场的压力，南疆在短时间内不会在有类似五毒谷或者木云峰、青龙谷那样的大规模作战，顶多只是一些的袭扰，只是为了达到牵制天界大军的目的。”

    袁荃道：“我们已经在这地方等了好久了，叶小川在搞什么鬼，既然那边的战事已经完结了，为什么还让我们在此等候。”

    被叶小川一竿子打发到了南疆十万大山的西部被蚊子叮，让这些人早就怨气深重，他们都是古剑池这些年来暗中培养的亲信，到南疆可不是来观光旅游的，是带着秘密任务的。

    可是，到了南疆这么久，连叶小川一根毛都没有见到，这让他们心里很不痛快。

    孙尧淡淡的道：“袁师妹不要着急，五毒谷一战，叶师弟身受重伤，现在与云师妹在一起养伤，具体在哪里，谁也不知道，咱们先在此多等一阵子，等叶师弟伤势好转，自然会传讯给我们的。”

    众人都疑惑的看着孙尧，平日就是孙尧最不满被叶小川打发到这鬼地方受罪，怎么今天孙尧反倒给叶小川说话了。

    孙尧见众人奇怪的看着自己，并没有解释什么，只是道：“诸位先在此稍侯几日，我去寻人打探打探南疆的消息，两三日便回来。”

    玉尘子的大弟子马信群道：“现在南疆有很多天界的高手，你一个人只怕有危险，还是我与一起去吧。”

    孙尧摇头道：“多谢马师兄关心，师弟我只是奉大师兄之命打探一下现在南疆的消息，大家不必担心。”

    说完，孙尧身子掠起，化作一道流光，射向了天际，转眼消失，只留下山顶上面面相觑的齐兵、肖乌、马信群与袁荃四人。

    好一会儿，齐兵忽然开口道：“孙师兄走的好快，好突然啊。”

    袁荃笑了一下，道：“是啊，我们还是老老实实的待在这里吧。只希望叶小川那臭小子伤势早点痊愈，早点想起我们几个人。我可不想整天待在这都是毒虫鼠疫的鬼地方。”