    “站住！”

    前面奔跑的一个人被身后的七个人紧紧追着，使得这个树林中顿时鸡飞狗跳，黄叶密密飘飘。

    身后这七个人乃是一女六男，女的手里拿着一把伞，男的手里都拿着长剑，长剑像是阴曹地府判官的笔紧紧拖在他们身后。

    “哗哗！”

    树林中不但没有鸡，而且连狗也没有，所以更没有击飞狗跳，唯独那在前面急速奔跑的人在这满地是落叶的树林中连滚带爬。

    “别杀我。。。。。。别杀我！”

    那个打着伞的女子身形特别快，转眼间就在一个十字路口堵住了他的去路，他当下跪在地上，开始苦苦哀求了起来。

    只是任凭他再怎么哀求，这也是于事无补的事情，那翠色雨伞下的女子露出半张脸出来，一张薄细的嘴唇微微一动，且道：“你是谁，为何要在金殿外面大声喊叫皇帝驾崩的消息？”

    原来这奔跑的人正是今日早晨时，那个摔倒在地上的那个老太监。

    然而这个老太监并不是一个年龄大的老人家，反而是一个年岁刚过的三十的男子，当他看见面前打着伞的姑娘时，他心下想：糟了！

    不过白日不做亏心事，夜晚不怕鬼敲门，他心里既然这么想了，那就说明在他的心中有亏心事。

    他此刻一想起早间那情形，他的脚下就软了，自己的身份没有向任何人透露，她又是知道的呢？

    这些问题是她想弄清楚的，所以他都一一吞吞吐吐的问了出来。

    只是那打着伞的女子果然没有让他失望，或许她早有将所有事情告诉他的想法了，所以她道：“皇宫内院都是江湖门的人，你说我是不是该知道你的底细呢？”

    这人听了，完全可以疯掉了，因为他对这事情根本没有想过，当然他是无论如何也想不到，这皇宫内那么多职务，江湖门竟然完全掌握在自己的手里，这想想都不可思议，只是此刻想起往日江湖上将“江湖门”传的神乎其神的，他也就不奇怪了。

    可是，此刻他已经被追上了，想必在逃也逃不出他们的手中，因为在这个江湖上没有人能怀疑江湖门的能力。

    江湖门要杀一个人，那这个人多半活不成。

    但是一个人有求生欲望那是正常的表现，所以他还是道：“求你不要杀我，我什么都告诉你。”

    “不用！”

    只是简简单单两个字，就给他判了死刑。

    江湖门要杀一个人，那应该有充足的理由和动机，想必这个人也了解和明白，当打伞的女子嘴里蹦出“不用”两个字以后，周围的六柄长剑分别从他周身的八个方向插进了他的身体，然后他就沉沉的闭上眼睛，死去了。

    在他闭眼以后，打伞的女子轻声道：“这个江山来的不容易，任何想阻止、妨碍莫云白莫公子一统天下的人，都要杀。”

    六个男人将手里的长剑从这个假扮太监的人的身体纷纷抽了出来，嘴里还不忘应了一声：“是！”

    然后就将自己眼里的长剑渐渐收了回去，插进自己的剑鞘之中。

    而与此同时的却是那个气绝的人，周身一片血红血红，远远看去仿佛是冬季中罕见的胜春之花，鲜艳异常。

    看来对于这个人的身份，她已经明了，所以她不想在这件事上在过多的追求了，道：“这一次，我去西方蛮荒之地，不知何时才能回来，你们一定要配合忘女把那金殿守好了，勿要让任何人进入。”

    这些人应该都是江湖门的弟子，无论是长相和品格都是江湖上一等一的好，所以这些人又是一声：“是”答应了。

    落叶纷纷飘落，当这些叶子将这具尸体淹没了以后，这拿伞的春姑娘才将要吩咐这些人做的事情吩咐好了。

    “好了，你们赶紧回去吧！”

    这些人同样也是应了一声：“是！”然后就抽身飞起，已最高超的轻功飞离了这里。

    这些人离去之后，这位春姑娘才蹲下身来，可能是刚才死的人身上有恨重要的东西，就在她伸手去他怀里掏的时候，远处树林中一阵“哗哗”的响。

    这声音听着让人心生恐惧。

    这仿佛就是无间地狱中发出来的声音，恐怖到让这个江湖门的弟子也不禁手心出了冷汗。

    当她抬头看时，却不曾想从她的身前飞来一根绳索，然而更像江湖侠客用的鞭子，这根鞭子是来者不善，就要打在她的肩膀上，她一把捏住，且道：“何方神圣？”

    顿时一阵激烈的冷笑像是冬天中的暴风雪刮起来，让这相对刚才平静下来的树林在最短暂的时间内又热闹了起来。

    “哈哈。。。。。哈哈。。。。”

    这阵笑声还未笑过去，当下从那树林的深处飞来一名年轻的男子，男子像是从远古来的一般，一手持着鞭子，一手成霹雳掌推了过来。

    是的，是推。

    虽然是推，但是很有力。

    说不定还有些许召唤之力也说不定。

    虽然两人不认识，但是两人像是有几世的夙愿没有完成一般，两人一见面就交上手了，并且都是想置于死地的样子一般。

    “你也是他一伙儿的吧？”

    打着伞在空中起起落落，姿势优美，这该是多少个日日夜夜练习的武功，才有今天这样的成就，令得这个男子佩服极了。

    这男子不知是哪里来的，竟然敢小觑这位春姑娘，言语冒犯了，道：“待我杀一人，我在告诉你真相！”

    这是打着伞的姑娘对地上刚才这个死人说的话，此刻竟然又被这男子说了出来，春姑娘也是一愣，心中暗想：莫非他想杀我？

    难道这还要明说吗？

    看看那飞舞的鞭子，不是打向她的脸，就想打向那死人的怀中。

    不错了，刚才死去的那个装扮太监的男子，他怀里的东西还没有掏出来呢，此刻两人相斗，除了想置对方于死地，更多的是在意这个死者胸前揣着的东西。

    那究竟是一个什么样的东西呢？

    竟然让这个男子对这个江湖门中的领袖者动手。

    江湖门想要得到的东西，谁能阻难？

    没谁敢阻难。

    况且这个东西，不是别的什么东西。

    ——

    这个东西乃是一块上好的美玉，而这块美玉和莫云白的身世有关，而他的身世也和天下太平有关。

    所以它无论如何也不能落在坏人的手里。

    为此，春姑娘的伞一抖，树林中飘落的树叶在冷冷的空气中化作透明，并且好几个都扎进了这个男子的血肉之中。

    “想杀我，没那么容易！”

    看着那抖动的雨伞，这年轻的男子才道：“你是江湖门的春城冷么？”

    春城冷的雨伞一收，道：“真是本姑娘！”

    闻听此言，这男子道：“难怪我会中你的招数，你竟然是江湖门中的得意弟子。”

    看来她这是在求死。

    不过春城冷道：“你刚才说待你杀一人才告诉我你是谁，现在你已经是个死人了，我却不是死人，所以我让你你告诉我，你是谁！”

    这人道：“天下大事就在眼前，何必说那么多呢？”

    春城冷一听，微微的点头，且道：“哦，原来如此！”

    看来她已经判断出来这人的身份了，只是她不想杀他，所以春城冷的雨伞“呼啦”的撑开了，而她整个人便脚踏落叶离去。

