    李潇潇的这是和不是把老头给弄晕了。

    老头有些整不明白这里面的区别，但是明显的，人家姑娘都跟着回家了，还回家两次了，这意思就很明确了，看到这，方志强老爸是很高兴的。虽然他不满意方志强与王亚欣之间的婚事，但是他也着急着方志强的婚事，方志强这都马上快三十的人了，村里这个年纪没结婚的，除了那些老光棍之外就只有方志强一个人了，而且方志强现在还是个离异的身份，为了方志强的单身这事，老头一个人在家里没少着急。忽然之间见到李潇潇跑来了，他能不高兴嘛。

    而且，本来他就对李潇潇这姑娘感觉不错，李潇潇在这住了半个月，对于李潇潇这个女孩子老头也多少有些了解了，长得好看就不说了，而且有礼貌，心地也善良。

    “那……那赶紧坐，姑娘，坐吧。那个强娃子，柜子里还有两个橘子，你姑姑送来的，拿出来给姑娘解解渴。”方志强父亲在那喊着。

    “不……不用了叔叔，不用客气，你休息就行。”

    “你那橘子还能吃嘛，都放了多久了，姑姑给你买的东西你就吃了呀，收着留着干什么，橘子都烂了。我这在街上买了水果回来了，一样都买了一些，你自己在家多吃点，别舍不得。”方志强一边在那边张罗着一边说着。

    “那你倒是把水果洗一下端出来啊。”

    “她要吃自己来拿，就放在这，你以为她这人会讲客气呀？”方志强笑着说着。

    “你这孩子，怎么就是不懂事啊。”方志强老爸生气了。

    “别，叔叔，他说的没错，我要吃我自己去拿就行了，我会随便的。你坐，对了，叔叔，我给你带了些东西。”李潇潇说着把自己的行李箱给打开，对着方志强父亲说道：“叔叔，听强子说您脚痛，是风湿，我这边让一位老中医药给开了一些药，这位老中医可不是一般人，医术很精湛的，这是我让他给开的几副药，您把这几副药给吃了，情况就能好很多的。这是我给你买的两身衣服，我也不知道您穿着合不合身，我是根据我对你的记忆买的。这是……”

    李潇潇是真的给方志强父亲买了很多东西，一样一样地给方志强父亲拿着。

    方志强父亲一个劲地客气，但是脸上却满是笑容。

    方志强早就把东西都收拾好了，也没去打扰这两个人，一个人站在厨房门口抽着烟看着。

    他其实心里很明白，自己老爸很明显的是把李潇潇当成儿媳妇看待了，而且对这个儿媳妇还很满意，不然不会这么高兴，不然也绝不会接受李潇潇的东西。而李潇潇对自己家老头这么好，也显然不是仅仅因为当初在这住了半个月老头对她不错。对于这两个人心里的想法他很清楚，他很想冲上去把事情说清楚，说清楚不是这么回事。但是看着老头高兴的样子，他还是忍住了。最后在心里自言自语地道：“算了，爱怎么样就怎么样吧，只要老头高兴。让老头不要再整天操心我的婚事，也未尝不是件好事。”

    “强娃子，你在家陪一下姑娘，我去镇上去买点菜。”方志强父亲最后喊着方志强。

    “不用了爸，我回来的时候已经从镇上带了菜回来了，我就知道你肯定舍不得买菜的。还有，你别老是叫人家姑娘姑娘的，叫人家名字吧，她叫李潇潇。”

    “是的，叔叔，你叫我潇潇吧。”李潇潇也说着。

    “好好好，那好。时间也不早了，你们俩去看会儿电视，休息一下，我去给你们做晚饭，你买了什么菜？”

    “你先歇一下吧，坐着。”方志强拉过自己父亲在沙发上坐下，然后问道：“脚还痛吗？”

    方志强一边按着自己老爸的脚一边问道。

    “不痛，你别听你姑姑瞎说，谁的腿脚没个痛的时候，也就偶尔痛一下，估计是感冒了，寒气钻进去。早就不痛了，没事。”

    “你就骗我吧，我姑告诉我，一到下雨天或者是早上晚上你的脚就痛，痛的都走不动路，你看看那，那是什么？是你自己削来当拐棍用的吧？”方志强指着门角后面放着的一根竹棍子。

    “我都跟你说了，有不舒服的地方就跟我说，这次要是我姑不告诉我，我都不知道。是哪痛？这里吗？”方志强蹲在那，压着自己父亲的脚弯道。

    “嗯，就是这里，脚弯还有膝盖这里，下雨天和早晚上是有些痛，但是没你姑姑说的那么严重。也就偶尔有点痛而已，不碍事的。”

    “什么叫不碍事，这样吧，明天早上，我带你去市里医院看一看，先去确诊一下到底是怎么回事。”方志强说着。

    “不用，这点小病去什么医院，浪费钱，医院那都是讹钱的地方，只要一进去，没个几千上万的就出不来，没病都给你说成病。”方志强父亲态度坚决。

    对于自己父亲这种坚决不去医院的态度，方志强只能是无奈。转脸看着坐在一旁的李潇潇，使了使眼色，意思是让李潇潇去劝说自己老爸，很明显的，现在这种情况，李潇潇说话比他要好使的多。

    “叔叔，我跟您说，你得听强子的，他说的对，你得去医院检查一下看一下，这样我们才都放心……”李潇潇明白方志强的意思，开始在那劝说着。

    方志强则起身跑进厨房，看了看，然后就拿过扁担，挑着桶子出了门，去村里的井里挑水，挑了三担水才把水缸给灌满，他真的不知道平时自己父亲这脚痛是怎么弄水喝的，想到这就一阵的心酸。

    挑完水之后，方志强就一个人在厨房里面生火做饭，把自己父亲给推了出去，他不常在家，也没怎么在身边伺候老人，每次回家，都会尽量亲自做每一顿饭菜给老人吃。

    “我来帮你生火吧。”李潇潇走到灶台前面道。

    “去去去，别在这瞎捣乱，我累死了，别给我帮倒忙，看电视去，家里换了彩电，能看到几个当地台。”方志强连忙道。