    沈浪刚走出文石馆一段距离，一个六七十岁的大爷紧赶慢赶的追来，在后面叫道：“小沈兄弟，等等，等等。”

    沈浪狐疑的转过身，心道自己在这里还有认识的人？

    但是，一见到这老头，他好像又有些印象。

    稍一回想，便想起来，刚才在文石馆好像见到过。

    这老头比自己进去得晚，自己和那张老板商谈的时候，他在女店员的陪同下在店里挑选那些摆件。

    沈浪不知道这老头出来追自己干什么，连忙问道：“老先生，找我有何事？”

    老头气喘吁吁的道：“小沈兄弟，我刚才也在文石馆，你和那老板在商谈那块子冈牌的时候，我也听了几句。”

    “我实话告诉你吧，那老板有些不实诚，有些话明显是诳你的。”

    “但是，这古玩圈有古玩圈的规矩，我虽然听出了问题，但在他的店里，我也不好拆穿他。不然，容易得罪人。”

    “小沈兄弟，你那子冈牌，能否让我也掌掌眼？”

    “你放心，只要物件好，老头子我，是绝对不会坑骗你这后辈的，价格也不会让你失望的。”

    沈浪稍微想了一下，便点点头，他本来就是来卖东西的，也不想放弃任何一个潜在的买家。

    反正自己百分百确认这东西就是明末的，谁愿意主动承认这一点事实，就有谈下去的理由。

    否则，自己不卖也不会亏。

    老头笑道：“我们找个清静点儿的地方吧，虽然这里是古玩市场，但是也有一些茶馆，咖啡店之类的。”

    “小沈你自己选一下，是到咖啡店还是茶馆，或者其他地方呢？”

    不远处就有一个咖啡店，沈浪指了指那里，说道：“就那里吧。”

    两人不再耽搁，立即进了咖啡店找了一个角落。

    在仔细的鉴定了一翻之后，老头认真的道：“这是清朝的子冈牌，大概是什么时期的呢？是在乾隆之前的。”

    “为什么这么说呢？清朝的子冈牌，工艺在乾隆年间达到颠峰。而这块子冈牌的工艺还稍微差点，又带有明朝的一些工艺特点。”

    “乾隆年间的子冈牌呢，清朝的特点非常显著。之后清末民国，衰落了，那就不说了。”

    沈浪眉头微皱的道：“老先生，我爷爷肯定的跟我说，这是明末清初的，不是清朝的。”

    老头笑道：“我没说这不是清初的物件，乾隆之前都可以称为清初嘛。”

    “这块玉牌虽然达不到乾隆年间的颠峰工艺水平，但也差得不是很多，一样是稀罕物。”

    说罢，老头拿出手机，迅速的找出了一些资料，递到沈浪面前道：“这是这些年子冈牌拍卖的一些信息。”

    “你看这个16年拍卖的，清乾隆年间的，最终价格96万。”

    “还有这17年拍卖的明末清初的，123万。”

    “其他的，价格就要低很多了，我们不作比较。”

    “小沈兄弟，实话实说，你这块玉牌，我看上了，很是喜欢，想要收藏。所以，我也不想诳骗你，都往实诚了说。”

    “价格方便，我绝对实诚，一口价，一百万，你看怎么样？”

    “虽然一百万的价格比那件拍卖的123万低一些，但是你想拿到保力那样的拍卖公司去拍卖，普通人是进不去的。”

    “就算拍出了123万的价格，他们是要拿佣金的，还有其他费用一减，也就剩百把万了。”

    老头子把账算得明明白白，非常的实诚。

    如果一般人，还不连忙同意交易，一百万啊，可不是个小数目。

    但沈浪的心里只想说，糟老头子坏得很，老子站在上帝视角，还怕你忽悠？再实诚也得让你现形。

    沈浪也不想多说什么，直接道：“我改变主意了，我不想卖了。”

    “这东西应该能升值，家里需要钱，我向我舅舅借一些就行了，没必要急着出手这个。”

    沈浪这出招方式让老头有点懵，连忙劝诫道：“小沈啊，子冈牌的价格相对稳定，短时间之内，是升值不了多少的。”

    “这样，你说说，你说个价，你准备卖多少？”

    沈浪毫不犹豫的伸出三根手指道：“三百万。”

    老头一幅不可思议的表情，而沈浪也拿出手机，将两个拍卖价格给他看了，一个两百八十七万，一个三百五十万。

    “小沈哪，这是子冈牌中最顶尖的货色，你这件达不到这种水平的。”

    “这样，我再加二十万，一百二十万怎么样？”

    沈浪的脑袋摇得像泼浪鼓一样，然后起身就准备走。

    老头叹息一声，拿出一张名片，对沈浪道：“我是真喜欢这件东西，小沈你再考虑考虑，如果考虑好了，随时可以联系我。”

    沈浪接过名片，道了声谢，然后毫不犹豫的抬脚就走。

    老头的嘴角一阵抽搐，也没心情再喝咖啡，连忙结账走人。

    可是，刚走出咖啡店门，他的脚步一顿，脸色随即一变，只见沈浪又被两个老头给堵住了，几人在聊着什么。

    沈浪很是郁闷，刚一出来就又被两个老头堵住，组团来忽悠了？

    不过，其中那个鹤发老者一开始就表明身份，“小兄弟你好呀，冒昧的打扰一下。”

    “我叫郑浩阳，是古玩圈里的收藏家，在本地也算是小有名气，小兄弟你稍微查一下就知道我是不是骗人的。”

    说罢，还递过来一张名片。

    沈浪接过名片，显示是一个家具公司的董事长。

    鹤发老者旁边那个身穿短褂的老者插话道：

    “小兄弟，老郑可是关注你有一会儿了。”

    “如果你那物件还未出手的话，可否让我们掌掌眼，如果我们想要收藏，保准给你一个不错的价格。”

    “毕竟，我们这些真正的收藏爱好者，收藏的初衷可不是为了赚钱的，所以也愿意为喜欢的东西出好价钱。”

    “如果我们有同类物件，不想收藏，也可以帮你介绍给圈里其他藏家，对你也无任何坏处？你看如何？”

    短褂老者说得也在理，沈浪的初衷还是没变，本来就是来卖东西的，也不想放弃任何一个潜在的买家。

    咖啡馆就在眼前，那就进去谈呗。

    一行三人刚一转身向咖啡馆走来，就看到之前那个老头离去的背影，两个老头相视一笑。

    三人来到沈浪之前坐着的那个角落，沈浪也不废话，直接拿出东西给两人看，然后准备听他们的评语。

    反正，只要说自己的东西不是明末清初的，什么工艺粗糙之类的话语，就直接拿东西走人。

    崇祯给老子的，琢玉作坊进贡到宫中的东西，那绝对是当时的顶尖货，怎么可能如此不堪？

    站在上帝视角就是好，哪怕是古玩圈里的小白，也不怕被人忽悠。

