
    
    “今日，刘粗鳞接过那封信后，自然是不信，还狮子大开口，要咱送三千担粮食，五百杆火铳，去换刘云义。

    这咱们肯定不可能答应，不过，要是我们现在直奔三河，刘粗鳞必定气急败坏，马上带兵回援，并且说服钟凌秀出重兵围歼咱们，为了彰显他自身价值，您的那封信，他也肯定拿交给钟凌秀。”

    钟凌秀和刘粗鳞大军，在洪云蒸看来似乎牢不可破，但是在唐学志看来，其实也就那么回事，历史上，所有拥兵自重之人，从来不会得到别人真正信任，哪怕是亲兄弟之间，这种不信任依旧存在。

    防人之心不可无！

    这一点，钟凌秀会这么想，或许刘粗鳞也会这么想，他依附于钟凌秀麾下，或许也只是权宜之计罢了。

    洪云蒸细细推敲后，这才焕然大悟的说道：“好，好计，我们这就去禀明监军大人。”

    随后，二人又直接去找监军王承恩。

    开始王承恩也不相信，最后在二人劝说下，还是同意了唐学志的建议。

    大营一角一处临时营地内，关押着俩个犯人，他们衣裳有些残旧，为首一个汉子，名叫仲强，另外一人则是仲强的手下，叫陈陶，他们都是是钟复秀麾下斥候。

    两天前他们游荡到了程乡一带时被唐学志斥候活捉了。

    起初，他们跟着钟凌秀，只是为了混口饭吃，没想到后来，钟凌秀竟然打出了造反的旗号，虽然他们占据了大埔、三河、程乡三镇，但是朝廷大军却很快就闻风赶来围剿了。

    这次被官军抓~住，仲强和陈陶二人，其实心里也没有数，听说造反可是诛灭九族的重罪，估计这次被抓~住，不仅小命不保，还可能连累家中的老母，一时间，二人也是后怕不已。

    “仲哥，咱们当了官军的俘虏，你说咱们会不会被杀头呀，小的可是连女人啥滋味都没尝过啊，我不想死啊.....”

    陈陶一向什么话都听仲强的，到了这种环境下，他虽然知道仲强不会有什么办法，但还是希望能听他说一说话，哪怕是安慰自己一下也好。

    “能有啥办法，咱被官军抓~住了，难道还能跑得了吗，这里面可是上万大军，就凭咱两条腿，能跑得出去，今天官军好吃好喝的待着咱，说不定明天就该上路了。”仲强心里虽然有些不甘，但是这种时候，他能有什么办法，你没尝过女人，老子难道尝过吗？

    “呜呜呜....”

    啪!

    “哭什么哭，小声点，有人来了。”

    陈陶赶紧停了下来，很快就听到外面传来了脚步声和士兵说话的声音。

    “今天可真够倒霉的，刚刚扎营，屁~股都没坐热，又要开拔了，真不知道洪大人是怎么想的。”一名士兵抱怨着。

    “你还不知道吧，洪大人让唐游击前去招降刘粗鳞，许诺拿下三河后，便上报朝廷，封他为副将，督事潮州，还给他们送了三千担粮食和火枪五百杆呢。”另外一名士兵说道。

    “嘘，小声点，别走漏了风声了，咱还是抓紧时间，先睡上一觉吧，待会子夜大军就要开拔了。”

    陈陶和仲强二人，在营内，虽然双手被绑着，但却听得一清二楚。

    不久后，营外已经传来了鼾声。

    借着大营外面招进来的微弱篝火的光亮，仲强眼珠子转了一下，一计涌上心头。

    此时不跑，更待何时。

    挣扎了两下，来到陈陶身边，轻声道：“陈桃子，快，用嘴帮老子把绳索咬开。”

    陈陶一惊，顿时吓得有些哆嗦。“仲哥，咱，咱们要跑吗，这要是被抓.....”

    “少他娘废话，你还想不想活命，想活命的快点......”仲强微怒的喝道。

    没多久，二人已经摸着黑，解开了绳索，开始悄悄的溜出营外，朝着三河方向遁去。

    看着两条人影在消失在黑暗之中，那两名士兵也坐起了身子，二人脸上笑成了一朵菊~花。

    “梁三娃，你小子演戏得不错啊。”

    “呵呵呵，徐涛，咱俩彼此彼此啊！”

    .....

    翌日，清晨。

    程乡县城周围，缭绕着一层薄薄的白雾。

    城头的士兵，一直注视着外面官军大营的举动，那大营上，战旗飘飘，似乎营中大军并没有什么动静。

    一直等到朝阳冲破云层，万道金光将雾气冲散了，城头上的视野才逐渐开阔起来。

    刘粗鳞一身战衣，挎着腰刀，右手一直握在刀柄上，他站在城头眺望明军大营方向。

    似乎有一丝说不出的怪异，却又说不出为什么。

    突然他察觉到了一丝什么，皱起了眉头，转身对身旁一名士兵说道：“为何明军大营一点动静也没有，给本先锋派人去打探一番。”

    ......

    就在刘粗鳞还在城头张望之时，唐学志和洪云蒸二人，已经率领大军赶出了三十里，进入了三河地界，一举攻破钟凌秀控制下的大麻镇，并且扎下了营盘

    突然在三河出现一支上万人的兵马，攻打大麻镇，肯定不可能做到无声无息，没多久，消息就传到了三河城内。

    三河镇，元帅府。

    钟凌秀率军攻破县城后，便将大本营也从大埔迁到了三河，县衙则被他改成了元帅府。

    “元帅，前方斥候得到消息，洪云蒸大军突袭大麻镇，现在镇子已经被官军占领了，看样子怕是很快要攻打三河了。”钟复秀得知消息后，便也赶紧将消息告诉了钟凌秀。

    “什么，洪云蒸昨天不是还在程乡吗，为何才一日就到了大麻镇？”钟凌秀听说大军已经到了大麻，身子也是一颤，大麻镇到三河也就半天路程了，如果现在出发，说不定下午便能抵达。

    “刘粗鳞两万兵马屯在程乡，难道他们视而不见吗？”钟凌秀想了想，只要刘粗鳞出兵拦截这一部大军，他们肯定没有那么容易过来，到时候自己发兵增援，怎么也比让人家打到三河到腹地强啊。

    “刘粗鳞，说到这个狗贼，那就比官军更加可恶了，咱们派去的人回来了，他们探到了一个惊天的秘密，刘粗鳞已经被洪云蒸封了副将，还拿了朝廷五百杆火铳，粮食三千担。”