    战场上的变化，大军的溃败，半空中正在激战白起的霍元亦是看在眼内。

    看着落荒逃亡被屠杀的将士们，看着惨败选择投降的将士，霍元的心情很是复杂。既有痛恨，也有无奈。

    他既痛恨这些人选择投降，丢光紫阳皇朝的颜面，丢了他霍元的脸面。但霍元也明白，从他下达命令，让守护边境的大军用火油点燃城墙，他就预料过这些人的下场。

    准确来说，在这些人从边境中杀出来，他们就已经被牺牲了。

    砰！

    霸道的刀芒劈杀在霍元的长矛上，强大的力量将其震退。

    “跟我大战还一次两次的分心？你这是在找死！”白起眼眸凶戾，狂暴挥刀杀伐。

    霍元焚烧自身精血，让他的力量变得很强大，即便是白起想要将其斩杀，也有几分吃力。但他却在刚才因为下方的战局而分心，那白起就不客气了。

    白起要抓住这一次的机会，用最强的力量将其灭杀。

    遭受白起凶猛轰杀，霍元脸色大变，因为刚才的分心，竟让对方抓住了破绽，用狂暴的攻势压制。

    这一刻霍元也是顾不上理会下方的战争，顾不上下面那些惨死，投降的将士们。因为他现在也自身难保。

    大军溃败，紫阳皇朝所有军队的士气都大受打击。

    原本与蒙家军厮杀的那些先天境精锐紫血铁骑，同样因为士气大跌而遭受惨烈围剿。

    蒙家军强势的屠杀下，紫阳皇朝的精锐，紫血铁骑被杀得很是狼狈，大量的骑兵在蒙家军凶残的屠杀下，横尸战场。

    想要以五万先天境的紫血铁骑对抗同样是精锐的三十万蒙家军，霍元似乎想得过于天真。

    以少胜多的战争的确有不少，但前提是人数少的一方，占据天时地利的优势，同时他们也要比敌军更加精锐。

    此刻，战场上紫血铁骑没有天时地利，他们的力量比起蒙家军也没有任何优势，相差六倍的战力，他们何来的胜算，何来的希望。

    狭路相逢勇者胜，五万紫血铁骑带着内心一股锐气冲锋而出，带着必死之志杀伐而出，在蒙家军凶猛的围剿冲锋下，被杀的只剩下一万人。

    剩下的一万骑兵，逃的逃，降的降，他们的斗志在这一刻已经崩碎了。

    当然，为了灭杀这些紫血铁骑，蒙家军也有不小的损失，被杀了五千多人。

    能够在三十万大军的围剿下，还能杀死蒙家军五千人，这支紫血铁骑也对得起他们的精锐之名。

    玄天皇朝的远征军面前，紫阳皇朝这些边境防军，似乎没有任何抗衡的力量。

    轰！

    半空中蒙毅于紫血铁骑统领的大战也是分出了胜负。

    蒙毅宛如一尊战神，霸道挥舞手中长枪，将眼前的敌人挑飞，强势地将其脑袋割了下来。

    “你们的统领已经被本将斩杀，你们还要反抗吗。”蒙毅冰冷的声音在半空中响起，他抓住紫血铁骑统领的脑袋，朝着下方丢去。

    天人之血洒落战场，紫血铁骑统领的脑袋砸落而下，让战场上还活着的那些紫阳皇朝士兵满脸都是恐惧。

    特别是紫血铁骑，他们怎么都不敢相信，他们的统领会被人斩首。

    后方是火墙，退无可退，四周都是围杀过来的蒙家军，还在苦苦挣扎的紫血铁骑，全都绝望了。

    最后他们做出了与其他士兵一样的举动，纷纷丢弃手中利刃与战马，选择了投降。

    他们只能赌一点，那就是放弃抵抗做战俘后，眼前这些敌军可以放他们一条活路。

    “缴械的降者不杀，其他的尽情地屠戮、”

    蒙毅冷漠的声音在半空中响起。

    他的身影朝着前方被烈焰爆发的城墙迈步走去，口中说着洪亮的话语：“蒙家军听令，组建战阵，以战阵之力轰击前方的火墙，轰出一条路来。”

    这场战争的目的，乃是征服紫阳皇朝，蒙毅自然不会让大军停滞于此。

    此刻前方城墙上，不断往防线外面投下火油桶，让火焰焚烧得更旺盛，更大的紫阳边境防卫军，看到浩浩荡荡冲锋而来的蒙家军，脸色亦是接连变化。每个人的眼眸中都闪烁着恐惧。

    “快，砸更多的火油桶出去，用火焰封锁住防线，阻止他们靠近。”

    “不想死的快给我搬火油桶。”

    塔姆将军站在城墙上疯狂地嘶吼，他可是很清楚紫血铁骑的强大，连这支精锐之师都抵挡不住敌军的冲锋，一旦让他们闯入防线内，他们这里所有人都要死。

    死亡的威胁，让火墙上那些士兵全都强忍着炽热高温的冲击，不断地搬运着大量的火油桶，砸在城墙之外，让下方的火焰朝着前方蔓延开，变成一道更大的火墙。

    半空中，也有不少沾染火焰的箭羽，巨石，凶猛地朝着前方砸落。

    他们这是要从地面上，天上，都阻止玄天皇朝远征军。

    只要你想要闯过他们的防线，那就要承受火焰的冲击，承受犹如陨石一般砸落的火焰巨石。

    不得不说，紫阳皇朝这般封锁，的确是给冲锋而来的蒙家军造成不小的阻碍。

    这些火油可不是一般的东西，能够爆发出极其强大的烈焰，即便是先天境被这些火焰击中，也会身受重伤。

    为了阻止玄天皇朝远征军的靠近，此时紫阳皇朝边境之城内的防卫军是将他们所有的火油都用上了。

    他们的想法只有一个，能拖一会是一会。他们在等待后方的援军。

    然而，他们似乎低估了蒙家军的强大。

    一边抵挡着头顶上射杀而来的火焰箭羽，烈焰巨石，蒙家军快速地朝着被火焰封锁的城墙靠近。

    没有紫血铁骑的阻挡，蒙家军的速度很快就来到了火焰城墙外。

    当着火墙上那些防卫军的面，蒙家军快速演变阵法，一个犹如长矛一般的战阵呈现。

    火墙上那些人震撼的目光下，二十多万蒙家军身上的气血疯狂升腾，竟然以战阵的力量凝聚在一起，化作一根巨大的血气战矛。

    “杀！”

    一阵低吼声在这些蒙家军的口中响起，那庞大的血芒长矛瞬间破空而出，冲着前方的城墙射去。

    这道血芒蕴藏的能量，竟然不弱于刚才李太白爆发的一剑。

    凝聚了蒙家军所有人的气势，血气，血矛破空，在火墙上那些满脸震撼的防卫军的注视下，轰在火墙上。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，火焰之墙在这血芒面前犹如虚设，瞬间崩碎。一些闪避不及的防卫军更是在这一击下，直接被轰碎。

    血芒直接将城墙粉碎，崩碎出一条数十米宽的道路来。

    火油烈焰的封锁，在这一刻成了笑话。

