    叶归岚走过通道的时候，脚踩着的是一路鲜血。

    那四个人静静地躺在地上，再没有了任何动静。

    她握住了月无争的手，用力地握紧。

    他轻笑，回握住她的手。

    “这么做是对的，一旦开战，就不要有给对方留任何机会，这不是比赛，还分什么第一第二。”

    邢烈阳说到这里忍不住看向叶归岚，“我是不是说得太严重了，小归岚你……”

    “烈阳叔，我懂的。”

    叶归岚低低开口，“决定参与这次家族争夺，我已经有了这样的心理准备。”

    “那就好，我怕你难以接受。”

    邢烈阳挠挠头发，“毕竟你还太小了，左不过才20出头的年纪。”

    三人走出通道，沿着方才那几个人来的方向前行，和她们来的时候近乎一样，都是一条通道的死路。

    只不过，一个传送阵出现在三人面前，散发着幽幽光芒。

    似乎已经预感到了另外一方的死亡，传送阵已经自动开启。

    叶归岚挑眉，这感觉，就好像是两只猛兽被关在同一个笼子里，直到其中一方死去，笼门才会打开。

    三人站在了传送阵之上，爆发出一阵光芒，三人的身影在光中彻底消失。

    此时的外面山体之上，随着传送阵的不断出现，已经有越来越多的人进入到山体内部。

    还有一些至今没有碰到传送阵的家族，已经隐隐承受不住扭曲之间的空间压力。

    最开始，都是在金色通道之内，他们感觉不到外面的空间力量，现如今金色通道被完全毁掉，空间力量越来越强。

    人类，是不可能扭曲之间长久的存活。

    相比神秘广阔的水域，这里，才是人类永不敢碰触的地方。

    传送阵再一次出现，这一次，又有一些人踩着传送阵走了。

    还在山体外面的那些人，似乎并不急，他们在等待下一次传送阵的出现，等待着下一次的机会。

    但是，没有下一次了。

    传送阵没有再出现，一次都没有。

    扭曲之间的空间力量，如一只大手压了过来，对着本不该出现在这里的人类，进行扑杀！

    嗡嗡嗡——！

    空间扭曲之力，将山体之上的数个幻灵级别，通通撕裂！

    “这是……什么声音？！”

    叶归岚敏锐抬头，他们三人出现在另一处新的地方，她还没来得及观察眼前的状况，被外面的动静吸引了。

    “是空间之力。”

    烛年趴在兽环里面，听着外面的动静，“外面没进来的人类，应该死绝了。”

    叶归岚听到这话，心头沉了一下。

    “我早就说过，人类脆弱的身体承受不住这里的空间撕裂，你能没事，也是因为我的灵气缘故。”

    “幻灵级别，也能通通秒杀的吗？”

    听到这话，烛年笑了，“幻灵算什么，不知道有多少幻神都陨落到了这里。”

    这个世界的规则，当真无情啊！

    “叶归岚，在这里我似乎不能再使用空间之力了。”烛年扬起脖子，“我的力量在这里被压制了。”

    “如果说这里有规则，那一定不允许我用你来钻空子。”

    叶归岚扯扯嘴角，一等家族就这般凶险万分，那么四大家族的争夺战……又该如何。

    想着玄晖一族白发爷爷的说辞，叶归岚眸色微沉，不知道有多少家族会在这一次争夺战之后急流勇退，再也站不起来了。

    “走吧。”

    邢烈阳和月无争率先走到前面，叶归岚点点头，快步跟上。

    外面的人类全部被灭杀，此刻在山体之内的幸存者们，才是这场争夺战的真正参与者。

    一等家族之位争夺战，自这里，才真正拉响号角。

    【作者有话说】

    再有两三章，就会结束对一等家族争夺战的描写，一等家族争夺并不会每场都写，只是想突出争夺战的残酷和一些‘规则’的改变，着重要写的是四大家族争夺战。

    晚安，明天见。

