    剑卫动作非常地娴熟，就一个字——专业。

    “准备的这么充分，你是不是早就预料到了这些事情了？”

    夜少白狐疑的盯着秦璐。

    “有这些准备不是很正常的么？我想你们也应该带了吧？”

    秦璐淡淡说道，“只是我的人带的东西比较齐全罢了。”

    “是吗？可是我怎么感觉你早就知道会发生这些事情呢？”夜少白不依不饶道。

    “你要是把我想成那样，我也没办法反驳。”

    秦璐看向夜少白，淡淡说道，“不过我还是需要提醒你一句，不是所有人都跟你一样，以坏心思揣测人。”

    “我怎么就坏心思了？”

    夜少白听到这，顿时就不乐意了。

    秦风却没有心思听他吵闹，目光一直注视着下方的情况。

    果不其然，跟封不语说的是一样，下面是浓度很高的瘴气。

    下到一定高度后，那些穿着防护服的剑卫，赫然消失在了视野之中。

    等了将近三分钟，下面依旧没有任何的反应。

    “无名，他们还活着么？”秦风低声询问道。

    “我能听得到他们的心跳。不过，心跳的声音似乎多了几个……”

    秦无名皱起了眉头。

    “多了几个，难道是……”秦风面色一变。

    “吼……”

    蓦然，下方传来了一声怒吼。

    一股巨大的气流，卷着下面的瘴气，直接向着上面冲了上来。

    “闭眼闭气！”

    秦风没想到这玩意居然会向着上方冲过来，立即提醒所有人小心点。

    很快，一股腥臭味伴随着气流就冲了上来。

    秦风能感受到一股强大气流冲刷着自己的身体的每一寸皮肤，而那股恶臭味，直接从自己的鼻子冲进了脑袋之中。

    那股恶臭持续了将近两分钟，这才消失不见。

    秦风慢慢的睁开了眼睛，却发现这所谓的瘴气其实就是一股一直不流动的气体。

    至于为什么会出现这种情况，想来是因为这里的空气流动相对于来说很弱。

    晃了晃脑袋，秦风这才感觉舒服了不少。

    他向着下方看过去，发现下方此刻明亮了不少，在剑卫们的手电筒照耀下，下方似乎是一个巨坑。

    “走，下去看看。”

    秦风在这里根本看不清楚，所以决定顺着绳索滑下去。

    一直留在上面也不是什么好的选择，谁也不知道那些绳索能坚持多久，倒不如直接去下面观察。

    秦风第一个抵达了下方，刚刚落地就急忙向着四周看了一眼。

    只是一眼，秦风整个人都懵了。

    四周有很多的尸骨，尸骨的骨架都很大，一个套着一个。

    粗略看了看，这里足足得有上百具尸骨。

    “这些该不会都是天人吧？”旁边传来了夜少白的声音。

    “应该是的，可是为什么有的天人还活着，有的已经死了呢？”秦龙飞摸着下巴道。

    “弱肉强食。”

    秦风猜测道，“我估计那些天人没有了食物来源，所以用别人的命来补充自己的生命。”

    “我靠，这不就是自相残杀吗？”秦龙飞瞠目结舌。

    “没错，他们就是用这种方法存活下去。否则，天人都得全部饿死。”秦璐赞同秦风的说法。

    “从生存需求方面来说，这么长时间，应该所有天人都死了。难不成他们有特殊的方法？”

    秦风困惑道，“可是，能用什么样的方法让他们逃过岁月的侵蚀呢？”

    他可不相信天人能活这么久，除非真的是神仙。

    如果对方是神仙，自己交手那绝对不可能获胜的。

    “冬眠！”

    封不语说出了两个字。

    “像是动物一样冬眠？”秦风迟疑道。

    “没错，那些天人应该是掌握了某一种特殊的手段，能起到冬眠的效果。”封不语说道。

    “如果是这样，那倒是有可能的。把人的消耗降低到最小，极大程度延长寿命。”

    秦风咋舌道，“可是，能活几千年也太夸张了吧？”

    这一点被说出来，所有人都愣了。

    “是啊，就算是天人也不可能有这么长的寿命吧？难不成他们都是属于王八的？”夜少白附和道。

    “蝉蜕。”

    秦璐简短地说出两个字。

    “你是说……”

    听到这两个字，秦风脑袋之中瞬间就冒出了一种大胆的猜测。

    “没错，就是你想的那样。天人或许没有那么长的寿命，可是如果他们进行蝉蜕，那么就会衍生新的生命体。这样，它们就能生存下去。”秦璐点头说道。

    “你疯了吧？天人再怎么恐怖也是人类形态，怎么可能会蝉蜕？”

    秦龙飞忍不住说道，“你以为那些人跟蛇类一样吗？”

    “这里有蜕下来的皮。”

    五姑娘这会蹲在一处，从那泥土之中拽出了一大片的干瘪的皮。

    这一刻，所有人脑袋里轰的一声。

    人类居然能够蜕皮？

    这简直就是超出人类认知啊！

    就在此时，四周就传来了一种奇怪的声音。

    大家转头过去，忽然发现刚刚下来的那些剑卫已然身死。

    他们外面的防护服早就破烂不堪，内脏正在被一个个黑影给掏出来啃食。

    刚才那奇怪的声音，就是粗鲁的咀嚼声。

    “这……这是什么玩意？”

    夜少白颤抖着压低声音道，“剑卫居然一点点的声音都没有发出，就被它们给弄死了？”

    “准备动手了！这些天人是把我们当成了食物，从而给它们补给。”秦风面色凝重道。

    几十个黑影簇拥在一块，尽情享受着十多个剑卫的尸体，仿佛一群秃鹫在进食。

    那沉闷的声响，刺激着人的神经。

    秦璐背后的剑卫这次下来了一半，手中的青铜剑全部出鞘。

    “主人，就是这些人。”

    这时候，一个熟悉的声音传来了过来。

    大家扭头一看，黑暗中出现一个肥胖的身影，正信步走来。

    他的头上，坐着一个犹如小猴子一般的干瘪怪物，眼眶都凹陷进去了，全身皮肤也是皱皱巴巴的。

    “八戒？”秦璐皱眉说道。

    “没错，是我啊。你真的以为我是被你收买了？我只是来找我的主人罢了！”

    八戒冷笑着说道，“你们也真是够傻的，真以为自己的运气那么好，能平安地抵达这里？来到这里，你们全部都会成为主人的食物！”

    说完，他整个人就放声狂笑了起来。

    身上的肥肉不断地震颤，像是波浪一样滚动。

    “那个破猴子是你的主人？”

    夜少白冷笑着说道，“怎么着，你现在都对一个畜生认主了？”

