    【获得能力：初见杀】

    【初见杀：对第一次见到的目标发起进攻时，将有50%的概率秒杀目标。】

    【人生若如初相见，哪来诸多恩怨。】

    ……

    哈？

    无名看着信息掌控显示的信息，人傻了。

    这就通关了？

    他眨了眨眼，接着后知后觉的反应过来，两眼冒着火光看向保底菩萨，咬牙切齿道：“保底菩萨，你是不是知道，对付恶杀只需先一步自杀？”

    “什么？自杀？”保底菩萨惊讶道。

    无名气愤道：“我刚刚心里想，反正都搞不过恶杀，所以干脆自杀算了，结果我自杀之后，恶杀也死了！”

    “阿弥陀佛，原来如此！”保底菩萨先是意外，接着双手合十，有些感慨的说道：“恶杀每一次出现必定要杀死什么东西，可当目标先一步死亡后，它就失去可杀的目标，最后只能杀死自己。”

    无名半信半疑道：“你真不知道？”

    “阿弥陀佛，贫僧确实不知道，如果知道的话，刚刚贫僧肯定会告诉站长！”保底菩萨认真的回答道。

    无名深吸一口气，淡道：“那我暂时信你一回，接下来是十恶中的哪一恶，有什么能力？”

    “下一位是恶淫，它的能力是幻魇之境，相传那是一个无底深渊，一旦你心里产生不好的想法，轻浮的念头，下流的心思，将会坠入幻魇之境，若不能做到不动心，将会一层又一层的坠落，直到永远被困在幻魇之境不得超脱。”保底菩萨介绍道。

    无名皱眉道：“幻魇之境算是幻术？”

    “不知道，可能是亦真亦幻。”保底菩萨回答道。

    无名有点头疼，想了想便道：“那我休息一天，明天再去挑战恶淫。”

    “自无不可！”保底菩萨笑道。

    无名走到一边取出躺椅躺下，然后就开始思考保底菩萨给出的信息。

    “不能动心吗？”

    “不能百分百相信保底菩萨给的信息！”

    刚刚如果不是他动了歪脑筋，干脆先恶杀一步自杀，还不知道要死多少次，要浪费多少憧憬能量才能通关。

    这一关可能也有别的解决方式，未必就要不动心。

    等等！

    如果我先恶淫一步，自己干脆把自己先阉了，它又能拿我怎么办？

    无名越想就感觉这个办法好像真可以一试，反正他有一万种能力可以将割掉的蛋蛋长回来。

    “不过真要鸽蛋吗？”

    无名看向自己的二弟，一时之间又有些舍不得，这可是原装货啊。

    相比于穿越到原主的身体里，这个身体可以说是实打实的原生体，就算跟别的女人生孩子，都不算是自己绿了自己。

    “再考虑考虑吧！”

    无名最后叹了口气，躺在椅子上走神，满脑子都是各种死法。

    好吧。

    一时之间，恶杀留下的后遗症恐怕没那么容易抹除。

    睡觉睡觉！

    无名闭上眼睛，很快呼吸就变得均匀悠长。

    第二天，等他再醒来时，果然后遗症已经好了大半，同时身体精力充沛，有一种无处发泄的感觉。

    “好了，恶淫，我要你助我修行！”

    无名气势汹汹的再次出发，当穿过黑暗时，果然黑暗中的能见度更高了，同时这片空间似乎对他的接受度也更高了。

    他在黑暗中如鱼得水，很快就看到一座灯火辉煌的三层小楼。

    “大爷，来玩嘛！”

    二楼的阳台上，许多姑娘身穿轻薄的渎衣，娇笑着招揽客人，一个个很快就锁定下方的无名，不断对无名搔首弄姿。

    好家伙，一开始就那么劲爆吗？

    无名倒吸一口凉气，还好他已经通过手术暂时切断了某些关键的神经，他可以光明正大的对上面的妖精们说：“小生，没有那种世俗的欲望！”

    “大哥哥，可莉迷路了，帮帮可莉帮帮可莉，好不好嘛。”

    这时，四周画面一变，无名出现在一条小巷，一个可怜兮兮的小女孩抬着头，看着无名说道。

    无名叹气道：“我动心了吗？这是第二层？”

    话刚说完，他四周的画面就再次发生变化，一支军队缓缓从沙漠另一端走来，一个女将军手持长枪靠上来，长枪托住龙之外壳的下巴，女将军淡道：“好姿色，不知道这位弟弟可有兴趣在我的入幕之宾？”

    “我什么时候心动了？”无名瞪大眼睛，悲愤的厚道。

    他明明就一点心动的感觉都没有，凭什么又掉落了一层，现在他很可能已经处于幻魇之境的第三层。

    第一层是青楼，第二次是萝莉控的地狱，第三层这算是什么鬼？

    无名可以发誓，他绝对不会对攻气娘动心！

    下一秒，四周的画面再次变化，他出现在一艘小舟之上，一位女子披着大袄出来，笑颜如嫣道：“公子，茶已经煮好了，请进来吧！”

    无名深呼吸，他意识到动心可能并不是心动，而是更加直接一点的意思，心里起了波澜就算是动心了！

    “我要心无波澜！”

    无名心里默默想道，接着再次睁开眼，果然没有继续掉落下一层。

    不过他也不清楚该怎么回到之前那一层。

    要不……干脆自杀？

    无名心里想着，但还是老老实实的跟着女子进了船舱。

    “这里是什么地方？”无名有些好奇的问道。

    走在前面的女子微笑道：“公子说笑吧？这里当然是公子的家啊。”

    “这只是一艘船而已。”无名淡道。

    女子疑惑道：“公子又病发了？这臆想越来越严重了。”

    说话间，她点着一旁的灯，四周大量紫色各异的女子只穿着最薄的衣服出来。

    “公子，你快快想起来，你是我们的主人，你是众女之主！”所有女子异口同声道。

    说实话，这画面的冲击力非常大，即使无名见多识广，依然感觉十分震撼。

    “算了，我还是先回去了！”

    无名感觉自己今天恐怕没有什么收获，干脆取出一把刀捅向自己的脖子。

    当他自杀之后，突然四周的画面一变，他枕在一个女子的腿上，女子外表犹如天仙，圣洁的不可言述，偏偏双眼看向他时还散发着丝丝爱意与崇拜。

    她轻轻的抚摸无名的脸，柔声道：“帝君，今天头痛可好一些了？”

    

