    将这一幕看在眼里，糜长老脸色一白：“院长，快走！这是强行提升力量，再不走就危险了……”

    这种强行灌输力量，可以修复伤势不说，甚至还可以让黄金熊虎兽的实力更上一层楼，真要这样，谁都逃不掉了。

    话没说完，熊虎兽的力量已然恢复到之前的圣域一重巅峰，没有太多滞留，就突破境界，达到了神识境。

    力量翻滚，气息如海。

    神识境初期、中期、后期……

    修为一路狂奔。

    效忠张悬的诸多王者看到这一幕，全都吓得瑟瑟发抖。

    早听说云雾岭的真正王者，掌握着特殊力量，只是没想到如此可怕！

    要是提前知道这个结果，打死也不背叛了，这下好了，弄不好一起都会，死在这里。

    咔嚓！

    众兽瑟瑟发抖之中，熊虎兽的实力，已然突破了神识境，达到了圣域三重，这才缓缓停了下来。

    “好了，记住你的承诺！”

    山洞中的虚影，低哼一声，慢慢散开，好像从未出现过一般。

    “哈哈！叛徒们，今天就让你们受到我的制裁！”

    感受到身上雄浑至极的力量，一声咆哮，黄金熊虎兽蹄爪一劈，将山洞的出口封住，谁也无法逃走。

    它是云雾岭的王者，一向说一不二，现在属下集体背叛，还将其打成重伤，早已胸怀怒火，满是抓狂。

    轰隆隆！

    圣域三重的力量翻滚而出，整个山洞都似乎要承受不住，随时都会崩塌。

    “主人……”

    看到它变得如此强大，赤炎狮等兽全都吓得瑟瑟发抖，一个个面容惨白。

    圣域三重，胎婴境，丹田汇聚成元婴，实力暴增了一倍不止，如此强大，就算它们九头圣域一重巅峰联手都不是对手！

    可以预见，真要战斗，用不了多久，都会死在这里。

    现在只能寄希望于刚认的这个主人，希望他能够再次创造奇迹。

    “糜竹，之前让你答应，不同意，现在不光你要死，我还会让飞行灵兽群，进攻鸿远城，让你们名师学院付出惨痛的代价！”

    黄金熊虎兽满脸狰狞。

    轰隆！

    喊完，当先对糜长老拍了过来，狂暴的气息，在空中形成了一个巨大的掌印，笔直落下。

    “红叶十三剑！”

    不敢犹豫，一声狂吼，糜长老长剑出现在掌心，凌空迎了上去。

    一出手就用出了最强的绝招。

    剑芒形成的红叶，与掌印一接触，立刻碎成粉末，紧接着糜长老手中的长剑“咔嚓！”一声，碎成好几截，落了一地。

    噗！

    受到力量反噬，糜长老鲜血狂喷，倒飞而出，再次撞在岩壁上，脸色如同白纸。

    刚才他施展出这剑，能让黄金熊虎兽后退一步，此刻，别说后退，连阻拦都做不到。

    对方的实力，已然达到了骇人听闻的地步。

    就算紫阳兽前辈和金源鼎前辈联手，恐怕也难以抗衡。

    “张师，快走……”

    一声咆哮。

    他死了无所谓，但院长不能有事！

    不然，整个学院将会继续分崩离析，再次陷入混乱的地步。

    “走？哈哈，蛊惑的我这么多属下背叛，想走，还走得了吗？”

    猛地转头看向张悬，黄金熊虎兽飞了起来，手掌一翻，碾压下来。

    “小心！”糜长老长老满是着急。

    黄金熊虎兽的攻击，连他都抵挡不住！更何况只有化凡九重的院长。

    强忍住身上的重伤，就要迎上去抵挡，还没飞起，就感到狂暴的压力扑面而来，似乎要将他的身体碾成粉末。

    对方实在太强大了，单凭释放的气息，就让他抗衡不住。

    “一个个来，你们谁都跑不了！”

    冷冷一笑，熊虎兽粗大的手掌落了下来，地面发出“吱呀！”的声音，好像随时都承受不住，塌陷出一个大坑。

    “院长……”

    知道再无法抵抗，也逃脱不掉，糜长老满是绝望。

    怎么都没想到，会是这样一个局面。

    “跑不掉？谁说我要跑了？”

    就在他觉得必死无疑的时候，一个淡淡的声音响了起来，随即，就感到一股浓烈的煞气，笔直从张师身上猛冲了上去。

    宛如飓风。

    轰隆！

    被这股煞气冲击，漫天攻击烟消云散，本来一脸嚣张的黄金熊虎兽，还没反应过来，头一歪，舌头吐出，就从空中掉了下来，一脑袋扎在地上，砸出一个大坑。

    “鼎鼎，给我揍死他！”

    张悬一声吩咐，金源鼎立刻冲了出来，盘旋着笔直撞了过去！

    嘭！

    黄钟大吕般的声音响起，黄金熊虎兽被金源鼎猛地一撞，立刻七晕八素，满口的牙齿掉了一地，一脸的鲜血，彻底懵了。

    本以为得到“皇”的力量灌顶，达到圣域三重，肯定能血洗众人，让名师学院都为之震颤，做梦都没想到，还没来得及发威，就被一股刺激灵魂的气息，从空中打了下来。

    还有……

    这个圣器是什么鬼？

    虽然对方的实力和他相差不大，但圣器，防御无敌，再加上狂暴的力量，怎么打？

    嘭！

    正一头雾水，炉鼎再次咆哮着飞了过来，又一下撞在脑袋上。

    一阵如同天地崩塌的声音在耳边响起，黄金熊虎兽眼前一黑，巨大的身体，在地上划出一道大坑，向后滚了出去，满身的尘土和碎石。

    “这……”

    “晋级后的熊虎兽，都……抗衡不住？”

    赤炎狮、虎头兽等王者各自咽唾沫。

    看情景，刚才这个金源鼎和他们战斗的时候，是手下留情了。

    不然，就这一下，肯定会被当场撞死在原地。

    之前还觉得后悔的圣兽全都哆缩了一下，幸亏没喊出来，不然，现在前面躺着的就是它们几个。

    “哈哈，太爽了，好久没用全力了，小兽兽，你等着，看你鼎爷今天把你练成煤渣！”

    连续两下，撞得黄金熊虎兽快要死亡，金源鼎兴奋地一声咆哮。

    它的实力强大，普通的圣域根本撑不住，也只有这家伙，才能让它发挥全力。

    “这……”

    眨巴眼睛，糜长老晕了。

    刚还觉得必死无疑，这……变得也未免太快了吧！

    金源鼎的实力，虽然强大，但毕竟只是圣器，没人使用的话，难以发挥出最强力量，所以，双方交战，并不认为它能够获胜。

    改变战局的是那道令人心悸的杀戮之气！

    从哪里来的？

    如果没有这道气息，金源鼎就算冲过去，肯定也会被熊虎兽击退，而不是现在单方面挨虐。

    急忙看向不远处的院长，就见他神色淡然，似乎早就知道会有这个结果，一点惊讶甚至害怕都没有。

    实际上，对于张悬来说，还真不算什么。

    虽然黄金熊虎兽得到所谓的皇者“灌顶”，实力大增，达到了圣域三重，但他的底牌又不止是紫阳兽和金源鼎，还有更加强大的狠人。

    这家伙最近吞噬了孔师亲笔的三分之一，比之前刚见到的时候，更厉害了，别说只是个圣域三重初期，就算是四重、五重，一道杀气息冲过去，也只有满头眩晕，掉下来挨揍的份。

    完全不在同一个等量级，不可同日而语。

    嘭嘭嘭嘭！

    金源鼎满是兴奋的连续撞来，只七、八下，熊虎兽就满身伤痕，奄奄一息随时都会死亡。

    “好了，先停一下！”见这家伙越打越高兴，张悬急忙阻止。

    “主人，它刚才想杀你，让我打死算了……”金源鼎意犹未尽。

    好不容易遇到一个这么抗揍的，怎么要打个痛快。

    “先留一命，我还有事要问它！”张悬道。

    刚才祭祀的皇者，还有云雾岭的诸多奇怪事情，还要仔细询问。

    一旦打死，就等于失去了消息的源头。

    听到这话金源鼎才满脸悻悻的退了下去。

    来到熊虎兽跟前，张悬低头看了过去，嘴角不由抽出了两下。

    不得不说，金源鼎还真够狠的，巨大的炉鼎对着对方的脑袋狠命的砸，此时的熊虎兽，已经被打的面目全非，哪还有半点云雾岭王者的模样。

    巨大的头颅皱皱巴巴，如同一个捏瘪了的肉包子，还是没馅的那种。

    要不是自己及时阻拦，肯定已然挂在当场。

    手腕一翻，取出一点地脉灵液对着嘴巴灌了进去，让其恢复了一些生机，这才看过来。

    “臣服于我，或者死！”

    只要先让这家伙臣服了，才能获知更多的消息，不然，言不由衷，说了也不可信。

    “臣服？做梦！我的命是‘皇’的，只要敢杀我，‘皇’一定会替我报仇，收掉你们的性命……”

    感受到身上的伤势，和已经有些干瘪的脑袋，黄金熊虎兽嘴巴咬紧。

    “皇？你那个皇，如果我猜的不错，只是存活的一道残缺的巫魂吧？指着它替你报仇？”张悬一脸古怪的看过来。

    刚才那个“皇”出现的时候，专门用明理之眼看了，应该是一头活着的巫魂。

    之所以能够帮助熊虎兽短时间内提升力量，应该是用了某种特殊的秘法。

    巫魂的秘籍，他只得到从化凡境一重到九重的。

    能让熊虎兽短时间内提升两个大级别，这个“皇”，恐怕已然达到了圣域四、五重。

    哪怕只是一道残魂，如此实力，能够抓住，对他也有极大好处。

    Ps：最近超流行语音红包，老涯也打算给大伙发下福利！普通话标准么？不标准可是抢不到的哦！本月10日晚八点，老涯会在公众号准时发一波语音红包，大伙速度微信关注“横扫天涯”，到时就能抢了！

