    “你好，你好！”方蛰双手伸出，一顿猛握。女警察那边方蛰没敢伸手，不料女警却主动的握着他的双手：“认识一下，卫无双，派出所民警，以后有事说话。”

    方蛰目瞪口呆，这么主动的么？男警察腮帮子抽了抽，没说话。长的帅就是这么讨厌。

    “嘻嘻，吓着了吧？告诉你实话吧，上回分局那个小赵，我挺讨厌他的，都跟他说不谈恋爱，他非要缠着人家。”这女警察的嘴还挺快，边上的男警察脸都黑了：“无双，注意纪律。”

    卫无双歪歪嘴站一边没说话了，明显的不服管理。好像男警察也没特别在意，毛病果然是惯出来的。方蛰这才注意到，卫无双长像颇甜美，属于可爱那一款的。

    “小卫刚从警校毕业，二位不要介意。”男警察解释了一句，方蛰怎么会介意。白莉倒是介意了，小眼神丢刀子威胁方蛰：“说正事吧。”白老师回来了。

    “对对，情况是这样的，苏健，也就是当事人提供的信息，说他跟方蛰同学有过冲突。具体原因我们了解过，就是他在学校里针对过方同学。所以，他怀疑是方同学报复他。”男警察倒是没像一般警察那样严肃，照实把情况说清楚。

    这多少有点先入为主的意思，上回云珏差点发火，叫方蛰给按回去，他看的清楚。当时方蛰给他的印象极好，在校大学生，又是租房又是车的，一看就不普通，所以态度更好了。

    这警察没说小赵的事情，但是卫无双说了，这说明他们是知道这个事情的。

    “明白了，二位想问点啥，我知无不言。”方蛰态度极好，警察也松一口气。

    卫无双抢先问；“昨晚上你在那？都做了些啥？”

    “昨晚上跟证券公司的刘世铎副总一起吃的饭，白老师也在场。后来去了新世界夜总会坐了一会，白老师不适应那里的环境，我们就先回来了。给白老师送到楼下的时候，大概十点了。我回到家差不多十一点了。具体情况就这些了。”

    男警察看看卫无双记录的内容，对比一下另外一份记录，点点头：“嗯，从时间上看，基本可以排除作案的嫌疑了。”

    就是这么一个说法，方蛰也不在意。这男警察比较稳重，这不边上还有一个卫无双么？方蛰突然问一句：“美女警察，那个小赵没再纠缠你了吧？”

    “这案子小赵也有嫌疑，被停职了。”卫无双这嘴叫一个快，男警察想制止已经晚了。只能无奈的瞪一眼方蛰，那意思别撩我们女警啊。

    方蛰笑了笑没再说话，问题基本清楚了，但是跟方蛰无关，他也懒得再说什么。不过刚才问一句小赵，其实就是在提醒男警察。那个小赵给方蛰的印象太差，不阴他一下心里不舒服斯基。估计警察心里也有数，这案子其实不难侦破。

    卫无双根本不怕这个男警察，拿着记录本，轻轻的撞了一下方蛰的肩膀：“小赵的叔叔是分局领导，不然他一个协警能转正？”

    男警察一头的黑线，真是后悔带卫无双出来，什么话都被人套干净了。这美男计太毒辣了！卫无双冲男警察一摊手，没法子，老娘就是颜控，看见帅哥智商就消失了。

    “行了，就这样吧，我们告辞了。”男警察二话不说，告辞离开。

    方蛰送门口回头时，才注意到白莉笑眯眯的看着他。

    “怎么了？”方蛰诧异的问，白莉笑着摇头：“没什么。”

    “我还有事情，先走了。周日的事情别忘记了啊，回头我再确定一下。”方蛰叮嘱一句走了。白莉目送他消失，自言自语：“是你教我的，以后我得为自己活了。”

    方蛰根本不知道，自己一番话放出了什么东西。

    中午的时候吴明珠又来了，天气渐渐热了，这女孩穿的单薄而且紧身，大灯耀眼。

    “怕你吃泡面，我给你带饭了。”吴明珠根本就不给方蛰拒绝的机会，她现在就一个念头，能单独多呆一会算一会。等到她出国了，以后的事情以后再说。还有就是老爹的事情，吴明珠想盯着一点，争取出国前搞定这个事情。不然方蛰没准还得变卦，人家又不欠吴家的。

    女人的心思很复杂，方蛰倒是没多想，反正养眼不吃亏。

    “菜是我做的，你尝尝看。”吴明珠真没拿自己当外人了，云珏走了之后，一团火在心头熊熊燃烧，吴明珠做好了一切思想准备来的。

    方蛰虽然不知道她心里打的算盘，但是却有点来者不拒的意思。反正他跟吴明珠也不会有结果，渣就渣了，憋了这么多年，不想再憋了。以方蛰的颜值，再不谈恋爱，就会被人怀疑是给佬了。想想就觉得很可怕。

    “嗯，味道不错，这鱼香肉丝很有水平。”方蛰端起饭碗就开始吃，大口吃完还不带洗碗的。一推筷子，擦嘴：“吃饱了。”

    吴明珠笑眯眯的看着他吃完，然后收拾碗筷去洗干净。完了坐在对面：“你跟云珏到哪个地步了？”这时候提云珏，有点扒开伤口的意思，但说这话的是吴明珠，味道就不对了。

    “你觉得云珏能看上我？”方蛰自嘲的笑了笑，吴明珠点点头，很肯定的回答：“当然！”

    “那你觉得她家里人能接受我不？”方蛰再问，吴明珠摇头：“当然不能。”

    “那不就完了么？”方蛰摊手，吴明珠明白了，苦笑道：“明知道没结果，她还要乱来。”

    “你别说云珏，你也在乱来。”方蛰还算良知未泯，这种抱着正儿八经的谈恋爱目的来的女孩子，方蛰真的不忍心伤害她。

    “我怕我再不乱来就没机会了。”吴明珠低声自语，声音不大，仿佛在对自己说。

    啧！方蛰无言以对，最后站起来：“别，你会后悔的。”

    说着方蛰转身要回房间，吴明珠却猛的从身后抱着方蛰，很用力的那种。

    方蛰被定住了，坚定的告诉自己别回头，别心软：“放开吧，何必为难自己，何必为难我？”吴明珠在后面哽咽道：“我怕我出国后耐不住寂寞，你能等我回来么？”

    方蛰真的不知道该怎么回答才好了，其实两人之间并没有太多羁绊，怎么就发展到这步呢？方蛰该怎么回答才好？能，还是不能？