    一时间，更加庞大的力量出现，并且那三种力量居然融合起来，形成一道风暴朝陆泽释放的剑气奔去。

    远处的陆泽看到这一幕，心中也是微微一惊，看样子只是催发阴阳剑内的剑气还不够了。

    他的剑气在三位天级五阶全力的合击下，最终是被击溃了，化作万千光华散落开来。

    这里可是高速公路，此战一爆发，顿时就出现了车祸，陆泽的眉头不由得微微一皱，真气感应间，并没有出现人死的情况，这才安了安心。

    那辆货车司机踩下油门，全速前进，试图躲过拦截。

    但他们太小看陆泽了，只见他膝盖弯曲间，脚底的真气甚至将地面都踩出个深坑，身体更是宛如炮弹一般爆射而出，直奔那货车而去，转瞬间就追上，踩在了货车头顶。

    “你是什么人！”

    那三个人同样站在车顶，看向陆泽的眼神中带着浓浓的杀意。

    “把货交出来，饶你们不死。”陆泽淡淡道，出来的时候就已经把阴阳剑收起来了。

    凌断愁的人还看着，要是之后没必要杀了他们，不就把阴阳剑的事情暴露了么。

    他之后还要借助凌断愁这个九幽谷的主人，得到更好的东西，这几个人应该都是凌断愁身边的得力手下。

    “谁让你来截货的？你不知道这是谁的货吗！”为首的人冷哼道，但那额头上却冒着冷汗。

    刚刚那巨大的剑气，他们用了全部力量才挡下来，可是这个人上来的时候，居然连剑都没有拿？看起来好像还一点都没费力的样子。

    实力只怕在他们之上，如果他们老大的名号无法吓唬这个人的话，他们只有一个选择。

    带着货逃。

    陆泽闻言后，淡淡道：“和我没关系，我只知道里面的东西应该归我。”

    他说完，右手缓缓抬起间，周遭灵力全部被吸扯过来，在他的掌心中凝聚成一股庞大的力量。

    当他们对上陆泽的时候，这场战斗就是没有悬念的碾压。

    当那三个人看到其手上庞大的真气之时，嘴角皆是忍不住抽了抽，额头上冷汗狂流，死亡的威胁迎面而来。

    这个人的实力远在他们之上，只能带着货跑了。

    三人对视一眼后，都看出了对方的想法，下一秒全部打破货车顶部，窜了进去，紧接着三道黑影朝三个方向迅速开始逃窜。

    陆泽看到这一幕，缓缓摇了摇头，还以为他们打算用什么强大的招式，没想到是打算带着东西跑，真是没有一点血性。

    不过，他们逃得掉么？

    “停。”

    陆泽只是淡淡说了一个字，恐怖的真气就覆盖了这周遭三百米的范围，并且是有选择性的，只落在那三个人身上。

    仿若一座巨大的山岳压在他们身上一般，他们前进的身体一瞬间全部砸在了地上，瞪大了惊恐的眼睛，根本就不知道是怎么回事。

    凌断愁那边的人，看到那三个人带着货要跑的时候，就准备去追了，可是很快他们也感应到了陆泽身上散发出来的强大威压。

    强大到不像是一个普通天级该有的力量！

    忽然间一道风声呼啸而过，在他们还没反应过来的时候，陆泽就已经出现在了他们身后，手中的阴阳剑不知何时握在手中，一道剑光闪过之后，将阴阳剑收了起来。

    而凌断愁的那一群人则瞪大了眼睛，看向对方的时，都看到了各自脖间的一道血痕，下一秒，全部尸首分离。

    陆泽收起阴阳剑，杀凌断愁的人有两个原因，其一是他要利用凌断愁。凌断愁只有他一个能帮忙时，有事必然只会找他，那他就有更多机会接触这些事情。

    而且这件事过后，凌断愁就打算跟他撇清关系，他可不打算就这么丢掉凌断愁这个香饽饽。

    他们之间本就没什么感情，不过是他救了凌断愁，而凌断愁要报恩，必要的时候，或许还有可能倒戈。

    动手的第二个原因是，货物在卡车上的时候，他的真气还没察觉到里面是什么，就像是他的真气被什么东西给隔绝了一样。

    可当那三个人把东西拿出来后，他就感觉到了那滔天一般的灵力波动，里面的东西必然是绝世宝物。

    这种东西，他可不会放过，更何况凌断愁的人从头到尾都在看戏，保不准他受伤了还可能跑出来渔翁得利。

    人不为己天诛地灭，人都杀完了，也就没人知道他独吞了。

    陆泽解决完凌断愁的人之后，一把火把他们的尸体给处理了，便动身来到那三人中，其中一个人的身前，缓缓从他手里，在他愤恨和惊恐交加的眼神中，把箱子拿了起来，打开一看。

    里面存放着的，竟然是一块黑色的鳞片，内部灵气很浓郁，当他试图用阴阳剑去割这黑色鳞片时，只爆发出了一阵火花，连痕迹都没落下，可想而知这东西的坚韧度。

    “朝哥……绝对不会放过你！”地上趴着的人死死的盯着陆泽，眼神里愤怒像是要喷出来了一样。

    陆泽嘲笑了一声，懒得跟这种人废话，手中真气闪烁间，火焰跳动时便将其焚烧，把鳞片收起来后，便前往第二件宝物所在的地方。

    而那里面存放的，却只是一些带有灵力的石头，算不上什么稀奇的，收起来东西杀了人，就去最后一处地方了。

    然而，这最后一件宝物，则让陆泽喜出望外。

    “蟠龙草！没想到还真有！”陆泽看着盒子内血红色的蟠龙草，这血色便代表蟠龙草的年份已经达到了百年的程度！

    他可以继续网上突破了。

    而且这盒子内不止盘龙城，里面还有不少其他珍贵的药材，不过这蟠龙草是他最需要的。

    因为，他要一举突破到天级大圆满的境界。

    再拿到那天道真王丹，突破高武，进行二次返祖！

    要不是把这里的人都解决了，还真不知道这蟠龙草能不能从凌断愁手中拿到。

    这蟠龙草和那个箱子的鳞片，他要定了，虽然不知道那鳞片到底是什么东西，可毫无疑问绝对是件宝物。

