    王笑想要睁眼，意识里想着该醒来了，但困意越来越浓。

    这辈子还没这么困过，眼皮似有千斤重，浑身无力，仿佛转啊转啊被丢进一个深渊里，恨不能就此长睡不醒才好……

    该醒来让人戒严徐州了，自己终于被刺杀了，总算可以名正言顺封锁徐州，接下来许多事不必瞒着下面人。

    刚才小竺好像和裴民他们吵了起来……放他们吵没关系，让人看看我确实重伤了……

    得让齐王出面了……起来……起来……

    脑子里不停告诫着自己，王笑强撑着醒来。

    “小竺……”

    屋子里有些昏暗，秦小竺正拿着毛巾给他擦着汗。

    “别动，你好好歇着。”

    “我要见齐王……”

    王笑声音哑得厉害，如锯子一般。

    秦小竺一听就难过起来，撅着嘴道：“你听你这声音，有什么事明天再说好不好，我一会再给你熬梨水汤喝……”

    王笑心想那个味道自己才不要喝，伸出手想要坐起来。

    “你别动……淳宁派人过来了，左明静带了许多官员、护卫，那些事她都会安排的吧？”

    对于秦小竺而言，她是无条件相信淳宁的。但凡是淳宁派了什么人，哪怕是身边的甘棠来都让她心安。

    果然，王笑神色松驰下来。

    秦小竺便拿毛巾轻轻擦着他的额头，一边把情况一点点说了。

    “她往那一站，安排起人来的气势，不知道的还以为是左经纶那老头儿亲自来了……”

    “让她来见我吧……”

    ~~

    “下官已让裴镇抚戒严徐州城，此事我擅作主张，还请国公责罚……”

    一板一眼地说到这里，左明静停了停，无声地在心中叹了叹，又道：“有些事我不敢擅专，请国公听我细禀，不必说话，只以点头或摇头示意，可好？”

    王笑点点头。

    “我出发之前，公主殿下曾分析过眼下的局势……国公假意去南京，为的是吸引郑党视线，拖延时间。但，殿下说郑元化老辣阴险，未必能因此被左右，国公想必还会再多想些办法。”

    左明静低下眉眼，一笔带过般地道：“若知道是你这样刺杀自己的办法，殿下一定十分难过，往后切勿再如此了……”

    这句话说完，她迅速又把话题引回了正事上，继续道：“依殿下预料，要想延缓郑元化动手，应示敌以弱，让他们以为不必掘开黄河，山东也撑不下去了。如今看来，国公也是这个意思？”

    王笑点头。

    “眼下国公重伤，我们只要放出‘齐王在徐州且徐州兵力空虚’的消息，他们只要打下徐州、则国公与齐王皆殁，山东自然分崩离析，这股势力他们可以得到、也就不急着毁去？”

    王笑又点了点头。

    左明静想了想，又问道：“下官虽无才能，想请缨暂时主理徐州诸事，国公可答应？”

    王笑没有回答，而是转头看去。

    烛光只见左明静低着眉眼，他看不到她眼神……

    因自幼家教使然，她的身姿永远是那样端端正正，但穿了一身官服，显得与往常那娴淑仕女有些许不同，也多了几分上位者的威严气势。

    这让王笑感觉有些陌生，当年彼此刚认识的时候，她虽然也是恬静不爱说话，但偶尔回眸，他还是能从她眼里看到几分明媚的。

    回想起来，许久未见她笑过了……

    好一会，王笑开口问道：“齐王……与淳宁之间有了隔阂？不然他何至于跑来徐州？”

    “此事，待国公回济南后，由殿下亲自说为好。”左明静头埋得低了些，又道：“国公放心，下官绝不敢置齐王于险地。”

    “我并非是对你有顾虑……”王笑摆了摆手，又问道：“你打算如何做？”

    “先杀人立威，清除郑党在徐州城所有细作。”左明静道：“之前国公是要表现出放松，故而留着这些人给郑党传递消息，以免打草惊草。现在国公重伤，情况不同了，我们该表现出紧张，让徐州成为那条‘惊蛇’，吸引他们来打，故而要紧闭城门，显出风声鹤唳之感。”

    “其次，国公已布置好让人阻止黄河决口，下官接下来该做好准备，日后把郑元化的阴谋公诸于众，引导江南士林与复社舆论，挫败其后续计划……”

    王笑听罢，指了指床边。

    秦小竺会意，拿出他的信印交在左明静手上。

    左明静伸手捧过，又听王笑道：“知道你来……我才算是心安……万事小心……”

    ~~

    左明静一路走到庭中的僻静处坐下，双手揣着那枚方印放在膝上，终于不再掩饰着自己的神情，把那份难过独自显示出来。

    她不用再摆出大官的架势，像往常那样并着膝，如小女子一般落了泪，之后自己擦干净，一边梳理着脑中的思绪。

    刚才王笑问的那一句话，此时才有空细细思量。

    齐王与公主有隔阂，这事看出来的人不多，但大多都怪在知事院头上。

    王笑一问，她一瞬间还以为他也是在怪罪知事院挑拨齐王姐弟间的关系，因此有些许委屈。但王笑其后那两句话又让她吃了定心丸一般，把那点委屈轻轻挥散……

    只是那“万事小心”又是何意？

    思量到最后，左明静依旧有些未解，把这桩小事抛开，任夜风吹干她脸上的泪痕，重新摆出沉静的面容，向前厅走去……

    ~~

    徐州城因国公遇刺之事戒严，城中不免有些人心惶惶的气氛。

    但随着府衙中的命令井井有条地发布出来，又有齐王亲自来徐州坐镇，一切都还算稳定。

    对于一应官员而言，日常事务倒也没有多少影响。

    王笑离开前就安排好了一切，他在不在、伤不伤的，该做事还得做事……

    这天，张端又早早起来，一脸悲哀地站在屋中，任由他的通房丫头霞儿给自己披上衣服。

    这霞儿虽是丫头，但从小就侍候张端读书，颇通文墨，人也胆大聪慧，一边给他理着腰带一边问道：“公子是因国公遇刺而悲戚么？”

    “倒也不是。”张端淡淡道，“本以为他离开徐州，我不必每日如此清苦，没想到他受了伤回来，城内管得更严了几分……风雨欲来啊。”

    霞儿浅笑道：“公子有大才，哪是真的怕辛苦。”

    “君以众人遇我，我以众人报之；君国士遇我，我以国士报之。”张端道，“王笑重草民而轻士大夫，我何必为他卖命？”

    “那公子今日干脆抱个病，在屋里陪霞儿玩可好？”

    张端摇了摇头，道：“徐州恐有战端，我奉命收粮草入城……”

    说到这里，早餐也端了上来，他在桌旁坐下，皱起眉，有些忧虑道：“知道我们这些山东士族服侍王笑、盼的是什么吗？盼的是有朝一日天下平定，齐王登基，王笑还政于天子。我观齐王仁厚，必重文治，不再以酷法严律加士大夫之身。但眼下看来，呵……霞儿可听说过知事院？”

    “公子曾和霞儿说过，国公不在时山东政务皆决于淳宁公主，知事院便是她的幕府。如今来的那位左巡按便是从知事院出来的人。虽只是授七品小官，但权职极大，又得了国公倚重，直如钦差。一个女子，据说还是个寡妇，竟能得这般权柄？”

    张端嗤笑一声，淡淡道：“牝鸡司晨，家之穷也，可乎？”

    他眼中悲色渐浓，道：“王笑虽独揽大权，却未把架空皇权之事放在明面上。只是借齐王之权以号令文武，悉事系他一人而裁。换言之，若哪天他肯放权或……死了，山东之政依旧归齐王。”

    说到这里，张端叹息一声，又道：“也许这理由也是我自己骗自己吧？说到底，我们是拿王笑没办法，动不了他。但动不了王笑，总不能让淳宁公主也依样画葫芦踩到齐王头上……知事院实如司礼监，这是堂而皇之地在夺权。又以女子任官，乌烟瘴气。”

    “公子莫要着恼。”霞儿剥了一个蕃薯放在张端碗里，笑道：“女子能成什么器？也就现在闹一阵子，等战乱过去了，朝堂大事当然还是士大夫说得算。”

    “怎么又煮这个？都说了我不爱吃这个……”

    “厨房说如今公子的?米都改成蕃薯了。”

    张端无奈地叹了口气，心想这次王笑遇刺，齐王独自在徐州，是危机也是最大的机会。

    ——殿下若能展现出足够的能力，必可振奋人心，得到许多人效忠……可千万别让左明静把风头压过去了……

    至于自己该做什么？齐王又没来拉拢自己，老老实实上衙就是……

    ~~

    徐州城内，议论起左明静的人不在少数，不过大多数人并不能如张端一般谈到知事院与齐王的权力之争，说来说去，话题终还是落在“才进门就克死了丈夫”或“家里是内阁重臣”之类的。

    说这些的多是徐州本地官吏的家眷，既有消息渠道、又不知深浅。

    至于山东来的官吏多是三缄其口，一副根本就不在意人家官老爷是男是女的样子。

    顾横波关心王笑的情况，这两日每天到府衙前打听，倒听说了不少议论，把情况与董小宛、李香君说了，三人不由唏嘘，皆有些同情左明静……

    “据说是左阁老的孙女，她父亲在四川为官，传闻说是投了献贼，山高水远的，消息也不知真假，那些人便开始议论……这次刚到徐州时我见过她一次，不施粉黛，看着跟株荷花一般，一开口，却是把那些须眉男儿都镇下来……小宛你可看到了？”

    董小宛轻轻点点头，道：“论气势她未必比得过秦将军，但那份镇定，着实让人心静。”

    顾横波微微叹息一声，道：“如此人物，可惜还是红颜命薄，这世间世教还不是要逼着她清灯古佛……”

    李香君道：“我们自己还是那无根漂萍，何必去评论人家？都别说了吧，你虽是好意，落在旁人耳中却又是风言风语。”

    “只是对她感兴趣，敬慕怜惜还来不及，哪就是评论了她？”顾横波掩嘴笑道：“我与小宛是漂萍，你如今可不是了，自得了好归宿，反倒嫌戏起我们来不成？”

    “休要取笑我……”

    忽有仆婢匆匆跑进来，道：“姑娘，左巡按派人来请你和董大家过去，说是要见你们一面……”

    顾横波心感诧异，隐隐又有些不安……

    ~~

    到了府衙，左明静却是先见了顾横波，让董小宛先在偏厅侯着。

    “民女拜见大人……”

    顾横波觉得这场面似曾相识，只是桌案前的人换成了，想到这里，她心中又关心起王笑的伤势来。

    “可知我为何要见你？”

    “许是因那曹喜一事？民女所知道的，都已禀明国公……”

    左明静道：“我是奉公主殿下之命来徐州的。本来前两日便要见你，因有些公务，故而拖到了今天。”

    只这一句话，顾横波心神一惊。

    ——想勾引人家夫婿，正房娘子的恶仆找上门了。

    她手指紧紧捏着，本想用若无其事的笑容来应对，但抬眼间对上左明静那平静的目光，最后还是选择把头埋下，不敢应话。

    往日往来达官贵人，场面话本是随口就来……今日却感到人家不吃这套。

    “我早先便听说过你，顾媚顾横波，庄妍靓雅，风度超群。鬓发如云，桃花满面。弓弯纤小，腰支轻娅。人说你是南曲第一，今日一见，名不虚传。”

    “是那些人过誉了，民女担不得这般评语……”

    “你还精通诗画对吗？我一位挚友还收藏了你画的几幅兰花。”左明静又道：“咫尺画卷，意境深邃，让人拍案叫绝。”

    顾横波应道：“大人见笑，只是闲笔涂鸦，难登大雅之堂。”

    “兰为君子之花，想必你也是品格高洁，但我却听说你名声不太好，为何？”

    顾横波头埋得更低，道：“民女去年……曾爬到蔡老大人的……榻上。”

    “可是蔡幼玄蔡老大人？历任翰林院修撰、鸿胪寺卿，素有敢言真谏之名，遭先帝罢黜，如今官任南京吏部尚书。”

    “是。”

    “蔡老大人自比我朝之屈原，倒也能让你心生爱慕，只是他年逾七旬了吧，你为何爬到他榻上？”

    顾横波低下头，道：“我年岁渐增，妈妈想让我出阁，我便想寻个由头坏了自己的名声……蔡老大人是理学大家，据说是古朴方正，是不好色的圣人，有几个荒唐士子想看看他是否真的是守正君子，便邀我请去试一试蔡老大人。”

    左明静淡淡问道：“你试了又如何？”

    顾横波小心翼翼道：“老圣人年纪大了，容易受惊，掀开帐帘被我吓到了……鼻血一流，栽倒在地，幸而医救及时，倒也未出人命。”

    “你是想坏自己名声，还是想坏蔡老大人名声？”

    “其实……我是觉得这世俗礼教吃人不吐骨头，我偏想反它一反，把理学大家的皮面扯下来叫世人看看。”

    顾横波说着，偷眼一瞥左明静，颇想看看这‘世俗礼教’四字入了左明静的耳，她是何反应。

    然而左明静只是平平静静地盯着她，她这一偷眼恰好目光对上，顾横波忙又低下头。

    “别在我面前耍小心思。”

    “是。”

    左明静又问：“你还会作诗？”

    “不敢在左大人面前称自己会作诗。”

    “是吗？我却很喜欢你的诗，比如你近日这一首……舞衣初著紫罗裳，别擅风流作艳妆。长夜傲霜悬槛畔，恍疑沉醉倚三郎。”

    左明静一诗念罢，又问道：“你想倚哪个三郎？”

    顾横波身子一抖，脸色更白。

    她今日过来，虽然俯低作小，也只是因为左明静的官职权力。

    若论聪慧才高，她自问世间女子少有人比得了自己。

    说实话……她对左明静有几分怜悯，包含着一种“我看世情看得比你透啊小妹妹”的心态。

    ——你看，你不像我大胆放肆，你会被世俗礼教吃掉的。

    直到这一刻，顾横波瞬间收起了这份小觑的心态。

    这首诗自己提笔写就之后，尚未给人看过，这左明静又是如何知道的？

    “本官问你，想倚哪个三郎？”

    “民女知罪……求左大人饶命……”

    左明静道：“惜命就好，我只担心你胆子包天，连死都不怕。”

    “民女怕死……怕死……”

    顾横波嘴上应着，心想虽说今日我是真服你，但若我哪天能勾到了国公，只要他疼我，你跟你主子还能真要了我的命不成？

    她头埋得愈低，把这一点小小的逆反心理深深埋起来。

    左明静看了她良久，忽问道：“你出卖了曹喜，南京怕是回不去了，往后做何打算？”

    “本以为国公会去南京，未想出了变故……”顾横波话到这里，把想询问王笑伤势的话咽回去，道：“民女也不知如何是好，敢请左大人赐教。”

    左明静忽然不说话了，安安静静地坐在那。

    顾横波又偷瞥了一眼，发现她不说话时看着其实很柔和，没自己以为的那么威风。

    “听说山东那边女子也能为官……民女倒也读过些书，心想着能不能去考……”

    “你愿意跟着我做事？”

    “愿为大人肝脑涂地。”

    “会写文章吗？”

    “不敢比一甲进士，比一般举子写得还是工整些……”

    ~~

    待顾横波退了出去，左明静起身走到窗边，向府衙的后宅又望了一眼。

    从这里看去，也只能看到青瓦白墙。

    左明静来了之后，为了避嫌，大部分时候那边的大门都是紧锁着。

    但就这么站着看了一会风景，她也能权且作为休息。

    收服顾横波，她也感到有些吃力。

    ——“若是那位唐姑娘来做，一定比我轻松得多吧。”

    心中忽然冒出这个念头来，左明静又责怪自己不该有这样攀比的念头。

    稍作歇息，她这才让人唤董小宛进来。

    与顾横波不同，董小宛并未表现出战战兢兢之态，显得颇为坦荡。

    左明静与她对视了两眼，收回目光，直话直说道：“我听说你才思敏捷，想举荐你入知事院做事，你可愿去？”

    ……

