    第261章师父哪儿去了（47）

    万俟家主：“……”

    那又如何？

    万俟家主真的想抓住郑兴的领子，大声咆哮：她一个金丹修者，就算是龙卷风也不能把她给吹出问题好嘛！

    你们昆仑仙宗就是一群有猫饼的！

    郑兴看都懒得看万俟宗主一眼，扶着阮绵上了灵舟，淡定地操纵灵舟往小岛飞去，给万俟宗主留下了一排的尾气！

    “家主，时辰快到了，咱们也该出发了！”

    万俟世家的一个长老见他们家主仿佛雕像一般杵在原地许久，就上前提醒了一句。

    万俟家主不能对阮绵和郑兴咆哮，还不能对长老咆哮了？

    “我不知道吗？用得着你多嘴！”

    万俟长老：“……”

    有种哗了人类最好朋友的感觉！

    ……

    等到了小岛，万俟宗主已经恢复了自己的家主范，还能温和带笑地跟阮绵说话。

    阮绵眸光微动，难怪万俟家主作为妖界卧底能骗过修真界所有仙门这么多年。

    单凭这忍耐力和演技，就是少有人能比的。

    可惜的是，紫玲并没有遗传到她父亲多少的能力，还反而没有公主命，却一身公主病。

    “这万兽秘境是远古一位妖神创造的，秘境里有许多妖界才有的珍稀灵植，也藏有不少妖神的宝物，只是它是多重空间，且只允许元婴期下的弟子进入。”

    “这些年，我们万俟世家派出了不少弟子，但都没能摸清楚里面的空间规律。”

    万俟家主给各仙门解释着秘境的情况。

    “我们家族这几年发现，秘境的入口越来越不稳了，可能过不了几年，此处的入口将会彻底消失，到时，秘境是彻底跟修真界断了联系，还是会出现在其他地方，就不得而知了。”

    这话也就是在解释万俟世家为什么突然如此大方地开放他们领地的秘境。

    实在是没有办法了，与其让这秘境彻底消失，还不如开放了让修真界所有人都来探索一下。

    如果真的有人解开了秘境的秘密，找到了妖神的洞府，他们万俟世家也能沾光拿到宝贝，还能承整个修真界的人情。

    “因着我们家族对这个秘境也是一知半解，所以里面真实的情况如何,有没有藏着超过预估的危险,万俟世家也是不得而知的。”

    “所以,大家要不要进去就自己决定了，但丑话说在前头，后果大家也要各自承担,自然，从秘境里得到的东西,万俟世家也不会跟各位索取一分半点。”

    这话也是无可厚非的,任谁都挑不出毛病来。

    当即,就有不少仙门表示：当是如此，万俟家主言之有理,听天由命，福祸各当等等。

    阮绵眸色微微一沉，可真是什么好话坏话都让万俟家主给说完了。

    即便这一次,真的所有仙门的弟子都死在秘境中,短时间内,也不会有人找万俟世家的麻烦。

    等到众仙门从悲痛中回过神,那时候，妖帝已经苏醒,妖兽潮肆虐整个修真界。

    万俟宗主早就带着自己的心腹死遁到了妖界，搂着自己的蛇妖白月光各种风流快活了。

    而留下的其他无辜的万俟世家的人就成了牺牲品！

    阮绵记得剧本中，除了‘阮绵’被众仙门拿来祭旗外,还有万俟世家的许多族人。

    只是他们不是主角，所以没人关注罢了！

    阮绵缓缓吐出一口浊气,这一次她师父早已有准备，应该是不会让那个大渣滓得逞。

    只是,阮绵想到妖帝……

    她之前也有试探着提醒上清宗主，不过,见上清宗主并没有什么惊讶的情绪,想来他心里是有数的。

    但，上清宗主能救下这些弟子们,但他有办法阻止妖帝苏醒吗？

    阮绵颦眉，心里有担忧。

    “怎么了？”

    郑兴轻声问道。

    阮绵抿唇,“真的没事吗？”

    郑兴淡淡地扫了一眼情绪高昂的各仙门,“不用担心。”

    阮绵：“我不是担心他们，我是担心我师父。”

    她师父再强大，也是自己一个人,就要护着那么多仙门子弟,又要对抗妖帝，要是遇到危险了怎么办？

    郑兴眸色微柔,笑了笑,“那你就更不用担心了。”

    阮绵没有被安慰，绣鞋不安地踩了踩地上的石头，叹气道：“我师父是人，不是神。”

    郑兴微怔，大约也只有她把他当成是人吧！

    青年柔声安慰她：“你就算不信你师父的能力，也该相信，他可舍不得丢下你。”

    阮绵抬眸看向他，触及他眼底温柔的光芒，一时有些愣住。

    不过她还没来得去思考其他时，青年又变回那个对她恭恭敬敬的师弟了。

    仿佛只是她的错觉！

    而这时，秘境已经开启了，她也没时间再多想什么。

    等万俟世家的长老们齐力布下阵法，稳固两界交接的通道后，一些小仙门弟子已经忍不住争先恐后地跳了进去。

    仿佛是怕慢了一步,里面妖神的法宝就被人抢先拿走了。

    他们也不想想,万俟世家都有多少弟子进去过，其中不乏实力与智慧并存的天之骄子。

    可他们不也无功而返吗？

    证明这个秘境没那么简单,早一点晚一点又能改变得了什么呢？

    反而是四大世家和大宗门弟子都还镇定从容地站在那。

    昨日那个瞪阮绵的鹅黄色裙子少女此时一身黑色劲装，领着万俟世家弟子走到万俟家主面前。

    她行了一礼,“父亲，女儿带族中子弟进秘境了。”

    阮绵脸上露出一点诧异，原来她就是万俟世家这一辈本家的嫡长女，紫玲的嫡姐啊！

    好似这位万俟大小姐在剧本中，这次秘境会被紫玲设计，惨死在妖兽嘴下！

    万俟大小姐察觉到阮绵的目光，转头看了她一眼，眸中划过一丝异样，不知在想些什么。

    至于对她那父亲似慈爱的殷殷嘱咐，万俟大小姐是左耳进右耳出。

    自从万俟家主十年前在她母亲临产，把她跟那个女人的野种带回家，害得母亲受到刺激早产，为此导致她弟弟身子骨孱弱，常年需要以灵药滋养……

    万俟大小姐早就不对父亲这生物抱有什么期待了！

    ?  ?万俟家主：在搞事情！

    ?      紫玲：在搞事情！

    ?      最后，他们发现，惊，他们搞的一大波事情其实只是给某位大反派成功吃到小徒儿做垫脚石！

    ?      破防了！

    ?      哈哈哈，爆更倒计时中~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

