    断刃！

    这是凌风从武师禁地中得到的兵器，它来历很神秘，也是一柄古器，比远古时代存在都要久远一些的，也正因为如此，所以，一般人很难挥出古器的风采。

    一直以来，古器在凌风手中，挥出来的战斗力，还不如二重石，这也让凌风很遗憾，因为他知道真正的古器，可以无坚不摧，可以光芒万丈。

    可以摧枯拉朽！

    然而，就在今天，当他心海中那一道煞气闪电，飞进古器断刃的时候，它轻颤着，上面光辉散乱地亮了起来，不过，那也只是一刹那，紧跟着，晶亮的血光，就如同瀑布一般，暴涌而出。

    古器来自武师禁区，通体血红，让凌风怀疑，它是鲜血染红的。

    而这一刻，它正在印证凌风心中的猜想。

    “叮！”

    古器断刃剧烈地颤抖起来，一道道豪芒冲天而起，血光把凌风都掩盖了起来，而在那血光之中，有着滔天的煞气，都快把凌风的神智给掩盖了。

    “凶器！”

    凌风心头一震，脸色也变了变，所谓的凶器，都是斩杀了太多人，太多妖兽，沐浴着他们的鲜血一点一点凝练而成的，因此也沾染上了太多因果，太过亡魂，它里面杀气早就凝结成了煞气，比闪电不知道强横多少倍。

    而它则是被凌风心海中的闪电煞气激活了，真正的锋芒才展现了出来。

    即便是，相隔数丈，人们都能感觉到一股森寒的气流，正在割裂他们的血肉，连精神念力都在瑟瑟抖，它比体魄更敏感。

    “凶器现威！”人们瞠目结舌，谁能想到那个少年握在手中的断刃，会是一柄可怕的凶兵，这要杀多少人才能形成这样的气势？

    “凶器是为逆杀量身打造的吗？”

    这一刻，凌风心中无比激动，那煞气虽然恐怖，但却和他心海的那一道闪电融合了，沐浴在身上，温暖的就像是太阳，温柔的像是情人的手。

    甚至，他能够感受到断刃内部，那冷傲的肃杀，那要争锋天地的一腔孤勇。

    “你要战，那我就陪你战尽天下英雄！”

    凌风轻轻地说道，他可古器断刃有着一样的性格，不屈不饶，在强大天赋之下，他有和天地最强的天才战斗的冲动，纵然是败了，也没有什么。

    武者，本来就该勇往直前，征战天地的。

    “呛！”

    断刃出了一声颤鸣，如瀑布一样的煞气，最后都凝固了，沐浴在凌风身上，令他熠熠生辉，散着令人浑身冰凉的气势。

    这一瞬，他进入了逆杀之境！

    在逆神的历史上，叶欣然是当仁不让的第一人，武道上，她一骑绝尘，把隐、秦傲、林咏都甩在了身后，在天赋上，她一枝独秀，年仅十六岁就领悟出了逆杀之境，连逆神之主都感叹苍老了。

    她是独一无二的。

    但今天她的记录被人打破了，凌风年仅十四岁就进入了逆杀之境，这固然有闪电烙印的作用，也有一次次血杀的关系，毕竟，逆杀就是要在最惨烈地地方做突破，而以往低调的逆神，叶欣然是没有希望和这么多人血战的。

    五大势力的武者们，或许看不出来，但是，叶欣然却是深深地知道，这个妖孽要逆天了。

    十四岁半啊！

    “这就是两次涅槃的好处么？”她双目烁烁光，她知道涅槃之后，天赋和悟性都变得不同，这也是一个极大的原因。

    “杀！”

    下一刻，凌风杀了出去，断刃在天地之间，划出了一道死神虹光，空气颤抖着向两旁排开，而不是真的颤抖，而是因着那一刃力量太大，度太快而造成空气不能及时离开。

    “撕拉！”

    它像是撕开了一道天幕，快若闪电，虽然还不能和叶欣然那武圣至境媲美，但也绝不是一般九级武圣可以匹敌的。

    “噗！”

    当断刃落下的时候，一个武者地脑袋就被削了下来，鲜血如注，而断刃并没有停顿下来，依旧向前斩去，它的威力太大了，正在源源不断地汲取凌风身上的三种力量，威力不减反增，气势可以崩碎云朵了。

    “啊啊……”

    断刃所过之处，一片惨叫之声，接连六位武圣被一击毙命，而直到这个时候，断刃上的血光才暗淡了下去，凌风也有点虚脱的感觉。

    古器断刃是凶兵，而逆杀之境更是凶器，强大的同时，也会疯狂吞噬武者的力量，如果不能驾驭的住，那么最后自己会被反噬的。

    叶欣然境界高，实力强大，自然没有什么问题，但是凌风却要逊色太多了，仅仅一击，就差点让他吐血，如果再来一击的话，估计他的力量都会下降到冰点的。

    “好可怕的一刃！”

    人们心头惊骇，特别是靠近凌风的几个人，脸色都雪白雪白地，感觉是从死亡边缘捡回了一条小命，直到现在还是心有余悸的。

    “此子不可留！”

    正在和叶欣然大战的一位黑袍青年冷声说道，刚才那一刃让他都心悸不已，而这还是因为凌风只是武皇境界，体魄、精神念力还不能和他媲美，否则的话，那一剑就可以把他杀了。

    更令人吃惊的是，那一刃竟然可以影响到武者的精神力，这无疑是让五大势力动了必杀之心。

    “炼丹圣师，媲美武神的天赋，武者、体修、精神念师三位一体，再加上这样的一刃，你有一万个该死的理由。”血袍青年血淋淋的说道。

    这种天赋万年都不见一个，结果还让他们给碰上了，如果成长起来，只怕他们睡觉都要睁着一只眼睛了。

    特么，太吓人了。

    “那就让他活不过今天！”

    那位蓝袍青年突兀地飞了出去，身上气势陡然间炸开，掌心一柄小弓，猛地被拉满了。

    “咻！”

    下一刻，紫金利箭带着夺命的光晕，直射向凌风，被压抑的力量，将空气刺的支离破碎，而且，它也太快了。

    “噗！”这一次，凌风没有躲过去，他本身就很疲倦了，逆杀之境虽然感觉到了，但是身体上反应还是迟钝了一些，被一箭射穿了胸口，身体摇摆着向远处飞去。

    “你敢！”叶欣然陡然大怒，凌风本身就很出色了，而现在领悟了逆杀之境，绝对会把古武带上一个巅峰的。

    更何况，凌风身上有古武传承，如果被杀了会不会消失？

    “死！”

    叶欣然暴怒，直接把斩天鼎给掷了出去，一个个金色符文飞出，震压向那蓝袍青年，与此同时，她一剑劈开了两位九级武圣，冲杀了过去。

    “当！”

    那蓝袍青年脸色冷酷，手执一柄战戟，和斩天鼎硬撼一击，身躯猛地向后退了两步。

    “不过如此！”他冷蔑地望着叶欣然，战斗到现在冰圣已经重伤，战斗力大不如前，他自然也没有什么好怕的了。

    “我要杀人，谁能阻拦。”叶欣然冰冷的说道，她一个瞬闪就到了那个人的面前，一手持剑，一手打出了锁龙缚。

    “呛！”“丝丝……”

    叶欣然劈出了一剑，但度并不快，像是消耗太大了一样，可是，当那蓝袍青年躲闪开的时候，却现一簇金色丝线，缠绕在他的双脚上，逐渐地蔓延到他全身。

    挣扎。

    那是绝望的奢侈！

    随后，在他惊恐的眼神中，叶欣然一剑贯穿了他的头颅。

    凶狂的不能阻挡！

    哪怕是在重伤的情况下，她要杀谁，依旧可以做到，那蓝袍少年重伤了凌风，她就要杀人。

    而且，她还做到了。

    “轰隆！”

    但是，其他几人的攻击也到了，她也没能躲开，被狠狠地轰飞了出去，一时间皮开肉绽，骨头“噼里啪啦”的断了七八根，张嘴接连喷出了五大口鲜血，才勉强稳定住了伤势。

    “冰圣之威，果然了得，但是，今天你也会死！”血袍青年冷厉的说道，他在众人中战斗力是最强的，但对叶欣然也忌惮的很。

    随着，一个个武者死去，而冰圣依旧顽强地坚持下来，也让他心中焦急，不要他们都死了，她依旧还活着。

    那就是血淋淋的讽刺了。

    “呃啊……”

    凌风惨叫，披头散，胸口的一支利箭，被他拔了出来，鲜血四溢，他匆匆吞下了两枚如血丹，才让那病态苍白的小脸恢复了几丝血色。

    最严重的是，他的逆杀之境，被蓝袍青年一箭摧毁，以他现在的实力，也难以挥出什么战斗力了。

    形势越来越严峻，正在向凌风、叶欣然都无法预测的方向展着。

    “难道，他当真要让我们失望吗？”

    凌风抬起头，望向山下，自信心也有刹那的动摇，如果逆神众不能来的话，那么，今天他和叶欣然都要战死在这里了。

    “如果连和五大势力征战的信念都没有，那么，古武又有什么希望？”凌风苦笑地摇了摇头，他似乎高估了逆神之主，一旦逆神众走进神武大6，势必要和无数势力对上，他们势单力薄，如果一味的隐忍下去，又怎么让古武扬名天下？

    没有决战天下的决心，那么，逆神也就没有了希望。

