    同一时间，整个横跨三千里的血灵河谷城，灵气汇集成灵潮，自发地向奉云山汇集。全城数万的修炼者都感受到来自青冥的无形威压，一二阶修炼者完全无法站立，纷纷静坐缓解心中的悸动压抑感。这些低阶修炼者，有的是侍者伙计，姑且在此城谋生；有的是流浪此地冒险者，混迹河谷城和血灵河之间。以他们的见识，自然不知道这是何事，只盼望着天象快点结束，让自己挨过这难捱的折磨压抑感。

    作为罗刹界高阶修炼者云集的修炼之城，那些高阶修炼者也被这浩大的波动惊动，无法安坐在洞府里，或驾着遁光发现天象正中心位置，或者负手伫立在高处抬头张望。和许简一样，他们也是五味俱全。

    然后，河谷城的六大灵脉巨峰，包含奉云峰在内。峰顶之上，稀稀落落地悬空站立几位器宇轩昂，气息深沉的老家伙；这些人只是兴致勃勃的遥望着下方的天象。修炼者进阶的灵气潮汐，他们毫不陌生，但这银月当空，星辰环绕是什么天象，一时间让他们好奇不已，带一丝余虑。

    不过，此时此刻，所有妄自靠近洞府的举动都是修界大忌的事情。除非是仇家，否则，所有人都不会去干扰别人晋级。

    如此天象持续了一个时辰后，但第四轮月影便清澈银白无暇时，一道盘坐的巨型人影突然出现在月空中。此人影高达千丈，手上捏诀往四周星月环绕的空中一点，四轮银月和环绕的星辰之影纷纷投入此人虚影中。接着，人影爆喝一声，化作紫色光柱没入到山腰某个孤峰上。

    按说法相消失，这晋级的天象就该结束，下面就是晋级者面临天劫考验时刻。然后，此人的晋级似乎不一样，乌云重新将月空覆盖后，劫云下方的灵潮又继续持续了二个时辰。

    紧接着，下方的天象猛地变得剧烈，原本覆盖河谷城三千两的灵潮天象，迅速蔓延到五千里外。灵潮引起的灵气风暴，变得狂奔混乱，青冥之中的威严在蓄积，金银两色的雷蛇在乌云之中狂舞不止置。

    在灵潮旋涡加剧之时，整座河谷城的各地的阵法禁制都开始变得虚弱起来。很多修炼者的法宝法器的灵光都开始外泄，只有四阶以上高人，才能凭借强大真元法力压制自身法宝的移动。当六座巨峰灵脉的灵气喷发被抽取后，奉云峰山腰的灵气漩涡漏洞才得到完全的补充。

    嗡！伴随着一声龙吟般吭鸣声，一道二千高的人像虚影再次出现，此人左手捏诀指天，右手捏诀指地，张口对着灵气漩涡猛地一息，灵气漩涡被鲸吞般地汲取吸纳。随着天地元气的吸入，此人面貌和影像变得清晰起来。

    如此在持续半个时辰，一阵悦耳的梵音从此人像虚影口中如有若无的传出。数息后，人像虚影唆地没入奉云山的山腰孤峰之中。如此，漫天的灵气潮汐才完全结束消失掉，而天象也仅剩高空愈发密布劫云。

    ......

    洞府之中，陈风盘膝静坐，双手十指捏诀结印，海量的天地元气被两次天象带入法体之中。此时，丹田的金丹早已脱变成为五色灵光环绕的晶莹小人；庞大的元气随着《开界归源圣典》的三脉法诀吟唱念诀，发生微妙的变化。

    主元神一分为三，心印空间里，赤色小人盘旋在四道心印环绕的中央，三头六臂的修罗法相附在赤色小人身后。两者相互呼应，丝丝金色符文灵光从法相里被吸纳到此小人身上；下方，紫色血焰之海的上方，紫色精气之华也在温养着赤色小人。

    脑海之中，神魂之影完全实化成紫色小人，眉间的神魂晶核变得金光灿灿。蓝色的魂牌和赤色魂幡环绕在紫色小人身旁，银色神识之火在识海里升腾，不断散发出银丝融入到紫色小人身上。此外，那件陈风最为看重的神物万化炉，竟然出现在紫色小人的掌心，与陈风神魂绑定在一起！

    气海丹田里，五色灵气之液一片沸腾，苦修一百年多的法力精华在晋级的刺激下，顺着法诀将气海真元融入到五色之光闪耀的五行环之中。此时此刻，五行环如王者降临，独霸气海丹田，将新凝聚的元婴护卫在中央。得到真元灌注和元婴反哺，五行环变得格外通灵起来；阵阵清鸣之光，仿佛与自己伴生的元婴相互呼应。

    当最后一丝元气内吸纳完之后，五色灵光灿灿的元婴小人双目紧闭，微微的痛苦坚持。

    陈风的体外，一层灰影在体外三尺外翻涌，不断变换成各种邪恶的鬼影。每当鬼影靠近，就有一缕五色灵火自发喷出，将其击退。如此数次后，灰影一分为二，一部分化为无面鬼魅飞向陈风头颅，准备扑向识海；另一部，变幻成一只三角赤目的鬼影，谗眼地扑向散发着涅槃之香的身躯。

    然而，一阵玄妙的梵音从陈风嘴里念叨时，红、青、银色三色的玄月之影浮现在陈风头顶。玄月三心咒，一圈圈三色灵光伴随神秘符文，化作两道枷锁，分别将两个鬼物束缚得死死的。

    “灭！”，一字言法，如晨钟暮鼓出陈风嘴里唱出。两只鬼影见状，当即闪烁准备退后；然而，三色枷锁虽是无形之物，却形同真言铁律，将两鬼拉回原位。没等它们有新的手段施展，一道绚丽的五色婴火从陈风嘴里吐出，另一团银色神识之火从眉间印堂飞出。两伙分别击中两道鬼影，有如火入油锅一般，将两鬼物梵烧起来。

    任由两鬼如何惨叫，陈风不为所动。不过十息，鬼物被灭杀，灰色之气被驱散殆尽。如此，他本体才睁眼清醒过来。

    陈风轻叹一口气，拂袖释放一只海纳瓶，猛地往嘴里倒入满满的灵液；接着，他又掏出一瓶塑魂液服下。做完这一切，他起身飞出洞府之外。更大的考验还在后面，三位一体的进阶是完成了，但进阶的大天劫在等候着自己！

    向守候在外面的木系分身和护法的小灵嘱咐几句，陈风腾空而起！

