    　　不过，李七夜乜了她一眼，笑着说道：“不过，说不定我这个人有点怪癖，得不到的东西，特别想占有，送上门来的，或者更不喜欢。”

    　　“这不成问题。”柳如烟轻笑地说道：“有些东西会慢慢改变的，只要公子与不定到时公子会喜欢上小女子。”

    　　“这也的确是有可能。”李七夜双目中露出了浓浓的笑意，对柳如烟说道：“说不定我 个人好那么一口，对于人妻特别的喜好。至于你嘛，一个丫头，说不定对我难有吸引力。”

    　　“公子想把我卓师姐揽入怀细细品味吗？”柳如烟轻轻地眨了一下那妩媚而勾魂的秀目，轻轻地笑着说道：“这个太好办了，不定小女子能帮公子把卓师姐调教的妩媚动人，对公子百依百顺。”

    　　如此的话，柳如烟说出来，是那么的自然，是那样的调皮，那实在是让她的魅力更添增了几分。

    　　对于柳如烟的话，李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“如果你们无垢三宗对我施美人计，那就只能说你们无垢三宗的一群老头子对我太不了解了。”

    　　柳如烟抿嘴轻笑地说道：“老祖们是不是让卓师姐给公子施美人计，这个小女子就不清楚了，不过嘛，我个人倒没得到老祖们的指示，但是。如果说，卓师姐想把公子留在圣泉宗，我一定是要把公子抢过来的。”

    　　对于柳如烟的话，卓剑诗不由轻轻地蹙了一下眉头，她说道：“柳师妹，这并非是你我个人恩怨。如果说，你要请公子到吞魔宗作客，我不止是不反对。反而是为师妹而感到高兴，若是公子愿留于我们无垢三宗。那么你就是我们无垢三宗的大功臣。”

    　　“卓师姐，你说错了。”柳如烟轻笑地摇了摇头，说道：“我对于能否成为无垢三宗的大功臣，并不感兴趣。我就是想跟你抢男人而己，我一直想不明白。你为何一直听从老头子他们的安排，为了无垢三宗的大局，难道你真的觉得可以牺牲自己的一切吗……”

    　　“……对于我而言，道路在自己的脚下，每个人都可以走出自己的道路。”柳如烟轻笑地说道：“如果师姐真心是要留下公子，我是没什么看法，如果说，为了无垢三宗。那么，我跟你抢男人就是抢定了。”

    　　对于柳如烟这种话，李七夜依然是悠然自在地喝着仙茗，好像这事与他无关一样，好像这并不是谈论他一样。

    　　说完了这席话之后。柳如烟对李七夜眨了眨秀目，妩媚又道：“我如此说，公子不生气吧。”

    　　李七夜只是笑了一下。什么话都没有说，只是继续地喝着仙茗。

    　　“呸，不要脸。两个狐狸精竟然敢来勾引我老公，要不要脸。”此时，一声娇叱响起，这声音十分的火辣。

    　　此时，一个女子踏空而来，更准确地说，一个小女孩踏空而来，她一步步走来，她脚下是一朵朵的鲜花盛开。

    　　她赤足踏着鲜花而来，一双凝脂赛雪的**踏在鲜花之上，更显得美丽，宛如是一个小仙女临世一样。

    　　李七夜看着踏空而来的小女孩，他不由笑了一下，轻轻地摇了摇头。

    　　“呸，你们无垢三宗要不要脸，身为宗主，竟然还敢来勾引我老公，羞不羞。”叶小小一步落于孔雀树之下，她一叉道。

    　　“哟，小妹妹，你道：“羞不羞脸呢。”

    　　叶道：“谁才不要脸呢？哼，青天白日之下，竟然敢勾引别人的老公，你们才不要脸呢。”

    　　见叶道：“叶公主说此言就过了，你与李公子又未成亲，何来你夫君之说？这只怕是叶公主一厢情愿吧。”

    　　“这话说得没错。”柳如烟轻笑起来，妩媚动人的她挑衅地说道：“小妹妹，如果你与李公子成亲了，他才是你的夫君，这样的事情，小妹妹只怕年纪还小，不懂的。”

    　　“道：“你们两个敢抢我老公，本小姐就要好好教训教训你们。”

    　　叶说而己，她话一落下，随手一招，听到“唰”的一声，一株剑树出现。

    　　这株剑树宛如成千上万的神剑所铸造，剑气凌人，听到“铛”的一声，千万把剑直斩而出，直取柳如烟和卓剑诗。

    　　“哟，小妹妹来真的了。”柳如烟娇笑一声，素手一伸，五指一张，似是化作凤凰，上击斩来的神剑。

    　　而卓剑诗傲然而坐，无所畏惧，她只是衣袖一卷，横扫叶小小的神剑。

    　　“哼，怕你们不成，就算你们两个齐上，本公主也一样把你们打得服服贴贴。”叶小小娇叱一声，一招手，便是一株株神树降下，一株株神树落下之时，顿时对卓剑诗和柳如烟形成了围困。

    　　面对叶小小来真的，柳如烟和卓剑诗也不敢轻敌，她们两个人同时站了起来，都娇叱一声，凌空而起，迎击降下的神树。

    　　“砰——砰——砰——”一阵阵轰击的声音响起，柳如烟和卓剑诗出手，叶小小绝对是处于劣势，毕竟她们两个人年纪比叶小小更大，更何况，她们修练的是仙体，绝对不是吃素的主儿。

    　　叶小小年纪还小，以一对二，那绝对是吃亏。在她们两个人横扫之下，叶小小的神树根本就是无法围困她们。

    　　“卓师姐，如果我们两个人欺负叶道：“你打你的，我斗我的，我可不与你联手哟。”话一落下，玉指一横，剑指直取卓剑诗。

    　　“我正要看一看柳师妹最近有无进展。”卓剑诗也不是吃素的主儿，别看她娴静庄端，作为一宗之主，也有强横之时，她出手就是神印，镇压而来。

    　　“本小姐要好好教训你们两个！”叶小小也不甘心示弱，一声娇哗，出手就是一株巨藤，巨藤化作了一个巨大无比的巨人，左右直轰向柳如烟和卓剑诗。

    　　柳如烟和卓剑诗两个人对决之时，同时娇叱一声，两个人同时腾出一只手来直击这由巨藤所化作的巨人。

    　　一时之间，她们三个人打成了一团，互不相让，眨眼之间打上了天穹。

    　　“不错，不错，真的不错。”李七夜看着三个女子激战，不由笑着说道，鼓了鼓掌。

    　　而柳如烟她们三个人一时之间打得激烈，已经无暇顾及李七夜的赞美了，她们已经是打到了天穹上了，连天穹都被打碎了。

    　　三个女子，都可以说是倾国倾城，她们一旦打起架来，还真是十分的好看，实在是一道风景线。

    　　“唉，三个绝世美女为了一个男人而大打出手，作为这样的男人，那实在是太幸福了。”此时，一个唉声叹气的声音响起。

    　　此时，一艘木舟停在了孔雀峰上，对于木舟而言，就算是在土地上，它也依然如在江海中一样，依然轻松地行驶者。

    　　在这木舟之上坐着一个青年，这个青年爽朗俊气，一身宝牙色的衣裳，让他看起来更是神采奕奕，他整个人看起来神态飞扬，在飞扬的神态中又有着几分难得的沉稳。

    　　此时，这个青年看着天空上的打架，都不由为之羡慕地对李七夜说道：“我什么时候才能像兄台这样成为幸运儿，能让圣泉宗主、吞魔宗主、黄金屿的小公主而大打出手，这样的艳福，实在是太让人羡慕了。”

    　　对于这个青年的话，李七夜也没有说什么，看着柳如烟她们打在一起，含笑不语。

    　　“道：“以小弟看，三位姑娘只怕是一时半刻是分不出胜负了，不知道李兄赏不赏脸，出去喝一杯美酒。”

    　　李七夜看着眼前的青年，不由露出笑容，最后看了柳如烟她们三个一眼，二话不说，举步就坐上了木舟，洒脱自在。

    　　“走咧——”步战峰大笑，说道：“李兄，坐稳了。”话落下，他掌执着木浆，在空中一划，如同划舟一样。

    　　“嗖——”的一声，木舟的速度快得吓人，瞬间穿破虚空，跨越海域，眨眼之间冲入了茫茫的大海。

    　　李七夜坐在木舟之上，老神在在，也没有问步战峰去哪里，他只是闲定自在地欣赏着途中的美景。

    　　步战峰一边划着木舟，一边对李七夜感叹地说道：“李兄如此的胸襟，实在是让小弟钦佩，举世之间，只怕唯有李兄道心不动也。”

    　　“你也不错。”李七夜只是浅浅一笑，说道：“步家的战法，能修到这地步，也说明你道心很坚定。”

