一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第681章母子相见！

    其实这个地方根本不需要弟子把守，出来便是一眼望不到底的悬崖，阴风洞的路只有一条。

    下来便是天月教的重地，满满的弟子驻守，想偷偷溜走基本不可能。

    再则梦寒雪也不会走，因为她的顾虑太多太多。

    十九年前连累了东方家族至此惨烈，终于算保住了两个人的性命。一个是丈夫，一个是儿子，也是她在这方天地间最亲近的两人。

    若是离开，恐怕天月教会大怒，东方家族说不定从此烟消云散，灭族即在眼前……

    ……

    东方白之所以停下脚步，是因不知该怎么面对，又以什么样的身份去面对。

    儿子？可是我的灵魂和她并没有任何关系，吾乃仙界丹帝！

    但内心的悸动，真的很渴望有一丝母爱将自己包裹，好想体会那种感觉。

    前世孤儿，孤苦伶仃，无依无靠。母爱是什么？不得而知，也从未拥有过。

    好可怜的人，好可怜的仙界丹帝至尊！纵使睥睨天下，成就无上高位，内心那丝丝渴望与孤独谁又能体会？

    是人都不例外，人都有感情，人心都是肉长的，情感不可避免。

    而情感中母爱无疆，大公无私，他想拥有！他极其渴望！

    不仅如此，他此时身体似乎有种莫名的力量在牵引着双腿一步步前行。

    这幅身体貌似感应到了什么，或许是血脉相连吧，又或许是本能！

    前方是母亲，只有一步之遥。

    血浓于水，十月怀胎，一点点长为人形生下来。

    有些东西是不可控制的，身体的潜意识在指引前去。

    “是谁在外面？”一道声音响起，清脆而又那般温和。

    东方白摇摇头除去心中乱想，一步步走上前。

    来到跟前四目相对，只见一女子站在洞口疑惑的看向他。

    女子一身白衣长裙，长发高高盘起，露出细长脖颈，尽显干脆利落，盖贵优雅。

    容貌雍容精致，颇有闭月羞花之貌，身材凸凹有致，丰腴适中。皮肤雪白，雪白之中带有无尽的憔悴与疲倦。

    梦寒雪盯着他，双眸一眨不眨，她感觉这个少年好熟悉，只是不知在哪见过。身体血液不自觉沸腾，好亲切好亲切。

    五官之中有那么一丝相像，不！或者说有六七成那么像。

    “你……”梦寒雪身影颤抖道，她好似想到了什么，猜到了什么！

    “我姓……东方，单名一个白字！”东方白喉咙干哑，甚至嘶哑。

    “东方白！”梦寒雪念叨一句，眼泪哗哗直流，不可控制，好似决堤的河水一发不可收拾。

    东方白这个名字就是她取的，怎能不知？她名叫寒雪，雪自然为白色！而这个白字也有那么一点私心。

    “你家住哪里？”梦寒雪双眼模糊道。

    “正阳大陆，残阳帝国，元帅府！”

    “哇！”梦寒雪失声痛哭，再也忍受不住跑上前，一把将眼前少年拥入怀中。

    东方白亦是如此，眼角不由湿润，眼泪不由自主的顺着白净脸庞自由滑落。

    “儿子！”梦寒雪由心而出……

    东方白不知所措，脑袋一片空白。只知道这个怀抱好温暖，好温馨。

    这就是拥有母亲的感觉吗？

    血脉相连！血肉一体！

    东方白双臂微微抬起，轻轻抱住母亲的后背。

    “娘！”这个字虽然生涩，从小到大，前世今生第一次喊，却是那么自然。

    “儿子，娘亲终于见到你了，好高兴，十九年来第一次这么高兴。”梦寒雪哭的稀里哗啦，娇躯微颤。

    十几年了，母子终于相见，自然热泪盈眶，情绪失控。

    “娘亲第一眼看到你就觉得很熟悉，莫名的亲切激动，没想到你是我儿子东方白。”

    “让娘亲好好看看你，好好看看。”梦寒雪捧住儿子的脸庞盯个不停。

    “我的儿！真是苦了你了！娘亲十九年来每天日思夜想，每天幻想你的模样。你过得如何，没有娘亲在身边会不会受欺负，吃饱穿暖了没有，会不会觉得心理自卑。”

    “每一天都在胡思乱想中过日子，每一天都不减对你的想念。老天开眼，终究让我见到了儿子，看到了自己的骨肉，世上最牵挂的亲人……”

    全部都是梦寒雪一人在自言自语，话语中满满的亏欠，满满的歉意。

    “娘，别哭了！儿子来看您了！”东方白替她擦去脸庞清泪。

    “对了！你怎么来天月教了？快走！你快走！”梦寒雪一惊一乍道：“娘亲没事，不用你担心牵挂，快点回去，听话。”

    “没事！今天儿子要带你一起离开。”东方白坚定道。

    “不行！我不能走，娘亲会连累你的！天月教势力庞大，底蕴雄厚，我们是出不去的，别为我招惹杀身之祸。”梦寒雪想也没想便拒绝了，无非内心担忧儿子的安危。

    “我有信心带你一起离开，一切都有全面的计划，放心吧。”东方白拉着母亲的手笃定道，自信十足。

    其实这个想法在来之前便已产生，心中也有一定把握，不然他不会来！

    “不！你现在不足以对抗天月教，在她们面前你太渺小了，不值一提。”梦寒雪依旧摇头。

    “娘！你难道不想离开？”

    “不是不想，而是不能！儿子，我不能再自私了，十九年前我为了自己的幸福，而后害得东方家族支离破碎，全族几乎被灭。如果这次我走了，正阳大陆的元帅府将不复存在，你明不明白。”

    “娘亲已经很对不起东方家了，不知该如何面对列祖列宗，身为东方家媳妇，害得数百条人命含恨九泉死不瞑目。你知不知道这些年来娘亲怎么过的，心中的滋味谁又能体会？”

    “儿子！无论哪方面原因，我都不会离开的。不会让你冒险，更不会让家族彻底根绝。”

    是啊！

    东方白愣住了！他只想着如果救出去，却没想到之后的麻烦。

    十几年前，天月教能去东方家族大杀四方，将圣女关押至此。

    如果今日走了，她们还会如此做法，甚至会彻底将东方家族在正阳大陆抹去。

    现在自己实力低微，和天月教比差之甚远，自身真的能抵抗天月教对家族的攻击？

    答案不可置否：不能！