    天圣帝咬着牙怒道：“这个天圣是朕的天圣，朕想干什么就干什么，需要对你们交待吗？朕下了命令，你们照做就是了，为什么还要来质疑朕？你是不是忘了，朕是你的君主？”

    沐王爷弯腰道：“陛下，就是君主，做错了，臣下也是有责任的提醒的，御史台也是有责任抗议的。父子是人伦天性，陛下如此，不仅于国是损失，对陛下自己也是损失，臣实在不能苟同。”

    天圣帝气得狠狠地指着他：“你……”

    沐王接着道：“陛下，臣只是想，尽到一个臣子的本份，来好好劝您，臣希望您能回头才是。”

    天圣帝指着御书房的门，咬着牙道：“你给朕滚出去！”

    他的御书房现在都被人包围了，他的心态原本就已经爆炸了，哪里还有心情听沐王在这里说教？

    沐王爷开口道：“是，臣告退！”

    他其实也看出来了，太子殿下应该是有话，要私下跟陛下说，所以他很自觉地退出去了。

    他出去了之后。

    叶宸风也说了一句：“陛下，臣告退！”

    天圣帝看着面前的慕容折雪，一双眼简直就是恨毒了，他开口道：“太子，你这是要谋反吗？”

    慕容折雪语气淡淡：“父皇不是说，谋反的是三皇弟么？”

    天圣帝一噎。

    天圣帝闭上眼，咬着牙道：“你让所有的人都退出去，朕就当做今天晚上的事情，没有发生过，你依旧是朕的太子，朕百年之后，皇位依然还是会传给你！朕现在就可以写下诏书，交到你的手中，让你放心！”

    慕容折雪：“父皇也可以，取了儿臣的性命，再将诏书烧毁。”

    天圣帝：“……！”

    他实在是不明白，太子为什么能聪明到这个份上，好像自己做什么、想什么，都逃不出对方的掌控一般。

    他磨牙切齿地道：“太子，所以你是要现在，就逼着朕退位吗？你现在就迫不及待，想要登上帝位了吗？”

    慕容折雪语气清冷：“父皇多虑了，儿臣只想问父皇几个问题，只要父皇如实回答便是。”

    天圣帝听他这么一说。

    倒是松了一口气。

    他开口道：“你问吧！”

    这一句应完，天圣帝扫了小林子一眼，小林子立即会意，带着所有人退了出去。

    这下。

    这个大殿之中，便只剩下天圣帝，和慕容折雪两个人。

    慕容折雪语气淡薄：“父皇，大皇兄的死……为什么？”

    天圣帝眸光一顿，立即道：“先太子的事，跟朕一点关系都没有，朕……”

    慕容折雪打断了他：“儿臣找到了您赐给大皇兄的灯，儿臣也抓到了肖然。”

    天圣帝一噎。

    这就是说，人证物证，都找到了。

    慕容折雪抬眼看向坐在桌案之后，龙椅上的人，语气淡淡地道：“父皇，儿臣只想知道，为什么。”

    天圣帝沉默了许久，他也知道，现在自己狡辩也没有用了，太子已经查清楚了，就是他做的。

    最后便冷笑了几声，开口道：“那好，朕告诉你也无妨！先太子，根本就不是你的大皇兄，你还有一个皇兄！”

    慕容折雪眸光微讶。

    天圣帝接着道：“朕年轻的时候，在街上遇见了一个卖身葬父的孤女，对她一见倾心，那人就是依兰。但是朕已经同你母后定亲，朕想要登上皇位，需要你外公的帮助。朕本想着，等朕同你母后成婚之后，再将依兰收入府中，纳为侧室。但是偏偏，依兰怀孕了！”

    说着，天圣帝的脸色，也极是纠结，继续道：“你知道的，天圣皇朝的帝位，都是传给长子，这是太祖爷的遗命，纵然后来诸多正室嫡出对此不满，可太祖爷的意思，也没人能更改。若依兰生下的是儿子，你外公岂能容忍？你母后又岂能容忍？那岂非成了，他们帮朕夺取帝位，最后便宜了依兰生的儿子？

    朕没办法，只能把依兰藏在府外，当成一个外室养着，结果依兰果真生了儿子，他才是你的大皇兄，朕给他取了名字，叫慕容曌。没过几个月，你母后也生了你皇兄，慕容孤雪。朕本来以为，可以先藏着依兰，等朕借你外公的力量，登上了帝位之后，再公开她们母子。”

    慕容折雪的拳头，忍不住握了起来：“那父皇把母后，置于何地？”

    天圣帝道：“朕爱的人是依兰，你母后不过就是朕利用的棋子。再说了，你何必如此生气，你母后满心都是慕容孤雪，她可有在乎过你？听说你命格克兄，她就把你遗弃了，不闻不问了几年，你又何必为她生气？更别提，当年你母后临死的时候，她宫里藏着朕的人，她还把慕容孤雪的死，都推在你的身上，要你给他报仇。”

    天圣帝这话中，满是讥诮，就是在戳慕容折雪的痛处。

    慕容折雪没出声，袖袍下的手，握得更紧了。

    而天圣帝接着道：“朕那段时间，甚至都无心女色，也懒得去你母后寝殿，还有那些妾室那边留宿，只想赶紧拿下帝位，让依兰母子能活在阳光下。朕也不敢多去见依兰，就是怕你外公发现。可惜，没藏两年，曌儿病了，发了高热，一直不退。

    依兰一个妇道人家，担心孩子会没了，手足无措，就来找我，可是……被你母后遇见了。她只说来找我，看见你母后之后，也不敢多说，便匆忙地走了，但是你母后心生怀疑，就让你外公去查了一下。这一查，你外公就把曌儿，带到了我跟前。

    你外公问我，这个孩子是谁，这孩子比你皇兄年长，这莫非是朕的儿子？朕当然不敢承认，说朕不知道，不认识。你外公却说，这个孩子得了重病，寻常大夫都治不好，怕是要请御医，或者是药王，才能救回来，既然朕不认识，那此事便与朕无关，就该由着这个孩子，自生自灭。

    朕心里明白，你外公知道，这个孩子是朕的！你外公也知道，朕是不敢承认。那时候我们算是心照不宣。他的话，其实是要朕选，是选你外公继续支持朕登上帝位，还是选这个孩子的命！”

