
二十来个节目的欢乐会总体时间并不算很长，加上沈耘串词之类，最多一个半小时就会结束。

因此程天鑫安排节目在十点开始，到十一点半准时结束。之后留出半个小时，让拥军群众和战士们一道包顿饺子。包饺子可谓拥军的必备节目了，所以程天鑫尤为重视。千叮咛万嘱咐，让沈耘千万不能将欢乐会时间拖过头去。

对此沈耘只能表示尽量了。

有时候这节目好看了，难免观众会说再来一下。难道战士们还能拒绝不成。

对于沈耘这个解释，程天鑫也只能无奈地说爱咋咋地，如果耽误了群众们回家的时间，就由沈耘负责。

和战士们交流一阵子，见程天鑫再度站到前头，群众们也停下了交流，看着这位营长又要说什么。

“乡亲们，大家来一趟呢，也不容易。所以今天啊，咱们特意给大家准备了不少节目，让大家在新的一年伊始，开开心心，和和美美。下面，由我们的一连长沈耘同志主持，元旦欢乐会，正式开始。”

一听说有节目，群众们立刻热烈鼓掌。其实大家心里也在好奇，这欢乐会不会就是几个大小伙子上去唱唱歌，说说快板，再表演几个武术节目吧。

呃，原谅群众们还真的就猜对了。部队生活单调枯燥，很难有新的娱乐形式。日常也就这些东西经常陪伴着大家，所以一回生两回熟，来来去去大家都清楚这里头的门道了。

不过沈耘这样一个小伙子，居然年纪轻轻就当了连长，还真是让新来的拥军群众有些好奇。

“乡亲们，战士们，大家元旦好。本来啊，程营长要我来主持这个欢乐会，我是万分不愿意的。”

开场白刚刚两句，沈耘的话就让程天鑫瞬间吓坏了。乖乖，这小子是要闹哪样？这为群众的演出你不愿意上来，还想干嘛？闹大了这可是思想问题。程天鑫一脸紧张地看着宋钺：“老宋，这小子要闹出事情了。”

下边群众也是一阵哄然。

不乐意你上来干嘛？还不赶紧滚下去。看着年纪轻轻的，说话怎么这么不经脑子。

然而沈耘并未因此中断，反而笑了笑，朝着群众解释：“伟人教导我们，要从群众中来，到群众中去，深入群众，了解群众的意愿。”随即用手比了比自己与最前一排的距离：“你看，这不是成心让我脱离群众么。”

小小抖了一个包袱，瞬间让前边的战士和群众们哄笑起来。

合着，这是在埋汰程天鑫啊，不少人冲程天鑫看过去，让这位刚才紧张到极点的大营长总算是松了口气。嘴里低声抱怨着：“这小子，呆会儿他下来，一定要好好收拾他。”

拿程天鑫逗乐一番，沈耘这才继续说道：“后来营长告诉我，上台来主持节目，是为了给大家带来欢乐，正是深入群众的一种好办法。所以，我就上来了。”

短短一段话，让不少群众对这个小伙子刮目相看起来。不论别的，就凭这一张利索的嘴皮子，就值得大家鼓掌。

待掌声结束，沈耘微笑着说道：“拉练刚刚过去，想来大家对于我们这群小伙子矫健的身子，高亢的精神，都记忆犹新。嗯，狼狈的样子更记忆犹新一些。但是，我也知道，想必大家，一定都还想听听，昨天那些嘹亮的歌声吧。下面有请，二连全体官兵，为大家带来《蝴蝶飞飞飞》。”

沈耘话音方落，二连就在黄祥涛的带领下，走到前边来。按照编制整齐了队列，向群众们敬礼之后，开始唱起这首歌来。

你不要指望一群大老爷们能唱的多好，尤其是没有经过教导，唱歌纯粹靠吼。不过即便这样，二连还是获得了不少掌声。

“嗯，谢谢二连为大家有感情地朗诵了一首诗。”沈耘一句话瞬间引得所有人大笑起来，就连程天鑫和宋钺都没有憋住。唯一没笑的就是黄祥涛了这家伙狠狠地瞪了沈耘一眼。

“哦，经过二连长的提醒，我发现他们刚才唱了一首歌。”

刚刚止住笑声的群众再度哄笑起来。这回黄祥涛是不敢瞪沈耘了，生怕这小子嘴上不留门说出什么话来。

“咱们部队啊，那是允文允武，人才辈出。刚刚听了首歌，现在咱们欣赏一段武术。表演者一连三排一班战士马小鹏。小鹏是武术世家，在参军入伍之前，江湖人送雅号，拳打南山敬老院，脚踢北口幼儿园。”

沈耘的话让刚刚走上来向大家敬礼的马小鹏一阵尴尬。这不是成心告诉大家自己以前是个混混么。然而沈耘接下来的话，不仅让马小鹏一阵激动，就连群众们也开始热烈鼓掌起来。

“到了部队这个大熔炉，短短两年时间，迅速成长为一名优秀的战士，往昔的雅号被更改为，拳打三块实木板，脚踢七块烂砖头。至于为什么砖头是烂的，那就要归功于小鹏的刻苦。自打他来了，咱们营部除了正常建筑，再也没见过一块完整的砖头。”

得到鼓励的马小鹏对沈耘一阵感激，总算没有彻底黑了自己。在群众的掌声中，马小鹏一套古武套路让大家看的激动异常。在小伙子表演结束敬一个军礼后，沈耘走上台来，点点头，缓缓说道：

“部队是个大熔炉，它不管你来自何方，有什么过往。只要有一颗报国的心，都会将你塑造成最为优秀的战士。部队也是一所大学，它教会了我们如何做一个堂堂正正的男子汉。咱们二营的兵，走到哪里，都是人民最忠诚的卫士。”

沈耘这样夹杂着部队思想建设，以及部队特殊作用的穿插，让程天鑫和宋钺一阵满意。他们完全没有想到，沈耘能够将一场欢乐会变成爱国拥军宣传会。这会儿老程也不说要收拾沈耘的话了，只是口中一直不迭地念叨：“这小子，不错，很不错。”

而坐在下边的群众，则是暗自赞叹：“这个小伙子，挺有意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411229"  chaptername="第七十六章  这个小伙子有意思">加入书签</a>
</div>
