    大群马匹奔跑起来的威力是相当惊人的。而方林反身跨上了一匹战马，直接伏身在马背上，巴比双眼赤红的跟随在后面，连咬带抠的，将周围的十余头战马身体上伤得血淋淋的，惊恐带头奔驰着。

    曹军从后方被直接冲击，饶是精锐的虎卫军，面对奔驰的军马也是有些措手不及，也无法对陪着自己生死与共许久的坐骑下手，顿时结成的圆阵都纷纷被冲散，蜀军顿时一涌而上，阵势一破后，蜀军的人数优势就发挥了出来。

    许褚也是当机立断，大声咆哮道：

    “杀马！”

    他的吼声响起的时候，方林已经策马冲近了他！手指上燃烧起了紫色的火焰，深深的扣入了身下马匹的脖子里面，发力一扯竟是用力将马儿的头颅给活活撕扯了下来！同时手在马臀上一拍！

    血光暴现。

    方林胯下的这匹坐骑本就是在惊恐疾奔之后，血行加速，突遭断首，身体中的血脉又被方林运力猛逼。自马颈的参差的断面“哗啦啦”的疾喷出一股扇面的温热鲜血，其去势奇速奇劲，波及面极宽！

    在方林正面的那十余骑虎卫军措手不及，被马血溅得满头满脸都是，刚一错愕间，头面皮肤处立即传来一阵剧烈的腐蚀性疼痛，接着他们身体上被血染上的地方，冒出了浓密的青烟！原来巴比先前在抓抠这匹马儿地时候。已经将自己地毒液注射了进去。溶解入了马血里面，那群虎卫军正要听命杀马，没想到变生肘腋，有毒的马血虽然不能致命。但是许褚身边的这十余骑虎卫军的视力和战斗力顿时也大受影响！

    许褚与张飞力拼七八合，正退后被围在亲卫中回气，未被马血所激，情知事情有变，忙拨转马头，这时候，方林再次用力一掌拍在了马臀后面，缓缓软倒地无首马尸再度喷出一股腥红的鲜血，纷纷扬扬的自天上落下，虽然见了同僚中血后的的惨状。可是许褚身旁的亲卫依然前仆后继的赶了上去。以自己的身体来作为主帅的屏障！

    中血的虎卫军皮肤立即溃烂，若是落入眼睛里面地，只怕暂时性地失明是少不了的了，以后纵然能够医治复原，视力也必然大受影响，许褚见身边虎卫军阵势大乱，情知败势已成，若是换成旁人自己还能依靠勇力去冲击对方中军搏上一搏，但偏偏对面的主帅又是张飞这名猛将！

    许褚大怒之下想要将造成这一切的罪魁祸首杀死。但是方林又岂会等在原地让他来杀？放出毒血以后立即就若泥鳅一般的混入了旁边的战团当中，而蜀军先前也留意到了他的举动，直接将方林给保护了起来，这可是杀声震天的战场！要想藏一个人的话，那可是容易地很。旁的不说。就是往地上一躺装死尸也是很难被觉察得到！

    曹军败势已成，潮水一般的退去。但是许褚也留下了数百人断后，这是典型的蜥蜴去尾的方法，若不牺牲掉这数百人，死地就是数千人！曹军退却地山谷隘口狭小，这数百名虎卫军视死如归的拥挤在山口上，一时间蜀军也难以攻破！

    方林却不去打扫战场捞便宜什么地，他目前最担心还是刘禅这边千万不要出什么意外，匆匆赶回开始的山岗上，却见到猥琐付激动得指着下面尸横遍野的战场，浑身发抖舌头抽搐连话都说不利索了：

    “主主主主人！我我我……屠夫屠夫…….”

    方林叹了一口气道：

    “你是想下去发死人财吧？”

    猥琐付的瞳孔呈￥状，直接大点其头。方林和蔼的点了点头道：

    “去吧。不过你是在蜀军里面呆过的，这下面的可是张三爷的部队，有名的粗野，要是发生了什么事情我可保不住你。”

    猥琐付看着那些已经开始拿着大口袋翻检尸体，相互喝骂着的蜀军辎重兵，激灵灵的打了个寒战，嗫嚅道：

    “那我还是不去了。”

    方林作为先前一战得胜的“功臣”，自然没费什么事儿就见到了张翼德张三爷，先述说了一下自己与黄忠老将军昔日同抗敌军的战场友情，接着就将阿斗给请了出来。张飞虽然给人的印象是粗鲁蛮横，但是刘阿斗却丝毫不怕他，反而嬉笑着去揪扯他若刺针一般的胡须。张飞这杀人不眨眼的莽汉只能着脸苦笑，看那模样很害怕刘禅尿他身上。

    将刘阿斗交到了张飞的手中以后，方林期盼已久的梦魇印记提示声终于响了起来。

    “刘禅成功被交还到了张飞手中。”

    “编号13776号（方林）转职任务：被选者的历练III步已经完成。”

    “被选者的历练IV步开启，任务达成条件：缴纳100000点积分，30点潜能点。”

    方林虽然知道这梦魇空间肯定会狮子大开口，但是老胡当日转职的时候，不过也交的是15000点积分，10点潜能，自己却是要整整十万积分！眼前得目前的积分只有二万六千多点，差得太多，方林心中郁闷非常，只能唉声叹气的望洋兴叹，脸色黑得似要滴下水来。

    郁闷归郁闷，但是孙姬那边还急需救援呢，孙尚香死了就死了，老胡和林大美女却不容有失的，方林随即便请张飞前去救援。谁知道张飞接到阿斗以后，似乎对孙尚香这嫂嫂不大上心，竟然白眼一翻道：

    “侄儿我已经接到了。她自然有东吴军马接应。要俺做啥？”

    方林愕然，这时候才想起，孙尚香是作为政治联姻地一件工具被送到蜀国地，她在蜀国众将的眼里的地位并不高的。在历史上张飞不仅轻蔑地将东吴周善的脑袋丢到她的面前，还直截了当的说：“嫂嫂不以俺哥哥为重，私自归家，这便无礼！”

    而素来知礼谨慎的赵云赵子龙为了刘备的前一个老婆糜夫人，甚至可以不惜自己的安危，将马让与她骑，自己步行，纵是葬身曹营也要保卫夫人的安全。但是对孙尚香则横剑声喏曰：“主母欲何往？何故不令军师知会？”

    在夫人喝侍婢向前揪打时，赵云居然还出手了，就怀中夺了阿斗。抱出船头上。之前可是夫人抱阿斗于怀中啊。赵云竟敢在自己的主母面前做出这样僭越的事情，足以看出他并没有将孙尚香给予主母应有地地位………

    不过方林立即就正色道，

    “将军有所不知，在下有两位兄弟为了掩护少主断后，也与夫人一起留守，在下与之有生死之盟，既然将军不肯发兵，我就回去与之同死而已，以全兄弟之义。”

    张飞顿时肃然起敬。这黑厮将女人看得极轻（因为他地正室都是从山上抢来的……），但是提到兄弟之义，马上就动容一拍方林的肩膀道：

    “好汉子！看不出你文文弱弱的，竟然如此重义！就冲尔等这句话，我也去助上一助！”

    说着就跳上了乌骓马抄起丈八蛇矛直接向战场那边赶了过去。当真是风风火火。方林毫无戒备。被他这么一拍，只觉得浑身上下都麻木了。尤其是被拍的那只肩膀，几乎完全失去了知觉，好一会儿才缓过气来，只有摇头苦笑，见猥琐付躲在旁边专注的挖鼻孔，眼前忽然一亮，立即搭着小付的肩膀道：

    “咱们已经认识这么久了，你说我这主人对你咋样？”

    猥琐付老老实实的道：

    “主人待我是极好的。”

    方林满面笑容地道：

    “那就好。”

    猥琐付忽然脊背上冒出了一股寒意，下意识的捂住了自己背上沉甸甸的包裹干笑道：

    “主人，我可是每次给你的分红提成都准时交了的。”

    方林为之语塞，但他乃是何等人物，立即叹了口气，沉重地关怀道：

    “若是我不在你身边了，一定要小心过活，不要被人抢劫得一贫如洗……”

    听到“抢劫”“一贫如洗”等敏感字样，猥琐付立即似被针刺一般跳了起来，面如土色地道：

    “主人！你不要吓我！”

    方林叹着气道：

    “我的武器坏掉了，眼下老胡与格林被困，我是半点办法都没有，只能坐视他们被围攻而死，他们一死，我怎么还活得下去？你想想看？我们一不在了，你猜旁边地那些盗匪会不会来找上你这头肥羊啊？”

    猥琐付张大了口，五官都挤压到了一团，半晌才勉强挤出一丝比哭还难看笑容道：

    “可是…….”

    方林眼珠一转道：

    “我又不白要你的，借你的总可以了吧？以后慢慢还你。

    猥琐付的脸上终于露出了一丝血色道：

    “那……..几分利？八出十四归如何？”

    方林纵然见多识广，但是还是被他的这套术语弄得糊涂了起来：

    “什么叫八出十四归？”

    提到了钱财，猥琐付立即以放高利贷者的口吻，精神大振，口沫飞溅滔滔不绝的道：

    “八出十四归就是借1000积分，只能拿800积分，但是还1400积分……..主人你没事吧？”

    方林不说话，只用一种很复杂的眼神看着猥琐付。

    猥琐付最后终于哭丧着脸交易了10万积分给方林，并且算是无息贷款，并且尽快还清…….对爱财如命的猥琐付也算是极其难得了。方林板着脸接了过来，却已经心花怒放。

    “转职任务，转职任务C血统的传说IV步已完成。”

    “编号13776号已成功转职成为进阶职业：诡拟者。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com