    

    车队在二十多天的长途跋涉之后，终于来到了武魂城。

    武魂城面积并不大，

    当然，跟天斗城或索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多，面积甚至还没有天斗城三分之一。

    可是武魂城的城墙却是高达八十米，比起天斗城跟索托城都要高大不少。

    从远处看去极为巍峨，城墙厚度也过了三十米，完是由花岗岩修葺而成的。

    六边形的城池，有着六面城墙，在六面城墙上，则各有一个巨大的浮雕，象征着六种强大的武魂。

    车队到达武魂城外围的时候，从星罗帝国远赴而来的魂师战队也出现在了大家的视线中。

    这一次，负责星罗帝国十四只战队的同样是星罗帝国的未来继承者，戴维斯。

    武魂城有着严格的规定，哪怕是贵族，不是魂师队伍中的选手，也无法进入武魂城。

    正因如此，星罗帝国跟天斗帝国护送军队只能将一众魂师队伍送至武魂城外。

    之后，两国的骑士团只能一南一北，在武魂城外扎营，两军遥遥相对。

    日上正中，武魂城的城门在数名守卫的合力施为下，缓缓打开。

    城门大开，后方锣鼓喧天，旌旗招展....

    一辆豪华驾辇在数人簇拥之下，从远处缓缓驶来，陪护在驾辇左右的，便是武魂城最为精锐的护殿骑士团。

    这只由五十级战魂师组成的护殿骑士团比起护送魂师的两大帝国骑士团，无论装备，修为，甚至精气神都高明了不止一个档次。

    看到这群士兵的出现，所有魂师不禁对他们肃然起敬。

    驾辇的垂帘在两名白袍少女的手中缓缓向两边张开，白色的幔布被她们恭敬的拢在手中，一名女子从里面走了进来。

    她的身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    女子的目光扫视过人群，很容易便看到天斗帝国魂师队伍中那道俊俏的身影，脸上瞬时出现了复杂的变化！

    他的样子还是那么的不羁，眼神中还是一副风轻云淡的模样，仿佛名扬天下的武魂殿在他眼中根本不算什么。

    不知道他哪来的底气，居然敢如此轻视武魂殿，要知道，这可是全大陆最强的魂师组织，拥有的实力哪怕是神也会感到畏惧......

    女子手中权杖落在驾辇的地面上，发出叮的一声轻响。

    这个声音仿佛是一个讯号，所有人同时朝着驾辇躬身道：“参见教皇陛下...”

    是的，眼前这看上去柔美靓丽的女子，就是当今武魂殿最高统治者，所有魂师朝圣的目标，教皇，比比东冕下。

    她是武魂殿有史以来最年轻的教皇，不到四十岁就接任了教皇的位置。

    最初时还有不少人发出置疑。

    可随着时间的推移，在她的励精图治之下，武魂殿发展的更加迅猛，也更加团结。

    已经有不少人认为，她将是武魂殿最出色的一代教皇。

    现在的武魂殿有八成魂师都甘愿为比比东付出一切，甚至是生命。

    当然，也有不少守旧派质疑比比东的行事作风，是不是太霸道了。

    毕竟武魂殿成立的初衷是为了结合魂师的力量，守护这片大陆上的所有生灵，不被魂兽所侵害。

    现如今，魂兽极少会主动攻击居住在城市中的人类，反倒是人类魂师，为了修为增进，会以猎杀魂兽为目标，获取魂环。

    而比比东所管辖的武魂殿从不知何时开始，走向了使命的另一个方向，

    她，似乎对这个世界很有兴趣。

    要是真的，这将是一场全大陆都无可避免的灾难....

    “欢迎你们。”看到众人这般谦卑且诚挚的神情，比比东唇角微微上扬，温柔的笑了起来，

    朱唇微启，她所发出的那种柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

    众人起身，目光投向驾辇上的比比东，静静的聆听着教皇冕下的训话。

    其实，这种标准模式的训话并没有什么出奇的地方，无法是激励一下前来参赛的魂师，希望他们能发挥出自己的实力，赢得比赛。

    训话完毕，所有队伍在守卫的引导下，缓缓向武魂城内魂师营地开拔。

    进入城门那一刻，方绪脑海中的机械声适时响起。

    “滴滴滴，剧情任务，创世神之荣耀第一阶段第五环，带领天斗皇家第一战队前往武魂城城门处签到，任务已完成。”

    “任务奖励，神秘宝盒发放中....”

    “滴滴滴，剧情任务第六环规划成功，剧情任务，创世神之荣耀第一阶段第六环，带领皇家第一战队击败星罗帝国龙葵战队，”

    “任务奖励，魂之石（雷）”

    夜晚，

    魂师队伍在早已经在武魂城巡城人员的安排下，住进了属于自己的营房内休息。

    夜色下的武魂城充满了神秘的味道，

    一道黑影在夜色之下闪转腾挪，武魂城的巡视人员至少都是魂王级别的战魂师。

    这道黑影居然可以在一大群魂王级别的魂师巡逻之下，丝毫不被他们发现自己的身影。

    足可见，这名黑衣人的强大。

    很快，这名黑衣人便来带一幢编号为101的木质小楼前面。

    黑衣人停下身形，左右探视，确定没人发现，身形一动，直接跃上三楼，

    足尖在走廊外的栏杆上轻轻一点，黑衣人身形一动，如同一道青烟一般，直接冲入房间之内。

    漆黑的房间中一道寒光倏然亮起，直接刺入床上、

    “噗”的一声，寒光刺入床褥，丝毫没有那种刺入肉体的涩感。

    黑夜人顿时神情一变，身形猛然后退。

    便是在这个时候，身后响起一个和煦的声音：“阁下这是要来杀我吗？”

    黑衣人大惊失色，从进来到出手，黑衣人没有半分犹豫，可是，他却一直没发现身后有人存在。

    感觉到一股汹涌澎湃的魂力不断压制着自己的身体，黑衣人艰难的转过身子，看着身后那名悬浮在半空中的英俊青年，

    厉声喝道：“为了教皇陛下，圣光与我们同在....”

    “轰，”的一声，一道灿烂的烟花在武魂城上空轰然炸开。        

