    第1155章你以为我三哥会在意？

    “当时我就说别让我家更发财了，”薛五虎还激动不已，“有他们后悔的时候！现在好了！我们家不仅更发财了，三哥还当官了！而且，还娶的是人家户部侍郎的妹妹！知书达理又门第高！模样还好看！比她不知道好哪去了！”

    顿了顿，还更激动了：“好好的正妻不当，非要去给人家当妾！哈哈哈！这要是当初她没嫌贫爱富，现在就是官老爷夫人了！至于这么丢人被撵回家吗！就是活该！明儿我三哥就要娶亲了，气死她！哈哈，笑死我了！”

    齐玉兰看薛五虎声音那么大，都要急死了，忙道：“五虎五虎，你小声点，让你三哥听见了不好。”

    “怕啥啊！”薛五虎却一点不放小声音。“我三哥统共就见了她一面，还是她亲自跟他爹娘来我家解除婚约的时候！你以为我三哥会在意？”

    余红燕也笑道：“玉兰，没事的，我们家三虎不在意这个，她被撵回来就被撵回来了吧，总之都是她的因果。”

    齐玉兰一听，立刻大大松了口气，笑道：“我还以为三虎大人在意呢，都不敢说，说了，也是想告诉你们一声，觉得该跟你们说一声，毕竟之前有过婚约。不过三虎大人现在是官了，娶的又是户部侍郎的妹妹，林西翠家就是肠子都要悔青了，也肯定不敢来闹的。那没事了，我便回去了，明儿个吃过早饭，我便过来帮忙。”

    “谢谢啊。”余红燕一边抱着小薛石将人送到院子门口，一边道谢。

    “谢啥啊，真要谢，我们家是谢不尽你们家的。”齐玉兰笑道。“好了，别送了。”

    薛五虎却还在激动当中，虽说已经又蹲下跟他家月宝一块继续将盆里的叶给揉碎，但嘴里却还在不停说：“我这也太开心了！老天爷现在怎么就这么长眼了呢！以前……不，应该说去年以前，我都不怎么觉得好人有好报，因为我没见到好人有好报，倒是见到不少明明不是什么好东西，但却过得挺好的，每次我看了都超生气！现在不一样了！真是太好了！老天爷现在长眼了，以后好人都会有好报的！是不是啊月宝？”

    说到最后，他还忍不住兴奋的问他家月宝，寻求认同。

    “嗯。”姜月乖乖点了下小脑袋，表示是。

    他家月宝都认同他了，薛五虎自然就更觉得是这样了，也就更开心了。

    当小木盆里的神仙树叶都被揉碎了，姜月才忙用纱布将叶渣都过滤出来，滤液就都过滤到另一个小木盆里。

    然后往草木灰里添上水，也用纱布淘洗过滤一下，滤出来的水都放在已经准备的好的另一只空碗里。

    接着，姜月才将这过滤好的草木灰水，往小木盆里的神仙树叶的滤液中倒。

    一边倒，一边用筷子轻轻搅拌。

    直到草木灰水和滤液搅拌均匀，才放到一边静置。

    “这样就好了？”薛五虎立刻问。

    “没有，得等等看看，这要是草木灰水也能将这个滤液点出东西，那到时候应该也会跟豆腐一样结块。”

    (本章完)

