    对此，古涵当即冷哼一声。

    同样释放出气势，对苗振山予以警告。

    苗振山释放气势本就是为了探知极斗场上极乐海族那一方是否有强者在场。

    一番探知后苗振山可以确定，极乐海族那边自己没有探知到丝毫的异常。

    不过苗振山却并没有开心，而是心更沉了。

    上次自己到场只看到了韩天河和刘岩山的尸身，却没有看到天空之城阵营内究竟谁有实力将韩天河和刘岩山斩杀。

    现在情况依旧如此，一个不好的念头在苗振山心中一闪而过。

    难道天空之城中有不朽级别的力量存在不成？

    如果这样的话，那苗家缔兽苑根本没有和天空之城的一战之力。

    自己筹措算计了天空之城这么久，和老鼠在算计猫有什么区别？

    当然就算心中再沉再堵，苗振山还是不得不第一时间对古涵表达歉意。

    古涵这种背靠镇灵司司首和铁狱冕下的人物，自己得罪了肯定没有好果子吃。

    此时不光是苗振山和现场的观众，苗家缔兽苑上场的三名帝级强者也感觉到了事情的不对。

    当即表情凝重的将自己的主战灵物召唤了出来。

    极乐海族这边上场的两名王级强者本就是抱着必死的决心。

    因为二者之前根本没有从齐恒和齐海涛那得到消息，完全就是被蒙在鼓里。

    看着对面召唤出来的三只创世种灵物，两名王级强者甚至连召唤出灵物进行抵抗的勇气都没有。

    影谨记林远的嘱托，在苗家缔兽苑的三名帝级强者召唤出创世种灵物后，影并没有第一时间发起攻击。

    而是准备等待三人再将自己的其他灵物召唤出来。

    不然仅仅带着三具创世种灵物尸体和三枚世界晶石结晶回去，影觉得自己实在对不住林远的嘱托。

    苗家三名帝级强者狐疑的看着极乐海族两名王级强者的方向，不敢率先进攻。

    极乐海族的两名王级强者则完全就失去了抵抗的勇气。

    如果不是提升到A级灵气职业者后，括约肌比较紧实。

    现在的的极斗场怕是已经被极乐海族的这两名王级强者弄脏了。

    两方，一方狐疑，一方恐惧。

    使得极斗场上的局面僵持了起来。

    现场的议论声变得越来越大，最终苗家缔兽苑的三名帝级强者对了一下眼色。

    分别召唤出一只神话种灵物，准备用神话种灵物对极乐海族这边发起试探性的进攻。

    结果在苗家缔兽苑的三名帝级强者刚把神话种灵物召唤出来的那一刻，阔别极斗场一周之久的黑影再次在极斗场上接连闪动。

    九次闪烁后，极斗场地面上出现了三名死去的帝级强者，三只死去的创世种灵物和三只死去的神话种灵物。

    这三名死去的帝级强者和之前的情况一样，被利落的一分为二。

    但三只死去的创世种灵物和神话种灵物的尸体却保持着绝对的完整。

    只是背心处破开了一个大洞。

    上一次影不知道灵物的尸体对林远有用处，贸然将两只创世种灵物的身躯一分为二让影内疚了许久。

    这一次影特意将灵物的尸体保持完整，攻击过后影遁入尸体的影子中，将尸体全部收进了钻石阶困灵箱。

    然后直接转身，准备回到归远庄园向林远复命。

    影接到的指令是帮极乐海族击杀对面的三名帝级强者，保证极乐海族血誓极斗的胜利。

    现在的影已经完美的完成了任务。

    直到影离开半晌，极斗场的观众席依旧一片安静。

    虽然众人心中早就已经有了猜测，天空之城会帮助极乐海族展开与苗家缔兽苑的血誓极斗。

    但事实摆在了这里，一时间还是让人难以反应过来。

    这场血誓极斗缔兽苑不仅陨落了三名帝级强者，根据血誓极斗的规则。

    顶尖势力苗家缔兽苑的生死等同于已经把握在了老牌势力极乐海族手中。

    难道说缔兽苑堂堂一个顶尖势力会就此陨灭不成？

    来现场观看的星网记者纷纷开始暗暗筹措回去之该怎么写这场血誓极斗的报道。

    现场来观看苗家缔兽苑和极乐海族血誓极斗的不乏星网网红。

    这些星网网红在回过神来后有的已经在原地登陆星网，分享这场血誓极斗的结果。

    随着八卦网红们的分享，星网的舆论瞬间炸裂开来。

    天空之城的声望也在这一刻以火箭般的速度向上攀升。

    此时站在庭院内和衔福祥燕大眼瞪小眼的林远，突然感觉到神龛中的信仰光点在以几何倍数攀升。

    这些新生的信仰光点虽然很微弱，但这些信仰之力光点却以极快的速度在不断变亮。

    短短几分钟的时间，林远发觉自己神龛中的信仰之力最少提升了二十分之一。

    这还仅仅只是一个开始，一个事件发酵的开端。

    林远觉得自己光凭天空之城城主的身份，神龛中的信仰之力程度就能轻松翻倍。

    这让林远心中不禁分外的高兴。

    同时神龛中信仰之力光点的突然增多，让林远知道苗家缔兽苑和极乐海族的血誓极斗已经正式落下帷幕。

    影应该也快回到庄园中了。

    果然，林远的想法刚出现在脑海中。

    影就出现在了林远的身前。

    影拿着手中林远早上刚刚交给自己的钻石阶困灵箱递还给林远，说道。

    “主宰大人，钻石阶困灵箱中一共有三只十一级生物和三只十一级以下的生物，您看看。”

    林远看着影一脸期待的表情，失笑的接过影手中的钻石阶困灵箱。

    林远不用看，就知道钻石阶困灵箱中三只创世种灵物的尸体和三只神话种灵物的尸体定然相对完整。

    影作为一只在深渊世界中生存的恶魔，行事冷酷残忍。

    不过在情感上却异常的青涩，甚至青涩的显得有些可爱。

    对于影这种简单的期盼，林远自然要进行满足。

    于是林远好好的夸了影一番。

    看着影呲着牙露出的满足笑容，林远发觉其实次元生物和灵物有着很多共同的特点。

    最大的特点就是灵物和次元生物的感情都很纯粹。

