    “我选择龙珠！”这是龙雪怡让沈翔选择的。因为龙珠不仅仅蕴含着一条龙的生命元力，还有龙魂，对于沈翔来说，远比那龙尸珍贵得多。

    杜海不再和沈翔闲扯，他安静的恢复自己之前的消耗，让沈翔感到吃惊的是，这杜海竟然有办法从浓浓的毒雾之中摄取一种非常纯净的能量。

    “是仙气，圣丹界中的仙气无处不在，而他又是仙人，可以很轻松吸收这种能量。”苏媚瑶说道。

    只是过去了三个多时辰，杜海就完全恢复了，此时他饱满，浑身透发着一股逼人的气息，这种程度的真气气息，沈翔只有上次遇到白幽幽的姐姐白紫倩时，才感觉得到。

    白紫倩的实力很强，但现在他觉得这杜海完全不亚于那白紫倩。

    “小子，现在可以开始了，就从现在开始计时，你要在三天之内找到那畜生，否则你就算输！”杜海十分认真的说道。

    沈翔淡淡一笑，拿出了那镇魔宝镜，然后原地旋转起来，直到镇魔宝镜散发出金sè柔和的光芒，他才停止旋转。

    杜海一眼就看沈翔手中的宝镜不是普通的东西，只是他看不出这东西的来历和具体作用，他凝眉思考着，因为这宝镜上面释放出来的能量让他感觉到非常熟悉。

    “这边！”镇魔宝镜可以感觉到镇魔天尊遗留下来的东西，而那东西在已经被那条龙吞掉，所以只要通过这宝镜，就可以找到那条龙，所以他才如此有信心，现在他只要赶在三天内找到那条龙就行了。

    “前辈，我的速度没有你快……”他刚刚说到，就感觉到自己的手臂被一只有力的手捏住，然后便是一股强风吹袭而来，让他呼吸困难，而且还伴随着一阵压力，让他十分难受。

    杜海抓着沈翔飞奔起来，但却没有影响到他的速度，沈翔现在根本看不见两边的东西，因为他移动的速度太快了，他只觉得自己仿佛在一条花花绿绿的通道中穿梭着。

    半天过去，沈翔只觉得自己的身体要裂开了一样，就在这时，杜海喊道：“小子，你赢了，记住我们的计划，我会耗掉他的力量，然后让你来对付他，你应该跟得上我们，我就不带你了！”

    杜海放下沈翔，眨眼间就消失不见了，沈翔如释重负，大口大口喘着气，如果杜海再带着他飞奔一两天的话，到时候他就会变成一具冰冷的尸体。

    “这家伙太强了！幽幽姐，我觉得他比你那毒姐姐强得多！”沈翔喘气着说道，一脸心有余悸，他不想再有第二次那种经历。

    “难说，应该算是那个级别的吧。”白幽幽说道。

    沈翔休息了片刻，便化成鸟儿，追了上去。

    “我要准备对付一条龙，这好像是我第一次这么干！”沈翔此时有些紧张，虽然到时候那条龙的力量会被消耗许多，但他还是担心，毕竟那是一条龙。

    第一次对付的龙是我，而是还是至高无上的皇龙族！”龙雪怡娇哼道，她第一次见到沈翔的时候，沈翔就打着她的主意。

    “好吧，我是第一次要和一条真正的龙战斗！”沈翔也不知道到时会发生什么情况，他脑海中已经开始模拟各种各样有可能会出现的战斗过程，这都是黄锦天训练过他许多次的称过。

    “怕什么，如果不行还有我呢！你学了这么多灭龙武功，这时候派上用场了！”龙雪怡有些兴奋地说道：“真期待那家伙被你打败的时候，会有什么表情？这么说我也算你半个师傅了，嘿嘿！”

    想到自己很快就可以在一条龙上面试验灭龙武功，沈翔也迫不及待，这可是非常难得的机会，毕竟能和他有同样实力的龙不多，而且还可以屠杀！

    一天过去，沈翔已经十分接近杜海了，说明杜海的速度正在慢慢下降，只要杜海一直追着那条龙，那条龙也会和他一样，都会消耗大量的能量。

    “他们这种级别的高手，体内的真气非常浑厚，而那条龙的肉身很强，就算没有真气，要对付也很艰难，杜海想必也知道这点，所以他一定会把那条龙的真气几乎耗尽，只留下一点点让他抵御毒气，到时候杜海他是全部消耗掉，不过到时候杜海却可以停下来恢复，而那条龙不行，因为有你去对付。”苏媚瑶说道，因为这是沈翔第一次和一条能化形的龙比武，而且还是一条实力和一个丹仙差不多的龙。

    “如果你不行的话，要及时开口，让雪怡帮助你！”白幽幽也叮嘱道。

    五天过去，沈翔现在已经变回人形，在地面飞跑起来，跟随在让杜海后面，杜海和那条龙在快速狂奔的同时，身体会撞击到那些毒雾，所以那些毒雾的穿透力就更强，为了防止自己中毒，他们需要释放更多的能量来抵御毒气，因此他们消耗非常巨大。

    “老家伙，你从哪里找来的小屁孩？你以为凭他就能对付我吗？这个涅境都不到的小鬼，还不够我塞牙缝呢，你根本就是让他来送死！”那条龙说道，他很快看穿了杜海和沈翔的计划。

    “嘿嘿，你可别小看人类，我之所以能这么快找到你，就是这小鬼指的路！”杜海大笑道，虽然他为此输掉了一个万寿果，但他却无比兴奋，沈翔的实力确实不到涅境，即便是那条龙没有能量，凭借肉身的话，也不是沈翔能对付的，但是，杜海此时对沈翔非常有信心，他知道自己绝对不会看错人。

    “小伙子，你要做好准备，这畜生现在虽然是人形，但逼急了他，他会变成真身，那时候看不容易对付！”杜海说道。

    “前辈，我早就准备好了，真想去教训一下这看不起人类的家伙！”沈翔兴奋地说道。

    “人类小鬼，你对我们龙不了解，你无知没关系，但这么猖狂的话，你会死得很惨的！”那条龙也十分疑惑，为什么沈翔能在这里面行走自如，根本不用担心这里面的毒雾。

    沈翔觉得十分好笑，他对龙可以说非常了解，因为他身上就有一条皇龙，他要想不了龙还真的很难。