    “好累！”

    “早知道就不那么爽快答应了。”

    陈斌一只手撑着后腰，一脸疲惫的从白色月牙办公室走出来。

    原本以为德杯的事情已经跟自己没太大关系，这几天刚好可以抽空蹭热度，多来几场直播挣钱。

    可他没想到，赛后的第二天，老白又找上门了。

    说要给他加课，认为他的理论功底跟指挥能力方面其实还是有许多欠缺。

    本来陈斌也没多想，觉得不就是上课嘛。又不是像正经读书那样，学的是课本知识。让我学游戏知识，我还是很感兴趣的。

    尤其老白要给他上课，加强指挥能力，这不是意味老白有意要栽培我吗？

    于是他爽快的答应了。

    可这两天的课上下来后，他才知道自己天真的。

    游戏这东西，稍微吹吹牛，聊些有的没的，的确很有意思，也不会觉得累。

    可如果真的系统去学习，感觉可就不一样了。

    “哎！”

    “算了算了，都是为了梦想啊！先赶紧去吃饭，今天难得能白嫖~嘿嘿。”

    掏出手机看了看时间，陈斌打起精神离开了基地。

    一路小跑，陈斌来到了距离基地不到几百米的一家烧烤店。

    “斌哥今天有点慢啊？平时蹭饭，你可是挺积极的。”刚进店门，369已经坐在拐角的一张桌子边早早等待了。

    桌上摆满了冒着热气的烧烤。

    陈斌咽了口唾沫，都是他的最爱啊！

    不愧是好兄弟。

    二话不说，陈斌抓起一把羊肉串，边吃边道：“你又不是不知道，老白最近给我上课，忙着呢。对了，感觉两天没怎么见你，脸又更圆了啊！”

    369翻了个白眼：“我请你吃饭，斌哥你还说我，寒心啊！”

    “哈哈哈，别介意。明天如果还请我，我保证夸你瘦了。”

    陈斌嬉笑的抓起阔乐，跟着369碰了碰。

    吃上一口五花肉，369舔了舔油腻的唇角：“斌哥你可得吃快点，我12点前要回去睡美容觉的。你要吃到12点之后，账我可不结的哈。”

    “嗯？”

    “嘿嘿，开玩笑的。”看到陈斌的死亡凝视，369讪笑一声。

    低头又吃上一口后，他抬头道：“对了斌哥，你最近一直跟着老白，有没有听到小道消息？”

    “呜……啥小道消息，没……没听说啊。”

    如同饿死鬼投胎，陈斌头都没抬，不断往嘴里塞吃的。

    “不是吧斌哥，这事儿你都不关心？”

    369放下阔乐，神秘兮兮的凑近身子：“我也是偶尔听到老白跟人打电话知道的，听说阿水要来咱们这儿了。你以后如果能上场，责任重大啊！”

    “我当什么事呢，不就是阿水要来嘛。放心好了，我这人不会喜新厌旧的。”

    “只要你能经常请我吃饭，我保证在比赛时候会多照顾你。”

    陈斌毫不在意的摆了摆手。

    阿水要来的消息他早就知道，所以对此一点都不惊讶。

    说实在的，他挺想阿水尽早入队。阿水越早入队，自己也能更好的表现自己。

    都说一个顶尖的ADC，一般都会有个牛叉的辅助帮忙，从而才能抬起ADC的身价。

    同样，要想成为一名顶尖的辅助，也需要配个牛叉ADC。

    见陈斌仿佛一点都不感到有压力，也不紧张，369也就作罢，跟着低头吃了起来。

    本来他作为好朋友、好兄弟，在偶然听到这个消息的时候，他第一个念头就是得跟陈斌讲，让陈斌好多做些准备。

    毕竟如果阿水真的来他们战队，他相信教练肯定会考虑，选个跟阿水合得来的辅助打配合。这样的话，陈斌就有一定竞争几率了。

    而不像以前，反正下路摆烂，就一直让预言家打着也无所谓。

    但话又说过来，369打心底还是挺佩服陈斌的这种性格。

    总是不为任何事情焦虑，额……除了钱。

    貌似这位兄弟，也就在钱方面格外用心，其他事情都较为佛系，甚至有时候还有些搞怪。

    抛开战队方面的事情，两人吃吃喝喝，开始聊起了妹子。

    一直到了接近十二点的时候，他们结束了饭局。

    回到基地，369是飞速奔回宿舍，看架势有强迫症，必须卡在12点前睡觉。

    陈斌两根手指夹着牙签，迈着六亲不认的步伐，边走边剔牙。

    晃晃悠悠的荡到了走廊。

    还未走近卧室，卧室门口一道黑影杵在那里。

    “何方妖魔鬼怪！”

    手机手电筒功能打开，对着射了过去：“老……教练，你怎么还不睡？”

    “我有这么老吗？”

    白色月牙面无表情的走上前。

    “哪有哪有，纵观整个LPL……不对，全世界职业战队中的教练，就你最帅了。”

    舔，疯狂舔。

    拍上级的马屁跟挣钱一样，一点儿都不可耻。

    “少贫嘴！”

    白色月牙招了招手：“夜宵也吃过了吧，那就跟我回房间吧。”

    “嘶~”

    陈斌倒吸一口凉气：“教练，这深更半夜的。不……不太合适吧。”

    “你小子一天到晚瞎想什么呢，赶紧给我滚过来，有要紧事跟你说说。”

    已经走到楼梯口的白色月牙又招了招手，直接走了下去。

    老白平时感觉挺正经的，应该不是那种人吧。

    心底暗自安慰了一下自己，陈斌快步跟了上去。

    一进办公室，里面灯火通明。

    办公桌旁有一个小黑板，上面写了三支战队的名字。

    EDG、RNG、JDG。

    好家伙，3个带G的。

    其中，在EDG的名字周围，还格外画了个圈，表明重点。

    完了完了，好像莫得休息了。

    这三支战队名字太熟悉了，这是同他们TES一样，今年德杯打进四强的队伍。

    而其中的EDG，更是他们四强赛中，碰到的第一个对手。

    现在都这么晚，老白还把自己喊过来，又特意看到了这个。陈斌又不是傻子，自然知道，很可能跟四强赛的对决有关。

    果不其然。

    还未等他开口询问，关上门的白色月牙直接开门见山到：

    “你对接下来的比赛，有什么想法？”

    ……

    PS：好凄惨，都没人投票。新书期间，各位哥哥姐姐们，拜托多支持啊！推荐票、投资、月票、打赏、收藏，啥都要。

