    匆匆查看完领地属性，欧阳朔若有所思。

    三级乡镇人口上限为一万人，以山海镇的流民刷新度，正常来讲，需要两个月的时间才能再次达到满人口。

    领地提前升级，面积再次扩大一倍。原先制定的春季攻势的第三步境外剿匪，不得不转为境内剿匪，好在之前军情司搜集的情报仍然可以使用。

    领地指数方面，文化指数仍然是最弱的一环。这段时间，刷出的流民当中还是有几位秀才的，被欧阳朔安排到廉州学院。现在的廉州学院，在徐叔达的主持下，已经步入正轨，再不是刚成立时的草头班子。

    动春季期间，护城河工程已经顺利完工。城墙配套的箭楼和角楼也都已经早早地完工，投入使用。山海镇的军事防御体系，初步建设完成。

    三级乡镇的基础建筑，建筑材料已经自动更新为以青砖为主，木石为辅。当然，作为古代建筑，木材仍然是重要的组成部分，雕栏画栋，都离不开它。

    六座建筑当中，当铺已经自动生成，不用理会。茶园不需要建筑图纸，只是需要到野外寻找野茶树进行移栽，与之前的桑园类似。剩下的道观、客栈、酒楼以及饰铺四座建筑，其建筑图纸早在前几天的春季攻势行动中，已经全部缴获，省下了四百金币购买图纸的费用。

    酒楼不用说，欧阳朔早早地就已经承诺交给顾三娘主持。客栈和饰铺都比较简单，领地现在就有相关的特殊人才，立马可以建造。

    最麻烦的还是道观，至少需要一位道士来主持。前世的时候，很多领主采用了一种取巧的办法，那就是用玩家代替。玩家的战斗职业中，是有道士职业的，倒也勉强说的过去。

    ……

    上午十点，领主府镇长办公室。

    “大人，经过近一个月的艰苦调查，军情司已经掌握了廉州盆地中部游牧部落以及青蚨马基本情报，特地赶来汇报。”说话的是一名面容坚毅的中年男子，一眼看上去很平凡，他就是军情司的另一位巨头雷迅。

    军情司上次扩编之后，除了十名内务人员，剩下的四十人划分为军情一组和军情二组。冷谦任军情一组组长，而雷迅就是军情二组的组长。

    欧阳朔心中一震，“说说看，到底是个什么情况。”

    “游牧部落以一个大部落加十几个中小部落的形式存在。大部落叫天讫部落，拥有族人三万余人，位于盆地最中央，占据着最好的牧场。盆地中央有一座内6湖，天讫部落称之为神眷湖，部落的王庭就建在神眷湖边。其余的小部落从几百人到几千人不等，散居在盆地四周。”雷迅开始汇报。

    “离我们最近的有哪些部落？”欧阳朔问道。

    “离我们最近的有三个部落，分别位于西、中、东三个方向。东西两个方向的部落都是小型部落，只有不到一千人。中间的部落比较强大，是一个中型部落，拥有三千余人。”

    “这些部落之间的关系怎么样？”

    “中小型部落之间经常因为争夺牧场而生摩擦，需要天讫部落居中调停。有意思的是，天讫部落为了维护自己的地位，往往会有意识地暗地里打压中型部落，转而扶持小型部落。正是因为如此，整个盆地中部才没有出现第二个人口过万的部落。这种长期的打压，已经引起很多中型部落的不满，只是因为双方实力悬殊，他们才不得不忍气吞声。因此，一般而言，小型部落都是亲天讫部落一派，而中型部落则自成联盟。”雷迅回答道。

    欧阳朔点点头，说：“青蚨马的情况又是怎样的？”

    “情况不太妙。青蚨马几乎被这些游牧部落把持者，很难再找到野马群。要想获取青蚨马，只有通过战争或者贸易两种方式。”雷迅涩声说道。

    “贸易的话，有可行性吗？”欧阳朔不确定地问道。

    “这些草原部落缺乏铁制品，更缺乏食盐、茶叶等日用品，有些部落甚至缺少粮食。因此，理论上是存在贸易的可能。当然，前提条件是我们有足够的实力抵挡他们的进攻。这些游牧民族掠夺成性，具有很强的攻击性，能够用抢的，绝对不会花钱买。”雷迅这一个月果然没有白挨，对游牧部落知之甚深。

    欧阳朔用手轻轻地敲击桌子，沉默不语。原本按照他的计划，升级到三级乡镇之后，最后一座附属领地就要建在友谊河和泅水河的交界处，作为进击盆地中心的桥头堡。但是从雷迅搜集到的情报来看，将附属领地建在那，随时存在被游牧部落洗劫的风险。

    让他头疼的是，要想组建明光铠重装骑兵部队，系统赠送的普通战马根本就驼不动，必须要得到青蚨马才行。如果没有建立一个坚固的桥头堡，他是不放心将部队派到河对岸去的。万一被那些游牧部落现，撤退都来不及。

    退一万步说，不建立桥头堡，而是以山海镇的名义试着跟他们交易，那也是非常危险的。贸贸然将山海镇暴露在这群野狼面前，无异于与虎谋皮。正如雷迅方才说的，这群游牧民族掠夺成性，能够用抢的，绝对不会花钱买。这一次，真的是进退两难。

    既然他自己拿不定主意，那么只有听听大家的意见了。欧阳朔让雷迅稍等片刻，叫门房去将四位署长请来，就说有要事相商。

    二十分钟后，四位署长先后赶到。欧阳朔先让雷迅介绍了一下方才汇报的情报，接着把自己的考量和盘托出，问道：“诸位有何对策？”

    “大哥。小妹以为，当前这种局面，应该暂时搁置青蚨马工作。反正现在明光铠的制造效率也不高，要列装骑兵队还有一段时间。目前领地最重要的事情，是如何晋升到一级县城。等到晋升之后，再做打算也不迟。”映柚站在财政署的立场，最先表明了自己的意见。

    接着，范仲淹也表明了自己的态度，说道：“我赞同崔署长的意见。游牧部落全民皆兵，以山海镇目前的兵力，还不足以与之抗衡。为今之计，只有以静制动，方为上策。”

    见接连两位署长都赞同搁置青蚨马工作，身为军方代表的葛洪亮就有些坐不住了，正想出声反对。未曾想，坐在他身旁的田文镜突然起身，大声说道：“主公，我有不同意见。”

    “先生请讲！”说实话，欧阳朔内心也是不想搁置青蚨马工作的。组建重装骑兵部队不仅有助于提升领地军事实力，而且对不久之后的重大事件也有帮助。听到田文镜出言反对，他顿时精神一震。这位冷面署长，通常是不出声则已，一出声必言之有物。

    “我认为，不仅要建设桥头堡，而且度要快。趁着对岸的游牧部落对我们还毫无察觉的时候，迅地在对岸扎下一颗楔子。否则的话，等到对方有所察觉的时候。如果他们在对岸布下兵力驻守，那么以后我们想要进取盆地中央，就会难上加难，彻底地失去战略先机。”田文镜掷地有声地说道。

    范仲淹反问道：“田署长说的似乎有道理。但是你想过没有，如何在对方无法察觉的情况下建立附属领地呢？这可不是一天两天的事情。再者，即使是将附属领地顺利建好，以其薄弱的防御能力，如何能够抵挡游牧部落的进犯呢？恐怕，耗费大量的人力物力之后，到时候还是竹篮打水一场空。”

    田文镜胸有成竹，回答道：“范署长提的问题，其实很好解决。既然是作为桥头堡，那么自然不能按照常规的附属村落进行建设。我们要将这座附属领地，打造成一座军事堡垒。先第一步就是建起一道像大本营一样的坚固石制城墙，城墙建好之后，再开始内部建设。这样的话，只要在堡垒内部驻扎少量的军队，就足以抵挡游牧部落的进犯。这些游牧部落习惯在开阔地带进行骑兵决战，并不擅长攻城战，就连最基本的攻城器械都没有。”

    “不错。属下建议，可以将骑兵营派驻到附属领地驻扎，以作策应。再加上附属领地的守备部队，足以保证附属领地的安全。”葛洪亮接着说道。他没想到，田文镜竟然有如此的战略眼光。就连他这个军务署长，都还没想那么深呢。方才他只是下意识地觉得，应该出言反对，否则会错失良机。至于具体如何操作，并没有一个完整的思路。现在，田文镜给出了一个完美的解决方案。

    对于军事，映柚并不精通，因此一直没有出声。出言反对的范仲淹听完田文镜的解释之后，若有所思，算是默认。

    既然四位署长达成一致，欧阳朔也就不再犹豫，说道：“很好，就依田署长所言，明天就开始着手建设第三座附属领地。”