
“报告老大！这个小崽子已经被我们拿下了。失去了战斗力。”

一个小混混头目，邀功一样对着托里猛说到。

托里猛朝着他挥挥手，示意这些人散开，他自己缓缓朝趴在地上、浑身都在流血的傅洋走了过去。

“啧啧，真是一个罕见的猛人啊！确实厉害。一个人，一把菜刀开局，居然能够干掉我手下的精锐十人。还坚持了这么长时间，可以自豪了。”

托里猛边说边走到傅洋面前，居高临下地看着他。

这一段泰语，傅洋是听懂了的。

傅洋也努力的抬起满是血污的眼睛，也看着托里猛：“一人做事，一人当。你究竟，想要干嘛……我们，我们出去谈。”

哦？

托里猛一愣，然后哈哈大笑起来。

他伸出穿着皮鞋的脚，狠狠踩在了傅洋的手指上。使劲儿转了几下，听着傅洋的惨叫声，指着傅洋说。

“你居然敢跟我谈条件？小崽子，你虽然很厉害。但是从你的眼睛里，我看到的是绝对的桀骜不驯。还有一种莫名其妙的高傲，好像你比我们身份地位都高似的？凭什么有这种眼神？你不过是一个穷鬼罢了。”

“所以你这样的人，不能收为己用。就只能毁灭掉了。不过在毁灭你之前嘛，嘿嘿嘿……先要让你看一场好戏咯。毕竟，我听说你是为了保护一个叫卡娜的小丫头才敢反抗我的？”

“作为这一代地下势力的老大，如果我连住在这里的人的情况都不了解，这老大也当得太不称职了吧？这房子这么破，只有卧室里面能藏人吧？如果我没有猜错，那个卡娜和她目前叫蓬娜的，就躲在卧室里面咯。”

说着，托里猛朝旁边的下属眼神示意了一下。

对方立刻心领神会，带着十几个身强体壮的小混混朝着卧室走了过去……

傅洋顿时目瞪欲裂，心里极度恐惧。朝着那里大喊：“不，不要！”

“不要你个蛋蛋啊！该死的小崽子，今天白天的时候，不是打我打的很爽么？啊。踩死你，踩死你。”

脑袋包裹得跟木乃伊一样的盖塔，使劲儿的踩踏傅洋的脑袋和脸，不断的故意羞辱他。

傅洋赫然抬头，眼睛放射出利剑一样犀利锋锐的目光！

一股强烈的杀气弥漫。吓得这盖塔都不敢再踩，居然往后挪了挪，下意识的躲到了托里猛的身后。

他不知道，一个已经是穷途末路、马上就要被弄死的小崽子，为什么还会有这种让人觉得恐怖的眼神？

“哼！待会儿我看看，你还有没有这种眼神。”

托里猛嘴角露出一丝冷笑。

傅洋一愣。然后就听到后面传来一声声凄厉的惨叫声，和哀求。

“求求你们了，放过我的小卡娜吧。我怎么样都行，杀了我也行，放过我的女儿吧……”

“妈妈，妈妈。不要伤害我妈妈，呜呜。”

蓬娜阿姨和小卡娜的声音同时响起。

傅洋觉得自己心都在滴血！

和卡娜母女相处的这一段时间，他能够感觉到对方的单纯、善良。是真正的好人，也是自己的救命恩人。

对于卡娜，他已经当成了自己的妹妹一样。

现在两人被十几个坏人使劲儿揪着头发，拼命往这边拖拽而来，发出凄厉的哭喊声。傅洋如何能不愤怒？

“托里猛！你既然能够当上这一带地下势力的老大，那也是一方豪强！武功也高。要给你的手下报仇，冲着我来啊。欺负女人算什么本事。”

傅洋朝着托里猛喷吐了一口鲜血，发出猛兽受伤一样的怒吼。

看到他这个样子，托里猛哈哈大笑。又用皮鞋踩着傅洋的手指头：“因为……我要让你经受巨大的痛苦和折磨。不仅仅是身体上的，更是心灵上的。如此一来，才不会有人和我作对。否则的话，人人都像你这样，我的权威何在？”

原来，托里猛之所以如此气势汹汹而来。除了要给手下人报仇，以安人心之外。还有就是杀鸡儆猴，让其他人看看，惹怒他托里猛，是一个何等凄惨的下场。才没有人敢学傅洋。

卡娜和蓬娜被押到傅洋面前大约几米开外。

扑通，扑通！

被猛然推得跪倒在地，和傅洋面对面的看着彼此。

“卡娜……蓬娜阿姨……”

傅洋努力的说话。

“古雄哥哥，古雄哥哥。”

卡娜叫着他给傅洋起的名字，泪眼婆娑。

托里猛拿了一把匕首，晃晃悠悠地走到了可怜的卡娜旁边。然后捏起了她的下巴，笑着说道：“真是一个可爱的小丫头啊。虽然是个穷鬼，但长得真不错。只不过这一张小脸蛋上面，如果都是刀痕的话。不知道，还好不好看呢？”

说着，他就把手中的匕首伸了过去……

“啊！！！住手，你给我住手啊。你要是敢伤她一根毫毛，我定将你碎尸万段，魂飞魄散，永生永世堕入地狱。不得超生。”

傅洋眼睛都变红了，声音如同凶兽，发出恶毒的诅咒。但是被好几个壮汉控制着，根本毫无办法。

只能眼睁睁的看着托里猛的匕首，真的就触碰到了卡娜的脸蛋上。然后，刺了进去，再往下一划拉……

伴随着卡娜凄厉的惨叫声，一条手指长的伤口，出在了她他的脸蛋上。

傅洋只觉得如遭雷击，整个人都仿佛失去了意识。眼前的视线也变得模糊起来，耳朵里嗡嗡作响，好像什么都听不到了……

只剩下一股剧烈的杀机，在身体和魂魄之中来回游荡。

傅洋的眼睛变得空洞无神，只是死死盯着卡娜脸上那长长的伤口，和托里猛手中带血的匕首。死死盯着。

就像已经成为了一个死人一样。

与此同时，在傅洋的身体之中。那五种处于静态平衡的力量，突然发生了变化！

鬼道之力，似乎感受到了傅洋那无穷无尽的愤怒，也或许是因为这么长时间的对峙。让它这个傅洋的本源力量终于占据了一定的上风。

轰！！！

鬼道之力瞬间发威，击溃了其他四种力量。这就好像是五根首尾相连的固体铁棒，在一瞬间化作了粉末微尘。瞬间全都混杂成了一团，然后不断的在内部冲撞、融合！

没错，这五种力量，终于真正的开始了……融合！

只是这个过程，似乎需要比较长的时间。因为五种力量像是细小的粉末微尘，不断的吞噬彼此。

但也因为鬼道之力的爆发，所以有一股力量，得意瞬间脱离争斗，顺利地回到了傅洋的心脏之中。

然后……

砰砰，砰砰！

他的心脏猛然跳动，就像是水泵一样。声音很大，整个屋子里面都听得很清楚。

“嗯？怎么回事？什么声音？”

按着傅洋的小混混猛然一愣，露出惊骇表情。因为他们发现，声音是从这个叫“古雄”的小崽子身体里面传出来的。

托里猛看着傅洋，眉头一皱，刚想再继续对着卡娜施虐。

轰！！！

一股他无法想象的恐怖气势，从傅洋身上爆发出来。那是无形的威压，却如同实质。就像是身上有一枚炸弹，那些按着他的小混混，全部都倒飞出去。甚至人还在空中，身体就直接炸开。

成为了一团团的血雾。

傅洋的瞳孔，一片漆黑，如墨。

唰唰唰……

细密的黑色鳞甲，从傅洋的脖子、脸颊、额头、手背……各个地方，浮现了出来。闪烁着骇人的金属幽光——这是鬼道之力运转到极致的表现。也是愤怒到极致的表现。

在这一刻，傅洋的法力，终于回来了！（4章完毕，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8939392"  chaptername="第1304章  傅洋的法力……回来了！">加入书签</a>
</div>
