
    “咔嚓嚓、轰隆隆隆！”

    雷罚之漩核定地带，小白引下的尊阶雷劫，狂轰不休。

    时至如今，也不知轰炸了多少波雷能在它身上，只知道此刻的小白、完全没有半点神兽白虎的雄威浩荡，整个儿都成了灰头土脸之态！

    陪在它身旁、亲眼看着小白历经这一切的辰申，此刻牙关紧咬、紧张的双手十指都在微微打颤。

    而与此同时，在方圆千里的雷罚之漩边沿处“观想”的诸多修者们，却一个比一个兴奋——

    “哇哈哈哈哈哈，好个天雷浩浩！”

    “本座来到此地、观想闭关，已有十年之久了，还从未见过有那一时期、雷罚之漩境内的狂雷乱轰之景，像现在这般雄壮过。”

    “这……这绝对是观想的最佳时机。”

    “不错，就算咱们观想的实际过程中、一无所得。”

    “但见识过这番情形、领略过雷威浩瀚之后，我等打从心底对雷势的忌惮、恐惧之情，也会减弱许多。”

    “这也算是为将来破关宗阶、甚至是尊阶，打下了一个良好的基础。”

    ……

    “轰隆隆隆隆！”

    突兀地，一道沉重的轰鸣之音传来，让雷罚之漩周遭的那些“观想”者们皆是心头一颤：“嗯？好、好大的动静。”

    “是啊，感觉仿佛整个天都要砸下来了一般。”

    “师兄，你说……咱们会不会有事？”

    “师妹啊，你就放一百二十个心吧，雷罚之漩的凶名早已成为过去。”

    “就算它今时今日仍顶着个‘四大凶地之一’的名头，但只要咱们不闯入雷罚之漩的空域和海域，就绝对不会有任何危险的！”

    “是、是吗？”

    那名女修者哆哆嗦嗦的指了指师兄背后的所在，眼中满是惊恐：“可、可那满载着雷华的巨浪正朝着咱们拍打过来呢，真、真的不要紧吗？”

    那被称呼为师兄的壮年汉子趁机一把攥住师妹的手，正色道：“师妹尽管放心，有师兄在，绝不会让任何物什伤到你半根毫毛的。”

    “哗啦、哗啦啦啦～”

    正当此时，巨浪奔卷而来，已是愈发的近了。

    浪间，掺杂着难以言明的雷罡电弧，密密麻麻、层层叠叠，像是想赶紧找到个宣泄之处发泄一通似得，冲的贼快！

    “不、不好，这是雷潮！”

    “我的妈呀，起雷潮了，快逃啊……”

    “雷潮”，是雷罚之漩周遭、特有的奇光异景。

    因为种种原因，那夹带着浩瀚雷霆杀威的巨浪，四扩开来、巨潮连天，甚是壮观。

    不过对于那些在雷罚之漩周遭“观想”的修者来说，却没什么心情欣赏这一壮观的景象——

    因为往往随着“雷潮”一同爆发的，还有“磁风”！

    磁风一起，修者们祭于体表的护体玄气也好、凝与背后的玄翼也罢，都会受到极大的侵扰，难以掌控。

    一个不小心就会被那巨浪雷潮卷入雷海，一命呜呼了……

    前一刻还拍着胸脯保证的某派师兄，此刻乍闻雷潮来袭，登时心头一震。

    回头看去，当他瞅间那高足有百丈的高大“雷潮”、以及从四面八方肆虐而来的“磁风”之际，他的面色唰的一下凄白如纸：“好恐怖的雷潮！”

    “完了完了，赶紧走人吧，再不走就死定了……”

    至于此前那名小师妹，早已被他抛到了九霄云外。

    “妈了个巴子的，本座还真是命衰啊！刚赶到地方没几天，就碰上了这所谓的‘雷潮’……”

    “奇了怪了，怎么会有如此狂暴的雷潮？”

    “按理说，从雷罚之漩的形成原因来看，随着时间的推移，落雷与电浪的爆发频率应该会越来越低才对啊！”

    “就算不会降低，没有外力干预的情况下，这雷罚之漩的狂暴杀力也总不至于逆生长吧？”

    “哎呀你那些都是纸上谈兵的理论，事实上……作为四大凶地之一的雷罚之漩，哪有什么道理可循？它的存在，本身就是个异类啊！”

    “不错，而且今天这个‘异类’似乎还发起了脾气，奶奶的，害得我们都要遭殃喽……”

    这些修者们不知晓，引发雷罚之漩这一“异类”发脾气的根源，就在于其核心地带、正忙着破关渡劫的一头玄兽：小白。

    方才那一道惊蛰之雷，也不知是小白引落的第几道天雷了，总之它狠狠劈落之际、直接把小白从半空轰砸到了雷海之中！

    那粗壮如一座山体的巨大雷柱灌入海浪后，登时激起层层巨浪、向四周扩散开来。

    而这，也就形成了那些“观想”修者们口中所称的“雷潮”……

    “小白？”

    辰申心头咯噔一跳。

    方才那道天雷之威，着实让他惊出了一身冷汗！

    就在他要跳入雷海、寻找小白之际，头顶的雷云徐徐疏散开来。

    这少年的耳边，也蓦地响起一道清脆的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主，战宠小白已然经受住了天道雷罚之力，晋宗为尊！当前修为：五星兽尊。”

    “噗哇～～”

    与此同时，只见一头浑身湿漉漉的大白虎跃出海面，吐了一大口水——

    除了小白还能是谁？

    此刻，它抖了抖被鲜血染红了、亦或是被雷劲炸黑了的毛发，兴高采烈的裂开虎口，冲辰申人性化的一笑：“嘿嘿，老大，本虎神成功了！”

    辰申激动的浑身发颤：“成功了，都成功了，啊哈哈哈哈哈！”

    “快，把这几枚地阶上品的凝元丹和凝元筑气丹吃了，好生修养一番。”

    “嗨～本虎神是是谁？还用得着修养么？”

    小白大喇喇的舞动了两下前爪，神气扬扬道：“本虎神……”

    “劈啦啦！”

    正当此时，一道天雷不由分说的劈到了它的鼻尖儿上。

    “哎呦……”

    小白直接被劈炸了毛，鼻子的酸痛，让它那双虎大虎大的眼睛、止不住的往外冒水儿：“哎呦疼死本虎神了！”

    辰申忍俊不禁：“噗，让你得意忘形。”

    “别忘了，这里是雷罚之漩。”

    “幸好刚才劈中你的天雷力量不强，否则……还不快点吃了丹药、回战宠空间里呆着去？”这一下，吃了苦头的小白总算是学乖了，老老实实的依令而行。
