

    “017有什么特别的能力吗？”

    “我也不知道，在实验室里，我们都被关在不同的地方，我只在输血的时候见过他几次。”她补充，“还有爆炸的时候。”

    细节她不太记得了，只记得有次017出现药物排斥，病危了很久，有个博士便抽了她的血，输到了017身上。

    就是从那之后，她经常被抽血。

    “能确定是萧云生吗？”江织蹙着眉头，似乎不安。

    周徐纺摇头，她确定不了：“不止女大十八变，男孩子长大了，也很不一样的。”她想了想五年前，“萧云生太好看了，017好像没有那么好看。”

    017好不好看，已经不重要了，重要的是——第二次了，周徐纺夸萧云生长得好。

    “他有我好看？”

    这话听着凉嗖嗖的。

    江织不是个喜欢攀比的人，也不喜欢被别人夸长相，毕竟对任何一个思想成熟的男性来说，有很多东西都比长相重要，可矛盾的是，在他这周徐纺最重要，也就意味着，他必须在乎脸，因为周徐纺喜欢好看的。

    被冷空气冻得一个激灵的周徐纺：“没有。”

    她的表情真诚得只差对天发誓了：“你最好看。”她竖起大拇指，是一位老实并且诚实的老干部，“江织天下第一好看。”

    天下第一好看的江织把她拉到了车里，放下她喜欢的粉色的帘子。

    五分钟后——

    周徐纺：“小流氓！”

    周徐纺：“小色鬼！”

    周徐纺：“小变态！”

    嘴上虽然这么骂着，但她要是不给江小流氓小色鬼小变态欺负，江小流氓小色鬼小变态也不可能有本事把她按副驾驶上。

    江织：“嗯，你说什么是什么。”

    江织：“别动。”

    周徐纺：“哼！”

    次日，天晴。

    骆常德的尸体还没有打捞到，交通大队对家属说了两个字：节哀。

    没有一个人哭。

    刑侦队的程队说了一句话：生前又多可恨，死了就有多可悲，能可悲到连个哭丧的人都没有。

    九点，电视台。

    “周先生。”

    周清让对面坐的是职业跑腿公司的人，专门搜集情报。

    “找到了吗？”

    中年男人点头：“找到了当年在骆家帮工的下人。”

    周清让坐在沙发上，拐杖放在的手边的位置，他穿黑色的正装，不爱笑，眉眼冷清：“有没有我姐姐的消息？”

    “除了骆家人，没有人知道周小姐的下落。”中年男人从黑色皮制的公文包里拿出一份资料，“而且，当年周小姐还生下了一个男孩。”

    周清檬与人私奔，一年后被人抛弃，生下一个男孩。

    这是当时的传闻。

    “那个孩子呢？”是否还活着？

    “是在骆家出生的，没有去医院，接生的人是管家唐光霁的妻子。”

    周清让问：“何香秀？”

    男人点头：“她应该知道那个孩子在哪。”停顿，“不过，八年前骆家大火，唐光霁遇难，何香秀就精神失常了。”

    除了何香秀和骆家人，就没有知道那个孩子的下落了。

    这件事，是骆家最大的秘闻。

    “周主播。”

    “周主播。”

    门口的同事喊了他两句，他都反应。

    “周主播。”同事又敲了敲门。

    周清让回神：“什么事？”

    同事说：“外面有人找你。”是个年轻的男同事，喜欢调侃人，眼神很玩味，“是个年轻漂亮的小姑娘。”

    周清让拄着拐杖坐到轮椅上，推着轮子出了休息室。

    年轻漂亮的小姑娘这会儿正站在电视台的咨询台旁，踮着脚翘首以盼。

    后面，有人喊了声：“声声。”

    正是陆声，因为今天没有去公司，她没穿职业装，不仅没穿职业装，她还穿了漂亮的蕾丝裙子，妆很淡，却很精致，连指甲都做了与裙子相同的色系。

    她回头，看见了熟人：“徐叔叔。”

    她口中的徐叔叔五十上下，很高，偏瘦，戴着眼镜长相斯文。旁边咨询台的工作人员见了人，喊了声‘徐台’。

    徐锦林与陆声的父母是好友，因为在电视台工作，而且未婚，心态很年轻，与陆声关系十分不错：“你怎么有空来电视台了？”

    她说是私事。

    “私事啊。”徐锦林笑着戳穿了，“找清让？”

    陆声：有这么明显吗？

    徐锦林是过来人，哪会看不出来：“上次你拜托我把他调回台里，我就看出苗头了。”

    周清让那次得罪了骆家人，被调去了电台做夜间主播。没过几天，这小姑娘就请他去喝茶，拐弯抹角地把周清让夸了好一顿，大致意思就是再不让周清让回电视台，新闻直播就要失去一大批忠实观众了。

    陆声可有理由了：“我是他的粉丝。”

    这年头，新闻主播的粉丝可打着灯笼都找不到。

    徐锦林直接把粉丝一言略过，说：“你可得抓紧了，清让在台里很抢手。”

    抢手？！

    平日里在商场搞天搞地都面不改色的小姑娘着急了，冲口而出了一句：“还有谁惦记他？”我看谁敢！

    徐谨林哈哈大笑：“不是粉丝吗？”

    是粉丝啊，一个想上位的粉丝。

    既然都不打自招了，陆声就不藏着掖着了：“您先别跟我爸妈说。”怕长辈误会，她说清楚，“等我把人追到了再说。”

    得，小姑娘一头栽得猛啊。

    这时，电梯门开了。

    陆声眼睛立马亮了，手放到后背，冲徐锦林挥手：“徐叔叔你快走，周清让来了，您别说认识我。”

    不能让周清让知道她插手了他的工作。

    徐锦林故意逗她，偏不走：“怎么不能说了？”

    他一个电视台的台长，怎么这么不稳重。

    稳重的陆声脸上是稳重的表情，用稳重的语气问：“这位先生，你是在跟我说话吗？”

    不稳重的徐先生：“……”

    周清让的轮椅已经推过来了，他先看见了站在陆声前面的徐锦林，礼貌客套地喊一声：“徐台。”

    周清让平日里对谁都周到，但也与谁都不亲近。

    当真是一块冰，就是不知道捂不捂得化。

    “这小姑娘，找你的。”徐锦林说了这么一句，把地儿腾出来，先走了。

    周清让推着轮椅过去：“陆小姐。”

    好见外啊。

    陆声不自然地拨了拨耳边的短发，有点紧张，舔了一下唇：“你还记得我的名字吗？”

    他点头，说：“陆声。”

    好听得要爆炸了！

    陆声是个声控晚期，她听过无数悦耳的声音，却没有一个像周清让，分明是很暖的音色，却总是带着凉意。

    网上对周清让有一句评价，陆声很赞同，是这么说的：周清让念任何一句话，都会让人觉得，他在讲一个很悲伤的故事。

    陆声对他的嗓音很着迷，着迷到只要这么听着，她就想冲上去拥抱他、亲吻他。

    “嗯，就叫陆声。”她说。

    她不喜欢陆小姐这个称呼，听着像跟他是两个世界的人。

    周清让明白她的意思了：“你过来拿伞吗？”

    她点头，还此地无银三百两地解释了一句：“刚好路过这附近。”

    天气刚好，她刚好想起他了，刚好想见他。