    

    第378章广播

    卢忠义和李维双双退赛，两人作为云汐的队友，不仅不跟她商量一下，甚至都没有提前打招呼。

    等确定节目组的快艇即将登岛接人，两人才把这件事告诉云汐。

    “抱歉啊云汐，作为《孤岛合伙人》的队友，我们本来应该齐心协力争取冠军的。但咱们营地运气太差，居然进入荒岛狼的活动范围，没办法，我只好退赛了。”

    卢忠义耸耸肩，做出一副‘我也没办法’的样子。

    云汐静静的听他说完，脸上并没有什么表情，眼神也是一如既往的淡漠。

    卢忠义又笑道：“说句心里话，云汐，我劝你也退赛得了。要知道这座岛上到底有多少只狼，连节目组都不知道。而且狼也是群居动物，万一来上一大群，那可真要威胁生命了。”

    这话说得，却是恐吓居多。

    由于岛上的野生动物数量稀少，荒岛狼的食物来源匮乏，根本从未形成族群规模。

    《孤岛合伙人》已经不是第一次在这座岛上举办节目，以前从未遭遇过荒岛狼，以至于观众纷纷猜测岛上的野狼已经灭绝了。

    虽说现在好不容易又有了野狼的活动痕迹，但数量明显极少，甚至可能只有一只。

    只不过卢忠义觉得，像云汐这样的小姑娘家家，只要三言两语吓唬吓唬，她肯定就没勇气继续留在岛上。

    “是啊，云汐，你和我们一起退赛吧？咳咳……咱们营地……真的不安全啊。”

    李维只是轻微的着凉感冒，却装出一副半死不活的病容。

    他说话时连连咳嗽，配合着卢忠义把退赛的气氛渲染得更加浓重。

    “多谢提醒，我会继续比赛。”云汐语调清冷的说道。

    两个男人见她态度如此坚决，也不再劝了。

    毕竟再两人看来，云汐最多只是嘴硬而已。过不了两天，只要荒岛狼的活动范围越发靠近营地，云汐一定会被吓得退赛。

    “云汐好样的！”

    “胆子还没女生大，姓卢的和姓李的真给咱爷们丢脸！”

    “有一说一，第1组只剩下云汐一个人，她想要胜出的可能性就更小了。”

    老观众都知道，野外求生节目有一个特点：

    随着时间推移，选手在野外的生存状态会越来越差。

    卫生问题、饮食营养问题、远离正常生活环境的心理问题。

    如果有个伴儿还好些，但云汐的两名队友都宣布退赛，节目却还剩20多天才能结束。

    云汐即便食物储备充足，恐怕心理上也无法承受这种身处荒岛的孤寂和恐惧感。

    这几天越来越多关注了云汐的网友，心中都不免遗憾。

    他们根据以往的经验，认为云汐被迫退赛的可能性越来越多。

    一个小时后，节目组的救援人员将卢忠义和李维带走。

    与此同时，其他选手也都收到了节目组的广播。

    “第一组选手卢忠义，主动放弃比赛。”

    “第一组选手李维，主动放弃比赛。”

    云薇薇收到这两条广播，先是一愣，随即心中暗喜。

    她起先以为是两人无用，连她自己都还能坚持比赛到尽头，两个大男人居然弃赛了。

    但云薇薇很快就明白过来，卢忠义和李维这是在比云汐退赛啊！

    “干得好！我的钱没白花！”        

