    她不觉得自己做错了，可是，却不敢对上她师傅那冰冷的眼光。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ她曾见过她毒辣无人性的手段，与其说是尊她敬她，倒不如说是畏她惧她更多。

    凤九睨了她们一眼，道：“我没让你们走，你们一个也走不了。”说话间，她将那美妇人的琵琶骨以玄力气息锁住，让她浑身提不起劲的倒在地上，这才走上前。

    那几名女子见她走上前来，心一颤，不自由主的后退着，其中一人猛然间想到什么似的，快步来到段夜的身手，拿起一旁的小刀抵着段夜的喉咙朝凤九厉喝着：“站住！不许过来！”

    凤九挑了挑眉，唇角噙着一抹邪魅的笑意盯着她，目光从她那有恃无恐的脸上掠过，落在她握着小刀的手。

    只见，那抵在段夜喉咙处的小刀压低了几分，划破了他的皮，渗出了一丝血，那鲜红的血在她看来甚是刺眼。

    “你小心点，别伤了我的人。”她不紧不慢的说着，目光盯着她手中的那把小刀，眼底深处，划过了一抹寒意。

    也不知是被凤九的眼神惊着还是怎么，那女子握着小刀抵着段夜喉咙的手不由的移开了一些，同时对凤九喝着：“放开我师傅！否则，我杀了他！”

    凤九勾唇一笑：“好。”

    她应了一声，转身身去之际，清眸朝她扫了一眼，看着她轻松了一口气，步伐微移了一步，抵在段夜喉咙的手也再度移开了一些，也就在这时，她一转身转了一圈，手中三枚银针在转身之际咻的一声射出。

    “嗯！”

    一声闷哼，只见，那女子双目惊骇的大睁着，在她的眉心之处刺入了两枚银针，而还有一枚则刺入了她的喉咙处，三针齐，一击毙命！

    “我最不喜欢的就是被人威胁了，你既然敢威胁我，就应该做好受死的准备。”她迈着步伐一步步的走上前，红色裙摆随着她的走动而荡开一朵朵耀眼的裙花，那另外的两人惊骇的退开着，不敢靠近半分。

    “砰！”

    那女子直直的倒了下去，至死，一口气也没能上来，一双眼睛也没能合上。

    凤九只是淡淡的瞥了那两名退开的女子一眼，便走上前解开绑着段夜的绳子，手一探，见他身体热，体内血气沸腾，仿佛血管要爆破一般，于是取出一枚丹药来让他服下。

    “你自己运气行走周身一圈，出一身汗后应该就好了。”她对段夜说着，而后，对那一旁的两名女子道：“搬张椅子过来。”说着，迈步走出外面院中。

    那两名女子微颤，相视一眼，那名穿白衣的女子这才搬了一张椅子放在院中，也不敢逃的退到一旁去。

    “说吧！你们这些勾当干多久了？那些东西又是准备去做什么的？”她懒洋洋的斜坐在椅子上，看着前面被她锁了琵琶骨和美妇人，以及那缩在一旁的两人和地上趴坐着的一人。

    听到这话，那三人相视一眼，看了美妇人一眼，没有开口。