    在秦然的感知中，眼前酒馆老板娘的气息非常的奇怪。

    强势、凌厉依旧存在。

    但！

    内里却给了秦然一种虚弱感。

    外强中干，就是此刻酒馆老板娘的状态。

    “里面说。”

    酒馆老板娘扫了一眼远处擦地板的无法无天后，压低声音对着秦然说道。

    秦然了然的一点头。

    无法无天的情况，注定了很多事情不能够告知他。

    经过那条补偿的走廊，酒馆老板娘与秦然一前一后的进入了酒馆的小厅，在进入小厅后，酒馆老板娘就急走两步坐到了沙发中。

    呼、呼！

    仿佛体力耗尽的喘息声中，酒馆老板娘的气息变得越发的虚弱了。

    秦然没有着急开口询问。

    他坐到了对方的对面，等到对方的呼吸声平复后，这才张嘴问道：“究竟发生了什么？”

    “我去尝试突破了。”

    酒馆老板娘缓缓的说道。

    “突破？”

    “Ⅴ？”

    秦然一愣后，随即反应了过来。

    “嗯。”

    “一切还算顺利。”

    “但也发生了一些意外，所以，我最近一两周都要保持这种状态了。”

    酒馆老板娘点了点头。

    “突破会有这样的后遗症？”

    秦然一皱眉。

    他也是突破到了Ⅴ-的程度，但是他没有任何的后遗症，反而是越发的神清目明，大脑清醒。

    但话语才出口，秦然就想到了什么。

    “属性！”

    “不同的属性！”

    秦然下意识的看着酒馆老板娘。

    他曾一直猜测酒馆老板娘最强大的属性是什么，每一次有了相应的答案，却都会在下一刻，被自己推翻。

    而现在，看着虚弱的对方。

    秦然本能的联想到了：体质。

    “体质？”

    秦然试探的问道。

    “嗯，体质。”

    酒馆老板娘讶异的看了一眼秦然，点了点头，然后，她的目光中泛起了更多的惊讶。

    “精神？”

    酒馆老板娘以前所未有的郑重口吻，询问道。

    “精神。”

    秦然并不认为否认就能够瞒过眼前的人。

    他从不会小觑任何一个人。

    尤其是一个在虚弱时，依旧无法看透的人。

    尤其是双方的关系，更是注定了属于亲密的合作者。

    面对着合作者，适当的坦诚是有相当作用的。

    例如，此刻。

    在听到秦然肯定的回答后，酒馆老板娘明显的松了口气。

    “我还以这次要动用底牌了。”

    “没想到还有意外的惊喜。”

    “酒馆暂时交给你和无法无天了。”

    酒馆老板娘说道。

    “‘守护者’？”

    秦然没有询问底牌是什么，而是径直询问着可能存在的敌人。

    “其中之一。”

    “一些家伙远比‘守护者’更加的让人讨厌。”

    酒馆老板娘的语气变得不好起来。

    秦然则是了然。

    巨大城市的主角们一直是玩家，但是每一位玩家不可能都相处愉快，摩擦、敌视、战斗几乎是不可避免的。

    特别是一些天生就不对付的玩家，更是不需要太多的言语，只需要一句‘你瞅啥’就能够发起一场战斗。

    秦然很克制，暂时还没有遇到过类似的玩家。

    可如果遇到了，秦然同样不会留手。

    就如同眼前的酒馆老板娘一样。

    秦然完全的可以想象得到对方究竟经历了什么。

    其中一些狂妄自大的当然化为了光辉，而一些极有实力的，却是变成了死敌。

    秦然相信，如果是能够轻易除掉的敌人，酒馆老板娘一定不会将对方留到现在。

    而留下了？

    那就是实力极为强大的一波。

    “我该怎么做？”

    秦然问道。

    “等待那些家伙出现。”

    “放心，不会耽误你太多时间的。”

    “而且……”

    “以那些家伙的性格，也不会都出现。”

    “出现一两个就是极限，而只要你展示出了属于你此刻的力量，他们会很干脆的退走，并且，夹着尾巴躲到巨大城市的某个角落中惶惶不可终日。”

    酒馆老板娘说着。

    话语中带着对那些敌人的轻蔑，但是行为上却不是。

    她详细的告知着秦然那些敌人的昵称、能力、装备、性格等等。

    其中巴克尔这个昵称，让秦然分外在意。

    不仅因为对方被酒馆老板娘反复提起，还因为对方是‘魔女之下十大超新星之一’，且……是‘天选者’！

    “这个家伙是个彻头彻尾的强盗。”

    “他会抢夺他看上的任何东西。”

    “抢不到的话，就会毁掉。”

    “他差一点就引发了第二次‘魔女之乱’。”

    “可惜……”

    酒馆老板娘说着撇了撇嘴角。

    “可惜什么？”

    秦然好奇的问道。

    “可惜他看上了‘丰收酒馆’，所以，我给他来了一记狠的。”

    “这家伙疼了，躲了起来。”

    “舔舐着伤口，准备报仇。”

    “所以，他接到了消息后，一定会来。”

    酒馆老板娘很肯定的说道。

    “你故意放出了消息？”

    秦然讶异的看着酒馆老板娘。

    他此刻对老板娘口中的底牌，变得越发好奇了。

    既然敢借着这个机会放出消息，必然是对自己的底牌有着绝对的信心，不然，根本就是白痴的找死行为。

    而酒馆老板娘可不像是白痴，不会这么做。

    “放出消息？”

    “你太高估那些家伙的胆子了。”

    “如果他们中没有人亲眼目睹的话，就算我放出的消息再真实，他们也不会上当的。”

    “是……”

    “多人副本。”

    酒馆老板娘说出了答案，然后，微微叹息着：“可惜，没有将他们全都吸引进那个副本世界，不然我就可以将他们一网打尽，而不是像现在一样，还得另外布局。”

    秦然很知趣的没有去询问那个多人副本内发生了什么。

    不过，在心底却将这位老板娘的危险程度再次提高了一分后，默默的为那些惹到了对方的人们默哀着。

    他们过的一定很苦。

    当然了，秦然没有忘记最重要的事情。

    “报酬。”

    秦然说道。

    ……

    “嘿，那个女人真把自己当成了‘魔女’吗？”

    “‘魔女’有一个就足够了。”

    “再多一个？”

    “嘿嘿。”

    不怀好意的冷笑中，一个人出现在了丰收酒馆外的街道上。

    这是一个身披白色长袍的玩家，他满怀恶意的盯着目标。

    然后，准备按照计划行动。

    但还没有等他动手抓到几个重要的人质，逼迫那个女人出现的时候，酒馆的门被从里面推开了。

    一道黑色的身影，缓步走了出来。