    第194章成了季少的白月光

    洛水慵懒靠在墙上，头发被帽子压的有些凌乱，脸被晒的有些红，但皮肤依然看上去雪白雪白的，尤其一笑整个人像发光。

    宿舍唯一的本地人李欣，艳羡地看了一眼洛水，摸了摸晒伤的脸，问道：“洛洛，你有什么防晒推荐吗？我的防晒好像没什么用……”

    洛水探身上前看了看，她的脸已经晒掉了一层皮，脸蛋红红的看上去有些充血，确实晒伤很严重。

    “我用的是我自己做的，不是什么大牌，如果你不介意，我那里还有自己做的修复液。”

    ‘灵活度Max’这个金手指真的名不虚传，不管她做什么，种花也好，做手工也罢，这双手都像被施了魔法一样。

    李欣看了一眼洛水光洁白皙的脸，连忙点头，“不介意，完全不介意。”

    王菡一听也过来凑热闹，“我也要。”

    洛水挺喜欢女孩儿开朗外向的性子，于是说道：“都有，俪俪也有。”

    很少搭腔的张俪也被她顾及到了。

    ***

    军训最后一天要汇演这是众多周知的事，很快被新生们‘深恶痛绝’的军训终于即将结束。

    这天天公作美，太阳依然那么刺眼。

    操场一片亮眼的军绿色，偶尔穿着讲究好看的学长学姐穿插其中，成为靓丽吸睛的风景线。

    洛水和王菡等三人正往操场走去，今天结束后，她们就能享受自由美好的大学生活了，真是想想都激动啊。

    洛水也松了一口气，她明显不擅长这种体力活动，太累人了。

    她皮肤倒还好，有自己做的护肤品，晒伤晒黑的情况不存在，就是体力跟不上，一天下来，双腿、腰部累得一碰就酸疼。

    “今天结束后我们出去聚聚吧，这半个月太难了，得好好犒劳犒劳自己。”王菡手臂挎着李欣，跟在洛水身边，突然提议道。

    洛水也憋狠了，完全同意她的提议，“好啊。”

    听她这么说，李欣和张俪也点了点头道：“我们也没意见。”

    几人正走着，王菡突然拽住了洛水的手臂，“洛洛，你看那边……”

    洛水眼睛随着她的手指看去，不远处是高大俊美的季川，他身边站着一个知性漂亮的学姐，两人言笑晏晏，看上去金童玉女般般配。

    那画面很美，看在洛水眼里却莫名觉得刺得眼睛疼。

    王菡几人不约而同，小心地看着她，纷纷在心里暗骂起季川来。

    还以为是个好的，结果却是个欺骗学妹感情的人渣。

    “洛洛，你别伤心，丢了一棵草，不是还有整片森林吗！”李欣实在不怎么会安慰地开口道。

    王菡狠狠瞪了一眼季川，也开口了，“你长这么好看，多得是人喜欢你，那棵狗尾巴草就给别人吧。”

    张俪有些自卑，平常很少说话，这时也说话了，“嗯，以后肯定多得是人喜欢你。”

    洛水并没觉得有什么，但是也被舍友们的话安慰到了，心里暖融融的。

    她不是个恋爱脑的女孩儿，即使谈恋爱也会保持着几分理智，更何况她和季川并不存在什么。

    既然这样，他不管和谁相谈甚欢，甚至谈恋爱，都跟她无关。

    (本章完)

