    同一刻。

    虚拟宇宙，雷霆岛上无比热闹，整个公司的管理层成员们都知道了一则消息——林衍闯过原始通天山！

    “这么久，我人类族群总算有一个后辈闯过原始通天山，很多人都预想到过这一天，却没想到来得这么快，他修炼至今，很可能都不超过百年。”

    一名穿着邪异碧绿色战铠的复眼男子坐在一旁，品着果酒，口中啧啧称奇：“不愧是林衍……能够在刚进入虚拟宇宙公司就掀起轩然大波，就连混沌城主都关注的天才。”

    脸上有着绿色秘纹的银袍光头完全处于震惊中：“我记得当年那个练落，已经可以称得上人类巅峰天才之一，悟透108种空间本质就花费3000年，他可是界主级在混沌城修炼！”

    “林衍现在闯过原始通天山，难道……数十年时间在原宇宙他就已经悟透时间、空间所有本质？”

    他心中涌上来无尽的震撼：“这，这等潜力，真是匪夷所思。”

    这已经几乎超出了他理解能力的范畴。

    无数封侯甚至封王强者都困在这一关，花费无尽岁月去研究法则本质，可对于这位人类的超级新星来说，竟简单到这种程度。

    这时。

    有着绿色乱发的矮小男子皱眉道：“你们有没有想过，林衍现在就已经闯过原始通天山，估计突破域主级也不会多远，到时候我们应当如何安排？”

    这正在聊天的乃是三名宇宙尊者强者，都属于是虚拟宇宙公司内部的管理阶层。

    在虚拟宇宙公司核心层，宇宙级成员是执行那些修炼任务，域主级则是被外放出去闯荡，掌握大权，界主级，更是生死磨练。

    如果林衍突破到域主级，根据常规，一般是被外放到家乡，回到乾巫宇宙国，担当虚拟宇宙公司驻乾巫分部要职。

    “以他现在表现出的潜质，还要超过当初的科谛，这等绝世天才，异族的动作也会更加激进，必然遭遇异族奸细的刺杀，肯定不能按照正常的流程来办。”那绿色乱发的矮小男子说道。

    正常的情况下，那些域主级天才的安全，是由他们的护卫军所保护，可是以林衍的情况，一支不朽军主统领的护卫军，根本没有任何意义。

    “这种事可用不着我们操心。”那复眼邪异男子摇头笑道，“关于林衍的任命牵扯极大，本就不由我们决定，到时候我们只需要将事情禀报最高层，由最高层决断即可。”

    银袍光头也微笑道：“我人族无数纪元才出现一位这等风华绝代的人物，最高层自然会有所考量。”

    “这样就好。”矮小男子点点头。

    对于很多人类中的超级天才，他们所要面对的第一关或就是异族奸细的刺杀。

    但是人类族群从来不遮掩天才的声名。

    因为一位绝世人物的诞生，靠隐瞒是不现实的，数千年数万年的修炼，很有可能就在什么地方泄露出去讯息，若是自己浑然不觉，自己心生懈怠，反倒会出现更差的结果。

    异族奸细多的是，人族根本杀不胜杀，大量潜伏在人类族群内部，甚至一些想要渗透进混沌城。

    更何况，但凡人类的超级天才被刺杀，说都说是异族奸细所为，可事实上……有些天才根本就是死于人族内部一些仇怨厮杀，只要没查出来，一律推给异族奸细。

    这是每一位天才蜕变为强者，必须经历的一关。

    ……

    “真衍，你说什么？”珑玉王看向屏幕中的猿人壮汉，语气难以置信，“你说林衍刚才闯过了原始通天山？”

    “怎么可能这么快？”

    ……

    炎晶国主高坐在大殿之上的王座上，查看自己收到的邮件，眼角不由抽搐一下：“我刚才讲课之后，他就去闯过了原始通天山？”

    ……

    林衍闯过原始通天山的消息，迅速传播开去，让无数强者们惊叹，也让其他的天才们更加深刻地理解到和林衍存在的差距。

    原始区，讲学楼1号厅。

    因为林衍离开并没有多久，所以这时还有不少人还没有离去。

    “那个新人林衍闯过了宇宙级原始通天山，就在刚才！”一名界主级成员猛地从座位站起，粗旷的声音在大厅内响起。

    “什么？”

    “宇宙级原始通天山，可是至少要通天桥12层的能耐才能闯过的啊！”

    “这，这，真是离谱的家伙。”

    其他成员也迅速验证消息的真实性，几乎整个人都懵了，一时间，整个1号厅都炸开了锅。

    这谁见识过啊！

    能够在这般极短时间，甚至距离第一次资格战还有不少时间，就能闯过原始通天山……这是真正的前无古人，后无来者！

    他们自己同样处于这个阶段，当然明白通天桥12层是什么概念，都是无比震惊。

    而在一旁的宇宙级成员“莫洛”听到后，先是升起强烈的嫉妒，忽然眼前一亮，心中涌出狂喜。

    他虽然嫉妒林衍，可也不傻，从没有将林衍当成过自己的对手，因为这么大的差距，自己根本不具备这种资格。

    他眸中迸发出一丝精光：“哈哈……距离资格战还有四十多年时间，林衍现在已经闯过原始通天山，那么，很有可能在资格战之前他就会突破域主级！”

    “那样原始秘境就又会多出一个名额，我又多了很多胜算。”

    他心中自得，但还很是谨慎：“不过，司马炎、伯兰等人的实力也不简单，我也不能大意，等我‘兽拳’完善，便去执行绝境级任务‘魔山’，这一次资格战，我必须留在原始秘境。”

    这一刻，这个身穿金铠的宇宙级九阶少年目光明亮，心中无比憧憬。

    ……

    而此刻的林衍，才没有心思去在意这些无关紧要的事情，主要精力全部花在参悟《黑洞衍变》的核心秘法“一元初始”上。

    他已经悟透时间、空间所有法则本质，这本就极具优势，还有那接近三十年的黑洞修行，更让他对于《黑洞衍变》这部终极密典有了很多其他人难以拥有的见解。

    宇宙尊者以下，如果没有分身类的天赋，又有谁敢深入黑洞？

    林衍需要懂得利用自己的特殊优势，才能够在这条巅峰之路上找到捷径。

    当他现在再去看《一元初始》，就发现很多之前似懂非懂的地方现在只是稍加思索，就能明了于心。

    那《一元初始》第一层虽然无比复杂，可是万变不离其宗，实际上终究就是时间、空间各108种本质进行整合后的一种运用方式。

    想要悟透本质千难万难，可悟透本质之后，从本质入手，再去修炼第四幅图、第五幅图、第六幅图，以及各种开发创造的秘法，在效率上存在根本性的提升。

    “第一层是基础篇，初步形成‘黑洞力场’，以自身为核心，产生极强的撕裂扭曲之力，能够在一定程度上掌握周围时空。”

    林衍微微一笑：“这本身就相当于一种‘领域’的运用，并非是当初天才战时的领域九重，而是接近于一种简化版的法则领域，甚至修炼到极高境界时，施展出来足以拥有领域类重宝、至宝的威力！”

    “若是那时候再与法则领域、领域类至宝相叠加，就以‘黑洞力场’来说，都是非常强大的一种能力。”

    法则领域和当初的领域九重有着本质的区别，属于宇宙运转法则，赋予强者们的手段，并非说研究法则感悟就能弄出来。

    在法则领域内，不朽神灵就是主人！

    只有真正悟透金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则，成为不朽神灵，才能轻松自如操控这等法则力量幅散的领域。

    不朽们可以施展，宇宙尊者同样可以，而且时间、空间是更加高端的本源法则，领域范围也更大。

    相类似的，便是界主的“世界投影”，这同样是宇宙运转法则所赋予，当然正常情况下，威能便远不能相比。

    而“黑洞力场”，一旦施展开，可以一定程度控制周围时空，类似于时空魇兽等生命对一方时空的控制天赋，也是宇宙之主“掌握时空”能力的简化，一步一步，强化这种能力，最终达到媲美宇宙之主的最高境界。

    等到境界高一些，将玄奥不可测的黑洞之力随意束缚成一个方向，完全爆发，所发挥出的威能甚至可以比真正的黑洞还要恐怖！

    林衍暗道：“只是不知……需要花多久时间才能真正入门。”

    创作者曾在书中描述，《一元初始》入门篇的难度还在悟透所有法则本质的百倍以上！

    “我悟透所有本质，仅耗费了原宇宙的数十年，百倍也只是数千年罢了。”林衍摇头一笑，“可我却不信，这一关能难倒我数千年时光。”

    ……

    林衍便正式开始研究《一元初始》，天羽王虽然不是修行《黑洞衍变》，可他终究是“宇宙流派”的超级存在，他的指点对林衍还是很有价值。

    偶尔林衍累积不少疑惑，便前往暮星国主的专属位面，询问老师。

    说起来，林衍根据暮星国主的教导，隐隐猜测，暮星国主老师应当是修炼过《一元初始》这秘法的，甚至可能修炼到较高的境界。

    时间法则、空间法则，二者都成就，自然就是宇宙之主！

    而这一关让无数强者耗费亿万年岁月，依旧寸步难行，其中的艰难之处不言而喻。

    ……

    虚拟宇宙，修炼场。

    此时模拟成宇宙星空的场景。

    在无尽的星空中，林衍身后展开庞大的星辰羽翼，瞬间幅散数公里。

    哗！

    星辰羽翼上迸发出无数道绚丽光华，每一道光芒，都是一根“羽毛”，上面流转着幽蓝色的光晕。

    这些“羽毛”环绕在林衍身体周围环绕着，密密麻麻的“羽毛”遍布长空。

    事实上。

    星辰羽翼一共是由360万片“羽毛”构成，全部都是由奇异金属炼制而成，锋利无比，每一根“羽毛”都相当于一片刀片。

    而其中有108万片刀片只起辅助作用，并不影响星辰羽翼本身的威能，甚至上面都没有法则秘纹。

    “凝！”林衍一声低喝。

    他的念力催动这些羽刀，直接透过念力硬是引动宇宙法则，直接开始施展“极光锥”“吞天锥”“虚空领域”“日月之龙”“时间循环”“星辰世界”……

    虽然不是使用极神兵，林衍依旧可以施展出这些绝招。

    念力兵器的作用，主要是本身就蕴含着固定的法则秘纹，通过一些组合调配，可以形成固定的绝招，然后只需要驱动成功即可施展攻击。

    而如果没有念力兵器，仅是操控这无数刀片，自己去引动法则，所需要消耗的心力会相差十倍、百倍！

    “昂！”

    无数幽蓝羽刀在半空舞动，勾动宇宙法则，而后连为一体，形成一头黑色巨龙，在空中遨游。

    “以我的法则感悟，依旧需要念力振幅完全爆发，才能勉强施展出‘烛龙’，并且威力差上太多。”林衍心中暗道。

    这便是念力兵器的作用。

    像这般，每数十刀片分别驱动部分法则秘纹，操纵这么多刀片勾动宇宙法则，其难度天差地别。

    但是却有很好的锻炼效果，林衍时常这般锻炼，也让他对于极神兵有了更加深刻的理解。

    “散！”林衍摇摇头。

    那头黑色巨龙瞬间分解，化为上百万幽蓝羽刀，而后在林衍的念力操控下，无数羽刀分裂旋转，形成一道巨大的漩涡。

    时空都隐隐扭曲，可怕的吞吸之力猛然爆发！

    林衍通过修炼《一元初始》，很自然地就会修改部分羽刀引动的法则秘纹，这种修改就是创造攻击秘法的一种技巧。

    将一种攻击秘法手段分散到上百万羽刀上，对每一片羽刀进行精细调整，最后达到最满意地步。

    然后将那驱动的法则秘纹进行整合，在制造的念力兵器上进行固化“秘纹”，这样一来，再去施展绝招就无需分心，只需驱动即可。

    当然。

    林衍现在并非是在创造秘法，而是通过这种方式，配合修炼《一元初始》。

    林衍双眸凝视着眼前这星空中的漩涡，隐隐迸发出黑色的流光。

    “‘奇点’无比微小，但拥有无比可怕的质量和密度，从而赋予了黑洞强到极致的引力。”

    “我之前一直在想，对于《黑洞衍变》的秘法，什么才是作为‘奇点’的存在？”

    “而《一元初始》中所给出的答案，是‘我’啊！”

    我。

    以自身为核心，从而迸发出黑洞的力场。

    “可是，这样是如何实现的？”

    林衍轻轻皱眉：“人怎么可能做到这一点？以金角巨兽的《本尊天地》这类身体振幅秘法来说，它们的逻辑是让身体得以缩小，筋骨密度、肌肉密度等等急剧增加，令其实力得到飙升。”

    “可一来，那是因为金角巨兽身体庞大，若是人类，难道缩成一根针吗？”

    “二来，人的密度和质量，大到足以产生极致的引力，这是何等不可思议？要如何才能得以实现？”

    林衍苦思冥想，眼底满是茫然。

    他在修炼《一元初始》的过程中，并没有遇到太大困难，可是因为对黑洞有更深入的理解，林衍并没有按部就班，而是直接触及这一秘法的底部逻辑。

    可在这一点上，他却困惑了，难以理解创作者真正的想法。

    林衍脑海中浮现出无数文字修炼秘法等，有《一元初始》，也有《九漩剑》《九炼拳》《九星刀》等等秘法。

    这些秘法，有的他进行了深入修炼，有的只是简单借鉴，触类旁通。

    从这一种种秘法中慢慢研究，寻找《黑洞衍变》真正的基础，寻找创作者关于这些秘法背后他的思考。

    一月，两月，三月……

    林衍完全沉浸入对于《黑洞衍变》的探索中，脑海中无数念头碰撞，摩擦出无数灵感的火花。

    而那上百万羽刀也随着他的想法，不断引动宇宙空间、时间的法则之力，试验着他的想法。

    时间也随之流逝。

    忽然——

    “不对！”

    林衍身体一颤，在无数文字修炼秘法内容中，他的脑海瞬间掠过其中一篇，那是《炎晶九炼身》，林衍已经将前七炼完全修炼完毕，但是还缺少剩下的两层秘法。

    “是这样，是这样！”林衍眼睛越来越亮，越来越亮。

    “我为什么要按部就班修炼？”

    “人体‘奇点’，太过深奥，这样的境界难以捉摸，可是‘黑洞力场’，我真傻，我竟然没有发现自己存在这样大的优势！”

    他的脸上浮现起激动的神色：“我为什么可以那么快修炼成功《炎晶九炼身》？”

    “是因为超人细胞本身就接近于‘微型恒星’的理想状态！我的身体拥有非同寻常的细胞结构，和能从阳光上汲取能量的特质！”

    “但是……我竟然忘了，超人细胞完全融合后，受到宇宙运转法则认可，生成了属于我的天赋秘法。”

    “吞噬！湮灭！”

    “因为我加入虚拟宇宙公司核心层，可以直接通过营养舱进化到极限，导致我的天赋‘吞噬’根本无用武之地。”

    “吞噬”乃修炼天赋，其实很多稀有种族都有类似的天赋秘法，吞噬金属、光线、生命、能量甚至星球和恒星，比如金角巨兽可以吞噬金属加速进化，炎晶巨兽可以吞噬恒星。

    “可是……这样的天赋能力怎么会没用呢？怎么可能没用呢？”

    林衍忍不住内心的喜悦：“用来修炼只是最基本的作用罢了，我完全可以利用它开发出更多的能力！”

    他明明知道这一点，却早已抛之脑后。

    就拿金角巨兽来说，它的传承记忆中一共有18种特殊秘法，完完全全唯有“金角巨兽”才能修炼，就算传播出去，其他种族也没办法修炼。

    因为这其中大部分就是配合它的天赋秘法才能施展的，比如它天生拥有的天赋秘法“吞噬”，本身就属于空间类秘法。

    吞噬大量金属进入“体内世界”，有一定的群攻效果，比自己弱的生命，也可以直接吞噬杀死。

    “如果……我能将我的修炼天赋‘吞噬’，和这《一元初始》的黑洞力场相关联，那么对我来我，我必然将拥有修炼这一核心秘法的通天捷径！”

    “还有我的‘生物力场’，作为力场类的能力，同样可以和‘黑洞力场’相配合！”

    如星辰般璀璨的双目愈发清明。

    林衍的灵魂一直处于“神性态”，意识运算速度比起一般的智能光脑还要强大，他这段时间对于《一元初始》已经有了很深的研究，现在仔细分析后，最终确定了这一方案的可行性。

    在创作者眼中，必须要耗费悟透所有法则本质百倍以上的时间，才能够将《一元初始》这门秘法成功入门。

    或许他是对的。

    可是这一刻，林衍已经握住了那把至关重要的钥匙！

