    第665章 同龄人（何方道友在此渡劫！）

    丧尸挑战赛的规则很简单，报名的门槛也很低。

    只要挑战者不是进化者，其他的无论身手的好坏都可以报名，完成全部关卡挑战就能够获得最终奖励！

    这次丧尸斗兽场的开启，挑战者足足有六人，其中四人是主动来参加丧尸挑战赛的普通幸存者，原因无他，他们实在是走投无路了，只能选择在还有体力的时候放手一搏。

    最重要的一点，参加挑战赛的人都能在丧尸斗兽场内吃上顿饱饭，就算是一顿能吃下十几个二十几个馒头，丧尸斗兽场也都不会吝啬的。

    很多人也是看种这点，想着宁愿死也要做个饱死鬼，所以总是会有走投无路的幸存者过来参加，在挑战赛开始之前早早到来或者是提前一天到来，狠很的吃上一两顿饱饭，一直吃到撑的一口都吃不下为止。

    对于这些抱着送死想法进来饱餐一顿的家伙，血堂那些成员们早就已经习惯，为了丧尸斗兽场能够源源不断的有人来参加挑战，血堂倒也是从来都不会吝啬。

    当然这些馒头，也不过就是三分之一的劣质白面，再掺杂三分之二的玉米面的产物，里面还会放一些野菜叶。

    可就是这样在那些要饿疯的幸存者眼中，那也是绝顶的美味，时长就会出现有人活活被撑死的情况，遇到这样的，丧尸斗兽场一方也只能认倒霉。

    这一次主动参加的四名挑战者中，其中三个是精神有些恍惚的中年男子，另外一个则受一名看年纪在二十岁出头黑瘦青年，两腮无肉，眼窝深陷。

    “喂！你们能吃多少个馒头啊，一会要开始挑战了！”

    丧尸斗兽场开启的前一个小时，一名血堂的成员，早早的来到地下区域，站在关押着四名参加丧尸挑战赛人员的房间门口，一脸不屑的看着里面的四人问道。

    “二十个！！！”

    当即一个中年男子就冲到了栅栏门的门前，急不可耐的说道，对食物的渴望让他的双眼发红，看起来犹如地狱里爬出来的饿鬼。

    “二十个？你特么是想撑死吧！

    撑爆了你的肚皮你也吃不下二十个！那可不是白面馒头，是玉米面的！

    你们这些赔钱货，我警告你们，别特么临死前还要糟蹋粮食啊！一个人最多给你们十个馒头！再给你们些清水！”

    血堂的青年一副见怪不怪的模样，毕竟比这说自己要吃下二十个馒头，还要夸张的饿死鬼上一次他就见过，那沙比他竟然说要吃五十个！！！

    结果呢……

    只吃了七个馒头就被噎死了.....

    若是纯白面的松软的馒头，饿急眼的人能吃下十几二十个到也不是不可能，可他们供应的是三分之二都是玉米面的玉米馒头，瓷实的很，能吃下七八个就已经是大胃王了，说什么二十个，就当听笑话一样的听听就好。

    “十个也行！十个也行！”

    三名如同饿狼一般的男子，努力的将脸挤在栅栏门格子的缝隙中，伸出一只手眼神狂热的说道。

    “我就知道你们这些饿死鬼没有什么自知之明，问了也是白问！”

    青年翻了翻白眼，转身就准备离去。

    “等一下！”

    一个冰冷中透着一股子坚定的声音，叫住了刚刚转身的青年。

    青年停下脚步，转头紧皱着眉头不耐烦的问道：

    “又怎么啦？别尼玛的得寸进尺啊！”

    “能不能麻烦你一件事情！”

    这个时候青年才看到，说话的是那自始至终都所在角落里的眼窝深陷的青年，刚才就他没有说话。

    “你又有什么事？”

    那眼窝深陷的青年无视了看向他的目光，面色平静淡然的说道：

    “我能吃下十个馒头，但.....我想麻烦你将这些馒头拿出去给我的妹妹，她就在外面，五岁，扎着两个羊角辫，穿着一件破红棉啊，身边还跟着一个七十岁的老太太，我不吃，我想给她们！”

    “额......”

    血堂的这名青年，微微有些错愕，他听过各种各样的要求，像是这样的要求还是第一次，因为年纪相仿的原因，血堂的这名青年，眼珠转了转，犹豫了片刻后说道。

    “那你有没有想过....你死之后她们怎么办？十个馒头又能让她们支撑几天？”

    稍微停顿了一下，血堂的青年继续说道：

    “我可以冒着挨骂的风险，把你放出去！你呢和这些饿死鬼不一样！”

    沉闷.....

    片刻的沉默后，在栅栏门口的眼窝深陷的青年，脸上露出了一丝苦笑。

    “谢谢你的好意，我的情况我知道……我.....我可能没有几天可以活了，在我死之前我能做的只有这么多了.....”

    血堂青年微微一怔，随即点了点头答应道：

    “好吧！这也不是什么太为难的事情，我就帮你跑上一趟吧！”

    青年说完转身离去.....

    大概在过了十分钟后，血堂的那名青年去而复返，手中还端着一个上面摆满馒头的金属托盘。

    “食物！食物！快给我！快给我！”

    来到栅栏门前面，那三名男子迫不及待伸出一只只脏兮兮的手掌，嘴里发出一声声低吼。

    “特么的收回你们的脏手！收回去！”

    青年手中不知道何时多出了一根小木棍，啪啪抽在那些伸出来的手臂上。

    等到那三人惊恐的收回手臂之后，青年才开始将一个个玉米面的馒头从栅栏门的缝隙扔进房间里。

    那三个如同恶鬼一般的男子，跪在地上开始疯抢那些在地上滚动的馒头，丝毫不在意地上的屎尿秽物，捡起来就迫不及待的往嘴里塞。

    三十个馒头很快就被青年丢扔到房间内，青年用木棍敲了敲铁栅栏，低声呵道：

    “一人十个！不许乱抢啊！”

    说着青年又将一桶水踢到栅栏门旁，防止这些饿死鬼不知道节制再噎死在这里。

    自始至终，那个眼窝深陷的青年就站在角落里，地上的那些馒头是看都不看一眼。

    噹噹噹.....

    血堂的青年用木棍敲了敲栅栏门，开口说道：

    “哎？你！

    让我送馒头的那个....”

    眼窝深陷的青年闻声转过头，看向这边。

    那名血堂的青年，先是无奈的发出一声轻叹，然后抬了抬手中的托盘示意。

    在那金属托盘中赫然还有四个馒头在，馒头的旁边甚至还有一包榨菜。

    看着那眼窝深陷的青年无动于衷，血堂青年无奈的翻了翻白眼说道：

    “我说你啊！虽然我不知道你因为什么原因一心求死吧！

    但是....我很佩服你的勇气，你和这三个货不同，他们可都是饿急眼能卖儿卖女卖媳妇的垃圾！

    就算是上路.....你也不能做个饿死鬼吧！

    馒头我已经送到那老太太和小丫头的手里了，二十个，太多了我不好解释....”

    听到血堂青年说出这些，那眼窝深陷的青年表情微微动容。

    “谢谢你！”

    眼窝深陷的青年深深的鞠了一躬，真诚的谢道。

    血堂青年不以为意的摆了摆手：

    “小事儿，反正这些馒头做的都比较多，哦对了....这是你妹妹给你的！”

    说着血堂青年从衣服兜里拿出一样东西，松开紧握的手掌，在掌心的赫然是一枚水钻已经全部掉光的小熊发卡。

    眼窝深陷的青年手掌颤抖的接过那枚发卡，眼底闪烁着泪光.....

    这是妹妹一直视若珍宝的东西.....

    咳咳咳......

    青年突然用手捂住了嘴，开始了一阵剧烈的咳嗽，有些发黑的粘稠鲜血，顺着青年的指缝缓缓的流下.....

    血堂青年这个时候，轻叹一口气，一切和他预料的差不多，那种不正常的眼窝深陷可不单单是饥饿的原因，在末世中生病无法及时得到救治，那就是绝症，唯有死路一条！

    (本章完)

