    某处一间阁楼中，两位长发虚白的老者正在酌酒下棋。

    闲谈间，只听其中一位开口道“老家伙，这次你觉得最终会有多少名额？”

    闻言，另一位老者摸了摸胡须，畅然道“哈哈，我风无痕只管练剑，下棋，至于其他的，我可不知道，也不关心。”

    “你这老家伙……”墨渊失笑摇摇头，不在继续这个敏感话题。

    正当他掷子而出时，突然感应到了什么，两人相视，脸色瞬间一变。

    “不好，有人正在闯结界！”

    “赶紧汇报给神使大人，我先去看看情况。”说罢，风无痕身影瞬间消散。

    与之一起消失的还有原本摆在桌子旁的一柄七尺青锋剑。

    ……

    漫天雷云，遮天蔽日。

    而在雷云当中，一只巨手突然探出，带着刺眼的金光，径直朝着陈枭的方向拍来。

    速度其快，掌心未到，掀起的狂风已经抵达跟前。

    在这恐怖威压与交织的狂风下，陈枭身形根本难以支撑，直接仰躺在地面。

    仿佛有着无数巨物同时压在身上般，胸骨“劈啪”作响，无法动弹。

    “混……蛋！”

    陈枭牙关紧咬，双目死死盯着头顶越来越大的手掌，额头青筋根根直冒，鲜血也顺着嘴角流出。

    一旁魅影情况稍好，不过也因为承受不住这股气势，跪在地面，双手撑地，艰难抵抗。

    “住手！”

    突然间，伴随着一声怒喝，一道剑光不知从何处而来，直接劈向那只手掌。

    “轰！”

    两者对撞，似乎都不占便宜。

    不过掀起的冲击波仿佛上万枚原子弹同时爆炸般，空间都为之震荡，恐怖至极。

    一击之下，头顶的乌云中心再次射出金光。

    这次是一个双瞳冒着火焰，看不清模样的金色巨人头颅。

    “不要多管闲事！”

    俯视而下，看向天边，声音不带有一丝感情。

    风无痕此时也来到了这片区域，身影漂浮空中，与黄金巨人对视，一席长袍随风摇摆。

    陈枭内心震动，因为眼前这个老者是一个人类，而且身穿的还是古代长袍。

    就在他震惊时，半空中，风无痕语气带着怒意道“你越界了，还请回你该待的地方。”

    “我做事，还轮不到你来管。”黄金巨人声音古井无波，但说话的口吻却带着不屑。

    风无痕心中虽然充满怒火，但语气还是尽可能的保持冷静“我乃此界镇守使，奉神使之命，维护此界运转。不知阁下突然前来，到底有何缘故？”

    听到神使二字，金色巨人眉头都不带挑一下，似乎根本不把神使放在眼中。

    “区区一个低等界域的神使……”

    黄金巨人话音未落，便听道一声嗤笑“好一个区区低等界域的神使。”

    同时，在风无痕身边，一个空间裂缝突然张开。

    紧接着从里面走出一位摇扇翩翩，样貌俊朗的公子哥。

    在公子哥的身后，还跟着墨渊。

    “神使大人。”风无痕恭敬拜候一声。

    “嗯。”

    神使点点头，继而笑着看向黄金巨人“快说说你怎么看不起我。”

    “你…是！”

    黄金巨人的语气终于有了变化，一双火瞳直勾勾盯着眼前的神使。

    沉默半响后，缓缓开口“我这次来是因为有人杀了我的仆人，只要你将他交给我，我可以离去。”

    听到这话，陈枭神色瞬间阴沉，对方如果直接杀死自己，那还能通过药剂重生。

    可一旦离开这里，落入对方手中，那后果可想而知。

    这时神使也看了过来，当看到陈枭时，嘴角忽然不自觉的翘了起来。

    陈枭在那一刻，仿佛自己整个人都给对方看了个遍，浑身充斥着不自在。

    “此界有此界的规矩，既然他杀了你的手下，那就一命换一命吧，不过你就别想着带走了。”

    神使摆摆手，理不理会黄金巨人答不答应，自顾走向裂缝中。

    当他前脚刚踏进去时，突然回头，朝着黄金巨人笑着说道“哦，对了，忘记告诉你了，我人族一直有一个铁律：凡是以大欺小，杀我人族者，都将承受整个人族的怒火。”

    话罢，身形莫入裂缝，消失不见。

    看到这一幕，陈枭的内心似乎有一团火焰，族群的大佬说话太霸气了！

    与此同时，乌云中央！

    黄金巨人在看到神使消失后，浑身都开始颤动起来，搅动的风云向着四周扩散，这是因为愤怒导致的。

    “可恶的人族！”

    闻言，两名镇守使相互对视一眼，心中畅然一笑。

    只要有神使在，他们不担心黄金巨人会发狠，毕竟神使的强大可是有目共睹的。

    黄金巨人虽然愤怒，但头脑还是很清醒的，知道彼此之间的实力差距。

    冷冷看了眼陈枭后，渐渐消失在了乌云当中。

    两名镇守使见事情已然摆平，也都相继离开，他们可还有残局没能下完呢。

    “噗！”

    察觉到压力突然消失，陈枭猛地吐出一口淤血，面无表情，呆呆望着天空。

    “呼~差点真以为要死了呢。”魅影长舒一口气，看着愣神的陈枭，有些好奇道“怎么…被吓傻了？”

    “吓傻？那倒不至于，只是在想这个世界到底是啥样子的。”

    陈枭缓缓起身，随手从背包掏出一瓶恢复药剂便喝了起来。

    今天的事情让陈枭明白这是个怎样的世界，一切实力为尊，只有努力成为最强者，才能随心所欲。

    镇守使、黄金巨人、神使，在神使之上还有更强者……

    弱者遇到强者只配卑躬屈膝，而强者却可以随意驱使弱者。

    “这就是丛林法则吗，还真是长见识了…”

    陈枭喃喃自语，他今天的屈辱，日后必会百倍偿还！

    而目前需要做的第一件事就是，强化！

    起身后，陈枭随便找了一个安静的地方，盘腿坐下。

    他要融合属性点。

    “先加一点给力量吧！”

    说着，陈枭突然感觉身体一阵刺痛，似乎周围的能量开始钻入陈枭体内。

    每一块肌肉都在颤抖，疯狂吸收着未知的能量。

    “还挺能坚持。”

    魅影看着满脸扭曲，却不发一声的陈枭不免赞叹。

    她当初第一次融合，可是痛苦的死去活来，刺耳的尖叫声让族内长者满脸无奈。

