    男子的话，让杨安的脸色变得有些苍白。

    “我到哪里得罪你了？你竟然要这么诬陷于我？”杨安咬着牙说道。

    “我这边是有证据的。”男子冷冷地说道，“我这边有转账记录。每一次打压对手的时候，他都会使用这种方法。”

    “正如这位老板说的，我只是个打工的，我没有必要帮他承担责任。我将所有的转账记录都找出来。请制服组公正判决。”

    在遇到危机之后，男子只想为自己着想。

    “混蛋，我花了那么多钱雇佣你，可不是让你来找我麻烦的。”杨安骂道。

    “老杨，就算别人家的生意好，你也不能够这样做啊？你不觉得你太过分了一些么？”其中一个老板沉声说道。

    “没错，做人要讲究原则。违背原则的事情，是不能够做的。”

    “这一次你就认栽了吧，老杨，好好地进去里边反省一下。”

    杨安的脸上满是怒意，他很不甘心。

    可事实摆在面前，苏千雪也在这边听着，他最终还是被带走了。

    徐洋他们叔侄两人最为郁闷，他们的计划完全失败了，还要遭受牢狱之灾。“三叔，我有点怕。“徐宏宇苦笑着说道。

    “没事，忍一下就结束了。”徐洋安慰道，“我们回头再来找他们算账。”其实他们也只是说说，出来之后，他们自己可不敢找夏阳的麻烦了。

    因为闹事，餐厅里的人越来越多了。大家一开始是来看热闹的。

    在确定了餐厅这边没有问题之后，他们就都变成了餐厅的顾客。

    餐厅的生意一下子火爆了起来。

    位置一下子坐满了，还有很多人在排队。

    冰爷有些意外：“这倒是因祸得福。”

    “是啊。有的时候看着是坏事，其实是好事。”夏阳笑着说道，“只是这种给我们打广告的人比较少见，要好好地珍惜。”

    “确实如此。我去招呼客人了。”冰爷说道。

    “我也去。”夏阳点头。

    他们开始忙碌了起来，餐厅第一天开业就有现在的成就，还是非常难得的。夏阳和冰爷合作，就是看好他在餐饮方面的天赋，这是一个很好的开始。

    生意越来越火爆，客人们排起了长龙。

    现在生意已经爆单了，一个个都已经忙得浑身是汗。

    “今天的营业额不错。”夏阳笑着说道。大家也都空闲了下来，“我非常看好餐馆的发展。你早就应该来当餐饮商人了，学什么武嘛。”

    “我还是个武者，做餐饮只是我的兼职。”冰爷没好气地说道。

    “你高兴就好。”夏阳轻笑一声，“大家都一起吃顿饭吧。”

    这个提议自然是得到了大家的同意。

    不过，夏阳吃到了一半，就接到了吴博健的电话，说是农牧场那边有点事情需要帮忙。他就赶了过去。

    实际上，餐厅附近都有人在等着，但夏阳在那边，他不方便过去。

    好在夏阳已经离开了，他也就可以安心走进去了。

    冰爷还在吃着东西，目光却是一凛。他看到门口有人进来了。

    尽管出现在面前的是一张陌生的脸孔，但他还是有一种熟悉的感觉。

    他第一时间站了出来，大家的目光也随着转移了过去。

    “老板，这位是？”有人疑惑地问道。

    “我是你们老板的老朋友，有点事情要和你们老板谈谈。”男子笑着说道。

    “里边请。”冰爷轻声说道。

    外边的员工都是普通人，他不希望他们被影响到。

    “老板，你尽管去叙旧，我们自己来就好了。”有员工笑着说道。

    “第一次听说老板有朋友。老板一向都是生人勿近的。”

    “我一直以为只有我这么觉得，原来其他人也这么觉得。”

    在大家的调侃中，冰爷走进了包厢里边，那个男子也跟着走了进去。

    “没想到你和以前变化那么大。”男子有些意外，“你还是我认识的冰爷么？”

    “好歹你也是我们天赐的高层，你突然变成了这个样子，我有些适应不过来。”

    冰爷淡淡地说道：“如果你来找我，就是为了说这件事情，那大可不必。你还是走吧。我觉得我现在的生活挺好的。”

    听到这话，男子冷冷地说道：“你明明知道夏阳是我们的敌人，结果你还要和夏阳合作。你这是不将组织放在眼里么？你还是曾经那个冰爷么？”

    “孤狼，你没有必要和我说这些。我现在的生活比以前充实多了。以前在组织那边，我感觉很压抑。输给了夏阳之后，我释然了。”冰爷摇头说道，“别看我现在的实力不强，但这是破而后立。或许我会比现在强大许多的。”

    “我觉得你这是痴心妄想。你不要以为夏阳很强大？他的强大是虚的。他的敌人可是我们天赐。所以，任凭他现在看似强大，他依旧只是个笑话。

    等到组织的高手们真正出手的时候，他就要死了。”孤狼摇头说道。

    “以前的你不会这么天真的，现在你却这么天真。你受到夏阳的影响太大了。好了，你不要任性了，跟我走吧。我也是通过这一场闹剧，才知道你的情况。我如果不将你带走的话，你会给我们天赐丢人现眼的。”

    冰爷摇头：“我不可能跟你走的。不过我可以让你离开，今天我也可以当做你没有过来。你走吧。”

    “一旦被夏阳发现了，那你想要走也走不了。”

    孤狼眼神冷了下来：“你很了解我的，我没有达成目的，我不会善罢甘休的。你不想走，我就只能够强行将你带走了。或者是，我要杀了你。”

    “你真的要如此么？”冰爷皱起了眉头。

    “别用这样的语气跟我说话的，你巅峰时期，我是打不过你。但现在的你，不是我的对手。”孤狼摇头说道，“外边那些人的生死，也掌控在你的手中。你考虑好后果了么？”

    “一旦员工们因为你死了，你觉得夏阳会轻易放过你么？”

    冰爷沉声说道：“你真是卑鄙啊。”

    “谢谢夸奖。”孤狼淡笑着说道，“现在你可以做出选择了。”

