    叶城能无声无息的闯进飞黄娱乐大厦，能让这里的安保人员莫名昏迷，能在眨眼间神秘消失，这一切都让李星梦的不安感达到了极致！

    李星梦如芒在背，总觉得自己半只脚踏进了深渊中。

    “不必担心，别忘了我们背后的资本，就算这个叶城再有能耐，也不可能对我们造成任何威胁！明天我们就组织更凶猛的一波网爆，将夏如烟彻底毁了，对了，我还要让叶城也被钉死在耻辱柱上！”辰光狞着脸，满脸戾色。

    “还是小心一点为妙。”李星梦皱眉道。

    “怕什么！难道叶城还能在江南一手遮天？等着吧，我迟早弄死他！跟我斗，没有好果子吃！”辰光沉声道。

    出了飞黄娱乐，

    叶城直接前往百晓堂。

    推开四合院大门，叶城见到早已经泡好热茶的许瑶。

    这个女人穿着一袭天蓝色旗袍，勾勒出的曲线令人疯狂，风韵更加迷人，越看越有味道。

    “叶先生，你可好久没来我这边串门了，坐。”许瑶露出标志性的笑容，看着叶城熟悉的面容，有一种物是人非的感觉。

    当初，

    叶城还只是江城的一个小头目，谁能想到，这才几个月过去，此人已经坐上江南地下世界的王座，权倾一时，整个江南地下世界都得仰叶城鼻息，都得按照叶城的意志行事！

    那些傲慢的世家财阀，被叶城打压得抬不起头，哪怕再不情愿，也只能任凭曜日联盟继续发展，只能眼睁睁的看着叶城招揽天才，打破他们对武道一脉的垄断！

    为此，许瑶后悔莫及，若是当初她将所有的筹码压在叶城身上，现在就应该是回报的时候了，而不是像现在这样，与叶城只是交易合作的关系。

    “许小姐若是想，以后我常来坐坐。”叶城就着许瑶坐下，饮了一口热茶。

    只有到了足够高的位置，才更清楚百晓堂三个字在整个华夏的分量。

    因此，只要对方不来主动招惹自己，叶城也不打算与百晓堂为敌。

    “我当然想，就看叶先生赏不赏脸了。”

    顿了顿，

    许瑶重新提叶城倒满一杯热茶，笑道：“叶先生的来意我已经知道了，经过我的调查，扶持辰光起来的幕后资本来自康城的孙家，也就是康城地下世界之王孙嫣！至于李星梦，这个女人有些手腕，暗中搭上了恒城地下世界之王石千里，也是石千里的授意下，李星梦才能得到无数资源，一飞冲天！”

    “原来是这两人！多谢许小姐！我还有事，就先告辞了！”叶城开口道。

    出了百晓堂，

    叶城直接到了恒城，找到了石千里所在的府邸，悄然避开了所有耳目，出现在石千里的房内。

    此时石千里正在与一个小明星翻滚，直到察觉出叶城释放出的一缕气息，才猛然一颤，将怀里的女人甩到一旁，从床上爬了下来。

    当石千里见到背负着双手，神色冷峻的叶城时，冷汗直流，声音带着些谄媚：“叶……叶先生，您怎么来了？”

    见到叶城，石千里忍不住回想起当日在滕龙阁里发生的一切，回想起叶城的可怖手段，至今依旧有着心悸感。

    除此之外，在叶城成为江南地下世界新王后，他还取得了莫大好处，除了自身势力的扩张以及利润的增长，最重要的是还得到叶城亲自炼制的丹药，实力更进了一步！

    虽然叶城不怎么管江南地下世界之事，但石千里心中明白，这个男人，一直在统筹着一切！

    谁若敢拂逆其意志，下场必定极为凄惨。

    而这，是有前车之鉴的！

    “我怎么来了？是打扰石总的雅兴了吗？”叶城淡漠道。

    “岂敢！叶先生能来，是我的荣幸。”石千里察觉到叶城语气中的不善，心中一沉。

    “好了，有话我就直说了，李星梦是你的人？”叶城冷冷道。

    李星梦？

    提到这个名字，石千里这才想起来，似乎自己是遇到过一个长相面容气质都绝佳的女人，这个女人极有韵味，自己一两次还没能拿下，直到答应将她扶持为江南娱乐圈的当红花旦，这个女人才勉强点头愿意成为他的情人。

    不过至今他也没能睡上，正想着找个机会拿下这个女人！

    难道……叶城也看上了李星梦？

    这个女人确实狐媚了一些，不是寻常男人能抵御的。

    念及此，石千里急忙道：“叶先生放心，我还没碰过李星梦，我怎敢跟叶先生您抢女人，若是叶先生需要，我这就让李星梦爬上叶先生的大床……”

    叶城眉头一挑，没想到石千里想歪了，不愿多费口舌，直接道：“李星梦利用水军以及粉丝网爆了我的挚爱妻子，石总，你说这件事，怎么处理？”

    “啊？”

    石千里不断吞咽着口水，面色越加惶恐。

    谁都知道，叶城的逆鳞就是自己的家人！

    “我的话已经送到，至于怎么处理那就是石总你的事情了，不过我给石总一句忠告，若是明天一早之前我没有得到想要的结果，若是我的妻子仍然受到了一丝伤害，我会用你的人头来发泄我的怒火！恒生地下世界之王我也换一个人来做，我这个人不喜欢开玩笑，说到做到！”

    语罢，

    叶城根本不给石千里解释的机会，转身离开，留下愣在原地瑟瑟发抖的石千里。

    出了石家，叶城来到孙嫣的家中！

    想起这个女人，叶城便一阵头疼！

    这个女人，可是一个麻烦！

    “孙总！别来无恙！”叶城隐匿起自己的气息，进入到孙嫣的房间，立即就嗅到一阵女人独有的体香。

    “叶先生？”

    孙嫣正在画着红唇，听到叶城的声音，面露喜色，刻意将自己的两条肩带往下拉了拉，露出自己的事业线以及大批的雪腻之色，摇曳着婀娜的身姿，一步一步来到叶城的正前方。

    孙嫣双手搭在叶城的双肩上，美眸眨动，里间深处蕴含着兴奋，不断舔舐着自己的红唇：“叶先生是来征服我的吗？我等这一天很久了！”

    “辰光是你的人？”叶城将孙嫣的双手从自己肩上挪走，淡淡道。

    “是啊，我特意培养起来的小鲜肉，我就喜欢这些鲜嫩的男人！当然，我最喜欢的还是被叶先生征服！叶先生，让我们开始好不好？！”孙嫣双眸透着疯狂，恨不得立即将叶城扑倒。

    然而，

    叶城却是扬起手臂，然后一个巴掌对着这位康城地下世界之王扇了过去。

    啪！

    五个指印通红！

    孙嫣的双眸却依旧透着兴奋，眨巴着望向叶城，似乎还想要继续下去！

    这个不正常的女人！

    叶城伸手勾起孙嫣的下巴，以命令的语气说道：“辰光动了我的妻子，让我妻子受到了名誉上的损失，我要你让此人万劫不复，永世不得翻身，明白吗！”

    “辰光竟然有这个胆子？可是叶先生，辰光现在是我手中最赚钱的小鲜肉，培养起这么一个粉丝无数的偶像，可不容易！”

    啪！

    又是一个耳光，差点将孙嫣扇飞出去！

    叶城语气充满着杀气，一手扼住孙嫣的脖颈，沉声道：“我不是在与你商量，我这是在给你命令！”

    被叶城扼得差点无法呼吸，但孙嫣的面部却出现潮红之色！

    就是这种感觉！

    让他舒服到颤栗！

    孙嫣有些楚楚可怜的望着叶城，连连点头：“叶先生，我一定会服从你的命令！”

    “这就好！”

    下一刻，叶城不愿与这个不正常的女人继续呆在一起，身形一闪，消失不见。

    看着叶城离开的方向，孙嫣有些失落。

    这个男人，就这么不想爬上自己的大床？

    孙嫣重新抹了一遍口红，然后下了几道命令。

    另一边，石千里也开始行动起来，一旦他达不到叶城的要求，他相信叶城真会杀了他！

    夜色深沉！

    但对于江南娱乐圈而言，却并不平静。

    迅速的，飞黄娱乐连夜发布了一则声名，内容很简单，直接与辰光解除合作关系，要求辰光赔付高额的违约金，并且主动承认辰光对于夏如烟的诋毁与污蔑都是一场阴谋，并且放出了明确的证据！

    对此，飞黄娱乐诚心向夏如烟认错赔罪，并且会赔付大笔的补偿金，承担一切后果！

    在此之后，飞黄娱乐还曝光了辰光吸食禁品的事实，后续还放出一系列证据，证明辰光先后被三位富婆包养，而且有虐待动物的陋习！

    就跟商量好的一般，三鑫娱乐也在大半夜的发布声明，与李星梦解除一切经纪业务，并且追究李星梦的违约责任，要求李星梦赔偿高达上亿的金额！

    同样的，三鑫娱乐发布了李星梦恶意造谣中伤夏如烟的证据，并且诚挚请求夏如烟小姐的原谅，愿意尽一切能力弥补！

    除此之外，三新娱乐还将李星梦勾引其他男人富商的视频放出…………

    一时间，

    整个江南的娱乐圈直接炸了！

    但凡在这个圈子的人，无不颤栗起来！

    他们知道，江南娱乐圈要地震了，辰光与李星梦两人，死定了，而且会死得极为凄惨！

    可这到底是这么回事！

    难道……一切都与夏如烟的有关？

    【作者有话说】

    昨天单日打赏人数41，略微少了一些丫，单日打赏人数到一百就加更哈，这很简单的，而且水门要的只是不要钱的金币，有能力的打赏一块钱就很好了！明天见！

