    叶辰注视着祭坛上的那一枚血色神核，下一刻，天碑呼吸法运转开来，神祇异象浮现。

    “嗡！”

    祭坛上的血色神核，猛地震动起来，紧接着便直接冲破了祭坛周围的阵法禁制，融入叶辰此前吸收过另外一枚神核的窍穴之中。

    周身窍穴，宛若无穷无尽。

    接连吸收了两枚神核的那一个窍穴，神光绚烂，其中的神祇虚影，越发的真实起来，宛若有血有肉，充满了爆炸性的力量！

    “内海三盟，瓜分了一具完整的神尸，然后分成了三枚神核，如果我再去灵盟一趟，将灵盟的那一枚神核弄到手，那我这窍穴利里的神祇，是否会直接显化而出？”

    “如果真是这样，那以后我不断的去吸收神核，那我的体内，岂不是有一堆的神？”

    “那样一来，我……还是我吗？”

    “镇世天碑，能镇得住这么多的神吗？”

    叶辰认真的思考着这些问题。

    前路充满了未知，迷雾重重。

    片刻后。

    叶辰收起所有的思绪，然后便离开了体盟的禁地，重新找上天鼎大帝。

    “你这么快？”

    天鼎大帝诧异的很。

    叶辰：“我持久起来也可怕的吓人。”

    天鼎大帝：“……”

    “玉鼎兄，我要去禁区了。”

    天鼎大帝蹙眉，道：“我没法跟你一起去。”

    叶辰：“我知道，现在天葬海的局势已经很紧张，一触即发，你得守着体盟，还得分心照看着武盟，进入禁区的事，我自己就能行。”

    天鼎大帝：“这次，我去不了，天刀大帝也没了，虽然你比上次进入禁区时要强大了很多，但必须要比上次更加小心，出了事，没人能帮到你。”

    叶辰淡淡道：“老迟还在里边。”

    “迟暮天现在，估计没多少力量了吧。”

    叶辰：“玉鼎兄你怎么知道的？”

    天鼎大帝：“别忘了，迟暮天的外号是狂人，他如果还有强大的力量，早就在天葬海兴风作浪了，怎么可能这么安静。”

    叶辰点了点头。

    看来，老迟在天葬海的风评，是真的不太好。

    当天傍晚。

    叶辰便直接离开了体盟总部，前往禁区。

    利用体盟的传送大阵，半日时间，便抵达了禁区的入口。

    看着那浮于空中的漆黑通道，叶辰不禁想到了第一次来的场景。

    一年都不到呢。

    但总好像过去了很久。

    这时。

    有人发现了叶辰，一阵阵惊呼声响起。

    现在的叶辰，名气之大，简直盖过了那些老牌大帝。

    与叶辰极为熟悉的体盟大护法白恺，飞掠而上，位于叶辰的身后，拱手：“叶天师好像心事重重？”

    叶辰淡淡道：“修行之路漫漫无止境，不知不觉，我的人生已经走过了二十三个年头，却连帝境都还不是，故此心生诸般感慨。”

    白恺的脸都绿了。

    周围每一个听到这句话的人，都有一种心境快要崩溃的感受。

    二十三岁……

    这几个字，如同一把把刀，扎心！

    就这……

    还不满足？

    二十三岁，三道入圣皆引动极致异象！

    天阶神鉴师，与大帝平起平坐！

    虽然没有踏入帝境，但死在叶辰手里的帝境还少吗？就连大帝童大宝都被他砍过！

    叶辰再次长叹一气，道：“你们……不懂，这世间，或许没人能能懂我的寂寞。”

    说罢，叶辰身形一闪，便进入了禁区。

    白恺以及禁区入口周围的所有人，内心都在翻江倒海。

    叶辰的寂寞……

    或许吧。

    如此天才，远超同龄人太多太多，他现在打交道的，都是一些活了一大把年岁的老古董。

    的确……没有人能懂他的寂寞。

    可不知道为何。

    每个人，都又觉得有点不对劲……

    …………

    入了禁区的叶辰，脸上哪里还有那一副感慨万千的样子。

    外边人多，自己不是普通人了，形象得树立起来！

    此时。

    禁区内的第一座灯塔，闪烁着微弱的光芒，照耀着周围区域。

    灯塔亮起，意味着现在禁区内已经爆发了黑潮。

    叶辰看着灯塔顶部那溢散出光芒的位置。

    之前就听人说过，建造一座灯塔，用的便是属于神的力量！

    在武道神眼的观察下，叶辰发现，灯塔顶部的重重禁制之中，放着一块小小的神核碎片！

    这神核碎片，比他在武盟以及体盟的禁地中吸收的那两块，要小很多。

    可……蚊子腿再小也是肉！

    当然，叶辰不会对这座灯塔动手，这是进入禁区的第一站，如果将这座灯塔的神核吸收，那会造成巨大的灾难。

    各大势力，在禁区内共同建立了一批灯塔，不过他们也都有专属的灯塔，这一点叶辰早就知道了。

    印象中，七十二岛的老王，带人在禁区内也建立了一座灯塔。

    要收……也收专属于万岛宗的灯塔！

    叶辰展开身法，化作一道流光，冲出了第一座灯塔的光芒笼罩区域，进入了黑潮之中。

    下一刻，他单手结暮天神印打出，驱散黑潮。

    与此同时，将一世葬天棺使者给的那块令牌取出，传音进入令牌内。

    “我到禁区了，说吧，要我做什么？”

    “我让你现在去了？”令牌中，有愤怒的声音响起。

    叶辰：“早一点晚一点，影响不大，我把事情给你办好就行了。”

    “既然都进入禁区了，那就随你吧，去找到邪灵阵营破天大帝的大本营，想办法将他抓出来！”

    叶辰：“……”

    “你让我去偷东西，可没跟我说是偷人！”

    “本来就不是偷人啊，那是邪灵。”

    叶辰：“不干，那可是大帝！”

    “一个低级大帝而已，这都不敢干？”

    叶辰：“我干你大爷，低级大帝就不是大帝了？”

    “事情办好了，我把徐天刀完完整整的送出去，顺便帮他抹去那一身伤势，干不干？”

    叶辰：“有没有人帮我？”

    “有，关键时刻，肯定有人出手，如若骗你，我受大道反噬，灰飞烟灭！”

    叶辰：“好！”

    说罢，叶辰直接将令牌丢回了储物戒，而后又拿出六世葬天棺的使者给的那枚令牌，传音入内：“一世葬天棺那边，让我去抓邪灵阵营的破天大帝，应该是有很重要的事，他还安排了大量的强者暗中协助我，看样子，破天大帝完蛋了。”

    “你想办法拖延时间，我这边安排力量进去提前抓走破天大帝。”

    叶辰：“为了博取一世葬天棺的信任，我觉得你们截取了有用的信息后，把那个破天大帝交给我，这样一来，方便我继续给你们当卧底，不然的话，我肯定会被怀疑的……”

    令牌内传出肯定的声音：“你把事情办的不错，肯定不会让你暴露，我们还需要你继续传递一世葬天棺的计划给我们。”

    叶辰：“那我这次的好处可别忘了，最好是上次那种增加法则凝练速度的丹药，给多一点，顺便给我一件帝兵！”

    两边沟通完毕。

    叶辰咧嘴一笑。

    一世葬天棺要抓邪灵阵营的破天大帝。

    那就让六世葬天棺的人来抓。

    两边都捞好处，关键还不用自己费力气！

