    广州，天字号码头。

    凤鸣山上回来广州还是升潮州府同知的时候，都是一年多以前的事儿了。而隔了这段不算长久的时日再来广州，竟然有一种恍如隔世之感。

    之前尚可喜统治下的广州和如今天王朱、火炮朱治下的广州，真是两个世界了。

    尚可喜治下的广州，虽然也是雄踞天南的第一大城，但是却处处透着低迷萧瑟的气息......是一种死气！真正的死气沉沉啊！

    那时候的广州，就是一座已经死去，但还没有凉透的城市——作为一千多年的海贸中心，自古以来就是中国对外交流的门户城市的广州，一旦遇上沿海迁界这种等级的海禁，不就是一座死城了吗？

    在凤鸣山的印象当中，当时的天字号码头上冷冷清清，只有为数不多的兵船、官船和跑跑东江、西江、北江航线的内河沙船，有气无力的停泊在那里。装货卸货的壮工们看着都跟没吃饱饭一样，码头上也没有几个游动的小贩，码头外面的街道上到处都是破破烂烂、毫无生机的房屋......里头虽然住了一些因为沿海迁界从广东沿海地方逃难来的百姓，但是因为没有什么赚钱的门路，只能在绝望当中苦熬时日。

    哦，也不是完全没有门路，还有男盗、女娼、要饭这三大营生！

    不过凤鸣山当年是官老爷，广州城的“男盗”和乞丐是不敢找上他的，只是会被一群庸脂俗粉纠缠。

    想到广州城的庸脂俗粉，已经半个多月“不知肉味”的凤鸣山心里面充满了期待——他这次出门没带小妾，只带着个师爷，一个和他同宗的老管家和两个原先衙门里的班头。

    他离开赣州府进入潮州府的时候还想着去揭阳、普宁的烟花柳巷寻几个老相好的。可没想到一入潮州才发现不仅天变了，连社会风气都跟着变了。

    反正潮州府的那些县城里面已经没有公开的青楼和赌馆了，而城外好像也没什么山贼、水贼了。也不知道那些“失业”的烟花女子和强盗都去哪儿营生了？

    不过这风气还真有点新朝新气象的意思了！只是这新朝气象，稍微有点无聊了。

    在凤鸣山这个前任的大清民之父母看来，适当的陋习还是要有一点的......

    想到广州这边的陋习，凤鸣山就忍不住停下脚步，转身看着这个自己既熟悉又陌生的广州港。

    宽阔的珠江水面，长长的岸堤和码头，珠江水面上星罗棋布的岛屿，还有珠江对岸被晨间的水雾所笼罩的一片朦胧，都是熟悉的样子。

    但是港口码头上面却多出了许多新建的货物栈房，还出现了许多模样看着很奇特，作用似乎是装卸货物的器械（人力吊车）。头上留着发髻，身上穿着短衣的码头工人，正穿梭往来，搬运着各种大大小小的物件。

    凤鸣山知道，在距离稍远一些的黄埔村码头和黄埔岛上，还存在着同样繁忙的景象——凤鸣山乘坐的客舟也曾经在那里停留，只是他的目的地是广州城，所以没下船细看。

    但是从船上向黄埔村、黄埔岛看过去，还是可以感觉到那里的一片繁忙。

    黄埔村那边的夷船、夷人比广州天字号码头这边还要多！

    而黄埔岛的岸边不知什么时候建起了十几个修造船只的船台、船务，还建起了一个不知什么厂，高大的烟囱上黑烟弥漫。船台上面忙忙碌碌，远远的就能听见叮叮当当的声音，还有广东口音的劳动号子，看来正在加紧建造船只。

    整个广州，都呈现出了一种令人振奋的勃勃生机！

    如果说尚可喜治下的广州是一座死去的城市，那么朱三太子、朱三太孙治下的广州，就是一座复活了的大城市。

    可是这种到处弥漫的勃勃生机，又是从何而来的呢？

    难道被尚可喜、耿继茂攻占前的广州就是这样的？

    正在凤鸣山感到好奇的时候，他忽然看见三个穿着黑色交领布衣，头上扎着红色角巾，腰带上挂着长剑和手榴锤的官吏笑呵呵的走来了。其中为首一个还一边走一边问：“你们是哪里来的？是广府的、潮州的、客家的？是来参加万族大会的吗？”

    和凤鸣山他们几个一块儿从那条客舟上下来的，有不少是身穿“孔子服”，腰悬三尺剑的儒生。

    其实凤鸣山自己现在也是这一身装扮，他的辫子也已经剪掉了，弄了块黑布包着还没长出多少头发的脑袋。

    另外，他还弄了柄长剑往腰里一挂，看着还真有点“斩人儒”的风采。

    凤鸣山在潮州当了好几年的官，能说一点潮州话，不过现在用不着他开口，自有人会回答那三个官吏的问题。

    “我们是惠州龙川县来的客家人......”

    “学生是潮州程乡的客家人，是族人们公推来参加万族大会的，这是潮州府罗太守所开的信票。”

    “学生是潮州大埔县的客家人......”

    和凤鸣山同船而来的几乎都是来广州参加万族大会的客家人——凤鸣山就是从惠州府东北的客家人聚居区上的船，经由寻乌水和龙江（东江）一路漂到广州的。

    和他一起上船的当然都是客家人了。

    跟着凤鸣山的一个班头也是客家人，当场就出示了一份伪造潮州府的信票——广州朝廷刚刚开张，许多制度还不完备，信票这样的制式化文件就拿清朝留下的库存先用了。就是官印换成了没有满文只有汉文的印，字体都和原来一样。凤鸣山自己会刻印，所以就刻了一个汉文的。

    而且他对潮州一带的客家大姓比较熟悉，就给自己的一个班头编了个大埔吴家，就是吴六奇他们家的身份。让他去糊弄盘查的明朝官吏，那三个官吏也不仔细，也没验出哪儿不对。所以就放了行，还给了一张“驿票”，让他们去广州城内住馆驿，还说包吃住——看来最近“特别白白糖”价格的暴涨，让广州朝廷赚了不少啊！

    凤鸣山一行人拿着驿票就出了天字号码头的客舟码头，就发现码头外面的街道上已经大变样了！

    原本棚户区、茅草房都没了，变成了连片的工地，到处都是热火朝天大建设的场面。其中一些建筑已经快完工了，看它们的外观就能发现，这些建筑大多是用来开设客栈、商馆、酒楼的，有些是中式建筑，还有一些是西洋式的建筑，应该是洋人的商馆。

    从珠江岸边通往五仙门的大街也拓宽改建过了，街道修得笔直开阔，地上铺了青石板。

    凤鸣山一行人就沿着青石板铺成的大街向前走去。在走近到五仙门附近的时候，他们还发现大街的西侧正在新建一所规模庞大的书院。

    他们之所以知道这是书院，那是因为书院的门楼已经修好了，门楼上还挂了三块牌匾——左边一块牌匾上刻着“圣心”二字，右边一块牌匾上有“明德”二字。中间的牌匾上则是“广州府第三书院”这几个大字。

    而在这所广州府第三书院大门外的街边上，还竖起了一块木制的路牌。凤鸣山凑上去一看，上书三个大字——解放街！

    “解放......”凤鸣山低声道，“闲来唱会《清江引》，解放愁和闷......的确是解放，用得好！”

