    “道理我都明白了，不过你这个让日本人塑造历史的想法，我认为有一个先决条件，或者说是应该优先考虑解决的问题，就是语言和文字的统一。

    以前我听到过一个观点，大致意思就是如果你学习了某种语言，你的思维方式就会和那个语言的主体族群接近。好比说在美国长大的华人，他们的思维方式也是西化的。现在的日本嘛……我觉得日本人的思维方式和我们似乎也是有区别的。”

    刘馨皱眉道：“比如我就不理解北条家为什么非要硬刚丰臣秀吉，现在若不是海贸同盟给他们输血，小田原城能坚持多久？”

    “语言和思想之间的关联有机会再说，至于小田原城，如果我没插手，北条家现在差不多已经要降了。”高务实笑了笑，道：“不过你对北条家的理解没到位，他们其实不是非要硬刚的。”

    “哦？那是怎么回事？”

    “首先，氏政一开始是表示臣服的，而非从头到尾都在硬刚。名胡桃事件很复杂，不排除是北条家内部出现了‘下克上’，也不排除是通讯不及时，前方没收到消息就直接动了手。

    总之秀吉提出上洛之前，北条氏规已经上洛向秀吉表明臣服之意，但此时——也就是名胡桃事件之后，秀吉还要求氏政和氏直上洛解释，这就引起了北条家的不安：因为可能被扣押作为人质。

    你要知道，如果北条氏政、氏直父子被扣，那么后续的结果是非常严重的：可能面临转封、减封，这对于丢掉五代居于关东的北条家相当于连根拔起，这是北条家绝对不能接受的。

    其次，北条家此时是仅此于丰臣家的大大名，如果你是秀吉，你一定会有削弱北条家的想法；而如果你是氏政，你也一定会有秀吉想修理你的担心。北条家与秀吉根本没有渊源，转封和削弱几乎是必然的局面：看看五大老里有渊源的毛利、宇喜多、前田，以及没有渊源的德川和上衫就知道了。

    再说德川家康上洛，手里有两个人质，其中一个是秀吉他老娘。北条家论石高还超过德川家康，如果一个人质都不争取交换过来，他们父子俩这一去搞不好就是风萧萧兮易水寒，不仅是人身安全堪忧，脸面上也的确过不去。

    最后也是最重要的一点：北条家是个很特殊的家族，因为他是关东的外来户。经历了五代的努力，通过姻亲、征服消化慢慢巩固了当地的豪族，但日本人学了咱们的一些东西，变得非常讲究名正言顺。

    这时候你让他不战而降，甚至转封，那么他们对豪族的控制力就会土崩瓦解，统治力会瞬间扫地。这和当年上衫谦信的关东征伐一样，豪族们肯定瞬间倒向秀吉，是血的教训。

    其实后世总说北条家是乌龟，氏政和氏直昏庸，但如果把咱们放到北条家家督的位置上，可能就会知道为什么要这么选择，甚至咱们搞不好还会做得更差。

    你想，当年氏康可以和武田上衫硬刚，可是赢了又怎么样呢？硬刚后在自身实力被同时削弱的情况下，手下的豪族反叛，让里见、佐竹两家趁机收割，这样的胜利有什么意义呢？论作战，信玄和谦信肯定吊打氏康，但论战略，氏康比信玄和谦信不知道高到哪里去了。

    同样的，氏政想像家康一样，通过战争夺回谈判主动权的想法也是不得已之下的最佳之策。相比转封这种变成没牙的病猫，去赌一把渺小的希望，至少也是主动选择有所作为，去了地下见到氏康，也不辱北条家河越夜战的勇气。

    不用因为他们在历史上是失败者就觉得北条家昏庸，一无是处。相反，我觉得北条家包括战略、军事、内政在内的综合实力，在战国时代几乎仅次于三位天下人。他们作为一个关东外来户，五代一百年里内部永远难以臣服，外部四周几乎永远是敌人，这样的开局和成长环境，还能以二百五十万石的领地结束，绝对是日本国内的佼佼者。”

    “你这么一说，听起来北条家倒也没错。”刘馨想了想，道：“只能说日本到了现在这样的格局，如果没有强大的外力干预，丰臣秀吉的统一之势其实已经不可逆转。”

    高务实“嗯”了一声，道：“以成败论英雄是很常见的，不仅丰臣灭北条如此，就连秀吉厚待家康，很多人也是事后诸葛亮，说秀吉失策。”

    刘馨笑道：“这个你之前说过，秀吉厚待家康那是没法子的事，他把家康转封关东之后也在家康周围安插了不少亲丰臣的大大名。”

    高务实则道：“哦，对了，秀吉厚待家康，其实也有针对北条家的意思。”

    “啊？这又从何说起？”刘馨愣了一愣。

    “丰臣秀吉为什么要对德川家康这么好，非常迫切地先要德川家康臣服，甚至不惜把自家老娘都送到家康处当人质？很多会人以为作为天下人，丰臣秀吉这做法太没场面了，但这一手恰恰这是秀吉最成功的经略。

    除了我前次和你说过的那些，也就是家康在‘清州同盟(织田德川联盟)’中的特殊地位之外，试想一下，如果德川家康一直与丰臣秀吉硬怼，会有什么严重后果？我个人估计最简单的一种可能就是北条氏政与德川家康大概率会合结盟，因为这两家除了是姻亲，而且领土相接，进退有据。

    除了他两家之外，伊达政宗也可能加入这个联盟，甚至北条家一直都在打这个三家联盟的主意。这三家如果真的联盟，意味着什么？意味着又一个镰仓幕府在关东诞生，丰臣秀吉不可能坐视。

    回头说德川家康，以他向来在织田家地位，大可以西连织田旧部——许多织田旧部对丰臣秀吉不是那么臣服的，比如织田信雄——东结北条氏政父子和伊达政宗作外援。如果这样，东事则愈发不可收拾，天下事则犹未可知也。换句话说，当时德川家康久久不肯轻易臣服，也是不无道理的。

    丰臣秀吉高明之处，就是先让德川家康臣服。他一臣服，关东同盟这个新镰仓幕府的问题就基本不存在了。剩下关东北条氏政，即便伊达政宗拼老命支持他，以丰臣秀吉其时实力也根本不必再放在眼里。

    所以说在丰臣秀吉这边看来，德川、北条两者最多只可存其一，既然选择了对织田旧部有巨大影响力的德川家康，那么就没必要留下根深蒂固的关东霸主后北条氏了。”

    “哦……”刘馨微微眯起眼睛，道：“所以联系当前的局势，北条家应该也早知道会有这么一战？难怪当战争正式爆发，他们向海贸同盟伸手要钱粮也就变得很不客气了，原来他们其实也知道这是破釜沉舟、背水一战了。”

    “我觉得应该是这样，否则北条家同意租借三崎城如此爽快就有些说不过去。”高务实用手指敲打着放在茶几上的关东分舰队报告，思索着道：“现在的问题是，我对救活北条家并无意愿，只是想从它的覆灭过程中多得到一些东西……”

    “是从北条家得到，还是从丰臣家得到？”刘馨笑了笑，道：“你想得到的东西恐怕是在丰臣秀吉手里吧？毕竟他才是日本的‘天下人’，可以用天皇诏书的形式赋予各种交易交换的合法性。”

    高务实也笑了，摸了摸并未蓄须的下巴，道：“就看这只进退两难的猴子是不是依旧会选择用政治妥协来解决问题了。”

    高务实与刘馨猜得没错，此时将本阵定在石桓山城但整天带着人在小田原城外游山玩水的丰臣秀吉正处在烦恼之中。他最近一段时间的游山玩水、召集盛大茶会等活动实际上是效仿曹操的横槊赋诗，他是希望用这样的方式塑造自己“一切尽在掌握”的“天下人”形象。

    不过，正如同横槊赋诗的曹操杯具了一样，故作悠闲的丰臣秀吉如今也陷入了两难之境：小田原城迄今屹立不倒，提前派遣进入城中的物见番传来消息，说城内至少获得了两次粮草补给，都是由海上来的。

    海上能有谁？无非就是北洋海贸同盟，因为日本水军大部分已经名义上归属他丰臣关白秀吉大人，剩下的关东、东北各路水军在九鬼嘉隆、胁坂安治、吉见广赖(日语作広赖)、加藤嘉明、长宗我部元亲的率领下组成的联合水军面前根本不敢一战。

    如今的海上，只有北洋海贸同盟的舰队是真正的横行无忌，尤其是在相模湾这一带，数十艘巨舰组成的舰队、数百门漆黑巨大的炮口，当真是指谁谁发抖。丰臣秀吉手头也已经接收了部分武装运输舰，但由于他没有“选装”火炮(其实是京华不卖火炮，他手中只有走私货)，导致舰队总吨位虽然上来了很多，但火力依旧不够，尤其是在海贸同盟面前，更是远远不够。

    九鬼嘉隆把额头都磕破了，再加上胁坂安治和加藤嘉明这两员嫡系大将的力谏(两人都是秀吉‘贱岳七本枪’之一)，这才硬生生劝住了关白大人，免得不懂水军的他一战丢光水军本钱和颜面，更平白让统一大业横生波折。

    但既然丰臣联军的水军不敢与北洋海贸同盟争夺相模湾的制海权，那么北洋海贸同盟向小田原城提供粮食的举动就根本无法遏制。

    这显然是极其糟糕的局面，虽然海贸同盟并不参与小田原城的卫戍，也没有主动攻击丰臣联军的水军，但他们以所谓“保护贸易航道自由”的神奇理由不允许丰臣水军进入相模湾，甚至集结舰队逼退了联军水军。

    这样一来，小田原城一座原本就得依靠围困才能“攻陷”的巨城坚城，现在居然兵粮无虞了，丰臣秀吉不得不考虑这围城战什么时候能是个头。

    一开始的时候，丰臣秀吉还认为问题不大。因为在他看来，虽然水军表示肯定打不过海贸同盟，但海贸同盟的粮食也不是天上掉下来的，他们“肯定”是从大明本土送粮(此为误判，但不重要，因为粮食是从南疆运来的，比大明本土更远。)，如此遥远的距离，即便京华的大海船运载量巨大，但也总要在途中消耗不少。因此丰臣秀吉认为这种千里运粮的行为必定不能坚持多久，就算海贸同盟能给北条家续命一两个月，对他而言似乎也不算大问题。

    但局势的发展却出乎关白大人的意料之外，小田原城两次接受粮食都是巨量的，预估至少接受了好几万石，而北条家的重要人物们也都非常淡定，似乎没有一个忧心于小田原城会断粮一般。

    北条家这样的态度，就意味着他丰臣关白的游山玩水、召集茶会等举动全成了对牛弹琴，根本没有让小田原城内的北条家高层动摇，这就很让关白烦恼了。

    更糟糕的是，随着这些情况陆续被丰臣军中的各路大名们获悉，已经开始有人提议强攻小田原城。

    强攻？丰臣秀吉恨不得砍几颗脑袋泄愤，能强攻我会等到现在吗！

    也是，当年武田信玄和上杉谦信何等了得，看了小田原城的模样也生不起强攻之心，丰臣秀吉就真的比甲斐之虎和越后之龙更厉害，更懂打仗不成？

    而且更关键的是，此次小田原攻伐战并不是丰臣一家出兵，实际上丰臣家的嫡系和普代们加起来也只出了七八万人，这还是包括水军参战人员在内的总数。而剩下的则大多都是如德川、毛利、前田、上杉乃至织田(信雄、信包)等臣服于他的大大名们，他们手里有总计约十五万人，两倍于丰臣嫡系的军队。

    在这种局面之下，丰臣秀吉如果要强攻，很难只逼着这些外样大名出力，自己的嫡系却躲在后头不露面。

    秀吉因为出身卑下，现在反而最是要面子不过了，到时候如果真要强攻，少不得亲自派出嫡系以展现自己的胸襟气量——可是为了面子不要里子这种事，就算是丰臣秀吉也不得不犹豫再三。

    最终，丰臣秀吉决定：派使者去三崎城面会北洋海贸同盟派出的“三崎城城代”罗远。

    ----------

    感谢书友“klauszx”、“大虾mt”的月票支持，谢谢！

    PS：昨晚码字到2.9k然后不小心睡着了，一醒来已经凌晨三点半，所以这章就迟了，抱歉抱歉。这章不算今天的，今天的正常更新还是照旧在晚上。

