    

    那名长老并不是类似陆封这般的七族老。

    但是他来到这里，确实是得到陆封的授意，如果说雪族就这么轻而易举的消灭野心，那才不正常。

    看着陆晴雪渐行渐远的背影，旁边有一名中年人转过头来：“陆杰长老，晴雪小姐……”

    眼神中的提醒意味十分明显，他们都是带着任务来的，如果就这样放弃，当然不甘心，回去如何交差必然是一件头疼的事情。

    “不用理会。”

    陆杰长老眯着眼，摇了摇头，“这仅仅是一次试探，这次的机遇是一把双面刃，如果……有人遇险，那么就是我雪族重获自由的时刻。”

    野心在瞳孔深处燃烧。

    中年人眯了眯眼睛，顿时了然，恭敬的点点头退下。

    “金边雪卫，随我前行。”

    “为我族建功立业的时刻，到了。”

    陆杰目光森冷，提着一柄薄如蝉翼，细长窄刃的长刀，一马当先走出。

    身后轰然应声。

    顿时人影绰绰，这些面容看上去都极其俊美的战士同时覆下面甲，目光冰冷结阵而出。

    他们从出生起就在古代遗迹，对这个世界的敬畏比常人要少的多。

    他们强大、冷酷、自信，他们是金甲雪卫！

    在陆杰的带领下，这些人全都踏着机械滑板，在森林中带出一片沙沙声，悄然消失，只剩下那艘通体洁白的【暮雪】号战列舰。

    同样踏着一块机械滑板在树林间无声疾驰的陆晴雪，突然向侧面转头。

    相隔数百米之外，那支百人队伍清晰映在眼帘。

    “晴雪小姐，我们遗迹汇合。”

    陆杰长老的声音似乎带着某种穿透力，清晰的跨过数百米距离。

    陆晴雪听到后，面色依然是那清冷淡然的模样，但是下一秒在机械滑板从一块布满青苔的巨石上飞起时，她猛然腾空转身。

    背后的武器匣弹开，一只通体洁白如玉的机械弓出现。

    一头青丝在风中摇曳，佳人身形定格于半空。

    三指扣弦，挽弓如月。

    三棱箭头闪出一道白光，随着手指松开，一道白雾在陆晴雪身前轻轻扩散成雾，那支长箭瞬间消失不见。

    “晴雪小姐，什么——”

    陆杰长老又惊又怒，他怎么都没想到陆晴雪竟然会突然袭击向自己。

    那群雪卫同时戒备，已经提刀准备格挡。

    他们不会反击，但不可能这么平白受死。

    那只雪月弓，能够轻易洞穿雪卫装甲。

    更何况，天知道那支箭是什么箭头。

    嗖——

    就在一行人刚刚升起戒备之心时，陆晴雪射出的长箭陡然显形，瞬间没入所有人身前三十米处。

    当箭锋没入树干时，没有人看到那三棱面同时弹开。

    滴滴滴……

    轰！

    一团直径超过十米的巨大火浪将那棵巨树从根部炸断。

    高达百米的巨树带着轰然的气势向下砸来。

    “规避，散开！”

    陆杰心中惊怒不已，陆晴雪这分明是想要阻挡他们。

    “小心。”

    淡淡的清冷声这时传入所有人耳中，那是陆晴雪独有的淡漠，只不过这次里面带着提醒的意味。

    小心？

    小心什么？

    陆杰正在咀嚼这个词汇的时候，一声凄厉的嘶鸣声从空气中传来。

    只见那团炸开的火云中，一道冲击波陡然散开。

    下一秒，一道巨大的黑影从里面冲出，跃入数十米的高空，猛然扎下。

    土浪冲天溅起。

    地面一道肉眼可见的隆起开始向着这群人突来。

    那一瞬间陆杰看的头皮发麻。

    那是一条长度最少五十米，直径恐怕有着两米的巨蟒！

    地上的所有石块都那股土浪炸飞。

    “雪卫，攻击！”

    陆杰凄厉长啸。

    这次无需提醒，曾和沐凡交过手的金边雪卫展现出惊人的战斗素质。

    “雪刀阵，流星坠！”

    森然的声音从为首的雪卫面甲后传出。

    霎时六名金边雪卫屈膝，高高弹起，雪刀在半空中闪过寒光。

    空气这一瞬几乎被切断。

    雪族战甲和那柄长刀上同时蒙上一层白光。

    六人化作残影如流星坠地，瞬间长刀没入地面，只留刀柄。

    “嘶！——”

    凄厉的痛吼声从地底传出。

    抽刀！

    六道血泉霎时喷涌而出。

    一道黑花身影翻腾而出，用力一甩，六人被同时撞飞。

    “第二阵，碎石切！”

    森然的声音响起，这次十道身影分散两侧，同时悍勇冲上，拔刀，劈下！

    唰！

    唰！

    两米厚的躯体顿时被刀锋切过，通吼声再度拔高。

    那只巨蟒竟然被切断。

    一只带着黄褐色眼睛的恐怖蛇头从地底钻出，血盆巨口大张。

    “第三阵，风雪突击！”

    二十人如风掠过。

    蛇头瞬间化作血雾。

    金边雪卫只用了十二秒，就彻底将这只巨蟒斩杀。

    一块被切碎的蛇肉掉落在陆杰脚下，他的心脏在剧烈跳动。

    金边雪卫团，用了十二秒才斩杀，这还是刚刚离开战舰。

    这里的凶险程度……

    远远超出了他的想象！

    更令人胆寒的是，他们竟然没有提前发现，还是陆晴雪那一支爆炸箭的提醒。

    陆杰长老带着目光复杂的转过去，想要表示一下感激之情，却发现数百米之外，早已无人影。

    在他看来年龄稚嫩的陆晴雪，竟然比自己这一群人要成熟的多。

    【或许，自己的选择是错的？】

    【不，雪族的命运，必须掌握在自己手中！】

    陆杰目光中闪过一丝疑惑后，陡然清明，他用力握住拳头，暴喝：“全体戒备，三人一组清障，加速突进！”

    “是！”

    这群雪卫同时收起了小觑之心。

    然而这一刻，密林顶端开始响起一片沙沙声。

    所有雪卫眼部同时有目镜放下。

    令陆杰汗毛炸起的一幕出现，只见百米高的树顶，竟然开始出现一条条同样的巨蟒……

    难道……

    这根本不是“巨蟒”？

    这仅仅是蛇窝里的普通一只？

    粗略看去，辅助动态视野捕捉到的身影就不下十五条。

    如果被合围，那么后果……

    不堪设想！

    “加速！”

    陆杰凄厉长啸。

    刚刚披血的雪卫目光同时肃然。

    脚下机械滑板顿时加速到最大，他们扬手洒出数十颗白色手雷。

    砰砰砰砰！

    密集的冰雾笼罩。

    红外感应顿时被隔绝，那些巨大化的树蛇身形停顿。        

