    菌杆如林，菇伞遮天。

    眼前这座绵延不知几千里的蘑菇森林，连接着宇宙无数菌落之地，亦是真菌之神罗毕格乌斯的领地。

    此时，真菌之神慵懒的躺在一朵柔软的红蘑菇中，抚摸着一头俊美银狼。

    在他不远处，一名身披黑色斗篷，俯跪而下，宛如一缕黑烟的梦中行者，正在低声汇报。

    “……机械亡灵之神陨落之后，黎明神教和色孽教团便爆发激烈冲突，月亮教会亦试图借机东扩。也就在这时，阿瑟斯以阿贝牧首身份空降加布力尔之城，以憎恶血肉和绿皮兽人，阻止了月亮神教的东扩。”

    “从资料来看，阿瑟斯应该掌握着某种生命创造权柄。”

    “不过，绿皮兽人应该不是阿瑟斯所创造，这是一支超凡种族，目前已经在拜厄斯沙漠孕育出力量媲美五环的绿皮首领。”

    “阿瑟斯应该是通过操控绿皮兽人的伴生物种，控制绿皮兽人的繁殖速度。”

    “最近属下在斯诺大陆多国观察到绿皮兽人的伴生物种呈爆发迹象，包括哈灵顿王国……”

    梦中行者说到这，欲言又止。

    他最终忍住了表现欲望。

    作为一名合格下属，擅自发表自己的判断，这绝非好事。

    尤其是在侍奉着喜怒无常的幻梦之神情况下。

    真菌之神一边听着，一边抚摸着银狼，动作越来越慢，最终仿佛陷入了沉睡。

    “去吧！”

    许久，真菌之神随手挥了挥手。

    “是！”

    梦中行者匍匐在地，化为一缕青烟，钻入密集菌杆深处。

    “哒哒哒……”

    梦中行者离开没多久，蘑菇森林中便传来一阵脚步声。

    一只巨大爬虫率先挤开密集菌杆，粗鲁而充满破坏的钻了过来。

    它正是幻梦之神——哈格阿格·莱昂尼斯。

    在它身后跟着十余名幻梦之神。

    他们踏入之后，皆目光炯炯有神的看向真菌之神。

    卡拉卡尔·炎之主更是迫不及待道：“现在可以说了吧，罗毕格乌斯！”

    “罗毕格乌斯，你最好能给我们一个满意的答复，不然……啊，我不该破坏联盟关系，但这座该死的蘑菇林，我是再也不想挤进来。”

    真理之神·阿里尔抱怨道。

    能够让这群傲慢神灵齐聚真菌森林，所谋之事自然不小。

    联想到最近幻梦境闹得沸沸扬扬之事，答案几乎无需揭晓。

    真菌之神终于从蘑菇上站了起来。

    他走到众神之前，开口道：“你们有办法摧毁夕阳之城吗？”

    “嗯？罗毕格乌斯你这是什么意思？”

    “该死，别告诉我，祢已经向那个该死的蛆虫，俯首称臣了？！”

    梦境诸神听闻此言，皆脸色大变。

    摧毁夕阳之城，乃是蕃神交给阿瑟斯的任务。

    真菌之神此言，让他们如何不多想？

    “闭嘴！一群蠢货，你们的耐心已经匮乏到连脑子都不想动的地步？”真菌之神怒骂。

    这声怒骂顿时换来一阵对喷。

    纷纷攘攘好一会儿，真菌之神才道：

    “阿瑟斯邀请我摧毁夕阳之城，我想这正是一个请君入瓮的好机会！但想要欺骗到他，仅凭一句承诺可不够，我需要拿出足够的诱饵。”

    声落，梦境诸神喧嚣之声戛然而止。

    “夕阳之城乃是伦道夫·卡特的梦境之城，想要将其摧毁，只有找到伦道夫·卡特。”

    “不过，我们寻找不知多少岁月，若能找到，早就找到了，说不定这个天赋异禀的造梦者，早已在岁月的腐蚀下，化为尘埃。”

    真理之神沉声道。

    “这么说，夕阳之城不可摧毁？”

    真菌之神问道。

    “不，还有机会。”

    “夕阳之城既然是梦境造物，那么其他造梦者亦有可能将其摧毁。”真理之神道。

    “不可能！我派遣属下不知尝试了多少次，这根本毫无可能。”

    诞生与死亡之神·佐卡拉尔反驳道。

    “所以说伦道夫·卡特天赋异禀！说不定便是旧日支配者，甚至外神的分身。”

    真理之神又道：“但即便如此，我认为还是有机会的，集结幻梦之地所有造梦者，未尝摧毁不了夕阳之城。”

    【造梦者】

    ——乃是独属于幻梦境的一个独特物种，且基本为外来物种。

    他们常常是一群不得意，却拥有丰富想象力的艺术家。

    他们会在忘我创作中，坠入幻梦境，以强大的创造力，创造土地、宫殿、财富。

    如果执念够强，甚至可以在肉身死后，永远活在幻梦境中。

    可以说，每一名造梦者对于幻梦境，乃至梦境诸神来说，都是一笔宝贵资源。

    一些幻梦领主为了获取造梦者，甚至主动诱惑一些人类摒弃肉身前往梦境。

    回归正题。

    真理之神声落，众梦境诸神面面相觑，不得不承认，这话颇有道理。

    伦道夫·卡特再怎么特殊，也是一人之力。

    集结幻梦所有造梦者，还真有可能摧毁夕阳之城。

    真菌之神闻言心中长长嘘了一口气。

    暗道：‘阿瑟斯啊阿瑟斯，别怪我心狠手辣，是你杀我在先！最重要的是，你根本没有成功的可能，那么你的许诺，就是一张废纸。’

    真菌之神想要阿瑟斯褪下的那份【高位特性·众生之母】。

    准确的说，是源于克里斯蒂安娜的众生之母。

    从他调查而来的情报来看，阿瑟斯应该尚未完全融合这份高位特性。

    这也就意味着，这份特性中的精神烙印并未消失。

    如果他能获取这份特性，或许……或许可以复活克里斯蒂安娜！！！

    ——哪怕此时的克里斯蒂安娜，非彼时的克里斯蒂安娜。

    但从眼前结果来看，阿瑟斯根本没有摧毁夕阳之城的可能，既然如此，他还何必虚与委蛇？

    不如杀了……不，封印他摘走这份高位特性。

    思罢，真菌之神坦然道：

    “如此看来，阿瑟斯根本摧毁不了夕阳之城，那么他对我的许诺，完全就是一坨屎。”

    “哦？什么诺言？”真理之神好奇问道。

    “打探别人的秘密，可不是什么好习惯？”真菌之神道。

    真理之神笑了笑，不再追问。

    “我有一个想法，我以谈判为由，邀请阿瑟斯入瓮，诸位与我合力将其封印，公示天下，狠狠羞辱。”

    “此战收获，我只要一份高位特性，其他一概不取。”

    真菌之神言简意赅道。

    声落，梦境诸神顿时面面相觑起来，皆从彼此眼中看到意动之色。

