    江逾白轻笑一声：“没关系。”

    两人又待在一起半个小时，洞里只有彼此的呼吸声交织。

    谢时竹这会想尿尿，一直憋着，她一张脸通红，双腿紧紧夹在一起，难受得要死。

    江逾白发现了她的异样，沉默许久说：“我们先出去吧。”

    谢时竹迫不及待地点头，丧尸跟憋尿之间，她还是觉得后者更折磨人。

    她快速爬了出去，外面是一片森林，谢时竹顾不上什么，蹲在草丛中先解决了生理问题。

    一分钟过后，谢时竹浑身轻松起来，还没有站起来，就听见淅淅索索的声音，像是有人踩着草靠近她。

    谢时竹以为是江逾白，便急忙说：“小江，你别过来，我在尿尿……”

    话还没说完，脚步声停止，而一片阴影笼罩在她身上。

    谢时竹抬起头，看见的是一个低级丧尸。

    她一愣，跟丧尸大眼瞪小眼，条件反射弧极长，半分钟后才反应过来。

    “啊啊啊啊！丧尸！”

    江逾白刚从洞里爬出来就听见女人的尖叫声，他还没来得及跑过去，就有枪声传入耳畔，紧接着女人怒骂道：“靠，敢偷看我上厕所！”

    谢时竹从腰间掏出徐寒霜给的枪，气愤地对着丧尸的脑袋开了几枪。

    在丧尸被她崩的脑袋开花后，她也不解气，抬起脚猛地踹着地上的头颅。

    江逾白起身拍掉衣服上的尘土，看着谢时竹铁青又愤怒的脸色，抿唇一笑。

    一个丧尸死后，气味传到了半山腰的其他丧尸，谢时竹还没来得及松懈下来，就看到将近有二十几个丧尸往他们身边聚集而来。

    谢时竹一愣，举着枪快速跑到江逾白身边，她挡在少年面前，瘦弱的身形将对方遮挡在身后，就像是在基地的时候，江逾白也为了不让周炎带走她，义无反顾地挡住一切。

    江逾白低头凝视着谢时竹白皙的脖颈，眼底波动起来。

    谢时竹颤抖着声音说：“小江，躲在我后面，这里有我，你别怕。”

    江逾白点了点头：“好。”

    谢时竹一枪一个丧尸，但直到子弹用完，这些丧尸还没有全部消失，剩下了七八个。

    看到同伴死了，丧尸们气愤地嚎叫起来。

    尤其在发现女人手上的枪出不来子弹时，更有了胆子，纷纷冲向两人。

    谢时竹把枪给了江逾白，自己撸起袖子，打算跟丧尸们一拼到底。

    江逾白垂眸看着自己手里的枪，薄唇微微上扬，随后，将枪熟稔地在指尖转了一圈。

    这些，谢时竹看不到。

    在丧尸扑过来时，她猛地抓住丧尸的脑袋，捏了一下，却没有捏爆。

    谢时竹愣住，她的异能呢？

    丧尸嗷叫一声，张开大嘴咬向谢时竹的手，还没有碰到谢时竹的指尖，砰地一声，子弹射向它的脑袋，丧尸睁大青灰色眼睛，似乎不敢相信这把枪里还有子弹。

    丧尸倒地而死。

    江逾白拽住谢时竹的手腕，将她带到自己身后，以往怯懦的瞳仁此刻是无边无际的漆黑，他望着几个丧尸，仿佛在睥睨一群蝼蚁。

    随即，江逾白居高临下地扫了丧尸一眼。

    谢时竹惊愕地凝视着江逾白背脊。

    少年扣动扳机，沉稳、准确、冷静，几秒便解决了面前的所有丧尸。

    “小江，你……”

    听见女人错愕的语气，江逾白握着手枪的指尖收紧，刚想向谢时竹解释时，就听见女人崇拜的声音：“你酷毙了！”

    “原来还有子弹，我以为没有了，”谢时竹完全没有在意其他的，只在乎江逾白将这些丧尸彻底消灭。

    江逾白整理了一大堆的话也不用说了，他抿唇一笑：“看到姐姐在危难之际，便没想多少……”

    谢时竹激动地抱住江逾白的腰，猛地亲了他脸颊一下，清脆的声音响起。

    “小江，你长大了。”女人眉眼弯弯，仰头浅笑，缓缓松开了双手。

    江逾白背脊一僵，右脸还残留些女人唇瓣的湿意。

    *

    周炎跟徐寒霜甩掉了丧尸，他们赶紧按照谢时竹离开的方向返回，看到不远处的山便知道这几人肯定在山上。

    他们没有迟疑地爬上了山，在半山腰上碰到了下山的陆川。

    徐寒霜紧张地问：“怎么就你一个人，他们呢？”

    陆川脸色有点不好，“不知道。”

    “不知道？”周炎反问。

    正当几人准备上山找他们时，谢时竹与江逾白缓缓出现在他们视线中。

    谢时竹一脸笑意，右手紧紧牵着少年的手心，靠在江逾白的肩膀上，他们就跟连体婴儿一样亲密。

    周炎抿紧了唇，也就几个小时不见，这两人怎么突然这般亲近。

    待谢时竹走近他们时，周炎眉头紧锁，在两人身上打量一圈，语气不佳道：“既然都活着，那就返回超市。”

    撂下这句话，周炎率先下山。

    谢时竹靠近徐寒霜，小声嘟囔：“他怎么了？”

    徐寒霜低下头往他们牵着的手看了一眼，“到嘴的鸭子跟别人跑了呗。”

    陆川在一边催促道：“走吧。”

    徐寒霜啧啧两声，又看向了陆川。

    这一个个的。

    *

    返回了超市，昨天被周炎打晕的男人这会来到了超市，看见自己的家一团糟，他正气得双手叉腰。

    又发现这些人竟然敢回来，更加愤怒。

    “你们……”话还没说完，他语气突然停住，看向了谢时竹。

    好……好…大！

    不过，徐寒霜走到他身边，二话不说又一次把人打晕了。

    周炎长腿从男人身上跨过，他不紧不慢说：“把超市能吃的搬上车，然后出发，不要在此地停留了。”

    “好！”

    徐寒霜跟谢时竹快速搜刮货架上的零食，没一会儿，武装车的后车厢堆了一大堆食品。

    几人快速上车，而那个女人被他们遗忘在路边。

    徐寒霜透过车窗看向女人：“上车啊。”

    “来了。”

    女人刚想坐上陆川那辆车，周炎看向徐寒霜，命令的口吻说：“让她上这辆车。”

    徐寒霜在心里翻了个白眼，看来周炎是转移目标了，知道谢时竹没办法睡到，现在换一个女人。

    真是精虫上脑。

    “好的，”徐寒霜朝女人招了招手，“坐我们这。”

    女人脚步迟疑了一下，又转身走到他们车上。

    上车后，她挤在了周炎身边。

    徐寒霜手放在方向盘上，将车启动。

    车正稳稳当当的行驶，周炎闭目养神，脑海中浮现出昨天谢时竹湿着全身的模样，他瞬间心烦起来，胸口有一股无名的火。

    周炎猛地掀开眼皮，心想，谢时竹到底给他下了什么迷魂汤，自己一个万花丛中过，片叶不沾身的人，竟然对谢时竹念念不忘。

    难道是好几次没有成功，而导致的不甘心吗？

    周炎掏出一根烟点燃，五分钟后，烟已经抽完，他将烟蒂扔出窗户，眼角余光瞥向坐在自己旁边的女人。

    然后，语气带点漫不经心说：“坐过来点。”

    女人愣了愣，沉默许久，在周炎不耐烦的视线中挪动身体，贴近了男人的肩膀。

    周炎指尖捏住女人的下巴，细细打量着她的五官，随即轻笑一声，紧接着长臂搂住女人的腰。

    徐寒霜：“……”

    女人懂事得回抱住他，双手放在了他皮带上。

    周炎突然没了兴趣，刚想推开时，女人右手从他腰间快速抽走枪，直接用着枪口对准了周炎的脑门。

    周炎一愣，一脸不可思议，瞳孔倏然收缩。

    女人冷笑一声，扣动了扳机。

    “砰！”

