　　阴森恐怖的房间中，一个颇为现代化的椭圆型圆桌，圆桌四周放置着一圈大概二十把椅子，但是桌面上却空空如野，什么都没有，这一点显得有些不是那么现代。薛仁贵等人目瞪口呆的看着周围的环境，被这个极具现代意义的会议室震惊的无以复加。

　　而且最关键的问题不是环境，而是人，为什么远在万里之外的人会突然出现在自己面前？为什么会在这里看到绝对不应该出现在这里的人？

　　李承乾很满意手下人这种震撼的表情，拍了拍手，把众人的注意力吸引过来之后说道：“行了，都别看了，都坐下，有什么事情坐下再说！”

　　“殿下，这，这是什么地方？您不是在长安么？而且我刚刚好像还在看书来着，怎么会……”精明的王玄策呆呆的坐下，懵头懵脑的问着。

　　“这个叫视频会议系统，是一种刚刚才研制出来的新型系统，可以临时召集万里之内所有人进行面对面谈话的系统。你们中间有些人已经有过体验，但把大家召集到一起却还是第一次。”李承乾信口开河的忽悠着。

　　他不知道怎么解释自己通过老崔这个地府判官把所有人拉进地府开会的事情，相对于视频会议这种现代化的称呼，把人拉进地府开会还是太特么奇葩了一些。

　　而且他李承乾和崔钰之间的关系，以及崔钰和地府之间有联系，知道的人还是越少越好，否则天知道哪一天会不会有人意外把消息泄漏出去，引起一些不必要的麻烦。

　　“视频会议系统是个什么东西？听起来很玄妙啊！”尉迟宝林拍着自己颇大的脑袋，憨憨的问道。相比于王玄策，他的思维更加直接一些，有什么想不通的东西都会直接问出来，很少会自己动脑子去想。

　　“好了，不要去想这些有的没的，你们只要知道现在自己是在梦里就好了。”李承乾也不知道怎么解释视频这两个字，对于古代人，你跟他们说电视电话这些东西，完全就是对牛弹琴，不说他们会不会相信，想要不被他们当成疯子都很难。

　　“梦里？那么我现在是在做梦喽？”尉迟宝林眼前一亮，贼目烁烁的看着李承乾：“那是不是我在这里揍人，那是不是你们都是我梦里的人？我是不是可以在这里揍他们？”

　　“我建议你就好老实一些，否则被揍的很可能是你自己。”李承乾无奈的叹了口气，对于尉迟宝林这个憨货，他是没什么好办法了，对着身边的崔钰摆了摆手，示意老钰给尉迟来个小小的教训。

　　然后……一道黑色的电光闪过，尉迟宝林瞬间趴下了。

　　作为地府的判官，如果没有一点教训人的手段，那老崔也就不用在地府里混了！

　　“这，这是什么东西啊，好，好疼！”被电趴下的尉迟从地上爬起来，揉着被电到的胳膊，哭丧着脸问道。

　　“给你留个记号，下次来的时候就不会这么麻烦了。”李承乾翻了个白眼，然后将目光扫向其余众人：“行了，关于这里是怎么回事我们回头再说，现在先开个会吧，把西域的事情说一说。”

　　“喏！”忍着心中强烈的不解，薛仁贵和王玄策几人面色凝重，带着几分疑虑应声答道。而吴辰、白月宁等已经有过这种体验的家伙则是满不在乎的找了一个位置坐了下去，静静的等着某殿下发言。

　　“于阗那里到底什么情况？说一下吧？”等到众人都坐下之后，李承乾把目光看向王玄策。

　　“殿下，事情出了些意外，有些超出控制了。”王玄策叹了口气，整理了一下思路，然后才缓缓说道：“汉王殿下现在已经是于阗国主，而且带着于阗国所有人逃离了王城，此时到了龟兹国境内，看样子是打算去投奔西突厥……”

　　用了大概有小半个时辰，王玄策把西域军团这段时间发生的事情简要陈述了一遍，最后沉声说道：“殿下，臣等有负重托，请殿下责罚。”

　　李承乾看看王玄策，又看看有些丧气的尉迟宝林，笑着说道：“责罚？我罚你们干什么？所谓计划永远赶不上变化，远隔数千上万里，我对西域的了解远远比不上你们，所以只要你们最后能够完成统一西域这件事，其中的过程本宫并不关心，明白么？”

　　“呃……，高明，你不怪我们在西域大开杀戒？也不怪我们放跑了李元昌那混蛋？”尉迟宝林被李承乾说的一愣，抬起头憨憨的问道。

　　“我刚刚说了，西域的事情没有完，只要你们能够达到最后的战略目的，其中的过程到底是什么样子，我并不管，只要你们最后能给我一个稳定的，没有叛乱的西域，就是你们把那里变成无人区，本宫也不管。”李承乾手指在桌面上轻轻敲击，看着尉迟宝林十分认真的说道。

　　“嘭”的一声，尉迟宝林一个巴掌拍到桌子上，兴奋的从椅子上跳起来：“成，只要有你这句话就成，有你这句话我就可以放手干了！”

　　“坐下！正开会呢，你猴子一样的跳来跳去干什么。”李承乾翻了个白眼，拍着心口安抚着一颗被尉迟宝林吓的‘嘭嘭’跳的小心脏。

　　“太子殿下，既然是西域的事情，那您找我们两个来这里……”白文墨这个老东西终于是和闺女聊完了这段时间的分别之后的事情，把注意力转到了李承乾这边。

　　老白的开口让李承乾意识到这次会议的主要目的好像并不是西域，又瞪了一眼尉迟宝林，这才对薛仁贵和白文墨两人说道：“找你们来是要通知你们一下，吐蕃人有动作了，你们要随时作好防御和出兵的准备，不管是面对吐蕃的突然进攻，还是出兵堵住吐蕃人的后路，到定要做到可以随时能动起来。”

　　薛仁贵深深的吸了口气将兴奋的心情压制住，沉声说道：“殿下放心，左武卫已经枕戈待旦的等了半年多了，只要吐蕃敢动，定然叫他有来无回！”看着尉迟宝林等人出去打仗，自己却缩在大非川那个破地方苦熬，老薛怎么可能不着急呢！

(本章完)

