    顾义回了屋中，小四跟进来把一张纸恭敬的递给他，上面写了顾雯从踏进家门以后吃的所有东西。

    顾义仔细的看了一遍，目光落在燕窝粥上，盯着看了好一会儿。

    “派人盯着大姐这几日的举动。”

    小四应是，退了出去。

    顾义把纸张放在桌子上，头靠在椅背上，望着窗外，脑中闪现今日顾慧在宋家时的一言一行、一举一动……然后，抬手把桌子上的纸张拿过来，一点一点的撕碎。

    同一时刻，顾慧也回到了自己的屋中，宝儿立刻迈着小短腿摇摇晃晃的扑过来，“娘。”

    顾慧弯腰把他抱紧怀中，在他脸颊上亲了一口，“宝儿想娘了没有？”

    “想了。“

    “想舅舅了没有？”

    “想了。”

    “咱们去找舅舅好不好？”

    “好。”

    顾慧抱着宝儿往外走，一边走一边吩咐贴身丫鬟，“收拾一下，明天一早我们回去。”

    ……

    顾义院中除了小四，素来没有别人伺候，顾慧抱着宝儿走到院门口的时候，故意抱着宝儿躲在门后，探着头朝里看。

    宝儿被逗得咯咯直笑。

    身后跟着的丫鬟也捂嘴笑，大小姐以前经常和小少爷这样玩，每次都会被小四发现，告诉小少爷，小少爷就会从屋里冲出来。

    这次小四却没在，宝儿的笑声这么大，顾义如果在屋内，肯定能听到。

    顾慧也盯着房门，见没有丝毫动静，眼里的笑意消散下去，却依旧一手捂着宝儿的小嘴，一边蹑手蹑脚的往里走，“小声”叮嘱宝儿，“宝儿别出声，我们吓舅舅一跳好不好。”

    宝儿又兴奋的笑起来。

    屋内，顾义看着桌上的碎纸屑，嘴角微微勾起，又很快落下去，起身，走到房门后，等外面顾慧抱着宝儿“悄悄”走到了门口，他猛的拉开门，“抓住你们了！”

    宝儿笑的更大声了，两手扑腾着让顾义抱，“舅舅，舅舅。”

    “就知道你在屋内。”

    顾慧笑着站直身体。

    顾义把宝儿抱过去，转身往屋内走，随口问，“小四不在，大姐怎么知道的？”

    “咱们是亲姐弟啊，小时候捉迷藏，哪次不是大姐先找到你的，不管离着多远，大姐都能感受到你的气息。”

    顾慧进得屋来，一眼看到了桌子上的碎纸屑，眼神闪了闪，“我回去后，宝儿非说要找舅舅，我便抱着他过来了。小四呢，怎么没在门口伺候？”

    “我饿了，让他去给我端些糕点过来。”

    顾慧正要坐下，闻言顿住，“大姐正好有空，你想吃什么，大姐去给你做。”

    “好啊，我最爱出大姐做的莲子羹，败火，麻烦大姐了。”

    “跟大姐还客气，正好我给你二姐再炖碗燕窝，让她好好补补身体。”

    ……

    袁家

    袁夫人醒来以后，得知是宋宛月救了自己，一命抵一命，袁老爷不再追究袁敏之死。

    她当即就要一头撞死！

    “我不让她救！用不着一命抵一命！”

    幸亏袁老爷眼疾手快的抓住她，才没有让她撞成。可也因此扯裂了伤口，又急忙派人喊了德仁堂的大夫过来重新给她包扎好。

    袁夫人是真的不想活了，女儿惨死，自己想要趁机除掉罪魁祸首，却没想到反伤了自己，白白丧失了为女儿报仇的机会。

    “夫人……”

    袁老爷那了靠枕抵在袁夫人的头和床头之间，免得她再做出自杀的事。

    “我们被人算计了，敏儿不是死于伤重。”

    袁夫人攸然睁开眼，声音里的怒气遮掩不住，“老爷是什么意思？当初你惧怕顾家，眼睁睁的看着敏儿被打的半死不活，现在又说这样的话，还是怕了顾家，是吗？”

    袁老爷知道她现在正在气头上，言辞偏激了些，没怪她，微微俯低了身体，压着声音，“敏儿是死于中毒。”

    “我不信！”

    袁夫人声音猛然拔高，如果不是袁成手摁着她的身体，她早就什么也不顾的坐起来了。

    敏儿怎么可能中毒？一定是顾家的那个大夫胡说八道！

    “千真万确，宋家那个丫头救了你之后，我便说一命抵一命，不追究敏儿之死了，他们反倒不愿意了，执意验尸。夫人想想，如果他们心中真的有鬼，在我说了那样的话后怎么不见好就收，反而执意要验尸呢？”

    “你说什么，你让那个老头子碰了敏儿的身体？”

    袁夫人别的没听进去，只听进去了姚大夫重新验了尸，她的敏儿还是女儿身，怎么能让一个老头子随便看。

    “夫人……”

    袁成无可奈何，只能撒谎，“他没碰，是宋家丫头验的。”

    “那就更不可信了。”

    “夫人，你……”

    袁老爷简直不知该怎么说。

    袁夫人声音幽冷，“你就是怕了顾家，我可不怕！等我好了，我跟顾家没完。我就是豁出这条命去，我也得让顾钱那个老东西给我女儿偿命。”

    “你怎么如此执迷不悟！”

    袁老爷有些急了，想要调查敏儿的死因，还得让袁夫人协助，如今她听不见去自己说的话，又怎么可能帮着调查。

    “当初是咱们调换了玉镯，有错在先，所以我才退了一步，让敏儿担了这个责任，可敏儿死了以后，我满脑子都是替他报仇，我去公堂上和顾钱对质，我还提出让他的儿子为敏儿披麻戴孝，我若是怕他，我又怎么会做出这样的事？”

    “我现在之所以给你说敏儿真正的死因，是不想咱们女儿白死，在九泉之下也无法瞑目。”

    “爹说的是真的。”

    袁桐推门而进，他站在门口听了好一会儿了，听到自己娘这么偏执，这才推门进来，“娘仔细想想，小妹虽然一直昏迷不醒，大夫是不是说她没有性命之忧，只要好好养着，过一段时日就能好了？如果不是有人下毒，她怎么可能突然就去了？”

    看到自己儿子，想去死去的女儿，袁夫人眼泪大颗大颗的落下，“既然你们父子两人都说敏儿是被人毒死的，那你们告诉我，是谁下的毒手？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日恢复三更，么么哒。

