    “仲芳，你的话我知道了。钱粮的事，我来操心。你就负责把钱粮给我安安稳稳的发到每一个士兵手里，万万不能有所克扣，这是我军的生命线。如果万一被我发现。那么就不要怪我的刀子力了。”裴小二郑重的对刘先春道。

    “是。我明白”这一点，刘先春自然是知道的，现在就是打天下的关键时期。如果有人敢向军费伸手，那么别说是裴小二，就算是刘先春自己也不答应。

    刘先春现在已经跟裴家军高度捆绑，没了裴家军，他刘先春离死也就不远了。所以，动了裴家军的根本就相当于动了刘先春的命，为了活的长一点，搏一搏那从龙之功，他怎么着也会为此拼命。

    “嗯，你先下去吧。闻喜县这边你多操操心，当初坐地虎在这边祸害的可算不轻，百姓们都受了大灾，尽我们的可能，让百姓好过一点吧！”

    “是，主公真是慈悲心肠，我代闻喜县的百姓，先谢谢主公了。”刘先春笑着向裴小二回答。在这个年月，还能把百姓放在心里的可算不多，单单这一点，刘先春就觉得这个裴小二值得他为之卖命。

    随着裴老爹的新兵到来，裴小二的一些计划也就可以实施了。首先是张志国的问题，裴小二万万没想到，这个张志国竟然还真跟张志远沾点亲，带点故。准确来说，张志国是张志远的表兄弟，虽然关系有点远，但也足够张志远跑来给张志国求情了。

    看着恭敬的站在面前的张志远，裴小二突然觉得有些牙疼。首先裴小二一直以为自己树立的讲信用的人设，树立的挺成功的。但是看看张志远就知道了，自己要走的路还有很远。没想到，自己已经声明在前，张志远却仍然还要过来求情。这是有多不信任自己。还是别的什么？

    其次，既然张志远亲自过来求情，他的面子自然不能不给。毕竟也是军中一大势力的头领，裴小二也不想弄得军心涣散，离心离德。

    看着张志远，裴小二安抚道：“志远呢，你放心。我说过要放张志国一条性命，就绝不会杀他。你过来找我是对我不信任吗？”

    “属下知错。张志国是属下的亲戚，属下也是担心他的安危，所以一时糊涂做了错事。还请将军见谅。”张志远忙解释道。

    “好啦好啦！这些都是小事，就不提了。不过，张志国死罪可免，但活罪难逃。既然他是你的亲戚，就让他在军营中做一个小兵吧！一年后就看他的表现，如果表现的好，就继续往上升；如果表现的不好，那就别怪我翻脸无情了。”

    “是，属下明白，谢将军。”张志远面露喜色。

    “恩，你去吧！”

    送走了张志远，裴小二一个人坐在书房内，静静沉思。

    张志国由于立了大功，可以放掉，但是那个赵浩就不能放了。自己是打着坐地虎接班人的名义，吞并了坐地虎的实力。既然接受了人家的遗产，就要为人家报仇。现在自己仗打赢了，却一个仇人也没杀，怎么着也说不过去？

    所以这个赵浩必须死。只有他死了，自己才能做实坐地虎接班人的身份。只有这样，原本坐地虎麾下投降自己的，那一万二千多人才会效忠自己。也只有如此，自己才能快速的扩充实力。

    自从那日见到闯王高迎祥之后，裴小二一直有一种危机感。并且这种危机感随着日子的一天天过去，与日俱增。为了能够在不久到来的大战之中存活下去，裴小二需要快速扩充实力。所以尽管十分看不上坐地虎的那些烧杀抢掠的部下，裴小二也只能捏着鼻子认了。

    不过尽管是全盘吸收，但也不能将那些将领原来所属的部队全都还给他们。那样的话就不是增强实力，而是在给自己挖坑，给自己埋雷，一不小心就有粉身碎骨的风险。所以裴小二宁肯冒着那些人现在就叛变的风险，也不愿意冒着，将来大战将起之后，那些人再有叛变的可能。

    于是在军议的时候，裴小二提出，要将坐地虎的降军、以前的裴家军、还有新兵，全部混在一起，打乱，然后再进行重新分配。为此，裴小二甚至将新兵营中，尚未训练完成的五千人也拿过出来，混在一起来对坐地虎降兵的稀释。

    经过稀释以后，全军可以保证两到三个裴家军中，有一个是降兵，从而有力的保证了军纪不被那些降兵给带坏。

    这样他就有了四万人的大军，而为了管理这四万人，原先的组织架构已经不再适用。为此，裴小二特意新增了两级管理机构。分别为厢镇。

    按照裴小二的规划。每厢下辖三个营，每镇下辖左右两厢。这样每镇就有九千人上下。而裴小二现在的四万人，就可以划分为四个镇，与单独一厢。剩下的七百多名骑兵单独划分为一个营，由裴小二亲自同领。

    其实裴小二还计划着，等日后骑兵多了，就在每个镇单独配备一千人的骑兵部队，这样每镇人数就达到了一万人左右。可以大大加强各个镇的协同作战能力，同样每镇的独立作战能力将会大大增强。不过这就是后话了。

    接着裴小二认命了刘知足、张志远以及王道直三人，为三个镇的总兵。同时，作为钳制王道直，裴小二单独认命了裴小三与刘长乐二人，为王道直下辖的两个厢的指挥使。剩下裴猪儿为独立厢的指挥使。其余的的李鉴、秦羽明、李昌、施文耀等人分别担任刘知足，以及张志远麾下指挥使。远二人。

    一番认命下来，虽然不敢说完全公平公证，但至少也在大体上平衡了各方的势力，最大可能的保证了内部组织的稳定。

    军议过后，在场诸将都被裴小二赶了回去。他们回去还需要加紧训练部队，恢复战斗力，为下一次的大战做充足准备。

    随后，在刘知足走的时候，裴小二叫住了他。

