    第338章落荒而逃的秃头老爷

    虞夏觉得不用。

    那水实际上已经不是特别烫了，而且浇在手背上的只有一点，没必要这么大张旗鼓，所有人都盯着她，搞得她好像柔弱的温室花朵，节目还怎么友好地进行下去？

    对面那运动员兄弟被这架势吓得满脸愧疚，连着说几句对不起。

    她再次说：“没事没事,是我不小心，没拿稳。”

    视线平行移动过去，她发现宋奚手上也被浇到了，水顺着手指往下滴。

    “宋奚你没事吧？”她客气地问一句，对着谢青辞说，“你拿张湿巾给他。”

    说完又对着宋奚说两句谢谢。

    谭姐作为嘉宾里年纪最大的，站出来说话：“虞夏，没事吧？”

    她摇摇头,把湿巾拿下来给大家看了看：“稍微有一点点红，没烫伤。”

    谭姐又问宋奚：“你没事吧？”

    宋奚也摇头。

    大家都没事，虞夏就笑着问踌躇无措的那个运动员兄弟：“你是不是抢压缩饼干呢？我拿了两个，你还要吗？”

    看她笑吟吟的，一点没有要生气或者是抱怨的征兆，那个运动员才松口气，摆摆手，想问问她真的没事吗。

    但张了张嘴却鬼使神差地问：“你拿的是什么口味的？喜欢花生味的话我可以给你。”

    虞夏弯了弯嘴角：“不用，我就是拿来以防万一，后面几天吃不上饭了好歹能饱腹。”

    她长得明艳好看，笑起来有种冲击力，那个叫方远洲的运动员也跟着笑。

    “你们组能力强，上一期在荒野里都能顿顿吃饱，你还怕这一期？”

    虞夏想着再客套两句，但还没张嘴，手背上又被盖上了一张湿巾。

    湿漉漉冷冰冰的，缓解了手背上那一丝丝火辣辣的感觉，冰得她哆嗦一下。

    回头就看见谢青辞露出来的清晰下颚线,他在低着头帮她擦手。

    刚才准备要说出口的客套话变成了两声干笑,她抽回自己的手，简单说着“运气而已”，然后赶紧往外走。

    弹幕上热闹地讨论着。

    【夏夏手没事吧？用冷水冲会好一点！】

    【我发现虞夏不管碰到什么事受什么伤一直都在说“没事没事”“不痛不痛”】

    【昨天有个上热搜的三线女明星，拍戏擦伤了手肘哭得像命不久矣，一对比，比真大小姐还大小姐】

    【弟弟是不是心疼了，看那抿紧的嘴角，想碰又不敢碰的样子真是个小可怜】

    【幸亏宋奚反应快】

    【这么看虞夏脾气挺好的啊，还反过来安慰方远洲呢】

    【我怎么感觉宋奚也不对劲呢】

    【虞夏走出去的背影像极了仓皇出逃的怂老爷】

    【你们不觉得谢青辞的这种“喜欢”已经有点打扰到虞夏了吗？】

    【最近下场阴阳怪气的唯粉没有多少了哎】

    【这半年的塌房事故让大家对爱豆的容忍度都提高了不少，喜欢人算什么，他只要做个人粉丝都烧高香了】

    【我已经开始自我安慰了，好歹他喜欢的是虞夏，不是凌萝那种，不然我都担心他随时会和骆盛一样】

    【拜托，那是虞夏哎，谁不喜欢啊？】

    【…】

    此时在屏幕外看节目直播的一位观众，在某条提及了虞夏，谢青辞和宋奚的弹幕上狠狠点了个赞。

    “果然还是有火眼金睛的，真相就在眼前了啊朋友们。”

    宁云朝翻了个白眼：“你别这么兴奋行不行？这是逃生综艺，又不是家庭伦理剧。”

    “这可比家庭伦理剧有意思多了。”

    魏尧尧嘿嘿笑一声，指着屏幕里的宋奚说：“他一上这节目开始我就想笑，站在谢青辞和虞夏姐旁边的时候，我那种心情啊，比看见村里母猪被车撞了还激动。”

    “……”宁云朝无语至极。

    魏尧尧翘起二郎腿，摸着下巴想象：“想一想啊，情敌见面，还要装作兄弟情深，真是太妙了。宋奚真的是个狠人，都被骂了多少次了还要不死心地凑上去，在这节目上他真的能心平气和看着他们俩亲亲热热？”

    宁云朝强调：“他上这个节目是他公司给他争取来的，这综艺很好，能捧人，我们想上还没机会呢。总之这是正经工作，他又不是为了虞夏姐空降的，他还不够那个格。”

    那种为了追求女生而强行空降，为了心爱的女孩儿随意签约综艺的人，不是咖位大上天就是不差钱只差脑子的二世祖，大概率只存在于电视剧里。

    魏尧尧对他的假装正经已经非常了解，敷衍点头后，问他：“那你敢肯定他心甘情愿上这个节目没有虞夏姐的原因？他们公司又不是只有他一个艺人要捧。”

    这宁云朝还真不敢肯定，不过他想起宋奚的反应，多问了句：

    “你上次跟他说什么了？我看宋奚有点奇怪。”

    “我说让他勇敢追求真爱，去表白去抢人。”魏尧尧眨眨眼。

    宁云朝震惊地看着他：“你有病吧？不怕谢青辞揍你啊？”

    他摊开手：“我说是这么说，那也得宋奚敢啊。他根本不敢。”

    “……我真是服了你了。”

    宁云朝自顾自弹琴，魏尧尧又开始摇头晃脑地一个人乐：“我准备把这节目当连续剧追了，真是太有看头了。”

    占有欲超强的正牌男友和越虐越上头的追求者，两个人还是同一个团的兄弟，怎么想怎么带感。

    光是虞夏夹在中间干笑的表情都让他觉得有意思。

    又看了会儿，魏尧尧嘿嘿傻笑一阵，把宁云朝弹琴的手摁住，神神秘秘问：“你说到了晚上镜头不拍了，会发生什么？”

    宁云朝：“……你好像很期待发生点什么。”

    “你不期待？我真是太想看见他们表面上和谐共处谈笑风生，实际上互骂的场景了。”

    想他魏尧尧平淡的一生居然可以见证两男争一女拳脚相加的刺激场面，也算填补了自己毫无波澜的感情生涯的遗憾。

    宁云朝想骂他两句，但手机铃声先响了起来。

    他接起来走远两步，不知道说了什么，挂断电话后皱着眉表情一言难尽。

    魏尧尧随口问：“怎么了？”

    “有个小道消息。裴陆被封杀了。”

    魏尧尧立马回头：“嗯？还有这种好事？为什么啊，脸崩了吓到人了？”

    “……大概是，虞夏姐出的手？”

    (本章完)

