
　　大世、盛世之说，玄之又玄，林凡自己都说不清楚，到底什么样的才算大世。

　　但，当人们可以修仙、寿元增长一倍有余、且可将目光转向无垠宇宙时，这难道不算盛世么？

　　有人说，若是灵气复苏，开启修仙时代，那么普通人就更难崛起了……这算什么盛世？

　　可问题是，难道现在普通人就很好崛起么？

　　灵气复苏后，寿命倍增，无疑有更多的时间去准备、去拼搏，同时，学校也会开设修仙课程，有什么区别？

　　也有人说，资源怎么办？

　　修仙的人越多，资源就越不够分，而且寿元增长之后，地球的人口会爆炸性增长，地球的资源根本不足以养活这么多人……

　　这更是瞎操心。

　　修仙者，实力越强，那啥之后，怀孕的可能性也就越低，若是人人都修仙，地球的人口非但不会增加，反而会逐渐减少！

　　也就是普通人寿命长了，或许会多生一些孩子。

　　但这也不会存在资源不够分，普通人不够吃的情况。

　　譬如，变异！

　　灵气能让普通人寿元增加一倍，植物呢？

　　指不定一株水稻变异了，直接结出几百上千斤稻谷都有可能，而且灵谷什么的也会接连出现。

　　养不活？？？？

　　就更不用说，当修仙者们的实力到达一定层次之后，必然是会逐渐向外探索的。

　　地球……

　　太小了！

　　为什么一定要将目光局限在地球呢？

　　就地球这一亩三分地，难道还能让修仙者们一辈子待在里面不出去？

　　只要实力足够，必然会向外探索，或是去寻找修真界的存在……

　　所以人口、资源什么的，还真不是林凡需要考虑的问题。

　　因此，灵气复苏之后，将要到来的，便是盛世，而非其他！

　　……

　　“抓紧修炼？”老陈头咧着嘴：“抓紧，那肯定要抓紧！”

　　“如果是别的功法，我可能还真没啥兴趣，但是这以身为阵，却能两头都不耽误，放心，我待会儿就开始琢磨。”

　　“我……也琢磨琢磨。”

　　周娜仍然有些晕乎，揉着眉心开口。

　　“嗯，那我就先闪了。”

　　林凡离去。

　　同时，他心中充满期待。

　　“也不知，老陈头和周娜，以及……周晓冉会成长到什么地步？”

　　“应该会很不错吧？”

　　“或许，将来他们能帮忙我大忙也说不定。”

　　对于天地大衍术，齐紫霄也好，林凡也罢，都学的并不好，简单来说，没那个天赋。

　　能入门，知晓一些简单的东西，但要算自身？

　　作为变数，连神算子都看不透，莫说是他与齐圣女了。

　　但，林凡却有一种隐约的感觉，那便是……这三人，在之后的‘仙路’上，会对自己提供不小的帮助。

　　……

　　翌日，清晨。

　　青山镇的异象在网络上疯传。

　　“我去？这星星也太夸张了吧？”

　　“我的妈呀，你确定你不是在空间站里，用那些超级望远镜拍的，而是在地球的青山镇？”

　　“艹，那些植物都在发光呢，看上去怎么像是特效？”

　　“是真的，我就是青山镇的人……好吧，是我女朋友在这儿租的房子，我来看她，正‘谈心’呢，结果窗外突然亮起，我往外一看，差点没给我吓出毛病来！”

　　“楼上的，你说的那个‘谈心’，是我想的那个‘谈心’吗？还有你说的那个毛病，该不会是……”

　　“官方也没出来吱个声，这到底是真的还是假的啊？”

　　“哈，今晚就知道了，我们家主播说了，今晚去青山镇直播，大家来关注我们家主播丫……”

　　“感觉这太神异了，肯定跟修仙者有关！”

　　“我也觉得！”

　　“……”

　　……

　　各大相关论坛、微博等地，不知多少吃瓜网友在密切关注着。

　　但林凡却没有那么闲，因为一大早，七副部长便带着……手臂打着石膏的刘刚过来了。

　　“你这手怎么了？”

　　一见面，林凡没忍住，笑了：“上次见不还好好的么？”

　　刘刚闻言，顿时面色发绿：“没……没什么，我自己不小心撞的。”

　　“那你这也太不小心了，而且身体素质有些弱啊~”ŴŴŴ.23sk.com

　　“惭愧。”刘刚低语。

　　但他心里，却险些哭出声来。

　　冤啊！！！

　　比窦娥还冤，我可是居民幸福生活部保卫科的大队长！身体素质弱？？？还能不小心把手臂给撞骨折了？

　　还不是被你的……鸟给揍的？

　　但我能说么？

　　必须不能！

　　这要是传出去，咱一个大老爷们儿却被鸟给揍了，还有脸见人？我不要面子的吗？忍住，必须忍住！

　　“咳咳，的确是需要好好练练，有些弱了。”

　　七副部长笑了笑：“所以，我这不是厚着脸皮来找你了吗林先生。”

　　“青山镇此番，可还好？”

　　“挺不错。”

　　林凡思索道：“目前青山镇范围内已经拥有灵气，不过相对而言，还是有些入不敷出就是了。”

　　“但最多一个星期之内，诸多变化就会逐渐出现。”

　　灵气为什么不够？

　　简单来说，‘狼多肉少’！当然，说‘僧多粥少’也没任何毛病。

　　因为在这之前，青山镇可没有半点灵气，突然有了灵气，会是个什么场景？

　　就好比一群饿狼，平日里虽然不至于饿死，但也就只能吃点草，早就已经是营养不良了。

　　可是突然之间，有人投喂各种肉食！！！

　　狼群是否会争抢？

　　必然是会的！

　　现在青山镇就是这么个情况，人类也好、动物也罢，亦或是各种植物……

　　但凡是生命体，都会吸收灵气！

　　当然，或许除了林凡等少数几个人之外，其他生命体根本就不知道自己已经在吸收灵气。

　　然而，吸就对了！

　　这是一种‘被动’能力，就仿佛人类一生下来就会呼吸一般，根本就不用主动去操作。

　　就这，还要加上大棚区和小院里的两个聚灵阵一直都在争抢灵气……

　　能足够才怪了！

　　但倒反天罡阵的好处就在于，并非一定要看到星星才能吸收星辰之力。

　　白天同样可以吸收！

　　所以，虽然目前来说，通过星辰之力转化而来的灵气几乎一出现就被吸的不剩多少了，但却一直都在补充。

　　林凡估摸着，一个星期之后，便会逐渐缓和。

　　到那时，吸收了灵气的人与其他生物，也会逐渐开始流露出变化来……

　　“一个星期么？”

　　七副部长点头：“很快了。”

　　他们之前有过猜测，甚至还在想，一个月后会不会有什么明显的变化，结果现在得到的结果却是一个星期，自然喜出望外。

　　“那……”

　　“我知道你的来意。”

　　林凡轻笑：“早已给你们准备好了，速成的功法，以及……你们十一位和上面之人所修的功法。”

　　林凡取出一个U盘，放在桌面之上。

　　“都在这里面了，其他地方没灵气，修炼不了，但是目前在青山镇的兄弟们，却是可以逐渐开始接触并尝试修炼了。”

　　“尤其是你。”

　　这厮看向刘刚：“我看你在里面也是个小头头了吧？竟然还能把自己的手给撞断，这实在是……”

　　刘刚嘴角接连抽搐，想反驳，但最终却还是什么也说不出来，默默点头。

　　可不就是实在太弱了么？

　　竟然能被一直鸟给揍成这样，反驳？

　　唉！！！

　　……

　　“多谢！”

　　七副部长郑重的收好U盘，这才道：“我们的合作一定会非常愉快。”

　　“那感情好。”

　　林凡笑容灿烂。

　　合作愉快？

　　合作愉快就对了！

　　若是合作不愉快……那才真的是不好玩了~

　　……

　　没有过多停留，七副部长拿到想要的东西之后，便急匆匆离去……

　　而与此同时。

　　秘密驻扎进青山镇的几个研究团队，全都抓狂了！

　　陈天抬头望天，整个人处于懵逼状态。

　　“怎么会这样？”

　　“这分明是大白天啊，为什么我们还能检测到璀璨星光？？？在阳光照射下，难道不应该根本察觉不到才对吗？”

　　……

　　隔壁。

　　一群环境学、生物学、物理学、化学专家抓耳挠腮，全都在抓狂。

　　“这他妈到底是一种是什么物质？！”

　　“不在已知的各种元素之内，这是全新的元素！”

　　“而且还是多种全新的元素组合在一起？？？”

　　“灵气，灵气……这他妈怎么研究？”

　　“唉，一个个来吧，先分别确定这些全新的元素到底是什么东西，然后再尝试一步步解析，至于合成……”

　　官方自然是想过人工合成灵气的。

　　若是不知道灵气的好处也就算了，既然知道了，怎么可能不尝试一下用科学手段来‘人造’？

　　可现在，他们全部抓瞎。

　　人造？？？

　　能把灵气到底是由什么玩意儿构成的弄明白就已经很不错了！

　　昨夜之前，他们信心满满。

　　在场的谁还不是个专家、教授？而且是专家、教授中比较厉害的那一批，对于‘科学’，十分自信！

　　不就是一种气体么？

　　只要能得到这种气体，再加以研究，想要人工合成还不是简简单单？

　　可是现在……

　　简单个球！

　　能在短期内弄明白灵气的组成部分到底是什么物质就已经是烧高香了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第378章 未来，在星辰大海免费阅读。https://xs.23sk.com 