
　　唐月华最终还是用她珍藏的玉箫给杨子安吹了一曲什么叫做玉人何处教吹箫，把那种凄凉的意境演绎的淋漓尽致，杨子安表示很赞，吹的真好。

　　在乐器吹奏，啊不，演奏方面，他杨子安愿意称唐月华为一代大师！

　　一曲作罢，杨子安道：“把你手腕递给我，我替你把把脉。”

　　他虽然实力强大，但还做不到对于唐月华这种变异武魂一眼就看到其毛病，需要用他那精纯的魂力去唐月华体内探查一番才行。

　　毕竟世界之大，无奇不有，他再自大也不会觉得自己现在可以秒杀无数的天才了。

　　“啊，那，那拜托了。”唐月华先是一楞，俏脸一红，像极了被调戏的良家少妇，但还是把手伸了过去，她虽然不抱希望，但杨子安是目前为止，她见过最厉害的大师了，只能先试试了。

　　唐月华的手腕很白，五指修长，一看就是天生为了乐器而生，而且多年的弹奏并没有使得唐月华的双手粗糙。芊芊玉手透露着婴儿白，好像一下子就可以挤出水来一般，像那初雪一般，但却看不出一丝的苍白。

　　这手，很适合用来给我##啊.........

　　杨子安胡思乱想了一番，然后便闭幕用一指按住了唐月华的手腕，精纯的魂力开始涌入唐月华体内，代替杨子安查看起来。

　　而随着杨子安魂力的涌入和探查，唐月华脸上突然涌起了一阵红晕，她有一种感觉，自己似乎被这个人看的一干二净，里里外外的那种。

　　但看到杨子安那皱着眉毛有些严肃的面孔，唐月华瞬间又把这个念头甩了出去，她怎么能这么想这个帅气的小伙子，实在是太不应该了。

　　杨子安此刻并不知道唐月华的内心想法，否则他肯定会大呼冤枉的，自己可是纯情小男生啊！

　　但随着魂力的一步步深入，杨子安也逐渐皱起了眉头，情况很复杂啊！

　　正常人的经脉都是畅通无阻的，哪怕有些许阻碍，也是大体通畅的，但唐月华的筋脉不同，她的经脉天生就要比别人细小上很多，而且其中的阻碍，简直无法直视！ŴŴŴ.23sk.com

　　一个个金色的能量块在她经脉中杂七杂八的分布着，其拥堵状况不弱于杨子安上一世在帝都的早高峰！

　　这他妈别说魂力能不能畅通运行了，魂力能导进去就不容易了！

　　而这个金色的小能量块倒也不是什么坏东西，类似于魂力的压缩版，但却有种高贵感，不是普通魂力可以相比较的。

　　好在杨子安的魂力也不是普通的魂力，自然不会被排斥，但目前而言，唐月华德情况的确是很复杂。

　　这些魂力能量块若是她可以炼化为自己用，可以说一日之内突破到五十级都不成问题，但问题的关键是，她没办法化为己用。

　　而且这些魂力生而高贵，杨子安也没办法帮她炼化，如今看来，只有一个办法可用了！

　　缓缓地睁开了眼睛，杨子安有些沉重的看向了眼前的佳人：“夫人，你的情况有些复杂啊.........”

　　当下，杨子安把她的情况简单的跟唐月华说了一下，后者则是愣在了原地。

　　这位说的情况，跟一位医道高手魂师说的有几分相似，但却要更加的贴切很真实，而且当初那位医道高手说的是无能为力，但杨子安说的却是有些麻烦。

　　“敢问先生，有何办法可以帮帮小女子？”唐月华再次弯腰行礼，神情也难得有些激动开来。

　　没有人不想突破自己的目前境界，哪怕是对于唐月华而言更是如此。

　　魂师的魂力晋升，不仅仅代表着实力的提升，更代表着寿命的提升，以及容颜的延迟衰老！

　　这对于每个女人而言都是致命的诱惑，唐月华这种高贵儒雅的女子也不例外！

　　“你先别急，我先试试再说。”杨子安苦笑了一下，然后单手托举了一下唐月华，示意对方起身。

　　然后他脚下一个蓝色的巨大魂环升起，瞬间照亮了整个大厅，也惊讶到了唐月华，一环，环是蓝色的，但他魂环好大啊，怎么会有这么大的魂环？

　　杨子安若是知道唐月华的心中所想，肯定会解开裤绳告诉她，我不仅仅是魂环比别人的大哦！

　　然后一把古朴的，唐月华从没见过的古琴出现在了杨子安的手中，那是一把看起来很古朴的古琴，而且是横着的，琴弦只有五根，跟斗罗大陆的琴完全不同。

　　“你先坐在凳子上，等我试试再说！”

　　杨子安背后的蓝色魂环亮了起来，同时他手里的琴也在他手中翻动了一下，他自己也趁机盘膝坐地，双手放到了伏羲琴上。

　　唐月华看到杨子安的武魂是琴，自然越发对他好奇起来，乖乖的坐到了椅子上，然后等着杨子安的下一步动作。

　　杨子安的神情也在这一刻变得圣洁高雅起来，若是论武魂品质和高贵，他的伏羲琴可以秒杀当世所有的武魂，无一例外！

　　所以这次，他要做的就是用高贵来压制和炼化高贵，打破所谓的高贵！

　　当然，这是一个慢活，毕竟他要融合的是唐月华的经脉，一个不小心真有可能会爆炸，他只能慢慢的来，好在他魂力足以支撑他持久且长时间坚持了。

　　“去！”杨子安低喝了一下，然后整个伏羲琴身上都散发着玄光，看起来高端大气了很多，同时一道道肉眼可见的波纹从伏羲琴身上发出，缓缓地进去了唐月华的体内。

　　然后唐月华就感觉到，自己体内似乎有什么被震开了，虽然只有一点点，但她的静脉的确是有一些的畅通！

　　好强！

　　好厉害！

　　唐月华下意识给了杨子安这么个评价，而杨子安则是继续皱眉，这情况比他想象的要复杂啊，他最强大的柔和之音，才帮唐月华打通了一丝丝的经脉中的魂力金块，不足全部的千分之一！

　　经脉在人体走向复杂且长，他哪怕再持久，短时间内是不可能帮唐月华彻底治愈的，得长时间来找唐月华治病啊！

　　对，就是得长时间治病，最好有时自己忙，唐月华可以自己上门来。

　　打定了主意，杨子安便慢慢的开始了溶解，今日他帮唐月华突破到十级已经是很不容易了！

　　一小时后，杨子安半真半假的滴着汗水，放下了伏羲琴，而唐月华身上气息越发高贵了一些，她，终于突破了！

　　原来这就是突破的感觉吗？好棒!

　　见杨子安额头都是汗水，唐月华咬了咬牙，还是羞红的拿出自己的手帕。蹲下去给杨子安擦起汗水来。

　　嗯，那是她随身带的手帕，带着唐月华身子香气的手帕...............

　　（又是为了大家，半夜更新，白天课堂睡觉。求推进票，真的没一张票了，求打卡，求评论！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第65章帮唐月华治病！免费阅读。https://xs.23sk.com 