    南海之地国家林立，曾经出现过几个比较强盛的王朝，但这些王朝到现在早已七零八落，除了靠近南海靠近北方，也就是挨着大陆这边还稍好些，而在后世的马来西亚、印度尼西亚、菲律宾、文莱等地区，西方各国已先后占据了不少地盘，并且展开了殖民统治。

    西班牙所占的吕宋实际上就是后世的菲律宾群岛，至于在马来西亚原本是葡萄牙的地盘，但后来被荷兰击败，从而取而代之。印度尼西亚眼下不少地方同样被荷兰所占据，此外还有英国、西班牙、葡萄牙分别占据了几块落脚点。

    从这些可以看出，如今在南海势力最强的当属于西班牙和荷兰两国，其中西班牙所占的吕宋更是经营了上百年，无论从地理位置或是地盘大小来看都是首屈一指。

    当然，荷兰后来居上，这些年在南海的势力也在不断扩张。不过自大明复国以来，随着大明在南海的力量不断增强，这些国家开始放缓了对南海各地的扩张脚步，毕竟南海一地中国人不在少数，之前由于中原朝廷不在乎南海的原因，使得这些出海在当地居住下来，并延续几代的中国人根本就得不到中央政府的支持，从而无法同强大的欧洲各国抗衡。

    相比东南亚的土族，华人的勤劳和能力更能够创造财富，当西班牙、荷兰等国先后占据了马尼拉和巴达维亚，为了出于殖民的需求，开始招募华人以巩固他们在这些地方的统治。

    可是，随着华人的不断涌入和人口增加，再加上华人的聪明能干和勤劳的品质，这些华人逐级积累的不少财富，而且人口也越来越多。

    随着这些情况的出现，西班牙有些坐不住了，为了消除华人对他们殖民统治的威胁，西班牙人利用当地土族懒惰和贪婪的特性，开始挑拨双方的矛盾，而当矛盾激化后，西班牙人就联合土族对吕宋的华人开始了毫无人性的屠杀。

    根据历史记载，1603年时期，西班牙屠杀华人近三万人，1639年的第二次屠杀，有二万五千人华人遇难，1662年的第三次屠杀，又使得二万五千华人被杀，这些被屠杀的华人总计高达八万人，尸体堆满了河道，导致河中的鱼因为吃了人肉后养得肥硕异常，更使当地人因为这个原因再也不吃河中的鱼类。

    正是因为这个原因，就算没有新大陆的意外发生，朱怡成也早就想把西班牙在远东的势力彻底消灭了。

    三次大屠杀，在吕宋的华人几乎快被杀绝，作为大明的天子，哪里能放过这些禽兽。何况朱怡成很清楚，如果坐视不管的话，那么在东南亚对华人的屠杀还会继续延续下去，接下来的第四次、第五次、第六次……，生活在那边的华人依旧会遭受类似的惨状。

    就算在二十世纪的文明时代，东南亚同样也出现过这样的情况，何况是眼下的时候呢？朱怡成可不是满清的皇帝，他是大明的天子，是天朝上国的皇帝！孔夫子曾经说过，以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德！

    这句话，在后世往往被曲解，甚至还把第一句以德报怨标榜和吹嘘，但实际上孔子根本的意思是在后两句，也就是以直报怨，以德报德！

    这个直，有些人解释为正直，也有些人解释为公正无私，但在朱怡成看来，这所谓的直并不是名字，而是动词，换句话来说就是以行动来解决问题，至于是这什么行动，那就看是什么怨了，有多大的怨就有多大的报复。

    仔细看了下地图，朱怡成沉默不语，最终摇了摇头。

    “吕宋不行，此地不能给英国。”

    “可是皇爷……。”威廉.亚当斯心中一惊，在之前他有七八分把握说服朱怡成，而且从朱怡成刚才的态度来看似乎原本是同意的，可看了地图后却否定了，这是怎么回事？

    “吕宋逼近离大明太近了，此事不妥，拿下吕宋后朕决定直接设置吕宋府，以归大明统治。”朱怡成手指着地图上的吕宋说道，接着手指向下移了移，指向靠近南海中部的文莱道：“如英国能拿出诚意，为朕彻底消除西班牙在东方的力量，到时候这个地方可以划给英国。”

    威廉.亚当斯仔细一看，顿时脸有苦色。文莱这个地方眼下并不属于西方各国，是渤泥国王朝所在。

    这个国家在十四世纪时曾经强盛一时，力量最强大的时候甚至控制了吕宋的部分土地。但在西方国家进入远东后，文莱的势力就被占领吕宋的西班牙给驱逐了出去，之后还爆发过几次战争，虽然这些战争文莱并没获得胜利，但由于文莱的顽强抵抗，也使得西班牙在企图把势力扩张到文莱的想法从而破灭。

    朱怡成拒绝了吕宋，却把文莱这根硬骨头给丢了出来，知道文莱的威廉.亚当斯一下子就明白了朱怡成的打算，他是想让英国人直接去文莱和对方争夺殖民地，而把整个吕宋直接归于大明统治。

    作为大明的官员，威廉.亚当斯当然知道这对于大明来说是最符合利益的，可这样做英国人能答应么？

    “皇爷，臣担心英国方面恐怕不会答应，毕竟文莱有着统一的王朝，实力不小，如果要拿下文莱可是一场苦战，这样大的付出，以东印度公司一己之力根本就做不到。”

    “无妨。”朱怡成微微一笑：“这件事你先去谈，并且你告诉丘吉尔，只要朕拿下吕宋后或可派兵协助英国东印度公司。”

    “这……。”威廉.亚当斯依旧有些迟疑，这时候费尔南多在一旁开口说道：“威廉，如果需要帮助的话，澳门也可以出力，甚至葡萄牙也可以加入联盟……。”

    威廉.亚当斯一惊，抬头向费尔南多看去，只见他挂着笑意，再瞧瞧朱怡成，这位皇帝陛下并没有露出否决的表情，似乎是在默认了费尔南多的说法，这一下威廉.亚当斯心里顿时就明白过来了。

