一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第236章皇室动作！

    此时此刻她终于得到了认可，终于在东方白口中说出‘东方家的媳妇’这几个字，现在自己终于属于他了，完完全全！

    好开心！好幸福！

    “大家都收拾完了，我们要赶回去，不知你现在……能不能骑马？”东方白贴心道。

    “你……别说这些了，人家挺不好意思。”令狐小涵的俏脸红彤彤一片，一时间变得淑女起来。

    “怕什么！你是本少的人，我可不希望自己的女人遭罪还硬逞强，更何况此时就我们两人，什么说啊。”

    “这样吧，本少命人去前方小镇给你们买辆马车，反正时间还来得及。”

    “不用了，我可以的！”

    “听话！一切听我的！”

    “那好吧！”

    ……

    东方白一路可谓潇洒至极，不仗义的扔下几位兄弟，自己钻到马车中陪两女聊天解闷。

    时不时的在马车内传来娇笑，逗得两女咯咯直笑。当然，也免不得毛手毛脚。

    一切看似顺风顺水，任务顺利完成，只等回去宣布夺帅结果。

    可世间总有不测风云，变幻莫测。

    此时残阳城因为一件事炸开了锅，传的沸沸扬扬，热火朝天，风气全然不对，矛头直指东方白和许晴两人。

    “喂！你听说了没有，东方元帅的儿子和他师父苟合，做出了有违伦理之事。”

    “不可能吧？这是大逆不道啊！”

    “谁说不是呢，身为师父，居然和自己徒弟发生了关系，啧啧啧！不要脸！”

    “这样不知廉耻的女子该浸猪笼，扒光衣服当场游街！”

    “伤风败俗，一对狗男女！”

    在正阳大陆，人们接受不了这样的事情。认为有违常理，有违道德与底线，更加认为此女子伤风败俗，天理所不容，该天打雷劈，受到时间最严酷的惩罚。

    但两人在严格意义上来说，并不算师徒。许晴没教过东方白任何东西，甚至连一点基础知识都未教过。

    她只不过是东方不凡花钱雇佣请来的家教，仅此而已！

    更何况，东方不凡已收许晴为义女，不存在辈分差距。只是收做义女一事，并未传出，也没来得及早昭告天下，大摆宴席，便匆匆赶往战场。

    即使这个时候元帅府的人出来说明此事，也无人相信，绝对会认为亡羊补牢，欺骗世人。

    真是一波未平一波又起！京城又要乱了！

    众愤难以平息，不止平民百姓，朝廷百官联名上报，要求严惩许晴，最好当即处死，以正风气。

    至于要将东方白怎么样，却很少有人提及！

    为何？因为很多事情没有绝对的公正，没有绝对的平等，男女有别。一般出了这等事，眼光一般都会集中在女人身上。

    青楼女子，世人所看之不起，为何男人进入潇洒，却没人说什么？甚至喝酒聊天之时，还以此为荣。

    ……

    东方白等人走了一半路程，琴素素便将此事传了过来，当即脸色难看无比，阴森可怕。一股浓烈杀意冲天而起，令人胆颤。

    “东方白，你怎么了？”许晴发觉异常，奇怪问道。

    “没事，突然想起一件不开心的事。”东方白呵呵一笑。

    令狐小涵柳眉一挑，歪着小脑袋道：“什么不开心的事啊，说来听听？”

    “也没什么大事！本少在想啊，以后某个傻丫头要嫁入元帅府，不会将我家折腾散吧？”东方白恢复如常调笑道。

    “去你的，本小姐有你说的那么不堪嘛。”

    “本少又没说你，不打自招了？”

    “坏死了，竟然故意作弄本姑娘。”

    “哈哈哈！”

    身为男人就要有男人的担当，有些事不便让自己女人知道，一切惊涛骇浪理应一人去承担，一人去面对。笑容的背后承受了多少压力，又承担了多少风雨，或许只有男人才知道吧。

    拿此事做文章，走的一步绝妙之棋！利用悠悠之口，天下人所不容来打压东方家族，可见此招之妙处。

    可惜我东方白从不吃这一套，即便世人与吾为敌又如何！不过是一场腥风血雨而已！我东方白何惧！

    皇家要开始对付本少了么？呵呵！本少不会让你失望的！

    来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧！希望残阳帝你不要后悔！

    ……

    此事的传出和漫天谣言，除了皇室之外不会有他人。因为选拔挂帅一事，朝廷专门有人来跟踪监察。昨夜发生的意外，他们应该一清二楚吧。

    谣言一旦传出，包括宋家以前的依附家族，门徒官员，以及赵家的余孽均会趁机加上一把火，助火焰再一次高涨，将东方家族推到风口浪尖之上。

    东方白得之此事，立即调令手下势力，星辰小队也快马加鞭赶往残阳城，以求最快速度灭杀此等风声。务必在自己赶往残阳城之时，将一切风声消之殆尽。

    而他却陪着两女，驾着马车在后面慢慢行走赶路，一副游山玩水的悠哉神情。

    许晴身为一介女子，岂能承受住千夫所指？世人所谩骂？她外表看起来高冷无畏，再怎么样也不过是个女人而已。一旦她知晓一切，恐怕……后果难以想象。

    所以，谁传谁死！哪怕屠尽满城也作所不惜！一个不留！

    星辰小队赶到残阳城时已是深更半夜，加上琴素素情报的配合，立即动起手来，杀伐无边。谁也没有因为疲惫而敢耽误此事，个个杀气腾腾，毫不手软。

    出动的不仅仅是星辰小队，在此之前金马堂也参与其中，在东方白下了命令之时就已经开始逐个下手。

    这一夜可谓血流成河，很多残阳城地下势力，朝廷官员，中小家族，全部血洗。仅仅大小官员被杀了三十一位，凡是被杀者，家族一律血洗，鸡犬不留！

    一夜下来不知杀了多少人，也不知流了多少血，反正一直在无边的屠杀，无尽的杀意。

    皇家当天夜里也紧急出动，以镇压暴徒的名头出兵镇压。双方势力一触即发，在偌大的残阳城中火拼起来。

    惨叫声，厮杀声，拼杀声，布满大街小巷，一时间弄的满城风雨，人心惶惶。