    “我已经决定！”

    听见沈正阳的话，宋俊叔书铿锵有力的说道。

    这瞬间的沈振阳脸色微变，“院长大人，你不可以如此轻率的决定，现在的七星书院，若是没有你坐镇，那就不叫七星书院了，我沈正阳哪里有资格有能力担任院长？若是由我担任院长的话，顷刻之间七星书院就会四分五裂。”

    “第一，我的实力太弱，根本就无法镇压七星书院之中的那些长老，第二，我沈正阳现在还是待罪之身，根本就没有足够的威望，让那些长老信服。”

    “现在还让院长你失去了一条胳膊，更是大罪。”

    “我相信七星书院的那些师兄弟们也没有人会支持我，沈正阳还请院长大人收回命令！”

    听见宋俊书的话之后，沈正阳的脸上没有任何的喜色，依然跪在地上，一脸严肃的盯着宋俊书。

    沈正阳非常的清楚，宋俊书之所以变得这般的霸道，那就是为了镇压七星书院之中的那些长老，七星书院一共分为七脉，若是没有绝对的实力，根本就不可能让七脉团结一心。

    而且对于做院长，沈正阳根本就没有任何的兴趣，他只有一个愿望，那就是修行。

    而且现在的他发现了李忆昔的存在，只想呆在金陵仙城内，之所以赶回七星书院，仅仅只是想将这个消息带回七星书院，让七星书院抓住这次机会而已。

    此刻的柳白也是脸色变了变，急忙出声说道，“院长大人，沈正阳说的有理，现在的七星书院可离不开你老人家，哪怕是你想将七星书院传给沈正阳，也应该给沈正阳时间成长，等他成长到足够的强大，拥有足够的威望，那时候才是最佳的时机！”

    “还请院长大人三思！”

    沈正阳也急忙出身，“还请院长大人三思！”

    宋俊书听见了两人的话，渐渐地恢复了过来，眉头皱了皱，这瞬间的他也想起了七星书院现在的状况。

    随即一脸严肃的道，“自然如此，那么今日我就立沈正阳为院长未来的继承人，柳白你作为七星书院的执法者，今日你再此做见证。”

    宋俊书退而求次，一脸严肃的道。

    “柳白领命！”

    宋俊书看见柳白与沈正阳都同意了，才长长的吐出了一口气。

    完成这件事之后的宋俊书，目光急忙落在沈正阳的身上。

    现在的他，哪怕齐星书院毁灭了，在他的心中也没有沈正阳遇见的那位高人重要。

    所以宋俊书一脸急切的问道，“沈正阳，你到底在逍遥仙域遇上了哪位绝世高人？”

    “现在还可否能够前去拜见？”

    “你冒死前来，想必你也知道那位前辈对于我们乳的重要性！”

    宋俊书的声音落下之后，他的目光死死地盯着沈正阳，内心非常的忐忑，不知道现在的那位高人是否还留在逍遥仙域，若是没有留在逍遥仙域，那么将会是七星书院天大的损失。

    沈正阳听见了宋俊书的话，急忙说道：“院长大人，那位绝世高人并没有离开逍遥仙域，那位绝世高人已经在逍遥仙域的金陵仙城居住了起来，似乎打算在那里长居。”

    “不过，那位绝世高人似乎在隐世而居，化身为寻常的公子。”

    “哪怕是我们求见绝世高人，我们也不敢打搅，若是让绝世高人生气的话，怕会带来恶果。”

    当日的沈正阳得到无色浩然正气之后，曾经远远了李忆昔的庄园之外观察过，他发现确实现在的李忆昔化身为凡人。

    在庄园之中，丝毫感觉不到修行的意图。

    宋俊书听见沈正阳的话之后，根本就没有任何的震惊，在宋俊书的眼中，这等绝世高人能够出现在金陵仙城，绝对是隐世而居。

    而且拥有这等可怕的力量实力，怎么可能还会修行。

    无色浩然正气，这已经是文道最强的力量了。

    “无论如何？我们都要前去试一试，毕竟这是我们唯一的机会，虽然现在的我们看起来非常的强大，但是你们应该很清楚我们得到的传承，不过是文道的1％罢了。”

    “不过我等前去，不能打搅到绝世高人的生活。”

    “此事不能耽搁，沈正阳你立刻带路，我等随你前往逍遥仙域去拜见这位绝世高人。”

    顷刻之间，宋俊书瞬间做出了决定。

    决定前去拜见李忆昔，哪怕是李忆昔随意指点一二，对于他们来说，那也是天大的机缘。

    而且文道与武道不同，只要李忆昔随便赐下一些宝物，他们就会得到天大的好处。

    “遵命！”

    沈正阳见宋俊书这般的严肃，也知道这是千载难逢的机会，瞬间答应了。

    很快，三人直接破空而起，从阳春白雪仙域出发，赶向逍遥仙域。

    此刻的宋俊书脸色有些发白，毕竟刚刚自己斩下了一只胳膊，但是现在可没有什么心情去疗伤。

    哪怕是宋俊书的实力非常的强大，达到了天之君主巅峰的实力，也花费了足足的一天才赶到了逍遥仙域的金陵仙城。

    “院长大人，那里就是那位绝世高人居住的院子！”

    此刻的沈正阳，一脸严肃的说道，指向李忆昔居住的院子。

    然而，三人还未靠近院子，突然之间，沈正阳的身体猛地一颤，因为在庄园之外几百米处，沈正阳看见了李忆昔的身影。

    宋俊书与柳白自然也发现了沈正阳的异常，立刻顺着沈正阳的目光看去。

    “嗯？”

    这瞬间的宋俊书与柳白脸色猛的一变，因为他们两人在李忆昔的身上感受到了可怕的浩然正气，整个人挥手之间竟然有大道之力相随。

    举手投足皆是道。

    而且他们也发现此刻的李忆昔似乎正在与一个书生说着什么。

    “走，我们过去看看！”

    三人靠近之后，能够听见李忆昔的声音。

    在这瞬间，三人看见李忆昔身前的那位书生一脸茫然的看着李忆昔，一脸凝重的问道：“先生，我们读书人的追求到底是什么？”

    “还请先生为我解惑？”

    李忆昔听见这位书生的话，脸上露出了一抹笑容，今日的他本来在街上闲逛，但是竟然遇上了一位如此有趣的书生。

    此刻听见了对方的话，李忆昔想了想，生说道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    李忆昔的声音响起，这瞬间的宋俊书的身体猛地一颤，如同真的被雷击中了一般。

    眼睛之中露出了震撼之色，被此刻李忆昔的话惊呆了。

    与此同时，在这一瞬间的宋俊书，突然之间发现在李忆昔声音落下的这一瞬，虚空之中竟然出现了一尊尊的虚影。

    那些虚影，是文道的始祖。

    一句话，竟然引起了那些始祖的虚影出现，宋俊书整个人都呆住了。

