    张大胆见到张生想要挣扎着起来道谢却被张生给阻止了，毕竟他这样的伤势要是再乱动搞不好一下嗝屁都有可能。

    其实对于张大胆的身体强悍张生也是有些羡慕，不过他也知道徐真人收下张大胆的原因。

    毕竟按理说张大胆这般年纪早就过了修道的年纪徐真人不可能看不出来，但他还是执意收下了张大胆。

    在张生看来这除了想要保住张大胆的命之外，更重要的是想给自己门下添一尊护法罢了。

    因为他发现张大胆虽然不适合修道，但一身血气旺盛，很适合走道门护法的路子，这说不定才是徐真人收徒的原因。

    要知道虽然像是徐真人这类有修为在身的人，面对普通人自然是丝毫不惧的，有了准备的话就算是林捕头这类武功不错的人也可以不放在眼里。

    但很多时候并不是每一次都可以让徐真人去准备的，所以这个时候道门护法的作用就出来了。

    说白了道门护法就是为了应付这种突发情况，以及在关键时刻帮助徐真人脱身殿后的角色。

    不过也不可否认一尊道门护法的重要性，首先根骨品性都需要考量，像是茅山也会培养一批护法护持山门，至于钱真人和徐真人这种下山自己开辟道场的自然就不会有护法跟着了。

    也只有茅山上的一脉掌座，或者是茅山的掌门继承人下山才会有护法跟随，因为想要培养出一尊护法所花费的代价着实不小。

    当然了，达到宗师境，基本就用不着这种护法随行了，主要是到了那个境界各方面的反应力量都远超普通人了，就算是不动用道法都堪比一尊护法，自然就用不上护法了。

    说实话要换做是原主的话，恐怕不会放过这一个护法苗子和那个宗师种子，甚至不夸张的说有着这两人，将来将本门发扬光大的任务就会落在两人身上了。

    可惜张生并不是原主，在他看来为何要想办法培养弟子光阳门楣，有自己在就能够将这一派发扬光大。

    当然这是一个穿越者的自信，更是他在发现灵魂异变后的信心所在，毕竟在当今这个世界或许不会有人能够比他的眼光更加的长远。

    现在最关键的就是积攒法力努力突破境界，因为灵魂有了异变，在当前这个境界他可以说是没有丝毫的瓶颈，只需要努力凝聚法力便可。

    于是在周远望上门后，他不但是将自己所得的那一份报酬全都换了能够帮助修炼的药材，就连身上的钱财也花了个干净，这其中还有林捕头送来的一部分孝敬。

    一开始他是不想收下的，最后却是得知这一份钱财是谭家的才收下了。

    原来自从谭老爷身死后，那几人的罪名就被安在了张大胆的妻子身上，说是她一开始谋害亲夫，而后与管家私通，怎知意外被谭老爷知晓。

    于是一对奸夫**便请来钱真人做法想要害死谭老爷，幸得徐真人出手相助，但最终二人还是死于钱真人手中。

    随即两人便杀人灭口，将钱真人毒害，怎料这一幕被林捕头所见，管家想要逃跑被林捕头斩杀当场，至于张大胆的妻子则是对罪状供认不讳而后在大牢内畏罪自杀。

    张生听后不禁感慨这个时代官府的黑暗，当真是官字两个口，怎么说都是他们有理。

    当然他也问清楚为何将案件这般安排的原因，毕竟这样一来整个案子其实并不是很合理的，只要用心推敲的话还是有不小的漏洞。

    在张生看来这个案子最简单的就是全推到张大胆的身上，就说他前来复仇将谭老爷及其管家全部杀害，就连钱真人等人也死于其手。

    毕竟谭老爷确实是死于张大胆的手，这样去断案可以说是最大的还原了事实真相。

    而经过林捕头的讲解张生也是明白了这其中的缘由，原来这任县令快要到任期了，眼看他就要升官了，在这当口遇上这样的案子很影响他的考评的。

    本地有名望的乡绅居然偷有夫之妇，并且还勾结官府陷害张大胆，这要是被上面知道了他一个下下的考评就没跑了。

    最关键的是谭老爷竟然还在参选镇长，这事情捅上去怕是他这个县令第一时间就要被摘去顶戴了。

    所以在县令的强压下，这罪名就全都安在了张大胆老婆身上，当然谭家为了自己的名声着想也是拿出了一半的家财。

    毕竟要是这事情传出去，谭家那两位的科举之路就彻底断送了，这辈子别说是当官了，就是举人怕是都考不了，就连秀才的功名说不定都会被革去。

    到时候没有了读书人身份的保护，这么大一份家财就是那些官员嘴里的一块肥肉，所以用一半的财产保住名声还是很值得的。

    至于张大胆的通缉令也已经被撤销了，甚至在县令的文笔之下张大胆的这一桩栽赃陷害的错案反倒是成了他慧眼如炬，一开始就看出了这案子的隐情。

    随后在他努力之下终于将此案告破，还了张大胆一个清白，这案子竟然成为了他一个光鲜的履历。

    张生听后也不禁感叹还是这些人会玩，颠倒黑白在其手中简直就是小儿科罢了。

    当然这一切与张生没什么关系，甚至他还从中得到了一份好处，自然也就不会去干什么追求真相的蠢事。

    而张大胆在得知自己不但罪名被取消了，甚至那一对奸夫**也受到了惩罚对于这个县令他直呼青天大老爷，对林捕头也没什么记恨。

    见此张生不禁感叹华夏民族的人民是世界上最好的，他们只要有活下去的希望都不会去反抗记恨当权者，可偏偏就有人让这些淳朴善良的人民活不下去。

    这个该死的时代啊

    张生在心中感慨了一句。

    在这个时候他突然觉得自己知道后续的事情好像并不怎么好，因为他知道在接下来的几十年里世人生活的更加困难。

    但他个人的力量实在是太小了，改变民族命运的事当真不是此刻的他能够做到的，或许将来他可以做到些什么，那个时候他或许会出手做些什么吧。

    转眼时间就过去了大半年，这天张生的修为上了一个台阶，来到了炼气化神中期。

    当然代价便是他积攒的那些钱财全都消耗一空，这也意味他将要离开了，毕竟此地的两个大户他都敲了一把，再想榨更多的钱短时间也不太可能了。

    最关键的是经过他大肆购买，这周边的珍贵药材价格都上涨了不少，好在对于那些普通的药材没什么影响，不然的话他的罪过就大了。

    于是张生也准备离去了，他决定往北走，去此时的京城看看，毕竟那个地方达官贵人遍地，家中的珍稀药材绝对不少，到时候自己肯定能够弄来不少。

    至于没钱

    对那些趴在华夏民族吸血的八旗子弟张生可没什么好印象，到时候一些非常规的手段也能够使出来了。

    而张大胆的伤也养的差不多了，他准备带着林正英前往茅山，几人告别一番便分开了，张生也不知道自己有生之年是否还能够见到那记忆中的九叔。

    张生坐上了轮渡前往大沽口。

