    因带着银狼同行，白天不是很方便出行，宋青小干脆回了自己之前买的房子。

    她出外才二十来天，但可能因为中途曾进入了试炼的缘故，有一种出了一趟远门的感觉。

    院中的花草长得十分葱郁，看得出来有人曾经悉心照料过的样子。

    房子里少了作祟的阴魂后，那股原本笼罩在房屋上的那层阴影尽数散去。

    她将门打开后，银狼熟门熟路的先进去，屋子里非常干净，家具纤尘不染，她前去后备队报道前，曾拜托周野帮忙照看，显然他做得非常上心。

    宋青小打了个电话给周野，几乎才刚将号码拨出去，他那边便飞快的接起：

    “宋小姐，您这么快就回家了吗？”

    “是的，我是感谢你帮我照顾房子的。”她将自己打电话的目的一说，周野便笑道：

    “不用客气，罗少交待过，您是他特别重要的朋友，这些都是我应该做的。”

    他提到了罗五，倒让宋青小想起了这个人，她眼神闪了闪，问道：

    “罗致玉最近怎么样了？”

    “听说罗少最近病了，病得挺严重的，前段时间到了帝都，如今正在帝国医院接受医治。”

    周野与罗致玉之间原本并没有很深的交情，却意外因为宋青小而有了更多的交集。

    此时听宋青小问起罗致玉，周野恨不能将自己所知道的一股脑的都说给她听：

    “他前段时间还问起过您，打探您的消息，问我知不知道您去了哪里，可惜就是联络不上您。”他希望宋青小与罗致玉之间联系更紧密，对他来说才更有好处，因此又接着说：

    “如果罗少知道您回了帝都，一定非常开心，会登门拜访的。”

    这倒有些意思。

    从周野的话中，她听出三个线索。

    一是罗致玉在被银狼牙齿划伤之后，竟侥幸未死，实在是很有本事。

    二是罗致玉就算没死，但情况应该也不太好，目前在帝国医院中进行救治。

    三是他应该没将当日猜出的线索往外散布，可能是有他自己的顾虑。

    他应该是有意借周野的嘴，向自己透露这些信息，想要跟自己见上一面的。

    “以后再说吧。”宋青小淡淡的开口，“我这一次回帝都只是临时的，很快要再次离开，到时还要拜托你再帮我照顾房子。”

    她与罗五之间的交易已经结束，此时罗五为了什么想见她一面，她都并不感兴趣。

    挂了电话之后，宋青小关了手机，修炼了一天，到了夜幕降临之时，才睁开眼睛。

    夜色之下，她放开神识带着银狼飞快的穿梭在大街小巷，躲避天眼的扫视。

    一人一狼身影快得不可思议，借着夜色的掩蔽，有时从街巷急速奔过，路上的人群都无法察觉。

    城南的警卫厅里，除了几个值夜班的人外，显得颇为冷清。

    一阵轻风吹过，门口的红外线感应器发出一声提示，百无聊赖的工作人员茫然的抬起头，却并没有发现有人经过的影子。

    大厅里空荡荡的，也没有人进来。

    有些疑惑的工作人员挠了挠脑袋，一脸的纳闷。

    宋青小曾在警卫厅里工作过一段时间，对于警卫厅的布局是清楚的，她找到议长办公室，敲响了门。

    安队长为人严肃正直，且是十分负责的性格。

    这个时候别人都下班了，但他未必。

    再加上宋青小提前跟他说过自己要见他，他很可能会留在这里，等着自己。

    果不其然，她才刚一敲门，门内便响起安队长的声音：

    “进来。”

    她握着门把手往下一拧，将门打开之后，她进了办公室。

    安队长抬起头，看到宋青小时先是长舒了口气，紧接着便看到了跟在她身侧的一个巨大的银白色身影。

    银狼悄无声息的跟在她身边，庞大的外形给人极强的震慑力，令人难以忽视。

    它那双眼睛看了安队长一眼，灯光下它眼珠似是散发着幽光的珠子。

    安队长几乎被它一看，便产生一种强烈的恐惧，下意识的掷了手里的东西，本能的站起身。

    但下一刻它对安队长似是并不感兴趣，确认了他没什么威胁性后，便将那硕大的脑袋转开，将拖在身后的蓬松大尾一盘，后肢弯曲，往地上坐了下去。

    “这……”那股瘮人的感觉并没有因为它转开了头后便散失，它往那一坐，哪怕摆明没有攻击性，但散发出的强大气息依旧让安队长没法将它忽视。

    他想起大半个月前，他曾拜托昭和送宋青小去后备队，昭和曾提到过，宋青小随身带了一只狗的事。

    当时安队长不以为意，此时直到自己见到这只‘狗’，才理解当时为什么昭和特地提及这件事了。

    这个眼神、这股压迫，根本不是一条狗，而分明是一头狼，且并不好招惹！

    虽说那狼趴下之后并没有再盯过自己，但安队长感觉那头狼还是在暗中观察着自己，若他一有动静，恐怕这头巨狼便会扑上来嘶咬他的喉咙。

    他目光深深的看了宋青小一眼，越发觉得这个前同事令自己看不清楚。

    “不用担忧。”安队长刚一发声，宋青小便道：

    “有我在这，它不会伤人的。”

    安队长苦笑了两声，事到如今，这狼已经来了，也由不得他。

    “你这狼……”他原本想问宋青小这头狼是从什么地方弄来的，但话到嘴边，又叹了口气：

    “算了。”

    宋青小身上秘密很多，也不止这一头狼的事了。

    问了她也未必会说，再加上她曾救过安队长的命，只要不涉及危害帝国，他也懒得去打听这些了。

    “你不应该这个时候来找我的。”

    他揉了揉额角，将近一个月时间没见面了，他看起来一脸疲倦，眼下厚重的青黑之色使他看起来精气神都很差的样子，眼底带着红血丝，像是好几天都没睡过了。

    “不过来了也好，林护士的尸体在警卫厅已经很长时间，家属已经很不满，上面下了命令，最多还能再留两天。既然来了，正好带你去看看，看你能不能瞧出什么线索。”

    他说到这里，又像是想起了一件事：

    “对了，你所属后备队的队长给我打过电话，想要找我确认你的身份。”

    能让后备队的队长起疑，她应该是在后备队做过什么，极有可能展示出非凡的实力了。

    “他给其他人也打过电话，但我打过招呼。”

    宋青小对于任队长打电话一事，倒并不意外，她昨天在请假的时候，特意向任队长透露过这一线索，知道安队长会替她圆场的。

    她道了声谢，两人随意聊了数句，便又回到林护士的案子上头。

    这一趟宋青小出来的目的就是要看林护士的尸体，安队长已经提前安排妥当了，正欲带她过去时，才刚绕过桌子，躺在地上原本神态悠闲的银狼顿时昂起了头颅，那令人感到毛骨悚然的目光又落到他身上了，让安队长顿时身体紧绷，下意识的刹住脚。

    宋青小侧身一晃，站在银狼前头，将它大脑袋挡住，那股压迫力在她干扰之下又消减了许多。

    安队长状似若无其事般的往门口的方向走，但从他呼吸、脚步及本能捏住的拳头，便能看出他其实并没有放松，整个人肌肉紧绷，处于十分警惕的状态下。

    好在有宋青小在，那头狼并没有异动，两人一前一后的往地下停车库的方向走，安队长神情有些沉重：

    “本来这桩案子我申请之后是由我负责的，但大约十天前，上头下达了指令，已经移交南郊总警卫厅查了。”

    林护士工作的帝都医院属于京都南部，上面以这样的借口，将案件划归至南郊总部。

    可是南部一侧与西郊接轨，帝都医院一侧与混乱频出的西郊仅一街之隔，每年总有一些西郊的人‘越界’，导致南部案子也多。

    林护士这样一个线索极少的案子，一旦划过去，警卫厅人手并不充足的情况下，极有可能就这样搁置，最终不了了之了。

    “不过正是因为这样，我才怀疑她的死因了。”

    宋青小一面听安队长分析，一面将神识放开，巧妙的避开转动的天眼摄像头。

    “林护士生活单纯，家庭背景清白，工作环境简单，从不与人结仇，仇杀的机率几乎可以排除。”

    她这一死，有人插手干预这桩案子，足以证明她的死并非行凶者临时起义随机杀人，而是杀人之前对她的情况做过了解的。

    知道她的身份，关注她的案子，且能做到干扰查案的进程，动手的人绝不普通，地位应该是颇有权势的。

    两人上了车，安队长伸手摸了摸胸口，从衣裳内侧的口袋处掏出一个信封，递给了坐在副驾驶位上的宋青小。

    信封并没有封口，里面装着厚厚一叠照片，全是拍摄的林护士的尸首。

    这些照片应该是拍摄于不同时期，有些是发现尸体现场的照片，也有一些是经过解剖之后的照片。

    宋青小随意翻了两下，便一张一张细细的端详，翻到第四张时，她的眼睛一下便眯起来了。

    安队长感觉到有些不大对劲，本能的转头去看她，就见到她手上那张最上头的照片了。

    那是林护士的尸体在第一现场被发现的照片，她靠坐在一侧的墙角处，双手垂地，头往下垂，散落的发丝将她苍白的脸颊挡住大半，只露出尖细的下巴了。

    她下巴一侧残留着一道下撇的伤口，冷不妨看上去像是一个不开心而往下达拉的嘴角。

    从伤口的形状看得出来，下手的人是拿了武器从下往上而捅入，将动脉切断的，所以本应飙溅而出的血液，被她皮肉挡住，只能一股股往外淌出，顺着她脖子往下流，将她的衣服全部染红。

    她尸体被发现的时候，是在凌晨，街道两侧阴冷的灯光下，照片摄下了这令人感到不寒而栗的一幕。