    “主人，你确定要放吾出来？”秋枫脑海中响起了赛奎尔的回应。

    “是的，十分钟就十分钟，就是想见识一下你的实力～”秋枫打趣道。

    “这种实力的小蜘蛛，给吾五分钟足矣！”赛奎尔说道。

    “小…小蜘蛛！他要把我压着，我绝对全身骨头都得散架！”秋枫继续玩笑道。

    “行，待吾去把那只小蜘蛛解决了。”赛奎尔回应道。

    “行，去吧～”秋枫淡定的说道。

    “那你念咒语呀～”

    “不念了，你直接出来吧～

    “你确定不装逼一下？！”

    “废话，我身边就一个管家老头了，装逼给谁看？快点的！我兄弟们要被打光了！”

    “行行行，你等着……”

    说完，秋枫脚下生出一道金色的阵法，阵法中一束金色的光直冲天空～

    公会领地的天空，忽然传来一阵龙吟～

    听到声音，所有人愣了一下，纷纷抬头看见城墙上一道金色的光芒正窜入万丈高空！

    这不正是咱们的会长大人吗？！

    “龙！是龙吟！会长大人的神圣巨龙又出现了！”战场中有人开始呐喊～

    顿时间所有人热血沸腾。

    愣住的还有城外空地上的毒母蛛王，听到龙吟，它先是愣住了，紧接着开始躁动不安，唯独它的崽们还在欢腾的和人类玩家厮杀……

    万丈高空的云层豁然开朗，一头金色的神圣巨龙慢慢出现在空中，金色耀眼的龙鳞，令人忍不住顶礼膜拜。

    赛奎尔长吟一声，快速俯冲下来～

    毒母蛛王见状，立即发出“嗡嗡嗡”的声响，将所有小蜘蛛召唤回来，围住自己的母体，企图进行防守。

    “散开，所有人，撤回城门！！！”秋枫往城墙下大声呐喊。

    蛛王将头颅高高抬起，对准天空不断的喷射绿色的毒液，赛奎尔虽身体庞大，但是动作却异常灵敏，几个翻腾便躲过了毒液的袭击。

    “龙息！”

    赛奎尔对准地面从鼻子呼出一口龙息，瞬间冻住地面大部分小蜘蛛，然后继续将身体拉升，飞往高空。

    赛奎尔再次调转方向对准蛛王的位置。

    “龙焰！”

    随着神圣巨龙的俯冲，从它嘴里突然喷射出炙热的火焰，火焰所到之处，立即焚毁所有生物，不加半点挣扎，赛奎尔划了个圈，直接将蜘蛛群困在火焰圈中。

    喷完火焰的赛奎尔落地停在火焰圈外，朝着圈内嘶吼。

    毒母蛛王进也不是，退也不是，它试图朝火焰喷出毒液或蛛丝，却都无济于事，毕竟这不是普通的火焰。

    毒母蛛王再次发出“嗡嗡”的声音，所有小蜘蛛开始往地面挖洞，自己也打算朝地面打洞逃离火焰圈。

    但一切哪有这么简单就结束……

    神圣巨龙再次拉升身体，这一次，它没有直接腾空而起，而且冲进火焰圈中，只见它双爪紧紧扣住蛛王的腹部，身体迅速扶摇而上～

    大约向上飞了20秒，赛奎尔松开爪子……

    巨大的毒母蛛王从几百米的高空垂直掉下，重重的砸到地面，直接“啪叽”把身体摔了个稀巴烂～

    “叮！恭喜Peace全体成员，成功击杀结界异兽：毒母蛛王，获得20000枚金币奖励，所有奖励已发送到公会仓库，请注意查收！”

    随着系统传来的消息，所有人员都沸腾了起来～

    “秋枫！秋枫！秋枫！”

    大家异口同声的呐喊着秋枫的名字，不仅是庆祝成功击杀结界异兽，更是有幸亲眼一睹神圣巨龙的精彩一战！

    随着毒母蛛王的消失，赛奎尔回头忘了秋枫一眼，秋枫点点头示意它，可以收回了。

    “会长大人，我安然活了一辈子，有幸目睹圣龙降临，真是三生有幸！他日我公会必将飞黄腾达！”一旁的管家见识到了神圣巨龙的出现，不禁感叹道。

    几个军团长重新聚集了军团，三个方阵整整齐齐的列队在城墙下方。

    “兄弟们，这一仗，大家都干得漂亮！这是我们的第一仗，也是我们立足于诺瓦大陆的第一仗！未来，我们会在秋枫会长的带领下，做大做强，再创辉煌！”

    不得不说，尼龙绝对是个带兵的料，几句振奋人心的话，再次调动了所有公会成员的热血沸腾。

    之后，几个军团长给各自部下安排了训练任务和公会任务，一行人便退出公会领地，回到王城扶持会办事处。

    此时，早已人山人海，事先安排好的工作人员早就忙得不可开交。

    “川杨，你记得通知红叶南，公会等级一定要随着人员慢慢增加，否则提前升满Lv.10级，会遇到我们同样的措手不及。”秋枫提醒川杨道。

    然后秋枫来到公会管理员处，询问可都在其他城镇设立公会据点办事处，用来联络或者招人，减缓王城的人流量，得到的答案是肯定的。

    于是川杨派出第三军团的成员，城市以中队为单元，城镇以小队为单位，前往设立Peace据点办事处。

    至此，秋枫的公会在第一次整编后，成功将势力扩散到整个东方大平原的每个城市城镇。

    （地点：四维集团某员工休息区。人物：林霜，慕容晴。）

    林霜：“你来找我干嘛？”

    慕容晴比了个“嘘”的手势，然后递给林霜一张纸条。

    林霜悄悄打开一瞄：我等你回来打球，有我罩着，你怕个6啊！找个监控死角，有话说。

    林霜惊讶的盯了一下慕容晴，点头示意。

    俩人一前一后来到天台。

    林霜：“慕容晴，你怎么知道这句口头禅，还有跟打球扯上关系？”

    慕容晴：“别喊我慕容晴了，那是游戏名，你又不是不知道我叫方晴！”

    林霜：“行行行，方晴你快回答我问题。”

    方晴（慕容晴）：“我知道你和秋枫的秘密了。”

    林霜：“什么？！”

    方晴：“别慌，我不会告诉赵董，因为我们现在是一条船上的人。”

    林霜：“只要你们别找他麻烦，我并没有太多想法，在这做的一切都是我心甘情愿的，没有在不在一条船的说法。”

    方晴：“不，你这完全是助纣为虐！我虽在赵董身边当助理，但是我恨透了他这种行为，漠视生命。”

    林霜：“我才知道，你是一直潜伏在赵董身旁，卧薪尝胆啊！”

    方晴：“我对赵董的仇恨，没你想象的那么简单。总之，我是来帮忙转达的，秋枫说等你回去打球。至于我的事，你替我保守秘密。因为你和秋枫是好兄弟，所以我和你们是一条船的。”

    林霜：“你叫他不要再找我了。我有我的理由。”

    方晴：“理由？不就是赵董给了你们钱！明白你的难处，但是，钱再赚可以，生命却只有一次。”

    林霜：“别说了。”

    方晴：“最后帮我个忙，问你一个问题，如果我要交东西给秋枫，哪里适合放东西又不需要见面？”

    林霜：“你把东西放在幸福小区篮球场东北角的垃圾箱里面，那边平时一周才需要收一次垃圾，里面就一些矿泉水瓶。然后让他自己去拿。”

    方晴：“行，谢谢！”

