    “斗之力，三段……”

    卧室里，伏特加翻开第一页，看得属实有些懵逼。

    但还没一会，他就被里面跌宕起伏的故事吸引进去了。

    开篇三章，主角讲述了主角从天才沦落为一个废物，被家族瞧不起, 又惨遭退婚，可谓是直接将吸引力拉满。

    一开始伏特加看的时候还会想，另一个宇宙原来是这样的吗？

    但看着看着，他就已经完全被吸引住，没有心思去思考这种问题了。

    整个心神全部被系在主角身上，期待着主角一步步重拾实力，打那些曾经看不起他的人的脸。

    直到肚子咕噜咕噜叫了起来, 才将他从书中的世界唤醒。

    等他抬起头来，发现天色不知不觉已经傍晚，他不知不觉就看了一整个白天。

    好家伙，这书真不一般，他看的到时候居然完全没感觉到时间到流逝。

    不愧是高人的书，果真神奇。

    这一整天，明决也没有去打扰伏特加，叫他吃饭什么的。

    主要是他忽悠完伏特加之后就去补觉了，现在还没醒。

    伏特加出来的时候房间里一个人都没有，房门也都是关着的，

    他不知道明决去干嘛了，但说实在，这屋子他还没有好好看过呢。

    刚来的时候顾及太多，即便明决不在家他也不敢乱动，现在从房间里出来，倒没有太多顾忌了。

    或许是明决给了他那一套书，他觉得明决很应该是认可他了，看一看应该没关系。

    他率先走进厨房，简单打量了一下, 倒没有什么出奇，厨房旁边是洗手间，洗手间里也没什么出奇的。

    或者说，就他目前看到的这些都没什么出奇的，要不是明决这个人展现了自己的特殊，这里真就是一个很普普通通的地方。

    很多房间门都是锁着的，他打不开。

    他有点饿，想去搞吃的，但又觉得自己贸然动手动这些东西会引得明决不块。

    转了一圈，他又回去看小说去了。

    平时跟大哥出任务的时候三餐也不固定，这时候有点饿但不吃也能抗得住。

    等明决起来的时候，天已经完全黑了，他走出房间来，屋子里静悄悄地一片漆黑，仿佛没有活人居住。

    倒是旁边的一个房间里透出一点微弱的灯光，看着应该是伏特加开着台灯在看书。

    明决敲了下门，“吃饭了吗？饿不饿？”

    他没招呼他饿了去弄东西吃，也不知道他自己吃了没有。

    房门很快被打开，伏特加站在门口，比明决还要高上半个头。

    “没有，前辈想吃什么，我去做。”

    作为一个全能小弟兼职保姆，伏特加的厨艺虽然没点满，但也还不错。

    看着伏特加在厨房忙活，明决在心中感叹，真不知道琴酒没了伏特加要怎么生活……

    一连几天，伏特加的生活都相当简单。

    看书，不停的看书，废寝忘食的看书。

    就连上厕所，手里的都捧着一本书。

    有时候看得困了，一不小心就睡了过去，连梦里都是书中的场景。

    越看，伏特加对这个斗气世界越是向往。

    奇幻的大陆，神奇的异火，各色的美人，跌宕起伏的故事，无不让人神往。

    在这种没日没夜的肝下，几百万的书很快就被他看了一半。

    这天，他顶着厚厚的黑眼圈从房间里出来，因为太长时间盯着文字，以至于看其他东西都有些恍惚，走路有些飘，活生生像被什么女妖吸干了精气神一样。

    明决难得地关心了一句，“看你这样子，好长时间没睡了吧，要注意身体才行。”

    不得不说让伏特加去看小说这一招真的好使，这些天他就跟感觉不到家在一样，除了吃饭上厕所，其余时间都在房间里看小说。

    一点都不影响他的正常生活。

    照这个状态下去，伏特加很快就能回去了。

    “明决大人，你说要怎样才能去到那个世界呢？”伏特加心不在焉。

    在旁人看来这只是一本小说故事而已，但在明决的忽悠下，他已经把这当成了真实的故事，想拥有斗气，想收服异火，想去见识里面的地域风情，想去认识故事里的那些真实的人。

    “那就得看你是不是有缘人了。”

    明决怎么可能会知道怎么过去，一个字忽悠，两个字继续忽悠。

    反正这十天内把他给忽悠住了，等他离开之后管他怎样。

    “一般来说，意外死去的情况下，有功德护体的灵魂有几率到达另一个世界重新转世投胎，只是即便转世投胎了，你也不会有这一世的记忆……”

    明决小说看得多，编起这些来得心应手。

    他上下扫视他一眼，眼中好似冒出了火焰。

    “况且，你手染鲜血，身俱诸多业障，基本不存在转世到另外世界的可能。”

    “你自己看。”

    他手一挥，伏特加眼前好像被雾蒙住了一样，随即眼前出现了一面镜子，镜子里，自己身上燃烧着黑色的火焰，那些曾经被他杀死的人面孔在火焰中挣扎着，一只只骨手从火焰中伸出来，攀附着要往他身上爬。

    他甚至能听到这些人诅咒咒骂的声音。

    看到这样的场景，伏特加打了个哆嗦。

    平日里他杀人不眨眼，也根本不觉得当一个恶人有什么大不了了。但看到这样的场景，却有一种由衷的恐惧。

    原来，他已经杀了这么多人。

    原来，人死后是有灵魂的……

    “我……”他张了张嘴，却什么也没说出来。

    明决打了个响指，伏特加眼前的画面消失掉。

    这些都是他用幻术搞出来的，用来迷惑伏特加。

    自从被琴酒教育过之后，他就不会再有想让坏人抱有太多怜悯之心，也不会还抱着让改邪归正这种不切实际的想法了。

    想要改变一个人很难，尤其是一个三观已经完全成型的人。

    他懒得去做那么麻烦的事情，也就是顺手做个实验而已。

    既然伏特加刚好问到了，他也就顺势而为。

    他想知道，看到那些被他杀死的人的灵魂，知道有业障功德这种东西之后，伏特加还会肆无忌惮的杀人吗？

