    第260章 鸿钧 准圣被怼的哑口无言？一番算计付诸东流？

    冥河老祖一开口，其面前便浮现出了一个血色石瓶，释放出了惊人的威能。

    他之前，可一直想要用这鸿蒙金榜奖励提升修炼。

    可惜，那位盘古前辈重临洪荒，入主巫族，并且出面护佑他阿修罗族，这等情况下，他怎可再利用这等精血修炼？

    不过，此番乃是构筑天地轮回通道，他贡献出来，也不算对那位前辈不敬。

    再者，西王母就在跟前，他岂能任由那鸿钧诋毁？

    谁说西王母不能化作轮回？

    当然，这也是他私心。

    他之前可是询问过通天，才将西王母叫来的。

    西王母化作轮回，淡淡不会彻底陨落，还有地道奖励，最关键的是，可以留在地府，日后，岂不是更加方便他相处？

    “冥河！”

    “西王母哪怕拥有这十滴盘古精血，也不精通轮回！”

    “通天可是拥有轮回大道的存在，若是献出轮回大道，沟通天地两道，岂不是……”

    鸿钧的声音再次响起。

    这次，他摆明了是要让通天交出轮回大道，以此来增强天道之威。

    “哼！”

    “道祖这意思，不是为了构筑天道轮回之地，而是为了图谋通天道友这轮回大道了？”

    冥河不由的冷哼了一声，直接朝着鸿钧怼了起来。

    鸿钧这话的意思，是说西王母不配化身轮回吗？

    这在贬低西王母呢，还是在打他冥河的脸，又或者对他身后靠山不敬？

    而此时，西王母也上前一步，朝着鸿钧拱了拱手：“道祖，弟子修炼先天功法，参悟轮回本源，更是太阴之体，构筑轮回，连接天地两道，当比地道至尊更加合适！”

    这化身轮回，本当是极为危险之事。

    不过之前冥河传音，对着她讲述了其中好处。

    她自然选择相信冥河，而非眼前这个精通阴谋诡计的鸿钧。

    “放肆！”

    “西王母，你敢如此质疑老师，质疑天道？”

    “演化轮回当有无上宝物，你可有？”

    “……”

    老子、元始纷纷开口，朝着西王母冷呵了起来。

    “有啊！”

    “吾这先天至宝黑暗深渊，极品先天灵宝九阴神狱，皆可涌来演化轮回之地！”

    西王母想都没有想，直接将自己的宝物祭了出来。

    既然她已经选择了这条路，自不可能被几大圣人吓退。

    毕竟，她身边还有冥河老祖和通天撑腰。

    “西王母，你这两件宝物，不过是先天至宝和极品先天灵宝，怎可用来演化轮回之地？”

    “通天道友手中不但有混沌宝物，还有轮回大道，你怎可相比？”

    “……”

    接引、准提此刻也朝着西王母呵斥了起来。

    一听到这话，通天就不乐意了。

    “聒噪！”

    “本尊这轮回大道，难道不可以借给西王母？”

    “这其中事情，就不需要尔等操心了！”

    “轮回大道在本尊手中，还需要尔等来管？”

    “若是宝物级别不够，本尊这里还有混沌灵宝轮回灭神刃，也可借与西王母演化轮回之地！”

    “……”

    一番怒呵过后，通天再次看向了鸿钧。

    他倒是看看，鸿钧和诸圣还有何等话说。

    “你……”

    接引、准提被通天几句话噎住了。

    正如通天所言，那轮回大道在通天手中，怎么利用乃是通天之事。

    他们怎么管？

    而这个时候，冥河也上前一步，大声道：“若尔等还觉得不够，老祖这里也有足够的宝物！”

    “只是这些宝物如何使用演化，那就不需要诸位管了吧？”

    “反正尔等为天道至尊、天道圣人，当遵循天道之命！”

    “哪怕此番构筑轮回之地没有尔等的份，哪怕尔等就不能获得好处，定然也不会辜负洪荒万族生灵的期待吧？”

    “……”

    冥河这话直接响彻洪荒，令万族有所感应。

    万族强者当即一愣，方才道祖、圣人还质问通天、冥河呢，怎么一转眼，情况立即变了？

    这么下去，这轮回之地到底还构筑不构筑了？

    九幽上空，鸿钧的脸色，也变得极为难看。

    其身形微微一震，周身释放出了极为恐怖的气息。

    而上空，天道之威疯狂的涌动了起来，仿佛要给鸿钧增加气势一般。

    “本道祖乃是天道至尊，自当福泽洪荒！”

    “不过……”

    鸿钧张了张嘴，突然发现，自己放不出什么狠话来了。

    其身后，老子、元始、接引、准提，亦是脸色阴沉的看向了通天、冥河、西王母，一时间也无法开口。

    倒是女娲，露出了一副若有所思的表情，朝着鸿钧传音道：“老师，事已到此，吾等不如暂且退去？”

    “此番事情，或许可以从长计议！”

    她是担心鸿钧和老子等人一冲动，真的在这里与地道对上。

    若是那般，身为天道圣人的她，也躲不过一劫。

    听到这话，鸿钧脸色不由的一沉，扭头朝着女娲瞪了一眼。

    随后，他再次看向了西王母：“你乃本道祖当年册封的女仙之首，你可知晓违背本道祖之命的下场？”

    既然他这一场算计都付诸东流了，那他只能想办法逼走西王母，再将此番事情重新引上正规。

    只是，没等西王母出声，冥河便猛地移动身形挡在了西王母之前：“道祖这是要动手了吗？”

    而此时，一旁的通天身形猛地上前踏出一步，周身释放出了无上剑芒。

    九幽立即跟着颤动了一下，磅礴的地道之威瞬间而出，将通天、冥河，还有西王母，一并笼罩了起来。

    “老师，既要动手，那么就由弟子陪着您老过几招好了！”

    “不过，此番争斗若是令洪荒毁灭，受到了鸿蒙金榜和鸿蒙道君的惩戒，那么可莫要怪弟子了！”

    通天言语之中充满了凌厉之意，比阴谋诡计，他是不如鸿钧。

    但如果鸿钧想动手，他自当奉陪，大不了他拉着对方陪葬，一起玩完。

    至于结果如何，那就要看看，鸿钧是否敢冒着得罪鸿蒙金榜和违背鸿蒙道君法旨的风险，来与他们争夺这天地轮回通道的构筑机会了。

    “嗡……”

    没等鸿钧回应，祖巫祖地上空那巨大的大道本源池，剧烈的颤动了起来。

    一股滔天的凶煞之气，自其中疯狂的席卷而出，力之大道本源涌，狂暴的威能令天地为之颤动，惊人的威压瞬间便席卷了整个洪荒。

    (本章完)

