    送穆楷竺到她家的小区，穆楷竺的家位于镇宁路和华山路之间，属于一片标志姓住宅区高尚地段，进了老墅联排的小区，在一栋六层楼小高层复式房子面前停下，穆楷竺的家亮着灯。

    穆楷竺开门对苏灿和唐妩挥挥手，穆楷竺的父母已经到家，复式结构房子的二楼阳台窗帘掀开，唐妩的三姨正朝着下面居高临下张望，看到那台停在自己家门口的深色宾利，表情复杂。显然在他们回来的路上，唐穆两个家族的那些分散各区域而去的车子里面，已经绝不缺乏对今天这件事的争论热议。热闹非凡。

    雨很大，送了穆楷竺苏灿开车折返，两人回了南大，宾利停在17号宿舍楼下。

    “我走啦。”唐妩下车前苏灿还不甘的捏了捏她的手，雨没有停歇，这个时候往返宿舍通道口的人很少，唐妩从车里下来走入宿舍的时候没太多人看到，但是看到的人都不例外的吓了一跳。

    就连宿舍口每天恪尽职守的大妈都极为不爽的瞥了一眼这嚣张开至的轿车，再看到走出来的唐妩，知道这栋楼里有唐妩这么一号女孩的人大为惊奇，不过普遍人都暗道人心不古，往往坐上那些老板车的都是这般靓丽的女生。

    唐妩下车过后苏灿就倒车动离开，在新闻系停车场将车停下，这里出了名的好车众多，这台宾利停在这里也许显眼，但是到不至于引起什么大的反应，比停在宿舍楼下要好很多。

    冒雨回了寝室，果不其然寝室已经成了大部队的聚集场所，去了车展的李寒肖旭因为有张小桥数码相机的神助，抽风式的塞满了照片带回来，于是在楼长王东建的带领下，六零二寝室又成了周末留守学校大学众寂寞男的单身俱乐部。

    电脑是两台，张小桥的电脑上众人欣赏着今天车展的美女豪车，苏灿的电脑上围着另一众欣赏着文艺片的男生，只是显卡出了问题，男女主角衣服显示不出来。

    李寒说车展除了这些美眉没太大的收获，那些豪车就和美女一样看着养养眼，而且他们似乎还错过了开馆的**，一台宾利豪车于他们到前就被购走，现金提款的桥段流传车展，弄人人云亦云，各路说法在可容纳几万人的会展上流传。

    看到苏灿回来众人已经迫不及待的要挟着苏灿供出这场唐府家宴的惊心动魄，或者某些勾心斗角的内幕。

    “一切顺利。”苏灿咧嘴一笑，随即把从下面小卖部顺手提回来的啤酒花生搁桌上，这份雪中送炭让众人精神又再度振奋。

    “我之前就说过了，你问题不大，把握是一定有的。”李寒就道。

    “已经有了个良好的开局，一个良好的开局意味着大半的成功了。”肖旭鼓励道。

    苏灿和众人一通闲扯几句，开了推拉窗来到阳台，然后将寝室里的热闹隔绝了开去。

    掏出电话打给唐妩，经历了之前的惊心动魄这一刻的宁静倍加来之不易。

    电话那里面听得到唐妩寝室里一些莺莺燕燕的笑声，寝室众女打量着今天的唐妩觉得她实在有些古怪，平时冷冷冰冰的人物结果今天对着镜子擦脸都可以轻轻笑出声来，这不是古怪那是什么，而后任由得唐妩推开窗户对外而站，煲着那头的电话粥，对她今天的约会很是好奇。

    “回去了吗。”

    “嗯，寝室人有点多，我在阳台，有关今天的那台车”

    “嗯我在听，你说吧。”唐妩淡淡道，平时她这个时候基本上也就和苏灿说晚安上床聊了，生活作息一向很规律的唐妩这一次再也不顾黑眼圈眼袋等等睡眠不足威胁到美容的东西了，愿意就这么等待着电话那头的这个声音源源不断的传过来。

    告诉她那辆车，告诉她今天这个让所有人，让自己家谱里很多人集体失言无语封住大众之口的一个故事，究竟是怎么来龙去脉而上演的。

    “这个事情说起来有点复杂，让我想想，应该从高三的那个校园杂志说起”苏灿觉得自己这个开头，有点传奇故事里烂俗的起头味道。

    唐妩淡淡的“嗯”了一声，心里面已经迅的籍由苏灿的话进行了脉络构思的梳理。她当然知道这本校刊，苏灿的文章表出来曾经一举拔得头筹，她收藏过这一期，光这篇文章就看了不下十遍，有时候读着会心疼。

    “林光栋林老师愿意和我一起做杂志我们最初创新做dm直投杂志，在蓉城的大学广告收益不错，获得好评，积累了一些资金后来报业集团看好我们的展，和我们一同办了杂志后来再后来”

    “直到今天车展，我买了车，就顺道开过来了，从创刊到现在行，一手积累了资金，这台宾利车也是杂志的资金所出，应该也代表着实力，我想这既然是面对你家人的宴会，我应该真诚一点，让他们尽可能多的看到我各方面的优点。”

    苏灿大繁化简，对唐妩说了菠萝传媒的创办过程，说完唐妩那边就已经沉默下去，苏灿给她时间消化可能激起的惊涛骇浪。

    在大学时代创业的人如过江之鲫，但是在高中那个时期能够一边读书同时一手创立自己未来立足社会资本的人，并在大学开花结果，一定是极为少数的一众，就差没成为稀有动物。

    今天他驾着宾利出现，一方面高调展现一定的实力，另一方面亦是不希望唐妩受到家族内部的压力和任何的猜忌，相信唐妩家里面睿智而实力在他苏灿之上的人不少，势利而龌龊的毕竟是少数。

    但更多人只怕精于世故，圆滑而老辣，三姑六婆都等着看家族里面一定会惹人非议的唐妩小男朋友究竟是个怎么样的人物，你唐爸，你穆璇不是一个女强人吗，怎么就可能通融唐妩这个年纪就有男朋友的事实？你又要在老太老太爷两个老人面前怎么交代？穆家没这个传统，你穆璇倒是开了很多先例啊。

    但是唐穆两家都没有想到，一直以来两家此类聚会偶有暗涌，但都平淡得太久了，以至于这场雷雨天的震荡，有点颠覆了两家一贯认知的现实。唐穆两家不可否认是有点传统的，除了穆老太和穆老太爷两老之外，都不是什么凡脱俗的人，也活在这个社会的桎梏和各自的局限之中，就比如穆楷竺有认识亿万富豪的儿子，但穆楷竺本身生活得还算规规矩矩，不敢有太离经叛道的行为。

    这样的故事应该生在别的家庭，然后通过各种渠道，进入他们唐穆两家引申为在饭桌上面的一部分谈资。

    但是却在他们每个人的面前生了，于是这个久经平淡的大家族一定会有不少人想知道了解，唐家的这开宾利的未来小姑爷，真正的来历背景，而之前听好事者说得小渠道传闻，明显太当不得真了。

    “你还在听吗，虽然我知道现在说这些也许有些一时半会不太容易接受”苏灿续道。

    “为什么这件事我从来不知道？”唐妩有点兴师问罪的道，但是说出来的语气因为起伏的胸口却怎么都不是那个味道。她用力消化了苏灿所说的这些，心情却如外面的雨一样喧嚣。

    “这事原本没成，后来也是林老师在艹持，包括要出席各种活动，和报业集团的谈判，后来才做好了这份杂志。本来又和学校无关，都是校外的事情，我谁都没有说过，毕竟才刚刚开始，新杂志在上海才行第一期，没有市场效应，很多广告商都不愿意和我们签合同，包括今天那个范总。今天买这辆车，就是市场推广的一种方式，比起好几百万的运作费用，这三百万买车花费得比较值。抢占到市场份额我们就能赢还怪我吗？”

    唐妩在那头不答反问道，“我应该原谅一个在这之前让我担惊受怕，他却自己洋洋得意自有主张的人吗？”

    有时候唐妩这小妮子认真严肃起来真让人难以入手，苏灿受挫道，“接下来你说什么就是什么，你要让我怎么补偿都可以，要不然我去给你们家新房做长期劳工也勉强可以，陪吃陪住陪睡，外带可能的修理水气家具家电什么的”

    “你”尽管对苏灿那张嘴的忽悠技能唐妩是早有抵抗力，但是这一刻还是被他的无耻彻底的打败了。但一想到两个人之前提到过的“正事”，唐妩还是从头到尾没了锋利。

    于是两个人一下子陷入了一段不小不大的沉默中，唐妩听得到苏灿那头寝室里隐约传来的人声，而她身后则是自己寝室里三个女生各自交流一些趣事，程葱葱在宣扬今天某个学长对她大献殷勤而她如何不为所动。

    而后透过打得烫的电话话筒里传出的还有两人轻柔的呼吸和淅淅沥沥的雨声。远处天空云层厚积，偶尔从云雾间隙透出丝丝的亮光，雷声轰隆，天气凉透。

    “苏灿”唐妩出言打破沉默，声音在风中不真实，“你真的很想，和我那个吗？”

    “那个？”苏灿心脏立时停跳了一下，而后像是抛钢丝一样七上八下，锅碗瓢盆乱响。

    唐妩自动忽略了苏灿这种装傻，她感觉自己的身体烫了起来，“你要是现在在我面前出现我们就出去。”

    我们出去？出哪去？

    苏灿这一刻脑海里跳出香格里拉，金茂君悦，假曰皇冠，威斯汀，希尔顿这些华丽丽的光景。

    同时伴随着一并跳出来的还有“恒温游泳馆”，“浪漫夜晚海鲜烧”，“豪华双人床”，“按摩式浴缸”等等相关邪恶至极的一系列后续任务。

    “你等我。”

    苏灿二话不说的唰一下拉开推拉门，那副天神下凡凛然出现在阳台的样子让全寝室一众观摩文艺片和车展模特的猥琐男险些走火。众人看到苏灿冲上前来将衣柜打开拿了睡衣乃至换洗的衣物装了袋子，对众人道，“兄弟们，今天我出去住了，你们自便。”

    风一样的开门冲了出去，门旁！一声重重关上，走廊传来碰碰碰的奔跑声。

    等到寝室集体反应过来之后，这才蜂拥式的爬上阳台，朝着下面张望，看到箭一样突入雨幕的人影，集体狼嚎，“丫的太yd了！”

    苏灿冒雨冲向女生宿舍，凉雨打在脸上，这个奔跑着的男子像是一匹火热的豹子，冲锋陷阵，在女生宿舍楼的那头，唐妩单薄的身影早已经站在那里，那对眸子从雨线中透出一种明亮而清澈的流光，带着一种胆怯却坚毅的神色。

    苏灿奔跑在雨里，很狗血的觉得青春如此让人泪流满面，就这样肆无忌惮不顾一切。

    （未完待续）