
　　“没错，我正是四天前围攻虫母，唯一活下来的人。五位传奇啊！除了我以外全部死在了虫母手上。我这副模样，正是被虫母的蚊群攻击所至！陛下！艾琳娜自称是第一代血精灵伊琳娜的女儿！实力深不可测！您千金之躯，千万不可轻易涉险啊！”老年精灵哽咽地说。

　　戴琳动容。

　　这个艾琳娜有可能是伊琳娜的女儿一事，戴琳其实之前并不是没有过这方面的联想。毕竟艾琳娜和伊琳娜，用精灵字母来拼的话，完全就是同一套拼音。

　　看艾琳娜那夸张到极点的法力，若不是像戴琳那样得了那么多重作弊器，也该活个五六千年才能积累那么大的灵田。看艾琳娜对绿魔和精灵的愤慨与执念，没那么大的仇也真的很难记恨那么多年！

　　真正让戴琳意外的是能把一个传奇高手永久吸落境界的蚊子！在跟自己战斗的时候，虫母果然还是留了一手——或许还不止一手！

　　眼前这名老者戴琳也认出来了。前几天圣月城新闻发言人小姐在ATM里介绍过，叫史刚・无尘。听橙月说，史刚是幻日家手下最强战斗力之一。也多亏了他，才能从虫母手上逃得一命，将如此重要的情报告诉了世人。

　　能够吸走敌人境界的蚊子的确很可怕。但戴琳觉得还可以更可怕一点。23sk.Com

　　就是这些蚊子是不是能把吸取的敌人的境界反哺给艾琳娜呢？这一来岂不成了段誉的“北冥神功”，越打越厉害？

　　戴琳觉得是可以做到的。

　　戴琳上次在与艾琳娜的战斗中，收了一大堆吸血藤。这些吸血藤也都是超级阴霸的玩意儿，不但吸人生命精华，还可以反哺自身，群战无敌。既然吸血藤能达到这种效果，没有理由吸人境界的蚊子不能达到同样条件。

　　——反正戴琳若掌握了这种技术，就不可能不想办法应用到蚊子上面去。

　　戴琳一直觉得艾琳娜走的这条自然法师之路真是阴险狠厉，完全脱离了“自然法师”的常规概念，算是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。但离谱归离谱，这种脑洞还真是犀利，也难怪墨守成规的精灵会被她一个人打得屁滚尿流的。

　　戴琳甚至在想，艾琳娜在无尽森林里造成这么大的杀孽，除了报复社会外，是不是还有杀人以增强自己的想法？

　　如果真是这样，就非常反人类了。

　　戴琳也就更应该去看看。

　　戴琳将大致情况让娜塔莉娅和美乐一起安慰照顾这名年老精灵。交待完便纵身从圣月城一跃而下，空中召唤出小绳子——就是亡灵大帝瑟普拉斯的宠物，被戴琳强行截胡了的亡灵腾蛇。

　　被戴琳截胡并顺从了戴琳之后，小绳子一直被安顿在封灵榜里。虽然小绳子智慧不高，实力也很有限。目前在封灵榜上排名才第72。

　　不过要知道——它只是一只会飞的宠物而已！

　　戴琳在它身上倾注的资源，可能比某些黄金灵柩的灵官还多。如此多的资源关照培养之下，小绳子现在足足有两米多长，翼展三米，在空中飞翔的时候极度拉风。

　　而且小绳子的外形也一直都是爱丝黛儿和苏瑞琪负责美化的，单从外表上看，长得真真和大号活腾蛇没有半点区别。

　　戴琳这跳到半空中召唤飞行宠物，振翅飞行的英姿简直把满城精灵给帅哭了。

　　关键骑的还是腾蛇啊！无尽森林中最最珍稀神奇动物之一。其栖息地大致位于无尽森林东北方——即原来浮鹭军区所在的地方。自从艾琳娜将无尽森林一扫而光后，许多珍贵的神奇动物都濒临灭绝，这腾蛇，大家都认为已经灭绝了！

　　“斯塔克陛下万岁！”

　　“斯塔克陛下万岁！”

　　满城百姓不由自主地欢呼。

　　一些英勇之士自告奋勇要出城去帮助戴琳，不过他们被娜塔莉娅和穿上“高达装甲”的美乐给拦住了。

　　“请相信陛下，事关两国人民的生命大事，他不会做没有把握之事的。”娜塔莉娅坚定地说。

　　美乐也在一旁劝阻：“相信我们，如果可以选择，我和娜姐也想和陛下并肩作战。但艾琳娜拥有非常诡异的灵田召唤物，完全不惧群攻。我们若是出去，不但帮不了陛下，反倒有可能给他拖后腿。所以我们最好的帮助他的办法，就是尽快休整，以备下一次战斗的来临。请大家相信我们！”

　　精灵守军和援军们不说话了。

　　站在他们眼前的，一个是传奇，一个是拥有传奇实力的半步传奇，还是斯塔克陛下的两位王妃。她们俩都这么说，那还有什么办法？

　　“兄弟们，我们赶快休整！以便能随时支援陛下！”圣月城临时城防司令洛克・晨露举起手臂，大声向他的士兵们吼道。

　　“赶快休整，随时支援陛下！”精灵士兵们一边激动地高喊，一边陆续往军营中退去。

　　“你能想到吗？咱们陛下一露面，就收伏了满城上百万人口的心。”娜塔莉娅看着城墙上下的人潮涌动，忍不住赞叹。

　　美乐捂嘴一笑：“你以为其他那些大人物们不知道这样做就能够赢得民心吗？他们不敢啊！咱们陛下就是厉害！”

　　……

　　且不说娜塔莉娅和美乐如何帮忙整顿军务，民情。且说戴琳骑着小绳子，在前方飞蝗群的引领下，最终来到离圣月城两公里外的一处光溜溜的黄梁木森林之上。

　　看到森林下方那个熟悉的穿着花裙子的精灵女子，戴琳收回腾蛇，身体自由落体式向地面坠落。

　　眼见要落地，戴琳身体突然在空中一缓，然后慢慢落在了地上。

　　“啪，啪，啪”艾琳娜拍了拍手掌，赞叹地说：“这一手自然之力切换【风铃蒲公英】手段真厉害。人人都说你是自然法师中的奇才，果真是名不虚传。天下自然法师，能被我看得上眼的，只有你一人而已。也许我们俩的结合，能生出一个史无前例的神级宝宝呢！”

　　戴琳呵呵，心想谁要跟你生孩子——不过他专程赶过来不是为了怼艾琳娜的，所以他没有废话，真奔主题：

　　“我知道你想打倒精灵王朝和精灵的种姓制度，我能理解你的心情。但目前的圣月城，已经没有高种姓的精灵了。你没有必要赶尽杀绝——你想要什么，提出来，我可以和你交换！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第616章 谁要跟你生孩子！免费阅读。https://xs.23sk.com 