    蛋糕岛，蛋糕城堡内。

    后来赶来的斯慕吉和克力架，见林墨和大妈已经正面遇上，并打起来了，再加上周围一片狼藉的环境，两个人的脸色都变得沉重了起来。

    他们倒是想去帮大妈。

    可看到小白等人就在旁边看热闹，虽然斯慕吉并没有正面和林墨的船员们动过手，但从这一路上，克力架跟她描述自己是怎么被小白打飞的事后。

    两个人都稍稍犹豫了下。

    “我不是那个小白的对手，就算我们两个一起，也不一定能打败他，更何况林墨的另外两个船员也在这。”克力架脸色难看的说。

    斯慕吉紧了紧双拳，也顾不得其他，立刻把自己重新配置的新武器抽了出来：“就算打不过，也不能不管妈妈，我要为妈妈而战！”

    克力架见斯慕吉已经冲出去了，无奈轻叹了口气，随即制造出了数十个饼干士兵，并在饼干士兵的掩护下，跟着一同冲刺了出去。

    艾尼路等人第一时间就发现了斯慕吉和克力架。

    “那两人怎么回事？”艾尼路一脸不屑的说，“来送死的吗？”

    “不管他们要干什么。”卡库轻笑道，“不能让他们干预船长的战斗。”

    “啊对对对。”艾尼路掏了掏耳朵，懒散道，“那长鼻子你去干掉他们。”

    卡库则微笑道：“你不是说老夫的实力很弱吗？怎么，突然这么放心让老夫一个人去一挑二？”

    “切。”艾尼路不屑道，“你要是打不过，就说一声，本雷神可以发发慈悲帮你一把。”

    “呵呵，那老夫还要谢谢你咯？”

    “哼，不客气。”

    “你的脸皮还真是够厚。”话说着，卡库便活动了下手脚，没再多说什么，利用自己发达的运动神经，‘嗖’的一下，就向斯慕吉和克力架蹦了过去。

    斯慕吉见卡库过来了，毫不犹豫的举起自己的长剑，一剑向卡库砍了过去。

    瞬时，一道粉色的巨型剑气一下就从她的佩剑里涌了出来。

    卡库顺势侧身躲避。

    粉色的剑气擦着他的帽檐‘砰’的一声狠狠的斩击到了地面。

    要是只在地面留下一刀刀痕也就算了。

    但斯慕吉的这一刀，不仅在地面留下了刀痕，刀痕的边沿的硬奶油地面，居然以肉眼可见的速度迅速缩水，很快就干裂成了一堆细碎的粉末。

    卡库瞥见了这一幕，眼神中不由闪过了一抹诧异之色。

    这是什么招式…

    为什么被砍中会变成粉末？

    然后，卡库根本来不及多思考，斯慕吉又一刀砍了过来。

    同样粉色的剑气，再次向卡库涌了过去。

    “你的招式很诡异。”卡库不慌不乱的继续躲避着斯慕吉的攻击，“但打不中老夫，再诡异也没用。”

    就在卡库刚说完这句话的同时，克力架的饼干士兵已经将其围绕了起来。

    克力架冷笑道：“我就不信，林墨的手下全都是怪物，既然你选择一个人来对抗我和斯慕吉，你会为你的选择而后悔的！”

    “呵呵，好啊，那就让老夫看看你们的实力。”

    卡库一个跳跃，反脚就是一记岚脚，向最靠近他的饼干士兵踹了过去。

    一股无形的真空斩，‘嗙’的一下击中了那个饼干士兵，却并没有将起斩成两段，也就在饼干士兵的身体上造成了一道五六公分深的痕迹。

    克力架的饼干士兵，可是非常坚硬的，一般的攻击，根本不能对其造成任何的伤害。

    就算被打碎了，这些饼干士兵也能在短时间内恢复原样。

    卡库刚才踢斩出的痕迹，很快就以肉眼可见的速度，愈合了！

    “哦豁，看来比老夫想象的还要坚硬不少。”卡库依旧不慌不忙的踩着月步，疼在半空。

    而斯慕吉，不知在什么时候，整个人突然变大了两三倍，不仅她身体变大了，就连她的武器，居然也一同变大变长，然后劈头盖脸的又向卡库砍了过去。

    卡库则踩着月步，在半空灵活的躲避着斯慕吉的攻击，克力架也没闲着，顺势踩着自己制造出来的饼干士兵的肩膀，借力向上，双手握住了自己的佩剑，同时向卡库斩击了过去。

    就在克力架快靠近卡库的时候，立刻高速旋转起了手中的长剑，并附加武装色霸气向前刺击，一股螺旋状的剑气从剑尖呼啸而出。

    “你们还真是看得起老夫啊。”卡库无奈笑了笑，没再多说什么，立刻将恶灵从衣袖里甩了出来，并瞬间将其二段进化，变成了两把短剑，一手抓住了一把，直接在半空中，一同直面向克力架所爆发过来的螺旋状剑气刺了过去。

    然后，卡库就穿过了克力架的螺旋状剑气，‘嗙’的一声，将双手握着的恶灵，狠狠的刺在了克力架的长刀上。

    “呵，我的武器可是特制的，坚硬程度，根本不必那些名刀低。”

    克力架话还没说完。

    他的长刀就断了…

    然后，克力架傻眼了。

    卡库则冷笑了一声，又是一脚踢了过去，距离越近，岚脚的攻速和力量就越大，瞬间，克力架就被岚脚所带出来的力量给击飞了出去。

    克力架的饼干士兵们，立刻围了过来。

    卡库则用恶灵，就跟切豆腐似的，利用剃的高速移动，眨眼间就把这十几个饼干士兵给肢解了。

    普通的攻击，就算把饼干士兵打碎，它们也能恢复。

    但恶灵不同，被恶灵切过的饼干士兵，已经没有了恢复能力…

    卡库把克力架踹飞后，正打算去对付斯慕吉的时候，一回头。

    只见斯慕吉已经一身焦黑的倒在了地上。

    卡库：“？”

    卡库看向似乎就没动过，还乖乖留在小白身边的艾尼路，又好气又好笑的说：“是你干的吧。”

    艾尼路则一脸不屑的说：“是本雷神又怎么了？”

    卡库将恶灵收了起来，边走边说：“你不是说让老夫一个人解决他们吗？”

    艾尼路嫌弃道：“就你这速度，慢的本雷神都看不下去了，只好勉为其难的帮你一把，不用谢。”

