    “也就是你，会觉得我们茹儿是最好的。人家春儿，还有迎春，还有四丫，这些哪个不比你家茹儿差。”

    周娘子还是有自知之明的，她觉得，红城的女儿家，长的好，又有知识站在人群中一看就移不开眼的，光是陈家就有好几个了。

    当然，外面也有不少，不过外面的好多姑娘，学识之类的，和陈家几个相比差了太多。更不用说和自己家的茹儿相比了。

    “我们家茹儿，不光是学识好，还有从内到外的气质。你看看这一批年轻姑娘，若是站在一起，哪个有我们茹儿的风度好？不是我吹，咱家茹儿，相貌一等一的就不说了。那学识和教育，可是从骨子里面散发出来的。”

    周易怕她不明白，想了想以后，就拿曾玉洁做比喻。

    “你看看曾娘子，要说她其实没你长的漂亮吧，也不如秦三娘子漂亮吧。但是呢，她站在人群当中，什么也不用做，却是最能让人关注到的。这是为什么？这就是人家骨子里的自信和美啊。”

    这一点火周娘子到也承认，她只是没想到，大闺女在男人的眼里，居然也如此出色。

    被相公认可，她还是很开始。

    “也就是你这么认为，可不能在外面瞎说啊。说起来，咱们家茹儿也是得亏跟着曾娘子，不然哪里有这样的造化啊。你不晓得，有好多东西，我这当娘的跟她是说不到一块儿去了。好在，她还算是尊重我的。”

    这一点周易也不好说娘子不是，毕竟，她见识有限。年轻时候漂亮风华过，现在他也不嫌弃她，出门在外也会思念着她。

    就是美中不足，不爱看书，只围绕着后院儿打转转。不过，他也是清楚的，这人啊，你有所求，别的某些东西，也就不能再强求了。

    “我现在也不求别的，只求茹儿能有一个好的未来。可是现在她只顾着学东西，也不跟别的姑娘家那样，只要提到未来，就会想着嫁一个什么样的人。唉，往后走。

    咱们茹儿还能不能顺利嫁人啊？这才学高的女子，据说要求也高，到时候眼光高了，挑剔了，在情事上，也就不会太顺意。”

    不得不说，周娘子见识有限，可是，她也是真通透的人。要不是这样，周易也不会在身家万贯以后，还是没想过要纳妾之类。

    他能对她一直专一，并不是因为她简单的恃美行凶。

    周易还是老调。

    “这有什么，你姑娘的缘分，就在她身边呢。你不觉得，她跟三娃的相处，看着就让人喜欢么？”

    “可是，我们家姑娘和三娃一比，可是要大上一岁啊。”

    “那你怎么不说，春丫头还比二娃大上三岁了呢。人家女大三抱金砖，别个都不在意，你还在乎这些做什么。行了，别想了，阿木珠也不是现在才成亲么。都二十七八的姑娘了，人家成亲不也将将好。”

    周娘子很不赞同，要知道，阿木珠早前可是承受了不少压力。

    那些娘们说的多难听啊。

    只是，周易不爱听她再叨叨下去。

    “你呀，就跟陈家把关系一直处好，多跟着曾娘子学一下。也学她的，偶尔得闲了，也抽一点时间来看看书。小四小五不是有娘婆子看着么，我们家不差这几个奶婆子。”

    周娘子也在思考，自己是不是应该找一些书来看。可是，她一看书就要打瞌睡啊。

    哪怕是认字，也是当年跟着周易，为了夫妻情趣，这才一起学了一点。

    可以说，现在拿着一本书，好多字她都不认识呢。

    瞅她这样，周易就略想了想。

    “你不是喜欢曾娘子写的那几本游传么，没事还让阿兰读来听。这样吧，你好就从那几本书开始看。我跟你讲，这听故事，和你看故事，绝对是不一样的。你要是看的多了，往后说不得也就爱上了看书。”

    周娘子也不晓得，明明是在说女儿的未来，怎么最后就扯上了看书。

    反正，转天当她面前被堆放了一堆的游记时，她其实是有些头疼的。

    好在，就如男人所说的那样，这些个游记故事，内容也是真好听，就略看了一会儿，虽然认字速度慢，但也不是看不进去。

    似乎，这样的书，比早前认字儿，还要轻松不少？

    周易看着自己家娘子捧着书看了近半个时辰了，这才满意一笑。

    看吧看中，他以后除了给女儿买书，看来还得给妻子买各地的游记，还有记录当地的民俗民情这样的地史传记了。

    因为周娘子突然爱好起看游记话本子，所以平时和周大花几个一起打马吊的人，也就突然少了一个。

    为此，三缺一的人还专门的结伴上门来看周娘子。

    余春分几个一到了周家，才发现让她们牵挂的周家娘子，这会儿正捧着一本书，很认真很认真的看着。

    余春分惊讶极了。

    “不，不会吧，我以为你跟我一样，只要看着这些书就会头疼，没想到你居然会马吊都不打了，只为了在家里闷着看书！”

    周大花则一脸痛心的瞪着她。“你再也不是我认识的周家娘子了。”

    周娘子有些羞涩的笑。她人长的美，这会儿随意一笑，顶着淡淡的阳光，看的几个妇人都有些挪不开眼。

    余春分低头看看自己还没消的下去的肿胀水桶腰，再看看周娘子那漂亮如花的容颜，突然就有些悲伤。

    “也不知道，我家老四每次夸奖我，到底是真心还是假意啊。就我现在这样的身材，自己个儿看着都嫌弃。他居然还会眼也不眨的跟我说，我现在这样就很好看，比所有人都好看。”

    跟他们一起来的钱小娘子，听的脸色不太好看。

    她家大嫂是个很会挣钱的人，那酱菜坊，更是做的越来越好。而她，除了跟着干一些管事，还有收菜的活儿，也做不了别的。

    读书不行，干活没天赋，生孩子也就是一般正常水平。以前她还觉得，家里四个老人偏心大嫂，可现在出来一对比。

    ……

