    景成在听到谢时竹的名字后，眼神一冷，不屑道：“就算她再怎么想要嫁给我，我也不会娶她。”

    他推开车门，望着酒店大门讥诮一笑。

    谢时竹这是得不到他，就打算毁掉他。

    故意将他打人的视频加大热度，目的可想而知。

    谢时竹只能跟他那个残疾大哥互相取暖，啧，真是可怜。

    真以为她换了个联姻对象，他就会后悔。

    程思语牵住景成的手，两人往酒店走去。

    *

    助理自动退出包间，没一会儿，服务员端上菜。

    刘兰心里很是着急，当看到景宴出现，谢时竹父母对景宴改善了看法，焦急地心急如焚，低头用手机给景成发了消息。

    发完消息后一秒，包间的门从外面打开，刘兰赶紧放下手机，准备起身迎接自己儿子，当她看到景成身边还带了程思雨，脸色唰一下变白。

    本来还算融洽的气氛在景成到来后瞬间凝重。

    景之阳笑容僵住，由于谢海龙在，他不能发火，只好忍着怒意说：“我差点以为我没有你这个儿子。”

    景成牵着程思雨的手走到里面，包间门被服务员关上，他自然而然在谢时竹身边一坐，程思雨坐在他的身边。

    谢爸看到悔婚的景成带着一个女人，脸又青又黑。

    要不是现在谢时竹跟景宴联姻，他肯定要指着景成的鼻子骂几句。

    景成眼睛在谢时竹和景宴身上扫了一眼，又缓慢收回，他没好气说：“你以为我愿意来？”

    景之阳忍了半天的怒火被他这一句话引燃，也不顾身边坐着外人，直接骂道：“一点出息也没有，你要是能有你哥一半我就感谢天感谢地了。”

    景成原本还算平静的情绪因为他一句话瞬间不爽，“至少我有腿是个正常男人。”

    程思雨在内心偷笑，谢时竹是富家千金又如何，依然嫁不了景成，还得跟一个残疾人共度一生。

    她自己虽然出身农村，但有能力榜上景成，以后还是未来景家总裁的夫人。

    尽管景成是在嘲讽景宴，但景宴平静如水，俨然把他的话当成空气。

    可坐在包间内的其他人就没有景宴这番淡然。

    刘兰拍了拍脑门，一脸恨铁不成钢。

    她叫景成过来是挽回谢时竹，不是让他呈口舌之快。

    景之阳放在两侧的手都在发抖。

    景成想起谢时竹录制视频又在背后搞鬼，让他被网友骂的污言秽语，心中一直有气，所以说起话来也口无遮拦：“爸，我看你想抱孙子的想法实现不了，以我哥这种情况得麻烦谢小姐试管了。”

    景之阳猛地从椅子上站起来，指着右侧的门说：“你给我滚，我就当从来没有你这个儿子！”

    景成不屑一笑，拽着程思雨的胳膊就往外走，无论刘兰怎么喊他也权当没听见。

    最后，刘兰急忙跟了出去。

    谢时竹侧头看了眼景宴。

    景宴一直保持淡漠的情绪在听到景成揭自己伤疤时浮动起来，尤其身边的人还是谢时竹，他的心情有史以来第一次凌乱。

    景之阳自然是了解这事，他没关系，反正还有两个儿子，可谢海龙跟他的妻子要是知道……

    空气里弥漫着诡谲的气息。

    在景宴焦躁时，放在膝盖上的手被敷了温暖的手心，紧接着，女人身上淡淡的香水味靠近自己，对方挽起他的胳膊，语气坚定不移说：“我跟景宴在一起前他就向我坦白了此事，我喜欢他这个人，又不在意这些，爸妈，你们也知道，遇到一个喜欢自己和自己喜欢的人有多难。”

    景宴微怔，他下意识转过头去看谢时竹，从他角度看过去，谢时竹鼻梁骨比普通女子要高一点，睫毛纤长，黑瞳隐含笃定，漂亮的红唇张扬又性感。

    他心脏的跳动漏了一拍。

    景榆刚喝下去的可乐差点又要喷出来。

    谢爸见女儿如此喜欢景宴，沉默许久，叹了一口气道：“两情相悦就好，现在科技这么发达，这些都是小事。”

    景之阳松了口气。

    谢爸声音停顿一下，“不过，以景成这种性格完全拿不住事，景宴可比你二儿子优秀多了。”

    景之阳自然听懂了谢海龙的话外之音，而且这一周他也发现了景宴的过人之处，确实是景成比不了的。

    景之阳端起酒，“那我就先给未来的亲家公、亲家母敬一杯。”

    谢爸谢妈互相对视一眼，同样举起酒杯。

    谢时竹拿起筷子悠然自得吃着饭，忽然之间，原主身上的恶意值又掉至55，她嘴角微微上挑。

    意外之喜啊。

    总体来说，这顿饭吃得不亏。

    *

    刘兰在外面拦住了两人，二话不说直接抬起手，给了程思语一巴掌。

    清脆的声音响彻楼道，甚至传进了包间里面。

    谢时竹听到巴掌声微微挑眉，随即当做什么也没发生，继续吃着景宴为自己夹得菜。

    程思语睁大眼睛，泪水顺着眼角流下，她捂着脸颊，委屈地吸着鼻子。

    景成一愣，急忙推了刘兰一把，刘兰脚步踉跄，撞在了墙上。

    “妈，你打我女朋友干什么？”

    刘兰气急败坏道：“她能骗得了你，骗不了我？跟你不分手，不就是为了钱？”

    程思语在心里骂了好几句脏话，但她委屈地扑在景成怀里，颤抖着肩膀说：“阿姨误会我了，我爱的是你的人，根本不在乎你是谁。”

    景成看着程思语湿漉漉的眸子，心疼坏了，抬头与母亲对峙，说：“以后我当做没有你这个妈，不要再跟我联系了！”

    撂下这句话，景成搂着程思语的腰，气愤离开。

    刘兰转过身，凝视着两人的背影，她心里难受至极，什么时候，她的儿子这么不懂事。

    白养了这么大。

    刘兰回到包间，里面其乐融融的氛围与她的心情截然相反，她无力地坐下。

    谢时竹放下筷子，担忧地问：“阿姨，你眼睛怎么红了？”

    她的一番话，让包间里其他人的目光瞬间转移至她脸上。

    刘兰一愣，还没有开口，就听见谢时竹愤愤不平说：“这景成，一点都不懂得孝顺，瞧把您气的。”

    话音一落，景之阳怒气冲冲地说：“这孩子就是被溺爱成这样。”

    刘兰想要替儿子辩解的机会也没有了，还被景之阳训斥了一句，她咬了咬牙，低下头一言不发。

