
　　嘭的一声，子弹准确无误射中了那只鱼怪的身体，但那个鱼怪只是微微一顿，依然活蹦乱跳的挥舞着手中的木棍，朝前继续冲了过来。

　　“咦，那是什么怪物，狙击枪都打不死？”王少脸色大变，站起身来，大声吼道。

　　“什么，王少，怎么可能，你是不是打歪了？”旁边那个喝酒的少年努力睁大眼睛，不相信的问道。天籁小说网

　　“艹，怎么可能，我闭上眼睛都不会射歪。”王少脸色阴沉，趴下说道：“我再试一次。”

　　嘭~

　　有一枪，只见那子弹射到一星鱼怪的身上，竟然被它身体表面的甲壳挡住，冒出一团火花，弹射到别的地方去了。

　　“该死，就是射不穿。”王少低声喊道。

　　“那你就射那些能射死的，不是还有好多吗？随便射啊，哈哈哈啊~”旁边那个少年又喝了一大口酒，吐着酒气，哈哈笑道。

　　“哼！”

　　王少冷笑一声，转移了目标，冲着那些普通鱼怪射去。

　　许峰回到王颖身边，示意了下，两人蹲在了草丛里。

　　“怎么了，许峰，我好像听到了枪声。”王颖脸上露出惊疑的神色。

　　“恩，是的，那边的度假村有人，似乎在拿枪射杀鱼怪。”许峰说道。

　　“枪？你不是说，在末世，枪已经没什么用处了吗？”王颖问道。

　　“确实，只要有一星实力的怪物，都不会惧怕枪械，不过，那些还没有达到一星实力的普通怪物，用枪还是能杀死的。”许峰低声说道。

　　“那你呢，许峰，你现在怕枪吗？”王颖低声问道。

　　“如果只是普通的手枪，甚至冲锋枪，在他们还没开枪之前，我就能感知到，但是狙击枪的话……”许峰摇摇头道：“在他们瞄准我的一刹那，我能够感知到，但是能否躲开，就是五五之数了，稍微慢一丝，就会被打中，只不过，现在我们的身体已经数据化，他能重创我，但想要一下秒杀我，却不可能。”

　　“他们引这么大一群怪，就凭借一支狙击枪，难道他们不怕被怪物一涌而上杀死吗？”王颖奇怪的问道。

　　“说的也是，那狙击枪虽然厉害，但也只能对普通怪物有些作用，对于那些一星实力的怪物，却是没有什么用处。”许峰也是皱着眉头，暗暗思量。

　　“不如我们去救他们吧，好歹也是人类同胞……”王颖有些为难的看着许峰。

　　如果想要就那些人，恐怕只有许峰出手才行，不过，这样一来，许峰就要陷入危险之中了。

　　“恩，说的也是，我去看看……”许峰沉吟片刻，点头答应，他也想要看看，到底是谁能够在枪支管制如此严重的华国，竟然能带着一支狙击枪来度假村。

　　“你在这里待着，小心周围，我去帮他们杀散那些鱼怪。”许峰握紧手中长剑，低声说道。

　　王颖点头答应，有些担忧的看着许峰。

　　“呵呵，又有十几枚虫晶到手，也算发笔小财，哈哈”许峰哈哈笑着，纵身朝着那群鱼怪杀去。

　　许峰手握黑铁级的长剑，冲向鱼怪群，那些普通鱼怪甚至连他身边都近不了，就被一剑劈成两半，只有那些一星鱼怪，才能对他造成一些威胁。

　　看到许峰，三只一星实力的鱼怪，带着十几只普通鱼怪，朝着许峰扑了过来，剩下的鱼怪，继续朝着度假村冲去。

　　嘭~

　　又是一声枪响，离许峰不到两步的一只普通鱼怪，上半身竟然被狙击枪打成碎片，残尸甚至飞溅到许峰身上，把许峰吓了一跳。

　　“我艹，瞄准一点啊，离我就差一点了，怎么打的？”许峰回头大声喊道，然后一剑削掉一只一星鱼怪的脑袋。

　　“哈哈，王少，怎么，怎么样，我的枪法也是不错的吧，哈哈~”此时，拿着狙击枪瞄准的是旁边一只喝着红酒的年轻人，这个也是个富二代，名叫张勇，是临海市一家上市公司董事长的儿子，此时已经喝的满脸通红。

　　“呵呵，喜欢玩就多打两发。”那个被称为王少的年轻人微微一笑，随口答道。打了十几发，肩膀有些微微疼痛，因此他才将狙击枪交给了旁边跃跃欲试的张勇。

　　“哈哈，我还从来没有摸过枪呢，今天是借了王大少的光了。”张勇满脸通红，兴奋的说道：“王少，你看我第一次摸枪，就能一枪命中，是不是，嗝~，是不是也有点神枪手的天赋？”

　　“呵呵，小心一点，别打那些额头有水晶的。”王少摇摇头，拿起一块点心塞进嘴里。

　　嘭~，嘭~，嘭~

　　又是连续几枪，但却都打飞，甚至有一枪擦着许峰的肩膀射进了泥土里。

　　此时许峰虽然已经是一星巅峰实力，但比起一星虫族外面的甲壳来说，血肉之躯还是防御不够，许峰的衣服被擦开一条口子，肩膀上出现一道红印，慢慢渗出点点鲜血。

　　“该死，没被这些怪物伤着，反而被那些人类伤了。”许峰心中微微有些气愤，正想现在就冲上去，看看是谁枪法这么歪。

　　“咦，我，我发现了一只奇怪的鱼怪，哈哈，竟然长着人类的脑袋，哈哈，看我一枪爆了你的头……”张勇醉眼迷离的说道。

　　“呵呵，还有这么奇怪的怪物吗，人类的脑袋……”王少猛的睁大双眼，快步上前，一把扯开张勇：“那不就是人类吗，我艹”

　　可是这时，张勇已经扣动了扳机。

　　嘭~

　　一声枪响，许峰此时感觉浑身汗毛都要竖了起来，一股致命的威胁感油然而生，此时，他的后脑勺感觉火辣辣的疼痛，似乎有人拿枪顶着那个地方。

　　许峰微微一愣，立刻意识到，那个使用狙击枪的人，竟然瞄准了自己，而且，竟然还开了枪。

　　许峰此时顾不上眼前那只鱼怪，立刻怪叫一声，努力朝旁边躲闪。

　　虽然有着F级的敏捷，但那一枪，还是正中了许峰左边的肩胛骨。一股大力传来，许峰站立不稳，朝前趴去。

　　“该死，为什么瞄准我，难道你们不知道，我是在救你们吗！”许峰感觉喉头一咸，喷出一口鲜血，此时，他的肩胛骨处，才传来疼痛的感觉，肩胛骨已经裂成几块，就连整只左臂，稍微一动，就会传来一阵刺骨的疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第二十七章 误伤？免费阅读。https://xs.23sk.com 