    

    轰！

    照夜啸天鹰向天振翅，一股恐怖绝伦的声势迎面而来，龙卷风带起冰魔灵山无尽的风雪，竟是汇聚一体，朝着那宫星芷席卷而去！

    在这等恐怖的暴风雪之下，天宫境以下的武者简直没有半点的抵抗之力！

    “极意造化经！”

    宫星芷不慌不忙，天宫境凝如实质般的真元之力覆盖全身，催动那梵天绫灵光大作。一道极意紫光从天而降，竟是将其照射而入，任凭那暴风雪如何地凶猛，都丝毫不能伤到她分毫。

    只见她双指并合，一记剑指隔空点出，竟是有着肉眼不可见的波纹之力散发！

    砰！

    照夜啸天鹰当场受创，那庞大的身躯剧烈震颤，锐利的眸子更是充满了不可思议之色：“你，你居然是天宫七重？！”

    天宫境分为一至九重九个小境界，每一个境界的提升，都可带来巨大的实力提升。而在天宫境之中，更是有着显著无比的实力划分层次，三重为一个分水岭。像宫星芷这种修炼至天宫七重的强者，即便是放在顶尖势力之中都是相当于顶尖的存在！

    这可是能够跟诸多顶尖势力之主相媲美的强者！

    “她居然这么强！”

    见状，林陨眼中难掩震撼之色，这是他第一次近距离见识到如此强者的战斗。跟定国侯许钊那时不同，他明显感觉到宫星芷的力量比起许钊这种初入天宫境的武者要强上数倍不止！

    这才是真正站在九州大陆战力金字塔巅峰的存在！

    “照夜啸天鹰，本宫给你最后一个机会，立刻臣服于本宫。”

    宫星芷不容置疑道。

    她要的是完整无缺的照夜啸天鹰，而不是伤痕累累，实力减退的照夜啸天鹰。如果可以的话，照夜啸天鹰主动臣服于她才是最理想的结果。

    “你休想！我已经受够了被你们人族奴役的日子！”

    谁知照夜啸天鹰丝毫没有半点要臣服的意思，纵使是不敌宫星芷，它也要跟后者拼个你死我活。

    宁为玉碎不为瓦全！

    “你还在等什么？立刻带小家伙离开这里，老夫会帮你们拖住敌人！它是天妖貂一族，只要你好好地善待它，日后它必定会反馈于你！”

    这时，照夜啸天鹰那苍老低沉的声音蓦然在林陨耳边响起。他先是一愣，才意识到这是前者在对自己进行精神传音。

    显而易见，照夜啸天鹰是铁了心要留下来拖住宫星芷，为林陨和小貂创造逃跑的机会！

    “多谢前辈！”

    林陨心领神会，不敢有丝毫的犹豫，当即便是要带小貂和石岚离开这里。就在照夜啸天鹰和宫星芷开战之际，他已经听到山脚下传来了剧烈的战斗动静。

    他知道，这是徐腾将军终于带兵冲上了冰魔灵山。相信不久之后，这个地方就会演变成一个尸横遍野的惨烈战场。到那时，真正能够影响战局结果的便是徐腾和宫星芷这等天宫境修为的顶尖强者！

    至于他林陨，根本什么都做不了。

    “我不走，大鹰打不过那个坏女人，我要帮它！”

    小貂大声道。

    即便是心思懵懂的它，也看得出照夜啸天鹰根本不是宫星芷的对手。

    “你怎么帮？你只会成为它的累赘！”

    林陨轻叱道，也不管小貂答不答应，一道精神禁制下去，便是强行将这小家伙给带走了。至于白寒擎，他倒是不担心，以后者羽化境的强大修为在这冰魔灵山中估计也不会有什么事情。更何况，宫星芷显然不想伤害白寒擎，当下最重要的还是保障好自身安危。

    见林陨要带着石岚逃走，宫星芷柳眉微蹙，正要出手阻拦。

    “你的对手是我！”

    照夜啸天鹰厉啸一声，那庞然的身躯拦在宫星芷面前，根本就不给后者出手的机会。它不可能让宫星芷得逞，林陨和石岚的生死它倒是不怎么在乎，但小貂必须要有人保护才能安全成长起来。

    如果让宫星芷得知小貂的真正身份，恐怕后患无穷。所以，无论它今日付出何等代价，它也要拦住宫星芷，让林陨成功带小貂逃出冰魔灵山。

    “孽畜。”

    宫星芷俏脸上闪过一抹寒意，手中梵天绫肆意舞动，再度跟前者战了上去。

    身后不断传来激战的动荡，林陨却是丝毫没有要回头的意思。这场大战，已经远远超出了他的能力范围之外，只有尽快离开这里才是最稳妥的。

    脱离宫星芷的视线后，林陨一路开着气息模拟，往山脚处奔逃而去。苍狼国军营没有宫星芷的坐镇，寻常人根本就不可能发现他的踪迹，所以沿途上他并没有被苍狼国之人所拦截。

    原本他以为自己能够顺利地离开这里，可世上的事情总归没有想象中的那么简单。苍狼国和大秦天朝的大战已然开启，此时的冰魔灵山上几乎到处都有着双方大军的激烈战斗！

    想要避开这些大军，悄无声息地离开冰魔灵山已经是不可能的了。唯一的方法，那就是横穿战场，以最快的速度冲到山脚下！

    “大秦狗贼，拿命来！”

    “兄弟们，全都跟我冲！杀他们个片甲不留！”

    单手抱着石岚的林陨，浑身笼罩着强劲无比的真元之力，三把璇玑剑更是如精灵般在其周身盘旋不断。但凡有人想要靠近他，便是会被那璇玑剑一剑夺走生机。

    他就如同一把尖刀般，锐利地刺入了这场大战之中，成为战争中的一个另类。

    无论是大秦天朝的军队，还是苍狼国的人，只要是敢对他起杀心的，他一个都没有放过！

    轰！

    只见虚空中一道遮天大手骤然降下，竟是在瞬间崩坏雪地，直接葬送了数十名苍狼国军士！林陨不禁抬头看去，那半空之上有一道丰神俊朗的身影傲然而立，浑身上下更是散发着强大的气息！

    逆命七阶！

    “罗公子威武！”

    “到底是十大阀门世家的天才子弟，一出手就知有没有！”

    这一击当场就在大秦军队中引起热烈反响，可谓是振奋军心。

    “无极两仪印！”

    与此同时，在另一个方向的战场上，也发生了类似的战况。有一道双眼血红，形似杀神般的人影在苍狼国大军中横冲直撞，几乎每一次出手都能带走数十条生命。他那一身的煞气凝如实质，看上去简直就像是杀疯了。

    “那是……慕容霄公子！”

    “没想到慕容阀的公子哥居然如此生猛，还真是让人大开眼界！”

    不少人啧啧惊叹，显然是没想到慕容霄居然会如此地凶残，每一次出手似乎都要将这些苍狼国的军士们赶尽杀绝。在看他周身的那些尸体，一个个都是缺胳膊断腿的，好不吓人。

    “慕容霄？”

    见状，林陨眉头微皱，这家伙是怎么了？

    他之前跟慕容霄交过手，虽说此人性子跋扈，但也不至于像今日所见的这般凶残嗜杀。而且他看后者的状态，显然是有些不太正常，甚至有点像走火入魔，被愤怒给支配了一样。

    锵！

    思虑之间，林陨身后的璇玑剑便是又斩出一剑，杀了一个想要取他性命的大秦军士。在这战场之上，他林陨身穿大秦人的服饰，可怀里却又抱着一个苍狼国人打扮的石岚，俨然就是一个不折不扣的异类。

    正因如此，无论是大秦人还是苍狼国人，杀红眼的他们都下意识地认为林陨就算不是敌人，也不可能会是什么友军。

    换句话来说，林陨在这战场之上，就是所有人的敌人。

    “嗯？”

    就在璇玑剑剑光闪烁之时，那不远处的慕容霄仿佛意识到了什么，蓦然将视线投向了林陨这边。也难怪林陨会引起他的注意力，璇玑剑的气息太过特别，而且林陨飞速穿行在战场中央，的确是相当惹眼。

    更何况，慕容霄曾经两度跟林陨交过手，自然是对他相当地熟悉。

    “是你？！”

    慕容霄眼中攀起一抹血红杀意，竟是二话不说冲了过来，寒声道：“都是因为你这个小杂种，才害了我妹的性命！”

    轰！

    咆哮之间，一道无极两仪印便是直接朝着林陨轰杀而来，他这一击可谓是倾尽全力，没有丝毫的留手，俨然要将林陨一击斩杀！

    林陨脸色微变，火山融力劲运行之下，全身的力量集中一点爆发！

    他一拳以猛虎下山之威势打出，震得风声鹤唳，积雪崩溃！那一道无极两仪印，居然被他一拳破之！

    “怎么可能？！”

    慕容霄眼中满是不可思议之色，他引以为傲的武技在林陨面前为何会变得如此不堪一击？要知道，就在前几日，林陨碰到他都只能甘拜下风，被他全程压制着！

    这才过了多久，林陨就从根本不敌他的实力，一路成长到与他势均力敌，然后反超了他？！

    如此恐怖的实力增长速度，这还是个人？

    “慕容霄，趁我现在不想杀你，立刻滚！”

    林陨眉头微皱，他现在急于离开冰魔灵山，根本就没有兴趣跟慕容霄浪费时间。

    “杀妹杀弟之仇，不共戴天！”

    然而，慕容霄却是对林陨死缠不休，俨然是一副以命相搏的姿态。看那样子，显然是不在这里杀了林陨，他就誓不罢休。

    “我何时杀过你妹？”

    林陨冷笑道。

    如果是杀弟之仇的话，他倒是不否认。慕容坚的确是他在雷动域所杀的，自己做过的事情，他当然不可能会否认。可慕容真那个女子，明明是当日被万崆所掳走的，其生死关他林陨屁事？

    “如果不是因为你那日与我争斗，我妹真儿也不可能被万崆那魔人抢走！你知道她死得有多惨吗？万崆把她的血都吸干了，她死的时候连双眼都没有闭上！”

    “林陨……你和万崆，全都是我慕容霄的仇人！”

    慕容霄状若癫狂，怒吼道。

    “这他娘的又是个什么狗屁逻辑？”

    林陨怒极反笑，明明是你慕容霄主动来找我的麻烦，结果赔了妹妹又折兵。到头来，居然把万崆造的孽债算到我林陨的头上？

    真当我好欺负不成？

