    第三轧钢厂办公楼。

    这里和家庭住房的楼梯不同，一段楼梯很长，因为一段楼梯就是一层，穹顶更是超过六米。

    如此高度，为了安全起见，楼梯的中间用刷着绿漆的栏杆围着。

    此时，三楼的楼梯平台放了一张课桌，课桌后面还坐着一对青年男女。

    青年男子拿着一张表格高声念道：“姜维！”

    一个身穿蓝色工装的中年男子快步走上前，口中还吆喝着，“我在这，到我了！”

    课桌后面的女人则是在那里点着钱，点出几张钱，最上方是长江大桥的两角纸币，“这个月没有旷工，你的工资是三十八块六，来这里签字。”

    “好！”应了一声，中年男子面带笑颜地弯腰开始写。

    青年男子再次高呼，“下一个，孟顺安！”

    今天是九月三十号，一溜身穿蓝色工装的工人排队领着工资，脸上洋溢着喜悦的表情。

    “咱们厂还真够意思，除了极个别的车间，其他的车间都休息两天的时间！”

    “谁说不是呢，我媳妇儿之前老吵，非要让我陪她去皇城广场转转，你说那里有什么好看的，看得多了还不就是那样？”

    “乡下人，就那样，我媳妇儿也让我带她转转，幸好放假了，要不然这一个星期，都得埋怨着我。”

    “你这个月的工资满薪吧？”

    “这肯定啊！不上班哪有钱啊？这钱也就是刚够花，怎么能不上班呢？”

    楼道里面的交流声不断，易传宗也在算着自己这个月到底是能发多少工资？

    按照工厂的制度，一个月也就是三、四天的正常休班，只要上够了二十六天就能满薪。

    他是九月二十日开始上班的，也就是上班十一天，上的天数不到一半，可能会按照天来计算，而学徒工一个月的工资是十七块五，他应该能发七块钱左右。

    这么一算计，易传宗脸上不由苦笑起来，七块钱怎么够花的，都不如他的救助金多，活该他被系统嘲笑。

    见他这副模样，赵舟疑惑道，“传宗，发工资是好事，怎么这副表情？”

    易传宗只是苦笑着摇摇头，还不等他说什么，楼梯下面就传来一句嘲讽，“几块钱的工资也就吃几顿饭，还不是得靠易师傅养着。”

    虽然声音并不大，但是大家都在小声嘀咕，只有他放开了嗓子说话，声音很是清晰地传开了。

    楼道内顿时陷入了安静，易传宗脸上的苦笑直接凝固，眼神也变得很是冰冷。

    这几天六车间发生的事故已经传开，他庞大的力量也在轧钢厂出了名，加上他来的时间长了，已经很少有工友再讨论他的饭量问题。

    得益于他在六车间勤劳表现和工作效率，平时也是和车间的工友打闹成一团，同车间的工友们在外面对他满是称赞。

    身边的人都说好，这让厂子里面的工友感觉易传宗可能还不错，谈论他的时候也不再带有偏见，像现在这种当面嘲讽的就更不可能有了。

    循着声音望去，易传宗就看到了一个长得很瘦，弓着腰像猴一样的人，此时对方还昂着头一脸挑衅地看着他，脸上的颧骨凸出，脸颊凹陷，模样很是丑陋。

    他顿时想起来，眼前这家伙就是进厂第一天嘲笑他的人，当时他恐吓了一句对方就慌慌张张地走了，没想到几天不见涨胆量了，还敢当面嘲讽他？

    随着易传宗绷起脸来，楼梯内顿时冷了三度。

    周围工友都注视着他，眼睁睁地看着他那蓝色的工作服紧绷了起来，身形顿时拔高了两分，就好像下一秒就要动手一般。

    有人已经下意识地让开了身位，这么强壮的家伙他们可不敢拦着，要不然顺手把他们勺上，放假就别回家了，直接进医院吧。

    赵舟连忙伸手拽着他的胳膊，低喝道：“传宗！别冲动！”

    “说两句怎么了？我说的都是实话！”弓着身丑陋的那个家伙还在叫嚣，眼神很是阴蛰，他不相信易传宗敢在办公楼里面动手。

    当初第一次见到易传宗他心里就很妒忌，因为他身微力薄后背还有些畸形，从小到大没少被人嘲笑，甚至进厂的时候也被人嘲笑了好多天。

    当时他嘲笑易传宗，没想到反而被威胁了一波，在那强大的体魄压制下，他只能忍气吞声地离开，两人一对比就让他的心中更加憋屈了。

    易传宗当然不会直接动手，他眉头紧蹙仔细端详了一番，转头认真地问道：“不穿这身衣服我还以为是只猴呢，长得和大家都不一样，不会是敌资吧？赵舟，这猴有名吗？”

    赵舟神色一愣，仔细地打量了那个家伙一番，才回道：“他大名韩详，不过大家都喊他猴子，他在三号车间五年多了，因为体力差一直是学徒工，厂子出了名的慢。”

    此时周围的人都将目光转移到韩详身上，尤其注意那凸出的颧骨，还有嘴角上面的两撇小胡子。

    以前大家只是认为他长得丑，现在一看好像还真和大家长得不太一样，脸型和个外国人似的，在他身边的一些人默默地挪动一下，直接把他周边给空了出来。

    韩详看到周围人的反应顿时就急了，敌资这种事情可不是开玩笑的，他踮着脚对着楼梯上面吼着，“易传宗，你放屁，别在这污蔑好人，我家祖籍河南焦作，祖上三代都是雇农。”

    易传宗眉梢一挑，“干了五年都只是个学徒工，就你这样的，在大队里面能挣七个工分吗？别在这侮辱农民！”

    农村里面男人一天都是十个工分，干得多拿得多，那些妇女干些杂活挣七个工分，也只有那些家庭情况特殊，提前干活的孩子，因为劳动力比较低，才挣七个工分以下，易传宗十五岁刚近大队干活就挣二十多个工分。

    言外之意就是韩详干活连个娘们儿都不如。

    这话一出，楼道里面的工友都笑了，哪怕是平时和韩详走得近的两个人嘴角也是憋着笑。

    “你侮辱人格是吧！我跟你拼了！”

    受不了周围工友的嘲笑，韩详被羞辱得脸红脖子粗的，整个人直接炸了庙，大吼一声就朝着上面冲去，结果因为跑得太急被楼梯绊了一下，直接摔了一个狗吃屎。

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    大家都忍不住笑了。

    易传宗也是被这家伙给逗乐了，“发了工资再磕头也不迟！”

    “嚷嚷什么？再吵你们就都回去，等别人领完了再来！”

    三楼上面响起了一声严厉的呵斥声，大家都安静下来，但还是满脸嘲笑地看着韩详。

    他一动不动地趴在楼梯上，脖子通红，也不知道是疼得还没有缓过来，还是没脸爬起来。

    易传宗轻声嘀咕了一句，“一动不动是王八！”

    周围工友听了个仔细，脸上的笑意更浓了，不少人转头朝着易传宗看，一直听说他怎么强壮，又怎么能吃，没想到这嘴也这么厉害，现在韩详连楼梯上面的水泥缝都不用找了。

