    天空之上的绿袍风水师看到大周内的情况也只是冷笑一声，在绝对的大阵力量面前，这些蠢办法都是徒劳。

    只能为他最后征服填上一些趣味而已。

    他闭上眼睛，盘膝坐于空中，天地风水尽数为他所用，成为他蛊惑杀戮大周百姓的一把刀。

    大夏皇帝能从天空上风水师的面前的投影看到的大周境内的景象，这一瞧倒是有些诧异。

    “你居然提前做了些准备？”

    “或许还不止这些。”慕千羽淡淡地回道。

    “这连拖延时间都做不到，会有越来越多的人变成朕的傀儡，将你一口口地吞下。”大夏皇帝笑得很是愉悦，又道：

    “朕再给你一次机会，只要你将从我大夏境内骗走的五千万亿灵石归还，再割十五州的土地，降为我大夏的附属国，朕可以考虑放你一条生路。”

    慕千羽微微挑眉，这个货漫天要价啊，明明只有两千亿，到他口中翻了一倍还多。

    “夏皇，饭能乱吃，话可不能乱说。”她看着他道：“大周何时拿了你们的钱？”

    “还要装下去吗？”大夏皇帝一脸看穿她的样子：“这天下能用这种骗术的便只有你大周之人。”

    上次的经济入侵就是最好的佐证。

    “证据，夏皇若是有证据便拿出来，若是没有证据，两军阵前信口开河可就成了笑话了。”慕千羽仍然表现得很冷静。

    骗钱的是张有德，和她慕千羽有什么关系。

    “不必嘴硬，等下，有你求朕的时候。”大夏皇帝冷冷地哼了一声。

    他虽然没有一点点的证据，但就是笃定是慕千羽做的，至于慕千羽为什么到了这种时候还能做到如此的冷静，这点他也有些意外。

    天下即将崩塌，一个小小的丫头竟然能撑得住这样的场面，真是匪夷所思。

    随着时间的推移，大周周围的结界越发牢固，地下钻出来的黑灰色气息也越来越多，越来越强。

    大周天的到处都充斥着恐怖的阴气、怨气、鬼气。

    越来越多的人被阴气入体，失去神志，就连战力也变得强了起来。

    起初还只是没有修为的人，现如今就聚灵期的修士也开始失了智，到处发了疯一样的攻击。

    好在士兵们有天地气运庇佑，并没有被控制，导致场面仍在可控的范围。

    时间一点点地推移着。

    天空之中的绿袍风水师一直静静地坐着。

    南宫芷同样是静坐，她周身散发着莹白的光芒，虽然脸上戴着面具，但看起来仙气飘飘，与对方那阴森诡异的样子相比，就像是仙子和魔鬼的对抗。

    天色暗了下去，双方僵持。

    等天光大亮之际，南宫芷动手了，她手虚虚的在空中一托，掌中顿时出现了一个黄铜之色的罗盘，散发着淡淡的金光。

    绿袍风水师眼睛一下便睁开了，一双苍老浑浊的眼睛直勾勾的看着南宫芷手中的罗盘。

    这便是风水神器，所有风水师都梦寐以求的天地罗盘。

    大夏皇帝曾经许诺一定将之从地脉下面夺回来，可现在不但不在自己的手中，反而在对手的手里。

    这真是天大的遗憾，若是游乐天地罗盘他这大阵一定是天下最完美的黄泉大阵，甚至有信心将慕千羽这大周天子困死在里面。

    大夏皇帝看见天地罗盘，除了对手下风水师的心虚之外，更多的还是气愤。

    开启地脉之前，他内外筹划，对内出兵大宇、与大魏联盟攻下大周身后的王朝，以布置风水大阵。

    对外，联合另外四国皇帝准备迷药五行散，若是那大商帝君一旦能够打败天下第一人，他们便中途出手，

    这样既能得到地脉之力，也能铲除大商帝君分其国土，还能得到这风水神器天地罗盘。

    计划开始都是好好的，直到慕千羽的出现。

    抢了地脉之力、抢了天地罗盘，甚至废掉了他的传国玉玺，导致他现在还重伤在身。

    原本只要对外计划成了，回来再吞下大周，那他便能成为这东州新的帝朝帝君，成为这场争斗最大的赢家，

    如今对外计划全部化为泡影，反倒还输了慕千羽十二州，并且被卷走了足足两千个亿的灵石，可谓是惨败。

    好在为慕千羽制定的计划成功了，他心中才再次有了底气，只要吞下大周他就能拿回不止两千亿的灵石和无数的资源，

    有了大周成为他的大后方，日后逐鹿帝朝并不再是一场空想。

    大夏皇帝目光灼灼的看着前方的慕千羽，他的霸业便要从踩着慕千羽的尸体走上去，大周是他的，天地罗盘也会是他的！

    而面对这种挑衅，慕千羽直接选择了无视，这种人嘴脸太难看，哪里比得上仙姿飘飘的南宫芷。

    南宫芷在取出天地罗盘的一刻周身气场也变了，仿佛从仙又成了一尊神明，

    她素手一挥，天地罗盘散发出普照之金光，传向整个大周领土。

    于是肉眼可见的，地上散发出的黑灰色阴气被抑制住了，速度慢了下来，阴气也没有之前那样强了。

    对面那绿袍风水师见状瞳孔不可抑制的放大了。

    “不可能！”

    天地罗盘的力量固然强，但绝不可能抑制整座风水大阵，之所以被抑制是南宫芷利用了各个阵眼输送来的力量，反用来压制大阵。

    这需要多么强的风水造诣？

    南宫芷根本不搭理他，仍旧淡然的坐在那里，双手向着面前的天地罗盘发打出一个个法决。

    大周百姓纷纷欢呼。

    “国师大人威武！”

    “国师大人威武！”

    慕千羽心里也是有些意外的，之前南宫芷表现的实在有些谦逊，她一直不知道这张漂亮御姐的身体内是个如此妖孽的灵魂。

    这手段，变态啊。

    但她也纳闷，南宫芷说着绿袍风水师会进来，可是怎么还没有来呢？

    “你这是找死！在我的大阵之中只能有一尊神明。”那绿袍风水师开口了，并且凌空朝着大周方向走了过来。

    慕千羽恍然，原来是引进来的。

    那么，接下来就要看自己的了，她越好奇是神明更强，还是她这大帝更强。

