    “入道？”

    这个词汇王长岭不是很陌生，入道是高德大士，修为境界达到极致，脱离功法范畴，达到另一个层次所拥有的境界。

    这个境界，被称为天人境界。

    也被称为先天境界。

    赶尸门传承多年，入道祖师也仅仅只有几人。

    “不错...”

    张青云看了一眼天色，干脆找一个地方盘膝坐下。

    王长岭师徒明白，张青云接下来说的话，对他们修行一定有帮助，而且，会增长修行世界，从未听说过的知识，所以也紧跟着坐下。

    马玲玉收回目光，默默坐在了张青云身后。眼睛中光彩顾盼，隐约很是期待。

    “修行门派不知凡几，然而入道这个说法很是统一。”

    思索一番，张青云说道：“你们修炼，都是修行内劲，而内劲源于气血，说是内劲，不如说是修炼气血。”

    “气血越是旺盛，内劲增长越快，越是雄浑。反之，内劲雄浑，也会反补气血。”

    “内劲打通经脉，强大自身，在体内形成周天循环，进而打通天地之桥。从而能够沟通天地，炼化天地灵气。但是...想要吸纳天地灵气，第一步就是炼精化气。”

    “精气源于人体，炼化之后，就是接近先天之气的存在，能够更容易的，与天地之气相融。”

    “而我修行之法，就是炼精化气开始。精气炼化，是为先天，能够更容易感知天地灵气，吸纳入体炼化。”

    “但是这个境界，与先天境界，又有区别，并不能把自身修炼成先天之气，去除杂质，达到无暇无垢的境界。”

    “所以，这也叫伪先天。突破筑基，吸纳天地灵气，洗涤肉身，无暇无垢，才算是真正的先天肉体境界。”

    “像你们修炼功法，其实资质要求不是特别高。只要有气血，足够炼化，就可以入门。而身体孱弱，气血不足，这类人也是没有办法修炼的，否则只会身体越来越弱。

    功法只要入门，持之以恒，都可以不断进步。功法十二转，打通玄关，感应天地灵气，进入先天...不过，纵然天赋绝佳，到了这一步，天地灵气依旧会催动精气炼化。”

    “修行到了这一步，最关键的一点，九成九的人，已经不具备，是以，进入先天，已经难再进步。”

    “什么关键？”

    王长岭呼吸都急促了起来。

    新的修行天地，向他展现一角，这是闻所未闻的新的修行天地。

    “就是炼精化气，真正修行之始，就是从炼精化气开始。这是因为，人体不成熟，无法诞生精气，就无法炼精化气。古老门派就衍生出一些简单修行之法，给这些未成年，无法炼精化气的门徒修炼，用来打基础，也就是你们现在修行的这种功法。”

    修炼气血！

    强壮气血，也能衍生精气。

    相辅相成。

    “你的门派，或许会有一些功法，你们无法修行，就是因为...你们已经不是童子身，或者女人不是完璧之身，精气阴元或许还有，却已经无法炼化。”

    “炼化精气，就是入道，哪怕刚刚入道，也能感应天地灵气。炼精化气分有数个小境界，炼气就是第一步，共分十二重。只有炼气圆满，突破筑基，才算真正步入先天...”

    “修行之道，在于克制自身，只有阴阳相融，五行凝聚，元神诞生，才能破身，否则这一生无法凝聚元神...而凝聚了元神，心中唯有大道。到了这个境界，男欢女爱吸引已经不大，除非是修炼双修功法的人...”

    几个人听的目眩神池，马玲玉忽然问道：“那你，凝聚元神没有？”

    张青云摇头：“贫道修行没几年，阴神入地，阳神飞天，元神凝聚难之又难，只有达到某一种境界，才会明白修行道途无尽，每一步都是举步维艰。”

    “凝聚元神，非一日之功，需要长久岁月的坚持。”

    “哦...”

    马玲玉眼珠子转了转：“这么说，你还是童子。”

    刚刚凝聚的缥缈讲道氛围，瞬间被破。

    “童子身有什么可耻？”

    张青云翻了翻白眼：“天地为囚笼，自身为鼎炉。天地为水，鼎炉位于其中，原本内部烈火熊熊，锤炼自身，以期有朝一日，打破囚笼。而破身就好比水中燃烧熊熊烈火的火炉，开了一个口，大水灌入，烈火熄灭...”

    这也就是，再无进步可能。

    “前辈...如何炼精化气？”

    王长岭现在已经是内劲九重天，还没有打开天地之桥，但是炼精化气，已经有了初步且少量的精气被炼化。

    当初张青云参悟出的功法，第三重天，也能少量炼精化气。

    这是功法等级高，一般的内劲功法，根本无法涉及炼精化气。

    王长岭也曾经猜想过，要是能把每天产生精气炼化，对于实力进步有好处。只是...功法限制，他无法做到更多精气炼化。

    “嘿...”

    王发生没忍住笑了一声：“师傅，你还想着炼化精气？前辈刚才已经说了，破身之后就无法炼化精气了。你没机会了...”

    “我没破身啊...”

    王长岭不以为意。

    王发生撇了撇嘴：“那大师姐是师母与别人生的？”

    “臭小子...”

    王长岭给了他一个爆栗：“你没师母，你大师姐...”

    王长岭一顿：“是你师伯的女儿，你师伯赶尸的时候，被厉鬼所害，你师伯母出走，你大师姐我就开始抚养，当成了闺女...”

    “大师姐美吗？”

    王发生还在惦记着大师姐。

    毕竟一开始，师傅就是以大师姐嫁给他，才让他心动，才会拜师的。

    王长岭点头：“当然！”

    “那...师伯也很丑吗？”

    “额...”

    王长岭愣住，目光呆滞。

    王发生不再说话。

    十个女儿，九个随父，大师伯要是长得美，但是大师伯长得丑，大师姐的身份，依旧值得怀疑。

    好像，他们师门，每一个弟子都没有长得好看的。

    自然生出来女儿，应该不好看才对。

    “如何炼精化气？”

    师徒对话，马玲玉没兴趣听。

    马玲玉也很好奇，炼精化气，男人炼化阳元，女人炼化阴元，都是炼精化气。

    曾经身为厉鬼的马玲玉，多少知道一点。

    然而，如何炼化，并不是很了解。

    “炼精化气，当然是要有功法。”

    张青云想了想，伸手一指，一道光芒化作三分，没入三人眉心：“这是炼精化气之法。”

    三人闭目盘坐，王长岭与王发生，都有修炼经验，很快入定。

    马玲玉不一会儿就睁开了双眼，看着闭目参悟符篆的张青云，嘴角翘起。

    看向远方雪山，马玲玉轻声道：“我拥有了肉身，就可以修炼了。”

    这具身体，就是一块石头，无需吃喝，自然也无法修炼。

    “我以前传人功法，最普通的修炼内劲的功法，也要一个亿。而这份炼精化气功法，也一个亿吧。”

    规矩不能破，张青云睁开了眼：“或者欠我一分因果。”

    这一瞬间，张青云的高人形象，瞬间破碎。

    如此贪财之心，让马玲玉感觉亲近了几分：“我有一个公司，虽然规模不大，但也价值几个亿...若是可以，咱们可以共享。”

    “我们不会有结果的。”

    张青云闭上眼睛：“你看到的我，不是我。”

    马玲玉：“？？？”

    你看到的我，不是我？

    也就是说，你爱上的人，不是我？

    ......

    “唳...”

    高原秃鹫，头顶盘旋。

    远处十几匹狼，虎视眈眈。

    然而，四个人都没有当做一回事，继续前行。

    自从传功之后，王长岭率先入道，有了内劲九重天的根基，很快突破炼气四重天。

    这种转化很是自然，没有多少阻碍。

    王发生，也突破到了练气二重天。

    这对师徒的突破，在张青云的预料之中，甚至还没有达到要求。

    走了半月有余，马玲玉越来越是沉默。

    王长岭与王发生，则是思索修行问题，四个人都在沉默。

    这一天，看着远处一处高大雪山，马玲玉脚步停了下来。眼睛中神色复杂，竟然有些犹豫：“三年了，恐怕我的肉身已经腐烂。”

    看向张青云，马玲玉眼睛中满是担忧：“还能复活吗？”

    张青云并不言语，继续前行。

    王长岭问道：“前辈，我听说还阳的话，需要喝还魂汤，这是真的吗？”

    “那是还阳...还魂汤的作用，就是让肉身生机重现，与灵魂更为契合，以免留下后患。”

    似乎是安稳马玲玉的担忧，张青云说道：“贫道复活马居士，是属于再造生机，利用法则，激活沉眠五行阴阳，肉身恢复生前模样，所以不需要还魂汤。”

    这是复活，不是还阳，要比还阳还要复杂不知多少倍。

    望山跑死马，看着雪山就在眼前，前方不远的地方。

    四个人走了半天时间，这才到了雪山下。

    雪山很高，然而半山腰下，高原植被覆盖，半山腰往上，才是积雪，白皑皑一片。

    四个人开始登山，马玲玉前面带路，脚步有些迟缓，似乎有些犹豫，也很是担忧畏惧。

    仿佛一种无形力量，阻挠马玲玉继续前行。

    到了下午，这才到了半山腰，逐渐出现积雪。

    踩在积雪上，王发生打了一个寒颤，温度越来越低，炼气二重天的王发生，还是感觉到了寒冷。王长岭，也是哈气成霜。

    “你们不用上去了，在这里也好守护，防止有人登山。”

    张青云转身，吩咐两个人：“记住，到时候不论是何人，都不准上山。”

    王长岭神色凝重：“前辈放心！”

    马玲玉浑浑噩噩起来，似乎循着本能在前行。

    三年相隔，鬼体对于肉身开始排斥，这是法则限制。这也是一般人，死亡之后，灵魂立即飘走，被黑白无常锁魂是一个道理。

    纵然是现在没有了黑白无常锁命，依然有着法则限制，人死之后，魂魄很难重新归窍。

    人死之后，灵魂离开肉身，肉身与灵魂之间，就会有一种排斥力，灵魂本身根本无法靠近。人活着的时候，肉身与灵魂就像是互相吸引的磁铁，灵魂肉身牢牢吸附在一起。

    人死之后，灵魂出窍，肉身与灵魂就像磁铁正极对立，只有排斥，没有了吸引。

    双手掐诀，张青云一道手印，落在马玲玉鬼体内。

    马玲玉身体一松，那种无形的阻力消散了不少。转头感激一笑，随后脚步快了不少。

    天黑的时候，终于站在了一个山洞前。

    雪山坍塌，覆盖了山洞，时间一久，覆盖住山洞的积雪融化，山洞漏了出来。

    站在山洞前，看向里面，并不是一具尸骨，而是六具。

    三年时间，肉身已经完全腐烂，只剩下腐朽衣物，遮盖了骷髅。

    山洞内有六具骷髅，山洞口四具，骷髅上还有巨石压着。很显然，这四具骷髅生前，还没来得及进入山洞，就被雪崩导致山石跟随降落砸中身体。

    山洞口内，距离不过一米，趴着一具骷髅，身上没有石头，怎么死亡的，张青云无法猜测。

    山洞不是很深，顶多三四米。

    山洞最里面，斜躺着一具骷髅，身上也没有巨石，也看不出怎么死亡的。

    “当时，雪崩之后，我们其实距离山洞不远，是我首先发现了山洞，但是雪崩...”

    马玲玉似乎在回忆：“洞口四个人，都是我的好友，这是四个男人，雪崩后他们四个率先发现，第一时间逃跑，我发现山洞的时候，雪崩已经近在头顶，一块大石头，砸中了我的后背，我爬进了山洞，我另一个朋友，是个女孩，与我本来就在一起，跟着我进入山洞，却被石头砸中头部，进入山洞之后，就直接趴下，再也没起来...而我...”

    “也因为石头砸中后背，内脏应该受伤，也没有活下来...”

    “那四个男人，听到我的呼喊，也跑过来，却直接被滚动的积雪石头掩埋在了洞口。”

    马玲玉走进山洞，蹲在最里面的骷髅前：“这就是我了。”

    三年时间，肉身腐烂，衣服也都腐朽，但是一些颜色，依旧清晰可辨。厚厚的登山服，遮盖了骷髅。

    马玲玉有一种奇怪的感觉，明明眼前这具骷髅就是自己，但是...马玲玉没有感觉到亲切，反而有一种厌恶：“真的好丑...生前千娇百媚，死后人人相同，都是骷髅。”

    “你算幸运的...”

    张青云蹲下身子，看着山洞内有几个动物爪印：“积雪融化，你们的肉身应该已经腐烂，化作了骷髅，哪怕还有一点肉，也要被秃鹫破坏，被雪原狼啃食，遭到破坏。”

    “现在怎么办？”

    马玲玉起身，张青云说的太可怕，她不想继续这个话题。

    复活在眼前，马玲玉有些手足无措起来。

    “把你的尸骨摆放好，身上腐朽的衣服都扔了...以免影响法则之力融入，天地灵气灌输。”

    马玲玉依言，把自己的尸骨摆放好，腐朽的衣服扔掉。

    整具骷髅呈现眼前，马玲玉笑道：“谁死后，能像我一样，摆弄自己的尸骨？”

    这是自嘲，她摆放好之后，张青云已经把其他五具骷髅，找了个地方埋了起来：“忘记告诉你，趴着的那具骷髅，是我的闺蜜，最外面那具骷髅，是她的男朋友，你应该让它们葬在同一个墓穴。”

    张青云摇头：“红线未定，命数不符，他们不是夫妻，葬在一起，他们就算是转世投胎，也会影响他们的命数...”

    只有夫妻，才有资格葬在一起。

    并不是随便某些人，就可以合葬的。

    “还有这种说法？”

    马玲玉比较好奇：“要是不是夫妻，小情侣感情极好，葬在一起了，会有什么影响？”

    “不是夫妻合葬，投胎转世如果不是夫妻，必克枕边人，孤苦一生。”

    马玲玉脸色一变。

    后果如此严重！

    无知多么可怕。

    张青云盘膝坐下，开始刻录符篆。

    马玲玉静静坐在一边，手掌撑着脑袋看着张青云。

    从天色将晚，到了第二天早上，张青云站起身来，把手中符篆在马玲玉尸骨四周，按照某种规律摆放。

    玉石符篆，摆成一个八卦阵图。八卦阵阵图中间，则是北斗七星。

    马玲玉看不懂，也不敢出声询问，生怕打扰到了张青云。

    把所有玉石符篆摆放完，张青云手掌一翻，一枚玉石，塞在尸骨嘴巴上。

    这就是阵法的阵眼。

    随着玉石，塞入骷髅嘴里，刹那间，流光旋转，阵图冒起一米高的光芒，玉符飘起，按照某种神秘规律开始旋转，而北斗七星几枚符篆，始终指着东方。

    阵法光芒，逐渐形成一个大球，把马玲玉的尸骨包裹其中。

    随即，张青云闭目盘坐，一直到了第二天凌晨四五点，猛然睁开双眼，伸手一指，一道符印落在马玲玉寄身的符身上：“我现在开始做法，当我提醒你的时候，你要以最快的速度，投身进入尸骨中...记住，我提醒之后，一息之内，必须要投身进入尸骨内！”

    张青云说的认真，马玲玉脸色凝重点头：“还需要我做什么？”

    “准备好衣服就行...”

    马玲玉有些迷糊，但还是点头。

    “你本身为厉鬼...”

    张青云手掌一翻，多了一部道经：“你复活了，不出意外，有极大几率，鬼体化灵魂，你的灵魂会无比强大，与肉身需要磨合一段时间，这部道经名为《天地不传经》，记住每天早中晚诵读一遍，九九八十一日，就可以完全融合适应...”

    这有一种交代后事的感觉，马玲玉心神一跳，有一种不好的预感。

    道经飘落一块石头上，张青云拿出一块拳头大小的玉石，一阵雕刻，九柄玉剑成型。

    张青云轻轻一抛，九柄玉剑漂浮空中。

    嘴里念念有词，九柄玉剑蓦然一变，化作九柄寒光森然的长剑。

    伸手一招，一柄长剑在手，张青云手握长剑，直指天空，低喝道：“贫道开始施法了...”

