    夏风“死了”，但他所有在乎的人都在开心快乐的生活着，包括之前因为利益关系绑定的人。

    ...

    离开伦蒂尼姆之前，南希临时收到了马伦莱格的邀请，参加了一个十分“上流”的商业会议。

    马伦莱格是皇家学院的名誉校长，黑暗时代结束后，之前与马伦家族水火不容的卡佩家族已经彻底消声遗迹。

    据说之前的帝国监察长卡佩瓦米被安排进了地方警卫局当门卫，他的几个儿子也深入基层，变成了钢铁厂的工人，至于他那个孙子卡恩，已经被皇家学院开除，现在全家正在想办法把他送去技校，学习挖掘机。

    由此可见，站队真的是一门学问，虽然当时马伦家族也没有全力支持维娜，可人家至少做到了中立。

    现在贵族阶级消失了，可家族的部分企业却保留了下来，马伦莱格做为家族年轻一辈的佼佼者，自然风光无限。

    当然，即便再风光，马伦莱格身为“圈内人”也非常清楚，夏风到底死没死，他可是心里明镜一样，所以，夏风不出现，身为黑羽商会现任会长的南希，就是“神的化身”。

    ....

    车开到商业会议指定的地方后，马伦莱格穿的西装笔挺，亲自在门口迎接，帮南希开的车门。

    一大票北部商界大佬个个不敢怠慢，一群肥头大耳的中年男人全站在太阳底下恭候南希这个小姑娘。

    当然，其中肯定有人觉得这排场有些过了，再怎么厉害也就是个小姑娘罢了，至于么。

    可是，随着南希的车刚刚停稳，数十辆军车便紧随其后的抵达，车门打开，上百名全副武装的中央军士兵跳下车，直接将会场围了个水泄不通。

    后来通过带队军官的说明才知道，这些人都是帝国军务总长亲自下令，调来保护南希的。

    看到太阳底下明晃晃的军刀，这些商界大佬吓的连大气都不敢喘，只有南希被气的直跳脚，直呼道。

    “我哥他有病啊，真是的，这不是滥用职权么。”

    ....

    所谓的商业会议无非一个主题，就是与黑羽商会达成合作，除了重工业原料之外，无论是什么商品，只有被纳入黑羽旗下才有的卖。

    南希为人公正，皇家学院工商管理学科毕业的她专业素养更是十分靠谱。

    没有刻意刁难，所有商家的筛选都秉持着发展的角度着想，有问题的地方，她也耐心的告诉老板们如何改进。

    直到会议结束，她终于赢得了所有商界大佬的敬佩，除去身份和地位，是发自内心的敬佩。

    ....

    下午，南希结束了所有业务，带着龟龟等人，开车准备返回南部。

    红刀负责开车，坐在副驾驶的拉普兰德整个人慵懒的瘫在坐位上，看着伦蒂尼姆城街道两边的高楼大厦说道。

    “还是大城市好哇，这种繁华让我想起了龙门，最近好闲，我好像又该去一趟了。”

    南希像大家长一样坐在后面。

    “拉普兰德，现在老板不在，你最好别乱跑，在维多利亚你随便疯，可去了国外，到时候惹了事我们可没老板那么大能力摆平。”

    “哎，放心吧，我不会惹事的。”

    南希旁边，龟龟抱着一个在商场买的毛绒玩具，盯着车窗外有些出神。

    “你们说，大风车现在在哪里，他正在做些什么呢。”

    伊芙利特把干瘦的腿直接翘到前排的坐椅上，没心没肺的说道。

    “溜溜球啊，我猜他现在肯定正在抓沙虫。”

    “为什么？”

    “因为沙虫好吃啊。”

    “那是你喜欢吃吧。”

    “这个世界上没人可以拒绝炭烤沙虫腿的诱惑。”

    一边说着，伊芙利特的口水都流了出来。

    ....

    即便在维多利亚这种贸易发达国家，沙虫也是一种极其稀有的食材，其稀有度远超各种海鲜，可以说是有价无市。

    因为之前世界各国严禁出海捕鱼，海鲜本来就很贵，但贵是贵，像海门帮那种专业出海团队总归也能搞到。

    可是沙虫这种东西，却不是你想捕就能捕到的。

    根据世界各国生物学家的研究，沙虫这种生物没有任何统一的生活习性可言，就像人一样，有的喜欢热，有的喜欢冷，有的爱旅行，有的喜欢宅。

    沙虫既可以群居也可以独居，对食物也没有特定需求，有时你出海几个月都捕不到一只，有时候你在沙滩上闲逛，就可能遇到正在晒日光浴的沙虫妈妈。

    直到现在，生物学家也没搞清楚沙虫这种生物的原产地究竟在哪，不过有一点到是可以确定。

    那就是，至今为止，所有被捕捉到的沙虫都是成年体，没有一只幼虫或是衰老体。

    也就是说，沙虫真正的居住地可能只有一个，所有幼年沙虫在成年之前都不会离开，而游历过世界，青春不在的老沙虫又会返回老家，落叶归根。

    当然，这只是生物学家的推测，食客们可不关心它们的习性。

    沙虫之所以如此受欢迎的原因并不是因为物以稀为贵，而是贵有贵的价值。

    沙虫肉质紧实，鲜嫩甘甜，烤起来更是鸡肉味嘎嘣脆，据专家所说，它的营养价值是牛肉的60倍。

    60倍，听到这里可能有人觉得太过夸张，但专家的回答是，60倍，这已经很保守了。

    ....

    车内。

    一聊起沙虫，伊芙利特立刻吵着回去要吃。

    南希一脸无奈，即便是黑羽商会如今的地位，沙虫也不是随随便便就能搞到的。

    “伊芙利特，安静点，回去我问问林海大哥，看看海门公司最近有没有捕到沙虫吧。”

    “好耶！”

    汽车沿着贯穿整个伦蒂尼姆的光明大道，渐渐驶出了城外，红刀没有参与闲聊，认真的开着车。

    车辆很快驶出城门，正在这时，开车的红刀忽然眼皮跳动了一下。

    “吱嘎！”

    下一秒，红刀一脚刹车，将车停在了空旷的公路边。

    因为坐姿不规范，伊芙利特直接屁股滑到了前后坐位之间，整个人像一只困在五指山的猴子般抗议道。

    “喂，干嘛突然停车，快拉我出来！”

    整条公路宽敞明亮，没有任何的障碍物，南希扶着车窗，也是一脸疑惑。

    “红刀，怎么了？”

    红刀双手握着方向盘，眉头轻皱，像是在分辨着什么。

    片刻后，他直接打开车门，对副驾驶的拉普兰德说了一声。

    “我突然想起来有点事，拉普兰德，你先开车带大家回去吧。”

    拉普兰德一脸懵逼。

    “哈？那你呢？”

    “不用管我，我处理完了自己会回去的。”

    说罢，红刀直接下车，没有任何多余的解释，提着长刀返回了伦蒂尼姆城的方向。

