    为了母亲高兴，林南把一桌子的菜都吃个精光。杜若云倒是没吃几口，看到儿子擦嘴的样子，杜若云心中成就感十足，还拍了拍林南的脑袋：

    “小南真乖啊！”

    林南汗颜，赶紧说道：“妈，我们快去工地看看吧。”

    “好吧，反正下午我也要过去一趟。”

    杜若云点点头，与林南一起收拾完厨余垃圾，洗干净碗筷后，坐车直奔中海新区。因为这块区域才刚开发，根本没多少人，一眼望过去，到处都是吊塔、泥头车、挖掘机。林南不由得想起前世的一幕，一年多之后，这片工地已经彻底化为繁华的商业区。

    一栋栋摩天大楼高耸，四周皆是购物街和商圈，一片繁荣迹象。

    来到林家的工地前，这里拉起了巨大的防护网，从大门进去后，前方最中心的位置，一大群头戴白色安全帽的人围在一起，一个个西装革履，穿着皮鞋。一看就不是工地上的人，而是领导来视察。其中一个男人，眉心点点光芒闪烁，竟然蕴含着一丝不一样的气运。

    他方脸大二，额头饱满，面相一看就不凡。

    林南认出此人，中海市的一把手费弘毅。他前世在电视上，经常看到此人，犹记得两三年后，此人高迁京城，官运亨通。

    “费市长。”

    杜若云走来，在远处喊了一声。

    众人全都回头，看都杜若云后，几个政府的人员面露不悦之色，冷哼一声，道：“杜总好不快活啊，你们林家的工地出事，自己不过来，反而让我们来这里讨论了一上午，你这个甩手掌柜，当的好啊！”

    几个中年男人大腹便便，挺着大肚子，一副颇有微词的模样。

    “好了，我们来这里，是商量解决事情的，不是来斗嘴的。”费弘毅淡淡道，嘴上虽然没有说，但态度淡漠。

    几个官员顿时闭上嘴巴，但脸色不怎么高兴。他们现在应该是他们坐在办公室，吹着空调，看着报告的时候。竟然一大早被喊过来，看什么工地，现在看了一上午，一点头绪都没有，让人心情烦躁。

    大家都没有注意到林南，他看起来一副十七八岁的模样，太年轻了，完全没人正眼看他。这种少年，再过二三十年，也未必能有在他们面前说话的机会，谁又愿意去关注呢？

    哪怕是费弘毅，也没有把林南放在心上，当他是林家的某个晚辈。

    林南无所谓众人的态度，在踏入工地的那一刻，他的神念就释放出去，搜寻工地出事的原因。

    “几位有什么头绪了吗？”杜若云问道。

    “哼！”

    一个中年男人冷笑一声，林南从周围人的谈论中得知，大家都叫此人‘周主任’。周主任皮笑肉不笑道：“杜总，这是你林家拿下的地皮，现在问我们有什么头绪？应该是我们问你才对吧。”

    杜若云无奈的一笑，道：“周主任，我这几天也焦头烂额，弄不清楚什么情况，所以才问你们有没有头绪的。”

    “哼！”

    周主任轻哼一声，显然对杜若云的回答不是很满意。

    旁边的另外一个带着白色安全帽的男人摇头，道：“好了，等会江大师来了，就能弄清楚了。”

    “江大师行不行啊？靠谱吗？”有人问道。

    “江大师怎么不靠谱？这可是我们市长用了人脉，从北三省请来的一位北派风水大师。”周主任一脸傲慢，打着官腔。“你说江大师不靠谱，难道是说市长不靠谱？”

    “这……我哪有这样说。”怀疑的男人赶紧低下头，心中把周主任诅咒了一遍。

    这混蛋借机打压自己呢。

    官场如战场，大家心知肚明。你不下去，我不踩你一脚，别人哪有机会爬上去？

    “江大师来自于北派风水大族，祖上出过‘摘星术士’与‘摸金校尉’，明清两代的时候，族中还出过国师，昔年北三省建盛会，还邀请江大师去参与设计过，不得不说，江大师设计的那座城市，已经成了北方重要的工业城市，GDP在北三省可以排入前五。”

    费弘毅目光闪烁。

    “要是江大师不行，我就只能入应家，请一请应家老宗师了！”

    不过应家乃是风水世家，又极少与外界接触。哪怕是中枢首长，都未必能轻易请得动应家的人出面。他一个中海市一把手，确实没什么分量。不到万不得已，人家也不会自讨没趣，求到应家头上。

    “江大师来了！”

    突然，有人喊了一嗓子。

    却见一位仙风道骨的老者走来，他白衣白裤，胸口是直上直下的蜈蚣扣。工地内灰尘很多，这些市领导们来没一会儿功夫，就吃了一鼻子灰。这位江大师进来后，白衣竟然光洁如新，无风自动，纤尘不染，让众人啧啧称奇。

    在他的身后，跟着十余个青年男女，他们或者静如幽兰，或稳如磐石，以其中一男一女，最为出众。男子剑眉星目，器宇轩昂。女子婀娜多姿，如出水的清莲。

    “江大师！”

    周主任喊了一嗓子，率先迎了上去。费弘毅眉头微蹙，也跟着走过去打招呼。

    至于林南与杜若云母子二人，则是被晾到一旁。

    “江大师，您一定要帮我们中海市。”费弘毅赶紧开口，新区的建设，关乎到他的前途，要是新区搞砸了，上头换一个人下来，他不但没有办法高升，反而可能会下放到其他地方去。

    “好了，我师傅来的路上都知道了，不用你多言。”江大师还没开口，旁边的清冷女子就率先说道。

    周主任眉头一皱，不悦道：“你这女娃，怎么回事？长辈之间说话，你也来插嘴？知道这是谁吗？这是费市长。”

    “市长又怎么了？中枢还有首长接待过我师父呢，市长？我师父不知道见过多少个，也没见架子这么大的啊。”清冷女子哼哼两声，语气中全是傲然。

    江大师带来的十几个弟子，也一副眼高于顶的样子。

    众人心中一惊。

    “好了，江大师，主要是为了解决麻烦，什么繁文缛节，都可以不要。”费弘毅赶紧开口，转移话题。对这些风水人士，他也懒得想太多了，反正求得到的时候，当成神仙供起来，求不到的时候，管你是谁？

    “嗯。”

    江大师伸手，抚了抚下颌的白须，在众人的拥簇下，迈动着步伐，朝着前方的工地走去。

    费弘毅、周主任等领导，紧随其后。可是大家惊讶的发现，江大师看起来走的很慢，每一步踏出，都如闲庭信步般。可是众位领导，竟然要一路小跑才跟得上，几分钟下来，江大师围绕工地转了小半圈，在场的几位领导，却早已累的气喘吁吁。

    “怎么回事啊？”

    “江大师看起来走的很慢，怎么我们跑步都跟不上？”以周主任为首的几个小领导，红着脸喘息道。

    “哼！”

    清冷女子满脸好笑道：“你们懂什么？这个叫缩地成寸，我师父看似走得慢，实际上比普通人跑步前进还要快得多。你们岂能知道，我师的能耐？”

    领导们大惊失色。

    有人喊道：“这种神通，要是拿去参加奥运会，不是包揽所有金牌啊？”

    “奥运会？那是什么东西，也配让我师参加？”

    几个弟子全都冷笑不止，这些领导们满面羞愧。若是一般人，他们还敢呵斥几句，可是这些术法界的人，他们却不敢说太重的话。

    杜若云在一旁看着，满脸惊奇道：“这步法也太快了，缩地成寸，好厉害的样子。”

    林南笑着摇头道：“妈，这算什么缩地成寸，顶多是加快一下身法罢了。真正的缩地成寸，一步数百米上千米，你要是想学，我可以教你。”

    “你还会这个啊？行啊！回头等我不忙了，赶紧教我，这样我视察工地就不用走这么多路了。”杜若云一副发现新大陆的模样。林南心中无奈，母亲学这个，竟然只是为了少走路？

    众目睽睽之下，江大师拿出一个八卦罗盘，掐指一算，又念叨数个口诀，最终才缓缓开口道：

    “诸位，我知道是什么原因了。”

    “江大师请说！”费弘毅赶紧道。

    周主任等领导，也都眼巴巴的看着江大师，等待着他的解惑。只听江大师胸有成竹的说道：“如果我没猜错的话，这里以前应该是一个义庄对吧？”

    “不错。”费弘毅点头。“可是这跟黑气有什么关系？”

    义庄就是以前的殡仪馆，存放死人尸体的地方。

    “那不是黑气，是煞气！”江大师摇了摇头。“因为以前这里是义庄，停放了许多的尸体。久而久之，煞气进入地下，凝结在一起，原本煞气埋入地下，一点问题都没有。”

    “可是因为这里施工，所以导致煞气泄露，现在想要解决的话，只有一个办法了。”

    “什么办法？”费弘毅连忙追问，这个关乎他的仕途。

    江大师淡淡道：“在这里建一座寺庙，以香火镇压煞气，三十年后，方可化解煞气。否则的话，你们继续施工，只会继续死人。”

    “什么？”

    费弘毅脸色大变，眉头死死的拧在一起，无奈的问道：“江大师，难道就没有别的办法了吗？”

    如果这里建立一座寺庙，还怎么建立商圈？一个大都市里出现一座寺庙，不是太怪异了吗？谁还来附近投资啊，要是这里的怪事传出去，搞不好这片区域就废了。

    三十年他哪儿等得起啊。

    “是啊江大师，难道就没有别的办法了吗？”杜若云也心中一沉。

    这是林家花了一百亿买下来的地皮，建一座寺庙，林家的损失可就大了。一旦寺庙建起来，周围的地价也会跟着暴跌，跟着受影响。

    “哼！我师父的话，你们也敢怀疑？”清冷女子冷哼一声，大家回头看着她。

    只见她踏出一步，傲慢的说道：

    “二十七年前，北三省的一个造纸厂发生诡异事件，晚上有小儿啼哭，附近一些人家的牲畜莫名的暴毙。人心惶惶，惊动了政府，大家找了十几天没有发现原因，最后还是我师前往，做法七日，平息怨灵。”

    “二十五年前，京城一座老宅，主人连续生三个儿子，三个儿子都在百岁周天暴毙，三任妻子也跟着血崩而亡！最后也是请到我老师头上，发现是这家主人被人下了降头。”

    “二十年前，南方的一个水库里发生溺水事件，连续三十七天，都有小孩溺亡，最后我师前去查探，这才得之是有恶鬼寻找替身，我师收服恶鬼，造福一方！”

    “十八年前，中枢一位领导邀请我老师去南海吃饭，商议某国家级建筑的风水问题，我师给出意见在，最后才确定下来”

    “十五年前……”

    “十三年前……”

    “十二年前……”清冷少女如数家珍的说着，每说出一个江大师的辉煌战绩，江大师在众人的形象，就高大几分。

    等到一连串的战绩说完，江大师在大家的心中，早已如太阳般耀眼。

    “原来江大师这么厉害！”

    “战绩斐然啊，这种业绩，在北派的风水界，能排进前五吧？”周主任也咋舌不已。

    “哼！什么前五？我老师排第三！”清冷女子冷哼一声，纠正了周主任的话，然后才傲慢的说道：“我师父说建庙镇压三十年，就要建庙镇压三十年！少一天都不行！就凭你们，也敢怀疑我师？”

    众人哑口无言，费弘毅等人，也不知如何是好之际。

    突兀的，众人的身后，一道淡淡讥讽的声音传来：

    “我当是什么高人，原来是一个江湖骗子，三分钟就能搞定的事情，要建庙镇压三十年？”

    大家抬头看过去，发现了杜若云带来的那名少年，费弘毅的眉头一皱。大家在说正事呢，这少年怎么回事？哪能随便插嘴？竟然还说江大师是骗子？

    这少年太不知轻重。

    费弘毅看向杜若云的目光，不由得冷漠几分。

    周主任更是跳出来，指着林南的鼻子，厉声呵斥道：“小孩，你胡说八道什么？不给江大师道歉，得罪了高人，也不怕折寿！”

    “道歉？他配吗？”林南好笑。

    现场为之一静。

    江大师的眼中，亮起一道精芒，沉声道：

    “小子，你说什么？敢不敢再说一遍。”

    一股阴风，在江大师的背后呼啸而起，现在虽然是十一月份，可是中海依旧炎热，外面的温度还是三十度左右。阴风一吹之下，众人竟然如坠寒冬腊月一般，不寒而栗，打了一个冷颤。

    杜若云、费弘毅、周主任等人见状，脸色勃然大变。

