    

    企鹅大楼。

    丁三石和陈地桥坐在这个能够俯瞰大半个深城的位置，默默的等待着马腾的到来。

    透过透明的玻璃，整个深城无处不在大刀阔斧的进行各种建设，透露出了这座新一线城市的繁华发展速度和发展潜力。

    丁三石莫名有些感慨，深城这座本地人口不超过百分之十的城市，竟然拥有不输给京都的魅力所在。

    不远处的大楼上，虽然还是白天，却依旧有一条弹幕在不断刷新滚动：

    “热烈庆祝深城地铁一号线的开通！”

    陈地桥默默站在他的身边，目光深邃不知道在想着些什么。

    “两位，久等了。”

    咯吱一声推门声响起，马腾笑容和蔼的从门外走了进来。

    “丁总、陈总，好久不见啊，两位看起来气色很好，想必最近的心情很不错嘛。“他一边说着，一边大方的坐在了座位上，对着站着的两个人做了个请的手势。

    丁三石和陈地桥对视了一眼，迟疑了一会，最后依旧目光复杂的做到了马腾的对面。

    他们两千里迢迢从京都赶到深城，目的就是见到马腾，说服他放弃与宋宁合作。

    在发布会现场看到了宋宁的出现，两人其实已经放弃了说服马腾，自认局势无可挽回了。

    只是如今马腾这暧昧的态度，却让两人有些迟疑起来。

    包括刚刚两人在这么多人面前愤然离去，实际上就是收到了马腾的消息，故意顺势做出了与企鹅决裂的这么一幕。

    不过效果显然很好，如今网络的议论声已经自动将他两家和企鹅分了开来，不会有人相信势同水火的两边会接触在一起。

    但是丁三石还是有些搞不懂，既然企鹅已经做出了帮助通浪的举动，为何又会来见他们？

    所以即使是见到了马腾，丁三石想好的一番说辞以及好处却不知道怎么开口了？

    马腾见两人憋着不开口，也不着急，慢悠悠的给两人泡好了一遍茶，这才不急不缓的抬起了头说道。

    “两位这么千里迢迢的来找我，就不打算说点什么？”

    “来，尝尝我的手艺。”

    两人对视一眼，端起茶水轻轻喝了一口，味道倒是一般，也就正常的茶水味道。

    陈地桥率先开了口，一脸赞叹的说道。“好、果真好茶！想不到马总还有这么一手绝佳泡茶的手艺！”

    另一边的丁三石虽然拉不脸捧马腾的臭脚，不过还是微微点了点头。

    马腾闻言却笑了。

    他身体往后一倒，脸上多出了几分嘲讽。“原来二位网游巨头，老板也会做这种拍马屁的举动。

    “你们看，只要有利益到位，别说陈总了，就连跟我不对付的丁总都愿意昧着良心夸我。”

    “你！”

    这话一出，丁三石脸上的笑容显然挂不住了。要不是有求于马腾，他真想摔杯子直接走人了。

    而陈地桥笑容也有点儿僵住，一脸尴尬的看着马腾，他没想到马腾会说出这种明显撕破脸皮的话。

    马腾倒是不以为然，他耸了耸肩。“既然我说出这种话二位都没有离开，那二位还有什么扭扭捏捏放不开的呢？”

    在马腾看来，到了这份上了，这两人又想拉拢自己，又觉得因为宋宁的关系不会成功，这两人可真够纠结的！

    只是闻言，陈地桥一脸的尬笑，欲言又止，另一边的丁三石哈哈大笑了起来。

    笑了一会，丁三石脸上笑容瞬间消失。“马总，我想不仅仅我有要求，您也有要求吧？”

    “我们的要求很简单，企鹅放弃和通浪合作，放弃推广免费游戏！”

    “怎么可能，放弃跟通浪合作？我跟宋总那可是兄弟关系，情同手足，利息相关！我怎么可能在这种时候背叛宋总呢？”马腾一脸的信誓旦旦。

    丁三石却丝毫不以为难。“既然你愿意见我们，不就是也想掺和一脚？说吧你想怎么做？”

    “当然是你们放弃点卡游戏模式，推广免费网游。”马腾咧嘴一笑，被丁三石看破的他，没有任何的不好意思。

    “放弃点卡？怎么可能，马总，你知道点卡一年的利润是多少吗？”

    陈地桥的脸上瞬间变得难看，他们来的路上已经打定主意，只要企鹅能够答应他们，他们愿意掏出一部分点卡的收入给企鹅！

    但是企鹅直接让他两放弃点卡，这就有点儿戳到他两的痛点了。

    丁三石一边却瞬间沉默了下来，他看着马腾自信的模样，内心思索了开来。

    “不可能？”马腾不屑饿站了起来。

    “事实上我可以直接告诉你们，让企鹅放弃与宋宁的合作是不可能的。推广合作摆在哪儿呢，不用想了，违约金也不是你们两家舍得替我出的！”

    陈地桥也怒了，照这个说服，企鹅不会中止与宋宁的合作，岂不是说明这一趟没有任何的意义吗？

    他纷纷的站了起来，作势就要准备离开。“既然马总不可能放弃合作，那我们见这一面又什么意思？”

    “老陈，等一会。”丁三石却直接拦下了陈地桥，转头看向了马腾。“马总，我很好奇，您特地让我们两演这么一出戏划清界限究竟什么目的？”

    “还是丁总看得通透，”马腾摇了摇头，表情变得冰冷。“没什么目的，网游市场实在是利润太大了，企鹅想要走的路线需要烧钱，而且是那种超高利润来源的钱，比如说网游！”

    “虽然被宋宁说服了合作，但是企鹅可从来不愿意做别人的垫脚石，也没有放弃过网游这片吸金的土壤。”

    “既然你想要我两给你腾出网游市场的份额。为何又让我们放弃点卡市场，让给宋宁？”陈地桥一脸的不解。

    “陈总，时代变了啊！”一边说着，马腾一脸的感慨。“免费游戏的时代已经到来了，即使是这一次打败了通浪游戏，下一次还会有其他各种各样的免费网游出现。”

    “国外，点卡游戏的市场份额正在不断暴跌，只有免费游戏才会慢慢活跃在市场上，占据市场的主流。”

    陈地桥身体一怔，叹着气坐了下来。

    实际上这一点他们二人也知道，自从地下城拥有企鹅的资源在，就快速的碾压了他们两家的网游。

    原因并非企鹅的资源有多强大，而是同等质量下，免费游戏的吸引力远超点卡游戏太多！

    所以两人也明白，免费游戏才是未来主流。但如今的困境是，他们两家的热门网游都是点卡游戏，哪来转型基本上不太可能！

    想要推广免费网游，他们拿不出一款质量极高的游戏对抗通浪游戏。

    看着两人的沉默，马腾却突然点开了身后的电脑。

    “我这里有一款免费网游，我想二位应该很有兴趣。”马腾笑眯眯的说道。

    看着两人好奇的抬头过来，马腾的声音随之响起。

    “这款游戏，叫做《魔兽争霸》，是一款市面上全新的moba类游戏……

