    

    “我早想给你发了，又怕你会误会。”郝渤从不敢又扯到误会了。

    “我会误会什么啊？”程止微还被郝渤那句因为想你迷住心窍，顺着他的信息回复。

    “误会我在追你啊，我们还只是朋友是不是？”一个还字用得好，既强调了当前，又暗示了未来。

    “朋友之间就不能发信息了？”程止微很不解，郝渤的说辞更像是借口。

    “朋友之间是可以发信息，但不能追着发啊，如果刚刚和你分开，我马上就给你发信息，你肯定要误会我，我原本准备睡觉前再给你发信息的。”好一通长篇大论，基本就是在瞎掰。

    “哦。”

    “就睡觉前发一句晚安吗？”程止微好淡然的感觉。

    发信息聊天就这样，从文字上感受不出对方的情绪。

    郝渤还发:“对呀。”

    “那晚安刚才已经发了，睡觉吧。”程止微又不想聊了。

    “好啊。”郝渤秒回。

    程止微看了郝渤的信息，一下把手机扔到床尾，气鼓鼓的，不想理他了，睡觉。

    哈，只坚持了一会，她就撑不住了。

    最后给他发一条，不能没礼貌，她心里这样对自己说。

    自欺欺人。

    程止微真是自作自受，还得爬去床尾把手机捡回来。

    还好有收获，郝渤刚才紧接着还发了一条信息来。

    “一起睡啊。”这才是他真正目的。

    郝渤这是明目张胆的占便宜呢，程止微却不生气了，还笑。

    “想得美。”怎么这么暧昧呢。

    “我说的又不是空间上的一起，是时间上的一起。”

    “哼。”

    “都不和你一起。”程止微笑着发。

    这次等了好一会，郝渤都没有回复，生气了吗？

    “干嘛呢，睡着了？”程止微忍不住又给他发。

    “没有呀。”就一句，又没有下文。

    程止微好委屈，他不理她要她要理他，她不理他还是要她理他。

    “那干嘛又不说话？”

    “等你睡着了，我好睡觉啊。”郝渤好有理。

    程止微还要低声下气:“我又不是说真的。”

    “那就一起。”这次秒回，郝渤好积极。

    这次轮到程止微沉默了好久。

    “睡着了？”

    “又说一起，我都还没睡。”郝渤要主动撩。

    “郝渤，你这样就不怕我误会？”程妹子还在意郝渤刚才的说法呢。

    郝渤早想好了说辞:“那我们先说好了，就不怕误会了。”

    “好啊，怎么说？”程止微好轻快。

    “不管怎么样互动，我们现在就明确固定好我们的关系是朋友，好不好，程止微。”郝渤这明显是欲擒故纵啊，而且还让自己的各种手段名正言顺，光明正大，以后大有发挥的空间。

    程止微那么单纯，哪里想得到郝渤用心险恶，她真的就想着和郝渤做朋友，郝渤能这样提议，真让她开心。

    “好啊，就这样说定了，郝渤。”她愉快的答应了，还觉得对郝渤有点不公平呢。

    “那我明天晚上请你吃饭。”郝渤马上就行动了。

    “单独的吗？”程止微要问清楚。

    “当然啦，我只和你是朋友嘛。”郝渤真会潜移默化。

    “可是我们宿舍一直都是集体行动的。”程止微很开心，但还有顾虑。

    郝渤循循善诱:“大学其实已经是一个小社会了，每个人都有自己的生活，即使同一个宿舍的，也不可能一直都一起行动的，迟早会各人有各人的活动。”不单独行动，郝渤不好得手啊。

    追女生，第一次可以让她和舍友一起，但后面一定要慢慢的分化她们。

    “郝渤，你说的我都感觉到了。”程止微今晚就深有体会。

    “直播的事我们今晚聊了一下，罗紫荧不同意停止，她说如果我们不继续的话，她就自己玩，一定要通过直播赚到钱。”

    “不过，璐璐喝醉睡着了，今晚都没有直播了，我们也还不算正式讨论，等璐璐一起聊过再决定，我感觉罗紫荧真会自己玩。”

    郝渤回信息:“其实每个人都有自己的选择。”

    “我决定不玩直播了。”程止微已经有了自己的决定，郝渤都已经开始不知不觉影响她了。

    “我支持你，这样你也不用被束缚在一个小圈子里。”

    “我也怕被我妈发现，她肯定不同意我玩直播，我都担惊受怕的。”

    “明晚还是我请你吃饭吧，我都没有单独谢谢你呢。”程止微决定了，反正都会被她们调笑，才不理她们。

    “还说谢谢，还是不是朋友，不是朋友也不用一起吃饭了。”郝渤生气了。

    “好啦，别生气了，你请。”程止微好开心的。

    “嘻嘻，是不是吃大餐，我请的话最多只能吃小火锅了，伙食费没多少了，开学用了好多钱钱。”程妹子好心疼的。

    “你几点军训完？”

    “五点。”

    “那我们早一点，军训完就去。”

    “我们去哪里吃啊，我还要回宿舍洗澡换衣服，一身汗。”

    “我们去校外吃自助火锅怎么样，早一点时间宽裕一点？”郝渤提议，女生好像都喜欢吃火锅。

    “好啊，嘻嘻，那我动作快一点，到时候电话联系。”程止微果然喜欢。

    “晚上吃自助火锅的话，中午要不要吃饭啊，我想留着肚子晚上吃痛快一点。”程止微烦恼。

    “不许不吃午饭，下午还要军训呢。”郝渤着急。

    “可是中午吃了，晚上就不能痛快吃了，好烦啊。”程止微真沮丧。

    “下午军训消耗那么大，晚上正好补回来啊，怎么不能痛快吃？”郝渤都不懂女孩子。

    “会长肉肉啊，我在减肥呢。”

    “程止微，你不听话，说过不能减肥了的。”

    “我又没有答应你，不算不听话。”程止微笑。

    “我不是怎么吃都不肥那种类型，人家是舞蹈系的，一定要管理好体型的。”程止微还是和郝渤好好解释。

    “那明晚不吃自助火锅了，省得你能看不能吃难受，午饭一定要吃，减肥也不能伤身体。”

    程止微感到好暖心，有人关心的感觉真好。

    “不要，我要吃自助火锅，我答应你好好吃午饭，偶尔放肆吃一餐没问题的，我身材管理得还不错吧。”

    “管理得很好，不用太瘦了。”郝渤最紧张这个。

    “郝渤，吃自助火锅的话要不要叫上她们啊，特别是向璐璐，她最喜欢吃火锅了。”

    “下次吧，这次我们作为朋友第一次吃饭，单独好不好？”郝渤可不能被破坏了。

    “好吧，要不我不告诉她们？”程止微觉得有点良心痛啊。

    不知不觉，都聊了一个多钟了，十二点过了，两人还精神，又继续又聊了好一会闲话。

    “我要睡觉了。”程止微有睡意了，况且还要早起军训呢。

    “一起？”郝渤又来。

    “嗯。”程止微居然正面回应了。

    最后，两人又一次互道晚安。        

