    楚幽决然想不到的是，在冲击大圆满的时候灰后就曾入侵过他的脑海，这一点他是知道的，他没有想到的是，灰后在那只是短瞬间的过程中，居然看到了脑海中的一些记忆片段。

    随后在与道统大战时，当楚幽的念力消耗枯竭时，灰后再次看到了很多有关他的记忆东西。

    看到了与红后的互动，看到用念力去杀人，看到了前世的一些片段，看到了前世的宝儿，看到了两人之间的感情，更是看到了楚幽的自己都没有意识到的，某些非常重要的事情。

    所以，灰后出现在宝儿的面前。

    “你，你是谁？”宝儿小心翼翼的问道，眼前的那个女子极不简单，竟然知道幽夜，还说出那番话.....

    而且双子神宠至此都没有发现那个女人，好像根本就看不到那个女人，是不存在的。

    宝儿无法锁定灰后，就好像真实的环境，面前出现一个真实的人。

    有关这个女人身上处处透露着诡异...

    “我？天世的主宰！”灰后说着这句话透露着无比的自信，她保持着那份微笑继续开口说道：“可千万不要告诉楚幽哦，你一旦告诉他我接触你，那么你将永远不能上天世了。”

    “不能上天世，你就无法成为一个进化者，楚幽是很自私的。”这句话灰后也不能说是欺骗了宝儿，因为灰后没有得到楚幽可以让人成为进化者的记忆。

    以楚幽对宝儿的感情，宝儿迟早会成为进化者。

    “为什么....”宝儿小声说道，神情确实极为谨慎，理智告诉她现在必须要下线了，但是对方所知道的信息对她来说实在太震撼了，这个女人知道的太多了。

    其实宝儿不知道，就算她现在选择下线，她.....也无法下线了。

    “因为正如我刚才所说，他是爱着你的，他心爱着你，你是无法取代的....”

    “你，你何出此言啊，你跟幽夜到底是什么关系？”就算灰后道出了幽夜的真名，宝儿也没有跟着对方引导走，同时每当灰后说出她在楚幽内心的位置时，宝儿就会加速心跳，更对这个女人产生好奇来。

    那天晚上所发生的事情，跟这个女人说所的话，有着极大的关联性，对方不是无的放矢。

    “你是他的禁脔呢，他不会看到你受到任何意外，不管这意外是好还是坏，他都不会允许，告诉他我的接触，那么你....就如你之前所说，按照他给你的安排走完这一生。”

    “乖巧的小丫头啊，在这个世上除了你之外，没人能够影响到他了。”

    “而他现在的处境，非常的危险！”

    “这种危险，你们看不到....幕后的敌人难以战胜，任由发展下去，楚幽将不是楚幽....”

    “那个心爱着你的楚幽将永远的消失，他将成为另一个人，你希望看到这种结局吗？！”

    “所以只有你才能影响到他，但是你....必须是一名强大的进化者！”

    “如此，你的话才有份量！”

    说完，灰后大袖一挥，一股莫名的波动扩散开来，当那波动扩散到双子神宠时，只见双子神宠突然发生了变化，自身光芒大涨起来，这种现象代表着双子神宠正在进化！

    “我说过，我就是天世的主宰！”

    宝儿看到，双子神宠已经不在是那种无面光芒体，而是显化出样貌来，极为美丽。

    同时宝儿还看到，双子神宠已经不是神宠结构了，而是12星大圆满，双子天灵是12星大圆满，双子道灵同样是12星大圆满！

    此时，灰后再一次挥动衣袖，那两个刚刚成为12星大圆满的双子神宠又回归成原样了。

    “你....不会是对我施展什么幻术了吧？！”宝儿虽然如此说道，但是内心快要被说服了。

    “哈哈哈....”灰后被逗乐了。

    “就让你看看我的力量吧！”说道这里，灰后突兀间出现在宝儿的旁边，同样站在水里，此刻一只手已经搭在了宝儿的肩膀。

    随后环境直接发生了变化，来到了一片域外空中，然后宝儿就看到这那片庞大的碎石地带，有两个奇特的建筑，那正是仙公会和执政要塞。

    随后环境再次一变，宝儿出现在阴天宫的上空，与灰后一起看着下方的景象，同时宝儿惊奇的发现，如果看向别处会发现两者的距离非常的遥远，但是看阴天宫平台，却是很近！

    而那平台上，她看到了熟悉的人！

    奇怪的是，下面的人没有任何察觉。

    .......

    经过上次大战，魔奴儿、月清音、萧君怡这3人的修为能量消耗严重，其次就是南宫浅雪和慕容霜还有圣拉赫缇亚。

    如今金垂朵踏入了12星服日芒序列，这让楚幽内心微微宽慰起来。

    “祖师，金垂朵弟子如果修炼到大圆满状态，她将比我等都要强大！”这是苏冰媚对金垂朵的潜力评价，而这一点楚幽也发现了，金垂朵的境界神藏都是完美的，而且神藏数量比其他人都要多。

    不管怎么说，楚幽认识到现在必经要进入一个发展期。

    什么发展期？

    当然是让金币越来越多的发展期了.....

    只见他把神宠帝姬给召唤了出来，随后目光看向在坐的所有人，开口道：“谁陪帝姬走一趟，取一物。”此物正是帝姬下一步进化的关键物品，藏在某个恐怖的位置。

    这时夜琉璃站了起来，淡淡说道：“祖师，弟子愿意赴此行！”

    楚幽扭头看向脸色冰冰的帝姬：“帝姬，你知道位置吗？”

    帝姬用一根手指抵在太阳穴，随后开口：“主人，解封之后，我能感应到那个位置。”

    “那好吧，此行小心，如有难度就叫人。”

    随后帝姬与夜琉璃离开了这里，出现在传送阵改变了装扮之后，使用传送阵来到了华夏中央城.....

    “知道哪里有金矿吗？把你们所知道的信息告诉我。”楚幽也坐在了地上看着众人。

    慕容霜开口了：“祖师，弟子所知的信息在太古禁区。”

    “呃，又是禁区？”楚幽看过灰后给他的那封信，信中所说需要集齐至少7件能够打开仙门的钥匙，而每一把钥匙的所在地都在禁区之内。

    整个天世来说，总共有70把钥匙，只要集齐7把钥匙就可以打开仙门了，打开仙门之后对于人数也没有限制，也可以反复使用，前提是玩家的等级必须是200级！

    ......

    宝儿此时神情有些震惊，因为她能够听清楚幽所说的话，能够听清下面所有人说的话，非常的清晰。

    此时侧头看着身旁的灰后，“你，为什么要帮我们？”

    “你为何不直接让他变成更强大的进化者呢？！”

    