    顾惜玖觉得，看龙司夜这样的态度，给帝拂衣看病绝对是没戏了，所以她也不再抱希望，在小亭里又坐了一会，算算时间帝拂衣应该收功了，她就回了客栈上了楼，想看看他到底恢复的咋样，却发现龙司夜就站在二楼的大厅栏杆前。

    她心中一跳，忙走过去：“你……你没离开啊。”她还以为他已经走了呢。

    龙司夜声音冷淡：“答应的事本座不会反悔。”

    “那现在给他治疗？需要我做什么？”顾惜玖声音蓦然轻松起来。

    “我等你就是商量此事的，其他药我已经配制的差不多了，但还有一味药材需要你亲自去取。”

    ……

    银神山是一座很有名的山，它位于天问山南麓，它之所以有名不在于它有多高险，而是这座山有一个很有名的山涧，山涧名为银神涧，山涧内有一种水生兽名为银神兽，此兽极凶，是传说中的八阶兽，就算灵力修炼到九阶的人也轻易不想靠近它。想要搏杀它也要很费一番功夫，搞不好会受重伤。

    但它全身是宝，皮可以制成刀枪不能伤的铠甲，角可以做成一种角笛，用特殊音律吹奏的时候可以召来百兽齐来，血是一种大补药，据传用它的血炼制出来的仙丹可以强健人的筋骨，提高人的耐受能力。

    最珍贵最难得的却是它的筋，这种筋据说有复原功能，用这种筋再搭配上几种药材，就能让人直接复原……

    譬如久病的人吃了它可以恢复健康，毁容的少女吃了它可以让容貌恢复如初。

    龙司夜让顾惜玖亲自去采的药就是这种银神兽筋，因为要取这种兽筋有一种变态的条件，杀死这种兽后需要用纯净的处子之血抹在那兽的伤口处，这样才能抽出筋来。

    干这活需要胆大心细，而且灵力达到七阶才行。

    龙司夜门下虽然有不少女弟子，但满足这两种条件的却一个也没有，所以只能顾惜玖亲自出马。

    当然，龙司夜说出这个方案的时候，顾惜玖是犹豫了一下的，她不放心把帝拂衣独自扔在客栈里。

    龙司夜似乎一眼看穿了她的顾虑，冷笑一声：“他已经十五岁，你还真当他是吃奶的孩子？一步也离不开人照应？你可以不去，但他这病只怕永远也治不好了！”

    顾惜玖也觉得自己有点草木皆兵，但她想起那个逃掉的天魔，总感觉不太保险，一时没说话。

    龙司夜忍不住蹙眉：“顾惜玖，你是人家的老妈子吗？什么时候变的这么婆婆妈妈的，提不起放不下的！这里是我的地盘，周围全是天问山的门徒，只要不是他自己作死抹脖子，绝对不会让他出任何意外的。你如不放心，本座可以将他送到天问山去，那里绝对保险，连个苍蝇也休想飞进去！”

    话说到这个份上，顾惜玖自然也就答应了，她直接去找帝拂衣，却发现他依旧在打坐，有淡淡的紫光将他环绕。

    顾惜玖和他相处久了，知道他身上冒这种紫光的时候是绝对不能打扰的，