    邪魔大尊那边在对付凌砂玻等人，而燕枝这边，此时小哥已经将体内的魔气祛除干净。

    “多谢道兄救命之恩，原本只是想出头护住二位，却没想到两位实力如此了得，并不需要我的帮助……”

    小哥说完这些后，连续喘了好几口气，终于觉得将胸腹之中的那一口气喘匀乎了。

    他这才将目光转向惨叫的源头，见到面前的景象，震惊不已：“这，这是那头魔物傀儡？他居然在噬主，不行，虽然这三个女子为人可恶，但毕竟也是一条生命，正邪不两立，我怎可看着同类被魔物摧残，我得去救她……”

    只是小哥刚准备动身，就被殷昼拦了下来。

    “我说道友，你有善心这是好事，但是不能将善心滥用，可以当好人，但不能当烂好人，不然的话，你救了人，反而会被救的人反捅一刀，你忘了方才她们指挥这魔物傀儡来杀了你了？若不是有我相救，你这会儿已经被这傀儡给打死了。

    而且这魔物的力量可远远在你之上，你又何必去以卵击石？”

    殷昼脸色淡淡，提醒道。

    他也是对这小哥有一些好感，这才拦下他，若非如此，他才懒得去管别人是否圣母呢。

    他想去送死，那尽管去就是了，他才不管谁活谁死，关他什么事儿。

    没想到这小哥方才看着清明，如今却是个十分一根筋的人。

    他义愤填膺道：“道兄，你这话就不对了，每个人都有活着的权利，她们虽然可恶，但罪不至死，更不应该死在魔物的手里，我身为正派修士，又怎能看着她们死在魔物手中？不行，我必须要救！”

    这小哥说完，就直接冲了过去。

    这一次殷昼没有阻拦。

    他们本就萍水相逢，对方先前出手替他们解围，确实是一片好心没错，但燕枝他们也出手救过小哥，双方已经扯平了，本就互不相欠。

    现下对方自己如此圣母，要去送死，他们既然已经好言相劝过，但人家还执意要救，那他们就没什么可说的了，横竖是他自己选的，他想怎么做就怎么做吧。

    “唉，挺好的一个人，就是脑子不太好。”

    燕枝摇了摇头，对于这种圣母心泛滥的人，她素来只有四个字：“尊重”、“祝福”。

    刚才凌砂玻还在那一口一个“贱民”、“草民”，很显然是根本不把他这条命放在眼里，要用魔物杀了他，他居然还能反过来想要帮助凌砂玻逃离魔爪，真是燕枝不能理解的。

    随便他吧，这种人才是真的“我命由我不由天”，她和殷昼都这般拦着了，他还能执意去送死，拦也拦不住，那燕枝就随便他了，反正他能够活到现在就已经是奇迹了。

    “魔物，放开她们！”

    小哥大喝一声，直接催动自身最强的法术，朝着邪魔大尊攻过去。

    邪魔大尊是真没想到他这么一个区区小卒居然敢上来和自己硬碰硬。

    放他一马完全是他今日解除封印，心情大好，再加上这人和自己没有什么仇怨，他不想过多杀生，却没想到他居然来主动找死来了？

    只见小哥的攻击还没有命中邪魔大尊，就被邪魔大尊阻拦，一团魔气直接将其笼罩其中。

    “呃……”

    小哥被魔气笼罩的刹那，便立即唤出灵气隔绝，只是他与邪魔大尊境界相差甚大，能够在魔气中自保已经很勉强了，想要冲破出去根本不可能。

    “魔物，我劝你快快束手就擒，否则我圣灵院一定不会放过你的！”

    小哥似乎并没有意识到自己的处境，即便是这个时候，他还是对着邪魔大尊放狠话。

    “哈哈，我可不怕你口中的那个什么圣灵院，不过我倒是可以给你一个机会，我可以放你走，我今天心情大好，不想让你死在我面前，太晦气。不过我有一个条件，你要亲手杀死这三个女人……”

    魔物话还没有说完，就听到凌砂玻这时突然开口：“既然他杀了我们，他就可以走，那，那我们杀了这个贱民，能不能放我们走？”

    即便是成为了阶下囚，凌砂玻依旧是表现着高人一等的模样，就连和邪魔大尊说话，都是以命令的口语在询问，也不知道她长这么大，脑子都长到哪里去了。

    “呵，你这是什么话？本大尊做事需要你来指手画脚，什么时候轮得到你在这儿和本大尊谈论条件了？”

    邪魔大尊眼眸扫过凌砂玻，身上的气势再次爆发，一股骇人的力量将周围空间震得滋滋作响。

    原本邪魔大尊是想要将凌砂玻直接震死的，只是并没有如意，只见凌砂玻身上也爆发出一股惊人的力量，将这股力量抵消。

    而凌砂玻整个人也宛若忽然进阶一般，身上散发出和之前截然不同的气息。

    “你这下等的魔物，老老实实的当个傀儡不好吗，为什么要逼我施展全力？不过既然我已经将力量解封，那你，还有他们都要死！”

    凌砂玻自言自语的说了几句后，竟然抬手朝着邪魔大尊镇压而下。

    邪魔大尊不清楚这个境界虚浮的女子为什么能够突然爆发出和他不相上下的力量，不过他确实已经感受到她的力量飞速提升上来，绝对不容小觑，他此时也顾不上这些，当即将控制珊珠和小哥的力量收回，用以抵挡凌砂玻的攻击。

    凌砂玻倒是还有几分良知——但也未必是良知，虽然珊家不如凌家，但要是让其他人知道她在危险时刻公然抓珊珠替自己挡刀，而不是珊珠自愿为自己挡刀，那珊家也会暴怒的——所以她攻击邪魔大尊后，就将珊珠以及侵夜带离了战斗区域。

    此时珊珠已经被魔气腐蚀的面目全非，不过好在她有家里给她的护命法宝保命，不至于被那魔气侵袭感染致死。

    凌砂玻担心珊珠真的因为自己这一手挡刀而死了，珊家的人不肯善罢甘休，便取出一瓶丹药交给侵夜，故意作出一副痛心疾首、十分担心的样子：“这丹药是师尊为我炼制的，本来是打算用来提升境界的，不过现在救人要紧，你在这里保护珊珠，我去废了那卑贱的傀儡。”

    凌砂玻对爆发力量后的自己极其自信，虽然说她心里很明白，她现在拥有的力量并非属于自己，但却能够维持很久，加上她一直都对自己有着盲目的自信，认为那邪魔大尊根本不是对手。

    “呵，不过是借来的力量，就算能够和我相当又如何，你根本无法自由如意的控制体内的力量，想要凭此战胜我简直痴人说梦，别以为我看不出来你不过就是个银样镴枪头，一点儿用处都没有！”

    邪魔大尊大喝一声，身上的魔气变得更加浓郁，周围被魔气笼罩的范围也再次扩大。

    他之所以不惜耗费自身力量，都要扩大这魔气笼罩的范围，是因为他本身是魔，而土城中没有一丝魔气，他在这种充满灵气的地方战斗根本发挥不出应有的实力，只能自己给自己创造出一段魔域，而在魔气之中，他就可以肆意妄为。

    在这个期间，邪魔大尊一直在闪避着凌砂玻的攻击，堪称游刃有余——如果凌砂玻是实打实的拥有和邪魔大尊一样的实力，在土城这适合人族修士的环境里，这场战斗早就已经落幕。

    只可惜，凌砂玻的力量是借来的，她无法熟练运用，很多时候都因为控制不当打偏，邪魔大尊逗她如同逗狗一般。

    她累得气喘吁吁，没打中邪魔大尊一下，越发恼怒，全部心神都放在如何狙击邪魔大尊上，完全没有发现邪魔大尊的魔域越来越广。

    在魔气覆盖了小半个土城后，邪魔大尊终于不再规避攻击，而是召唤出一柄血刀，轻轻一挥，便直接将凌砂玻抽飞出去。

    凌砂玻这时候才反应过来，这一刻她总算明白邪魔大尊的用意了。

    在之前，对方因为周围都是灵气无法展开手脚，所以一直没有对自己主动进攻，但现在不一样了，大半个土城都被魔气所笼罩，灵气彻底被魔气所污染。

    二人的力量此消彼长，凌砂玻的力量大幅流逝，邪魔大尊的力量却飞速提升。

    在这种环境中，两人的位置直接进行了一个对调。

    在没有灵气的魔域之中，凌砂玻甚至还没有先前的邪魔大尊表现的好，加上她本身就是借用的力量，失去了灵气，就像是失去了獠牙的野兽——那獠牙还是借来的，只能耀武扬威，碰一碰就碎了。

    凌砂玻立即吓得花容失色。

    “怎么了？怎么不拿出你刚才的气势来了？继续叫嚣，继续攻击本大尊啊！”

    邪魔大尊一边邪笑着，一边挥舞血刀。

    血刀直接在半空之中划开一道黑色裂缝，凌砂玻艰难避开，但还是慢了半拍，右手被划开深深的一道伤口。

    “……”

    凌砂玻咬着牙，还是忍不住疼得打抖。

    疼痛让她的眼中溢出泪珠，她强忍着，不让自己哭出来。

    “哈哈，你还有什么本领，尽管使出来！我看这一次会不会有人救你们，现如今大半个土城已经化作魔土，只稍片刻时间，本大尊就能够恢复巅峰，那时整个土城都将化作修罗净土，彻底成为本大尊的王城。”

    邪魔大尊发出桀桀笑声，一步一步地朝着凌砂玻走去。

    “你，你别过来，我师尊乃是天陵王朝的天竺上将，我师娘是天陵王朝的公主，你要是敢动我，我师尊师娘一定会将你碎尸万段！”

    凌砂玻不断倒退，哪怕她身上的力量还没有消散，但她却已经被打怕了，战意消散，根本生不出抵抗之心。

    甚至于她因过于紧张，不小心绊倒了一块石子，整个人摔倒在地上。

    可见到邪魔大尊依旧朝着这边走来，没有被她吓到一星半点，凌砂玻终于忍不住大哭了起来。

    “哈哈哈哈，明明有实力，却连抵抗之心都没有，人族有你，真是让人族蒙羞。”

    邪魔大尊嘲讽了几句，就懒得再说了。

    他已经玩够了，再嘲讽凌砂玻这样的废物也不会获得什么成就感。

    他不想再继续浪费时间了，他可是知道天竺上将要来土城的，若是不能在天竺上将到来之前将土城占领，到时候他很可能会被对方再一次炼化成傀儡。

    天竺上将，他永远的敌人。

    想到他，邪魔大尊的眼中闪过一丝忌惮，打算速战速决了。

    “我已经玩够了，你们可以安心去死了。”

    邪魔大尊说罢，直接朝着凌砂玻挥刀。

    然而就在惊心动魄之际，一道紫色身影瞬息而至——只见邪魔大尊的刀刃停止在半空之中，而一位容貌俊美的男子不知何时出现在凌砂玻面前，挡下了这致命一击。

    “大尊，想不到你居然还留有后手，还能够借用这傀儡之躯复活，我果真是小瞧了你。”

    他云淡风轻的，似乎化解邪魔大尊的这一击再简单不过了。

    来人正是那位天陵王朝的天竺上将！

    其实，本来天竺上将还要一段时间才能赶到土城，只是在途中突然感应到自己留在凌砂玻体内的力量被激活，他就开始担心这三姐妹遇到了什么危险，而且是十足的危险，可能会危及到性命。

    所以他毫不犹豫，消耗了一件法宝，强行破开虚空，直接来到土城。

    天竺上将还真没想到，自己当初把邪魔大尊的傀儡交于凌砂玻是为了保护她，却演变成现在这样，不过还好的是他及时赶到了，不然的话，他的这三个宝贝徒弟可就要栽在这里了。

    “你的行为实在叫人不耻，欺负几个小姑娘算什么本领？”

    天竺上将冷嘲道。

    闻言，邪魔大尊更是满脸鄙夷：“天竺上将，没想到你还是以前那副虚伪的模样，都说有其师必有其徒，也难怪她们会那么废物，原来是继承了你的衣钵，你看看你的三个宝贝徒弟，我还没真正出手呢，一个个被我吓得屁滚尿流，哈哈！”

