    银城再次恢复了平静。

    众人刚晋级，都开始了苦修，神秘能不差，此刻，大家的目标自然是稳固境界，再进一步。

    哪怕李皓进步飞快，也有更进一步的空间。

    老师换来的五行之力，他还有许多没用呢。

    虽然境界上短时间内，无法再进一步，跨入斗千，可强化五脏，对于他之后进入斗千，也是大有好处。

    ……

    银城安静了。

    外界，却是没那么太平。

    距离银城大概一千里左右，南方区域，有一处巨大的峡谷，在20年前，此地被当地人称为横断峡谷，将整个银月行省一分为二。

    由此，银月行省也分为南北两个区域。

    银城靠北，白月城靠南。

    银月行省，当年取的就是南北两座大城名字中各取一字，银城在前，白月在后。

    从白月城到银城，都要通过横断峡谷。

    横断峡谷不通车，以前有座吊桥，后来损毁了，再后来，就没人再来搭桥了，这也是黄云这些强者，跨越横断峡谷，都会选择飞行的原因。

    至于普通人，倒也不是无法通过，只是需要从小道绕下，进入横断峡谷，再穿过峡谷，然后再从山道上绕上去，一反一复，路程难走不说，也多绕行数十里路。

    横断峡谷跨度很长，宽度也是吓人，说是峡谷，实际上更像是一个大盆地，宽度最宽处超过了30公里，哪怕飞行，一般强者也不会从那边飞，太宽了。

    往日无人的横断峡谷。

    今日，峡谷靠北的区域，却是多了一些营帐。

    大峡谷之下，营帐还在被继续搭建，一座又一座，而且各不相连，有些营帐汇聚一起，有些相隔数百米甚至数千米都有。

    最北方，此地搭建了十几座营帐。

    若是李皓他们在这，就能认出其中一人，正是赶路极快的黄云，日耀境强者。

    此刻，黄云却是做起了监工的活。

    一些星光师，正在搭建营帐。

    正监督着，黄云微微皱眉，朝一个方向看去，片刻后，一道身影从天而落。

    来人个头很是高大。

    虎背熊腰，如同魔神。

    脚下踏着一双厚重无比的皮靴，一脚踩下，地面被踩出了一道裂痕。

    四周，那些正在搭建营帐的巡夜人，纷纷凝重，迅速汇聚到了一起。

    黄云也站了出来，沉声道：“虎魄，你来做什么？”

    那壮汉扫视他一眼，有些轻蔑，语气冷漠：“让开，此地吾等需要扎营！”

    黄云皱眉，“你们阎罗的营地不在这边，按照之前的约定，你们扎营在距离此地三千米区域……”

    “老子今天非要在这扎营！”

    被称为虎魄的男子，冷冷看着黄云：“说直白点，老子看中这里了！这地方，风水好，老子喜欢！”

    “虎魄！”

    黄云脸色一怒，胸中怒火燃烧。

    虎魄，阎罗驻银城的高手。

    三大超能组织，在银月行省也有分部，架构和巡夜人差不多，甚至更强大一些。

    阎罗在银月行省这边，有一位阎罗殿主坐镇。

    根据巡夜人情报，阎罗这个组织，首领自称阎罗天子，也称阎王。

    阎王之下，便是十殿阎罗。

    银月行省这边，坐镇的正是自号轮转王的阎罗殿主，也是第十殿主。

    三阳强者！

    而虎魄，也正是轮转王麾下的强者。

    轮转王在阎罗组织中，排名靠后，十殿阎罗之主，轮转王最弱，可这个弱，也只是相对而言，对比整个阎罗组织是弱，可在银月，三阳就是天。

    这一次，巡夜人联手几大组织，一起探索遗迹，因为遗迹早就发现了，这些人都是提前来扎营，等待大部队到来的。

    虎魄就是负责阎罗驻地的强者，日耀境，实力相当强悍，可能比黄云还要稍强一筹。

    原本已经商讨好了，各家驻地在哪。

    黄云没想到，阎罗这边，忽然主动挑衅。

    虎魄显然是故意的！

    这并非一时冲动，对方应该早有预谋，黄云甚至感受到了附近一些诡秘的目光注视。

    也许是其他组织的人，也在关注这边。

    为何如此？

    黄云迅速思考着，难道是认为巡夜人这边驻地更好，有什么秘密？

    还是说，只是想试探一下巡夜人的心思。

    念头闪过，黄云却是明白，不可避退。

    此次一旦避退，合作还没开始，巡夜人就落入了下风，那时候，郝连川都不会放过他。

    “虎魄！”

    黄云眼神冰寒：“这是你的意思，还是轮转王的意思？又或者是阎罗其他强者的意思？更甚者……是其他超能组织的意思？”

    虎魄冷漠地看着他，“老子说了，因为老子喜欢这里！风魔，别以为你跑的快，就能和老子平起平坐，今天要不让开，要不就手底下见真章！”

    黄云心中暗骂一声，有些恼火。

    “你要挑起战斗？”

    “是又如何？”

    虎魄冷笑一声，“你那小胳膊小腿，老子一巴掌能拍断，不过老子不会杀了你，毕竟你还是巡夜人嘛，巡夜人……多厉害啊！”

    黄云感受到了身后那些巡夜人的怒火，也知道，再这么下去，恐怕会让人对巡夜人失望。

    他不再多说，手中迅速凝聚出一把飓风之剑，冷冷道：“虎魄，你非要找死，那我成全你！当初你在银城犯下杀戮之罪，巡夜人一直通缉你，若不是轮转王阻拦，早就宰了你，你倒是狗胆不小，还敢主动上门挑衅……”

    “哈哈哈！”

    虎魄大笑起来：“通缉？巡夜人通缉我？我好怕，吓死我了！”

    话落，一拳朝他打去！

    这一拳，如泰山压顶。

    好像一座山镇压而下，土行之力，还不是防御性的那种，每一种属性之力，也许属性相同，可不代表没有区分。

    土能防御，也能进攻。

    一座大山，直接朝黄云镇压而去。

    黄云厉喝一声，也是挥手一剑，飓风爆发，席卷天地。

    两位日耀强者，瞬间战斗到了一起。

    ……

    远处。

    有人在观战。

    一处峭壁之间，几道人影闪烁，人人都戴着鬼脸面具。

    这是红月的标配。

    “虎魄进入日耀之后，实力进步倒是极快，不过这家伙很嚣张。”

    “有嚣张的理由。虎魄进入阎罗没几年，前后也才五年多吧？这就进入日耀了，甚至能压制老牌超能黄云，有嚣张的资格。”

    “听说虎魄也是来自银城？”

    “嗯，说起来，和如今银城巡检司……不，巡夜人了，和那边的刘隆还有些纠纷，虎魄好像杀了刘隆姘头的男人……”

    “哈哈哈，那不是刘隆的恩人吗？怎么能算纠纷，我看刘隆应该给虎魄倒茶敬酒才对。”

    几位鬼面瞬间笑了起来，调侃了几句。

    对银城，他们印象不好。

    断天神师就是死在了银城，而上面为了大局，暂时没有去报复，可红月从20年前就是超能中的霸主之一，如何能忍受这样的屈辱？

    若不是上面不允许，加上那边有个斩三阳的袁硕，这些人早就杀过去，灭了银城了。

    调侃了一阵，有鬼面又道：“虎魄能换来驻地吗？”

    虎魄去换驻地，自然不是无故行动。

    也有三大组织的默契。

    巡夜人想要的，我们不给。

    这就是对的。

    巡夜人想驻扎在那，因为他们缺乏对遗迹的更多了解，不管巡夜人是随意驻扎，还是特意驻扎，他们都要打破这些。

    这些超凡组织也不傻，巡夜人这一次主动放开限制，以前可是斗了很多次的，主动让步，这也未必是好事，也许打着让他们探路的心思。

    这个大家都懂。

    不过三大组织也知道这些，可送上门的肉，没有不吃的道理。

    三大组织不单单要自己参与，还要银月行省内的一些中小组织也参与进来，人多了，安全性就有了保障，至于那些中小组织想分杯羹，也要看实力。

    谈话间，远处，战斗爆发的更加激烈了。

    飓风如同刀锋，切割天地，传来了金属般的碰撞声。

    不过从战斗形势上看，黄云却是被压制了，一座大山，朝黄云镇压而去，甚至压的飓风都在溃散，红月的鬼面们也是惊叹。

    这虎魄，一手镇山之术，一般日耀真扛不住。

    黄云也算老牌超能了，进入超能十多年，在超能领域，这样的资历很深的，战斗经验也不缺，可没办法，被人以力压人了。

    “那虎魄，倒是有些武师的战斗风格……”

    有人这么说。

    “正常，虎魄本来就是武师，斩十境的武师，之前在银城一家企业给人当保安队长，没点实力，怎么压场子？不得不说，武师晋级超能之后，身体素质的确比一般超能更强，而且这些武师，当年也是打出来的，实力还是有的。”

    虽然武师没落了，可武师的战斗经验，还真不算缺少，个个都能战。

    哪怕进入超能，也有不少顶级超能者，都是当年的武师转换来的。

    说话间，轰隆一声巨响传来。

    远处，黄云暴吼一声，一股飓风席卷，将整个大山包裹在内，黄云搏命了！

    神秘能爆发，掀起了无数石块。

    而就在这时，大山砰地一声炸开。

    虎魄那高大的身影，忽然踏空而出，瞬间落地，脸上带着一些不屑：“这就拼命了？风魔……你太弱了！算了，我怕打死了你，你们巡夜人的三阳老家伙会来找我，哈哈哈！”

    话落，踏空而去，留下了嘴角溢血的黄云。

    ……

    “黄巡城！”

    身后，一群巡夜人新兵纷纷上前，一个个都露出了担忧之色。

    与此同时，眼神也很复杂。

    黄云败了。

    虽然最后对方主动退走了，可黄云受伤了，对方却是完好无损，显然，战斗上，黄云失败了，只是对方不愿意再纠缠下去，这才退走罢了。

    黄云面色难看。

    败了！

    败给了刚晋级没多久的虎魄，他进入日耀有三年多了，而那个虎魄，今年年初才晋级日耀，也就半年多时间，不到一年。

    可自己这样的老牌日耀，却是战败了。

    战败不可怕，天才比比皆是。

    可战败给一个通缉犯，尤其是此刻，太打击巡夜人的信心了。

    他看着虎魄退走的方向，牙关咬紧。

    这是几大组织的试探……而这一次试探，自己并没有展露出巡夜人的强大，反而露出了巡夜人虚弱的一幕，巡夜人的日耀，也就那样。

    若是自己可以雷霆一击，甚至和袁硕一样，直接斩杀了此人，那各大组织，一定会忌惮万分。

    而且，这一次更难的不是这个，不是三大组织。

    而是一起来参加探索的中小组织。

    所谓中小组织，一般是指活跃在一个行省范围之内，组织内，没有三阳之上的存在，最强三阳，这叫中型组织。

    最强日耀，这叫小型组织。

    至于月冥超能组建的势力，那连超能组织都算不上，月冥，其实只是基层，再弱的星光师，一般都只是起步阶段，很快会跨越这个起步，进入月冥层次。

    银月行省这边中小组织也有一些，这一次，除了三大组织，还有两家中型组织，十多家小型组织一起参与进来。

    尤其是中型组织，他们在一省范围内，其实不比三大组织弱。

    三大组织分布在各地，强者分散。

    一省范围内，少的一两位三阳坐镇，多的两三位，也就如此，还不敢一次性全部暴露。

    而中型组织，这一次探索，可能领袖会亲自出现，那也是三阳境的强者。

    虎魄这一战，很可能会出现一种情况，让这些组织也看到了巡夜人的虚弱，从而彻底投向三大组织，唯他们马首是瞻。

    黄云懊恼无比！

    他有些后悔了，后悔不该冲动，他就是不出手，虎魄也未必敢主动动手，可他觉得，自己跨入日耀三年多，对方只有半年，他有希望镇压对方的。

    可他高估了自己，低估了虎魄。

    三年多的日耀，在超能领域不算短了，超能发展才20年呢。

    可自己还是败了！

    身后，有巡夜人中的新人，咬牙切齿，见识多的，此刻也知道其中的凶险，低喝道：“黄巡城不以战力见长，刚刚只是正面强攻，黄巡城更擅长速度，为了保护我们，这才没有发挥出长处罢了！”

    “对，就是！”

    “大组织又如何？巡夜人才是官方正统！别忘了，红月之前入侵银城，在一座小城，被人斩杀了一位天眷神师，还是三阳层次的存在，而斩他们的，只是斗千武师！”

    “袁教授这次也会来，到时候看看，这些家伙，谁敢扎刺？”

    有人为了提升士气，有人是真的这么觉得，对袁硕，很多人其实不陌生，毕竟袁硕和巡夜人合作很多，经常和他们一起探索遗迹。

    一想到袁硕，刚刚的一些胆怯，倒是消除了不少。

    是的，哪怕袁硕不是巡夜人，那又如何？

    在巡夜人眼中，袁硕和他们就是一伙的。

    而袁硕，还斩过三阳呢。

    这是银月行省内，第一次有三阳强者被杀……明面上的。

    侯霄尘也曾杀过一位，否则也拿不到三阳层次的血神子，不过为了不和三大组织撕破脸，侯霄尘并未过多宣扬。

    黄云也渐渐恢复了平静。

    他不再说什么，恢复了镇定，沉声道：“好了，我不是那家伙对手……毕竟我老了，天赋也不行，不如年轻人。你们才是巡夜人的未来，我今日战败，你们改日帮我找回场子，拳怕少壮，你们比他年轻，这才是我更希望看到的。”

    说罢，又道：“王明之前在银城，据说斩杀了一位月冥，你们和他都是同辈同期，希望不要被王明落下。”

    “王哥杀人了？”

    “还是月冥？上次我听说，他在银城执行任务，差点被一位月冥打死……这是翻身了？”

    “……”

    年轻人的心思没那么深沉，听到这，一下子从刚刚的失利中走了出来。

    黄云没多说什么，任由他们讨论。

    他走进了后方的一处营帐中。

    进入营帐，他沉默了一会，取出了一块水晶屏幕，溢散出一股淡淡的神秘能，片刻后，侯霄尘的面庞出现在屏幕上。

    屏幕微微有些颤抖，侯霄尘的声音传来，也有些抖动：“这是遗迹附近，接收信号不是太强……有事迅速说……”

    “部长，刚刚虎魄挑衅，我……我冲动之下，出手迎战，失败了！虎魄和我同为日耀初期，我甚至还是巅峰，他可能只是初入……我……我被他击溃了。”

    “虎魄？”

    侯霄尘想了一会才想到了这个人，平静道：“就是那个通缉犯，银城乔氏当年雇佣的打手？”

    “是他。”

    “哦！”

    侯霄尘依旧平静：“没事，正常。你风系不太擅长攻击，他好像是土系吧？还是土系中的重土一系，说是土系，其实还夹杂一些重力压制，你不逃，不用速度压制他，肯定会被他镇压、”

    他没有在现场观看，却是瞬间得出了结论。

    侯霄尘又笑道：“下次遇到他，不用顾忌什么，以速度压制就行！重土一系，攻击力很强，但是有个缺点，出招和回防之间，有微微一瞬间的卡顿，只要找到了这个契机，杀他不难！”

    他没有苛责什么。

    可黄云还是羞愧难当：“部长，当时各大组织都有强者在观战，我……”

    “无妨！”

    侯霄尘笑了：“你觉得，那些家伙，会因为一场日耀之战，就选择靠拢谁？若是靠拢三大组织，那代表他们早就这么打算的，你无关紧要。”

    这话一出，黄云先是安心了一些，接着又有些难受了。

    我……无关紧要？

    侯霄尘好像也觉得这么说不太好，又道：“不是无关紧要，是日耀都没什么重要的……”

    这话，更伤人了！

    侯霄尘轻咳一声：“虽然有些难听，但是也是实话，在银月，看三阳之争。在中部，看三阳之上。巡夜人这边，我、郝连川还在，那些家伙会考虑清楚的。这次袁硕也会过去，虽然我不会过去，可几家都会想好，到底该怎么做，才能不被消灭。”

    “中小组织虽然弱了一些，不代表是傻子，贸然参与我们和三大组织之争，我们灭了，也只是一个分部，真引来了中部强者，这些人还想不想活了？”

    这么一说，黄云倒是安心了许多。

    “部长，那我……”

    “你安心坐镇那边即可，这时候，他们也不会做什么，郝连川过些天便过去。”

    侯霄尘说到这，想了想道：“虎魄……虎魄过去了……我明白了！”

    他直接挂断了联络，屏幕上的脸庞消失。

    黄云无语，你明白什么了？

    不过被部长这么一说，他倒是安心了许多，那就好，不会影响太多，好像自己有些高估自己了。

    也好！

    还是部长会安慰人，要是郝部，搞不好就要骂人了。

    ……

    同一时间。

    白月城。

    侯霄尘敲了敲桌子，思考了一番，按下了一个按钮。

    过了一会，身材修长的玉总管走了进来。

    “部长。”

    “上次让你查的乔家，查的如何了？”

    “没太多的线索，但是根据乔家保安队长叛逃，逃到了阎罗分析，乔家可能和阎罗有些关系，但是时间太久，乔飞龙回到银城之前的一些行踪，暂时还无法确定。”

    说罢，玉总管又道：“不过，也不是一无所获，乔飞龙可能隐藏了实力，或者他暗中畜养了一些强者，银城前些年，失踪或者意外死亡了几位商人，都和乔飞龙在生意上有些冲突，我们查到，其中死亡的一位商人，家中还有一位破百坐镇！”

    “多久前的事？”

    “五年前了。”

    五年前！

    五年前，乔家就能弄死一位破百。

    想到这，侯霄尘判断了一下，又想到了什么，很快道：“你让巡检司木森，转达刘隆，此次遗迹，阎罗那边来了个日耀，重土系高手，外号虎魄，真名李大虎。就在刚刚，击败了黄云，实力深不可测！”

    玉总管点点头：“好，部长，还有其他安排吗？”

    侯霄尘有些迟疑。

    迟疑了瞬间，又道：“另外，告诉木森，让他转达袁硕，红月在中部区域，少了一位强者，不知所踪。”

    玉总管脸色微变：“来银月了？”

    “有这个可能。”

    侯霄尘点点头：“你如实告知便是，告诉他，消失的这位强者，他可能还认识，二十年前也在银月走出去的武师强者，齐眉棍王——孙一飞。至于如今，目前给到的讯息，实力应该是三阳后期。”

    玉总管脸色一变，有些不敢置信：“三阳后期？”

    侯霄尘平静道：“他袁硕杀了一位三阳初期的天眷神师，难道你觉得红月真来人了，会来个中期，堪堪压一下他？当然是奔着直接杀他的目的来的，想杀他，当然要来后期，哪怕袁硕杀断天，只是意外，只是偷袭……以映红月对袁硕的了解，袁硕阴险狡诈，映红月比我们都要清楚，肯定要来三阳后期……若不是战局不允许，他映红月知道袁硕进入斗千，本人都要来杀他！”

    三阳后期让玉总管惊讶，但是侯霄尘的一番话，却是让她有些想笑。

    阴险狡诈？

    这是部长对袁硕的评语吗？

    而且，听部长的意思，红月的首领，那位超越三阳的强者，好像也是这么认为的。

    “部长，那中部那边……没能阻拦吗？”

    “阻拦？”

    侯霄尘笑了：“中部战局吃紧，少一个三阳后期，他们还乐得轻松一些，至于来了银月，那就来好了，他们巴不得对方来这，我不是还在这吗？我在这，还有源神兵，那家伙再怎么闹腾，也不至于闹翻了天，倒是给他们省点事，就当我去支援他们了，你说，会拦吗？”

    玉总管有些愤怒：“可是……”

    “行了！”

    侯霄尘摆摆手：“你传递消息就行，至于这个孙一飞……情况告知袁硕就行，他有个准备，至于能不能对付，再说吧。”

    玉总管只好退出，去传达消息了。

    等她走了，侯霄尘陷入了沉思中。

    孙一飞，三阳后期。

    银城不大，百万人口罢了，出一个袁硕已经很难得了，斗千武师，还斩杀了一位三阳……能斩第二位吗？

    不，能斩第三位吗？

    是的，第三位。

    若是能斩了孙一飞，红月这一次损失就惨重了。

    还有刘隆，是不是也进入了斗千？

    侯霄尘心中想着，盘算着。

    片刻后，再次按了一个按钮，过了一阵，郝连川进门。

    “部长，你找我？”

    “跟我来！”

    侯霄尘不说什么，带着他径直往办公室最里面走，里面还有个套间。

    郝连川有些疑惑，进去？

    干嘛？

    部长办公室的套间，是他私人休息的地方，平时不待客的。

    想归想，还是走了进去。

    而进去的第一眼……他微微一怔，看到了就那么大大咧咧丢在桌子上的一把长枪，火红色的长枪，他眼神一变，感应了一下，又是一惊！

    是真的！

    源神兵，镇压一地的源神兵，也是银月这边最为重要的宝物，火凤枪。

    “熟练一下。”

    侯霄尘躺在了沙发上，有些懒散，随手指了指那把枪：“这几天，你和它磨合一下。”

    “部长，这……不合适吧？”

    郝连川有些讪讪：“你真走了，我也坐镇不了银月行省啊！要不……让上面重新安排人过来？”

    侯霄尘一怔，看了他一眼。

    半晌，明白了他的意思。

    “你……巴不得我离开？”

    “没有啊！”

    郝连川有些无辜，怎么会！

    “你想转正了？”

    “绝对没有！”

    侯霄尘瞥了他一眼：“你想，那也没用，我没说走，你走了，我大概还在。”

    “那……那源神兵……”

    “带去遗迹！”

    侯霄尘平静道：“这一次，可能会出现几位三阳，甚至其他区域，可能会有人来援，为了确保万无一失，你带上火凤枪。”

    “那可不行，部长，这东西要是丢了，我们就断了新生代的来源……”

    “少废话！”

    侯霄尘淡淡道：“我说了，你照做。你刚好是火系，磨合一下很快便能用。就这样，拿着枪走人。”

    “那……”

    郝连川真的犹豫，这东西不能随便拿啊。

    一旦丢了，或者遗失了，麻烦就大了。

    整个银月行省巡夜人，就这么一柄源神兵，多少人盯着呢。

    侯霄尘懒得管他，摆摆手，有些不耐烦了。

    郝连川纠结了一阵，只好拿起了火凤枪，这一瞬间，他刚接触火凤枪，好像真的看到了一头凤凰吐出火焰，燃烧虚空。

    可怕！

    只是拿到手瞬间，居然就产生了如此大的变化。

    带着一些纠结，他还是带着枪离开了，再不走，部长要赶他走人了。

    ……

    横断峡谷和白月城的一幕，都在预兆着，遗迹探索的危险。

    而李皓这边，也很快得到了消息。

    刘隆办公室中。

    就李皓和刘隆两人。

    平时不抽烟的刘隆，此刻居然点燃了一根烟，默默地抽着。

    李皓一直等着。

    等了很久，刘隆长长吐了口气：“两个消息，第一，红月来了一位强者，中部来的，三阳后期的孙一飞，此人我知道，当年号称齐眉棍王，威名不小，在武师一道也是破百圆满的存在，你老师必然知道，他可能会去遗迹！”

    李皓点头，没太多惊讶。

    他也没办法说什么，这是老师的敌人。

    “第二……李大虎在遗迹附近。”

    “李大虎？”

    “就是杀了柳艳丈夫的那个家伙，今天，对方击败了黄云，黄云你认识的。”

    李皓眉头一皱。

    他看向刘隆，刘隆平静道：“我在思考，怎么办？我会去遗迹，会想办法杀了这个家伙，我现在迟疑的是，要不要带柳艳过去？你觉得呢？”

    “老大……我……你怎么会问我？”

    李皓有些纠结，这个不好说啊。

    刘隆笑了一声：“问你怎么了？你是副部长，我问你不是正常事吗？我想让柳艳亲手杀了那家伙……又怕她死在了那里！你小子阴险狡诈，你给我出出主意。”

    我去你的！

    你才阴险狡诈，队长为何会对我产生如此大的误会？

    李皓想了想，开口道：“问问柳姐自己吧，她肯定要去，其实不问都知道。老大纠结的不是要不要带她去，而是纠结能不能杀了那个李大虎，若是杀不了，那反而更难受，对吧？”

    刘隆微微点头。

    是的，他没这个把握，哪怕他杀过日耀，可对方能击败黄云，也很强。

    何况，这次是集体行动，又不是单独厮杀。

    阎罗也有强者来，如何在这种情况下，杀了李大虎，这才是问题。

    当然，可能会被李大虎反杀，这个就不说了。

    李皓想了想又道：“去吧，我也去！我老师也去……我觉得遗迹，还是可以开启的遗迹，还是能搏一搏的，是危险，也是机会。柳姐也不是孩子，她其实也清楚，老大，有时候没必要太过迟疑。”

    “哎！”

    叹息一声，刘隆没再说什么。

    迟疑吗？

    只是死的战友太多了，多少有些优柔寡断了，尤其是涉及到猎魔小队几人，他们几个能活到现在，太不容易了。

    “老大，消息是白月城传来的吗？”

    “嗯。”

    刘隆点头：“木森转达的。”

    李皓微微皱眉，半晌才道：“特意告诉我们……老大，你说，是不是上面知道了点什么？”

    “什么？”

    刘隆微微一怔，片刻后，凝眉道：“知道我晋级了？”

    “有可能！”

    要不然，何必告诉刘隆他们，完全没必要的事。

    刘隆想了想，忽然笑道：“知道就知道，我又没犯法，我还是巡夜人分部部长，知道又怎么了？”

    说罢，笑道：“行了，柳艳的事，我会想办法，你老师那边，这才是麻烦，孙一飞恐怕真的是来找他的，我要是没记错，你老师好像和他也有一些仇怨。”

    李皓见怪不怪了。

    老师的仇人多了去了！

    映红月可能只是最强的，其他的，也许还有一大堆。

    至于老师能不能对付三阳后期，恐怕难度很大，之前对付三阳初期都难，哪怕吸收了一颗三阳境的血神子，也不会一下子就能对付三阳后期。

    这个，还得想想办法才行。

    而且，李皓也意识到，这一次遗迹之行，恐怕不简单了，连三阳后期都跑来了，谁知道会不会突然杀出个三阳之上。

    那时候就更危险了！

    带着一些烦恼，李皓走出了办公室。

    另外，他还关心白月城那边的态度，将这些消息转告过来，到底是希望我们去呢，还是不希望我们去呢？

    三阳后期都来了，老师不去，好像也很正常。

    “侯霄尘……”

    李皓喃喃一声，不太清楚这位的性格和为人，不过，倒是有些希望能多一些了解，毕竟算起来，那位才是自己的顶头上司。

