    可是后来等到她走了之后。

    萧华清开始没有心思去管理公司，而这个所谓对自己好的妈妈，才开始慢慢展露了自己的真实面孔。

    她之所以会好言细语的哄着自己，只不过是为了自己的钱罢了。

    只不过是为了让这个偌大的集团有一个继承人，然后供她养老罢了。

    而且这个女人被后面养的不知道有多少个私生子，自己给的那些钱从来都是花在那些私生子身上。

    萧华清想到这儿心里面有些悲凉。

    这个所谓的妈妈没少去陷害她，萧华清那个时候工作也比较忙，在知道这些事的时候只会很烦躁，回去之后便直接把人给教训一顿。

    可是他现在后悔了。

    怪他看清楚的太晚。

    她心里面一定也在恨他吧？如果要是她不愿意回到自己身边，萧华清倒是觉得也有道理。

    毕竟如果要是有一个人这么百般虐待他，把他的真心践踏在地上，萧华清也会这辈子都不愿意搭理那个人。

    “萧华清，我是你妈呀！！你难道就不为我考虑考虑吗？自从那个女人走了之后，你就跟丢了魂一样！你现在好好努力工作，将来想要什么样的女人得不到？”

    那个老太太这边急了。

    直接上前抓住萧华清的衣领，“如果我要是知道你会变成这种窝囊废！我当初也不会把你给接回来！”

    “你这次过来是要多少钱？”萧华清嗓音带着几分无力。

    他选择了妥协，因为公司里面这么多人都在看着，如果要是不给面前这个女人的话，那她恐怕会一直闹下去。

    “要的也不多，200万就行，而且你的那辆车，你弟弟也喜欢，干脆把车钥匙给我，直接把那个车送给你弟弟来开吧。”那个女人说的心安理得。

    一边说着，一边就准备拿他身上的钥匙。

    萧华清脸色却在这个时候骤然之间难看了一下，他伸手紧紧地握住对方的手。

    嗓音里面带着前所未有的怒，“车子如果想要的话就让他自己去买！不要没事老是贪图别人的东西！”

    眼神里面的冷意几乎要迸发出来。

    那个女人目光稍微沉默了两秒，往后退了一步，到底知道不能把面前的这个男人给惹急了。

    于是撇了撇嘴。

    “不就是一辆车吗？你干嘛宝贝的跟什么似的？行了行了，不要了还不行？就一辆破车而已！”她一边说着，然后一边拿到了卡，转身美滋滋地离开。

    萧华清有些无力地跪在地上。

    他一转头忽然之间注意到，原本在最底下的小姑娘，不知道什么时候站到了他身后。

    “你没关系吧？”柳安筠这边问道。

    但是她却并没有打算上前把人扶起来。

    刚才之所以要车钥匙不给。

    恐怕因为那个车和姐姐有关系。

    毕竟这个男人如今看着状况，对什么都提不起兴趣，除了关于姐姐的事。

    而且瞧着刚才那个老女人的样子，应该已经闹过不少次了。

    萧华清连一点反抗的心思都没有。

    柳安筠也不打算去帮这样的人。

    如果对方是因为反抗没有来得及，柳安筠感觉自己还能去帮一帮。

    但是现在这种情况就算了。

    柳安筠还是非常有原则的。

    萧华清伸手捂着自己的心口，大口大口地喘着气。

    他竭尽全力地从自己口袋里面拿出心脏病的药。

    但是就在这个时候，柳安筠手忽然之间落到了他的手上。

    那种紧张和痛苦感开始逐渐消失。

    甚至要比吃药有用多了。

    萧华清看着对方黑白分明的眼眸，心里面忽然之间有一点点的心虚，那一种恐慌感在他心里面蔓延，就好像被人看穿了一样。

    “唔……”柳安筠看着他现在没事了，索性也就收回了手单，手托着自己的小下巴，看着面前的这个男人，“好了呀，你还是先回去休息一下吧，等到明天的时候再过来。”

    萧华清这边顺从地点了点头。

    他转身下去的时候，看着员工脸上奚落的表情。

    心里面再一次无比清晰的意识到。

    这个世界上……爱他的人没有了。

    活着生活太过于压抑和痛苦。

    柳安筠转身推门进了他的办公室。

    等到月色降临的时候，她双手落到那个相册上。

    然后试探性地闭上了眼睛，一点一点的在心里面念叨。

    没过多久。

    屋里面忽然之间有一抹冷意飘过。

    柳安筠睁开眼睛，看见了一个和照片当中截然不同的女人。

    这个女人现在的样子看起来很疯魔。

    黑色的头发凌乱至极，脸色苍白，眼睛失去了焦距，并没有任何的笑脸，只是面无表情地看着她。

    是那种自己的心脏被狠狠的割开的样子。

    柳安筠走上前，伸手握住她的手。

    “姐姐好~我是柳柳~”柳安筠这篇软糯糯的声音终于唤醒了这个女人的一些神智。

    她僵硬地转过头，“你能够看见我吗？不对，我明明已经死了，你怎么可能会看得见我？”

    她自言自语地说道。

    “姐姐，你可不可以跟我说一说，究竟发生了什么事呀？”柳安筠坐在她的身边，因为小天使本来就具有安抚性。

    她又说道，“姐姐不要害怕哦，我不会伤害你的，我是想来帮帮你。”

    那个女人却伸手一把握住了她的手，“我可不可以求求你让我逃离他……我不想待在他身边，我已经不爱他了，我想有一个新的开始新的生活，过去的事情我并不想计较。”

    柳安筠这一边没有说话。

    她笑着把两只手搭在她的手上，“那就让我看看你们之间到底发生了什么事情。然后再做结论。”

    那个女生的表情僵硬了一下。

    她点了点头，两个人同时安静下来。

    柳安筠从始至终以一个旁观者的角度来观看整件事情。

    这个姐姐的名字叫做安楠楠。

    是一个普通人家的女孩子。

    而且很自立自强，年纪轻轻的，为了赚取到足够的学费，课余时间都在打工。

    如果要是一直这么发展下去的话。

    安楠楠应该会一直平平安安的过着普通人的生活。

    可是就是她在酒吧打工的时候意外遇到了流氓。

    萧华清也就是在那个时候出现，义无反顾地帮了她。

    年轻的少女也就是在那个时候开始心动。

    萧华清本来气质就非凡，而且还是一个有权有势的男人，在看见安楠楠那时候虽然有一秒的失神。

    但是该有的绅士风度也没有少。

    柳安筠却从另一个角度里面知道。

    萧华清之所以会去帮忙，也是因为他在看见安楠楠这一张和自己妹妹酷似的脸。

    不忍心这张脸被糟蹋。

    所以才会出手相助。

    再注意到这个少女痴情而且又认真害羞的表情时。

    萧华清被人甩掉的心情，骤然之间得到了一种复苏。

    他想要去报复她，虽然知道面前的这个无辜的少女和自己妹妹没有半毛钱的关系。

    只不过是单纯长得像而已。

    可是他一旦有了那种恶毒的心理，就会不断的在心里面发芽生长。

    安楠楠被救了之后很害羞，但是为了表达谢意，还是提出了两个人一起去吃饭。

    一来二去。

    萧华清终于在除夕夜的那天晚上跟她表了白。

    柳安筠能够感觉到这一段回忆当中的安楠楠究竟有多么的痛苦。

    因为这一段场景是最清晰的，清晰到甚至连一些细节都没有放过。

    越是刻骨铭心的片段，越是让人记忆犹新。

    在画面里面的安楠楠笑得很好看。

    她以为自己得到了后半生的幸福，在扑进这个男人怀里的时候。

    萧华清甚至还在拿着手机心不在焉地看着手机里面的短信。

    只是一个告白。

    安楠楠就好像要把整个人都牺牲进去。

    她做到了一个女朋友该做到的。

    为萧华清洗衣服做饭，甚至偶尔也会准备好礼物给他。

    萧华清虽然每一次都会收，而且模样看起来是那么的真实以及开心。

    但是等到过几天之后。

    安楠楠在收拾东西的时候却发现自己精心准备的礼物被丢到了垃圾桶里。

    安楠楠心里面虽然难受，但是并没有说什么。

    只是把那些礼物全部都给打包好了。

    然后丢进了垃圾桶里。

    她开始在萧华清面前越来越小心翼翼。越来越不顾一切的去爱他。

    好像这些真的起了作用。

    萧华清对她也越来越关心，下课的时候永远都会在学校门口接她放学。

    车子里面永远会准备好一束玫瑰。

    安楠楠坐在副驾驶的位置上抱着玫瑰，然后笑着和这个男人调侃着未来。

    萧华清这边也温柔的回应她。

    安楠楠那个时候感觉自己就好像活在天堂。

    玫瑰花被她每天都放在家里面他买的花瓶中。

    不管是什么样子，萧华清每天都会拿出手机，很小心很小心去拍照。

    就好像在记录两个人之间的生活。

    柳安筠却看到了另外一个视角。

    这些花只不过是萧华清为了另一个女人买的，拍照也只不过是为了把照片发给那个连消息都不愿意回复他的女人。

    柳安筠已经感觉到难受了。

    那个叔叔看起来真的很混蛋哦。

    两个人手拉手逛街的时候，柳安筠一下子认出来了。

    这个不就是那个北野区吗？

    但是这个时候的北野区，路道两旁并没有种着柳树。

    而是种着一些高大笔直的杨树。

