
血色河流，为何会是血色的河流？

风云菱瞪大眼睛看着眼前这条看不到对岸的河流，都是大惊之色。

但很快她就看到河流上出现了一点点的红光，随即近距离的时候，就看到那是一朵朵会发光的红色彼岸花。

“我怎么会在这里？这到底是哪里？”风云菱心里害怕极了，这种场景不止是震骇，更多的一种对未知的恐惧。

坐在床边的楚炎洌见风云菱似乎进入了梦境，很快满头大汗，让他很是担心，不停的叫唤，想让她清醒过来。

只是风云菱完全不知道，她凌空站在眼前这条血色河流上面，看着成千上万的红色发光的彼岸花在河流躺着，不知道去哪里。

突然天空一声惊雷，吓得她连忙抬头。

就见本来是阴沉的天空，突然裂开了一道口子，口子里金光和银光交织在一起，还发出剧烈的金戈之声。

风云菱有点害怕，想要躲开一点，但她动弹不得，只能抬头看着那个裂开的口子。

突然一道银色的光芒直接对着口子处射下来。

风云菱定睛一看，居然是一把银色的战戟，这，这不是楚炎洌的战神战戟吗？

怎么会出现在这里？而且好像是被打落的，直接对着血色河流里落下去。

她想去接，但发现自己还是不能动。

然后头顶一声闷哼，很压抑的感觉，随即她就看到一身银色盔甲的巨人，直接从那道口子里掉了下来。

本来风云菱还看不到到底是谁的，但等掉落的高度和她平衡的时候，她看到了。

这不是楚炎洌吗？这战神时期的楚炎洌！

只是此刻的他面色苍白如纸，嘴角有着一丝鲜血，双目紧闭，看着就知道受了很重的伤势。

“炎洌！”风云菱连忙大叫，想要去接住，但发现她还是动不了，只能眼睁睁的看着楚炎洌就像破碎的娃娃一样落进了血色河流里。

河流中激起了巨大的水花，楚炎洌没有沉下去，而是被河流冲着往前而去。

“炎洌，炎洌！”风云菱扯着喉咙大叫，但楚炎洌根本听不到，她心中痛得无法抑制，眼泪从她眼角滑落。

直到楚炎洌在河面上的身影完全看不到，风云菱才恨恨的抬头看向那到闪着金裂开的口子。

“哼！”一声冷哼从上面发出来，“这么喜欢九幽玄女，那以后就替她守在冥河吧！”

说话间，头顶的口子慢慢的愈合，随即又变成一片阴暗之地，似乎这家伙完全不知道有人看到这一切似的。

床上的风云菱猛地睁开了眼睛。

“菱儿！”楚炎洌见风云菱睁开了眼睛，立刻惊喜的叫道。

风云菱还有点发愣，因为刚才的事情太真实了，她不止是额头面上都密密麻麻的细汗，简直全身后背都湿透了。

“菱儿，你没事吧？是不是做梦了？还有哪里疼吗？”楚炎洌见她一动不动，很是担心的说道。

风云菱慢慢回神，一双眼睛看着楚炎洌的俊脸一动不动。

“怎么了？”楚炎洌心里有点慌，此刻风云菱的眼神让他有点惊心，是痛苦，是担心，是害怕，是恐惧，还是不解？反正他是解读不出来了。

“小姐姐，你没事吧？”小金凤飞到她的面前问道。

“我，我是九幽玄女。”风云菱慢慢的开口。

“什么？你，你确定？”楚炎洌震惊道。

风云菱点点头，随即看着小金凤道：“你说的不错，那条河是冥河，红色彼岸花是冥河曼陀罗，每一朵花承载一个点燃的神魂，一旦灭了，永无轮回。”

“菱儿，你做梦梦到了什么？”楚炎洌很震惊，也迫切想知道。

风云菱闭上眼睛，把梦到的东西说一次，而她觉得她能看到一切，不是因为她在场，而是让她知道这件事，所以她无法动弹，不能帮忙。

“你说我被打落到冥河中？”楚炎洌眨巴一下眼睛问道。

风云菱点点头道：“对，但我看不到打你下来的人是谁？声音也有点陌生。”

“不是望轻尘？”楚炎洌想了一下后问道。

风云菱摇头道：“不是，是个完全陌生的声音，而且你喜欢我。”

楚炎洌错愕一下，随即笑道：“这话应该没错了，我确实喜欢你啊。”

风云菱愣了下，随即翻个白眼，到时把她紧张的心情冲淡了，她慢慢坐了起来。

“小姐姐，你，你真的是九幽玄女？”小金凤有点想哭。

“嗯，应该没错，不然我为何做这种梦？”风云菱说道，“看来我不像好人吧。”

“胡说，谁也没说九幽玄女是坏人啊。”楚炎洌连忙握住她的手，“这里面肯定还没弄清楚，若我真的喜欢你的话，你肯定不会是坏人！我不可能喜欢一个坏女人吧？”

风云菱抬头看他一眼，随即到是笑着摇头道：“不管怎么说吧，我起码知道我是谁了。”

“那，那戒指空间里为何会挂两幅画？那个金色彼岸花的女子是谁？”楚炎洌问道。

风云菱摇头道：“我自己画像挂在厢房里，这其实能说明我就是九幽玄女了，不然谁家房间里挂别的女人的画像呢？不过我确实弄不懂，若我是九幽玄女，那我为何要挂外面那个女人的画像？”

“对啊，而且戒指空间里，金色彼岸花那么多，这实在有点说不通。”楚炎洌也觉得很诡异。

“小姐姐，你刚才突然晕倒了，是怎么回事你知道吗？”小金凤问道。

风云菱蹙眉道：“我刚才突然胸口非常疼，疼得我根本坚持不住，我也不知道为什么，好像被人挖了心脏似的，太疼了。”

“之前也有过对吗？”楚炎洌问道。

风云菱点点头，楚炎洌蹙眉道：“我总觉得这一切太过于复杂，我们不能乱猜，真相总算呈现出来的，但这之前，你也别乱想，若你真的是九幽玄女，我觉得你一定是好人。”

“看来小姐姐真是九幽玄女。”小金凤不想相信，但最后只能郁闷道，“黑龙是九幽玄女的坐骑啊，小姐姐这一路跟黑龙之间都有感应似的，那一定就是黑龙的主人了，那就肯定是九幽玄女。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850618"  chaptername="未知的恐惧">加入书签</a>
</div>
