一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百零七章身份暴露

    “诸位！”

    大蛇部的千岁老者，与一众通地境通人境大能，一同走来。

    “我等紧急商议了一下，如今已经到了我等蛮荒生死存亡的关头，我蛮荒也不需要再藏着什么了，会将我蛮荒的底蕴拿出来，让我等五大部落最强的修士，进行一次巨大的提升！现在，所有阵法师，丹师，全部跟随诸位通人境，通地境大能离去，听从安排，准备全力抵挡六大王朝的攻击！”

    “跟我们走！”其余通地境大能，亦是开口道。

    嗖嗖嗖！

    虚空之中，无数的光芒掠去，此地很快，便只剩于了五大部落的那些最强修士，还有五大部落，各自有一名通人境大能留下。

    “现在，五百名左右的修士，你们是我五大部落最强的凝血境修士，前一百名，都会为你们家族或者势力赢得巨大的造化，而前十名将会有更强的造化，甚至是可以达到了通人境的造化，所以，我希望接下来，你们都能够全力以赴，为了你们自己，也为了我们五大部落的生死存亡！”大蛇部老者沉声说道，他的声音都变得坚定了起来。

    “前十名，都有可能达到通人境的造化？”

    “这么恐怖吗？为什么不早点拿出来？”

    “前一百名都有不少造化，不过他们都是凝血大圆满了，不能突破，这些资源对他们没用，他们只能为家族或者势力赢得造化，我五大部落这么多年以来，的确是有不少底蕴的！”

    “这些造化，都是极为珍贵稀缺的，所以，以往只会给五大最强战魁，但是现在，我蛮荒到了危机关头，所以，才将这些造化拿出，给与其他人一次机会，希望你们都能够好好把握珍惜！”大蛇部老者，眼眸凝重的看着在场的众位修士，特别是将目光放在了五位战魁身上，“现在，时间紧急，所以，不使用常规的比试，而是由五大部落的通人境大能，亲自出手试探，从你们百人当中，各自挑选二十名修士出来，直接形成最后的百人，这百人，在进行争夺最后的十名！”

    “现在，开始挑选！”

    大蛇部老者的声音快速落下，旋即，五大部落，各自的通人境大能，立刻走到了所有人的面前。

    大风部的通人境大能，亦是走到了百人面前，“你等出列，一个个朝着攻击，我会根据你们的最强攻击，来判断最终二十人！”

    众人互视一眼，然后便有一名中年修士走了过来，朝着通人境大能发出了最强的攻击。

    这极强的攻击，在通人境大能的眼中，不值一提，随便挥手，便被秦怡的击退，旋即，通人境大能点点头，“下一位！”

    不断的有修士走出来，不断的离去，一道道强大的攻击，在通人境大能的面前，都全部溶解，掀不起半点波澜，但偶尔也有一些修士，让人眼前一亮，很明显是攻击比其他人强一些。

    这种情况，藤山根本就不需要测试了，片刻之后，李墨也走了上去，他已经看见了许多人的攻击，所以，他控制着力道，也发出了一击，比绝大部分修士都强，更是让通人境大能也都微微点头，露出浓浓赞赏之色。

    毕竟李大师，可是阵法大师，丹道大师，修为上面也这么恐怖，当真是可怕。

    少顷，大风部便选出了二十位最强的凝血境大圆满修士，然后走了过来，与此同时，其余几个部落，也都是选出了二十位最强的修士，一同走了过来。

    这时，人数少了许多，二十人走来，一眼便被看见了，所以，李墨也被三木，乌木喉，达坦三人看见。

    旋即，三人的脸上，皆是露出了震惊之色。

    “李墨！”

    三人同时大喝一声，脸上露出了复杂之色，他们知道李墨是六大王朝的修士，但也知道，李墨在古地裂缝之中与六大王朝的修士决裂，率领一众圣兽大妖，来到了蛮荒之中。

    当时，五大部落都邀请过圣兽一族来他们的领地，但圣兽一族拒绝了，由李墨带领着，寻找合适的地方。

    他们此刻见到李墨，既有怒色，当初李墨在长城外可是杀过不少大妖，与他们也战斗过，也有敬畏之色，因为李墨力战六大天骄取胜，被誉为第一天骄，绝对是比他们都强很多的存在。

    这三位战魁的同时爆喝，顿时引起了五大部落所有人的注意。

    纷纷凝眸看了过来，看向了李墨，大风部的众人也都是奇怪的看着李墨，怎么这三位战魁目光如此古怪的看着李大师呢？

    “你们不知道他是李墨吗？”三木看向了大风部的众修士。

    “知道啊，李大师可是我们大风部的天骄，不但是修为强大，还是阵法大师，丹道大师！”一人骄傲的道。

    “不错，我们大风部会因为李大师实力再次提高不少的！”其他人也纷纷开口。

    “你们知道李墨是谁吗？他是六大王朝之人，在古地裂缝中的事你们没听过吗？”乌木喉沉声道。

    “听过啊，只不过恰好同名罢了，难道你认为李大师是那个一己之力，战胜六大王朝四大天骄的存在吗？”一人笑着道。

    此人言罢，但却发现三位战魁的脸色都是极为的凝重，一直看着李墨，然后发现气氛不对，心中顿时咯噔一下！

    藤山的目光，瞬间的看向了李墨，然后微眯了起来，他一直觉得李墨似乎有一种深不可测的感觉，他之前亦是没有多想，但此刻看着三位战魁的目光，他便明白了，此人一定就是那李墨。

    “这三位战魁，可是去长城外百万里处与六大王朝的天骄战斗过。”

    “所以，他们应当认识那个李墨，李大师难道真的是？”大风部的众人皆是反应过来。

    “李墨，没想到你竟然来到了大风部，你一个六大王朝的天骄，竟敢深入我蛮荒部落，甚至来到了我苍祖之峰，你有何图谋？”达坦大声质问道。

    五位通人境大能，还有大蛇部千岁老者，都是露出了震惊之色，看着李墨，无数万年来，还从未有过这种事，六大王朝的天骄，竟然能够来到苍祖之峰上。