    第337章 医者父母心

    夏凉朝后座望去，就看见鲜红的血染红了坐垫，那血还在朝下流，滴答滴答的声音响彻几人的耳边，一股铁锈般的腥气充斥着几人的鼻子。

    见着情况，女主播直接傻掉了。

    夏凉一眼就看出那孕妇是大出血，情况十分危机。

    他急忙对林婉说。

    “你嫂子现在大出血，而且胎位不正，是横位，非常的危险，再加上这里距离最近的医院都有十几公里，短时间内我们跟本到不了。”

    接着他看着孕妇又说。

    “你嫂子羊水已经破了，再过十分钟，那孩子还取不出来，就会缺氧死亡，到时候大人小孩都保不住。”

    “啊，这可怎么办啊。”

    林婉一听这话顿时泣不成声，六神无主的仰头望着夏凉。

    夏凉想了想，最终咬了咬牙说道。

    “你先别着急，我问你你相信我吗，如果相信我的话，我立刻给他们接生。”

    夏凉看着毫无头绪只知道哭的林婉安慰道。

    “切，你就一个破出租车司机还来给人接生，脑子是有病吧，你这也太自以为是了，简直要笑死我，让你不要管她们，现在好了麻烦找上来了，我就看着你做死吧。”

    女主播听着他俩的话像是听见了什么不可置信的笑话似的，在一旁讥讽。

    夏凉可没空搭理这个自私自利的拜金女。

    林婉像是抓住了救命稻草一样，连忙哭着问道。

    “那我该怎么办，我要做点什么？”

    “我说你是不是傻，他就一破司机，他会接生吗，你就敢把你嫂嫂交给陌生人，还是个男的，我看你是巴不得你嫂嫂早点死吧。”

    女主播这番话吓住了林婉，现在的她真的是一点办法都没有了。

    这可入了女主播的意了，她在一旁讥笑的看着，一副看热闹不嫌事大的样子。

    夏凉看着只知道哭的林婉瞪了一眼女主播。

    就那一眼让女主播瞬间悄悄，一句话都不敢再说。

    这时夏凉还准备安慰林婉就有一道声音传来。

    “小婉，听他的，他能救我们。”

    原来是孕妇醒了，她本就是医院的一名妇产科护士，前面虽然昏迷却也听得到他们的对话。

    那个年轻的司机单凭看了几眼就能知道自己的大致情况，看着眼前不停哭泣的小姑子以及一旁浓妆艳抹一副事不关己的女人，她也只能相信这个年轻人了。

    接着她对自己的小姑子说。

    “小碗，你把手机相机打开，给我录一段视频说明，无论我与孩子出了任何意外，都和这位小兄弟无关，所有后果我自己承担。”

    林婉听从嫂嫂的话，颤颤巍巍的拿出手机开始录视频。

    见小姑子录好后，她又对夏凉说。

    “对不住啊，小兄弟，今天给你添麻烦了，但是我还想求求你，哪怕是只有一线生机，也一定要救下我的孩子，求你了。”

    “你放心我保证，你和孩子都不会有事。”

    夏凉看着孕妇恳求，花了40打工值，最终在商城兑换了神级医术。

    “哈哈哈，你们是要笑死我吗，居然还真的让一个男的给孕妇接生，不过这毕竟涉及到了别人的隐私，所以我就不给大家直播了。”

    女主播冷言冷语的说完还拿起了手机，只是把摄像头对着自己。

    然而并不是所有人都和她一样认为这件事好笑，她看着满屏的都是谴责自己的弹幕觉得有些玄幻。

    “这个主播到底是干什么的，简直丧尽天良。”

    “天哪，我以前看她直播觉得她人还可以，没想到知人知面不知心啊，我再也不要粉她了。”

    “这女主播也太恐怖了，这么没有人性的吗，我们要坚决抵制她。”

    “就这样的人渣还能做主播，这个世界怎么了？”

    ……

    这下她彻底坐不住了，可是又并不觉的自己做错了。

    就对着直播间大声反驳道。

    “你们谁愿意一个男的给自己接生啊，这本来就很搞笑好吧，况且这个男的还不是医生，说不定这男的就是个变态杀人犯”

    接着她脑筋一转又说：“对他就是杀人犯，他要害死这个孕妇和她肚子里的孩子，我要报警让警察抓他。”

    “你们看，这个男的就是个杀人犯，他马上就要害死这对母子了。”

    夏凉听着女主播的话直想把她踢出去，可是现在又没有那个时间让他浪费。

    女主播一副就喜欢你看不上我又干不掉我的样子得意的瞟了一眼夏凉。

    说完她就看向直播，一副义正言辞的模样准备继续抹黑夏凉。

    “这种人也配活着？”

    “就这样的人还能当主播，她是靠背后的金主爸爸吗？”

    “我的天，这主播也太毁三观了吧。”

    ……

    “你们胡说八道些什么，是他，他一个男的给人接生多有违伦理啊，你们不怪他还来说我。”

    看了直播间弹幕的女主播瞬间变脸，指着夏凉就冲直播间吼叫。

    “我去，这主播也太没人性了吧。”

    “对啊，人家小哥哥是在救人好吧。”

    “都什么年代了，还有违伦理，别给你自己的自私自利找借口了，看的我都想吐。”

    “我再也不要看这个主播的直播了。”

    “+1”

    “+1”

    ……

    看着那一堆堆的“+1”女主播彻底慌了神，就在她还在思索说些什么能够挽回那些粉丝的时候，一道声音响起。

    “你最好给我闭嘴。”夏凉烦透了女主播的声嘶底里冷冷的看着她。

    不知为何一句简短的话，一道冷彻的眼神让她泛起一种透彻心扉的凉意。

    女主播不敢再说话，车内也瞬间安静了。

    只是她不认为自己错了，所以并不怎么服气，却又碍于夏凉对她的威慑。

    因此她要让所有人都看着夏凉是怎么杀死这对母子的，所以她直接将直播正正的对着夏凉三人。

    笑得一脸阴险，她想着等这对母子死了，我就不信还有人会夸赞你，到时候夏凉就是众矢之的，而自己也会挽回声誉。

    夏凉才不管她在想什么，现在的她长舒了一口气，他知道这对母子随时有可能撒手人寰。

    所以他必须集中注意力，打起了十二分的精神。

    将那孕妇方平后，夏凉伸出手在孕妇的肚脐周边摸了摸，随后以极快的速度点了腹部的几处大穴位。

    “不流了，血不流了。”

    一直关注着自己嫂嫂情况的林婉看见血止住了急忙喊道。

    听着林婉激动的声音，夏凉并没有放松，要知道止血只是第一步。

    那孕妇感受着体内已经缓解的疼痛以及那种生命流逝感的消失，悬着的心也稍稍放松了下来。

    看夏凉露的这一手她知道，她和孩子极有可能活下来了，不禁有些喜极而泣。

    “先别放松这只是开始，你孩子是横位，我需要将其转为顺位，会有些疼。”

    夏凉见孕妇有些情绪不稳立刻开口。

    “天哪，小哥哥这么厉害的吗。”

    “就点了几个穴位血就止住了，好神奇啊。”

    “这是什么穴位啊，我一个学医的居然不知道。”

    ……

    直播间瞬间炸了，所以在看直播的人都呼朋唤友的一起看向这奇迹的一幕。

    其中不乏一些医学专家。

    此时的夏凉可不知道这一切，他正集中注意力在孕妇的肚子上寻找着孩子的头和脚。

    不过片刻功夫他就确定了，轻轻一笑对着孕妇说。

    “我找到孩子的头和脚了，接下来会有些疼。”

    孕妇看着夏凉笃定的眼神和轻松的神态也挤出一抹笑意点了点头。

    见状，夏凉不再说话，而是又以极快的速度点了肚子左侧的几处穴位，随后双手附在肚子的左侧揉了几下后轻缓缓地顺时针旋转。

    看着时间长，实际不到两分钟的功夫，众人就看见那孕妇原本两边较宽的圆鼓鼓的肚子像是变了一种形态。

    这时的才夏凉放松了下来，接着他望向一旁还惊慌失措的林婉。

    “好了危险过去了，现在是顺位，林婉现在你来接生，听我指挥就好。”

    一听这话，正想着替嫂嫂擦汗的林婉怔怔地望向夏凉，看他那深不见底却又无比确信的神色，不由自主的点了点头。

    “我去，姐妹们，刚才教授在我身后，她说司机小哥哥这招纠正胎位的手法在上古典籍中有记载，只是现在没人会！现在她都不工作，也打开直播来看了，这司机小哥个太牛了！”

    “真的，假的？”

    “真的，真的，我现在就在妇产科上班，刚偷了个懒看直播，结果让我们主任抓了，他看完那纠正胎位的手法后像是疯了似的往院长办公室跑呢。”

    ……

    “这个司机小哥用的手法确实是上古典籍中遗留下来的一种，目前在医院确实没人会。”

    如果说前面几个人说的话，众人只是怀疑，那最后一个人说的话，就不得不让他们相信了。

    上京第一人民医院年明春院长。

    “我去，年老也在看，这司机哥们厉害啊。”

    “这人谁啊？”

    “我去，兄弟，你没看id啊，他可是全国医疗水平最高的上京市第一人们医院院长。”

    “年老可是医学界的神啊，在他手上可有不少医学界的奇迹发生，那可是享誉国外大人物。”

    “年老都这么说了，那这哥们很牛逼啊。”

    ……

    “小婉，我相信你，加油！”

    孕妇看着紧张不已的小姑子，微微一笑。

    她刚只感觉到一点疼痛，现在也恢复了不少力气，再加上在医院工作，现在的她很清楚，因为夏凉，她和孩子都能够好好的活着。

    林婉听着嫂嫂那鼓励的话语，原本有些忐忑的自己瞬间镇定了。

    她认真谨慎的听着夏凉的话，终于一步步地将自己的小侄子抱了出来。

    看着浑身通红却又哭声嘹亮地小侄子，她忍不住哭了出来。

    “嫂嫂你看孩子出来了，是个男孩，你们都活着，太好了你们都活着。”

    看着哭的泣不成声还语无伦次的小姑子，孕妇也哭了。

    “这孩子来的太不容易了，看的我都哭了。”

    “希望孩子健康长大。”

    “司机小哥真是人美心善，医术还这么好，我好喜欢啊。”

    “滚，小哥哥是我的，还有你不懂成语就不要说话，人美心善是说小哥哥的嘛。”

    “你们看，这个男的就是个杀人犯，他马上就要害死这对母子了。”

    夏凉听着女主播的话直想把她踢出去，可是现在又没有那个时间让他浪费。

    女主播一副就喜欢你看不上我又干不掉我的样子得意的瞟了一眼夏凉。

    说完她就看向直播，一副义正言辞的模样准备继续抹黑夏凉。

    “这种人也配活着？”

    “就这样的人还能当主播，她是靠背后的金主爸爸吗？”

    “我的天，这主播也太毁三观了吧。”

    ……

    “你们胡说八道些什么，是他，他一个男的给人接生多有违伦理啊，你们不怪他还来说我。”

    看了直播间弹幕的女主播瞬间变脸，指着夏凉就冲直播间吼叫。

    “我去，这主播也太没人性了吧。”

    “对啊，人家小哥哥是在救人好吧。”

    “都什么年代了，还有违伦理，别给你自己的自私自利找借口了，看的我都想吐。”

    “我再也不要看这个主播的直播了。”

    “+1”

    “+1”

    ……

    看着那一堆堆的“+1”女主播彻底慌了神，就在她还在思索说些什么能够挽回那些粉丝的时候，一道声音响起。

    “你最好给我闭嘴。”夏凉烦透了女主播的声嘶底里冷冷的看着她。

    不知为何一句简短的话，一道冷彻的眼神让她泛起一种透彻心扉的凉意。

    女主播不敢再说话，车内也瞬间安静了。

    只是她不认为自己错了，所以并不怎么服气，却又碍于夏凉对她的威慑。

    因此她要让所有人都看着夏凉是怎么杀死这对母子的，所以她直接将直播正正的对着夏凉三人。

    笑得一脸阴险，她想着等这对母子死了，我就不信还有人会夸赞你，到时候夏凉就是众矢之的，而自己也会挽回声誉。

    夏凉才不管她在想什么，现在的她长舒了一口气，他知道这对母子随时有可能撒手人寰。

    所以他必须集中注意力，打起了十二分的精神。

    (本章完)

