    　　当然，他跟池小蝶说所介绍介绍的话，那只不过是开玩笑的话而己，静静地坐在席间，只不过是感受着那份青春年华，感受着那份动人的年轻气息而己。

    　　当然，这群女孩子不觉间就谈到了池小蝶，更是谈到了李七夜。

    　　“池殿下，这位小弟弟是你狮吼国的弟子吗？”有个女孩子笑着问道，看着李七夜。

    　　另一个年纪比李七夜年纪大不多的女孩子也笑着说道：“我记得池姐姐只有一个弟弟吧，这小鬼天天跟在池姐姐屁股后面，难道是说，他是池姐姐的堂弟？”

    　　也有另外一个长得贵气，出身颇为不俗的女孩子，她看着李七夜，善意地笑着说道：“池妹，这真的是你堂弟，要不要我给他做个媒，在场姐妹这么多，说不定有适合他的。”

    　　突然面对这样的问题，池小蝶顿时无语，为李七夜做媒？连冰语夏都只能够资格做他婢女而己！此时，池小蝶都不由求助地望着李七夜。

    　　“诸位姐姐这样一说，小弟我就不知所措了。”李七夜静静地坐在那里，双目细细地打量着在座的诸位女子，从容不迫，悠然自在，笑着说道：“谈亲说媒，小弟我还是大姑娘上花桥——头一回。诸位姐姐莫笑话人，小弟年纪小，脸皮薄，会不好意思的……”

    　　“切，不好意思？”有一个比较活泼的女孩子乜了李七夜一眼，说道：“我看你呀，是小色狼一个。从进来之后。一双贼眼就是转个不停。这个身上看看，那个脸上溜溜，一副贼兮兮的模样，一看就是不怀好心。”

    　　“就是，就是，我看你是小小年纪，但是色胆包天。”另一个女孩子也起哄地说道。

    　　在这里也就是只有李七夜一个男子，还是年纪比她们小。所以，这一群女孩子凑在一起，胆子也大，都不由起哄地笑话起李七夜来。

    　　“这话说得就冤枉小弟了。”面对几十个女孩子，李七夜也一点都不慌乱，从容不迫，闲定地笑着说道：“如果我真的是色胆包天的话，若是看上了，那岂不是直接扛回家。”

    　　“哟，小鬼头还真敢说大话。凭你三脚猫功夫，还敢抢人家的姑娘。小心被人家的姑娘揍得你脸肿鼻青。”另一个女孩子笑着说道。

    　　那个美貌与池小蝶不相上下的女孩子笑了起来，颇为豪气地说道：“我跟小蝶是手帕之交，小蝶的弟弟，就是我的弟弟。你给姐姐说来听听，你看上哪家的姑娘了，我给你作主，上门提亲去。”

    　　“我觉得小妍不错。”另外一个女孩子笑着指着在场中年纪最小，年纪与李七夜差不多的女孩子笑着说道。

    　　“林姐姐，你再笑话我，我就不理你。”这个女孩子顿时脸色通红，恼气地说道。

    　　一群女孩子突然起哄，池小蝶都哭笑不得，这群女孩子还不知道是跟怎么样的人开玩笑，别看人家是六畜无害的模样，真正发飙起来，那是谁都恐惧。

    　　李七夜被一群女孩子笑话，但，他依然是老神在在，说道：“唉，我是一个正经的人，诸位姐姐再这样笑话我，我就吃不消了。”

    　　“切，正经人？不正经起来，不是人吧。”有一个女孩子笑着说道。

    　　李七夜十分无辜地说道：“这话就不对了，我不是人是什么，难道是贱人不成？我这个人，可贱不起来。”

    　　“没说两句就不正经，羞不羞。”有女孩子刮了刮脸，笑话李七夜说道。

    　　在这里只有李七夜一个人，一群女孩子笑话起李七夜来，那是一点压力都没有，感觉有欺负李七夜的快感。

    　　至于池小蝶，索性在旁观看了，她也放松了心态，看一看公子这是如何收场是好。

    　　“小弟弟，说吧，你看上哪一个，姐姐我给你作主。”贵气的女孩子笑着说道，她是狮吼国邻国的一位公主。

    　　“这个嘛……”李七夜笑吟吟地看着在场的女孩子，目光从一个又一个女孩子身上慢慢地扫过，好像真的是挑选意中人一样。

    　　“小色狼！”有女孩子娇嗔一声地说道。

    　　“咚、咚、咚……”然而，李七夜还没有看完在座的女孩子，此时，却一阵脚步声响起，有人登楼而上，而且不止是一个人。

    　　眨眼之间，有五六个人登楼上来，有男有女，个个都是气势非凡，有头戴皇完的青年，也有身穿凤衣的女子，男的是气宇轩昂，女的是美丽动人。

    　　本来刚才还是十分活泼热闹的气氛一下子就像是被泼了一盆冷水一样，一下子冷了下来，在席的女孩子一看到这五六个青年男女登楼上来都不由脸色一变。

    　　登楼而上的五六个男女以一个女子为首，这个女子，身穿凤衣，头戴宝冠，一身贵气，一双凤目咄咄逼人，她目光一扫，落在了池小蝶的身上。

    　　池小蝶一看到来人，也顿时脸色一沉，至于在座的女孩子更是心里面一凛，因为这五六个男女都是来头惊人。

    　　“池小蝶，你在此最好，免得本郡上大世院找你。”这个女子冷冷地说道，傲气十足，有些厌恶地说道：“去大世院，还脏了我的鞋底！一群底层的蟑螂老鼠！”

    　　这个女子的话顿时让在席的女孩子都不由义愤填膺！就是那个狮吼国邻国公主都不由说道：“皇甫郡主，这话太过份了！虎啸宗也不是帝统仙门！”虽然她是拜入鼎世院，但是，与大世院很多小姐妹的感情都很好。

    　　“怎么，不服气吗？”这个女子冷冷地说道：“既然是鼎世院的学生，就别跟一群阿猫阿狗混在一起，别乱了鼎世院的面子！”

    　　这个女子叫皇甫凤，出身于虎啸宗，在虎啸国封为郡主，她天赋很不错，乃是天生皇命，而她祖上是金鸾大妖，所以她拥有了后天之体中极为罕见的圣禽之体中的金鸾体，作为已是王侯的她，虽然不是最出类拔萃、最顶尖巅峰的年轻一辈，但，也是十分优秀。

    　　“你——”这个公主顿时怒火熊熊，一下子站了起来，怒视皇甫凤。

    　　“竹姑娘，莫自误，难道你想要与虎啸宗为敌不成？”随皇甫凤而来的都是出身大教疆国的人物，此时，一个青年冷冷警告地说道。

    　　皇甫凤不理会这个女孩子，盯着池小蝶说道：“池小蝶，你最好管住你弟弟，不然，他自己怎么样死都不知道！哼，不要不自量力，小心你们狮吼国招来灭顶之灾！”

    　　皇甫凤是虎啸国的郡主，她与虎岳可谓是师兄妹，而池小刀却偏偏泡了有可能成为虎岳未婚妻的宝云公主，这让皇甫凤咽不下这口气，替她师兄虎岳出头。

    　　皇甫凤如此**裸的威胁，顿时让池小蝶为之脸色大变。虎啸宗的确是很强大，但是，皇甫凤如此的**裸的威胁，谁都咽不下这口气。

    　　在座的女孩子也都不由怒视皇甫凤，为池小蝶抱不平。

    　　“池小刀我罩着。”就在这个时候，一个懒洋洋的声音响起，说道：“他要追求宝云公主没有什么了不起的，男未婚，女未嫁，你情我愿，卿卿我我，乃是人之常情。宝云小姑娘又未嫁入你们虎啸宗，你们虎啸宗跳上窜下什么劲！”

    　　说话的正是李七夜，他连眼皮都未撩一下，看都未看皇甫凤一眼，说道：“既然你也跑来威胁我身边的人，那就把我的话带回去，虎啸宗识相的，就给我夹着尾巴做人！宝云小姑娘如果愿意跟了小刀，那就没你们虎啸宗什么屁事。如果虎岳硬是要挟势欺人，要拆散这对小鸳鸯，我会亲手拆了虎岳的骨头！”

    　　李七夜这嚣张无匹的话顿时让皇甫皇与她身边的人脸色大变，皇甫皇冷冷地看了李七夜一眼，根本就不把李七夜放在眼里，吩咐地说道：“给我打，打死这个小鬼，活生生地打死他，本郡亲自收手池小蝶！”

    　　“不知死活的东西！”在皇甫凤身边的一个年轻男子顿时大手向李七夜抓去，五指如刀，锋锐无比，直刺得人发痛。

    　　“滚——”李七夜一下子站了起来，一只手压了过去，“砰”的一声，这个年轻男子还没有明白是怎么一回事，整个人都被李七夜的一只手拍飞了。

    　　李七夜身如闪电，瞬间向皇甫凤欺去，皇甫凤顿时一惊，喝道：“找死！”瞬间一把羽刀斩落，羽刀极为锋锐，就算是皇体被斩落也承受不了。

    　　“砰”的一声，李七夜连眼皮都未撩一下，手臂一抡，重重地砸了过去，羽刀顿时碎裂，皇甫凤整个人也被震飞，喷了一口鲜血。她是太轻敌了，以为轻松一刀就能斩杀李七夜，没有想到，反而被李七夜一臂砸飞。

    　　然而，被震飞喷了一口鲜血的皇甫凤还没有落下，李七夜身体快得让人看不清，瞬间一闪，他已经一只手捏住了皇甫凤的脖子，整个人被李七夜挂在了壁上。

    　　此时，皇甫凤就像是被捏住脖子高高挂起的白鹤，此时，她纤秀的粉颈被李七夜捏在手中，想高贵昂起都昂不起来了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!9

