    这铁狱刚做了一件让夜倾月心生好感，甚至是肃然起敬的事。

    立刻又开始搞起了事情！

    这种时候对夜倾月开炮，不就是等着和夜倾月吵起来吗？

    而且铁狱把事情想的太简单了。

    就在蝉鸣准备岔开话题替铁狱和夜倾月两人搭台阶的时候。

    夜倾月站起身来先对着铁狱鞠了一躬，说道。

    “铁狱，今天我夜倾月欠你一个人情。”

    “之后想要我做什么，你只管开口便好。”

    夜倾月对铁狱说完这句话后，语气立刻一变。

    手再次狠狠的拍在桌子上说道。

    “你以为我没有能力在皇鲛一族族长鲛敖的守护下，灭杀皇鲛一族的成员吗？”

    “我的圣源之物暗天般若确实是我契约的第一个圣源之物，但是我第二个契约的圣源之物彼岸槐花才是我目前能施展出的最强天象。”

    “圣源之物暗天般若和彼岸槐花搭配的实力你是知道的。”

    “我不施展圣源之物彼岸槐花灭杀皇鲛一族的成员，是因为要留着皇鲛一族全族的命。”

    “等海皇八族齐聚辉耀，解决辉海条约的事。”

    “铁狱，你应该清楚我若是将皇鲛一族的绝大多数成员击杀，在辉海条约的谈判上我们便不占理了。”

    “很可能会由此激起海族的同仇敌忾。”

    “铁狱，我夜倾月作为辉耀冕下，主掌镇灵司数十年，我也是有格的。”

    整场王庭议会在玄月的晕头转脑下结束了。

    踏出辉耀王廷的玄月轻呼一口气。

    这场王庭议会自己将从林远口中了解到的情况，告诉了其他冕下。

    也稳住了其他冕下，让其他冕下可以等到月后大人出关。

    两件事自己都没有搞砸。

    不过整场王庭议会开下来，却让玄月心中做了一个决定。

    那就是今后再也不要参加王庭议会了。

    这简直太烧脑子了！

    这两日留在庄园中的林远又恢复到了以往那种爆肝的状态。

    在这两天，林远基本上将所有的时间都放在了培育钢刺铁贝上。

    自己和惊涛城方面达成了合作，自然要将日后到期交付给王策的棘刺铁蚌预先准备出来。

    连续爆肝两天的林远并没有像之前爆肝时那样身体疲惫。

    在林远上次服用了地心琼乳，身体发生蜕变后。

    林远发现自己再爆肝已经不会特别疲劳了。

    甚至于在睡觉的时候只需要浅眠一会，便能够补充精神元气满满。

    孙凝香昨天给林远邮寄过来了一枚钻石阶困灵箱。

    这钻石阶困灵箱中装着不少的规则源晶。

    林远细算起来少说有近四千枚。

    拿到这枚钻石阶困灵箱后，林远给孙凝香打了电话。

    知道这是孙凝香特意为自己准备的物资，只是在离开的时候忘了给自己。

    林远之前和孙凝香交易铜阶高品质灵物的时候，从孙凝香手中赚到了几百枚规则源晶。

    加上孙凝香现在给自己的四千多枚，算下来凝露仙圃的规则源晶储备总共也不及五千枚之数。

    这和盘龙之谷储备的规则结晶比起来相差甚远。

    要知道盘龙之谷拿出一万多枚规则源晶连眼睛都不眨一下。

    看来顶尖势力之间在某种特定的物资储备上，往往有着巨大的差距。

    五千枚左右的规则结晶对于现在的林远来说，已经不算什么了。

    但这却能让林远明白了孙凝香的心意，知道孙凝香一直在心中想着自己需要什么。

    龙涛黎轩这两日都给林远打了电话。

    龙涛和林远商量一番后决定，两人共同成立的势力名曰龙塚。

    主要以贩卖龙种灵物身上的灵材为职能。

    龙涛作为盘龙之谷的少家主，想要从家族中拿到勾牙巨兽龙产下的六枚蛋轻而易举。

    更别提在知道龙涛和林远要共同组建新势力后，盘龙之谷的高层全部举双手双脚赞成。

    不过由于勾牙巨兽龙的蛋关系到新势力初期种龙的培育。

    林远就让龙涛将六枚勾牙巨兽龙的蛋给自己送了过来。

    林远要这些勾牙巨兽龙的蛋，自然不是为了看看勾牙巨兽龙的蛋长什么样。

    而是要将这些勾牙巨兽龙孵化出来，然后进行强化。

    林远抽出了半天时间，用大量的精纯灵气注入到这六枚勾牙巨兽龙蛋中，加快着勾牙巨兽龙的孵化。

    在这些勾牙巨兽龙破壳而出后，林远将这三公三母的勾牙巨兽龙幼龙分别提升到了铜阶十级传说品质的程度。

    然后让人把六只作为种龙的幼龙，给龙涛送了过去。

    林远已经给这六只勾牙巨兽龙打好了底子。

    之后诱导这六只勾牙巨兽发情繁育后代，就需要龙涛进行操作了。

    龙涛在接到三公三母六只小勾牙巨兽龙的时候，一开始没有觉得什么。

    可没过多久龙涛突然发现，这六只被提升到铜阶的小家伙品质竟然都是传说品质。

    这让龙涛不禁目瞪口呆了半晌。

    龙涛不止一次的在心中感叹，和林远合作简直也太爽了吧。

    能在如此短的时间培育出六只铜阶传说品质灵物，龙涛下意识的反应就是月后大人出手帮忙了。

    龙涛看着这六只铜阶传说品质的勾牙巨兽龙，心中充满了干劲。

    底子如此优秀的勾牙巨兽龙繁育出的后代质量定然不会差。

    通过灵液培养加速分娩，一两个月的时间便能给林远提供第一批龙肝。

    龙冢这个新成立的势力也可以正常的开门营业了。

    黎轩那边很轻易的在长老会上说服了族中的长老。

    毕竟黎云鸟龛的长老都知道自己这个势力是怎么起势的。

    因为在司夜大会上黎轩站在了那个小圈子里，和四位冕下弟子谈笑风生。

    使得黎云鸟龛借光和不少顶尖势力达成了合作。

    甚至连之前没有和黎云鸟龛进行合作的大城，也开始从黎云鸟龛中订购飞行类灵物。

    这让黎云鸟龛的长老们外出行走都觉得脸上有光。

    就是林远想白要主凤种灵物的凤血，不少黎云鸟龛的长老都愿意提供。

    更何况林远还是拿出了涅凤花进行换取。

    黎云鸟龛的长老排序并不按照实力拍的。

    但往往实力更强的长老才能坐在长老会的前列。

