    一元道君顿时一惊，追问道：“三位认识云汉大天尊。”

    少司命轻笑一声：“洞阴天太安境云汉大天尊，在大罗者算得上一流的人物，无论何种意义上都可谓是名声赫赫，水官洞阴，这个盘古纪何人不知，何人不晓。”

    “一元居然是出自他的门下，这却是让我没有想到。”

    一元道君起身一拱手，略带歉意道：“并非有意隐瞒，在下确实无大罗级数老师，一身修行来自一位名曰马一元的金仙。”

    “云汉大天尊却是与我有些瓜葛，于我有恩，助我成道，只是那时身份卑微，只怕是大天尊认识我，我不认识大天尊。”

    成道之恩，三神若有所思。

    眼瞳闪烁云雾，不知心中所想，云中君劝说道：“云汉大天尊既然助你成道，必定是看好你，不烦去洞阴天太安境走一遭，攀上几分关系。”

    “日后行走洪荒，游历诸天，也算有一个靠山。”

    “不可，不可。”一元道君连忙挥手摇头，婉拒道：“云汉大天尊于我有恩，尚未报答，怎么去仪仗人家的权势呢。”

    三神对视一眼，不禁一笑，齐声道：“一元道君却是诸多天尊道君中，难得的老实人啊。”

    “却是不知隐藏根脚算不得什么，大开马甲才是我洪荒特色，不得不尝啊。”

    一瞬间，一元道君不知如何回答，顿时卡壳，满脸通红。

    三神见状，又是一阵大笑，这就是调戏萌新的有趣之处。

    若是跟紫霄宫那群老油条相处，还有什么乐趣。

    自从太一失位，远离洪荒，自家游戏诸天去了，太一部众，一应属神日渐衰落。

    湘君湘夫人如胶似漆，双宿双飞，学着太一神游荡诸天，一路撒下不知多少狗粮。

    东君原是先天古神，因为庇护修道者，开辟纯阳境界，受到众生礼拜，后天认识逐渐浓郁，舍弃了神道，入了仙道为东王公，位列玄门祖师之一。

    同开辟纯阴境界的西王母并列，凡成仙者皆要先拜东公金母，方可朝拜三清。

    河伯失我已久，化作了先天灵宝，山鬼素来悠闲，不喜争斗，待在一个地方不动弹，跟失我没有区别，河伯山鬼宛若两条咸鱼。

    好斗的国殇因为太一神的离去，直接陷入长眠。

    偌大的太一神系，九歌神话全靠云中君以及两位司命支撑。

    一元道君先证太乙，铸就太一道炁，又是走众生道，同先天古神无异，是难得的神道新生血液。

    云中君有心拉拢，特意指点道：“一元此话却是错了，据我所知云汉大天尊成道前素来谨慎，不喜沾染因果，门下就水德星君一位记名大弟子。”

    “成道之后，眼界高了，散闲神圣都看不上。故而门人稀少。”

    “一元若想报恩，应去洞阴天太安境帮衬几分，为云汉大天尊分忧。”

    一元道君思索着，我自诞生以来，未出此界，现在证道太乙，已然是此界第一人，留下来称王称霸，着实无趣。

    若云中君所言是真，倒是可以去洪荒一游，一方面能增长见识，游历外界，另一方也是报答云汉大天尊的成道之恩。

    看着一元道君沉思的模样，云中君知晓此事成了，不管如何，一元道君起码都会去一趟洞阴天。

    四位神圣又交谈了一会儿，互相留下联系方式，然后各自离去。

    三神踏着光阴而行，回归洪荒，路途中少司命好奇问道：“云中君，你为何让一元道君前往太安天，他真得能与云汉大天尊攀扯上关系。要知道洛天尊是出了名的讨厌麻烦，厌恶因果。”

    云中君伸手而立，四周云雾散去，露出真身，化作翩翩浊世佳公子，不温不火道：“一元道君是神，我们也是神，我们与一元道君关系亲密，一元道君与云汉大天尊关系亲密。所有我们与云汉大天尊关系亲密。”

    新生太乙道君固然珍贵，但是战斗力有限，九歌神系真正想要争取是云汉大天尊。河伯失我已久，化作了先天灵宝，九歌神系急需一位水神镇压格局气运，填充神系。

    “一切建立在一元道君拜师成功的基础上。”大司命冷冰判断道，面孔俊美，双眸闪耀看穿命运迷雾的光辉。

    云中君勾起嘴角，轻笑一声：“云汉大天尊，一定会收一元为徒的，一定会的。”

    云中君声音轻轻，但却斩钉截铁，仿佛亲眼见证未来命运一般。

    “为什么？”少司命不解问道

    两位司命能窥探命运，编制罗网，从渺渺时空中找到一元道君。可云中君可没有命运的权柄，即便有也不能摆弄一位太易大罗的命运。

    太易大罗都是预备役盘古，玩弄他们的命运，就做好天外飞来一把开天斧的准备。

    云中君低声道：“玉皇准备开蟠桃会了。”

    刹那间，执掌命运的两位司命小手一颤，倒吸一口冷气。

    蟠桃会，这可真实一个恐怖的名字。

    在大罗之下的众生眼中，蟠桃会是西王母诞辰，这天西王母大开的盛会，以蟠桃为主食，宴请各方众神众仙参加，众神仙赶来为她祝寿，故而称之为蟠桃会。

    在普通神仙眼中这是一场大机缘，毕竟地仙寿元一元会，天仙寿元一量劫，唯有金仙方能不朽。

    吃上一颗下品蟠桃延寿三千元会，吃上一颗中品蟠桃躲避量劫劫气，吃上一颗上品蟠桃凝聚先天金气，有望金仙。

    不知道有多少修行受了蟠桃恩惠，久而久之西王母就成了洪荒众生心目中慈眉善目的老好人，扶持后辈修士的玄门祖师。

    然而，一切都是假象。

    唯有大罗才知晓西王母的伟岸，能洞察这尊女神的根基。

    西王母，又名金母，司天之厉及五残，杀伐之力可翻天。

    蟠桃为何会有延寿消灾，消弥劫气作用？因为，这正是昆仑金母的权柄领域。

    如只是如此，诸天大罗对金母只有敬，没有畏，毕竟战斗力强大的大罗比比皆是，起码盘古比金母强。

    真正诡异的是，每次开完蟠桃会，总会出大事情。

    严重一点的有封神量劫，西游之劫，轻一点的有龙吉公主，东方朔，八仙闹海，牛郎织女……

