    佐助回到西尔维斯城后，直接进入了密室闭关。

    佐助看着那柄从唐晨手中夺来的修罗血剑，陷入了沉思，半晌，佐助突然开口说道：“别藏了，出来吧！”

    佐助的话音落下，那柄修罗血剑似乎受到了什么感召, 直立着悬在了空中，红色的宝光乍现，照亮了整个密室。

    只见那红色的光芒中化出一个纤细颀长的身躯，在那身躯之上，有着由实质的杀气凝聚成冰冷的气息，全身都包裹在暗红色魔纹中, 暗红色的光芒围绕着那身体，身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲, 一双血红色的双眼紧紧地盯着佐助。

    佐助一脸冷漠地看着眼前这个身形消瘦的巨人，说道：“你就是那所谓的，修罗之神。”

    “天生狂妄的小鬼，你知不知道你在跟谁说话？”修罗神的话带着声声回响，冲击着佐助的神魂。

    “我问你什么，你就答什么。听明白了么？”佐助说道。

    修罗神闻言，口中吐出一道红光，射向了佐助。

    佐助单手抵住那道红光，将那能量尽数吸入体内，下一秒，佐助胸口一热，微微皱眉。

    这股能量居然还残留着一丝丝的杀意，乱人心神。

    佐助调动信仰之力，游走全身，将那杀意尽数化去。

    修罗神看着佐助的所作所为，发出了一声惊叹：“嗯？你居然试图自创神位！”

    “神位不神位的，我不在乎, 倒是你，为了所谓的传承，留下残念，祸乱人间，让我很是不爽。”佐助昂着头说道。

    “吾乃修罗之神，审判世间一切罪恶，何来祸乱人间一说？”修罗神问佐助道。

    不知为何，佐助感觉修罗神似乎对自己有些过于客气了，仿佛有着另外的打算。

    佐助冷冷地道：“根据我所了解到的信息，那杀戮之都，也并不是完全只进不出吧？所谓的恶人牢笼，不过是因为那些恶人实力不够，才被困在里面，而那些足够强大的人，却能从中走出。而走出来的这一批人，到底是善是恶，似乎并无关系。说白了，所谓的杀戮之都只是你和罗刹神设置的考场而已。”

    “这有什么问题吗？”修罗神问道，“只有走到那一步的人，才有资格获得神的青睐，才配得上神的称号！”

    佐助冷笑了一声，说道：“问题就出在，你这废物身上。说什么相互制衡，结果传承人却被罗刹神弄的人不人，鬼不鬼，而你呢？混混沌沌，毫无办法，就凭你这样的货色，也配审判世界？有那么多无辜的人死在了失心疯的唐晨手里，我倒想问问你，你审判罪恶的标准是什么？”

    “摆脱罗刹神念的侵蚀，亦是唐晨考核的一环，既然他无法度过这一关，也就说明，他与修罗神位无缘。”修罗神背负着双手说道。

    “所以，对于那些死在他手中的无辜的人，你并不在意是么？”佐助问道。

    “一切都是时运！一切都是命数！成神之路，就是有代价的。”修罗神说道。

    “时运？命数？用这种空洞的字眼，只是为了掩盖你的无能么？或者说，你根本就没有审判善恶的依据，一切都是由着你的心意信口开河而已？”佐助的眼神愈发冰冷，这修罗神那一副莫名其妙高高在上的样子，让他十分不爽。

    “事不过三，亵渎神的威严，你做好觉悟了么？”修罗神手中凝聚起红色的光芒，向着佐助道。

    “换做是个普通人，只怕已经成了你的手中亡魂了吧？所谓的审判罪恶，就是个笑话。倒是你，你应该有什么话想跟我说吧？”佐助看着修罗神，说道。

    修罗神闻言，嘴角勾起一丝笑意，问佐助道：“小子，你叫什么名字？”

    “宇智波，佐助。”

    “宇智波佐助，我问你，你可知道，自创神位，需要多少时间，多少努力？”修罗神问佐助道。

    “你要是不想说，就回剑里躺着吧。”佐助说道。

    “自创神位，需要积攒千百年的信仰之力，才能达到质变，飞升成神。以凡人之躯，根本就不可能做到，因为人的寿元，无法达到这种程度。”修罗神说道。

    “不是有个叫波塞冬的，做到了么？”佐助问道。

    “哼，他？”修罗神对于海神似乎很不看好，说道，“波塞冬原本也做不到，他先是欺骗了他的妻子为他献祭，重塑了肉身，随后又暗算了当时海洋界的忠厚长者福耳库斯以及刻托，吸取了二者的修为，这才突破了极限。原本众神林立的海洋界从此由他一人独大，要知道，海洋可比陆地要广袤得多！海洋中的信仰之力，无穷无尽，为他节省了大量的时间，这才让他成功飞升。”

    “所以我说，你们这些自诩为神的人，就是个笑话，连这种背信弃义的投机小人都能上去。”佐助摊手道。

    “所以，佐助，你想要靠自己飞升成神，以你现在的条件，根本不可能完成。”修罗神自信满满地说道。

    “所以呢？”佐助问道。

    “但是，我很欣赏你！我觉得，来坐修罗神的位置，很合适。瞧瞧你那看不惯一切的欠揍样子，跟当初的我一模一样。唐晨的身体已经承载不了我的神力，但是，你可以！只要你愿意！这柄修罗血剑，就是你的！修罗神位！也是你的！你可以坐上我的位置，凭你自己的心意，审判一切。”修罗神大手一挥，说道。

    “跟你这种货色相像，怎么看都是一种侮辱啊。唐晨也算是这大陆上最顶尖的强者了，这样一个人却因为你的无能身体残破不齐，你转身就将其丢弃，瞄向了我，不过我倒是很好奇，你选择我的理由。”

    “宇智波佐助，我选择你，是因为，你在这世间，独一无二！”修罗神嘴角勾起一丝微笑，说道，“唐晨确实很强，但是他并不独特，光明神手下的千道流很强，波塞冬手下的波塞西也很强，这样的强者，大陆并不稀缺，虽然对于凡人来讲几百年才出一个，但是在我们神看来，不过是眨眼间的事情！但是你！你身上的力量，我可以断定，你继承了我的神位后，会强过所有神！”

    “争强斗狠，三六九等，在神界也没有消除么？成神了都无法消除你们人性的劣根啊。”佐助说道。

    “成神之后，神依旧要靠人间的信仰之力来提升实力，这就是为什么神会在人间留下代言人。不然那波塞冬也不会后来居上了！毕竟，大海无量。”修罗神说完，从体内召唤出修罗血剑，送到了佐助的面前。

    修罗神张开了双手，说道：“来吧！佐助！拿起它！唐晨已经完成了一切考核，现在只要你伸手，就能摘取到鲜美的果实！一百年后，就能直接飞升神界！”

    佐助眼睛微眯，看着那柄修罗血剑，却迟迟没有动作。

    “不用再犹豫了！我认为你没有理由拒绝！”修罗神说道。

    “在神位被人接替后，你就会去往其他的世界吧？之所以在乎继承人的强弱，是因为在新的世界里，你仍需要人为你提供养分，对么？”佐助问道。

    “现在的你问这种问题毫无意义。”修罗神皱眉道，显然，佐助的反应与他预期的不一样，而他对佐助的耐心，也所剩无几了。

    “很遗憾，我并不屑用你的方式来获得力量，我有我自己的行事准则。最后告诉你，我跟你，不一样！”佐助说完，全身释放出金色的能量，与修罗神的红色能量融合在了一起。

    “你要干什么！你想找死么？”修罗神感受到自己的神魂正在变弱，惊呼道。

    “一缕残魂，也在这里颐指气使，我早就受够了。”佐助身上溢出的金光笼罩住了修罗神的躯体，将其整个吞没，抹掉了那一屡神魂后。佐助握住了修罗血剑。

    “一个容器而已，说得那么玄乎其神！”佐助说完，开始吸收修罗血剑中的能量。

    果然，从唐晨身上吸取的仅有少许的神力，绝大部分神力都封锁在这修罗血剑之中，修罗神没有骗佐助，唐晨确实已经完成了所有考核，拿到了同样神位的钥匙。修罗血剑此刻大门敞开，抹去了修罗神的残魂后，神力任佐助自取。

    只是那神力似乎与佐助体内的信仰之力并不兼容，佐助只能一丝一丝地净化，然后吸收，颇为耗费时间与心力，同时吸收进来的能量感觉没有净化前那么强力，看来，每个神的力量都与其自身的某种特质相关联。

    不知过了多久，在佐助的吸收下，修罗血剑渐渐失去了光彩，变成了一块透明的玉石，如冰块雕琢的艺术品一般！

    佐助看着那能量干涸的修罗血剑，伸手一握，将其捏了个粉碎。

    

