    “嫦娥姐姐，有一点你说得不错。”

    “这玉皇大帝要么不动，要动就会派出全部的力量来，争取在这里对我一击必杀！”

    “否则，这一次次的攻击，就只是在这里折损他天庭的颜面而已。”

    “这种功能事情，换成你是玉皇大帝，你会做么？！”

    答案很明显。

    嫦娥也根本不会这么做的。

    玉兔也没指望嫦娥回答，就直接继续说着：

    “你看，嫦娥姐姐，你也同意我的观点！这些人必然是那统领派来的，而且这名统领根本不知道在玉皇大帝身上到底是发生了什么事情？！他之所以派人来找我，或许是他从玉皇大帝的行为上发现了一点反常……想要找我前去询问一二，看看我是否知道玉皇大帝变成这个样子的原因。”

    “就算是这样，玉皇大帝说到底肯定是咽不下这口气的，他早晚都会找人来收拾我们的，玉兔妹妹，你还是抓紧带着我赶紧离开这里吧！”

    嫦娥就想要离开天庭，永远不要再回来。

    玉兔微微一笑，并不说话。

    该说的话，她和嫦娥说过太多次了。

    自然，这也只是玉兔选择不离开这里的一个原因而已，她不离开这里，还有另外一个最为关键的原因，那就是希望嫦娥能够保持这种危机感。

    有危机感在身，嫦娥才有修炼的动力，才有可能快速提升自己的修为实力。

    不然凭借她对嫦娥的了解，真没了外部的这个危机，她根本不会努力修炼。

    玉兔有意识地帮她保证一定的危机，在这里督促着她的成长！

    “唉！”

    嫦娥轻叹一声，从玉兔的样子之中，她就可以明白，自己刚刚的那一番话又等于是一番废话，玉兔根本没有听得进去！

    ……

    护卫营的几人返回到护卫统领处，将事情和护卫统领一汇报，护卫统领的眉头一皱，有些不敢相信的说道：

    “你们确定？！在我之前的调查之中，这玉兔可就只是一名玄仙级别的仙人而已，竟然能够制造出这种级别的禁制，连你们都无法看穿？！”

    “千真万确！”

    护卫言之凿凿，跪在了统领的面前，恳切的说着：

    “大人，我等就是吃了熊心豹子胆，也绝对是不敢在这里欺骗你的。这事情确实是这么一回事！那玉兔就是制造了一个这种级别的禁制出来，让我们无从下手，只能够无功而返！还请大人恕罪！”

    “行了，我知道了，你们起来吧。”

    护卫统领也只是稍稍惊讶而已，他也并不觉得自己的这些护卫会骗他。

    他安排前去的这几人，那是他的心腹之中的心腹。

    他们既然这般的笃定，看来事情多半就是这么一回事。

    护卫统领的念头也是在这里极速的转动着。

    “这玉兔竟然是有着这般的实力，那岂不是说之前简历上看到的，就只是她有意显现在人前的修为战力？！她为什么要隐藏自己的战力？！这么看来，玉皇大帝的突然变化，或许就真的是这玉兔做的！假设这玉兔引来了域外天魔，击伤了玉皇大帝，玉皇大帝在击退域外天魔之后，正常来说，是要找人去清算玉兔才对。”

    “可这么长时间了，根本没有听说过玉皇大帝提起玉兔这件事来……”

    “这就有两种可能，一种我的猜测是错误的，玉皇大帝的变化根本和玉兔没有半点的关系，另外一种就是这事情就是玉兔做的，由于玉兔的实力太过强大，就连玉皇大帝也必须谨慎小心，不能轻举妄动！”

    “前者还好，若是后者……”

    稍微一顿，护卫统领当即有了决断。

    “看来我还真的不能直接去招惹那玉兔，真将她惹急了，说不定会有什么情况发生？！还需要讲究一点策略，最好是能够借刀杀人……不然……”

    “借刀杀人……”

    “应该借谁的刀呢？！”

    “又用什么借口呢？！”

    护卫统领深思了起来，倒也没有多少时间，他就已然是有了主意。

    “没错。”

    “就是这个了……”

    思索明白之后，片刻，他就叫来了一些护卫，在他们耳边如此如此吩咐了起来。

    ……

    在护卫营的护卫们有意推动之下，仅仅半天左右的时间，天庭之中顿时就流传出了几个消息来。

    “听说了么？！广寒宫之中住着一只大妖！”

    “大妖？！你这消息哪来的？！我怎么听说广寒宫是上古秘宝遗地，如今秘宝就要重新开启！”

    “我还听说，广寒宫之中有一只玉兔，就是秘宝的守护灵，唯一知道上古秘宝入口处的人，只要能够得到她，就能够获得上古秘宝的认可！”

    “玉兔？！”

    各种各样的消息在天庭之中传播了起来。

    很多大能听到这消息，多半只是随口笑笑，就只是当成笑谈而已。

    可一些渴望提升自己修为，地位的小仙就不一样了。

    他们抱着宁信其有，不信其无的态度，前往广寒宫所在之地，想着看看是不是能够偷偷潜入到广寒宫之中，寻找一下广寒宫的玉兔！

    当他们真的到广寒宫所在之地之时，一个个都傻眼了。

    他们发现在这里根本看不到广寒宫！

    广寒宫原本所在的位置，他们掘地三尺，都没有办法能够再找到任何一点广寒宫的痕迹出来。

    “这什么情况？！”

    “广寒宫哪里去了？！”

    “难道说，那个传说真的是真的？！”

    “广寒宫因为这密地的事情，只有有缘人才能够进入？！”

    最开始仅仅就只是一些修为低下的小仙相信这个消息，由于他们确实是无法在这里找到广寒宫，将消息回去一传递，将广寒宫说得格外的神奇，形成了一个闭环！

    越来越多原本不相信这里有秘宝存在的人，也加入到了探索广寒宫的队伍之中。

    广寒宫，一时之间，成为了密地的代名词！

    随着一批又一批仙人的前来，来这里探索的仙人境界也不断地提升着，从最开始的人仙境界，到之后的地仙境界……

