    “尘，我感觉到了，这阴阳废墟之中，似乎有某种极其恐怖的魔气，在吸引着我，似乎对渊魔之道有极大的吸引作用。”

    陈思思在秦尘耳边传音道。

    “这我也感觉到了，如果我没猜错，这废墟之地中除了天火尊者的传承之外，应该还有另一位魔族高手的传承，极有可能，也是一位魔族尊者。”

    “魔尊？”思思倒吸一口冷气。

    “没错，当年天火尊者陨落在这里，定然是和魔族高手厮杀，而能让我人族尊者陨落的，一般情况下，也就只有魔尊级高手才能做到了，这也就能解释为什么这废墟中会引动我们体内的渊魔之道。”秦尘目光凝重：“如果是这样的话，这废墟之中，定然会聚集诸多魔族高手，耀灭府应该早就和魔族勾结上了，虽然我不知道他勾结的究竟是魔族的什么人，但这里定然有他们设下的圈套，过会你紧跟我，千万小心。”

    “是！”

    陈思思点点头。

    其实秦尘心中还有一个疑惑没有讲，那就是乾坤造化玉碟中的上古魔尸来到这里之后，居然也有了一丝异动，这又是怎么回事？神照教主葫芦里到底卖的是什么药？

    不仅仅是秦尘和陈思思震撼，在场许许多多东天界的其他高手们也都流露出了震撼也狂热，他们也能感受到这阴阳废墟之中涌动的可怕力量。

    “尊者……这里就是我人族尊者的传承之地么？”

    “果然强悍，一进来，我就感觉到一股仿佛能震慑万古的力量。”

    “尊者啊，那可是传闻中还在巅峰圣主之上的境界，一尊尊者，那就是我人族最顶级的高手，万古不朽！”

    许许多多的圣子们激动万分，他们连圣主都还没触摸到边，能得到尊者的传承，如何不激动？

    “你们快看，那是……魔族！”

    突然之间，有圣子惊呼起来，众人飞掠向那阴阳废墟，然后就看到远处，一道道可怕的魔气身影，此起彼伏，落在那阴阳废墟的某一处地域。

    轰隆隆！

    这一群魔族，似乎组成了某种阵法，正在对这阴阳废墟进行攻击，而且这些魔族，都极其强横，每一尊都是霸主甚至巅峰霸主级别的大能，它们遮天蔽日，却没有到处搜寻，而是在一尊尊巅峰霸主的带领下，发动了一股魔族中的力量，向着这阴阳废墟之中发动了祭炼。

    巨大的阴阳废墟，一半在地面上，一半在地面下，纹丝不动，没有丝毫打开的迹象。

    而那些魔族强者，则是吟唱出魔族的语言、符文，满空飞舞，一道一道，都渗透进入了那阴阳废墟之中。

    “魔族的咒语，万魔的呼唤！”

    秦尘最为熟悉魔族，他简直是和魔族打了一辈子的交道，虽然在天武大陆的异魔族，只是下位面魔族的一个分支，但也是魔族，并且在天界之中，也有顶级的异魔族高手，甚至有圣主级别的异魔族强者。

    秦尘从百朝之地开始，几乎就是和魔族一路打交道过来的，后来到了武域，更是与渊魔族产生了瓜葛。

    不过飞升入天界，除了阎罗魔族的远古秘境外，还没有真正遇到过魔族的高手，现在终于见到了，秦尘心中居然有几分激动，那渊魔之道流转，在秦尘心目中，魔族就是他的宝藏，可以任意索取。

    在秦尘悸动，体内渊魔之道流转的同时，秦尘隐约感觉到，那阴阳废墟深处，似乎是魔族尊者的传承之地，隐约感觉到了一丝冥冥中的联系，一种十分熟悉的感觉，从他的脑海之中涌动了起来。

    “这是什么？”

    秦尘吃了一惊，为什么这魔族尊者传承之地的极深处，会有一种他十分熟悉的感觉？难道这里陨落的是渊魔族的高手，所以和他体内的渊魔之道产生了联系？

    “思思，你有感觉到这魔族魔尊传承之地中和你产生了某种熟悉的联系么？”

    秦尘传音问道。

    “联系？”

    思思一怔，摇摇头：“没有啊，我只感觉有一股呼唤之力，让我有一种想要进入其中，得到传承的冲动。”

    “没有？”

    秦尘不由得疑惑了，按照道理，思思才是更加纯正的渊魔族渊魔大道的传承者，而他对渊魔之道的理解，都是分身秦魔的灵魂感悟传递而来的，如果是他推测的那般，那么思思的熟悉联系应该比自己更强烈。

    “那到底是什么？”

    秦尘摇摇头，想不明白，他也就懒得去想了。

    “大家隐藏起来，这些魔族在试图打开阴阳废墟的入口，还好我们来的及时，不然晚了一些，魔族的人先行进入就惨了，大家跟随我，不要惊扰了魔族。”

    这时耀无名低喝一声，散发出强大的空间力量，挟裹着众人，一下子隐藏在了这阴阳废墟之中。

    众人就感觉到，这阴阳废墟之中，到处都是折叠空间和禁制，如同迷宫一般，甚至众人隐约感觉到，四周也潜伏着一些高手，但因为禁制的阻隔，也不知道隐藏在了哪里。

    在秦尘他们到来之后，陆续也有许许多多的高手靠近，一股股可怕的气息到处激荡，诸多势力和强者都隐藏在阴阳废墟之中，等待着宝地的开启，谁也没有冒头。

    这种时候冒头，那就是找死，就连秦尘一旦被无数的魔族和高手包围，也不敢说就能一定冲杀得出去，此地已经聚拢了整个天界最顶级的诸多霸主天骄们。

    而这些魔族们，也似乎不理会四周，越来越多的魔族高手加入，这些魔族高手，似乎不不处于一个阵营，但却彼此并没有交手，而是联合要打开这阴阳废墟。

    呜呜呜！

    众人也不知道等了多久，突然之间，无数魔族高手们齐齐发发吟唱，声音仿佛来自于太古，在他们头顶之上，凝结成了一尊魔神虚影，开天辟地般，对着下方的阴阳废墟猛地轰落。

    轰隆！

    那阴阳废墟之上的禁制突然间被震得全部裂开，整个废墟一下子炸开，无数狂暴的气流弥漫向了许多空间。甚至把一些纷纷隐藏的霸主高手都从空间之中震了出来。

    那巨大废墟，突然一个颤抖，在废墟顶端，一个巨大的豁口显现了出来，隆隆声中，出现了一个深深的地道，地道深处，幽深，黑暗，不知道隐藏了一些什么强大的存在。

    轰！

    一黑，一红，两股浩荡的气息，猛地冲天而起，气息之后，众人就感觉到那黝黑的地道深处，各种强大的宝藏气息，都翻翻滚滚狂涌出来。

    尊者宝藏开启了！

    唰！

    秦尘就感觉到眼前一花，一道黑影似乎在刹那之间，没入到了地道之中，但仔细看，却又什么都没有，甚至连那些魔族高手们都没有发觉。

    “大黑猫？”

    秦尘吃了一惊，恍惚间，他仿佛看到了一只大黑猫一般的虚影，进入到了地道里面。

