    接着，徐言很快被栾雅娴，扛到了一处洞府门外。

    “沛玲长老，那人弟子已经带过来了。”

    栾雅娴在门外道。

    “带他进来。”里面传来沛玲长老的声音。

    “是。”

    栾雅娴应了一声，随即将徐言带入了洞府。

    一进入洞府，徐言就看见，那一双象腿，几乎快要把黑色丝袜撑爆炸的女人。

    这画面太美，不敢再看……

    徐言真的想捂住双眼，掩面离去。

    “行了，把这男人，放在这里，你退下吧。”

    沛玲长老挥挥肥手说道。

    “是。”

    临走之时，栾雅娴狠狠的看了徐言一眼。

    徐言直接朝她吐舌头，做鬼脸。

    看得栾雅娴没气的当场去世。

    “你就继续嚣张吧，等你成为一个废物没有用之后，你就知道错了！”

    栾雅娴的内心，如此想着。

    待她走后，沛玲长老看向了徐言，关心道：“小弟弟，等下我带你出去，不要说话。”

    徐言闻言，瞪大了眼睛，啥情况？

    却见这时，沛玲长老一脸的无奈：“当时我修炼碧莲功，也实属无奈，这些年我犯下的罪过，早已滔天，如今不想再继续做这等伤天害理的事情了。”

    “艹！！！”

    徐言表示自己裂开，自己好不容易，还挨了两棍子才混进来，结果你告诉我，你要放我走？

    “咳咳，这位长老，你是不是在骗我？”徐言心中警惕，这些邪道中人说的话，断然不可轻易相信。

    沛玲长老叹了口气：“没有骗你，我一个金丹大修士，骗你一个毛头小子干什么？”

    徐言见状，搓了搓手：“既然这样的话，那你可不可以把你们宗主的位置告诉我？我去灭了她，然后把碧莲宗的宝物，全部抢走怎么样？”

    “咯咯咯……”沛玲长老，被徐言的话逗笑了，脸上的肉抖的跟机关枪似的。

    徐言无奈：“你笑什么？”

    “小弟弟，你可真是异想天开，我们宗主可是陆地神仙级别的强者，你觉得你能打得过吗？”沛玲长老笑的喘不过气来。

    “事在人为嘛，你看我这么帅气，对吧。”

    沛玲长老缓了一口气，“有意思，你这小弟弟太有意思了，不仅长得俊俏，还这么能逗乐，真是一个宝啊，姐姐不逗你了，本来还打算和你玩玩猫捉老鼠的游戏，再吸食你的阳气，不过现在到是没这想法了。

    这样吧，我以献美男之计，把你送到我家宗主身边，到时候，你找个机会，用这把刀，刺入她的胸口，她绝对想不到，一个蝼蚁，居然敢对她出手，这样，她就必死无疑，然后我继承整个碧莲宗，你就是我手下最得力干将，荣华富贵享之不尽！”

    说着，沛玲长老直接拿出一把短刀，递给徐言。

    徐言看着脸上狠辣的沛玲长老，嘴角抽搐，玛德，女人，果然都是天生的演员，这个死胖子，一开始还说要放了老子来的！

    这要是自己没点修为，真敢去刺杀元神境界的高手，怕是死都不知道怎么死的吧？

    “好啊好啊，那我肯定会竭尽全力，辅佐沛玲长老的。”随即，徐言却接过刀，表情严肃道。

    下一秒。

    “叮：宿主遭受毒素入体，抗毒+3451、+5432……”

    刀上有毒！

    徐言瞪大了眼睛，好家伙。

    都说漂亮的女人都是有毒的。

    没想到这不漂亮的女人身上，也是有剧毒的啊！

    “这把刀上，有我抹的毒药，解药只有我才有，你要是敢背叛我，就等着毒药入体而亡吧！”

    沛玲长老神色冰冷。

    这刀上的毒不仅对寻常人有害，而且专门克制修炼碧莲功的人，越强，毒素发挥的越好！

    徐言装出一副惧怕的样子：“沛玲长老，小的不敢！！！”

    “不敢最好，不然你的下场，便是万蚁噬心之痛，直到你的肉身全部腐烂成一堆臭肉为止！”

    沛玲长老笑道，其实这何尝不是她的一场豪赌，赌碧莲宗主会不会大意呢。

    徐言见状，心里骂骂咧咧，等找到你家宗主，就把你宰了，玛德居然这么狠毒，蛇蝎心肠！

    “跟我来吧，我带你去见宗主。”沛玲淡淡的看了徐言一眼。

    随即起身，走到洞府里面，一个传送阵法的前面，将徐言直接如拎小鸡仔一般，提到了自己身边。

    下一秒。

    天旋地转感觉传来。

    “沛玲，来本座这里何事？”

    就在这时，一道威严慵懒的女人声音传来。

    “女王范？！”

    徐言猛地张开双眼，下一秒，差点没有直接吐在地上，李老头你坑我！

    正在喝茶的李平安突然打了一个喷嚏，但随即，脸上露出一抹笑意。

    …

    …

    画面回到徐言这里。

    此处是一所大殿，只见一坨如同烂泥一般的卡车庞大身影，穿着一身绿袍，端坐在大殿之上，那用人的骨头搭建出的王座上面。

    身形将整个座位，挤得满满当当，都溢出来了。

    简直肥出了天际，要不是还有两双眼睛，一个嘴巴，徐言都看不出这是个人！

    现在徐言真的好怀疑，这碧莲宗的功法，是不是越修炼到最后，越肥。

    “宗主，这是我专门为你挑选的阳气鼎炉，您看如何？”

    沛玲长老恭敬问道，眼中闪过一丝诡异的神色，大殿上这位，便是碧莲宗的一宗之主，代碧莲。

    与此同时，那碧莲宗的宗主，代碧莲闻言，视线放在了徐言的身上，满意的点点头，“不错，过来让本座仔细看看。”

    “快去，记得等下直接把刀插入她的胸口！”

    沛玲长老，朝徐言传音说道。

    徐言嘴角抽了抽，就这肥的程度，这刀你确定可以插进她的胸口？

    你没有逗我？

    不过徐言想着，却还是往大殿之上的碧莲宗宗主走去。

    当走到一半的时候，徐言突然指着沛玲长老大喊，“宗主，这个女人他要以下犯上杀了你，并且取而代之！”

    “什么？！”

    沛玲长老脸色大变，这个小子他在干什么？！

    居然反水？！

    难道他不怕死？！

    “他说的是真的？”

    大殿之上的代碧莲，看向了下方的沛玲长老问道。

    “宗主明察秋毫，这是他的一面之词，沛玲追随宗主多年，怎会动如此歪心思？！”

    沛玲长老吓得脸色发白，直接跪在地上。

    “她在狡辩！”徐言冷笑一声，随即直接拿出沛玲长老刚才给自己的匕首，在手上晃了晃，“宗主你看，这上面这把刀，抹了毒的！为的就是将你置于死地而后快，好将您取而代之啊！”

    代碧莲看见这匕首之后。

    脸色直接沉了下来：“沛玲，这把刀确实是本座赏赐给你的，你说说，为什么刀会在这人的手上？”

    “混蛋害我？！”

    沛玲长老见状不对，不再解释，扭头就朝着后面的传送阵急速掠去，想要逃跑。

    “哼！”

    代碧莲冷哼一声，下一秒，那想要逃跑的沛玲长老直接爆炸成了一团血雾，甚至连惨叫都没来得及发出，就死的不能再死。

    “嘶——”

    徐言倒吸一口凉气，瓜子花生都还没有拿出来呢，这狗咬狗的场面就结束了？

    “小子，你护卫本座有功，说吧，你想要什么奖励？”

    就在徐言发愣的时候，代碧莲朝徐言问道。

    徐言眨了眨眼，看向了大殿上面，那肥的让人发慌的身影，干笑道：“为宗主大人效力，那是应该的。”

    “不错，有几分识趣，本座待会让你死的舒服一点。”

    代碧莲满意的点点头说道。

    徐言：“……”

    不是吧，这个碧莲宗的宗主这么狠？

    “宗主，怎么说我刚才也救了您一命，难道您就不能饶了我吗？”

    徐言两眼泪汪汪的看向大殿之上的身影问道。

    “饶了你？”

    代碧莲脸色一愣，随即冷笑道：“你只是我的工具，一个牲畜罢了，饶了你？痴人说梦啊。”

    徐言：“……”

    “那宗主，看在我救你一命的份上，能不能满足我一个小小的心愿？”

    徐言说的一脸诚恳。

    “什么心愿，你说？”代碧莲问道。

    “我这个人，从小就是苦大的，从来没有见过很多很多的财宝，就是宗主你在杀了我之前，可不可以让我开开眼界，见见您的大宝库？”徐言叹了口气。

    “你当本座是傻子，财不外漏的道理，本座不懂？小子，机会已经没了，乖乖的做我的鼎炉吧。”

    说着，大殿上方的代碧莲冷笑，蒲扇大的手掌一抓，徐言直接被隔空抓起。

    下一秒，徐言就感觉到一股恐怖的吸力传来。

    体内的阳气，不由自主的，从自己的七窍涌出，虽然能轻而易举的反抗，但是徐言忍住了。

    “叮：宿主遭受碧莲宗主吸食阳气，阳气+1342、+4567、+3121……”

    足足两个小时之后。

    大殿上，身材肥硕，行动不便的代碧莲，不可思议的看着被自己提在半空中，不断被吸食阳气的徐言。

    她感觉到，自己如果再继续吸食下去，身体很有可能就承受不住，要爆炸了，可是这个男人居然一点事都没有！

    “哎呦，别停啊，你这力度怎么还减少了呢？我好人做到底，帮帮你吧。”

    徐言感觉到，这碧莲宗的宗主，力度逐渐减少，于是开口叫嚣道，心中却是冷哼，这要是换了个人来，恐怕也已经成为这大殿上，这碧莲宗主屁股下的骨堆一员了。

    “不，不要！！！”

    代碧莲瞪大了眼睛，急忙喊停。

    可是徐言根本就不搭理她。

    “你若杀了我，我体内沉睡的上位邪魔皇，绝对不会放过你的！”

    就在这时，代碧莲怒吼说道。

    她现在哪里还不明白，面前这年轻人，是扮猪的老虎。

    徐言脸上一愣。

    “你和天渊邪魔，有渊源？”徐言脸上沉了下来问道。

    本来以为只是一场简单的快乐探宝之旅。

    没想到事情的进展，有些出乎意料啊。

    “哼，末法大劫过去，天渊邪魔即将成为天地主角，不归降，难道等死吗？”

    代碧莲冷笑说道。

    徐言摇了摇头，“所以，这就是你现在敢到处掠抢男人的理由？”

    “不错，识相的你今日离开，本座当没有发生过这件事情。”

    大殿之上，肥胖的代碧莲如此说道。

    徐言放声大声笑道：“先别说这些，你先大声告诉我，你的小金库在哪？！”

    “休想！”

    代碧莲冷哼一声。

    “那就不要怪我不客气咯。”

    徐言笑了笑，随即继续把自己的阳气，往代碧莲的身上灌去。

    “我说，我说！！！”

    代碧莲浑身胀痛的苦不堪言，连忙求饶说道，她欲哭无泪，这人是变态吧，怎么自己越吸食他的阳气，他越凶猛的样子？

    到最后，他竟然还主动起来了，你敢相信？！

