    全场死寂！

    所有人都瞪大了眼睛，看着眼前的一幕！

    韩雷龙倒在地上，右腿膝盖彻底粉碎，血肉模糊！

    身后，韩家武馆的五百高徒，立刻冲了出来，将韩雷龙围在身后，并且摆出了格斗的姿势，满脸凶神恶煞的寒意，死死地盯着萧战！

    那剩下的兵王实力的教导，也是首当其冲，赶紧将韩雷龙扶起来，满脸凝重之色，询问道：“馆主，您怎么样？”

    韩雷龙拖着膝盖粉碎的右腿，满脸铁青之色！

    从这一刻起，他知道，省城再无韩雷龙了！

    右腿膝盖，粉碎！

    这对于韩雷龙而言，实力会暴跌！

    韩家武馆，自今日起，在省城的地位，会遭受翻天覆地的影响！

    而这一切，都是拜眼前这个看上去很一般的年轻男子所赐！

    “杀！为馆主报仇！”

    “杀了他！”

    “韩家武馆，不能受辱！他就一个人，杀了他！”

    轰然之间，五百韩家武馆的高徒，全部举着拳头和棍棒，冲杀向了萧战！

    那一刻，天边的暗云都压了过来！

    萧战双手此刻插在裤兜里，淡淡的扫视眼前重冲来的五百武道学徒。

    跟着，他身形一动，俯身冲出去！

    那一刻，他好似化作了暗夜君王和浴血修罗一般！

    一拳一脚之间，身前的几十道、上百道身影，全部倒飞而出！

    那一刻，萧战是死神！

    一拳，轰飞一人！

    一脚，踹飞十几人！

    完全就是单方面的屠杀！

    那五百高徒，就好像暴风雨中的麦穗一般，顷刻间就全部倾倒！

    不出五分钟，地上，躺了一大片断胳膊断腿或者胸腹塌陷的武道学徒！

    而，依旧站立的，不足三十人！

    那一刻，所有人都懵了！

    那一瞬间，萧战背着大片浓厚的乌云，就好像死神一般，双目爆射出滔天的杀气！

    韩雷龙看着诸位倒下的自己的弟子，再看看剩下的二十几位弟子，满目震撼和惊恐之色！

    这……怎么可能？！

    五百高徒，顷刻之间，就剩下了二十多人！

    就算是他，在五百高徒的包围之下，也不能如此轻松写意的就将他们全部击溃！

    这，完全就是猛虎冲入了羊群，如入无人之境啊！

    这个萧战，比自己想的还要恐怖！

    “你找死！”

    就在韩雷龙震惊的时候，那剩下的兵王级别的教导，怒冲而去，从腰间抽出寒闪闪的匕首，直取萧战的心窝！

    但是！

    铛的一声！

    萧战抬手，一道闪烁着滔天寒芒的五菱军刺，骤然化作流光一般暴射而出，直接击断了那匕首，而后，无情的从那兵王实力的教导的胸口，穿透而出，带出大片的血花！

    轰！

    那兵王实力的教导，才刚刚走出一步！

    他口中喷出鲜血，低头看着胸口那汩汩冒血的血洞，直接屈膝跪在地上，而后不断地吐血，倒在了血泊中！

    死透了！

    全场死寂！

    韩雷龙身边剩下的二十多个弟子，全都面面相觑，无比的惊恐！

    而此刻，萧战已经拎着滴血的五菱军刺，一步一步的走了过来！

    那一刻，他好像修罗一般，每一步落下，都踩在众人的心口，让他们感觉到，自己的心脏好像被人捏着一样！

    轰！

    二十多个弟子，顷刻间全部跪在了地上，嚎啕的求饶道：

    “啊啊！不要杀我们！求高人手下留情啊！”

    “我们也是听令行事，求大人高抬贵手啊！”

    “我还不想死，我不想死啊，不要杀我们啊……”

    看到这样的一幕，姜家众人此刻全都懵了！

    太不真实了！

    这还是刚才耀武扬威的韩家吗？

    只是一眨眼的时候，韩家带来的五百高徒，就剩下跪在地上的这二十多个人……

    而且，就连韩雷龙都受伤了，还死了一个兵王级别的教导！

    这太令他们吃惊了！

    而最恐怖的就是，这一切，都是眼前那个萧家余孽的萧战一手造成的！

    他，居然那么强？

    萧战冷冷的站在跪在地上的众人跟前，眼神冷冽的看着人群后面的韩雷龙。

    还未开口，韩雷龙已经忍痛屈膝跪了下去，猛地磕头，喊道：“求萧先生，饶我一命！”

    “嘶嘶！”

    全场哗然！

    所有的姜家人，此刻全都满脸震惊骇然之色！

    不可一世的韩雷龙，省城韩家的家主韩雷龙，那个省城武术界前五存在的宗师，居然给萧战跪下求饶了！

    “饶你一命？”

    萧战寒声道：“你先前可曾想过饶我一命？”

    一句话，让韩雷龙如临深渊，浑身发颤！

    到现在，他才明白，自己招惹了什么样的存在！

    一个远超于自己的强者，还是二十多岁的年纪！

    这等实力，不是他韩雷龙可以想象的！

    这样的高手，身份地位，定然不低！

    自己，怎么就会招惹了这样的存在！

    “萧先生，我错了！恳求您饶我一命！只要您不杀我，无论什么，我韩雷龙都可以答应！日后，有任何需要的地方，我韩雷龙，一定唯萧先生，马首是瞻！”

    韩雷龙跪在地上，砰的就是磕了一个响头！

    此刻，姜家众人已经起身了。

    有人搀扶着老爷子，慢慢的走到萧战的跟前。

    姜泰昌此刻也是满脸劫后余生的神色，对萧战道：“那个，萧战，要不，就饶了韩家主吧……他毕竟是省城韩家的家主，在省城的地位，并不低。若是他在苏杭，在我姜家出了事，省城其他的家族，还有省城武术界的那些大人物，定然不会放过我姜家的……”

    姜泰昌说的没错。

    其他姜家人也跟着附和道：

    “是啊萧战，多一事不如少一事，这韩雷龙，咱们还是放了吧。”

    “萧战，你可不要再闯祸了！虽然我们承认你很厉害，但是，相对于省城韩家来说，我们姜家太弱了，斗不过的！”

    “老爷子都开口了，你还在犹豫什么？”

    萧战眉眼一拧，冷眼看着那些对自己叽叽喳喳的姜家众人！

    这群人，还真是好了伤疤忘了疼！

    刚才还跪在地上求生，现在居然胳膊肘往外拐！

    甚至，还有几个威胁自己！

    姜家众人被萧战的眼神看的浑身发憷，赶紧撇过头去，不敢直视！

    谁敢看这尊杀神啊！

    没看到地上倒了那么多人吗？

    就连韩雷龙都跪下去求饶了。

    此刻，听到姜泰昌向自己求饶，韩雷龙也是抓住了救命稻草，喊道：“对对对，老爷子说的对！我韩雷龙死了无所谓，但是韩家知道后，定然不会善罢甘休的！还有省城的其他的家主和武术界的那些大人物，也决然不会罢休的！不如，萧先生，就饶了我，我马上离开苏杭！只要萧先生在苏杭，我韩家，定然不会踏入苏杭半步！求萧先生，饶了我……”

