    面对滔天剑光，林飞依然是不闪不避，背负双手。

    瞬间，一道道犀利的剑光，源源不断，斩在林飞的躯体之上。

    只不过，所有的剑光，都好像，泥牛入海，直接融入林飞的躯体之中，踪影全无。

    这一幕，让每一个生灵，都是头皮发麻，只觉得浑身寒意直冒。

    “斩！    大家不要停，不要有所保留，看看这个小子，能坚持多久！”

    一个神灵大声喊道。

    唰唰……    潮水一般的剑光，源源不断，斩在林飞的躯体之上。

    林飞的身体，就好像一个无底的黑洞。

    产生出来强大的吸力，把所有斩杀过来的剑光，统统吸收，一道也不剩！    “嗯，不错。

    吸收这些剑修的剑意和剑气，让我体内的五道剑道真意，和那个即将成形的剑道世界，得到了很好的滋补。”

    这一波剑光的攻击，让林飞觉得，十分满意。

    这就样，四大势力的人马，不断斩出一道道剑光，攻击林飞。

    片刻之后。

    “不好！    我的剑道水平，为什么，下降了！”

    “啊！    我的也是，我的剑道修为，突然之间，变得弱小了。

    所斩出的剑气，好像在渐渐变弱！”

    “这是怎么回事！    难道，是那个古怪的小子，动的手脚吗？

    ！”

    ……    突然，一个个生灵，都是惊呼了起来。

    他们发现，自己的剑道水平，在缓慢下降！    林飞则是心知肚明，自己吸收这些剑修斩出来的剑意和剑气，就等于，吸收这些剑修的剑道水平，增强自己的剑道水平！    “这个小子，太古怪了！    不要再攻击他了！”

    顿时，所有的生灵，都停止了攻击林飞。

    此时，他们望向林飞的目光，当真是惊恐到了极点。

    在他们的眼中，眼前这小子，太古怪，太诡异，太可怕了。

    “马上通知门派，派出高手来增援。

    我们对付不了这个小子！”

    有人叫道。

    “对，马上通知门派！”

    所有的生灵，都是赞同。

    于是，一道道信息，向门派发送回去。

    “好吧。”

    林飞见状，不想和这些四大势力的人马，再继续纠缠下去，抬步就走。

    林飞当然不怕剑界四大势力的人马。

    以林飞现在的实力，就算是四大势力中的那些主神来了，林飞也不会太怕。

    不过，林飞暂时，还不想和他们过多纠缠。

    林飞急着，要赶回去无边混沌海。

    刚才，林飞之所以，和四大势力的这些人马消磨时间，是为了，试验一下，自己吸收剑气和剑意的能力。

    现在，结果比较满意。

    “看，这小子想逃了！”

    “小子，站住！”

    “把他拦住，门派中的高手，正在赶来！”

    ……    四大势力的人马，一看林飞想逃，不由得急了。

    于是，纷纷围了上来，想要阻拦林飞。

    “不想死的，滚开。”

    林飞淡淡说道。

    唰！    一道平淡的剑光，手指头般粗大，旋斩了出去。

    瞬间，这一片天地，所有的能量，法则，全部疯狂地朝这道平淡的剑光，汹涌而来。

    周围的一片虚空，直拉被抽空！    每一个生灵，心中都是升起一股，浓重的死亡危机感。

    浑身冰凉，根本就无法动弹。

    林飞斩出的这一道平淡的剑光，在他们的眼中，变得恐怖无比。

    于是，一瞬间，所有的生灵，好像中了定身法，定定站在原地，汗流浃背，心惊胆颤，眼睁睁看着，林飞的身影，穿越进虚空深处。

    直到，几个呼吸之后。

    林飞的身影，气息，彻底消失之后。

    “呼，好可怕，刚才，我好像到鬼门关走了一遭！”

    “我也是，那小子出剑的一瞬间，我觉得，只要我敢动，马上就会死在他的剑下！    那种面临死亡的感觉，太真实，太可怕了！”

    “不怕你们笑，刚才，我差点吓尿了！”

    ……    一个个生灵，呼呼地喘着粗气，好像一条条，被从水里捞起来晾晒了半天的鱼一样。

    咻咻……    就在此时，一道道凌厉的剑光，从远处疾射而至，现出身形，是一批实力更加强大的剑修。

    “长老，你终于来了！”

    “拜见千执事！”

    “见过六叔！”

    ……    四大势力的人马，纷纷上前迎接。

    “你们所说的那个古怪的小子呢！    怎么不见了？”

    一个白发老者，开声问道。

    这个白发老者，须发皆白，目光炯炯有神，身体挺直得像一柄神剑，说话的声音，铮铮作响。

    这个白发老者，是一个半步主神！    来自极乐剑派的一个高手。

    “纪长老，你们来迟了！    那个小子刚刚离开了！”

    极乐剑派的一个中年男子，上前说道。

    “什么？

    ！    你们怎么搞的，为什么要把那个小子放走！    难道，你们忘记了，你们驻守在这儿的职责吗！”

    白发老者大怒，一道道犀利的剑芒，从他的躯体之上，喷涌而出，可怕的威压，向四面八方，碾压出去。

    “纪长老请息怒！    那个小子，实在太诡异，太可怕了。

    我们根本就没有能力，阻止他啊！”

    极乐剑派的那个中年男子喊冤道。

    “不错，纪长老，我们有过阻拦他的。

    可是，那个古怪的小子，只不过轻轻一剑，就差点，把我们所有的人，全部斩杀了！”

    其他的生灵，也纷纷开声说道。

    “有这样的事。

    这么说来，那个小子，真的点古怪。

    好吧，你们把那小子的影像和神魂气息，模拟出来，让我推演一下，他到底是什么身份。”

    这个极乐剑派的纪长老说道。

    于是，一个神灵上前，一挥手。

    林飞的身影，出现在虚空中。

    四大势力那些刚刚赶来的高手，目光都是盯着林飞的身影。

    “什么，是他！    这个小子，好像，就是上次，和天罗剑子，一起闯进神剑山，最后，又突然神秘离去的那个小子！”

    突然，西门家族的一个半步主神，失声惊叫了起来。

    “不错，是他，我也认出了！”

    其他几个半步主神，也是叫出声。

    上一次，为了围捕林飞和天罗剑子，四大势力的高层人物，包括这些半步主神，都掌握有林飞的影像和神魂气息。

    所有，现在，这些半步主神，一下子，就认出了林飞。

    而四大势力之中，那些普通的成员，则是没有接触过林飞的影像和神魂气息，所以，认不出林飞。

    

