    谁也没想到，孤狼居然会是如此凶悍。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    蛮族大能都忍不住出手了，他居然还在不依不饶地射杀了一名蛮族勇士，这就不是简单地不怕死能形容的了。

    简直是不知死活不知进退，让人无语至极。

    而且，蛮翀天也万万没想到孤狼居然会在这个时候向自己动进攻，稍稍有点大意的时候，箭雨已经倾泻而来。

    好在他的实力足够强悍，关键时刻，嘴里一声暴吼，巨大的板斧身前一竖，化为一面盾牌，叮叮当当，挡住了大量的箭矢。

    箭矢的力量巨大无比，每一击都将他撞得稍稍后退，好在板斧也是特制，并不能被贯穿，所以虽然事出突然，但是蛮翀天也稳住了身形，并不觉得自己会被怎么样。

    而蛮族大能被剑派大能挡住之后，也没有再次出手。

    他对蛮翀天还是相当自信的，而且也看得出来，人族小子虽然厉害，但是应该奈何蛮翀天不得。

    蛮翀天暴退了五六丈。

    稳住了身形，若无其事，而箭雨也终于接近了尾声。

    蛮翀天微微松了一口气。

    大多数蛮族勇士已经撤了回来，虽然在此被孙豪射杀一人，但正如剑派大能所说的一般，这原本就是规则允许，他强行出面干涉本身就十分不妥。

    蛮族大能一声闷哼，强忍住，没有以大欺小。

    但是前方，原本以为已经没事的蛮翀天却徒然出现变故，以大能之能都措手不及，嘴里情不自禁地一声大吼：“该死……”

    蛮翀天板斧之前当的一声，溅射一根箭羽。

    而另一只箭恰好飞了过来，叮的一声，将其射得高飞而起，箭徒然加，但居然还赶不上一只无声无息射来的箭的度。

    无声无息的箭原本很像是射偏的流矢。

    但此时出现在这里，形成了突如其来的撞击，两箭迅雷不及掩耳的一撞。

    无声无息的箭好似被撞得扬起来，抛出了蛮翀天竖起的板斧，从上往下，向蛮翀天****而下。

    蛮翀天一声暴吼。

    蛮族大能都没能反应过来。

    小箭已经如同插豆腐一般，从蛮翀天的天灵盖上一贯而入，飞快地贯穿了他的庞大身躯，从****之中一冲而出。

    手中紧紧地抓住板斧，蛮翀天的双眼无神地看向了孙豪。

    孙豪轻声说道：“蛮兄一路好走。”

    小箭过处，身体之中已经彻底被崩成了一锅粥，脑门上冒起冲天血光，蛮翀天的身躯靠在了板斧之上，轰然压倒了板斧，砸在了地上，溅起漫天的尘土。

    蛮族大能终于彻底怒了。

    庞大身躯一跃而去，飞上半空，又向孙豪一掌拍了下来。

    剑派大能不甘示弱。

    青衫一振，也飞了起来，飞剑一振，再度击穿了蛮族巨掌。

    巨大的能量冲击，掀起阵阵风声。

    蛮涥冷冷说道：“凌方傖，让开，今日我不杀这小子誓不为人。”

    凌方傖轻笑着说道：“边荒狩猎，生死有命，那小子说的不好听，但事实的确是他说的那样，你们的弟子可是灭了不知多少其他战士，总不能不讲道理不是？”

    蛮涥冷冷说道：“滚”，抬指向孙豪点了过来，身上的气势更是笼罩在孙豪身上，试图让孙豪动弹不得。

    但是让他万万没想到的是，孙豪身躯微微晃动，居然摆脱了他的气势笼罩，地面上快奔跑了几步，再度拉开了手中长弓。

    蛮族大能抬起的一指没有点出，心中惊骇地想到，怎么可能?

    一个战士居然能从自己化神气势之下逃脱？

    此时，让蛮涥和凌方傖同时意外的事情再度生。

    浑身金光，奔跑之中的小子居然将手中之弓指向了凌天剑派的弟子。

    完全没有敌我概念？

    两族都要射杀？这是一个什么样的混小子。

    凌方傖一声暴喝：“混小子，你敢。”

    孙豪朗声说道：“有什么不敢，剑派弟子没比蛮族勇士好多少，双手也是占满血腥，你们也给我看箭……”

    整个边荒之中，观战者无不震撼。

    这孤狼，果然个性无比。

    两位大能当面，居然也敢向他们的弟子悍然动进攻。

    凌方傖手中长剑一振，一道剑幕拦向剑派弟子的前方，挡住了箭矢的射击路线。

    此时，蛮涥倒是不出孙豪意料之外，及时出现，嘴里大声喝道：“凌方傖，你不是刚刚说了吗，他这是在规则之内……”

    巨大的手指一点，拦住了凌方傖的飞剑光幕。

    凌方傖一声暴喝：“小心。”

    孙豪手中，已经蹦蹦蹦，连续放出了一连串箭矢。

    姜夫诃一声暴喝：“防。”

    剑阵一接，剑派弟子身前，出现了一层剑光光墙。

    严防死守。

    只是此时，姜夫诃也好，剑派弟子也好，心中的滋味真是难受至极，没想到，自己也会被人压住打，而且还是在宗门大能老祖当面的情况下，被压住，动弹不得。

    更让姜夫诃心惊的是。

    孤狼的箭术之强，简直是骇人听闻，尤其是他的力量，好似神奇无比，强大的穿透性，居然生生洞穿了剑阵的剑光防御。

    又两名剑派弟子惨叫声中，被直接洞穿，射杀当场。

    被人拦住的凌方傖暴喝一声：“混小子”，吼完，又冲姜夫诃大声说道：“不想死，就赶快撤……”

    他算是看明白了，混小子的弓，下一个目标可能就是剑派大弟子姜夫诃。

    姜夫诃闻言一愣，飞快地震动飞剑，藏入剑派弟子剑阵之中，狼狈地，飞快地向剑派弟子的战旗方向逃逸而去。

    孙豪稍稍有点遗憾，心知干不掉姜夫诃了，手腕一振，收起了手中长弓。

    昂站立，环顾四周，孙豪哈哈大笑：“剑派弟子，蛮族勇士，都不过如此，领教了，哈哈哈……”

    大笑声中，孙豪浑身金光大作，向天空之中猛地一冲，向边荒之外冲了出去。

    凌方傖一声暴喝：“混小子，你该去备案了”，一掌抓了过来。

    蛮涥则是扬手一掌，拍向孙豪，同时，还屈指一弹，出一缕光芒，射向孙豪的后背。

    凌方傖飞剑飞起，斩向蛮涥的巨掌，嘴里大声说道：“混小子，快快前去剑派本阵备案，要不然老子也救不了你……”

    话音没落，前方金光一闪。

    孙豪在各种攻击来临之前，猛地催动了化身之术。

    两位大能眼前一空，十分诡异的，眼皮子底下，正在逃逸的小战士居然凭空消失。

    怎么可能？

    两人齐齐精神猛震，神识迅向外延伸而去，急探查。

    但是，让他们惊骇的是。

    四周没见到半个逃逸的身影，天上，地面，甚至是地下，都不见任何修士逃逸的样子。

    有的，只是满场那些目瞪口呆的战士和修士们。

    消失了，凭空消失了，没见任何踪迹地消失了。

    不死心，两位大能继续探查，但就是毫无所得。

    所有修士之中，也仅仅只有姬如雪的脸色，稍稍变了变，因为就在孤狼消失的那一刹那，她的背上猛地一沉，那把丑剑，从来没有展示给别人看的丑剑瞬间重了许多。

    这意味着什么？跟孤狼又有什么关联？

    没等她完全想明白这个问题，又感觉身上微微一轻，丑剑恢复了正常，好像刚刚只是她的错觉而已。

    边荒战场之上，气氛十分的诡异。

    两个大能修士居然追丢了一个大活人。

    一个战士，斩杀了蛮族第一勇士，击杀了三分之一的剑派弟子，然后在两位大能的面前消失无踪。

    可以说，这是边荒狩猎有史以来最为奇葩的事故了。

    孤狼的战绩，孤狼的作为让很多修士大部分战士深感解气，但是现在，包括姬家战士在内，都大气也不敢喘，生怕大能修士雷霆之怒，给自己来上这么一下。

    诡异地平静了一下，两位大能的神识飞出老远，依然没能现逃逸的孤狼，心中狐疑无比的时候。

    姬小山悄然出现在姬家战士外围，轻声叫道：“小姐，小姐，我们还是快点去战旗附近，准备考核了吧。”

    姬如雪双眼不由一亮，脆声说道：“我们走。”

    小青埋怨了一句：“跑什么地方去了，真是不知死活，要是被误杀了，找谁说理去……”

    姬家战士距离战旗本来就很近，此时第一个反应过来，不到一炷香的时间，姬如雪带队，队伍十分齐整地整体出现在高台之下。

    姬如雪脆声说道：“各位前辈，姬家姬如雪带领姬家所属，前来参加考核。”

    上边的剑派修士往下一看，不由地眉头微微一皱，这队伍太整齐了一些吧。

    一个姬家，就来了三十几号战士！

    这在边荒狩猎的历史上，可是绝无仅有。

    不过，他们瞬间又反应过来。

    这次边荒狩猎，剑派弟子被彻底击溃，最后要不是大能出面，全部被射杀当场的可能性也不是没有，那么，估计各个家族来到战旗之下的战士可能就真的不少了。

    不一会，他们头大如牛地现，顺利通过的战士真的是太多了。

    以往每次，能有二十顶天，这回好，直接两百多了。

    该死的边荒孤狼，捅了天大的漏子居然逃之夭夭，莫名其妙消失了。

    搞不懂这是为什么。(未完待续。)