    他刚才虽然没有来，但从这里的动静出现时，他就已经注意到了。

    这两个小家伙的表现的确是令人眼前一亮，不畏强权，对于很多人而言根本就是没有意义的事，因为识时务者为俊杰，得罪这样的人对他们根本就没有半点好处。

    身为校长，他见过很多人，通常这种情况分为两种，第一种是不畏强权，最后却被迫折腰，下场极为悲惨，第二种就是命运之子，同样是不畏强权，为人狠辣，行事果决，一旦做了决定就绝不后悔。

    这第二种人，一旦成功了，那将来就是凌驾于各种势力之上的强者。

    这种人，不需要任何背景，靠着自己的能力就能闯出一片天。

    在仙域，这种人并不多见，但同样的也不少见。

    多少势力之主都是这样杀出一条血路，从而创建出自己的一番天地，而这两个小家伙，看起来就很符合。

    因为，那种气势和目光，是很多人想做都做不到的。

    “好苗子。”

    林翰墨立即就了然，今日这事如果周校长处理不好，必然会伤了他们的心，到时候他就想办法招揽这几个小家伙去天星学院……

    周承德面色凛冽，看向倪鸿飞的目光中也极为冰冷。

    “你身为修炼院院长，就这样处理此事？”

    淡淡的质问却让倪鸿飞心神一凛，他明白校长已经生气了！

    “校长，事情不是你想的那样。”倪鸿飞连忙解释，“浩楠被他们的契约兽重伤，李明珠又丢了性命，此女敢在众目睽睽之下击杀同门，本就应当受罚。”

    周承德神色冷漠，“这件事情我已经有所了解，似乎最先惹事的并不是他们？”

    倪鸿飞面色一顿，又道：“最先惹事的的确是李明珠，可仅仅因此就要了对方的性命，这是不是太过了？

    我觉得此女为人狠辣，心术不正，若是留在学院，难免会有类似的事情再度发生，不如尽早将她赶出学院，学生的安全也会有保障。”

    听言，周承德轻笑一声，目光却是愈发寒冷，“你的意思是整个学院已经没有人是她的对手了？一个二品境可以威胁到所有学生的安全？”

    简浣纱静静地站在原地，听着周校长对倪鸿飞的训斥，心中也十分痛快。

    这家伙最近做的事情简直不可理喻，就得要好好教训一番，只是在天星学院校长的面前丢人了，让她也非常不快。

    “校长，我、我不是这个意思。”

    林翰墨见状便淡笑道：“我倒是觉得这做法没什么问题啊，若是有人要你的性命，你还一直忍让，那才不是修炼者的作风吧。

    虽说在学院中一向以和为贵，却也不能因此就没了血性，否则岂不是本末倒置？

    修炼者没了血性，那还能叫修炼者吗？”

    倪鸿飞在听到林翰墨这话之后，面色顿时变得十分难堪，他又怎么能听不出来，林校长已经对这件事情有了决断，换言之，林校长是支持帝北宸他们的。

    明耀学院和天星学院平日里一向都是相互比较的状态，现如今林校长说出这种话来，校长的反应可想而知。

