    第217章超级修罗场！！

    夏禹政还挺惊喜的，往年高考出成绩的这段时间，不提前预定的话，Godear的包厢都得排到两个月以后，可今天，竟然让他顺顺利利的定下了二层一整层的位置。

    而且，那边一听是夏家要给满分状元办宴席，还特别说会帮忙布置一下，态度挺热情的。

    夏禹政觉得，这肯定是他这小女儿的面子。

    要不是考上满分小状元，人家Godear怎么会这么热情？

    下午，全国卷排名出来了。

    夏夜这成绩，毫无悬念，绝对是全国卷第一。

    夏夜中午吃饱饱的回屋里午休了，哥哥们却还留在客厅，意犹未尽的兴奋着。

    夏行比较懒，一直没有自己的微博账号，粉丝们想看他的动态，只能是天天刷新FB战队的官方微博。

    那官方微博下，隔三差五就能看到粉丝们求夏神野生图的哀嚎。

    平时庞深和其他队员倒是拍了不少夏行在俱乐部练习的野生图，但夏行不让他们发，他堂堂一技术流、不想总靠颜值出位。

    结果这会儿，夏行竟主动让庞深用官方微博发一张他的照片。

    电话里，庞深先是很惊喜，紧接着，就以一种老父亲十分欣慰的语气道：“行啊，这是咋了？突然开窍了？”

    夏行不是很有兴趣跟他打哈哈：“你就说发不发吧。”

    “发发发，必须发，”庞深：“不过突然发照片，都得写条文案，比如说为了庆祝粉丝破六千万之类的……”

    夏行轻笑一声，淡淡回过去一句话：“就写：庆祝小甜糕、考了满分状元。”

    庞深也不关心高考的事，一开始还没反应，直接很痛快地应下了：“行嘞，没问题。”

    后来挂了电话，让队员帮忙选照片的时候，还是队员提醒了他：“庞哥你没听错吧？行哥妹妹考了满分状元？”

    庞深这才反应过来，翻着照片的手一顿，表情瞬间崩裂。

    满分状元？

    就是高考的那种满分状元？

    难怪那天签约，‘夜神’特意强调了一下，未来是要上大学的……

    原来人家是在说认真的……

    游戏玩的那么好，竟然还有时间学习？！

    庞深再抬眼看向自己面前这些学渣队员，眼神忽然就有些鄙视了。

    后来庞深合计了一下，听说高考满分状元可不是一件简单的事，发一张照片怎么能够？最次也得来个九宫格，让粉丝们大饱眼福。

    后来他跟队员们在一起、挑了九张夏神最帅的照片，虽然是通过他们直男的审美眼光挑的，但夏神的颜实在太抗打，就算随便挑九张，也是绝对会让粉丝们嗷嗷直叫的存在。

    文案就按夏行之前说的。

    ‘庆祝小甜糕、荣获满分状元。’

    夏行粉丝都知道，小甜糕是他对妹妹的昵称。

    发完，庞深直接把这条微博置顶了。

    然后就微信里编辑条语音，挺走形式的跟夏行说了一声：“发了，不过没发一张，发了九张，这样效果比较好。”

    果然，夏行一点也不生气，反而觉得不错，确实、九张才勉强算隆重、可以够庆祝小甜糕考满分状元的事。

    夏家三兄弟平时做事十分低调，不管是在政界、商界，还是娱乐圈。

    可但凡是跟他们小甜糕有关的，三兄弟便会变得史无前例的高调。

    这一条置顶的夏神九宫格微博，对于干涸的粉丝们来说简直就是天降甘霖，更别提夏神如此大方的发自己野生图，竟然是为了庆祝妹妹高考，这些苏点加在一起，差点要了粉丝们的老命！

    粉丝们很快就把自家偶像送上热搜，把自家偶像庆祝妹妹高考大捷的消息、从战队官微置顶、升级成热搜榜单置顶。

    #夏神妹妹是今年全国卷满分状元#

    #重新认识江氏代言人夏夜！#

    今年全国卷出了个考满分的BT，这件事本身就挺轰动。

    结果这人还是电竞大神的妹妹，同时又是江氏前一阵刚公布的新代言人。

    这几条热搜后面，很快就跟上了很深颜色的“爆”字。

    姜曼曼那边立刻又行动起来，刷了一波‘夜神’的热度，来跟夏夜抗衡。

    ‘夜神’粉丝多，所以还真有效果。

    粉丝们都还记得，夏行曾经在俱乐部门口为了‘夜神’，跟记者动手，这会儿就有人问夏行——

    [如果你妹跟夜神同时掉水里，你救谁？]

    夏行对着这条神评论沉默两秒，锁屏手机。

    不仅是夏行，夏迢也在他那好友都是O盟政界重要元老的社交平台上，发了一条妹妹高考大捷的动态，不到半个小时，就收获了各种语言发来的贺喜。

    夏羡边境那边的朋友更直接，死党的小妹考这么好，那必须随份大礼，夏羡也不跟他们客气，直接把小甜糕的银行卡号发给他们。

    没多一会儿的功夫，在屋里猫着睡午觉的夏夜，就被噼里啪啦的手机提示音吵醒，她皱着眉，挺烦躁的拿出手机看一眼，起床气刚要发作，却看到这些信息都是收款进账的短信提醒，心情立刻好了。

    京都各高中的贴吧也都翻了天了，好多其他学校的人都潜入一中的贴吧里，求高颜值学霸夏夜的私房照。

    结果没想到，还真炸出了不少人。他们都把自己以前在学校偷拍夏夜的照片放了上来。

    其中不乏还有一班那些自视清高的男生，平时总说夏夜离经叛道，这不好那不好，但其实偷摸拍了不少她的照片。

    19班班级群里更是。

    班花这次爆冷门儿、一天之内、直接实现了学渣到超级学霸的逆袭，学生们一开始都觉得震惊无比，但过一会儿，想想他们班花以前那些神操作，好像又觉得不那么震惊了。

    十九班这次，学生们考的都不错，所以大家今天也比较活跃。

    好几个调皮男生，吊儿郎当地发语音开着玩笑。

    “夜姐以前每次考试都在我后面，这次高考竟然这么无情的把我甩出去那么远！”

    “是啊！太不讲究了！明明学习那么好，以前却深藏不露！”

    “得让班花请我们吃饭，赔我们精神损失费！”

    学生们抱怨的正起劲儿，唐天骄一条消息，如深水鱼雷投进海里。

    满分状元是我同桌：替夜哥传达个消息，明天中午12：30，Godear二层，夏家请客@全群成员。

    刚刚还叽叽喳喳的学生不吱声了。

    好半晌，周瑶冒了出来。

    周周卤鸡爪线上客服1：Godear？！是那家超贵的Godear？哇哇！跟夜宝做同学也太幸福了吧！

    其他同学也跟着拍手叫好。

    又过了一会儿，刚刚那几个调皮男生才重新冒头。

    “夏家果然豪气，既然夜姐都邀请我们了，那我们必须得去捧场啊。”

    “嘿嘿嘿，饭店贵不贵不重要，重要的是得给咱夜姐面子嘛不是。”

    唐天骄发了两个‘呕吐’的表情。

    **

    第二天中午。

    夏家人到达Godear时，人家这边已经准备好了，不仅二层布置了，一层大门上方的LED荧光屏、还特别给准备了贺词。

    “本店携所有员工，热烈庆贺夏夜同学荣获本届满分高考状元！”

    循环滚动着。

    不仅如此，大门外还立着大牌子。

    牌子上打印的是夏夜的巨幅照片，旁边还挂着金色彩带，上面特意标了一下“本届状元”。

    夏禹政都愣了，指着这些东西，问向店员：“这些……”

    店员笑着道：“夏先生放心，这些都是我们老板免费赠送的。”

    夏禹政摆摆手：“不是，我不是这个意思……”

    “先进去吧爸爸，”夏夜已经受不了了。

    夏禹政见状，只好跟着家人们先进去。

    他不是在乎免不免费送，主要是，店员之前也没管他要夜夜的照片啊？

    可看着外面大牌子的照片还挺像生活照的，哪来的呢？

    刚刚他们好像说是Godear老板赠送的……

    夏禹政有些奇怪，Godear老板是谁，好像还真没听说过有谁知道。

    不过不得不承认，人家Godear的服务是真好，刚刚他们来的时候就发现了，有媒体想来采访满分状元，但都被Godear的保安拦在外面。

    谢词都是统一的：“抱歉，私宴不接受采访。”

    二楼布置的比一楼还富丽堂皇，简直比普通人家结婚庆典都要像样。

    江玄到得还挺早，正在厅口跟服务员说话呢，见他们来，视线不自觉的就落在夏夜身上，眉眼里有笑意。

    夏禹政跟他握手，几个人很客气地聊了几句。

    里面分三个大包厢区域：学生区、家人区、宾客区。

    江玄又跟服务生说了几句，才很自然地随夏夜他们往家人区去。

    他跟夏夜并肩走在后面，许禾带着她那三个眼珠子长小甜糕身上的儿子走在前面。

    江玄笑了笑，首先开口：“分数考的挺高调的。”

    夏夜掀起眼帘，看他一眼：“我可没用法术。”

    别想着罚她。

    江玄又笑了一声，手抄在兜里：“我知道。”

    夏夜：“你当年考多少？”

    江玄平视前方，好久前的事了，他回想了一下：“每科各扣了一分吧好像。”

    夏夜微抬了一下下巴：“……这有比我好到哪儿去？”

    江玄语气挺不经意：“没办法，要尽快掌握住江氏的权柄，履历得漂亮。”

    夏夜说不上夸赞：“你还挺贪权的。”

    江玄默默看她一眼。

    贪权？

    他这样都是为了谁？

    还不是为了某小祖宗在人间这一世过的滋润些？

    夏禹政则留在厅口接待宾客。

    “老夏，恭喜啊，满分状元，怎么考的啊？”

    第一个来的，就是跟夏禹政一起去植物协会的那个生意伙伴，老韩。

    两个人几十年的关系了，老韩也没急着进会客厅，就在外面陪夏禹政一起，两个人边聊天，边迎接宾客。

    11点半，就已经来了不少人。

    前面来的宾客，虽然也都是外人眼里、商界难得一见的大佬，但老韩平时也经常能见到，反应还算正常。

    可紧接着来的……

    三中邹校长，一中田校长，剑道大师唐士吉……还有，海市鼎鼎有名的蒋老夫人？！

    蒋老夫人因为身体原因，修养好后，就在京都多待了些日子，听闻她最喜欢的小夜夜竟然考了状元，直接把跟几位夫人的聚会推了，专门来参加小夜夜的喜宴。

    要知道被她推掉的那几位夫人，身份可都不在她之下。

    蒋老夫人一见着夏禹政就笑容满面地问：“小夏啊，我的小状元呐？”

    老韩不淡定了。

    蒋老夫人可不是谁想请就能请来的，蒋家不仅生意做的成功，是海市数一数二的大亨，而且还有教育口的人脉，听说跟国家研究院关系非浅。

    结果今天不仅来了，还带了贺礼来，而且看着跟夏家关系好像还十分熟稔！

    以前没听说夏家跟蒋老夫人关系这么近吧？

    夏禹政恭恭敬敬地弯了弯身子：“她在这边，我带您去……”

    他亲自搀扶着蒋老夫人，先去家人区那边找他女儿。

    老韩就留在外面帮忙张罗着，等看到老友回来，才忙问：“厉害了，怎么就小半年的功夫，多结交了这么多人脉？还有那蒋老夫人，怎么联系上的？也没听说你们两家有合作啊？”

    夏禹政惭愧笑道：“这些都是我闺女的面子。”

    闺女的面子？

    老韩张了张口，表情有些恍惚。

    又能给往家捡稀有盆栽，又能给帮着拉拢人脉，这是什么闺女？他也想要！

    老韩心里还是有点嫉妒的，故意挑着酸的说：“可惜啊，刚刚那些校长都是高中的吧？我儿子明年就高考了，也用不上，要是有些什么排行前几的大学校长来，我还能跟着借借光……”

    夏禹政想起那天往家里打电话的两位高校校长，就笑笑：“那是我没请，要请了的话，说不定真会来。”

    老韩挑一下眉：“这可就有点吹牛了吧？”

    与此同时，Godear门口。

    京大陈校长，抬头看一眼庆贺夏夜考得满分状元的LED大屏幕，脸上表情坚定极了。

    刚要迈步进去，身后有人叫住他。

    “老陈？你怎么来了？”

    陈校长回头，是他的死对头，燕大仇校长。

    果然，不止他一个人有“密探”。

    陈校长眯了眯眼，手背在身后：“我是被夏先生邀请过来的。”

    他声音有点虚，仇校长显然不信。

    这会儿轮到陈校长问他：“仇校长又是如何来的？”

    仇校长：“我当然也是被夏先生邀请来的。”

    陈校长哼了哼，抬手做了个请的姿势：“那咱俩，就一块进吧？”

    两个人在大门口正上演碟中谍，却没注意，就在他俩身旁，还站了另外一位老先生。

    谭老先生路过，听说本届满分状元在这边设宴就寻思拐进来看看，可当他见到立在大门口上的本届状元照片，表情瞬间凝住——

    这不是他在郊外偶遇的那位、古笛小天才吗？！

    ?  ?各方大佬齐聚一堂~巨型修罗场~

    ?  

    ????  

    (本章完)

