    不得不说卡塞尔真的是一个很理智的人，即使到了这个时候，他依旧在快速的分析着当前的情况：

    既然薛将军没有直接弄死我，那就代表着事情还有转机。

    念头运转之间，卡塞尔的心情稍微放松了一些：

    虽然有些波折，但是只要能够活着就好。

    唯一让卡塞尔有些悲伤的就是，自己辛辛苦苦学习的汉语可能没用了：

    至少如果他是唐人，肯定不会让一个不忠心的奴隶成为自由民。

    “既然知罪，那可愿意领罚？”

    虽然已经猜到了卡塞尔的选择，但薛仁贵还是任务性的询问了一句：

    有问题吗？

    没有问题！

    我询问你的意见，这是人情。

    但是如果你不同意，那这就是事故！

    这就是特娘的人情事故。

    不过显然卡塞尔在这一方面同样是有着经验的。

    薛仁贵的话语刚刚落下，卡塞尔便快速的点了点头：

    “小人犯错，自然愿意接受大人的惩罚。”

    说话时卡塞尔的目光紧紧地盯着薛仁贵，同时他的心里也充满了紧张：

    是生是死，大概就要看这一波了！

    “卡塞尔包庇贼人，按照律法应该同罪而罚……”

    就在卡塞尔脸色大变的时候，薛仁贵又快速的补充了一句：

    “不过念在史纳洛等人并未对我大唐造成损失，并且你已经掌握了汉语的情况下，可免死罪。”

    “多谢大人。”

    尽管已经有了预料，但是卡塞尔在这一刻还是忍不住心中一喜，同时整个人都有了脱力的感觉：

    总算是不用担心脑袋搬家了！

    “现在宣布对卡塞尔的处罚结果。”

    无视掉卡塞尔的神情转化，薛仁贵只是自顾自的宣读着早就决定了的事情：

    “取消卡塞尔成为自由民的资格，使其成为‘特聘教师’，负责对众奴隶教授汉语的事情。”

    话语落下，薛仁贵又补充了一句：

    “从今天开始，你就是奴隶中的‘汉语传播者’，做为报酬，你可以拥有不必劳作的权利。”

    “多谢大人恩赐。”

    露出一丝苦涩的笑容，卡塞尔无奈的点了点头：

    这个惩罚严重吗？

    不需要劳作，只要传授汉语就行，看起来是不是好像很简单？

    但是实际上的痛楚只有卡塞尔自己知道：

    原本的他已经拥有了变成自由民的机会和资格，但是却因为一念之差而永远的失去了这些。

    不但如此，在传授其他人汉语之后，他还会眼睁睁的看着其他人一个又一个的成为自由民，而自己只能永远做一个奴隶。

    只能说相比较其他物质上的惩罚，这才是对卡塞尔最大的折磨。

    “我大唐向来仁厚，虽然给了你惩罚，但是却会为你保留一个机会。”

    感受到卡塞尔眼中的悲伤，薛仁贵嘴角微扬：

    “若是以后你能为我大唐立下大功，也许还可以成为自由民。”

    至于什么样的功劳才能算得上‘大功’，那当然要由薛仁贵等人评判了。

    这同样是李承乾的计划，相比较一个由于绝望而变得混日子的卡赛尔，大唐需要的是一个积极向上的奴隶：

    毕竟他的心情可是在某种程度上影响着对汉语的传授效果。

    别以为奴隶变成自由民对大唐就是损失。

    荒地需要开垦吧？

    工厂需要劳工吧？

    军队需要纳新吧？

    大唐缺少的不只是奴隶，同样还有大量的普通的正常的劳动者。

    “大人恩德，小人永生难忘。”

    眼眶微微变红，卡塞尔差点儿当场哭了出来：

    有一说一，这样的结果的确是他没有想到的。

    虽然从薛仁贵的话语中就能猜到‘立大功’的困难程度，但至少也算是给了他一个希望。

    “此事已了，你们该干什么就去干什么吧。”

    随意的挥了挥手，薛仁贵又脸色严肃的补充了一句：

    “若是还有下次，我大唐的仁慈可不会一直存在。”

    “多谢大人。”

    在薛仁贵离开的时候，所有的奴隶全都恭恭敬敬的朝着他鞠躬行礼：

    至于史纳洛，他的下场可不会有多少人在意。

    对于在场的奴隶们来说，史纳洛可不是什么为了自由而坚定反抗的义士，而是一个令所有人唾弃的罪人。

    而在幸运的保住一条小命的奴隶们努力挖矿的时候，小李子正一脸疑惑的看着自家少爷：

    “少爷，那卡塞尔明明对我大唐不忠，您为何还要留下他呢？”

    在小李子看来，像这种对大唐和李承乾不忠的货色，全都应该列为反贼：

    然后做掉！

    看着眼中有杀气闪烁的小李子，李承乾无奈的叹一口气：

    你们总是这副样子，让我李某人很像一个反派啊。

    “这个世上的聪明人本来就不是很多，要是就这么少一个不是显得太可惜了吗？”

    目光从小李子的脸上扫过，李承乾继续开口：

    “你可知道什么人算得上聪明人？”

    “这……”

    稍微迟疑，小李子的神情显得有些犹豫：

    “大概是像房大人他们那样吧？”

    虽然觉得李承乾的问题的答案肯定不会太过简单，但小李子还是给出了一个自己感觉最合适的答案：

    毕竟如果连房玄龄等人都算不上聪明人，那恐怕显得有些说不过去了。

    果然，随着小李子的话语出口，李承乾的脸上露出了几分笑容：

    “房玄龄等人，当然算得上聪明人，不过……”

    稍微停顿，李承乾再次开口：

    “在我看来，真正的聪明人并不是计谋百出，而是要足够理智且具有自知之明。”

    感受到小李子的疑惑，李承乾决定稍微解释一下：

    “就比如侯君集，他能从一介莽夫成为国公，甚至能够让老头子为了他而要求李靖收徒，这样的人难道不聪明吗？”

    “这……侯君集乃是头生反骨之辈，当然算不上聪明人。”

    “没错。”

    点了点头，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “侯君集不但不聪明，而且是天下第一大蠢货。”

    话匣子既然打开了，李承乾自然愿意多说两句：

    “空有野心而无足够的自知之明，这就是侯君集失败的最大原因！”

