    “我擦，这都能被逃了？”夏明极度不爽。

    “哎，要是紫金梁在手就好了，这混蛋关键时候跑了，搞什么飞机啊？”

    夏明正在抱怨，却见金蝉子第六世走了过来，这时他已经整理好衣襟，没有了之前的狼狈样子，看起来明显顺眼得多了。

    可他一开口，却惹得夏明又想有暴打他的念头。

    “施主啊，你闯大祸了，那惠岸行者乃是观音座下弟子，菩萨法力无边，施主你一定要虔诚忏悔，菩萨一定能感应得到的。”

    夏明也不言语，直接卷起一阵风，将金蝉子第六世一卷而起，而后朝着长安城飞去，他不知道和尚在哪家寺庙，总之到长安准没错。

    片刻功夫，他俩就到了长安城上空，夏明向下四处张望。

    “有了！”夏明大喜，长安城西北边正好有一座寺院，夏明也不管三七二十一，低空飞下。

    此时已是能看清寺院的牌匾了，金蝉子第六世似乎是猜测到夏明要干嘛，他大急。

    “贫僧不是这座寺庙的！”

    “贫僧会摔死的！”

    “贫僧……”

    噗通！

    一声重重响声，金蝉子第六世连人带行李从天摔落，当然，这是夏明控制着，不可能让他摔死的。

    “清净了！”夏明长叹一声，腾空而起，立于云层之上，一朵白云出现在其脚下，载着他正欲离开。

    “菩萨，就是这猴子！”木吒的声音传来。

    夏明脚下的云朵一滑，又停了下来，他怔怔地看着来人。

    “南海观世音菩萨？”夏明懵了，好家伙，他没想到木吒居然真的把观音找来了，这说明什么？说明观音对这件事极为上心咯！

    “唉！”夏明一声叹息，感觉极为失望。转生前，他对观音还是很有好感的，直到看了西游记里，观音为了让唐僧能控制孙悟空，送给了唐僧一顶紧箍咒，这让夏明对观音的成见大大的加深了。现在又看到观音的出现，夏明更是失望之极。

    “你可是11年前，东胜神洲出世的那只猴子？”观音的话如同天籁之音飘渺，那直入人心的声音让人忍俊不住想要膜拜。

    “菩萨记性真好，连我的出生时间地点都了解得清清楚楚，难不成有啥阴谋？”夏明脸上一道弧度，坏笑着说道。

    “大胆泼猴，竟敢对菩萨无理！看我将你擒下，交由菩萨惩戒！”木吒一声大喝，就要杀来。

    “木吒，退下！不得无礼！”观音平淡的说道。

    夏明冷冷地看着木吒，他突然想起高三时，他没带作业，老师在班里责备他，却有同学站出来污蔑他没写作业，一股厌恶感油然而生。

    “哼！手下败将，连武器都丢了，谈何擒拿？”夏明一脸鄙视。

    “你……你的武器不也丢了吗？还好意思说？”

    木吒理直气壮地说着，脸不红心不跳，总之一切有菩萨在前，他怕啥！

    可就在这时，天际间一抹紫金泛蓝的光芒闪耀，眨眼间，这道光芒一闪就飞入了夏明手中。

    夏明先是一愣，这紫金梁追着木吒那铁棍跑了一天，再回来气息似乎变了，更加沉稳厚重，而且光芒更加内敛，似乎还更有灵性了，他有个大胆的想法，会不会这紫金梁把木吒的铁棍给吞了？想到这里，他自己都吓了一跳。

    可继而他又是大喜，不容他多想，只听到脑域深处那许久没有生息的声音，此刻竟然响起了。

    “恭喜宿主，激活成功神通紫气初升！”

    “恭喜宿主，复制成功神通混铁通灵！”

    “系统提示：消耗一点对抗点，两项神通可融合为新神通，检测到宿主对抗点为0，无法融合！”

    夏明将紫金梁别回腰间，心里美滋滋，即使没有对抗点可以融合出新神通，可那紫金梁的神通绝对不容小嘘。

    “慢着，你这泼猴，把我的混铁棍弄哪去了？你还我的混铁棍！”木吒一看，心里大急，夏明那铁棍飞了回来，而自己的混铁棍却并未返回，这令他心生一种不好的念头。

    “会不会被他的铁棍打落到哪里，失去灵性了？”木吒此刻心里七上八下，想到这里他更是心急如焚。

    “你这猴子，是否取了惠岸的兵器？”观音平淡的声音传来。

    可夏明听在心里却不是那么回事，即使微笑，那也是质问。

    “菩萨，您也看到，我的兵器是自主返回，而我又并未离去，怎能私藏你那徒弟的兵器？菩萨的说法未免过于武断了！”夏明不温不火地回应。

    “师尊！弟子……”木吒轻轻叫了一声。

    观音并未说话，而是单手掐印，嘴里默默念着口诀，而后一抹七色光从菩萨眉心处飞了出去，向着天际消失了。

    “师尊！”木吒内心有些不安，因为他早已和混铁棍断绝了任何联系。

    “莫慌，静待片刻！”观音微笑着说道。

    这是一种通过因果追查的力量，截取了天地间残存的气息为引，佛门讲究因果，有因才有果，而观音菩萨正是截取了天地残存的混铁棍的气息，顺着因果追查而去。

    许久后，天边一抹七彩气息飞回，没入了观音眉心。

    “嗯？”观音微微皱眉，这在平时是很难见到的。

    每个见到观音菩萨之人，永远看到的是她的微笑。

    “为何会如此？'这因果居然断了？是谁在搅乱因果？”观音菩萨有些不可置信。她神色微变，嘴里念念有词，眉心那抹七色光又飞了出来，她将玉净瓶内柳枝取出轻轻摇了摇，柳枝上散发着点点晶莹剔透的光泽，而后那如同玛瑙般的光泽融入了七色能量中。

    “去吧！”观音一挥手，那抹七彩能量带着柳枝上的点点光泽飞向天际。而此时，观音米。明显有些吃力感，可见其施展了更为高深的因果之术。

    又是过了许久，那抹七彩能量回归，同时也带回了一些信息。

    观音菩萨显得有些凝重之意，她意味深长地看了一眼夏明，却并未说什么。

    夏明内心噗嗒噗嗒跳的加快了一些，却也未表露什么，只是有些紧张。

    “难道她查到什么吗？按说不应该啊，这神秘的紫金梁的来路他们都查探不到，这怎么又会查到紫金梁吞噬了混铁棍？”夏明想到此，顿时安稳了不少。

    “小施主，本座还有要事，暂且告辞。小施主好自为之。”

    说完，观音菩萨一闪，带着木吒消失了。

    普陀珞珈山，紫竹林，空气中微微一闪，两人的身影出现，菩萨带着木吒返回了紫竹林。

    “惠岸，为师有要事去与世尊相商，你且在此等待。不得再寻那猴子。”

    “是！”木吒行礼。

    灵山大雷音寺，殿堂内，观音轻轻地走了进来。

    “世尊！”观音微微欠礼。

    “大士，是否有事？”如来微笑着问道。

    “世尊，那猴子所得之兵器甚是不凡，或许有遮掩因果之能。”观音平淡地说道。

    “哦？”

    观音将追查因果之事一一道来。

    “大士分析的不无道理，但也不排除另一种可能！”如来此刻也显得无比凝重。

    “世尊的意思是……难道？”观音似乎想到什么。

    “正如你想，我们应该重新审视这个世界，或许有未知的存在。”

    如来沉思，早在掌控灵山之时，如来就曾在灵山深处某处未知的空间内，发现一股神秘的力量。那是他从未接触过的力量。他无法推演出，同样遮掩了天机和因果。

    随着他进一步追查之时，却发现这股神秘力量消失得无影无踪。

    “大士，切莫打草惊蛇，耐心等待，或许有意想不到的收获。”如来平缓的说道。

    “是！”

    观音回应，而后又道：“世尊，金蝉子第六世已偏离轨迹，这一世的因果很可能有缺，无法达成。”

    如来静静坐于莲花宝座上，听到观音提及金蝉子一事，他微微思索，而后微闭双眼，兰花指一掐。片刻后，他睁开眼睛，仿佛虚空一般。

    “金蝉子此劫确如大士所言，关键之人还是沙僧，但冥冥之中定数似乎有所改变，与我五十年前演算有很大出入，一切变得虚幻未知啊！更何况，我观其有神秘的未知在遮掩因果，暂且任由发展吧，不可强求。”

    “世尊，那我先行告退！”观音菩萨很快离开，很快，在长安城上空出现。云层内，观音并未显化，而是透过虚空看着金蝉子第六世。

    此刻金蝉子第六世正在这座寺庙内与令另一位高僧交谈。言语中已失去了取经之意。

    “唉，确实如此，强扭已无意，或许有未知的因果纠缠，一切看他的造化吧。”

    回到了紫竹林！观音菩萨静坐在莲花台上，陷入了某种感悟之中，她的因果之术已是登峰造极，此刻竟有有了些许松动。

    “有因必有果，有果必有因。由因生果，因果历然。可这因果又何尝不是时刻在变啊，还是我太过纠结，落入下乘了啊！一切顺其自然，静观其变吧！”观音微微叹息，但整个人似乎又有了某种升华。

