    第90章 出逃

    漠北寒第二天匆忙的要离开分公司，但很不幸的是他又被公司人员拦住了。

    “太子爷，还有一个酒晏。”

    “安排吧。今晚要结束行程。”

    “太子爷是急着回国吗？”漠北寒不是想回国，他是想女人了。他的太子妃就跟小妖精一样勾引她。

    兰美梳等了男人一夜。但男人还是没有回来。第二天不可能还是一样的过着。她不可能再等男人了。她还是不能够接受跟漠北寒就有一个孩子。她给过男人机会了，但是男人没回来。如果男人能早一点回来的话。她一定会愿意的。

    她知道男人把她的护照放在哪里了。拿上它就可以回去了。

    “邢。我回来了。”漠北寒这么晚了还是特意赶回来了。他对那个女人说的话一直都算数。

    “邢。”女人这是要跟他躲猫猫吗。怎么不在床上等他。

    “邢，我叫你出来你听不见吗。你信不信我把你找出来你会很惨。

    女人真的不在。漠北寒急忙开灯。他以为女人会在床上等他回来的。

    漠北寒找第一个人应该就是门卫了吧。女人真的是好样的。

    “太子爷太子妃说她回去了。”

    “嗯。”

    这个女人是怎么敢的。漠北寒真的是太过于小看那个女人了。

    “太子爷现在应该怎么办。”

    “助理，帮我订回国的机票。现在，立刻。马上。”

    “好，我这就去办。”

    美梳是后一天到的飞机。

    “太子妃。”

    兰美梳吓了一大跳。

    “你们是谁。”

    “太子妃是太子爷让我们在这里等你的。太子妃你看你是先在酒店附近住一晚上等太子爷还是直接回漠宅。”

    “去酒店吧。”

    “好，我这就去安排。”

    晚上的时候漠北寒才下了飞机。

    “太子妃呢？”

    “太子爷太子妃在酒店等你呢。”

    呵，这个小妖精还真的是想他了。今晚他可以尽量满足她。

    “太子妃你要的钱取出来了。”

    “我要洗个澡，你们帮我去迎接太子爷。”

    “好。”

    “对了，记得叫太子爷买避孕套。”

    “这个，太子妃，我也不敢跟太子爷提啊。”女招待明显是害羞了。

    “这样吧，我写张纸条。”

    “好。”

    纸条如愿送达。邢想让他戴，漠北寒就如了女人的愿。

    “邢，快点出来洗这么久。”

    推门进去漠北寒才知道自己上当了。

    他的忍耐也是有限度的。

    “太子爷，我不知道太子妃那么狡猾。是我们大意了。”

    “太子爷。有服务员送来纸条他自称是太子妃让送来吧。”

    “把人连带信一起送来。”

    “太子爷这真的是太子妃让我送给你的。”

    漠北寒看了纸条确实是邢的笔迹。

    “所以你把太子妃送走了对吗？”漠北寒看透了女人的计俩。”

    “太子妃说…”

    “太子爷让我去办事万一耽误了事你可承担不起。”

    “对，太子爷太子妃就是这样说的。”

    邢好要的，我倒是要看一看你到底想玩什么把戏。假传谕旨加畏罪潜逃。

    “太子爷，太子妃纸条上面写的还能信吗？”

    漠北寒不说话。只能是信了。“她说她在家等他的。”

    “姑娘。”

    “老奶奶。”

    “你怎么这么晚回来。”

    “我有些急事，就走了。”

    “姑娘这大晚上的不安全，要不明天再走吧，正好欣欣明天放假她肯定会来这里的。她好久没见你，一来嘴上就喊你的名字。”

    “欣欣。”好久都没听到这个名字了。她的眼睛都开始发酸了。太想那个小姑娘了。

    “老奶奶明天欣欣来你能不能帮我把欣欣拦下来，我一定会回来找她的。”

    “好。”

    “那我先走了老奶奶。”她很赶，想知道那个男人应该很生气了吧。

    漠北寒回来就往他别墅

    里跑。

    “太子爷回来了。”

    “太子妃回来过了没有。”漠北寒急问但他是主子的问法跟质问没什么差别。。

    “太子爷太子妃不是和你去度假了吗。”管家急忙回应。在她挤眼色的功夫下，消息就传到了漠夫人的耳朵里。

    “夫人，太子爷好像把太子妃弄丢了，现在太子爷在四外寻找太子妃呢。”

    “你现在就把太子爷传来问话。一个女人都看不住以后还能干什么大事。”

    “太子爷，夫人传你问话呢。”

    “妈。”

    “听说你把媳妇弄丢了。”

    “谁说的。”

    “人呢？”

    “什么人？”

    “漠邢。她怎么没回来。”

    “妈，你别问了。”

    “唉！也罢，我管不了你了，但对于肚子里的孙子我是一定要管的。”

    “妈，怎么可能这么快就有孩子。”

    “唉！怎么那么没用，孩子也没怀上，这几天白出去了，还把人弄丢了，你怎么不把你自己弄丢了呢，你还真的是成事不足，败事有余。”

    漠北寒听他母亲讲话能睡觉。他母亲真的是很能唠叨。他说一句，她就顶十句。

    “太子妃你可回来了。太子爷在夫人那里呢。”

    “嗯，我知道了。”兰美梳没想到这家人全都知道了。

    “公公。”兰美梳看见人在客厅的漠老爷在看报她也不好不打招呼

    “嗯，来找小寒呢。”

    “嗯。”

    “上去吧，在二楼呢。”

    这漠夫人的声音有点大。在楼梯口这里都能听到了。

    “夫人，太子妃回来了。”

    “真的。”

    “就在外面候着呢。”

    “叫她进来吧。”

    这待遇真的不是一遍的大。他漠北寒可是在外面站了一个多钟才能进来的。

    兰美梳看到漠北寒下跪，她来到漠北寒身边也下跪。只是漠北寒有个垫。她没有而已。

    “行了起来坐下吧。”

    “谢谢妈。”

    “说吧怎么回事？怎么你们俩个人出去，不一起回来。”

    “我不知道有这条规矩。”

    “那现在知道了吗？”

    “知道了。”漠夫人凶巴巴的兰美梳觉得委屈。偏偏身边的男人一个字都不说。

    “唉！你们俩回去吧。”

    “母亲晚安。”

    “妈，我带了个礼物给你，也不知道你喜不喜欢。”

    这就是一条贝壳项链，漠夫人好像挺喜欢这个礼物的吧。

    “寒，等等我。”漠北寒很生气，这是兰美梳直观能看出来的。

    (本章完)

