
　　似乎该考虑装个空调了。

　　坐在起居室矮桌前的加藤悠介默默想到，视线自然的从桌上的书本移到对面沙优身上。

　　“所以为什么要穿女仆装？”

　　少女身上穿的，正是两人之前在秋叶原某个服装店买下的萌款。虽说是夏装，但以最近的温度来说还是会热吧。

　　“欸～～不觉得很可爱吗？”维持着少女跪的沙优如是说，并双手托腮的看着加藤悠介，“我可以做很多很多的事情喔，主人～”

　　“很多事？”

　　目光不由自主的偏向了那双纤纤玉腿。

　　不知是不是错觉，总感觉少女穿上过膝袜后，腿部的线条似乎更加好看了。

　　“你真的很喜欢看腿呢。”

　　沙优一脸的意味深长，并伸出一只手攀上大腿。

　　纤细的手指捏起白色丝袜的一角，接着又松开，随着“啪”的一声响，弹性十足的超薄面料便恢复了原样。

　　惟有那悦耳的清脆声依旧萦绕在心头，并久久不能散去。

　　加藤悠介有点不想理她，于是重新将注意力放回到书本上，继续做起数学题。

　　见此，沙优脸上的笑容更甚，琥珀色的眸子中充满了狡黠。

　　“呐，悠介，我找到工作了喔。”

　　找到工作了？

　　手中的自动蓦地一顿，正当加藤悠介准备抬头询问的时候，突然感觉双腿之间多了某个东西。

　　“你在做什么……？”

　　“咦，做什么是指？”少女眨着眼睛说：“只是单纯的与你聊天呀～！”

　　“……”

　　看了看桌下那双伸过来的小脚，加藤悠介不由沉默了下来。

　　“听我说喔，真的很巧啦。”像是没事人一样的沙优接着道：“我今天出门买东西的时候，正好看到车站方向的便利店在招人，于是就进去问了一下。”

　　她的语气十分轻快，包裹在白色丝袜中的一双小脚亦在轻轻摆动。绵密细滑的触感贴合着少年裸露在外的小腿，并有顺着短裤裤腿向上蔓延的趋势。

　　“喔。”加藤悠介按住她不安分的莲足，没什么感情的问道：“然后呢，你和那家店的负责人聊过了吗？”

　　“……嗯～～”似是一声悠扬的轻吟从少女嗓中流泻而出。

　　沙优的眼眸闪烁着，可爱的小脸上泛起淡淡的红晕，顿了顿后接着道。

　　“……然后就跟那家店的店长聊了一下，她说我明天就可以去上班了……啊！”

　　眸中涌上了一层薄薄的雾气，沙优银牙咬着唇瓣瞥了一眼桌下，复又装作什么也没有发生的询问道。

　　“……悠介呢？今天学校的事情还顺利吗？”

　　“嗯。”加藤悠介的声音略微有些低沉，“和泽村同学聊过了，想要让她父母同意卖本子似乎不是一件容易的事，到时还需要登门拜访一下。”

　　宽厚的手掌在丝滑的面料上不断摩挲，偶尔还会轻轻揉捏。灼热的温度顺着掌心绵绵不绝的传递过来，就像是被烧着碳的火炉包裹住了一样，令人又酥又痒。

　　“是、是这样呀……”少女的声音断断续续，“不、不知道，她的父母就是什么样……的人呢……呣咿！”

　　加藤悠介的嘴角微微上扬，眼里带着坏坏的笑意。

　　“嗯……据说是驻日的英国外交官，具体情况还要等见过再说。”

　　“悠、悠介……你，你不要再这样……我会变得……很奇怪……”沙优捂着嘴巴颤声道，脸色红得快要滴出血来。

　　最终打破平衡的，是一道细小的布料撕裂声。

　　嘶啦……

　　一抹光洁透亮的小腿便是暴露在了空气中。

　　房间顿时陷入了沉寂。

　　“袜子……破了？”少女含娇细语道，同时也打破了沉默。

　　“嗯……”

　　“这样就不能穿了啦……明明才买没多久的。”

　　“似乎是的。”加藤悠介下意识的摸了摸鼻子道，只觉得指尖带着一股幽香，似乎是洗衣液的味道？

　　“哈啊……”沙优像是有些遗憾的发出一声叹息，然后默默的从地上起身绕到对面，在加藤悠介怀里坐了下来。

　　“……都是悠介的错啦。”少女嗔怪着，接着曲起一条腿，将双手的大拇指从过膝袜的边缘塞了进去。

　　“嘿咻……”

　　随着指尖的轻轻勾动，袜子的边缘就被卷了起来，并顺着手掌推动的方向缓缓而下。优美浑圆的修长玉腿就这样一寸一寸的暴露出来。

　　越过沙优的肩膀，那动人的一幕便清晰的映入了加藤悠介眼中，令那双黑眸泛起了波澜。

　　在少女的惊呼声中，他顺势环上对方纤细的腰肢，同时将下巴也枕在了对方肩上。

　　反正是穿给自己看的不是吗？——抱着这样的想法，他索性光明正大的欣赏起来。

　　“你这样子我脱不了的啦……”

　　少女话还没说完，一只温暖的大手便覆盖在了她腿上，与皮肤接触的那一刹，一种难以言喻的电流便涌过全身，而后才是那句迟来的话语。

　　“没关系，我帮你。”

　　这么说着的少年从她手中接过工作，白净的手掌紧紧贴合着大腿肌肤，推着袜子的卷边一路而下。

　　五分钟后

　　“还、还不行吗？”

　　“马上就好。”

　　“喔……”

　　又过了五分钟

　　“可、可以了吧？”23sK.com

　　“还不行呢。”

　　“喔……”

　　十五分钟后

　　看着那才刚刚滚至小腿的袜子，瘫软在加藤悠介怀里的沙优忍不住发出一声嘤咛。

　　“坏人……你根本就不是在帮忙！”

　　她用尽了全身力气，挣扎着直起上身，反手勾上少年的脖子，将自己那对水润的唇瓣紧紧的贴在了对方唇上。

　　她就这样有些贪婪的摄取着少年的气息，同时还会用牙关轻咬对方，似是在趁机报复。

　　觉察到少女意图的加藤悠介眼中带着玩味的笑意。一方面灵活避让的同时，一方面又将手攀上那盈盈一握的腰肢，按照前世记忆的敏感点不断摩挲。

　　“唔嗯……！”

　　……

　　不知过了多久，随着一道饱含深情的压抑呼声，一切又恢复了平静。

　　看了看怀里轻轻颤抖的小女仆，加藤悠介低头询问道：“要我抱你去浴室吗？”

　　就像是从水里捞出来的人一样，少女凌乱的发丝紧贴着额头，可爱的琼鼻上也挂着晶莹的细小汗珠，却又被少年轻轻拂去。

　　她身上的衣服依然完整，除了一双过膝袜之外，再没有少任何一片布料。只是沙优却将脑袋死死埋在加藤悠介怀里，怎么也不肯与其对视。

　　方才那种飘上云端的感觉依旧停留在脑袋。而她就像是一叶扁舟，任由着海浪的冲击将她推到了彼端。

　　见沙优不回答，加藤悠介也没说什么，就这么静静将她横抱在怀里。一只手在少女背上从上到下的轻轻抚摸，脑中却是想着另一件事。

　　我似乎还挺有按摩天赋的，不知道换成系统技能的话能到什么程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第七十五章 坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 