    天皇镜布下镜像幻影，又有风白羽法力封锁，的确是可以畅所欲言了。

    洛姜随手一点，空间之力便化作一张张华美的水晶座椅，每人一张，道：“事也不急，我等坐下，慢慢将上一讲。”

    众人落座，风白羽居于上首位。

    “掌教，你觉得羽化门与太一门之间的差距究竟都在些什么地方吗？”

    风白羽道：“太一门在群仙大会上做了仙道魁首这么多年，我能不知？巨头众多，又有仙器镇压气运，高手如云，这便是我羽化门差的地方。”

    “不止。”

    洛姜摇了摇头。

    “我说三条，掌教你且听好。”

    “第一，太一门坐拥大玄帝国，那大玄帝国是什么样的王朝国度，不需要我这个新人多说，掌教也是知道的。”

    “大玄帝国，面积之大事我以往大离王朝的几十倍之大，其中人口不计其数，在严密的法度之下生活着。而此地种植着白阳米，这近乎仙道的粮食种子，不缺吃喝，已经足足一千年了，便从未闹过饥荒，那地除了乞丐等，最差一农夫也是膘肥体壮，将自己养得壮实，有把子力气。”

    “要知道，大玄帝国那里，便是种地的农夫都耍上几手锄头功，有功夫在身，有白阳米吃着，不怕没资粮。放在我大离皇朝，神变境界便是人物，是能手握重权的，成为封疆大吏，实权将军。”

    “可大玄帝国呢？”

    “便是神通一二重的，也算不上什么高手，皇室的子弟成就金丹，那才算是出人头地了。”

    “居移气养移体，大玄帝国作为太一门的人才选拔之地，如此法度，如此王朝盛世，那天才还能少吗？”

    风白羽点点头。

    “你说得对，我羽化门是从几个王朝里与群星门等共同选拔弟子招收，真正有天资的，能成就神通的，那是万里挑一。”

    一个生存环境的美好，是能影响天才出生数量的。

    一个吃不饱穿不暖，日夜有流寇盗贼，朝廷半点法度都无，练不了什么武功神通的王朝，那是出不了太多的天才的。

    天才那也是人，不是什么生而神通的存在，生在世俗中，便要被世俗之事缠身。

    吃不饱穿不暖，天才也是要饿死的。

    日夜有流寇盗贼，朝廷半点法度全无，那么这位天才，指不定就死在哪个犄角旮旯里了。

    没有武功神通可练，那么天才又有何用，这天才连修行都接触不到，谁知道他是天才了？最后还不是要老死在自家那一亩三分地上？

    大玄帝国好，便好在此处。

    虽然天才多了，太一门的挑选招收的条件也提高了不少。可人口基数在那呢，再如何高的条件，只要在正常标准的上下限浮动中，也是有不少的天才收入宗门当中。

    而弟子是宗门的基础，弟子多，质量还高，那么一个门派如何不能兴盛？

    “正如此，太一门的选择余地比之我羽化门多，比之我羽化门的质量也高，我羽化门差太一门不止一筹。”

    风白羽点点头，对于这点表示了认可。

    “第二点，那便是吃食上了。”

    洛姜随手一摸，摸出一枚续命金丹来，道：“这是何物，掌教应当是知道的吧。”

    “天魔宗的续命金丹，神通秘境的丹药资粮，还能保持容颜不老。”风白羽一眼便看出丹药的底细，“方寒打杀了天绝岛主，这续命金丹应当是从他那搜刮出来的吧。”

    “这有什么问题？”

    “什么问题？问题大了！”

    洛姜道：“太一门之下那大玄帝国只种一种粮食作物，那便是白阳米，这白阳米，可是能炼制成白阳丹的。”

    “一个浩大帝国，种植白阳米，这种蕴含元气的粮食能叫一个帝国不再闹饥荒，多出的，便都用来炼制成白阳丹了。”

    “那白阳丹药力虽然不如咱羽化门的辟谷丹，更不如筑基丹，可架不住它产量大。”

    “想想，我等羽化门的外门弟子，内门中差些的弟子吃的还是五气仙锅运炼出来的世俗粗食，虽然纯净，但也就那样，厉害些的，隔些日子能吃上几枚精元丹，乃至于辟谷丹。”

    “而太一门呢？”

    “有一个浩大的，有法度的帝国供应着，更是有着元婴丹这等仙界元气炼制的劣化纯阳丹，一个个早就不吃烟火食了。”

    “那修行，该有多快？”

    洛姜幽幽一叹：“要知道，一个生灵的尊贵与否，在于他吃什么。”

    “凡人吃粮食，吃血肉。肉身秘境高手吃黄精，吃灵芝。神通秘境吃元气，吃丹药。长生秘境吃的，是仙界元气，是纯阳丹。”

    “太一门的吃食便比之我羽化门强上不少，更是天才众多，能不成长飞快吗？”

    洛姜的话虽然糙了些，但是理不糙。

    “掌教至尊，洛师兄所说不错。”方寒自然是力挺洛姜，“便以我为例，若没有一枚九窍金丹，我就算是在怎么天才，只吃那些烟火食，也没法从一个只知道放马的奴仆，成长到现在这个境界。”

    “烟火食，根本不充不了我那亏空的身子，肉身秘境我都修不圆满。”

    方清雪点点头，道：“那九窍金丹是一等一的好丹药，当日若是我得了，现如今估计也已经成就金丹种子了。”

    “而洛师弟的话，的确有理。”

    “我在小仙界修行那段时间，虽然是时间幅度的不同，可若不是其中有仙界元气供我修行，也没法子提升这么快。”

    “太一门的吃食极好，天才又多，想不成长起来独当一面，那都难啊！”

    珈蓝对这一点是深有同感，也是应道：“当年我若是丹药管够，至少要早三年成就神通秘境！”

    风白羽听到这点，点点头，又摇摇头。

    “这我如何不知？可他太一门有一尊仙器丹炉，炼丹厉害，想要什么丹药都成，元婴丹便是如此出来的，我们羽化门比不得，没那财力。这一点，的确我羽化门还差不少。”

    “那么第三点呢？”

    “第三点，其实掌教也说出来了。”

    洛姜又是翻手一枚丹药，那是由建木吞吐仙界元气凝结而成的丹药，其中有一个面目俱全的赤子婴儿，却是太一门的元婴丹。

    “这便是第三点，元婴丹。”

    “掌教大人，这玄黄大世界，交易之中的认可之物，纯阳丹暂且不论，这是长生巨头的产物，可次一级的元婴丹，再次一级的白阳丹，不觉得有些碍眼吗？”

    “这可都是太一门的产物，太一门一门掌握了整个玄黄大世界的经济啊！”

