    2月7日，PM10：00，日本，名古屋。

    城中心的一条街道上，两名看上去二十来岁的青年正交谈着什么，他们其中一人名为丸山润，是日本新人部队的重点培养对象。

    另一人则名为村上义行，同样为新人部队的成员，不过机体资质相对普通。

    他们在今天才跟随着新人部队来到了日本的名古屋。

    原因是开荒部队的队长雨宫真理，认为他们已经有了能够挑战名古屋内怪物的实力，想要尽快提升他们升级的步骤。

    村上义行把玩着GN，有些担忧地说：

    “快点，已经过了集合时间了，今天我们得去参观开荒部队的成员演示讨伐鬼武士的方式，要是被那个雨宫真理看见，我们十条命也不够啊。”

    “紧张什么，反正我们新人部队的队长会保我们的，”丸山润满不在意地说：“我可是新人部队的主要培养对象之一，雨宫真理怎么都不敢动我。”

    村上义行说：“关键是世界树机体也在这座城市啊，听说他今晚可能也会在讨伐演示里出现，你难道不想看看世界树机体的技能么？！”

    丸山润挑了挑眉头：“你是说，世界树机体也在这座城市？”

    村上义行有些兴奋：“是啊，我下午从开荒部队的人那里听到的，他们都在讨论世界树机体的事情，听说雨宫真理请来了世界树机体，来帮助他们讨伐名古屋城的Boss。”

    “切，明明我们日本开荒队的实力在所有国家排行第一，偏偏得去借助外人的力量么，”丸山润不屑地说：

    “还有，你这么兴奋干什么，再怎么样那家伙都是千夏的人，不是我们日本人。”

    “当然兴奋啊，和是不是我们日本的人没关系，那是灰色人格机体啊，灰色人格机体！”村上义行说：

    “这次我们有机会看到两个灰色人格机体一起战斗耶，平时我们光是见到神代琉璃都难！”

    “得了吧，那个神代琉璃又有什么本事，我之前见过他一次，他除了死了能时间回溯以外，其他方面和普通机体有什么区别？”

    丸山润冷冷地说道：

    “要是灰色人格机体都是这种货色，那所谓的世界树机体也没什么好吹捧的，别老把他们当成神一样看。”

    “哈哈哈.....是这样么？”村上义行摸了摸自己的后脑勺说。

    “还有我可是九型人格里最稀有的第五型人格，队长都说了要重点培养我了，和那家伙差不了多少，”丸山润有些恼火地补充道：

    “所谓的灰色人格机体也就只是攻略组资源倾斜得多一点而已，要是给我一样的经验装备资源，说不定我能发挥得比他们还猛。”

    村上义行结结巴巴地说：“或许是这样.....吧。”

    村上义行很想说：差的可不是一点啊，润君，在九型人格上面还有零型人格呢，零型人格上面才是灰色区域人格。

    但他不敢说，因为他本身性格有些怯懦，能够在新人部队不被别人排挤，全都得靠傍上了丸山润这个第五型人格。

    虽然第五型人格的稀有度远远不如零型人格，但也算是九型人格里稍微稀有的一种，所以各国新人部队的队长基本都会认真培养这样的机体。

    丸山润脸色阴沉了两分地说：

    “什么叫做或许是这样？村上，你这家伙，有没有搞懂到底是谁罩着你啊，是那个神代琉璃么？还是那个世界树机体啊？”

    村上义行苦笑了一声说：“好了，快点吧，不然真的要错过开荒部队的讨伐演示了。”

    丸山润目光轻蔑地说：“这个点还去啊，该翘就翘了，反正又不是我们自己动手刷怪，只是看别人演示而已，不影响什么。”

    两人交谈之间，他们所处的街道上突然显现出了一道道光怪陆离的鬼魅身影，两人都下意识地打了个寒缠，这种像是鬼片里的情节发生在现实，冲击力还是非常强的。

    【怪物名称：鬼武士】

    【怪物等级：Lv20】

    村上义行瞪大了双眼说：“糟了，出现了，队长之前提到的鬼武士。”

    丸山润不屑地说：“你怕什么，才特么的20级，我们这些精英玩家应付起来不是很简单的事情，而且我们还穿着和服，队长说过穿着和服，会不那么容易拉到他们的仇恨。”

    “可是润君，我们也才18级啊，怎么跟这些怪物对抗？”村上义行咽了一口水。

    他开始后悔跟着丸山润一直乱走了，正常来说，这会儿他应该在观看开荒部队的那些玩家演示怎么对付鬼武士这种怪物。

    此时整条街道基本都遍布了鬼武士，粗略算下来大概有十只左右，他们想要离开这条街道，绝对难免得正面碰上怪物。

    “怕什么啊，小说那里天才不都是什么越级挑战，我就是他妈的天才。”丸山润望着这一幕，咬了咬牙，开启了自己的机体天赋【炎剑客】。

    他的右手中迅速出现了一把由炽热的焰火凝聚而成的长剑，炎舌跳跃在剑身上，尽显威势。

    村上义行见状，也颤巍巍地释放了自己的机体天赋【灰黑剪刀】，一柄规模不小的漆黑剪刀出现在了他的双手中。

    这把机体天赋生成的剪刀的效果是——对造成伤害的敌人添加易伤效果，附带着易伤效果的敌人受到的伤害会得到提升。

    一只在他们周围五米处的鬼武士已然察觉到了他们的存在，步伐癫狂地朝着他们狂奔而来，暴怒地挥斩出了手中的太刀，划出了漆黑的刀光。

    “见鬼！”

    两人同时迎向了那头鬼武士，丸山润将手中紧握着的炎刃横斩向前方，舞起了一片热浪。

    “哗！！！”

    这片热浪和鬼武士斩处的刀光交接在一起，剧烈地碰撞着，最后竟是鬼武士的刀光占了上风！

    丸山润措不及防间就受到了刀光余波的冲击，整个人倒飞出了三米，在地上划出了一道漆黑的沟壑。

    “润君！”

    村上义行从侧面朝着鬼武士袭去，他用那柄漆黑的剪刀刺向鬼武士的腰部，径直穿出了一个血口，紫色的血液从鬼武士的伤口上涌出。

    鬼武士头顶的生命值也从100％降低至了70％，并且进入了易伤状态。

    鬼武士震怒地改变了仇恨对象，朝着村上义行施展出了一阵连续砍击，每一刀都划破空中，舞出震响。

    村上义行额上流着冷汗，他迅速拉开距离避开第一段斩击，随后猛然挥出自己的漆黑剪刀，抵挡下了第二段斩击。

    “锵！！！”

    他的右臂在承受下这股巨力之后，已然是近乎骨折。

    接连不断的斩击溅射出了漆黑的弧光，将村上义行击得是节节败退，他的双臂已然近乎完全作废，那把漆黑剪刀从他手中落出。

    村上义行倒在了地上，全身颤抖地喊道：

    “润君！救我！”

    丸山润愕然地望着这一幕，他这才意识到自己对鬼武士这种怪物是完全不了解，这种怪物的技能竟然这么多，和他以前碰到的那些怪物完全不同。

    他提起了手中的炎刃，恐惧扭曲了他的意志。

    他的瞳孔收缩到极致，倒映着街道上那一道道围聚而来的鬼魅身影。

    此刻附近的所有鬼武士都已经被这阵动静引来。

    如果把村上义行当作诱饵，说不定他还能趁乱逃走，尽快回到日本攻略组的庇护中。

    村上义行捂着自己酸痛到近乎快要断开的双臂，他望着越发靠近的鬼武士，歇斯底里地大吼：

    “润君！你在发什么呆，快救救我啊！！”

    “怎么办.....怎么办......怎么办......”丸山润的脸色铁青，裤子都已经湿了。

    他从来都没有尝试过，离开日本玩家部队的庇护，单独面对怪物。

    现在他才理解......

    这根本不是一个游戏。

    这他妈的是末世啊，只要出错一步就会死的末世。

    “如果我过去.....我也会死。”

    丸山润怔怔地看着朝着村上义行狂奔而去的那些鬼武士，自己手中的那柄炎刃黯淡无比，忽闪忽逝的火焰好似随时都会淡去。

    “这算什么.....只是一头鬼武士我们都解决不了，还有这么多，我过去的话肯定会死的啊，别向我求助啊，我又能怎么办啊？”

    丸山润的脸色灰黑得像个死人，血丝布满了他的眼瞳，他的头发在这一瞬间白去了几根。

    “这到底.....他妈的算什么啊？！”

    丸山润绝望地握紧了那柄炎刃，宛若飞蛾扑火一般暴怒地朝着鬼武士群狂奔而去。

    “呼哧！！！”

    暴戾的烈火缠绕在剑身，丸山润歇斯底里地嘶吼着，狂乱地斩出手中的炎刃。

    就在这时，剧烈汹涌的瀑流从村上义行的周遭爆发开来，狂猛的水流将所有的事物都拉扯入其中，那些聚集而来的鬼武士瞬间被这道漩涡卷入其中。

    丸山润愣了一下，他虽然没搞清楚情况，但意识到了这是个脱身的机会，随即猛然冲向了村上义行，背起了对方后朝着远处撤去。

    “润君，这是什么？”村上义行怔怔地看着这一幕。

    丸山润咬了咬牙喝道：“鬼知道啊，反正我们他妈的有机会跑路了。”

    顷刻间，一名黑发黑瞳的青年映入他们的演练，黑发青年缓缓走近了那群鬼武士。

    黑发青年的身周被熔岩形成的环形护壁给包裹住，随即一道炽热的烈火光柱从护壁的正中央射出，径直将漩涡中的那些鬼武士全然贯穿，蒸发为了一片血水。

    “我靠......”丸山润瞳孔收缩，他直接怔得跑都跑不动路了，直接待在了原地，“这是什么怪物？”

    “我好像见过他，”村上义行也呆住了，他咽了一口水，声音沙哑地说：“这个人是.....千夏的灰色机体持有者，安清律。”

    安清律将双臂化作了世界树树根汇聚而成的木掌，将一头漏网之鱼震开，再接连两掌轰出。

    “砰！”

    第一掌震碎了那头鬼武士手中的刀刃。

    “砰！”

    第二掌深深地将其震入了地面之中，砸出了一个坑洞。

    丸山润目瞪口呆地喃道：“我操，这就是他妈的灰色人格机体？”

    村上义行能看到一头鬼武士从安清律的背后猛冲向安清律，他瞪大了双眼喊道：“你的背后！”

    安清律似乎听到了村上义行的喊声，又似乎没有听到，他丝毫不在意地向前走去。

    就在背后那头鬼武士提刀斩向安清律的一瞬，安清律的身躯化为了透明之色，宛若忽然消逝在了空气一般，鬼武士的刀刃从他的体内划过，却好像没有伤害到他的身体。

    那头鬼武士从安清律的身体穿过，就好似经过了一层空气。

    丸山润看傻了：“这是什么？”

    村上义行话都说不出来了：“我也不知道啊，润君。”

    这样的怪状持续了两秒，安清律的身体从虚无化为了实体，他轻描淡写地用木掌将穿过他身体的那头鬼武士的头部震碎开来。

    那头鬼武士的头颅随着头盔一同暴掠向远处，紫色的血液飞溅而出，在空中划出了一道狰狞的风景。

    安清律确认了一下，街道上没有其他存活着的鬼武士，随即转头看向了丸山润和村上义行，面无表情地开口说道：

    “你们应该是日本新人部队的人，毕竟日本开荒部队不至于弱到这种程度。”

    丸山润放下了背上的村上义行，点了点头，弱弱地说道：“是.....我们是新人部队的人。”

    村上义行这才意识到自己只是两条手臂骨折了，不是腿断了。

    他尴尬地从地上爬了起来说，拍了拍身上的灰问道：“请问，你是暗黑世界树机体适格者吗？”

    “对，”安清律面无表情地说：

    “你们的队长应该告诉过你们，傍晚不能独自出现在这种地方，就算是日本开荒队的人也得遵守规则，你们只是新人部队的人，随便乱跑是不要命了？”

    丸山润低下头，声音沙哑地说：“对不起，都是我的错。”

    他回想起自己十分钟前还大言不惭地说，如果给到他足够的资源，他能够成长得和灰色人格机体一样强大。

    现在他才意识到......这是多么荒谬的话语。

    村上义行的脸色也有些不好，他想到丸山润就算生死关头也没抛下自己，开口说：

    “我也有错，我明明知道的，但是没有制止他。”

    安清律平静回道：“你不应该向我道歉，而是跟雨宫真理。”

    就在这时，一道身影从天空中俯冲而下，丸山润和村上义行猛然抬头，那是一个背上长着一对漆黑双翼的男人。

    楚启谟收束了背后的双翼，有些无奈地歪了歪脑袋说：

    “不是吧，律哥，我找你好久了，你搁这逗小屁孩玩呢？”

    安清律满不在意地说：“我刚把鬼武体系升到了3级，现在闲下来了。”

    楚启谟瞥了眼丸山润和村上义行，叹了口气对安清律说：

    “队长找你呢，你下次别一声不说就跑了，雨宫真理也在找你，他们开荒部队的人想了解一下你的技能，明天讨伐Boss的时候好配合。”

    安清律打开了手机，看向了满屏的GN信息回道：

    “我这不是来了。”

