
随着主持人的声音,  摄像头给到了教堂长椅的位置。

除了台上嘉宾，长椅上还零零散散地坐着不少人，其中有男有女,  肤色各异，有几位向镜头笑着招了招手。

主持人：“这一次受邀参加节目的老师们。来自于世界各地，他们之中,  有享誉世界的古典音乐大师,  有来自h国皇家音乐学院的音乐教授,  有擅长中世纪音乐的民乐团乐手，还有来自宗教国度的音乐演奏家……”

“根据大家所选择的乐器不同,  将会由不同的老师给大家进行专门的教授学习。”

“现在,  就请各位学员拿起自己所选定的乐器，与自己的老师与队员们进行初次交流吧！”

主持人话音落下，嘉宾们纷纷有了动作。

谢眠拿起长桌上的绞弦琴。

有些重。

绞弦琴的琴身通体深棕,  刻画着神秘图腾,  有形如吉他的琴弦,  却也有黑色的钢琴琴键,  头部还有一个暗红转轮,  造型奇特，看起来像一个精密的机械造物。

他抚摸过琴身,  似乎听到了遥远时空之前，从海盗船上传来的悠扬声音。

曾经，在这个被原书剧情所限制的世界里,  他各项能力都被压制,  只有乐器在经年累月的练习之中，能够勉强演奏出一些曲目。

虽然如此，也只是勉强而已。

即便他的指尖因为过长时间的练习被琴弦磨出淤血和厚茧,  旋律依旧僵硬晦涩，无法再更进一步了。

他明明能够感知到音乐的美妙魅力，却毕生难以触及。

直到他进入乐园，他身上的束缚解开。

竖琴、钢琴、提琴……

漫长的一百年岁月里，无数乐器经过他手，由陌生到纯熟，他所创作的乐曲能够摆满一个房间。

只是，大多时候，演奏者是他自己，听众也只有他自己。

谢眠拿着绞弦琴返回原处，发现姬语还没有动。

“姬先生怎么还不去拿乐器？”

他轻声开口问。

姬语左看看右看看。没有回答他问题，而是道：“队友啊，咱们都已经是队友了，你怎么还叫我姬先生这么生分呢。”

“那姬先生觉得我应该叫你什么？”谢眠很好脾气地道。

姬语：“我年龄比你大，你可以叫我……”

“姬哥？”谢眠随口接道。

姬语面色一僵，咳咳了两声，道：“鸡哥就算了，其实我觉得语哥还挺不错……”

他看着谢眠那张漂亮到让人感觉惊悚的脸蛋，即使谢眠的表情很平静，他声音还是逐渐干涩起来。

“哈哈哈，我开玩笑的，都是队友嘛，直接叫名字就可以了……”

他目光游移，声音越来越小，“或者，你喜欢的话……叫、叫小姬也不是不可以。”

“小姬？”

说话的人并不是谢眠，而是柳夜他已经拿着自己的乐器回来了。

在常人看不到而两个队友都能看到的视野里，两只长耳朵一动一动的，明显是听到了姬语的话。

姬语：“？”

他面无表情推了推脸上粉红眼镜，“你礼貌吗。”

柳夜歪了歪头，疑惑，“不是你说让叫的吗？”

姬语黑脸：“我不是让你……而且很明显，我比你大。”

柳夜不明所以地点点头，“噢，小姬。”

姬语：“……”他就不该和一只智商为负的兔子讲道理。

柳夜手里拿着一根造型奇特的长管，却实在看不清楚长管上有几个洞，这会求助队友：“这是个什么？”

姬语原本不想理他。

然而对上柳夜雾蒙蒙的双眼，他推了推粉红眼镜，还是吐出了个词：“……shawn.”

他顿了顿，考虑到这只智商为负的兔子可能听不懂鸟语，才勉为其难地翻译道，“这是肖姆管，现代双簧管的前身。”

说完，又有些不耐烦道：“赶紧去把你的隐形眼镜调好，也不怕眼睛瞎了。”

“噢。好的小姬。”柳夜点点头，两只长耳朵摇晃了一下，十分真诚好奇道，“你抽到了什么乐器？”

姬语额角青筋凸出，“……都说了不要叫我小姬。”

眼看着最后几个嘉宾都已经将乐器拿到手，长桌只剩下最后一样乐器，姬语只能认命走过去，把东西拿过来。

那是一只造型非常粗犷的鼓。

鼓身是铁制成的，还生了青色铁锈，而鼓面上面的兽皮仿佛是没有清洗干净一样，呈现灰黑颜色。

鼓很大，需要人用两手抱着。

姬语生无可恋地抱着这大黑墩儿，表情活像是抱了个来讨债的叉烧儿子。

作为一名天才钢琴家，他对打击乐器没有什么兴趣。

重点是，这鼓未免长得太过粗犷了，和他英俊潇洒的气质形象完全不符合。

明明中世纪乐器都是以优雅的琴类为主的，怎么就他抽到了鼓呢？

而且他两个队友也抽到的乐器不怎么样——肖姆管音色尖锐，类似唢呐，绞弦琴的音色则原始低哑，自带混响。

三样都是声音特质突出，难以融合的乐器。

姬语无语地看了看周围的人。

翼琴（古钢琴）、尼古赫巴琴（低音提琴）、维奥尔琴（古大提琴）、竖琴、索尔特里琴、鲁特琴（古琵琶）……

都是很好融合协奏的弦类乐器。

得了，看来只有他们队的乐器这么奇葩。

主持人似乎也看笑了，却还是发挥了专业的忍笑功底，道：“看来学员们都已经拿好了乐器，我们号称精通世界上现有所有弦乐器的姬学员似乎有意外之喜……咳咳，好的，现在请各位老师入场，和我们的学员进行第一次见面吧。”

长椅后方的老师们纷纷起身向嘉宾学员走来，塞缪尔走在靠前的地方。

经过谢眠的时候，他推了推左眼单片眼镜，有些遗憾地道：“真遗憾，你没有选到我擅长的乐器。”

谢眠微微撩起眼皮，笑了笑，“那可真是可惜啊。”

塞缪尔：“这一轮结束，下一轮选我当你的伴奏吧？”

每一轮竞赛环节结束之后，由观众评选出最佳队伍的成员可以选择下一轮的学习内容，被评选出的学员mvp则可以选择下一轮队友——因为下一轮是舞蹈环节，队友不仅包括两名组队队友，还包括一名乐师伴奏，从第一轮的老师中选取。

塞缪尔这样说，似乎笃定了谢眠能够成为本轮的学员mvp，也不知道他的信心从何而来。

谢眠歪了歪头，与塞缪尔黑色眼眸对视了一瞬，轻轻笑了一声，道：“好啊。”

塞缪尔在胸口又画了一个略显不自然的十字，弯唇道：“god  bless  you.”

说完，他走了到一位有着古典温婉美貌的女星面前——是近两年才声名鹊起的歌乐坛歌后秦风谣。

秦风谣选择到的是翼琴，但她的手里拿着的只是翼琴的琴谱，毕竟真正的翼琴非常巨大，长桌上放不下。

秦风谣看到塞缪尔的时候，瞳孔忽然微微紧缩了一下，又很快露出笑容。

“老师，你长得似乎有些眼熟。”

塞缪尔微笑道：“是吗。我还是第一次踏足这片东方土地。”

秦风谣迟疑，“那可能是我认错人了吧。”

此刻一位棕发的优雅女士经过姬语身边，身姿娉婷。

姬语抱着鼓，目光追随着那位女士，喃喃道：“要学鼓也就算了，起码让一位漂亮的小姐姐过来教导我……”

“嘿boy。”

姬语的肩膀忽然被重重拍了拍，把他整个人都震了震。

一位穿着短袖、手臂比他大腿还粗的白人壮汉朝他露出和善的微笑。

姬语：“……”

他现在退赛还来不来得及？

这一轮教导谢眠的是位黑人乐手，手臂上纹着花纹，脑门上都是辫子。

“嗨！”黑人看起来很难惹，但其实十分热情，用蹩脚的中文道，“我叫麦克。你长得真像天使。”

“你好，麦克老师。”谢眠友好地用英语打了声招呼。

麦克眼睛一亮，“你会说英语？那就太好了。”

嘉宾们和音乐老师们热情交流了着。

“咔嚓”一声，台下的摄影把这混乱的一幕记录了下来。

主持人又开始说话了：“和老师们初次见面的时间总是快乐而短暂的，请现在各位嘉宾们换上校服，成为紫罗兰修道院的外修学生，正式开始上课吧。”

一般而言，修道院里的学生，分为内修生和外修生。

内修生需要学习宗教有关的知识，毕业后会成为神职人员，外修生则只在修道院中学习知识，学成之后依然回归世俗。

姬语飞速地换好了衣服出来，依然带着那副粉红墨镜，正在低头用手机发信息。

真实之眼：队长，你猜我遇到了什么，这个世界上居然有这么像乐园里那位no.1的人，真是活久见。

队长：照片。

真实之眼：他现在不在，我待会拍一张发你。或者，你可以搜搜他的名字，他是个最近半年才出道的小明星，叫……

“你在做什么？”

一道低柔动听的声音忽然传来。

姬语手一僵，抬起头，看清眼前人模样的时候，瞳孔收缩，手机掉了下来。

太像了。

姬语怔怔地想。

眼前人穿着黑色修士袍，长长的卷发披在肩上，身形高挑纤瘦，肌肤苍白，胸前是一条十字架项链。

修士袍明明会让人显得禁欲，可是穿在眼前人身上，却有种诡秘的吸引力让人忍不住一看再看，直到——

坠入深渊。

这模样让姬语在电光火石之间，想起自己曾在乐园里远远瞥见的那一眼。

——那只穿着黑色祭司袍的漂亮怪物站在尸山血海之中，无数荆棘从他背后蔓延出来，铺天盖布满整座虚妄之城，将无数怪物卷缠成尸体和碎骨吞噬吸收，而它本人，却正弯腰去触碰地上一朵开着的白色小花。

那一次，原本的虚妄之城城主拉菲格尔失去了宝座，被永远放逐到乐园最底端的罪渊，城里怪物几乎被对方一个人杀尽了。

权力者更替里，他们这些意外闯入的轮回者们得以侥幸逃脱。

——毫无疑问的幸运。

却也留下了极大的恐惧。自此不敢碰触任何与荆棘有关的东西。

姬语根本不敢看，干巴巴地答道：“我、我在跟朋友聊天。”

“是吗。”谢眠友好地提醒，“你手机碎了。”

姬语低头看地上手机。

靠，屏幕真碎了。

刚买的新款手机啊。姬语无比心疼，却不敢抱怨，只能弯腰去捡。

柳夜也换好衣服出来。

他似乎已经趁机悄悄调过了隐形眼镜，眼睛不再迷蒙，搭配着他本人的清冷长相和身上禁欲修士袍，看起来还挺唬人的。

……前提是忽略他那两只已经快要垂到脸侧、粉粉嫩嫩的长耳朵。

看上去有点想让人捏一捏。

见鬼。

姬语想。

他居然会觉得这只兔子有那么一点可爱。

几人走了出去，修道院花园等候区里，其他组嘉宾正在交谈。

其中最显眼的是左妄，他一头颜色诡异的头发，衬着正经的修士袍简直不忍直视。

他的队友秦风谣正在和他进行热情交谈。

左妄显然难以应付这样的热情，眉头越皱越紧，看到他们走过来，忙用求救的目光看了过来。

秦风谣也看见了他们，勾了勾红唇，开口：“早就想要祝贺姬老师的全球巡回音乐会大获成功，今天总算找到机会。”

姬语矜持道：“多谢。”

秦风谣：“柳夜老师之前在央台晚会上表演《月色之下》芭蕾舞，让我印象深刻。一直想要结识柳夜老师，没想到这次节目碰上了。”

柳夜：“噢，你好。”

秦风谣知道这两人性格公认一个自恋毒舌一个冷漠寡言。

艺术家嘛，脾气怪点是当然的，也没将他们态度放在心上。

最后，她才把目光转到谢眠身上。

“你是……原谅我记忆有点差，如果我没记错的话，你应该是叫谢眠吧？我听简菲姐说过，你在剧组里面表现挺优秀的。”她轻声细语道，“希望你在这个节目里也表现得同样优秀。”

秦风谣是和简菲同一个公司的艺人。

那个公司艺人在短短几年时间自杀失踪达到了两位数以上。

她身上有苏格拉姆的气息。很淡，又明显。

谢眠凝视了她一眼，没要在意她话语里暗藏机锋。只微微笑道。

“承你吉言。”

除了学员，负责教导的老师也换上了修士袍。

和的黑色不一样，老师的修士袍是白色的。

三位负责a组的老师穿着白色修道袍，饱满肌肉喷薄而出。

为了保证拍摄效果，第一天众人会在修道院的露天花园里面进行教导。之后才会在教室里面单独授课。

三组人分散得很开，但还是能够隐约听到远处所传来的声音。

试音的时候噪音偏多，毕竟节目组选取的都是罕见的中世纪乐器，到当代许多都已经沦为小众，即使在座的搞艺术比较多，也难以一时之间上手。

摄影师在各组之间转移，拍摄可用的素材剪辑。

“绞弦琴是依靠手柄上的转轮进行发音，依靠琴键调整音阶……”

黑人乐手麦克开始教授。

他看着粗犷，却意外有耐心。

谢眠也十分有耐心地听着，毕竟，他研究乐器并没有老师，很多时候都是抢过来就独自研究，自有一套技巧。

在一片喧嚣噪音之中，忽然有流畅的音乐响起，是类似钢琴的声音。

——翼琴。

属于现代钢琴的前身，也叫羽管键琴。

摄像头转移过去，秦风谣嘴角带着矜持的笑，双手在翼琴上弹奏出流畅的乐曲。

——这是一首《致爱丽丝》。

翼琴和钢琴类似，弄明白音阶对应琴键之后，想要弹出简单曲子不难。

塞缪尔倚靠在翼琴旁，面对学员如此快速的掌握，他脸上却没有什么笑容。

麦克：“……音阶调整的方法就是这样了。你可以先试试转动琴弦，试着发出声音。”

谢眠缓慢转了几圈，没有按动琴键，只有绞弦琴本身的原始音色。

一种让人感觉诡异不适的喑哑低音传了出来，穿透力极强。

麦克：“……好了，可以先停一停……”

谢眠没有停。

他好像一个被新奇玩具吸引的孩子，姿态慵懒地抱着形态古怪的绞弦琴，白皙漂亮的手搭在转轮上转动。

在场许多人都被这奇异音效吸引了视线。

喑哑诡异的声调，说是难听，又似乎不然，有种诡异魔力，吸引着人去一直听下去——

想等待它变调的一瞬。

正在弹奏钢琴曲的秦风谣停止下来，似乎被打搅地皱起眉，看向谢眠方向，在镜头前无奈叹了口气。

塞缪尔靠着翼琴，闭目倾听，却有些享受地弯起眉眼，微不可查地低喃了一句。

“……小玫瑰。”

作者有话要说：　　友情提示，塞缪尔也是切片之一，只不过祂有点特殊……

晚上还有嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276382"  chaptername="85、绞弦琴">加入书签</a>
</div>
