    在格力这边看到了自己想看到的东西，又跟董明珠寒暄了一阵儿，陈昂两口子便不在打扰她的工作，挥手告别，打道回府。

    开车走在路上，张翠翠兴奋的对陈昂道。

    “老公，那个VCD真是神器，就靠着一张圆圆的反光薄片儿，放进去，几秒钟就能播放一步完整的电影，而且播放的过程中还可以用遥控控制，想看哪一段儿，就看哪一段儿，真是让我大开眼界。”

    “这有啥的，三十年后你会发现，只要身上带着一部智能化手机就能解决一切。手机上想看啥有啥，还可以各种消费，老百姓出门都不需要带钱了！手机在手，天下横着走。”陈昂笑着回道。

    “胡扯吧？不带钱，拿什么买东西？靠手机砸脑袋吗？”张翠翠不解。

    “砸什么脑袋，那叫一种手机支付的新功能！这些说了你也不懂，你就好好活着，活到了那一年，以后就知道了！”陈昂溺爱的刮蹭了一下她的小鼻子。

    张翠翠俏皮的撅着嘴道：“你懂！你懂行了吧？说的你好像看到过似的！”

    看着自己老婆那可爱的模样，那撅嘴中的小样子，陈昂心里甜滋滋的。

    “诶？对了老公，你好多次提到过你国外的那个本领通天的朋友，你的这个朋友到底是谁啊？我怎么从没见过？你跟我说说他呗？”

    “啊？这……”陈昂做梦没想到，自己媳妇会突然问起这个问题。

    “咋地？不能说啊？是不是商业机密？哎呀老公，你最好了，你就跟人家说说嘛！就说一下，就说一下就可以了嘛！”张翠翠扑闪扑闪眨巴着眼睛。

    这个表情，这个动作，这撒娇的样子，直接就让陈昂有些把控不住了。

    正好这条路一般没什么人，前不着村后不着店儿的，而且正愁不知道怎么回答，搞点坏事儿可以完美规避过去。

    于是陈昂直接熄火，脱下了外套。

    “让你说说那人是谁，你怎么突然就不走了？”张翠翠十分不解。

    下一秒钟，张翠翠看到陈昂像一头发疯了的公牛，直接压在了她的身上，并上下其手，顿时就明白了过来。

    “哎呀！老公，别闹，这是在车上，在车上啦。”

    “又不是在别人的车里，咱们的车里，不怕！”

    “不要，讨厌，会被外面过往的人看到的！”

    “这么晚了，没人会往这边走的！”

    “呀，我得裤子，你来真的啊？会不小心交罚款的！”

    “那就要个老三呗！反正有一有二了，那再三再四也不怕！”

    “你当我是猪啊，呃……”

    几分钟后，停靠在路边的小车，开始有节奏的抖动……

    一曲战罢，打扫战场，陈昂心满意足的开车回家。

    到了家门口，已经是入夜了。

    这刚进了屋子里，就看到母亲闫晓丽已经做好了饭菜，这会儿正坐在沙发上，打着毛衣。

    至于丈母娘孙秀兰，这段时间一直在店铺里都忙的很晚，估计还需要一阵儿才能回家。

    “娘，重生呢？”这个时间点，陈重生应该回来了才对，所以陈昂进屋才会有此一问。

    “去富贵那屋儿了，这会儿真在跟富贵聊天儿呢！”

    “富贵儿来了？”

    “嗯，今天说是去铲地皮，收了不少高货。不过那些东西在我眼里，都是一群破铜烂铁。”

    没理会母亲说的这番话，陈昂就奔着王富贵的收藏小屋走了过去。

    这小子的房门是没虚掩的，轻轻一推就开了。

    此刻，就见王富贵儿正在跟陈重生讲述着历史的故事，陈重生双手拄着脸，听的是津津有味儿。

    估计在学校上课，也没有这么认真过。

    “富贵儿哥，秦始皇原来这么厉害啊，原来是他统一了钱币，实现了书同文，车同轨啊？”

    “那可不！秦始皇可厉害了，一统六国，千古一帝。而且你看这枚半两，文字多漂亮，还有这明刀，上面的铭文都可好看了，小小钱币，都能够看出当时秦国昌盛的国力！”

    “富贵哥，钱币怎么还有刀子造型的呢？”

    “钱币多种多样的，不仅仅都是天圆地方的造型，还有你看到的刀币，你没看到的货布，蚁鼻钱等等，反正花样多了，很多我都没见到过！中国文化博大精深，钱币文化，也是值得学习一辈子的。”

    “富贵哥，你知道的真多，比我们老师知道的都多！”陈重生一脸崇拜的小眼神儿。

    就在王富贵还想回些什么，便看到了门口站着的陈昂。

    “陈大老板，你回来了！”

    “听说你铲地皮回来了，就特别过来看看！”陈昂笑着走了进来。

    “跟你说，我这次去了咱们得利镇古城，在那里弄了不少好东西！”提到这个茬儿，王富贵就兴奋的不能自己。

    得利镇，是营子镇下游的一个镇子。

    那镇子以前就是一个古城，传闻，历史名将薛仁贵打仗的时候，还在那里驻扎过多日。

    而且按照历史上来说，那里以前有个得利寺，非常的有名，朝廷的王爷还亲自去过那里吃斋念佛。

    但现如今，已经化为了历史里的尘埃，连个寺庙的瓦砾都看不到。

    据陈昂所知，二十一世纪后，随着收藏市场的突然发力，很多收藏圈子的人都跑到了这个历史古镇。

    收旧物的收旧物，来探宝的来探宝，还有下河道捞东西的。

    往往都从河道里捞到之前的铜币，小黄鱼儿，瓷片儿什么的。

    总之，这是一个很有历史，旧物也绝对很多的老地方。

    这之后，陈昂看到王富贵拿出了一个古色古香的樟木旧箱子。

    箱子有十四寸电视一般大小，上面挂着一个锁，是那种旧年代横式老黄铜锁。

    “我去那个地方，碰到一个老头儿，老头子得知我收旧物，把这一箱子的货卖给了我，说是他一个死去的二哥攒着的，自认为没用，能换一点钱是一点钱。”

    “等我打开后看了东西，我都惊呆了。”

    “他问我要两千块，我还价到1600块。等交易达成，我拎着箱子，上了车就往回跑，生怕他反悔，把东西再管我要回去。”

    “是嘛？里面到底是啥？快打开让我瞅瞅！”

    随着王富贵的操作，铜锁开启……

