一路奔行至浮冰城，城外不少玩家正在组队，看到我的到来，许多人纷纷侧目，显然有些人想要动手了，于是我便把名字亮了出来，果然，“折戟沉沙”这四个字还是很有震慑力的，浮冰城天榜前三的高手，让许多本想斩杀红名的人望而却步了。

    来到浮冰城东门的石桥上，远远的，许阳和慕容明月已经在等候了，许阳依旧一身精悍的铠甲，提着利剑，而慕容明月则换了一件白色法袍，看起来也清纯似雪了，只不过她脸上带着的玩味笑意和傲人的身姿白白的浪费了这件纯洁的法袍，明眼人都能看得出来，这个女人很厉害，还是不要招惹的好。

    ……

    “来了，折戟兄弟！”许阳笑着迎了上来。

    我略一点头，以嘶哑的亡灵声音说：“我还有两个同伴，你们稍等几分钟，马上就过来了！”

    “好！”

    许阳的目光在我的装备扫来扫去，感叹道：“折戟兄弟，你的这件胸甲……看起来光泽很陌生啊？这是什么品级的，绝对不是青铜器和精铁器吧？”

    我笑了笑，毫不隐晦的说：“嗯，玄铁器，幽魂风云铠，48点防御，11点体力，还不错吧？”

    许阳点头：“哈哈，相当之犀利！”

    我明说了自己的装备属性，这可以博取他人的信任，而且对方是许阳，我并不担心他会见猎心起，许阳不是那种人，在我的记忆里，对这个憨厚的大个子的印象只有两个，第一是为人非常直爽，第二是对何艺非常忠诚，这一点跟我一样，直到最后也没有放弃何艺，没有放弃古剑魂梦。

    这时，慕容明月走了上来，迎面看着我，忽地嘴角上扬，露出一抹让人看不透的笑意，淡淡说道：“折戟沉沙，听说你在毒蜂林里和灭神公会的独霸家族大打出手，是吗？”

    我点头，没有说话。

    慕容明月接着说：“呵，你一个人为什么会有勇气去挑战人家5个天榜上的高手呢？”

    我不由一笑，声音深沉的说：“其实，与独霸家族的几个天榜高手为敌，需要的不仅仅是勇气。”

    “哦，还需要什么？”慕容明月笑问。

    我沉吟道：“逆鳞……任何人都有逆鳞，独霸家族触动了我的逆鳞，纵然拼着一死，我也会让他们不得好死。”

    “哦？”

    慕容明月吃吃笑，却并不追问，反而转身对许阳说：“许阳，我记得前几天你还被独霸的人守尸守了一夜，这么说来，折戟沉沙倒是帮你报仇了？”

    许阳哈哈大笑：“谢谢你，折戟兄弟！”

    我直言道：“那太没诚意了，我是血色佣兵的创始人之一，一切向钱看，你与其口头感谢，还不如一个金币来得实在点！”

    慕容明月哼哼一笑，从怀里掏出了一枚金灿灿的金币，说：“我给，你愿意要吗？”

    我伸出骷髅骨指，飞速划过空中，那一枚金币已经攥在了手心里，微微一笑：“慕容美女肯给，我当然愿意要！”

    慕容明月一愣，呆呆的看着我：“真看不懂你……”

    我笑笑，看不懂最好，我就担心你看透我，那我就无处可藏了。

    心里一千一万遍的想问一句：“明月，何艺……老大她进游戏了没有？”

    可是，一直未能开口，这句话惹出来的麻烦将是我无法承受的。

    然而，这时许阳却大咧咧道：“明月，老大不是说今天会上游戏吗？到底什么时候上线啊？”

    慕容明月轻笑：“急什么，她白天有几个会要开，大概在晚上8点左右有空上线，没关系，她上线也只是0级，在新手村里，咱们到时候一起去带带她，尽快升到10级然后来浮冰城吧！”

    “嗯！”

    许阳将长剑扛在肩膀行，哈哈笑道：“太期待了，老大进入天纵，我就像是找到了主心骨，干劲十足啊！”

    慕容明月眼神一暗，眼睛红红的说：“可惜，怜星她留学去了，陆尘却又……唉，没有想到古剑魂梦会走到这一步……”

    说着，慕容明月美目一瞥，偷偷的看了我一眼。

    我立刻转过身去，看着石桥下潺潺流水，咬着牙齿，脑海中浮现出当初在灵恸里，何艺一脸沁人的笑容，对我们四个人说：“知道为什么公会叫做古剑魂梦吗？我的意思是，咱们要用生命去守护梦想与战魂吧！”

    梦想与战魂……

    那一次次的流血与杀戮，我和许阳冲锋陷阵一年多，无愧于“战魂”这个称号，可是我们的梦想终究还是被武神烛影乱给粉碎了。

    紧握着拳头，我在心底暗暗发誓，烛影乱在天纵里也创建了烛龙公会，在不久的将来，我会将一切伤痛都如数奉还给他！

    ……

    几分钟后，又两个人到来，赫然是杜十三和红名的鬼谷子。

    许阳微微错愕，笑道：“血色佣兵的特色难道就是红名吗？”

    鬼谷子阴森森的一笑：“大个子，你的肉一定非常硬，很难嚼碎……”

    许阳扬起利剑：“影响了口感，我只能很抱歉了！”

    杜十三和我哈哈大笑，慕容明月则说：“办正事吧，走吧，出门，那个就在寒冰森林的一个小山坳里，趁着暂时那里没有多少人，我们赶紧过去！”

    “嗯！”

    一行五个人出了浮冰城，许阳道：“咱们有四个攻击型玩家，其实应该带个谋士加鼓舞光环和铸兵光环的……”

    我摇头：“没那个必要，5%的攻击力要不要无所谓，咱们上，速战速决宰了那个！”

    “好！”

    进入寒冰森林，这一次五个人刚好组成了一支队伍，而且是挺强力的队伍，鬼谷子已经升到了30级，学会死灵骑士的晋级技能，应该也强力多了，而许阳也是一个暴力战士，慕容明月的装备还凑合，治疗能力不会差到哪儿去。

    当我们来到山谷外的时候，远处已经有几个玩家在练级了，顿时许阳一紧张，道：“快走，就在前面，不能让别人抢了！”

    我点点头，“铿”一声拔出了泫火刃，疾奔而去，而鬼谷子和杜十三也跟在我身后，三个人呈现品字形向前冲锋。

    “到了！”

    丛林中，一个树妖手持长矛，眼睛血红的看着我们这群入侵者。

    许阳庆幸：“还好，那几个人没有发现，不然咱们就亏大了。”

    我目光一扫鬼谷子，低喝道：“开杀！”

    鬼谷子迅雷贯耳的冲突上前，长枪一扬便疾速连续三枪，噗噗噗的打在了树妖的身上！

    “157！”

    “176！”

    “159！”

    一举打掉五百多点气血，许阳睁大了眼睛，喃喃道：“好强力的鬼谷子！”

    这是死亡连击，死灵骑士的得意技，连续三击，每一次攻击相当于普通伤害的50%，随着技能等级的增加，伤害力也会大幅度提升。

    树妖是一种植物系怪物，拥有树藤般的身体，双臂有力，无限投掷藤枪，属于那种远程攻击超高的怪物，而这个又是树妖中的佼佼者，32级的等级，足以对我们这些不超过40级的玩家造成生命威胁了。

    杜十三也拎着武器上了，杀出重斩，打掉大约200点不到的气血，显然比起鬼谷子要逊色多了。

    我飞掠而至，剑锋一摆，虚晃一剑，疾风骤雨的又是一击，青色光晕包裹着剑锋，诛刃技能破风而下！

    “miss！”

    “1500！”

    第一击被miss，让慕容明月张大了小嘴，显然没有预料到天榜前三的高手能被miss，第二击则是强大的1500点伤害，这又让慕容明月嘴都何不拢了，显然她没有想到这样的伤害是人类能打出来的。

    许阳大吼一声，整个人撞击在的身上，战士30级技能突杀，有一定几率眩晕对手！

    而许阳的这一击恰好就眩晕了，我和鬼谷子趁势猛攻，不到半分钟，的气血就已经掉了一半了。

    慕容明月连连挥起魔杖，一道道光辉落下，将我们几个的气血全部加满，那么久不见，明月姐果然还是那么的奶水充足！

    杀得非常顺利，就在它快要挂掉的时候，忽地身后的丛林中出来了一群人！

    “又是他们！”

    鬼谷子咬牙切齿，不速之客正是影者家族的一群人，我们的老对手！

    放在平时，这些小杂鱼根本就不被我和鬼谷子放在眼里，可是现在我们正杀着，万一被这些人打乱了节奏，被杀的可能就是我们了。

    慕容明月紧张无比，问：“怎么办？”

    ……

    我一剑震开了树妖，沉声道：“小鬼、十三，你们两个继续杀掉这个，这些人交给我！”

    “可是，他们十几个人……”鬼谷子有些犹豫，这小子并不是担心我，而是看到有pk了，一颗好战的心已经按捺不住了。

    我横起泫火刃，转身走向了影者家族的人，身后清火披风猎猎作响，整个人充满了冷峻，就像是亡灵死神降临一般。

    “哼，看我如何无双！”

    我轻蔑的一笑，目光投向前方影者家族的一群人。

    （新开官方4号群：101930211，老规矩，没有入群的同学可以加一下，加过的就别加了，天下无双官方yy：252592，欢迎吹水。）

    ..