    巨人被打败了，恐慌与死亡在城市里蔓延。

    街道上，塔克队看着周围相继死去的市民，今野勉开口道：“队长，现在我们该怎么办？”

    龙五郎看着自己的队员，同样也是感到束手无策，巨人都战败了。

    凭借人类的枪支弹药打在怪兽身上，根本就是毫无用处，天空中翱翔的战机，也已经相继被恶魔击落。

    可怕的恶魔正在吞噬这座城市的活体能量，用来复活它的亡灵军团。

    曾经统治过宇宙帝国的士兵，而他们身为防卫军，对此却是束手无策。

    身为队长的龙五郎感到十分惭愧，如果牺牲他一个人，能换来地球的和平，那么他会毫不犹豫的选择赴死。

    可惜，他的死对于现在的局面来说，毫无作用。

    江合抱着南夕子来到了一个安全地方，没想到半路上她居然醒了。

    虚弱的靠在江合的怀里，看着这座犹如炼狱一样的城市道：“我们失败了吗？”

    江合点点头，开口道：“那只怪兽非常强大，我们打不过它，现在它正在破坏城市。”

    南夕子闻言，挣扎着想要站起来，江合连忙搀扶着她，说道：“不要乱动，你现在还受着伤。”

    南夕子看着他道：“怪兽出现了，一定会有很多伤员需要救治，我要回医院帮忙救助患者。”

    江合连忙道：“可是现在的你也是伤员，需要好好疗养。”

    南夕子摇头，坚持道：“我的伤没事的，我要回医院。”

    看着她倔强的样子，江合有些无奈，连走路都是问题，如果不是自己搀扶着，恐怕下一秒就要跌倒。

    自己都是问题，还想救助别人，这不是开玩笑吗？

    不得已，江合只好一个手刀砍在南夕子的后脖颈处，将其打晕过去。

    这也是不得已而为之，打晕了南夕子以后，江合把她搀扶到安全的地方躲着。

    随即从怀里取出了黑暗火花棱镜，看着犹如炼狱一般的城市，人心惶惶，断垣残壁，烽烟四起。

    充斥着破坏与毁灭的气息，让江合有些不大适应，他叹了口气道：“看来我还是无法做到喜欢毁灭与破坏，我仍旧向往阳光，向往明媚平静的美好生活，所以就让我来阻止这一切吧。”

    他右手高举变身器，开口呐喊：“迪迦！”

    拇指触动按钮，强大的光芒绽放而出。

    ………………

    此时此刻，塔克队已经精疲力尽，他们看着那狰狞巨大的身影，肆虐城市，内心已经彻底绝望了。

    巨人败了，而他们人类也尝试了一切能够反抗的东西，战术导弹、陆地坦克、迫击炮、火箭筒等等，所有的武器齐上阵。

    但是连那怪兽的表皮都没有蹭破，反而变的愈发凶狠可怕。

    北斗星司满脸都是烟熏火燎的痕迹，吞咽着干涩的嗓子，说道：“队长，我们所有的攻击都对那只怪兽无效，我们人类好像真的没有反抗的余地了。”

    今野勉一把将帽子扯下来，说道：“该死，到底是谁把这些可怕的东西送到地球上来的。”

    美川队员有些失神，道：“队长，我们是要死了吗？这个时候，如果有天使降临，拯救我们所有人该多好啊！”

    不过这纯粹是做梦，每个人面临困境的时候，都会这么想，如果有个天使能够帮我度过难关就好了？

    有几个人遇到天使的？

    美川叹了口气，也知道是自己的臆想，就在她打算闭上眼睛等死的时候。

    视线里突然看到了一束光，贯穿天地，形成了一道光柱，随后大半个城市都亮起来光芒，七彩颜色的光。

    一个沐浴光辉的巨人拔地而起，出现在城市中，魁梧霸道，顶天立地。

    美川整个人都惊呆了，真的有天使？！

    她结结巴巴的说道：“队，队长，天使来救我们了…不是，是巨人来救我们了。”

    “纳尼？”

    闻言，龙五郎和其他的队员们，一个个翻身坐了起来，看向城市中，那惊人的一幕。

    “库里哇，还有一个巨人？”

    “南给，太好了，我们有救了。”

    “巨人加油啊，这次一定不可以输！”

    “干吧累，巨人！”

    ………………

    救助站里，许多人都是透过窗户看到新出现的黑暗迪迦，沐浴光辉，简直犹如天神降临。

    “我是迪迦，黑暗迪迦奥特曼，我将携光明与黑暗之力，斩断极端与邪恶。”

    江合的声音非常威严洪亮，传遍了整座城市，带来了光明和希望。

    整座城市的人类都兴奋激动的不成样子，有的甚至是喜极而泣，看着黑暗迪迦的身影，有信任与崇拜，更多的则是支持！

    对面的宇宙恶魔宙达看着黑暗迪迦，道：“汝是谁？为何会同时拥有光明与黑暗之力？”

    江合咧嘴一笑，道：“逆子，我是你爸爸，你个不孝子，看打…”

    说着，江合就大跨步走了过去，就是一拳轰出，这一拳携带无敌之势，无可阻挡。

    宇宙恶魔宙达脸色惊变，连忙竖起手中的大剑当盾牌使唤，挡在胸前。

    “咣啷”

    兵器交割的声音响起，一拳轰在剑面上，“咔嚓”一声脆响，大剑直接崩断。

    恐怖的力道致使宙达都倒退出去十几步，胸膛剧痛，就仿佛普通人被铁锤擂中了一般。

    难过的想要吐血，不过宙达毕竟是宇宙生命体，体质特殊，很快就恢复过来。

    “吾之佩剑，汝竟然毁了它，吾定要将汝斩杀于此！”

    那柄剑，已经陪了他几十万年了，可没想到今日，折剑沉沙，如果不报仇，以后它宇宙恶魔宙达该怎么在宇宙中混？

    必须要弄死黑暗迪迦才能解除它心中的愤怒。

    “汝该死！”

    一声愤怒的咆哮，宙达迈出巨大的步子朝黑暗迪迦走来，江合浑然不惧。

    只不过宙达在走来的过程中，模样竟然发生了翻天覆地的改变，即便是江合，都是心中狠狠一震！！！

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面有老司机。

