    林安低着头挡住自己的脸，急匆匆的跑进了教学楼，有些害怕自己被同学们认出来。

    走到教室门口，林安松了口气，还好没人围上来。

    “安哥！”

    “安哥亲自来上学了！”

    ……

    这刚走进教室，便是引起一阵尖叫声，可以说是男女通吃，都是一脸激动兴奋的看着他。

    “……”

    林安嘴角狠狠的扯了扯，很是无语，什么叫亲自来上学，难道还能雇人帮自己学习不成？同班同学刚想围上去，多跟林安交流交流，套一下近乎，正巧蓝灵依走了进来。

    “大家坐好，我有两件事要宣布。”

    蓝灵依走上了讲台，扫视了一眼教室，表现出了她身为班主任威严的那一面。

    学生们见状，连忙回到了自己的座位上，林安心中直呼蓝灵依来的太及时了，也是回到了自己的位子上，正襟危坐。

    “这第一件事呢就是百城之战被取消了。”

    蓝灵依随手拿起一根粉笔，在手里把玩着。

    “啊？怎么会这样？”

    “我还想参加一下呢，试试自己的斤两……”

    此话一出，不少学生十分失望的叹息着，虽然没有自信得到前几名，但他们很想去证明一下自己。

    “好好的百城之战怎么就取消了呢？”

    “紫品御卡奖励啊，飞了~其他奖励也没了，唉……”

    ……

    “大家先不要着急。”

    蓝灵依手屈指一弹，手中的粉笔便是飞了出去，稳稳的落在了一个正在熟睡的小胖子头上。

    “啊？吃饭了吗？”

    小胖子一个激灵，缓慢的睁开了睡眼惺忪的双眼，一脸茫然的看了看四周，嘴角还挂着口水。

    “哈哈~”

    教室之中一阵大笑。

    “总司颁布了新的比赛，名为万城争霸，第一名的奖励可是进入本源密境的名额，后面的名次奖励也很丰厚，魔卡，灵石。丹药应有尽有。”

    蓝灵依不紧不慢的说明着。

    “万城争霸？”

    一些学生有些愣神，随后整个教室炸开了锅，好家伙，居然是炎城的管理局牵头举办的，那含金量肯定不用多说。

    “老师，奖励真的是进入本源密境的名额？”

    一些富家子弟听说过这个名词，大多数学生闻所未闻。

    “没错，而且这次的比赛在炎城的凰巢举办，其他国家的天才也会参加，可以说竞争十分激烈，当然也是你们证明自己的好机会。”

    蓝灵依点了点头。

    “凰巢啊！”

    众人闻言，心中一阵向往，那可是龙国甚至整个人族最大的比赛场地了，当年为了举办人族运动会建造的，经过几千年的风吹雨打，依旧屹立在东方，被誉为人族十大奇迹之首！

    “有兴趣的可以来报名，我整理一下名单，比赛规定，全世界高三的学生都可以参加。”

    蓝灵依看到自己的学生这么有干劲，也很欣慰，与世界各国的学生交手，就算一轮游，也是人生中一次不错的经历。

    “我要参加！”

    “我也参加！”

    全班的学生跃跃欲试，不过比较贫困的学生们有些纠结，路费怎么办？

    “大家不用担心，只要愿意参加的，学校会承担这次行程的所有费用。”

    蓝灵依看出了他们的担忧，补充了一句。

    “星北万岁！”

    “耶~星北yyds！”

    这格局瞬间打开了，经过统计，全班的学生都想参见，就当去外面见见世面了。

    “那么接下来宣布第二件事。”

    蓝灵依的表情突然是严肃起来。

    “我在职的日子已经结束了，今天是给你们上的最后一堂课，明天我就要离开星北了。”

    说实话蓝灵依也有些不舍得这里，她跟星北高中已经有了感情，却又不得不割舍。

    “啊，不要啊，我舍不你，老师！”

    “老师，能不能不走啊？”

    好多男学生都是哭丧着脸，有的女学生则是小声啜泣起来，这个消息太突然了，没有丝毫的征兆。

    “天底下没有不散的宴席。”

    蓝灵依眼眶泛红。

    “等比赛开始的时候我会去看的，你们可要好好加油！”

    众人都在感伤离别，林安则是在思考着比赛的事情，这个本源密境名额的事情蓝灵依昨天还跟他说过，没想到今天就听到了获取的法子，这不是瞌睡送来了枕头嘛？

    这个比赛，自己一定要参加，而且要拿第一名！

    全世界的天才啊，都会汇聚在凰巢，不知道他们强不强，林安开始期待了起来，此时的他干劲满满，恨不得现在就飞到炎城。

    蓝灵依跟学生们聊了许多，下课铃响起之时，转身离开了教室。

    “老师，我也要参加！”

    林安想了许久，这才想起来，自己还没有报名呢，猛地站了起来。

    “唉？人呢？”

    却是发现蓝灵依已经不在教室了。

    “安哥，蓝老师回办公室了。”

    有人提醒他.

    “这样啊。”

    林安恍然大悟，赶忙追了出去，跑向了教师办公室。

    “你们说安哥参加能得第几啊？”

    林安前脚刚离开，众人便是激烈的探讨起来。

    “前一百吧？”

    有人猜测着。

    “我觉得难，安哥虽然强，但是只是对于我们星北这个小地方来说，全世界多少天才啊，我估计这次参赛的至少有上千万人，安哥能进入前一万就很厉害了！”

    有人很理性的分析着。

    “有道理，安哥就算只能进入前一万，也是让全世界知道我们星北了，我估计我们都是一轮游。”

    “有点自信，起码打两轮！”

    “你说得对，哈哈~”

    教室的氛围不错，并没有因为得知全世界的学生都来参加他们就害怕，也没有萌生退意。

    教师办公室。

    偌大的办公室只有蓝灵依一个人，坐在办公桌旁整理学生们的资料。

    “老师，我也参加。”

    林安跑了进来，一本正经的报告。

    “你的名单早就提交了。”

    蓝灵依白了林安一眼，他这种天才是炎城重点关照的，如果你不去，这长万城争霸就丧失了意义。

    “这样啊，谢谢老师。”

    林安笑着点了点头。

    “对了，明天我要回炎城，你也是去炎城比赛，我们一路，要不要跟我一起回去，可以带你四处逛逛。”

    蓝灵依一边整理资料，一边说着。

    “那感情好！”

    这种好事，林安怎么会拒绝呢？

    “那就这么说好了，晚上直接来我住处吧，明早直接出发。”

    蓝灵依点了点头，嘱咐着林安。

    “没问题！”

    林安想都没想，直接是答应了下来。

    炎城啊，据说是龙国最大的城市，没有之一，自己终于可以走出去看看了。

