        猛烈的冲击力袭来，几乎看不到眼前的身影，方然就感觉自己的手腕被一道纤纤玉手给紧紧抓住。

        然后他刚经历没多久的晕眩感就好像从抓住他的那只手上传染过来一样，白光也充斥进他的视野，进入场景的感觉再次传来。

        方然几乎就是要一口老血喷了出来！

        混蛋啊！

        宝宝才刚经历一场恶战的现实场景啊！

        呸！你敢不敢让我歇一宿再来！

        心里痛骂的方然几乎就是崩溃的发现一个事实。

        那就是他从成为参加者开始，这场景要不就是好长时间一个都不来，要不就是一来组团一起来....

        你们这是嫌弃一个刷我寂寞么！

        (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻

        虽然距离他上次最近的场景京城-繁夜五芒星，嗯，考核场景那次不能算，他那次连任务界面都没看完..

        虽然中间经历了好多好多好多~事，但时间也没超过半个多月....

        诶，话说起来他成为参加者好像总共也就是一个月多的事情欸（一脸呆萌)

        脑海里徘徊着这些不正经的吐槽，方然感觉眼前彻底一白，然后身体失去平衡。

        脚尖离地，世界切换。

        整个人除了被夜笙抓住的手腕，再无任何依靠。

        睁眼看到的已经是陌生的城市和越来越远的夜空！

        然后....

        砰！

        身后一层硬但是薄的平面被撞碎，玻璃的碎片在剧烈晃动看不清的视野中飞散！

        猛烈的如同被什么发射出来一样力道，方然感觉夜笙的身影冲着自己撞进一栋高层建筑的某一层大楼里！

        嘶啦！

        不知道什么装饰用的布料被两人撞到，扯长然后撕裂，但总算不知道是玻璃还有布料兜住带来的缓冲力，还是夜笙想起来控制住刚才她情急之中，不顾一切一冲的速度！

        两人的身影撞进明亮辉煌的大厅，压倒了不知道多少的货架，翻滚的撞进了一堆昂贵华服之中。

        看起来这是某家开在大型商场的奢侈品服装店。

        撞击感从方然身上各个地方传来，他下意识的紧闭着双眼，感觉自己就像被扔进了洗衣机里，一直朝着里面翻滚撞去！

        期间不知道刮到多少东西，扯断多少布料！

        砰！

        后背猛的一下好像终于撞到了什么，方然压着一堆衣服勉强停住，然后就在他以为自己终于平安着陆的那一瞬间！

        在他身前，还没停住的夜笙也是控制不住的朝他直面撞了过来！

        “等...唔..嗯...”

        还没说出口的话直接被堵住，此时此刻，纷乱的衣服堆上的景象是...

        银发的马尾散开在地面上，洛丽塔长裙的纤细身影被酒红色微卷长发的倾城美人强势的压在了身下，左手也被按住压在了她细碎银发的头顶上！

        酒红色长发下，深色的衬衫还被刮破，露出了一边肩膀大片的肌肤和黑色蕾丝性感诱惑的内衣。

        最重要的则是....

        由于刚才的撞击，她们的嘴唇贴在了一起。

        两人同时惊愕的睁大了双眼，同时愣住了！！！

        然后娇弱的被压在下面的银发身影率先反应过来，看着衣衫不整的夜笙，酒红色微卷长发下雪白的肩膀，伸出另一只手就慌忙的想赶紧推开她，然后右手推到了一处软....

        叮——大脑空白！

        在脑海中瞬间呼啸过，今晚宝宝又被推倒了，还是相同的姿势...

        同样的反恋爱漫画套路一晚上发生了两次...

        下属不可以啵上司嘴...

        我刚才是不是摸到了什么不得了的东西...

        富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善**二十六字社会主义核心价值观...

        之类的不正经丝毫没有缓解他的哪怕一丝慌乱和紧张的念头，双眼圆瞪失神，大脑空白之前只剩下最后一个念头。

        我的初吻，没有了。

        也是反映过来自己现在暧昧姿势的夜笙也是脸上微醺，她飞快的支撑起身体，拉起被扯开的衬衫，脸色羞恼，心里咬牙切齿。

        第一次竟然是和...该死，这下一定要被这个家伙嘲笑到死了！

        看着自己慌乱的样子，这个银发混蛋肯定会把其当成和上次自己心事一样的把柄抓在手上！

        完美的瓜子脸上颜色和她酒红色的长发一样，夜笙怒视被她压住的银发身影，已经做好了被这个自己视作一生之敌的混蛋嘲笑的准备。

        但是她看到的却是....

        身下的银发身影精致的脸上睁大了双眼，惊楞不可思议看着自己的眼神，细碎的银色长发散落开来，白皙的脸上红晕的比自己还浓。

        她的左手还被自己强压在她的头顶上，洛丽塔长裙的领口因为冲撞松弛散开，尽显纤弱。

        一幅脸色绯红、纯情慌乱到极致，如同被捕的小动物的柔弱样子惊慌的看着自己。

        看到这副出乎意料的景象，夜笙愣住的神色一闪而过，因为怎么看怎么像是自己强行推倒了眼前没有反抗之力的女孩的样子。

        而此刻银发的夜鸦...不，应该说是女装的方然....

        不用任何修辞，直接用事实来说明他此刻究竟是怎样一个状态，那就是...

        因为创造了一丁点f-233喜欢的食物，而被扣除了一半魔能值，一直保持平静，不敢过分激动导致【创牌】承担心脏的负担加重的方然。

        此刻视野右上，魔能值一下子如水般的流逝！

        【创牌】维持心脏的最低下限的消耗值因为他心跳越来越快，而不断上升，直接就超过了以他现在的魔能值基数，无限魔能可以维持的程度！

        魔能值归零，【创牌】停歇，心脏停跳。

        黑朦晕厥袭来，方然眼前开始漆黑。

        无限魔能因为不再承受心脏的负担而被解放，1%被死锁的魔能值发出了基数的作用，魔能值以指数的方式开始暴增。

        但是或许，是由于这次的刺激着实太过强大？

        即使魔能值因为银断龙牙无限魔能的特效翻倍到了再一次激活【创牌】，维持心脏的程度，方然也没有醒来，直接就着这从小到大从未有过的刺激....

        很是干脆的昏了过去。

        “嗯？你在装什么？”

        夜笙一只手环抱着自己被扯开的上衣，怕夜鸦耍花样的仍然强压住她的左手，语气冷淡的对着身下的银发身影说道。

        但是过了几秒，整片空间没有任何变化，银发散开，没有任何回答。

        夜笙皱了皱眉，尝试的伸出纤白的手，轻触了一下细碎银发下....

        夜鸦的脸颊。

        真实的触感，不是幻象...

        而且....没有任何反应。

        “夜鸦？”

        夜笙再次皱眉的开口叫了一声，然后看着好像是昏迷过去了的银发身影，不可置信的弄清楚了事实。

        她昏过去了？

        夜笙心里无法相信的想到，正常来讲，刚才的冲击力，即使是个d级也不会昏迷过去，那她这会昏迷不醒的原因除了这个....

        “你这个混蛋....”

        夜笙突然感觉自己被侮辱了，脸色羞恼咬牙的攥紧了拳头。

        和自己碰到嘴唇就这么让她受打击么！？

　　。