    “到底发生什么事了，云筝怎么了？”古凌急了。

    “她从公司离职了，我刚去她的公寓找她，她一个星期前已经搬走了。现在电话关机，我也在找她。”赫连兰泽烦躁地说道。

    “是不是发生什么事了？你先别急，我打她电话看看，可能是你的手机被她拉黑名单了。”古凌不忘落井下石地说道。

    “有什么消息，麻烦你通知我一声。”赫连兰泽忍着怒气说道。

    “好！”古凌挂了电话后，改为拨打云筝的手机，结果同样传来了，你所拨打的电话已经关机的提醒。

    “发生什么事了？”一旁的宫梓不解地问道。

    “云筝，离家出走了！”古凌一边拨打凌馨的电话，一边应道。

    “啊？都几岁了，还离家出走！”宫梓还没意识到问题的所在。

    古凌抬眸瞟了表哥一眼，然后没好气地说道，

    “云筝，可能发生什么事了，现在我跟兰泽的都联系不上她，你能不能帮帮忙啊！”

    “我能帮什么忙，帮忙报警吗？”宫梓一脸无辜地应道。

    古凌很想胖揍表哥一顿，难怪他到现在还没有女朋友，情商这么低，就不要找女朋友了，以免耽误了女方的青春和幸福。

    古凌也联系不上云筝了，不管用什么方法，连好久不用的QQ都用上了，　也没有联系上。倒是在邮箱里看到云筝定时发送给她的一封邮件，说她已经决定离开这座城市，重新开始生活，让她不用担心她，她会照顾好自己，没有跟她道别，是不希望给她带来不必要的麻烦，希望她一切都好。

    古凌气得摔鼠标，这什么狗屁不通的想法啊！

    让她找到云筝，她一定要抽她一顿，让她有这么幼稚而且不负责任的想法和行为。

    古凌给赫连兰泽打电话，跟他说了，云筝给她发了一封邮件，说她已经决定离开这里，重新开始，让他们不要找她。

    赫连兰泽无力地应了一声，挂了电话，趴在方向盘上。

    他已经联系了一些朋友，但暂时还没找到云筝，萧忘书那边甚至不知道她已经离开这座城市的事。

    萧忘书后来跟他坦诚说，他跟云筝没有任何关系，除了他曾经同情她帮过她以及后来两次偶遇之外。

    如果云筝跟他说过什么，应该是为了让他放手，而故意刺激他的。

    赫连兰泽完全想不通，她为什么突然这样毫无预兆地离开这里，就连名下那套房子，也已经在一个月前过户给买家了。

    她离开这里之前，已经做好了万全的准备，要将这里的一切全部都放下，所以房子卖了，租的房子退了，工作和兼职也都辞了。

    她早已经做好不会回来的决定，然后将她能带走的一切都的带走了，　最后只身离开了这座城市。

    她甚至没有跟他道别，没有跟他说一声。

    他在她心目中，难道就一点分量都没有吗？难道她就那么无所谓吗？

    泪水从赫连兰泽的眼角滑落，无声地滴落在驾驶座下的地毯上。

    云筝跟往常那样，每天一早起床后，先做一顿丰盛的早餐，吃完后，就到小区附近的公园散散步，然后顺道买点东西回来。中午吃完午饭，午休，下午三四点的时候，出去逛逛，　买两本书，　顺道去看看有没有兼职可以做。

    但这座城市，生活方式偏悠闲，节奏也很慢，基本上很少有招兼职的，有也不适合她做。还好她也不着急，就慢慢找。不然看看有什么合适的培训课程，也可以趁这段时间学一学，也挺好。

    找了一个多星期兼职没找到合适的云筝，也只能暂时先放弃了。找兼职这种事，有时候也讲究缘分，何况她现在是一个孕妇，别人要录取她，也得考量考量，也就没有那么容易了。

    这一天，云筝像往常那样，在滨江公园闲逛着，看到一个女孩在画画，画得很好。她就站在一旁安静地欣着，尽量不去打扰对方。

    女孩画了一会儿，停了笔，转头看向云筝笑着问道，

    “你喜欢吗？”

    “很喜欢，你画得很好！”云筝点着头，笑着应道。

    “你是第一个说我画得很好的人。”女孩笑道。

    “那说明我眼光好！”云筝大言不惭地应道。

    她倒不是安慰这个女孩，她是确实觉得这幅画画得很好，至少她是很喜欢　，至于她的画功怎么样，画的已经好不好，她就不懂得评价了，就单纯从眼缘来说，她是喜欢这幅画的。

    “你要是不嫌弃的话，等画好后，这幅画就送给你！”

    “不嫌弃，但无功不受禄，我在这里欣赏就好。”云筝微笑着摇头。

    “就当送给你宝宝的礼物。”女孩瞟了一眼云筝的腹部应道。

    “你眼力真好。”云筝先是愣了一下，然后笑了应道。

    虽然她怀孕三个多月，但因为衣服宽松，其实看不太出来。

    “送给你宝宝，怎么样？”女孩笑道。

    “那我就不客气，我可以买下，你看看多少钱可以出。”

    “谈钱多庸俗啊，送给你了。你坐一会儿，再半个小时，估计就能画完了。”女孩说完，没有等云筝回应，继续画着。

    云筝就真的坐在一旁的椅子上，耐心地那女孩将那幅画画完。

    回头她要买一个画框裱起来，所谓千金难买心头好。

    后来女孩画好了，等油墨干了，卷起来，放进画筒里，送给云筝。

    “谢谢，我可以知道你的名字吗？”

    “我叫蔷薇！蔷薇花的蔷薇！你呢？”女孩笑得很甜地问到。

    “我叫云筝，白云的白，风筝的筝！”云筝顿了一下后，应道。

    “很高兴，认识你！”

    “我也是！”

    后来，云筝拿着画筒离开了，女孩收拾好画具朝着另一个方向走去。

    云筝后来经过一家照相馆，　问了画框价格后，就将画交给店主去装裱了，三天后过来拿。

    云筝搬到这里后，很少看电视，也几乎不上网，更多休闲的时间，不是用来看书，就是织毛衣袜子。她买了一大堆毛线，宝宝出生的时候，差不多是深秋，等到冬天就可以穿上了。

    她忙碌又充实地过着每一天，　肚子里的宝宝也一天天长大，她觉得幸福又满足。

