    赢三来到林家拜访，因为时间尚早，林丰还在晨练，赢三被带到后院校场。

    赢三站在校场外，看着练武的林丰有些发愣。

    场中的林丰，练的是太极。拳法绵柔，可绵柔中又带着刚猛，含而不露，引而不发，给人汗毛乍起的感觉，但是赢三看着，又仿佛没有任何危机。

    恰是这般，赢三骇然。

    林丰的拳法一举一动，已然技近乎道，阴阳相济，刚柔并存。这样的情况，完全是脱离了宗师境界，给赢三的感觉，就仿佛像是大宗师。

    赢三这些年仰赖李慈航在咸阳，又因为汪顺突破到大宗师，有两人的指点，赢三在宗师巅峰境界也有突破。他的实力，所有提升，只是突破到半步大宗师，还有相当大的难度。

    林丰给人的感觉，就仿佛已经是大宗师。

    赢三是看着林丰成长的。

    昔日，林丰刚到咸阳时，还需要黑冰台的人保护，连宗师都不是。短短数年时间，林丰从一介普通人，变成宗师乃至于快登临大宗师，令人赢三也忍不住感慨。

    赢三静静看着，好半晌后，林丰晨练结束，他收拳时一口气吐出。

    白气如匹练，宛如利剑般。

    赢三更是头皮发麻，吐气如剑，这是大宗师才具备的威能啊。

    赢三迎了上去，道：“国公，莫非你已经是大宗师？”

    林丰摇头道：“还不是大宗师，还差一些。”

    嘶！

    赢三倒吸口凉气。

    林丰还不是大宗师，可已经具备大宗师的实力。之前他就得到消息，林丰在军中和大林寺的十八铜人交手，取得了胜利。甚至和大林寺的智山方丈交手，那也没有落败。

    到如今，林丰的实力感觉又更进一步。

    太妖孽了。

    一般人到宗师后，要突破一丁点，都需要数年的时间磨砺。要从突破到大宗师，不仅需要一点一点的慢慢磨砺，还需要足够的机缘。林丰到了宗师境，依旧飞驰电掣的继续前进。

    人比人，气死人。

    赢三感慨道：“国公武道天资，依我看，称得上天下无双。”

    林丰笑道：“赢兄，不过是机缘巧合。你今天一早就来找我，是有什么事情吗？”

    赢三直接道：“是关于晋国暗桩的事儿。”

    “走，去书房详谈。”

    林丰点了点头，带着赢三径直往书房去。两人在书房落坐，林丰道：“说说看，是怎么一回事？”

    赢三道：“根据凌富贵的检举，原本是打算只抓捕康廷山，可是康廷山和邱贵搅和在一起，更意图搅和科举，还要对付寒门士子，煽动寒门士子和勋贵子弟对立，以便于引发冲突。”

    “除此外，更要对付来秦国参加科举的晋国士子，无奈之下，我只能选择全部抓了，把晋国的暗桩一锅端。这事情我向陛下禀报后，陛下说国公全权负责科举，让我和国公商量该怎么处置，请国公示下。”

    林丰也仔细的思忖着。

    这些晋国暗桩按捺不住，也要采取行动了吗？

    科举一事，显然影响极大。

    可说是杀手锏。

    一旦秦国实施科举，人才优势扩大后，未来晋国、齐国都会处于弱势。人才的转移，会慢慢反映在国力上。

    林丰思索一番，沉声道：“晋国和齐国采取的策略，都是开设招贤馆，再禁止各国士人来。即便如此，还是有很多的士人来了我秦国。这一次科举必须要稳稳推进，不能出岔子。”

    赢三道：“我也认为，科举必须要推行。敌人反对的，恰是我们要做的。因为我们做好了，敌人才会气得跳脚。这一次的科举，就是这样。”

    林丰道：“常言道打得一拳开，免得百拳来。如果想借助掌控的齐国、晋国暗桩，进一步获取消息，那么留下这些人就会留下隐患。我认为，没什么好迟疑的，该出手就出手，先犁庭扫穴，彻底把各国的暗桩全部拿下，扫清咸阳局面。”

    “我赞同！”

    赢三眼中也掠过一道精光。

    他眼中尽是欢喜。

    就该这么做。

    一直以来，其实他都想这样做，只是拖拖拉拉的下不定决心。

    林丰眼神锐利，继续道：“赢兄，你先出手拿下所有人。把这些人全部拿下后，下一步，我要借助这些抓捕的人，在城外进行公审，当众宣布事情。”

    “借此机会，笼络齐国、晋国士人，让这些人为秦国效力，更是断了他们对故国的心思。这个时候的舆论很重要，必须掌握在我们的手中。”

    “好，我先去抓人。”

    赢三点头回答。

    晋国的暗桩几乎都抓了，可齐国的很多暗桩还在。

    这些人，都要处置。

    赢三揖了一礼，就急匆匆离开。

    林丰留在书房中，继续思考对暗桩的处置。他目前想到的是公审，也有诸多的思路。

    在林丰等待时，赢三迅速行动，在短短半天时间，就抓捕了掌握的齐国暗桩，再顺藤摸瓜，又抓捕一批齐国的眼线，把齐国在咸阳的大部分眼线全部拔除。

    这一切做完，赢三来到国公府，他见到林丰，禀报道：“国公，所有人已经抓了。如今抓捕的晋国暗桩有六个人，齐国暗桩八个人，咱们提审后发现，不论是晋国，还是齐国，都在密谋颠覆科举，都是要捣乱搅和这一事情。”

    “甚至，齐国人也要诛杀这些为齐国效力的人。乃至于，已经死了一个齐国士人朱尔旦。总之，这次的行动，是真没有抓错。得亏我们早些出手，否则继续拖延下去，后果不堪设想。”

    林丰颔首道：“人全部抓了，你现在张贴告示，依旧在南城外行刑。我明天上午巳时，在南城外公开处置晋国、齐国的暗桩，把这些人尽数诛杀。”

    “一方面，是借此笼络人心。另一方面，也进一步引诱一下，看看是否会有其余晋国和齐国的漏网之鱼，会来营救一番。如果来了人，就一网打尽，直接灭掉对方。”

    “我这就去安排。”

    赢三再度匆匆往外走。

    黑冰台的人散播消息，速度很快，短短时间内，就已经完成了消息的散播。晋国、齐国暗桩被抓捕，两国奸细会在明天上午巳时南城外处置，许多人得了消息，无数的人更是在议论纷纷。

    这一消息，传到平王府。

    赢洪不甘寂寞，心中琢磨着这事或许可以利用一番，便喊来幕僚邹满，道：“邹先生，城内到处都在传林丰要杀齐国、晋国暗桩的事儿。这一事情，你怎么看？”

    邹满眉头一挑，很是意外。

    之前赢洪就下了决定，不再搞事情，不去招惹林丰，也不给科举添乱。

    这是改变主意了吗？

    邹满说道：“殿下，科举是秦国的国策。陛下对林丰，这一份器重，您又不是不知道。整个秦国，您见过哪个商人做生意，陛下送字的。林丰的恩宠，无人能敌。”

    赢洪大袖一拂，道：“谁说本王要在科举上捣乱了。”

    邹满道：“殿下的意思是？”

    赢洪眼珠子一转，道：“本王的想法很简单，林丰要杀晋国、齐国的暗桩，换做是以往，没有任何问题。如今正值科举的关键时候，晋国、齐国又是秦国的盟友，公然处置恐怕会引发动荡。总之，给林丰捣乱，让他无法安排这一事情。”

    邹满想了想，其实他不愿意赢洪去做，因为科举一事，他也是报了名的。

    后续，他也要参加。

    只是还没有向赢洪禀报，而且他也不打算禀报。

    邹满说道：“殿下，陛下完全偏向林丰的，您要三思啊。”

    “三思什么？”

    赢洪眼神锐利，说道：“本王就是看不得林丰一个外人，在我秦国呼风唤雨。秦国是我赢家的天下，秦国也是老秦人的天下，秦国也是老秦贵族的天下，什么时候成了他林丰张牙舞爪的地方。”

    邹满道：“单凭殿下，还是影响力不足。”

    赢洪说道：“本王打算去找鲁逸，他昔年因为和林丰做对，丢尽了颜面，连宗正一职都丢了。鲁逸心中，对林丰极尽的仇恨。这一次，我们双方联手。”

    “我的观点很简单，林丰这样大张旗鼓杀两国的奸细，就是要不得。我们的出发点，也是为了维护科举，也是为了维护秦国。我就不信，林丰能拿我们怎么办？”

    邹满一听，知道无法阻拦。

    他如果继续阻拦，恐怕会惹得赢洪不喜，邹满道：“殿下，事情还得和鲁驸马商议一番，看他如何说？”

    赢洪说道：“你去准备马车，我们去驸马府。”

    “喏！”

    邹满立刻去安排。

    赢洪更换了一身衣衫，就出府乘坐马车离开。他来到鲁逸的府上，见到鲁逸后，没有兜圈子，开门见山道：“鲁兄，林丰如此的欺你，难道你甘愿被羞辱了吗？”

    鲁逸失去了权势，显得很是苍老。有权势在手中时，精神焕发，精神矍铄，如今门可罗雀，精气神却是差了很多。他一听到赢洪的话，鲁逸眼中迸射出一抹仇恨光芒。

    鲁逸道：“赢洪，你不也被林丰羞辱过？怎么的，你有想法了？”

    “当然！”

    赢洪点头道：“我如今，的确有了一些想法。”

    鲁逸道：“说来听听。”

    赢洪直接道：“如今科举是大势，这也是陛下的逆鳞所在，谁都清楚不可能做出更改。咱们暂时先不针对科举，就针对林丰。这一次黑冰台抓捕了大批晋国、齐国的暗桩，准备明天要全部处死。”

    赢洪稍作停顿，道：“咱们就反对林丰这一事情，让林丰无法推行。只要他的事情，多反对几次，看林丰如何立足？”

    鲁逸想了想道：“如何反对呢？没有足够的理由，无法反对的。秦国诛杀奸细，理所应当。”

    赢洪道：“道理是这样的，可是秦国和齐国、晋国结盟，公然处死奸细，容易引发冲突。如果在平日里，那也就罢了，该杀就杀。科举大事当前，引发冲突，容易引得晋国和齐国联合，对秦国不利。”

    “所以，我们就从这一个方面引申出来反对。只要我们站住脚，林丰不能杀人，他就出现第一次的败绩。以后，自然可以一步步针对林丰。”

    鲁逸身材微微前倾，道：“平王兄，你不怕遭到陛下厌恶吗？”

    赢洪道：“早就被陛下厌恶，还怕什么呢？更何况，陛下即便厌恶，又能怎么样呢？反正都已经这样，干脆豁出去，先给林丰一榔头。只要我们赢了，其余世家大族看到，自然会相继来支持，这是我们当下唯一的机会。”

    鲁逸心中也思虑着。

    他如今丢了权势，原本他在王室宗亲内是很有威望的。

    如今，他府上门可罗雀。

    这是鲁逸很不甘心的。

    鲁逸一咬牙，说道：“咱们豁出去了，我倒是要看看，这次咱们咬死了不能因为林丰杀人而影响科举，林丰能怎么回答呢？这一次，我们必然会获得胜利。”

    赢洪说道：“既然鲁兄支持，事情就好办。走吧，我们联袂入宫去。”

    鲁逸道：“不多请一些人啊？”

    “不，不需要。”

    赢洪坚定道：“鲁兄，你且听我的，我们如果人多了，陛下会认为我们是故意针对林丰，更何况人多也无济于事。咱们人少，只要我们坚定，一切很简单。”

    “好，我们这就去。”

    鲁逸当即应下。

    两人一起离开驸马府，就往皇宫中去。

    两个人一个是驸马，而且算是赢九霄的姐夫。另一个是朝廷宗室亲王，和赢九霄也是平辈的。两人入宫觐见，很顺利来到大殿中，齐齐向赢九霄行礼。

    赢九霄对鲁逸、赢洪都没有什么好感，两人都不站在他一边，都不为秦国考虑。

    两人考虑的只是各自利益。

    这不是和皇帝一条心的人。

    赢九霄沉声道：“你们两人联袂入宫，可是有什么事情？”

