    汽车被方志强启动，随着启动的声音，那交警终于是收回了自己的手臂，随后再度眨巴眨巴眼睛，看着雷克萨斯绝尘而去，交警这才反应了过来。

    双手插着腰，交警没好气的翻了翻白眼，喘了几口气，一脸不耐的自语道：“明明是个土豪，没事干非要装个傻子干啥？这不是明摆着折腾人呢嘛！现在的有钱人，真是变着法儿的折腾我们这些淳朴善良的老实人！切！”

    说完之后，那交警再次瞥了一眼方志强离开的方向，话说那款雷克萨斯RX是真的漂亮，豪车是每个男人的梦想，作为一名交警，虽然工资每个月只有可怜的三千块钱，可是心中还是有着自己的梦想的，今天见到的这款雷克萨斯，估计会成为这名交警心里梦寐以求的豪车之一。

    说起这个，对于方志强来说，这还真不算是豪车，当初买的时候，方志强也考虑到不能太过张扬，毕竟财不外露的道理，方志强还是懂的，但考虑到还要去谈判，太差的车也不行，所以折中买了这辆RX，外观看起来还算是比较中规中矩的。

    上车之后，方志强终于彻底理清了自己的思路，西京自己是必须要去的，只不过此刻的方志强又有些害怕，害怕自己就算到了西京，也不敢去医院证实这件事。

    到时候真的证实了，方志强也觉得自己无法接受。

    可如果不证实，方志强的心里又总是不得安宁。

    就这样，方志强陷入了深深的纠结之中。

    不过车一直都没有停下来，直到快到机场的时候，方志强终于给聂倩打了一个电话。

    “喂，方总怎么了？”

    方志强打的是聂倩的私人电话，这让聂倩有些意外，毕竟平时公司有什么事方志强都是直接从办公室呼叫她办公室的电话的。

    接通电话之后，聂倩的语气有些疑惑的问道。

    “聂倩，你现在帮我订一张机票……”

    方志强话说到一半，却突然顿了一下。

    聂倩却是着急的追问道：“机票？方总您要去哪儿啊？”

    聂倩原本以为得到了李潇潇已经病逝这个消息之后，方志强就不会离开了，可是现在突然听到方志强依然要走的消息，她也是非常的吃惊。

    而方志强沉默了一会儿之后，终于再度说道：“算了，我离开一段时间，你跟公司的人说我休病假一段时间，老毕你们几个先负责公司运营，我过段时间就回来。”

    方志强突然觉得自己去西京这个决定，越少人知道越好，所以订机票这个事情，也就没有再让聂倩去做。

    可聂倩现在已经知道方志强要离开了，她心里也再度担忧了起来，方志强这段时间的情绪本来就不对劲，所以她也非常担心。

    “方总，你到底要去哪儿？能不能跟我们说清楚？你这突然走了，还让我欺骗公司的人，这责任我不敢担啊！”

    聂倩在电话里着急的说着，让方志强也有些无奈的笑了笑，随即说道：“没事，用不了多长时间的，我相信你们几个可以打理好公司的。”

    方志强继续搪塞道，依然没有打算告诉聂倩自己要去哪里。

    聂倩又坚持着问了一段时间，看方志强的样子的确没有打算说出来的迹象，聂倩也终于放弃了，无奈的叹了一口气说道：“你一定要注意安全，一旦出现任何问题，及时跟公司联系，不管你在哪里，老毕我们随时都可以过去的！”

    聂倩说这些话的时候，口吻跟下属的口吻明显不一样，这是出于对朋友的关系，方志强也能听得出来，最后欣慰一笑，点了点头说道：“放心吧，不会有事的。”

    可聂倩依然不放心，她知道方志强对于李潇潇的事情非常伤心，也知道方志强最近情绪极度不正常，所以再度说道：“我最后再说一句，不管到什么时候，你都要清楚的记住自己是佳家公司的法人，上千口人都要靠着你才能吃得上饭，你不能对我们始乱终弃，更不能对佳家始乱终弃……强子……一定要保重！”

    终于，聂倩喊出了“强子”这两个字，她已经好久好久没有这么叫过方志强了。

    即便前段时间佳家出了那么大的事，她都没有这样叫过，现在突然这样叫出来，聂倩突然觉得距离上次这么叫，仿佛已经过去了很久很久，内心也不由得怅然了起来。

    方志强听着，也不由得微微抿了抿嘴唇，自己和聂倩之间的感情，就像是发生在上一辈子一样，当初她做出那个选择，自己心里的不平衡，也仿佛已经过去了很久很久，现在回忆起来，居然是没有多少的印象了……

    不知道，这是跟自己的成长有关，还是跟聂倩的转变有关。

    最后，方志强对着电话，只说了三个字：“知道了。”

    说完之后，就再也没有丝毫留恋的挂断了电话，自己一个人开着车去了机场。

    西京虽然是国内，但距离此处两千多公里，既然已经有了明确的目的地，自然就不需要自己开车去了，方志强直接购买了机票，踏上了前往西京的旅程。

    此一去，让方志强没有想到，西京这座陌生的城市里，居然有那么多的故事在等着自己。

    刚上飞机，方志强寻找到自己的座位，刚好是一个窗边的位置，倒是方志强非常喜欢的。

    坐下来之后，方志强静静的看着窗外，此刻飞机还没有起飞，空姐过来吩咐了一些事宜之后，方志强也把手机给关闭了，这样也好，省得有人打扰。

    直到飞机起飞，方志强的脑子依然乱乱的，对于自己要不要去求证那个死亡证明的真实，方志强依然有些纠结。

    已经很长时间没有好好吃饭了，此刻的方志强感觉到肚子有点咕咕叫，叫餐之后，就吃了起来。

    飞机上的餐食，虽然比不了一些大酒店，但总体来说还是非常不错的，方志强吃了足足两份，才喝了一杯香槟，这才摸了摸鼓鼓的肚子，准备把垃圾扔进垃圾袋。

    而就在这个时候，邻座突然传来一阵女人的声音：“这得饿成什么样啊？一看就知道，你家那位不怎么样吧？”

    方志强听到这声音，有些莫名其妙的转头看了一眼，才发现自己的邻座是一位看起来二十五六岁的女人。

    这女人穿着打扮非常时尚，红色的高跟鞋，紧身短裙下边是黑色丝

    袜，还有上身那个半透明的蕾

    丝装，看起来和紧身裙似乎有些不搭，然而整体看起来，却散发着浓浓的时尚气息。

    方志强看了片刻之后，面无表情的说了一句：“初次见面，有这么评价别人老婆的吗？”

    说完之后，方志强依然目不转睛的盯着那女人，然而那女人没有丝毫不好意思，反而微微一笑说道：“可能先生你还不知道我是做什么的吧？专门负责家庭调查的，主做的事情就是帮一些无所事事的妇女们调查她的男人在外边有没有外遇！”

    女人这显然是在隆重的做自我介绍，一般情况下，方志强是不会感丝毫的兴趣的，可是对于她的职业，方志强倒还真是头一次听说。

    听她说完之后，饶有兴趣的笑了笑说道：“居然还有这种职业？看样子，你做的还挺不错的嘛！估计拆散的家庭不在少数吧？”

    “先生这话就不对了，及时发现婚姻危机，逃离出来何尝不是一种解脱呢？我们做的正是帮人解脱，怎么能是拆散呢？”

    女人一边说着，一边递出一张精致的名片，递给方志强，指了指上边的二维码说道：“先生可能也需要我们的帮助吧？可以先留一张名片，加个微信，我们可以随时联系。”

    “对不起，我不需要你们的服务。”

    方志强礼貌性的笑了笑，看了看她那浓的有些夸张的妆容，摆了摆手，直截了当的说道。

    “你怎么知道，我们都有哪些服务？除了帮妇女调查男人之外，我们也帮男人调查妇女的！”

    女人没有表现出丝毫的尴尬，继续伸出手里的名片，面带笑容的说道。