
第1760章返回

虽然断东流说这个传送阵就是传送向地球的，但是小赵炎并不能完全相信，他必须将这个传送阵彻底研究清楚，才能够进入。

当下，他询问起乱星山上这些传送阵建立的来历。

断东流道，“这些传送阵可不简单，乃是我血天使一族无数强者的心血所打造，当年血天使一族在最鼎盛时期，产生了三位最顶级的强者，那时候我族的人力物力和修炼水平，都位于历史巅峰！这些传送阵正是当年他们在这里建立，如果是现在，根本无法打造。”

“原来如此。”小赵炎又道，“将这些传送阵所打造的理论，和这三位强者留下来的典籍都给我拿来。”

接下来的日子，小赵炎和冷婆婆就在这乱星山上，研究眼前的理论和典籍，经过数月的研究，小赵炎确定这些传送阵还是有一定的理论基础。

但是最终能不能到达地球，这还要看时空乱流会不会形成时空窗口，这是很难说的事情，因为血天使一族，对时空乱流的研究非常肤浅，使用这传送阵只能碰运气。

“怎么办，我们到底走不走？”冷婆婆不由得皱眉问道。

小赵炎确定到，“必须要走！如果等我们将时空乱流彻底研究清楚，恐怕要几千几万年了！甚至凭我们的水平，永远研究不出，难道就永远不回去？”

时空乱流这东西，要比大道法则更加复杂，要在彻底弄懂时空法则的基础上，然后才能研究出一些名堂。

小赵炎不敢相信自己要多少年才能研究出头，他想要最快速度回到地球，因此只能冒险为之。

他之所以有胆子去冒险，还有另一个原因，那就是他的脑海之中有一朵九天神火，这一朵火焰的等级要超过时间和空间法则，所以就算是遇到危险，他也能够安然度过。

“断东流，立刻做好准备，将阵法打开！”

小赵炎他们来到乱星山三个月之后，终于开始打开阵法，他带着冷婆婆，也走进这个阵法之中。

当他们走进阵法之时，在乱星山虚空的远处，传来滚滚天雷之声，一个全身有着七色皮肤的巨人，正在向这边飞奔。

巨人一边飞奔，一边口中怒吼道，“来自最底层世界的爬虫，你敢夺取我的古神神血，已经犯下不可饶恕的罪行！你又收取神界的九天神火，你罪无可恕，你给我死！”

这巨人说着向虚空之中一拳打来，面前的空间如同被无形的铁犁拉开，空间破碎，乱流涌现，而这巨人走在空间乱流之中，竟然丝毫不会受到影响。

“这是什么东西？”站在阵法之外的断东流面色苍白，他从未见到如此强大的身影，萨罗帝世界竟然有如此高等的生命。

冷婆婆也看得面色苍白，这个七彩皮肤的巨人实力实在是太可怕了，从这一拳就可以看出，此人破碎虚空都毫不费力，实力根本是他们无法想象的等级！

小赵炎也是面色惊变，“之前看见这个七色皮肤的巨人躺在棺材中，还以为他是一具神尸，没想到在神血大阵自曝之后，他竟然又活了过来！如果被这家伙追上，我们断无生机！”

想到这里，小赵炎立刻命令道，“断东流，给我打开阵法！”

本来小赵炎还在思索，要不要冒险返回地球，现在看见这个古神复活，他根本没有选择的余地，只能慌忙逃走。

在这个强大的古神来到乱星山面前，阵法已经为之打开。巨大的光影直接冲入混乱的时空乱流之中，在时空乱流之中形成一道白光通道，不知通向何方！

而小赵炎和冷婆婆的身影，如同两道飞逝的流星，奔向白光通道的另一端。

当小赵炎在飞出的一瞬间，他立刻下达了一个命令，“神血，给我自爆！”

这一滴神血已经被他炼化，是他自己身体中的血液，打入断东流的脑壳之中，仿佛是一颗定时炸弹。

小赵炎本来想要留断东流一条活路，但是因为这个古神活过来了，而且气势汹汹，因此小赵炎就必须将断东流也给干掉。

“断东流，虽然我答应过你给你一条命。但是，如果留下你，那通向地球的这条通道，很可能给地球带来更大的麻烦！所以对不起啦，自爆吧！”

在那一瞬间，断东流双眼之中都是惊恐之色，他感觉到停留在脑壳之中的那一滴神血，瞬间飞速的膨胀开来，力量疯狂的宣泄，他的思维根本来不及运转，眼前就是一黑……

轰！

断东流的脑壳和身体瞬间被撕裂，神血自曝的威力，相当之惊人，绝对不是只炸毁断东流这么简单。

只听轰的一声巨响，断东流的身体仿佛成为了一个超级炸弹，直接将乱星山炸掉了一大半，上边大片的传送阵法，也全部被彻底砸毁，通向地球的传送阵，更是被炸得无影无踪！

“混账！”当巨人一样的古神来到乱星山上，面前是一片狼藉，小赵炎和冷婆婆早已消失不见，断东流也被炸得尸骨无存，传送阵法彻底消失。

就算是强大的古神，看见眼前的情景，也根本是无能为力，只能咬牙切齿道，“小爬虫，不管是你逃到哪里，我都会把你身上的神血给拿过来！还有那一朵九天神火，更加珍贵无比，我绝对不会让其流落在神界之外！你等着我找到你！”

“哈哈哈。”

小赵炎在最后一刻逃出了萨罗帝世界，他顿时哈哈大笑，压抑的心情也为之好转，不过这跨世界的传送相当之遥远，慢慢的，他的心情再一次紧张起来。

“这样的传送，不知道是不是真的能够到达地球。”

在黑暗的虚空之中，两颗星点一样的光影，正在飞速的移动，一天又一天，  1月又1月，一年又一年。

“这要到何时才能到达！”

此时此刻，在地球上。

“所有血天使留下的余孽，已经全部清除，现在都被我们消灭干净。有些实在难以消灭的，我们都已经用阵法将其彻底封印，保证其永远不能死灰复燃。”

在炎黄门的总部，黄艾琳正在听着手下汇报，突然外边又有人高呼，“报告盟主，星球防御阵法又报警了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44047391"  chaptername="第1760章  返回">加入书签</a>
</div>
