
　　“你怎么知道？”那男子惊慌失措的说道。

　　“不可能，我从来没有在你的面前裸露过胸膛，而且你们清阳剑宗的弟子跟我们打起来，也不是因为此事！“

　　叶清妩冷笑一声：“不是因为如此，那是因为什么？莫要狡辩！”

　　独眼老者闻言，老脸瞬间垮了下来，这小丫头居然用激将法。

　　可是没等他打断那男弟子的话，那男弟子就已经把真相脱口而出了：“我们只是说你叶清妩不知廉耻，正想调戏你一番而已！”

　　“至于其他……”

　　“别说了，蠢货！”独眼老者言语中严厉之色明显。

　　那男弟子被骂，脸色大惊，而且苍白了许多，他下意识地向独眼老者跪了下来，声音颤颤惊惊道：“大长老，弟子知错了。”

　　独眼老者用他手中那一根木头拐仗狠狠地砸了一下那男弟子的背后，那男弟子瞬间惨叫一声，趴倒在地，一抹鲜血从他口中溢出。

　　其他元明宗弟子不以为然，因为这种事情在他们元明宗已经司空见惯。

　　独眼老者勾唇笑着，眼神似笑非笑地看着叶清妩：“我这弟子的确说了一些污秽的话，但是小丫头你可是骗了本长老。”

　　他的语调微微上扬，危险之意明显。

　　叶清妩闻言，唇瓣微弯，笑得连眼睛都快成了月牙状：“前辈，骗了你又如何？”

　　话音刚落，在场的人全部震惊。

　　只见叶清妩眉眼肆意张扬，见人时莞尔一笑，不卑不亢。

　　不复刚才那般娇弱气质。

　　“好得很，希望小丫头你命长！”独眼老者言语中带着威胁之意。

　　“自然，我会争取比前辈你活得更久的。”叶清妩嫣然巧笑，继续用平淡的语气说道：“同时，我也希望元明宗的弟子们还有长辈们的素质可以更高一些，不要随口就污言秽语，要不然迟早宗门倒塌！”

　　“还得向我们清阳剑宗学习学习，哦不，还是别跟我们学习，因为按照你们的学习能力，只会学得不三不四！”

　　‘哗’的一声，全场倒吸一口凉气，看着叶清妩的眼神带着不可置信。

　　这是一个病美人应该说出来的话吗？

　　她的话中带刺，将元明宗踩低又踩低，踩得简直一文不值。

　　连莫逸染都不禁看向了嘴角噙着自信之色的叶清妩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，清妩丫头你可说得太对了。”

　　胡明道此刻满脸笑容，乐呵呵地看着叶清妩，不知为何，看得叶清妩有点鸡皮疙瘩起来了。

　　叶清妩之所以敢这么怼元明宗，原因不仅是为了帮师兄们出气，而且也是因为她老爹叶修政与这个独眼老者公傲天有过仇怨。

　　更何况，清阳剑宗本来就跟元明宗不和，讽刺互殴，陷害的事，倒是没有少做。

　　独眼老者公傲天连连冷笑了几声：“好一个伶牙俐齿的丫头，跟你的那个爹一模一样！”

　　“谢谢前辈您的夸奖！”

　　独眼老者傲天狠狠地戳了戳地板，发出了几道响声，只听他沉声说道：“我们走！”

　　最后，公傲天带着他们元明宗的弟子离开了。

　　而参与打架的八个弟子也取消了惩罚。

　　而正当叶清妩想溜到后方的时候，被莫逸染叫住：“叶清妩。”

　　叶清妩转身回头，问道：“有什么事吗？莫仙尊。”

　　莫逸染抿了抿唇：“你怎么知道他的身上有乌龟胎记？”

　　没有料到莫逸染这么问，眸中闪过一抹惊讶，她笑着回答：“多亏了之前在宗门时，听到了师兄们的谈话，我才知晓元明宗有一个乌龟胎记的弟子。”

　　“当时觉得有趣，便记了下来，没想到今天恰巧用上了。”

　　莫逸染闻言，眼神里透着不相信，但是见到叶清妩没有再给他解释的欲望，不知为何，心里闷得慌，他微微点头，道了句：“你归队吧。”

　　“好。”

　　看着叶清妩回到她原本所站的位置后，突然他的身旁多了一个女子，那便是莫薇薇。

　　莫薇薇眼里带着艳羡道：“师尊，清妩姐姐好聪明呀，我这么笨，何时才能像清妩姐姐那般，维护宗门尊严啊。”

　　莫逸染抬起手来，眼眸变温柔了些，揉了揉她的脑袋：“不必跟其他人比，每个人都不一样，好好修炼。”

　　感觉到师尊的手在摸自己的头，她不自觉的露出了一抹甜蜜的笑容，她重重地点头：“嗯，师尊，我知道了。”

　　“归队吧。”

　　“是的，师尊。”

　　莫薇薇在回到自己原来的位置的过程时，用得意的眼神挑衅了叶清妩，只是叶清妩看都没看她，只顾着跟洛天烟说话。

　　刚才的好心情，瞬间变差了些。

　　柳华裳自然嫉妒莫薇薇能够得到莫仙尊区别于其他人的待遇，但是她觉得如果是莫薇薇的话，比较容易对付。

　　而本该最容易对付的叶清妩，变得深不可测了。

　　她看不懂叶清妩……

　　而隐匿在人群中，带着面具的白衣少年，其实一直都在看着叶清妩。

　　他看到叶清妩多变的一面，眼中狡黠，玩弄人心于鼓掌之中。

　　她并不像单纯天真的小姑娘，她就是一个心机极重的女子，利用美丽的外表来骗人。

　　他看错了她，掩盖在面具之下的薄唇微翘，讽刺意味深重。

　　也是，她怎么可能会救身为半妖的自己，只是刚开始不得知他的身份罢了，得知之后，又怕他杀了她，所以扮作天真无邪的小姑娘来关心他。

　　而他就是这么愚蠢，竟然渴望得到温暖，而放过了她……

　　人族美貌女子擅长心计。

　　他再也不相信什么虚伪至极的温暖。

　　他盯着人群中的叶清妩，眼眸深邃，杀意浓重。

　　“呵……”少年喉中发出一道阴冷入骨的声音。

　　叶清妩似乎有所感觉，她回头一看，什么也看见没有。

　　是她的错觉吗？

　　她怎么觉得有人在看着她？而且，带有杀气。

　　对自己带有杀意的人多的是，叶清妩心中深深叹息一声，这个修仙世界真的好残酷，时不时的就会濒临死亡的感觉。

　　没有一丝安全感，她就像一个人独自的在这个世界上战斗着。

　　老爹，或许就是她在这个弱肉强食的世界中唯一的安全感了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第二十一章 识破免费阅读。https://xs.23sk.com 