    “伯母万不可如此！”

    苏扬连连劝道，“我与王朗一见如故，救治伯母，是我本分！”

    王朗母亲深深看了苏扬一眼，说道：“我儿能结交恩公你这般朋友，是他荣幸，我便是死也可含笑九泉了……”

    “伯母大病初愈，切不可妄言！”

    苏扬只好再度劝道，“过两日伯母伤口愈合一些，便无大碍了！”

    “伯母尚需静养，我便先不打扰了。”

    说完，苏扬见王朗母亲还要感谢，他赶紧找借口溜了出去！

    半晌之后，王朗自房间中走出，脸上是止不住地笑容。

    见母亲的病被苏扬治好，他心中一直积压着的大石头总算是放下了。

    “苏兄，多亏了你神医妙手，我许久不曾这般开心了，走，我请客，今晚咱们不醉不归！”王朗胳膊一把搭在苏扬肩上，拉着苏扬就往外走。

    苏扬笑了笑，向母亲那边招呼一声，与王朗一同前往酒楼。

    已至深夜，街边却依旧华灯盏盏，映照得街道一片透亮，街上行人不少，一片繁华景象！

    大宋不推行宵禁，甚至还有夜市，各种娱乐场所灯火彻夜不息，夜生活尤为丰富多彩。

    王朗带着苏扬来到酒楼，自店家那要来一坛好酒，为苏扬斟满。

    两人痛饮一碗，苏扬品尝着美酒，有些奇异。

    这时代的酒袭承前朝，酿造技术有了显著提升，味道醇厚。

    “苏兄，你年纪轻轻，医术却如此绝妙，可我之前却听你说，你在太医院中，只是区区药童，这是为何？”王朗放下酒碗，向苏扬询问道。

    苏扬一愣，先前王朗母亲病况危急，他倒是没多想，现在看来，他的医术的确有些反常了。

    嗯，以后对于医术，得找个借口才行！

    “太医院中，晋升需要层层考核，我刚入太医院时间不长，所以还是药童。”苏扬随口解释道。

    “哼！”

    王朗却是冷哼一声，“太医院那些太医，皆是医术平平，若我娘这病，能早点让你医治，也能少些痛楚！”

    再早几日，我的医术连平平无奇都算不上……

    苏扬腹诽一句，又对王朗说道：“只是我刚好得了些医疗秘术罢了！”

    王朗摇了摇头，摆手道：“你或许不知，太医院中，多是些欺世盗名之辈，没什么医术，一个个的，反倒都只知敛财，简直是谋财害命！”

    “何出此言？”

    苏扬有些疑惑，怎么王朗对太医院的怨言这么大？

    不过，说起谋财害命，他倒是又想到了李龟兹。

    确实，太医院里如李龟兹这般人，绝对不在少数！

    “昨日我带我娘去太医院问诊，所遇到的那些太医，都是先谈钱财，再谈诊断！”

    王朗忿忿不平地又喝了一大碗酒，道：“到头来，我娘的病没能半点治好，反倒是给了他们一大把银子！”

    “还有……”

    王朗像是想到什么，看了看四周，压低声音对苏扬道，“昨日去太医院给我娘看病时，我还暗中听到一桩密谈！”

    “嗯？”

    苏扬一怔，不由目光奇异地看了王朗一眼。

    王朗身为习武之人，耳聪目明，能偷偷听到一些密谈，倒也正常。

    不过，他倒是心中升起一股好奇。

    事关太医院的秘密，于他而言，倒是可以多了解一下！

    “苏兄，你可曾听说过京城孙氏一族？我昨天打听过，据说京城孙氏一族权势极大，还有个孙丰毅在朝为官，是朝中大臣！”王朗低声道，眼中闪烁着光芒。

    苏扬点点头，他是京城本地人，朝堂一些事也向来是百姓们的饭后之谈，对于这孙氏一族他倒并不陌生。

    只是，孙氏一族又与太医院有什么关系？

    “这孙丰毅有个儿子，名叫孙巡……”王朗轻点桌案，说道，“我昨日刚巧见到孙丰毅前往太医院，他打算将儿子孙巡送到太医院里，以便日后在太医院里行事！”

    闻言，苏扬顿时双眼一睁。

    若论太医院的权力，说小，其实一无兵力，二无要职，在朝堂上也应该说不上什么话。

    可若说大，无论皇室贵族还是文武百官，其身体情况都与太医院有着密切联系！

    京城孙氏一族，竟然都已经把手伸到太医院了？！

    他孙家，这是要做什么？

    “此话当真？”苏扬沉声询问道，事关重大，这可不能是王朗的酒后之谈！

    王朗点了点头，几口酒下肚，眼中也未见醉意。

    “据说过两天太医院要考试，我昨日见那孙丰毅与一个叫李龟什么的太医勾结，准备从中作梗！”

    王朗似是想起，这太医院之事可能会与苏扬有关，又道：“对于此次太医院考试，孙巡志在必得，苏兄，你在太医院中，务必小心！”

    苏扬郑重点头，心中掀起了阵阵波澜。

    王朗所说，必是真的，至于那个李太医，应该便是李龟兹了！

    这老家伙，果然贼心不小啊！

    想到这些，苏扬不由深吸一口气。

    这孙氏一族，连太医院这等地方都渗透到了，恐怕其在朝堂之中，也已经到了只手遮天的地步了！

    苏扬皱眉，连太医院的医者大考，都被盯上了，这么一来，倒是给他通过医者大考平白增添了不少难度！

    一旁王朗见苏扬皱眉沉思，并未打扰。

    等待苏扬回过神来，王朗询问道：“怎么？有什么麻烦吗？若是有……”

    “等我安顿好我娘，我便帮你出手，看看能不能解决麻烦！”王朗握了握拳头道。

    苏扬无奈摆手，他还没到这等地步。

    想了想，苏扬不再就这个话题说下去，而是询问王朗道：“如今伯母身体痊愈，你今后有什么安排吗？”

    王朗也没多想，只是回答道：“等我娘身体好些了，我便送她回青州，我家里还有一些祖产，我先前也未曾变卖，等我回去，安顿好我娘，我就再来这京城找你……”

    说到此，王朗兴冲冲道：“到时候好好在这京城闯一闯，大丈夫就该做出一番事业来！”

    苏扬笑着点头，说道：“好，到时候，你尽管过来便是！”

    两人再度痛饮，苏扬心中坚定，这时代其实更多的是人命如草芥，今日遭遇赵成虎等人一事，苏扬更是看清。

    还是那句话。

    想在这时代安身立命，必须得有相应的实力和地位！

    医者大考，他志在必得！

