    武无敌陈长河凌翦等人，这些天每日都沉浸在修行中。

    先是道宗拿出大把的资源让他们修行，其中不乏一些底蕴。

    而后，黄牙老人突然带回了大能一身精华，让他们修行。从黄牙老人口中得知，这位大能精华，是许无舟让给他们的。

    天下修行者，谁不是为了修行资源拼死争夺。如果大能一身精华放在外面，就算是大修行者都能为此抢的头破血流。

    而许无舟却直接转给了他们，更是说出‘我一人强不是强，道宗弟子强才是真的强’的话，他这是怎么一种境界！

    高山仰止啊！

    借着这些资源，他们实力也突飞猛进，达到了种道三次的境界，武无敌和陈长河，更是差点种道四次。

    他们从闭关处走出来，正好见到了他们感激的那个身影。

    “等了你们一段时间了，你们终于闭关出来了。”许无舟看着走出来的一众人，笑着对他们说道。

    武无敌等人一怔，心想许无舟在这里等他们，这是有什么事情需要他们去办吗？

    为了还许师弟的恩情，再难也要为他办到。

    正想着这些，却听到许无舟道：“我一直抗拒人间少师的身份，倒是觉得有些自私了。虽然不想承担该有的责任，但承认这个身份，能让师兄们得到好处。怎么能因为我害怕责任和压力，因一己之私让你们错过机缘。”

    武无敌等人不明白许无舟话里面什么意思，却听到许无舟开口道：“好了，你们收敛心绪，注意悟道。”

    “嗯？”

    罗琪武无敌陈长河都疑惑的看着许无舟，但是许无舟却没有再说什么了。

    他身上光芒大放，道韵流动，甚至有紫韵在其中流动。

    许无舟施展何为道神通，神魂在疯狂的消耗，黑碗液体，一滴连着一滴进入他体内，滋养恢复神魂。

    神魂奇异的道韵，构建着‘何为道’神通。

    武无敌等人感受到天地道韵突然变得活跃起来，他们的大道也因此变得明了直接，仿佛有灯塔在前面，  沿着灯塔看去，就能看清楚自己的道路。

    此刻，许无舟一指点出去，顿时无穷道韵，带着玄奥无比的神韵，没入到他们体内。

    这一刻，他们感觉到他们道路上的一座灯塔大放光明。

    他们神志清爽，舒畅无比。

    与此同时，他们神魂深处，有声音不断的炸响。和他们感受到的道路灯塔共振，更是光芒绽放。

    “何为道！”

    声音轰隆隆震动，叩问着他们的心灵，他们一时之间都忘记了外界。沉浸在自身的道中，陷入了顿悟中。

    顿悟何其之难，可许无舟神通一指，他们就进入了。

    神通手段，匪夷所思。

    许无舟神魂在不断的消耗，不断的燃烧化作神通，连番的涌入他们，借此不断，叩问他们的神魂。

    大道演化，众人身上道韵缠绕，和天地契合，和他们的大道契合。

    他们都很强大，道走的极其远。

    施展神通要给他们指引，自然比起别的弟子难得多。

    可许无舟在疯狂的坚持，不顾黑碗金属消耗，疯狂的补充。

    可即使如此，还是觉得头昏脑涨。

    但……

    为了道宗传人的位置！忍了！

    现在道宗上下，在宣伟的舆论引导下，所有人都觉得要请书道宗立他为道门传人。只不过，却德高望重的领头人。

    武无敌这些各峰的天骄，刚刚好做这些领头人。

    神韵叩问心灵，去除他们杂念，武无敌等人一直以来晦涩不明的道，这一刻福至心灵，瞬间明了，他的道……再次暴涨一截。

    传业授道解惑！

    何为道，就有这种效果。要不然，许无舟怎么会杜撰人间少师的身份。没一点本事，这怎么行，能骗谁相信？

    许无舟施展这种神通，强行支持。

    他也确实希望武无敌等人强大，所以他一直坚持，坚持到自己不能再坚持，黑碗中的液体，也消耗殆尽。

    这时候，他才停下来。

    武无敌等人，都在  悟道中，此时他们身上道韵流动，能量滚滚，有出尘之感。

    看着这一幕，许无舟不得不承认。他们虽然比起拓跋狂、马金桥差一些。但确实是你一方天骄，也足够的强大。

    给予他们机会和资源，不见得就比起百秀榜存在差太多。

    ……

    武无敌等人从悟道中苏醒过来，他们自然感觉到自己的变化。特别是武无敌和陈长河等人，感觉到自身的道成长不少。

    道！最难走！他们努力了多久都无法再进一步。可未曾想到，现在居然突破了瓶颈。

    种道四次，近在咫尺。甚至他们觉得，咬牙坚持，加上大能精华以及道宗拿出的那些底蕴，尝试突破到种道五次，也不是不可能。

    他们内心欣喜无比。

    “好了！等以后你们境界再强一些，再动用神通助你们。此时我境界有限，就算再施展一次，效果也不会太好了。”许无舟又道。

    众人这才看到脸色发白，身体有些摇摇欲坠的许无舟。

    罗琪眼睛饱含着雾气：许师弟，你真的好傻啊！

    许师弟不愿意做人间少师的，他其实背负不起责任和压力。可是觉得神通能帮助他们，还是强行背负了。

    压力一力担，可是……好处都给了他们。

    “许师弟，我们……”武无敌等人也都感动和内疚。

    许无舟却笑了笑，拍了拍武无敌的肩膀说道：“好好修行吧。道宗弟子都应该强大，最好能压盖这一代同辈。我们道宗，才有希望崛起。其他的，无需多说。”

    武无敌咬了咬牙齿，使劲的点点头，也不再说什么。

    “好了！今天我的工作还未完成，要去各峰搬运损坏的兵器。”许无舟笑了笑，告辞转身离开。

    此时他的步伐有些无力，看来是神通施展对他消耗巨大。

    一群人看着许无舟的背影，不少人拳头握了握，只觉得心头充斥着一股情绪，这股情绪很压抑，压抑到他们都有种想要流泪的感觉，一群人直直的注视着许无舟，目送着他远去。

    ……

