    第583章我只有你了（10）

    他似乎睡着了，一直没怎么动。

    云姒想了想，慢慢地伸出了手，

    他趴着，靠近墙的那一只手充当着枕头。

    另一只手则放在腿边，一动不动。

    云姒慢慢地碰上了他的那只手，握住。

    他的手指动了一下，终于有了反应。

    他慢慢地侧过头，露出了那双湿润漆黑的眼睛。

    无声地盯着她看，似乎抿了一下唇。

    云姒微微扬唇，握紧了他的手。

    继续看黑板，时不时在新书上勾勾画画。

    小少年沉默地盯着她看，眼珠子又不动了。

    被握着的手，也悄然收紧。

    这似乎成为了两个人之间的秘密，谁也没有先开口，

    坐在最后一排，也没有人能看到，两个小朋友在手牵着手。

    小少年很乖，虽然不听课，但是也不会发出声音吵到别人。

    云姒牵着他的手，在桌子底下小幅度地摇着，就像是荡秋千一样。

    他安安静静地，盯着她看，却也没挣脱。

    就这样，一节课很快就上完了。

    随着下课铃响，教室里好不容易安静的秩序又乱哄哄了起来。

    小朋友们开始兴奋地讲话，跑出去玩，

    上下追逐着，教室里满是活力。

    下课后，李燕将云姒叫到了办公室，询问她上课的情况。

    云姒一一作答，模样乖巧得不行。

    李燕听着，点了点头，心里稍稍放下了心。

    她上了一堂课，有时不时关注那个角落。

    看得出来，宋景似乎并不排斥这个新同桌，

    刚刚转学来的小姑娘似乎也并没有对宋景产生不好的印象。

    如此一来，两个小孩子能相处得融洽，也是极好的。

    李燕又和云姒叮嘱了几句，直到上课铃响了，这才让她赶紧回去。

    待云姒离开办公室后，隔壁办公桌的林老师探了个头来，笑道，

    “李姐，这个新转来的小同学看起来不错啊，是个机灵贴心的。”

    李燕喝了一口茶，也笑了，“那可不是，我和她妈妈还是大学同学呢。”

    “之前说要转来我这个班，我本来还有点不放心，现在看看，确实省心。”

    “诶？既然是这样，那你怎么还安排她和那个宋景坐？”

    谈及宋景，李燕脸上的笑容淡了一些，似乎还有些愁，

    “不是我安排的，是她自己要去和宋景坐的。”

    宋景这个小孩子，比较特殊，

    性格过于内敛了，还很敏感。

    外加上他家里的一些事，她现在也不好多管。

    “不过好在，宋景最近也没有闹出事了，希望他们之间能和睦相处。”

    李燕最头疼小朋友之间的打架，

    打来打去的，结果最后家长还是会把账算在老师头上。

    上次宋景打人，她也是费了好一番功夫，才平息了对方家长的怒火。

    现在想想，宋景确实算得上是一个定时炸弹。

    “行了，不说了，我要去开会了。”

    李燕收拾好桌面上的东西，看了一下时间，又站了起来。

    “林老师，云姒是新转来的，数学方面要是跟不上，你记得多照顾照顾。”

    林老师作了个OK的手势。

    (本章完)

