    丹尼沉思了片刻，时间不是很长，然后丹尼慢慢的站了起来。

    丹尼没有去拿玻璃桌上的手枪。

    凯文.斯图尔特笑了笑，然后也站了起来。

    “感谢你的大度。”

    凯文斯图尔特朝丹尼伸出了手，但是丹尼没有去握凯文.斯图尔特的手，却是淡淡的道：“在我们的地盘上，不允许任何人伤害我要保护的人。”

    “当然，我尊重你的规则，我保证，毁灭者绝不会去你的地盘上杀人，这个承诺永远有效，但是我也需要重申一遍，在你们的地盘之外，不管有没有人保护他们，毁灭者都视为可以下手，当然了，我们尽量不会伤到暗夜骑士的人，也没有这个必要，对于暗夜骑士，我是非常尊重的。”

    丹尼转身，一脸平静的道：“我们走！”

    王文江显得很诧异，他想要说话，但是张了张嘴却是什么都没说，而叶明也是一脸的惊愕，可最后她也只是恨恨的瞪了凯文.斯图尔特一眼，随即拉上了杨逸，跟上了丹尼。

    守在门外的人什么都没说，还是丹尼走在最前，其余人跟在后面，下了公寓楼，留在外面的人陆续汇聚，走向了他们停车的地方。

    径直走到了自己的车前，丹尼终于停下了脚，然后他回头看了看，对着杨逸沉声道：“你上我的车。”

    杨逸如言上了丹尼的车，而丹尼在发动汽车，开车第一个驶上了公路。

    走了好一段儿，丹尼才长叹了口气，扭头对着杨逸沉声道：“如果你以后有机会的话，一定要干掉这个凯文.斯图尔特！”

    杨逸轻声道：“是。”

    丹尼把视线收了回去，然后他一脸无奈的道：“我应该向你道歉的。”

    “呃，啊？为什么？”

    杨逸有些惊讶，而丹尼却是很平静的道：“如果我接受了那个公交车的第一个方案，那么你和凯特已经没事了，以后也不会再有任何麻烦，但是现在，毁灭者会继续追杀你们，而且是不死不休，因为这关乎毁灭者能否继续存在的基础，已经和金钱无关了。”

    杨逸没有说话，丹尼再次长叹道：“第一个方案我是不可能接受的，虽然对你们有利，但这件事关系到了暗夜骑士的声誉，所以我必须让毁灭者付出代价，惨重的代价，于是我只能接受第二个方案，但你和凯特，也就被推到了更加危险的境地。”

    杨逸低声道：“我明白。”

    丹尼沉声道：“所以我要向你道歉，而且我也希望你能理解，我是暗影骑士的队长，所以我必须以暗夜骑士的利益优先。”

    “我也理解的。”

    丹尼点了点头，然后他沉声道：“毁灭者是个杀手组织，一般来说，杀手不会作意气之争，但是公共汽车的做法还是超出了杀手的极限，就算不做意气之争，也没必要杀死自己的手下，把和这次有关的人全都干掉，一个不剩，你知道这意味着什么吗？”

    “这个人心狠手辣？”

    丹尼苦笑着摇了摇头，道：“心狠手辣？也对，但是绝不止于此，混地下世界的人个个心狠手辣，但是没几个人能做的像公共汽车这么决绝，他为什么要杀死自己的手下，因为有人被我们抓了，必定有线索能够找到他，于是这家伙干脆不躲也不逃，也不和我们开战，直接以最简单快捷低成本的方式来了解此事。”

    杨逸由衷的道：“这个人很厉害。”

    丹尼沉着脸道：“是的，这个家伙很厉害，他愿意公开道歉，并保证不再侵犯暗夜骑士的规则，这说明他不在乎名声，他也不要钱，他现在放弃追杀你们就意味着收不到钱，因为杀手的任务是有期限的，他还亲手杀了自己的人，这说明他根本没有义气或者同伴之类的概念，还意味着他根本不在乎任何人对他的看法和评价。”

    长呼了一口气，丹尼沉声道：“这样的人很厉害，如果他是一个杀手，那么这个人真的是很可怕，非常的可怕！如果是以前的我，我会毫不犹豫的选择干掉他，哪怕和毁灭者不死不休，也一定要干掉他，留下这种可怕的敌人我会睡不着觉的。”

    杨逸没有说话，因为他知道丹尼会解释的。

    “但是这次我没有选择杀死公共汽车，因为他已经很明确的表明了态度，这次事件到此为止，他绝不会再找暗夜骑士报仇，原因很简单，一个什么都不在乎的人的会有仇恨这种概念吗？他会做报复这种毫无意义的事情吗？”

    杨逸点头道：“有道理，我明白了，那个凯文的做法从头到尾都表明了这个态度，虽然他没有直接说出来，但是好像也没有必要说出来。”

    丹尼苦笑道：“杀手总是隐藏的很好，你要找一个杀手集团出来并全都干掉简直是不可能的，所以我的目标就是至少把参与了这次事件的几个杀手干掉，公共汽车满足了我的目标，然后，和毁灭者开战的后果就是在接下来的日子里，暗夜骑士将不得不面对一个隐藏在暗处的敌人，时刻要防备着他们的攻击……”

    叹了口气，丹尼一脸萧索的道：“杨逸，我老了，如果是以前的话，我会毫不犹豫的干掉公共汽车，即使他表示不会再有敌意我也会杀了他，因为留下一个这样可怕的对手我会睡不好觉，但是现在，我老了……。”

    杨逸不解的道：“你只是做出了一个明智的选择啊。”

    丹尼苦涩的一笑，道：“我们不是杀手，不是商人，对我们这一行来说，开始做出明智的选择而不是最强硬的回击，那就说明已经失去了勇气，杨逸，我有老婆有孩子，我的兄弟们也都成家立业了，所以，我失去了和毁灭者不死不休的勇气，虽然我一开始确实是打算这么做的。”

    光脚的不怕穿鞋的，但是等光脚的穿上了鞋之后，就会面临和丹尼一样的困扰了。

    杨逸没办法说什么，他当然希望丹尼能替他和凯特把一切麻烦解决的，但是，人终究还是要靠自己的，暗影骑士不可能替别人火中取栗，谁都不肯。

    丹尼吐了口气，看了看杨逸，低声道：“这件事暂时告一段落，你在暗影骑士的庇护下不会有危险，但我不可能保护你一辈子，未来你得靠自己，所以，明天就开始训练吧！”