    老者也没有客气直接就在谷幽的餐桌上做了下来。

    金俊奇看到这里也吩咐人再上了一套餐具。

    睁开眼睛，谷幽就拿起了筷子夹起一块鸡肉慢慢品尝，“这个鸡肉的味道很不错，你也尝尝！”

    “那我就不客气了！”老者哈哈一笑也拿起了餐具开始吃了起来。

    谷幽对着金俊奇说到，“你先忙你的事情吧，不用一直在这里！”

    “好的大少爷”金俊奇说了声就离开了。

    金俊奇离开后，谷幽和老者都慢慢的品尝这一桌子的美食，彼此之间也没有继续交流的意思。

    最后还是老者忍不住出声了，“道友果然不凡，你们刚到幽州城也就是半年多吧，竟然在如此短的时间里就创下了这么大的基业，实在是太厉害了！”

    看到老者开口，谷幽也停下了筷子，“不知道你是那方势力的，你知道我，我却不知道你，你是不是应该先做个自我介绍！”

    “是我唐突了！”老者随即坐正了身体，“老朽幽州城修真门派灵溪宗外门长老常光仙，不知道道友出自哪个门派？”

    “我的宗门毫无名气，不提也罢！”谷幽好奇的问到，“听你的意思，每个城市周边都有修真门派了！”

    “看来道友的门派是真正的隐世门派了！”老者并没有因此小看了谷幽，“道友应该也知道，我们这些修真者本就是出自城市的，不过因为城市内人多，我们修炼的资源也稀少，所以我们才会搬出去寻找灵气充足的地方吧！”

    “恩，在天都城时听说过一些，不过不是很全面！”老者说的这些谷幽自然是知道的。

    “当初门派的前辈们修为并不是很高，所以他们走的都不是很远，因此也就有了区域的划分了！”常光仙给谷幽解释了一下，“我们灵溪宗的老祖就是在离这里一百公里外找到了一个一条蕴含灵气的溪水，就在那里安顿下来，也因此把宗门取名灵溪宗了！”

    谷幽有些奇怪常光仙的坦诚，“那不知道你这次来到我们悠然村有何事，你不会告诉我你们想要和我们合作吧！”

    “道友明智，我这次来就是想找道友谈论合作事情的！”常光仙直接说出了此次的目的，“我知道道友擅长炼丹，而我们灵溪宗灵药充足，所以我们我们天然就有合作的基础！”

    在常光仙的介绍下，谷幽也算是明白了灵溪宗的状况。

    灵溪宗的开创者被称为灵溪老祖，他找到的宗门驻地有一条灵溪，正是有了这条灵溪，他们培养出了很多的灵药，也正是有了灵药，灵溪宗才能在野外立足。

    “我想知道你们为何到现在才来找我，我想我们来幽州城的消息你们早就知道了吧！”谷幽没有立即谈论合作的事情，“看来你们宗门现在不信任我的人也不会少吧！”

    谷幽态度并没有太大的变化，不过语气却有些变化，这一变立即让常光仙感受到了压力。

    “是有人不相信你的炼丹水平，毕竟你的年纪太轻了！”常光仙说这个时脸上也露出了一丝苦涩，他虽然看起了也就是五六十岁，可真实年龄已经达到了一百五十多岁了。

    筑基期的修士生命可以达到两百岁，如果能够有了突破就能延长五十年，也就是说以谷幽现在的境界他可活三百年，不过常光仙不过是筑基初期，只有两百年的寿命，可是说生命已经走完了大半，也是因此他才成为了外门长老。

    谷幽自然是一眼就看出了常光仙的境界，灵溪宗竟然只派一个筑基初期的外门长老来，显然对自己并不是很重视。

    “我们还是很有诚意的，你可以先看一下合作条件！”常光仙头上出现了一些汗迹，他在谷幽的身上已经隐约感到了巨大的压力，他明白，眼前这个年轻人比他要厉害的多，宗门那些人都走眼了，所以他把姿态放的很低。

    “咱们今天不谈这个！”出乎常光仙的预料，谷幽对合作的事情并不上心，“你们既然调查过我们的事情，那也应该清楚，我们家呢是夫人当家，所以这个事情你得和我妈或是我媳妇谈！”

    结果谷幽的话让常光仙很是吃惊，他完全没有想到谷幽暂时不谈合作的事情竟然是这个理由，这让他有些凌乱。

    “你不用那么惊讶，这种杂事我向来都不想参与！”谷幽傲然说到。

    “那好，等夫人们有了时间，我们再谈论合作的事情！”常光仙松了口气的同时也有些黯然。

    “她们暂时有事，恐怕近期是没有时间和你谈论这个事情了，你要是不急的话可以住在我们悠然村里等上一段时间！”谷幽笑着说到。

    其实合作的事情谷幽完全可以自己做主，不过现在他他对灵溪宗的了解只限于常光仙的介绍，可以说他对灵溪宗并不了解，自然不会贸然合作，再有他也发现了那位年轻的修真者在常光仙一进来就暗中观察着这里的情况，在谷幽和常光仙谈论的时候还有光脑录下了这里的情况传了出去。

    不过这次谈论的事情谷幽并不在意，甚至是有意让对方听到，所以他并没阻止那个人，不过他对那个年轻的修真者到是有了兴趣。

    当然，谷幽说让夫人们来谈这事也并非胡说，他的神识虽然厉害，但人心难懂，他并不擅长这种合作谈判。

    “理解，理解，那我就在悠然村里叨扰一段时间了！”常光仙点头称是，丝毫没有不满的意思。

    “金俊奇，你过来一下！”谷幽现在对悠然村的运行也不熟悉，他只好叫熟悉的人了。

    “大少爷，有何吩咐？”金俊奇恭敬的问到。

    “这个是我们的贵客！”谷幽一指常光仙，“他会在我们这里住上一段时间，你帮着安排一下！”

    “好的，大少爷！”金俊奇转头对着常光仙说到，“老丈请跟我来，我带您去我们的贵宾招待所！”

    “多谢道友的招待！”常光仙知道谷幽并不想和他多谈也就随着金俊奇离开了。

    在常光仙离开后，谷幽并没有立即离开，反而是看向了那名年轻的修真者。

    “道友可过来一聚！”谷幽的声音虽然平淡，可是到了年轻修真者的耳中却是充满了威严。

    “前辈，晚辈失礼了，还请前辈海涵！”年轻的修真者立即意识到了问题，连忙跑到谷幽跟前道歉。

    “坐吧！”谷幽的声音依然很平淡，“看来你不是灵溪宗的，说一下你的宗门吧，还有为何来此？”

    听到谷幽的问话，年轻的修真者很是紧张，“前辈，我叫何玉堂，是冰玉山的弟子，这次来这里是因为宗门听说了这里有修真者，特意发布了任务来确认的！”

    谷幽点头，“说一下冰玉山的情况吧！”

    “好的前辈！”何玉堂自然是不敢违抗，“冰玉山在幽州城的东面三百公里外，是天地巨变时突然冒出来的，因为离幽州城有些远，加上我们冰玉山有灵石矿脉，比较注重修炼，所以平时和城里的交流并不多，这次是因为任务危险性低，所以我才接下这个任务！”

    经过了何玉堂的介绍，谷幽也算是对冰玉山有了一定的了解。

    冰玉山就像是积炎山一样都是突然冒出的区域，而且这里也是有着传承的，而冰玉山的祖师就是得到了这里的传承，并且把这里做为了宗门驻地，并把宗门命名了冰玉山。

    听完了何玉堂的介绍，谷幽不仅想起了积炎山，自己也算是得到了积炎山的传承了，可他疑惑的是，积炎山离凤凰城和天都城都不是很远，这个传承怎么会轮到他的！

    “前辈，我真的没有恶意，我的任务就是要确认您的身份，不会做其他的事情！”看着谷幽沉思不语，何玉堂有些着急了，万一被误会，他可就危险了。

    “你认识常光仙！”谷幽虽然是在问，可是语气很肯定。

    “晚辈认识！”何玉堂不敢否认，“我们这些修真门派还是有些往来的，所以各个宗门的重要人物大家都是知道的，常前辈是灵溪宗的外门长老，经常会出来走动，所以我们都有他的信息的！”

    何玉堂说着还打开了自己的光脑，调出了一些宗门的公开信息。

    “你这份资料可以传给我一份吧！”谷幽看着何玉堂说到。

    “可以，这些资料在修真门派里都是公开的！”何玉堂自然不会拒绝，他发现这个比他还小的前辈还是蛮好说话的。

    “我也不白拿你的资料，这是一枚极品的气血丹，虽然不能帮助你突破，不过还是能够弥补一下你的根基，让你未来突破更容易一些！”受到了资料后，谷幽随手扔出了一枚丹药。

    “多谢前辈！”何玉堂很是开心，他一拿到丹药就感受到了丹药里汹涌的气血能量，自然是知道这枚丹药的价值了，“前辈有什么不清楚的尽管问，晚辈一定知无不言！”

