    房间中，书页翻动的声音连续两天不曾间断。

    在翻阅完最后一本书时，秦然坐到了椅子中，伸出双手揉着略微胀痛的太阳穴，就算是秦然在连续、快速的阅读中也有些受不了，尤其是必须要精读某些部分时，更是让秦然消耗了极大的精力。

    当然，最让人沮丧的是，秦然翻阅完了所有书籍，却没有找到他想要的信息。

    不过，也不是全无收获！

    秦然可以肯定，在300年前一定发生了什么事情。

    之所以如此肯定，是因为当秦然将这里的书籍翻阅完毕后，发现这里的书籍大多是记录了当时约特平原内的争斗，丝毫没有提到纳威亚城。

    这显然是不对劲的。

    要知道，当时的纳威亚城应该是风起云涌才对。

    ‘英雄’艾格。

    那片土地最初的神灵。

    还有‘吞噬者’。

    这三方凑到一起，足以书写出一部惊心动魄的史诗来，但……什么都没有！

    干干净净！

    似乎有人将那一段时间发生在约特平原与纳威亚城的事情一笔抹去了。

    秦然右手的食指指腹轻轻的在手中书籍的封皮上摩擦着。

    他眼中泛起了饶有兴致的光彩。

    但马上的，他就摸了摸肚子站了起来。

    两天没有吃东西，虽然对于秦然强大身体来说并不算什么，他可以做到更长时间的不进食，但是对于食物的热爱，让他坚定不移的保持着一日三餐的习惯，这一次为了赶时间，已经是破例了。

    继续这么下去？

    别开玩笑了！

    没有食物的人生是不完整的，是无意义的。

    “这个时间，希望厨房还有一些食物……嗯？”

    秦然从椅子中站了起来，将书籍放回远处后，就推门向外走去，但是在推开门的一瞬间，他的眉头一皱。

    浓郁到无法视物的雾气挡在了他的面前。

    上一刻还守在门外的罗夫也消失不见。

    而且，眼前的浓雾还随即发生了变化。

    就如同是被一道看不见的手拨弄一般，这些浓郁的雾气涌动不止，仿佛要在其中形成一个漩涡，但是下一刻就四散消失不见。

    只剩下了一条石板小路和石板小路两侧的黑暗。

    并不是混沌的黑暗，这样的黑暗是有着实质的，如同墙壁一样，秦然小心的接触了一些，从指尖传来了金属的冰凉感。

    石板小路也一样。

    看似是石质的，实际上同样是金属。

    秦然看着好似看不见尽头的小路，抬起腿……退了回来。

    砰！

    门也重重的关上了。

    静。

    一种近乎尴尬的静怡中，浓郁的雾气再次出现了，它们淹没了黑色的墙壁、石板小路，最终凝聚成一个身穿白色长袍，头发、胡须同样都是雪白的半透明人影。

    而就在这个半透明人影成形的刹那，吸溜吸溜吞咽口水的声音就从门后传来。

    顿时，半透明人影抬起准备敲门的手僵直在了半空中。

    时间一分一秒过去。

    半透明人影感受着越来越浓烈的危机，它不得不开口道。

    “半神阁下，我没有任何的恶意。”

    “之前也是一些无伤大雅的玩笑。”

    对方这样的说完，眼前的门开了，秦然就坐在之前的椅子中，面带微笑的看着对方。

    “我喜欢更直接的谈话。”

    “当然了，刚刚我也是在开玩笑。”

    “请进。”

    秦然这样的说道。

    半透明的身影不着痕迹的看了一眼隐藏在角落中的‘暴食’，它并不认为秦然是在开玩笑。

    同样的，它也没有选择进入房间内。

    不要问为什么。

    本能告诉它，这么做就是最正确的。

    “不需要了。”

    “我仅仅是来告诉您一句话：历史被狡猾的猎人隐藏了。”

    “这就是我知道的一切。”

    “而我为什么要告知您？”

    “那是因为只有这部分真实的记录出现在这座‘藏书室’内，我才能够变得完整——如您所见，我虽然也是神灵，但却是一个不完整的神灵，很难与我的称呼相匹配。”

    “最后……见到您真是荣幸。”

    说完，半透明的身影就这么的消失不见。

    不见人影消失不见，就连本该开启的房门也关上了。

    躲藏在角落中的‘暴食’急匆匆的就冲了出来，就要把房门打开，不过，在碰到门把手的一刻，‘暴食’却下意识的回头去看秦然。

    在看到秦然默不作声的摇了摇头时，‘暴食’懊恼却没有反驳的消失在了原地。

    “又一个神灵？”

    秦然嘴角一翘。

    虽然知道眼前的副本世界是一个诸神活跃的舞台，但是秦然从未想过在纳威亚城之外的地方再见到什么神灵。

    尽管很多传记中都记载着这些神灵。

    当然了，都是很含糊的那种。

    就如同刚刚的那个。

    秦然从椅子中站起来，拉开了房门。

    “冕下。”

    尽忠职守的罗夫躬身行礼。

    “辛苦了，罗夫。”

    “能帮我找点食物来吗？”

    “顺带的，我想要见一下鲁夫先生。”

    秦然这样的说道。

    年轻的侍卫马上行动起来。

    十分钟不到，足够多且还算丰盛的食物出现在了秦然面前，一同出现的还有鲁夫。

    将餐盘中的香肠拿起，咬了一口后，秦然扭头看向了这位约特平原的智者。

    “你知道戈尔德领的神灵吗？”

    秦然直接问道。

    “戈尔德领的神灵？”

    “貌似传说中有过，那是一位以长者形象示人的神灵，传闻中那位冕下博闻广记，熟知着约特平原内的一切知识和历史，如果有坚韧不拔的学者掌握足够多的知识，且通过了那位冕下的考验，那位冕下就会给予对方相应的奖励。”

    鲁夫微微一愣后，马上就说道。

    然后，这位老者有些犹豫的看了秦然一眼。

    “您见到这位冕下了？”

    被称之为智者的鲁夫，对于掌握着知识、历史的神灵有着非同一般的崇拜，以至于他大着胆子询问起来。

    “见到了。”

    秦然又拿起一块奶酪放入了嘴中。

    “那位冕下是什么样的？”

    “是不是如同传闻中的一样？”

    鲁夫激动的问道。

    “味道不错。”

    秦然说着拿起了鸡腿，张大嘴咬了一口。

    而鲁夫则是不明所以的站在那里。

    即使是以智慧著称的对方，也不明白他询问的问题和味道有什么关系。

    难道是今天的鸡腿做的不错？