    戚笼没有回答这个问题，只是开口道：“剑给我看看。”

    阳道人没有废话，左手轻轻一扭，友手的手指便转了下来，凭空飞到了对方面前，三个指节光芒层层亮起。

    戚笼感应了片刻，道：“阳德、法德、恩德。”

    “是。”

    “阳德是帝德，你背后有黄帝做靠山，炼出阳德并不意外，法德代表的是天地秩序，你诛杀方圆，本身便是维护天地秩序，若我猜测的不错，某位上界大佬也给予你一定的帮助吧。”

    “没错，我寻到了上古昆仑山，找到了大道君的传承，那位天庭国师帮了我一把。”

    “也对，那位三清怕是乐于见到大峨派内乱，”戚笼顿了顿，道：“恩德是慈悲心，是开天辟地中的人道，是圣人的善尸，是为了给众生开太平的绝心，你能参悟出来，我倒是有点惊讶。”

    阳道人哈哈一笑，毫不谦虚道：“人道这种东西，舍本掌门其谁。”

    “但这还不够，方圆为了祭炼‘遁去的一’，收集了完整版的先天十功，你收集其三，不代表有三成的可能赢。”

    阳道人点头，道：“没错，哪怕三仙四灵助我，我赢的可能性也是零，因为同是人道，先天十功收集不过半，连在他面前挥剑的资格都没有。”

    “所以我便就来找你了，”他又补充道。

    戚笼点头，脚下五色莲突然绽放，越绽越大，五片莲瓣之中，各自坐着一道人影，不再是宁乞道、百灵子、石霸真君等面孔，每一个，都是一个戚笼。

    看到这一幕，阳道人忍不住感慨，“不愧是天地十强，修行的速度真是快到让人难以置信，这种哪怕天纵之才，也需要数百上千年才能参悟出的业位，在你手上，似乎只是信手拈来。”

    “天地都是我证，区区一部分天地演化，有何足道。”天仙戚笼冷漠的道。

    “还不跳进来，难道还要我请你不成？”地仙戚笼懒洋洋的道。

    二人的语气，分外像是宁乞道和百灵子。

    阳道人不在废话，直接跳入莲上；然后莲叶合拢，下一刻，天地消失了，光线消失了，空间也不再见。

    整个世界，只剩下五个旋转的巨大漩涡。

    太易、太初、太始、太素、太极

    阳道人白发飞扬，眼神突然变的空洞起来，一种难以言喻的剑意波动如同磨盘一般，推着五个巨大漩涡转动，漩涡每转动一圈，便有一点点晶莹剔透的东西转出来，被吸入眼中。

    ‘元德’，又称五行德，乃是先天五行演化，产生的先天十功之一，天地之内，一切五行之内之物，生涨消亡，都能化作‘元德’。

    而先天五行的尽头，便是五太，没有什么比起五太演化，更能产生这种‘元德’了。

    三日三夜过后，阳道人眼神恢复，眼翳也变的更多了一些，看上去距离死亡只剩一口气。

    而五太戚笼一个个也眼神疲惫，看来强行运转五太，也让他们消耗太多。

    戚笼手掌握住，五叶莲花节节缩小，最后消失不见。

    “阳德、法德、恩德，便是再加上元德，你也差上一点。”

    戚笼与阳道人都知道，只有证就先天十功中的五德，才能在‘遁去的一’面前拔剑。

    前者是十死无生，后者是九死一生。

    “阴德已经被寇六道带走，你不大可能得到他的认可，他野心勃勃，至少也要等天帝与方圆斗个两败俱伤再出手。”

    “道德跟道祖脱不开关系，道门三清互有算计，至少跟你们大峨派不全是一条心。”

    “功德乃天意，是上界天庭掌握的道统，你可是逆天之人，不可能积累此道。”

    “恶德是魔道，代表着杀心与恶尸，被戚干占了;上古妖族灭亡，妖德如今被诸葛侯炼化，炼入九圣之中，杀鸡取卵的事，他不会让你去做。”

    “所以我只有一个选项，天地人三皇所占据的圣德道统，对否？”

    戚笼目光深远，以他目前的境界，这方世界中大多数秘密，他都能窥透，只有少数角色不在他的视野范围内。

    “他们可说是最早的天人合一，单论境界，他们应该跟我上一世差不多，三人皇的意志，这类人物，光凭言语，说服不得吧。”

    “他们即开创了天地，又在天人之战时，舍弃躯壳，让天道意志战胜人道，从此天上人下，这三人皇，至少是站在秩序一方。”

    站在秩序一方，就意味着，不会资助伐天之辈。

    “事在人为，或许他们愿意见到人道内斗呢。”

    戚笼不再说话了，他想到了秦至仙的三皇剑匣，或许对方早有安排说不定。

    “我的指头就送你了，就算是报酬，指不定你能用的着呢。”

    戚笼点头，对方的三根指节，包裹着三团阳德、法德、恩德，的确舍了他不小的功夫。

    “那两个小辈，我也带走了。”

    “他们愿不愿意跟你走，那是他们的事。”

    阳道人露出了一个阳光灿烂的笑容：“我有信心说服他们。”

    “是么。”

    “知道么，你有一个性格上的缺点，除了你自己，你不相信任何人。”

    “任何人的意志都会屈服，只有确认我不会。”

    “若是你只相信你自己，那么这世界便只有你自己。”

    这句话说完，阳道人转头离开，走到门口，顿了顿。

    “希望以后有机会，再斗上一场。”

    “没这个机会了。”天刀靠在柱子背后，平静的道。

    三仙四灵合一，就算能诛方圆，那时他与戚笼也不会在人间，更不可能目睹这一战。

    阳道人哈哈一笑：“也是，那就算平手吧。”

    “十年磨一剑，霜刃未曾试；今日把示君，谁有不平事。”

    阳道人离开了，而没过多久，姜灵鱼和落灵英也离开了。

    二人似乎都有话要跟戚笼说，但最终什么也没说，姜灵鱼重炼了照胆剑，已经重新找到了自己的道，而落灵英倒是有话想说，但她倾诉的对象，则不是眼前的戚笼。

    “走吧，”所有人走后，戚笼缓缓起身，对天刀道：“我们去完成我们要做的事。”

