    黑蛟岛上玄光冲天，伴随着阵阵功德气息四散开来，无尽的光芒在一瞬间冲破了天际，直入九霄。

    玄光之力丝丝缕缕的能量，阵阵清音不时散发。

    玄光上九霄，坐在九霄上方的主人儿不由的多看了一眼，只见那人身着黄服，身上金龙游动，有九五至尊之势。

    剑星浓眉，眼神如矩，俏颜似有天成，一身气息霸道而温柔，乃绝世之帝君。

    坐在九霄之上的昊天看着这玄光，眼神中带着好奇。

    目光望向下方，只见一股浓郁的功德之力正在缓缓成形，

    似乎在练制着什么。

    “这个方向是…师兄的金鳌岛？”昊天看了一秒，瞬间就想到了这玄光的来处。

    他的脸上带上了一丝笑意，目光炯炯的望着下方：“没想到师兄的门人弟子中竟然有如此厉害的练器高手？以功德为本，他要练什么？”

    昊天不由的一阵好奇，如此大量的功德，若是练制法宝，那说不准又是一个极品功德灵宝。

    再不济，也是一个上品功德灵宝吧？

    “有意思，倒是可以下界去看看！”

    昊天来了兴趣，他左右看看，这诺大的凌霄宝殿上，总共就没有几个神仙，也正好借此机会到金鳌岛中要几个人上来。

    “以我和师兄的关系，要几个人应该没问题吧？”昊天自信一笑，当即就要下界。

    这时，一队仙女从远处飞来，领头者仙姿玉色，有母仪天下之姿，其凤眼所望，皆是美玉之颜。

    降下云来，瑶池含笑开口：“大天尊这是要去哪呀？”

    昊天见来人，也是笑着走下了龙椅，望着瑶池的美颜，昊天笑着开口：“都说多少次了，我们私下就不用那么客气了，你依旧叫我昊天，我依旧叫你瑶池，这不甚好？”

    “这次看下方金鳌岛有玄光入天，吾心有所感，欲下界查看一下！”

    对着这个曾经的师妹，现在的夫人，昊天很真诚的说了自己的想法。

    瑶池见此，禁不住一笑：“礼不可废，这里是凌霄宝殿，又不是其他地方。不过…你倒是会说，我看呀，下界查看是假，你怕是又想从截教中诱拐几人上来吧！”

    自二人从道祖手中接过这天庭开始，那时巫妖战争刚刚结束，天庭空无一人，百废待兴。

    于是昊天经常下界，寻找能人异士，引其上天，助其位列仙班。

    “哈哈，吾也是十分无奈，才行此事的！”昊天尴尬的笑笑，他堂堂大天尊，不要脸皮下界拐人，这说出去确实丢人。

    可天庭那么多仙位，若是不补全，这天庭就无法正常运转，无奈之下，他才想了这个法子。

    瑶池闻言，白了他一眼，她的目光中隐隐有点担忧，看着昊天开口：“无论如何，你都要小心，这次去的是截教，可不是一些散修的洞府！”

    “行，吾知道了，吾一定小心！”昊天笑着回应，实则心中毫不在意。

    以我和通天师兄的关系，要个人还不简单？

    他十分自信的转身下界，丝毫没将瑶池的话放在心里。

    瑶池见了，心中隐隐有些不安。

    “应该…不会有事吧？”

    ……

    “我靠，好大的动静！”

    刚点下开始练器，大量的玄光就从系统中冲了出来，疯狂的练制着这些法宝，而且玄光冲天，不知通向了哪里。

    秦洛看的一阵头痛，这和他想的不一样呀，说好的低调呢？

    上次第一次直播也是这样，明明只有一百功德，结果玩的花里胡哨的，看来这系统一点都不喜欢低调呀。

    秦洛十分头痛，看来下次有新功能，要研究清楚些，至少要关了这些特效先。

    他看了眼光柱中的材料，虽然系统练器十分的快，但也要用上几个小时。

    “正好，利用这个时间来想想怎么证道金仙吧！”

    秦洛陷入了沉思，如今他有两个道种，一个是青龙道，一个是剑道。

    青龙是前人的道，秦洛不想走别人的路，所以对这个不怎么喜欢。

    剑道通天教主不让他证，所以只能放弃。

    那…他该证什么道好呢？

    “叮！感受到宿主的想法，触发以下三种选择：一，青龙道，可直步金仙，证道大罗。

    二.剑道，可直至圣人，但是练至最后，会失去七情六欲！

    三、万界天道，征服诸天万界，我就是天，我就是道，可直达大道圣人。”

    这…这是！

    秦洛瞪大双眼，系统这时候亮起来简直是十分的给力呀。

    这三个选择…不，这哪是选择，这明明就是只能选择第三个呀。

    不过…秦洛突然觉得，这系统是不是故意想让我选这个？他就是想让我证万界天道？

    它有什么目的？它想干什么？

    秦洛目光凝重的看着系统，下一秒又笑了：“那和我有什么关系？只要能让我变强，阴谋什么的无所谓了！”

    秦洛又不傻，没有系统就没有现在的他，他又为什么会傻到反抗系统？

    而且，就算想反抗，那也要等有实力后再反抗呀，至少现在系统没有对他不利，竟然如此，那就好好利用吧！

    “系统，我选三！”

    “叮：万界天道任务已开启，已屏蔽天道对宿主的道韵察觉，现开启第一项任务：征服蓝星！”

    “叮：征服蓝星任务一：将直播间人数升到千万级，当前人数3556/一千万！

    完成任务证道金仙！”

    来了！第一项任务，竟然就是一千万个粉丝？

    秦洛目光有点凝重，一千万说多不多，说少也不少，至少他现在才三千多人。

    不过…想增加人数也十分简单。

    秦洛嘴角一勾，一个想法瞬间浮现：“系统，开启直播间！”

    [直播间已开启！]

    [昨日清风进入房间！]

    [忘吃饭进入房间！]

    [橘子进入房间！]

    不出五分钟，直播间就陆陆续续来了三千多人，很多人几乎都是秒进的。

    三千多人三千多双手，几乎在一瞬间就打满了无数的评论，满屏的评论飘在眼前，秦洛视若无赌，他只是脸色严肃的看着一切。

    评论持续了许久，也许是众人终于发现秦洛表情不对，瞬间都安静了下来。

    秦洛见此，满意一笑：“都说完了吧？那现在到我说了！”

    

