    “因为宿主不了解自身的实力程度，经系统判定，宿主可以承受全部的奖励，既然宿主有疑问，系统自然予以解答。”

    “所以，那就是你的回答？”周浩一脸的问号。

    “是，让宿主亲身体会是最好的答案。”这句话简直说的一本正经。

    “……”周浩已经不想再和它交流了，注意力来到了自己刚刚获得的新能力上。系统所描述的恐怖效果已经让她有些跃跃欲试了。

    周浩久违的点开了自己的个人属性面板，心中颇有成就感。

    “宿主：周浩

    境界：五十六级强攻系战魂王。

    武魂：暗金恐爪熊（已至最终形态，可进化）。

    魂骨：六万年暗金恐爪（外附），五万年邪眼暴君精神头骨。

    魂导器：储物戒。

    魂技：第一魂技：刃爪：可极大提升攻击力和利爪的锋锐程度。

    第二魂技：暗金之影：持续一刻钟，攻击力翻倍，附带有削弱百分之二十的二次攻击。

    第三魂技：暗金裁决：范围内，魂力回复提升百分百，防御和攻击力都获得大幅提高，同时根据对手的实力来削减其各方面的属性。

    第四魂技：极致之金：短时间内获得极致属性，可以斩开一切，并极大强化攻击力。

    第五魂技：疾风：无与伦比的速度和极致的防御，伴随魂力等级提升，增幅会逐渐提升。

    系统奖励技能：金刚之躯，吞天魔功（尚未习得），精神领主（新增）。”

    周浩一眼看到底，深吸一口气，开始认真感受起什么叫做精神领主，脑海中那股奇异的力量已经完全勾起了他的兴趣，虽然这在他的精神之海中就像一个不起眼的小点一样，但是他仿佛就像是一个开口，一个魔盒，静静的浮动着。

    等到周浩的意念触碰到它的时候，它仿佛是在瞬间活了过来，骤然化作一个黑洞，然后迅速扩大，周浩的精神之海转眼间就有一小半被它吸收殆尽，紧接着，变如同吃饱了一样停了下来。

    就在周浩的意念想要靠近感受一下究竟是怎么回事的时候，黑洞之中吸力狂涌，在没有任何防备之下，周浩只觉得眼前视线一黑，有那么一刻，他感觉自己的精神仿佛都已经离开了身体。

    等到视野中重新亮起来，他发现自己已经身处在一片玄妙的空间了，四周尽是混沌，七彩的流光混杂，光影交错，没有天地，全然是一处浩瀚无垠的巨大空间。

    周浩有些惊奇的看着周围的一切，不知道自己现在究竟身在何处，但他能感觉到，自己周围的空间中仿佛有着一道道独立的个体，但是又实在难以区分开来，不过还是有那么几个明亮的光点，在自己的感应范围内，显得极为突出。

    就在周浩不明所以的时候，系统的声音再次出现：“当前宿主所处为武魂城所有人的精神世界，可以随时进行精神降临，成为这里的精神领主，将与弱者签订主动契约，魂斗罗境界以上的强者不受影响。”

    周浩顿时恍然，原来那个黑洞联通的就是自己的精神之海和这座城市所有民众的精神世界，只要自己愿意，虽是就可以选择降临成为这一方的精神领主。

    “那我究竟该怎么做？”周浩随意的在空间中遨游，他已经知道了自己身边的每一道流光都代表着一个人的精神世界，轻轻接触，依旧在隐约中产生了一丝联系，他有些迫不及待地问道，这样地感觉实在太美妙了，不知道自己完成所谓地降临后，会有怎样地变化。

    “鉴于宿主第一次不熟悉，本次将由系统辅助完成，请设定精神契约，可单方面强制完成，一旦被契约人违反，宿主作为领主将会有权直接抹除其生命。”系统地声音何以往没有任何地变化，但是着简短的描述已经让周浩狠狠地咽了一口口水，没有任何多遇的字眼可以来形容这个能力，那就是：恐怖！

    “好，设定契约：每个人都要和自己的家人和睦相处。”周浩没有过多的思考，但也只是设定了一个最简单，最容易完成的契约，因为他并没有想着要害人。武魂城里的民众和自己无冤无仇，杀伐果断是要的，但是自己也不愿意滥杀无辜。

    “契约完成，降临开始！”系统的提示音响起，快速的隐没。周浩还未来得及做出任何反应，就感觉自己的精神世界仿佛在一刹那已经跃迁到了另一个层次，那是本源层次的升华。

    他慢慢的闭上了眼睛，自己感受着周围一切感知的变化，无形中，漫天的光影里，每一道都飞出了一根无形的丝线，与自己身后的那个黑洞相连接。在这一切都完成之后，周浩的脑海中已经在快速的闪过无数的画面，强如他现在的精神力，都有点自顾不暇。

    他知道，自己应该是已经和武魂城的每一个人都建立了初步的联系。

    而与此同时真实世界的武魂城，天空中的太阳仿佛都在一瞬间暗了下来。许多正在做着各自事情的人们，都在这一个感受到了黑暗的降临。

    就在周浩他们所处的酒店里，一个侍者刚刚从厨房端出为客人准备的早餐，但是忽然之间，推着小车的手掌变得无力起来，整个人猛地一头栽倒在地上。

    他附近的同事赶忙跑过来：“怎么样，没事吧，你是不是没休息好？”

    但是在他的手刚要碰到这个摔倒的人时，就已经感觉到了不对劲。

    只见那个人的瞳孔正在放大，变得一边虚无，没有任何焦点，身子紧紧的蜷缩在一起，几乎缩成了一个刺猬一样的球状，浑身上下有如触电一般，泛起一阵一阵的颤栗，喉结一阵滚动，有模糊不清的话从他嘴巴里传了出来。

    仔细听去，才能听到他在用极低的声音喊着：“天……天黑了。”

    这个人一听顿时气不打一处来，没好气的瞪了对方一眼，下意识地看向窗外。

    ……

