    星际航行是非常无聊的，尤其是没有左柯的星际航行。

    飞船上倒是有娱乐室，可娱乐室里的那些娱乐设施陆嫣和岳霖都不会玩，无所事事的5个瓜也没见过这么高级的东西。

    这买飞船的时候也没附赠一个娱乐室该怎么玩的说明书，当然也有可能这个娱乐是只是一个单纯的摆设根本没法玩。

    头两天岳霖还能抓着5个瓜给他们上课刷教书育人经验，奈何这5个瓜太听话，上课的时候也不走神，也不偷懒也不睡觉，书认真背字认真练，就是脑子有些木的我会举一反三，不像臭肉那样有教学体验。

    给臭肉上课多有意思呀，除了教书之外还能骂他走神，罚他抄写。比起这5个过于听话的瓜，臭肉更像是一个活生生的学生。

    不光岳霖无聊，陆嫣也无聊。

    岳霖好歹还能教书刷经验，陆嫣这个非酋连技能都没有什么都没办法刷。再加上瓜七十七的炖肉技术实在是不行，做出来的乱炖和臭肉的烧烤根本就不是一个档次，使本就无聊乏味的星际旅行更加单调。

    没有左柯这个不说人话的话唠在耳边滔滔不绝，岳霖和陆嫣聊天都聊不起来。

    游戏时间第81天，陆嫣终于疯了主动要求岳霖给她补课。

    对此岳霖表示：？？？

    “不至于不至于。”不是岳霖不想补，是他上次给陆嫣上过一次后课后发现他没教材根本就没法教。高四复读生应该熟练掌握哪些知识他早忘了，现在他能教的大概是机器人十大组装技巧，机甲初级保养，飞船简单维修，焊接的三个小技巧和枪支在制造过程中失败的100种典型案例。

    如果陆嫣真的想学这个，他也不介意教教她。

    “应该后天就能到牧星，你要是实在无聊，我陪你到驾驶舱找瓜九聊聊天吧。”岳霖表示瓜九也挺爱说话的，老让他一个人在驾驶舱里孤独地开飞船实在是太没有人情味了。

    他们两个身为地球人星盗团的领导，应该对下属表示关怀。

    “行。”陆嫣觉得可以。

    两人再度前往驾驶舱。

    瓜九正在兢兢业业地开飞船。

    其实也不用他开飞船是自动驾驶的，就是这一块因为前些年打仗有很多飞船残骸，自动驾驶的时候必须有驾驶员看着时刻准备手动操作躲避，这样如果真的出现突发情况也能及时应对。

    “瓜九，情况怎么样，还有多久能到牧星？”岳霖问道。

    “部长，我们现在已经很接近牧星了，预计明天就能到。”瓜九道。

    岳霖面露喜色：“比预想的要快啊。”

    “路况很好，这艘飞船的设备设施都是最新的，雷达探测范围很远，一路上遇见的其他飞船我都尽量避开了，所以比预想的快。”瓜九在解释地同时还不忘邀功，“牧星有专门的商船通道，附近的走私船一般都从那过，防守和检查都很松。”

    怪不得总说有熟人好办事，牧星是瓜九的老家，他对牧星上的弯弯绕绕门清得很，难怪当星盗后还跟这瓜大回来打过几次劫。

    这么好的信息资源不用真是浪费了。

    “部长，你有什么想抢的吗？我知道牧星上有一处私人商会据点，上一次我就是带着老大去抢了他们的仓库，那单抢完之后老大才有钱改装机甲。”瓜九问道。

    “什么抢不抢的？我们这次是去牧星以诚信为基础，跟牧星上的生意伙伴做生意，顺便探听一点消息。”

    “瓜九，你不要因为自己是星盗就一直用星盗思维想问题。就算我们是星盗，可我们也不是什么都是抢的呀，机甲也好，飞船也好不都是从商会那里买的吗？”

    “当然如果有条件的话抢也可以抢，可现在咱们人手，不够抢仓库谁搬呐？我搬吗？”岳霖苦口婆心地教育，瓜九听得仔细，一时没注意雷达显示图。

    岳霖此次去牧星除了想淘点好东西，主要是想打听机甲师的消息。他知道在挑战赛期间A级机甲肯定是造不出来了，但A级机甲的图纸和材料都是好东西，机甲师肯定想要。

    如果真的能打听到其他机甲师的消息，岳霖想用手头上的图纸和材料直接与机甲师做交易，换取成品机甲和各种书籍，看看能不能用格斗书帮陆嫣解锁一个技能。

    这个打算他只跟陆嫣和左柯说， A级机甲的图纸和材料都是烫手山芋，就算是臭肉岳霖也不打算让他知晓这种核心机密。

    “部长，那我们到牧星之后去哪儿？”瓜九问道。

    “随便晃晃。你不是牧星本地人吗？你的家乡你熟，哪里比较繁华你就带我们去哪里，把我们当成普通商人就行。”岳霖道。

    陆嫣在边上听着觉得自己插不进什么话，见雷达显示图上有两个小点在不断移动并且离他们越来越近，指着显示图问：“瓜九，前面是不是有两艘飞船？”

    瓜九看了眼显示图，先忙操作飞船改变方向，但是晚了，岳霖都看见那两艘飞船了。

    一艘改装过的星盗船，一艘普通商船，改装过的飞船外部特征非常明显。这主要归功于混乱星球上只有一个机甲师，所有的飞船改装都是经他和他徒弟之手，师出同门风格一致，只要是同行一眼就能认出来。

    瓜九看了一眼前方正追赶商船的星盗团，松了一口气：“部长没事，前面是灰烬的船。”

    灰烬的船追商船追得很死，奇怪的是这么近的距离他们却迟迟不开炮射击。以灰烬星盗团的实力，它们的改装飞船质量应该都是非常好的，连联邦的战舰都敢正面刚，更别说这种普通商船。

    “为什么灰烬的船不开炮？”陆嫣有些疑惑。

    “他们应该是在训练新人。”瓜九道，打算绕着走不打扰灰烬的人打劫，“我听老大说过，灰烬有一个传统是新人入团之后带他出去打劫商船。打劫的时候不开炮只把商船逼停，逼停后让新人打头阵，表现好才算通过考验。”

    “一个入团测试搞得这么兴师动众。”岳霖只有啧啧称奇的份，“不愧是灰烬，果然财大气粗。”

    的确如瓜九说的，灰烬的船明显是想在不伤害商船的情况下将其逼停至附近星球，那时候商船也看出了灰烬的意图一直在四处逃跑，跟受惊的兔子一样有缝就窜。

    瓜九操作飞船绕开走远了。

    “灰烬收新人标准严吗？”既然聊到了灰烬，陆嫣就想知道更多有关灰烬的信息。

    毕竟是混乱星球的老大，大家理论上都是灰烬的小弟。

    “不知道。”瓜九摇头，“听说很严，具体是什么标准没人知道。”

    没人继续说话，驾驶舱的气氛又恢复沉默。

    岳霖注意到，不知从什么时候起显示屏上一直有一个点在跟着他们一起移动，距离挺远的，使他一时间无法判断是恰好同路还是对方故意跟着。

    “瓜九，好像有船在跟着我们，你现在改变航道。”岳霖道。

    瓜九其实也注意到了，他已经在改变航道了。

    显示屏上的点没有消失。

    岳霖的神色逐渐凝重。

    “我们好像被盯上了。”

    “能甩掉吗？”陆嫣盯着显示屏，“他们离我们应该挺远的。”

    “我努力。”瓜九取消自动航行，开始手动驾驶。

    一个加速加转弯，直接把岳霖和陆嫣甩飞出去。

    岳霖总算知道为什么瓜大之前那么喜欢对瓜九说要拔了他的皮了。

    “瓜九你给我好好开！”

    “好的部长。”

