    “刚刚那是魔都电协会长吧，找你什么事啊？”

    一顿庆功宴是由苏嫣请到了一家招牌饭馆里，大家酒饱饭足之后，便散了伙。

    因为离家并不远的缘故，所以白景轩和苏嫣选择步行回家，顺便消消食。

    这会苏嫣正好奇地扭头问白景轩。

    “不是说了魔都电协代表队的事吗，会长找我去当队长。”

    白景轩笑道。

    刚才在饭桌上就被那群人盘问了个便，现在苏嫣居然还在问。

    “nonono，你肯定有东西瞒着，知弟莫过姐，而且看会长那个样，明显跟你是认识的。”

    苏嫣一本正经地说道。

    “就知道瞒不过你，我跟老田，是老交情了。”

    白景轩叹了口气。

    何止是老交情，简直就是当年至交好友。

    当初Legend战队从中国赛区脱颖而出之后，便拿到了前往伦敦的资格，而中国这边随行的工作人员之中，有一个便是任景田。

    那会他还只是个普通的工作人员，负责他们几个的资料交接和食宿安排，还兼任翻译，但那也是没办法的事…

    那会中国电子竞技领域才刚开始，上头也没有对这事产生重视，只是让他们随意来。

    所以那会的比赛生活，过的还是有上顿没下顿的。

    “我高一那会不是辍学了一年吗，就是那会…”

    白景轩顿了顿。

    “对，我想起来了，那会你爸妈可是满世界找你来着，说是去打什么，游戏比赛了？”

    苏嫣一下子就回想了起来。

    “对，我去打WCG去了。”

    WCG，当年被称为“电子竞技奥运会”的巨头级赛事，是无数选手梦寐以求的舞台，也是白景轩他们Legend战队放光发热的地方。

    “我靠，你说是那个比赛吗，我听过，那很大型的啊。”

    苏嫣惊讶道。

    白景轩嘴角露出一抹笑意：“你上网帮我搜一个id。”

    “嗯？什么，你说。”

    苏嫣打开浏览器，答道。

    “Zeus。”

    “我看看啊，Z，e，u，s。”

    苏嫣边念边在搜索框里打着这一串id昵称，此时此刻的她，还未知这个id象征着什么，有多沉甸的分量在其中。

    下一刻，浏览器随着点击刷新，资料刷出，最上层的资料，映入眼帘的是火红耀眼的一个战队徽章，银色的字迹篆刻着“Legend”这串英文字母。

    中国区冠军，WCG2013年dota项目全球总冠军…

    后面，是一连串数不清的荣耀战绩，包括许多大型级别的赛事，都斩获头筹。

    “Legend，dota领域传奇队伍，曾于2013年年初出现于世界舞台，斩获无数头筹，力敌各国战队，为中国捧回了dota最具分量的冠军奖杯，战队人员介绍…”

    苏嫣一字一句地喃喃道。

    “队长，Zues——白景轩。”

    在看到这么一行小字之后，苏嫣脸上顿时露出了不可置信的神色，然后下意识地回头看向白景轩。

    “你…你你你，你就是那个宙斯？！”

    苏嫣这会已经不能用震惊来形容了，或许…

    抓狂更适合她一点。

    眼前这么一个人畜无害，和自己相处多年的小鬼，突然就换上了世界顶尖级dota选手，甚至被誉为传奇称号的身份，她这一时半会还真没反应过来。

    还没等白景轩回答，苏嫣便再弱弱地问了一句：

    “你真是？”

    “嗯，是我。”

    白景轩苦笑道。

    这个身份象征着荣耀，同样也象征着他心中不愿提及的往事，一旦提起，便伴随着刻骨的疼痛。

    “我靠…这…”

    苏嫣双手覆在自己的两颊上，把嘴挤成一个“o”型，然后又伸手捏了捏白景轩的脸。

    “这不是在做梦吧？”

    她现在只有种如梦如幻的感觉，毕竟面前这小鬼可是她从小看到大的，熟悉到不能再熟悉的弟弟。

    这消失了一年，回来居然就变成了名震八方，传奇dota队伍的领军人，这…

    这说说出去也没人信吧。

    “所以你老早就认识会长了？”

    苏嫣疑问道。

    “嗯…当时他还不是魔都电协的会长，只是我们Legend的随行人员。”

    说实话，白景轩也没想到，任景田这才过了两年，就混上了魔都电协的会长。

    “这样的。”

    苏嫣若有所思，然后回头紧盯着白景轩，就像是在看个小白鼠一样。

    随即，苏嫣伸手在白景轩脸上使劲地揉搓了一把，咬牙：

    “我就说你怎么打联盟这么厉害，原来不是天赋异禀，而是扮猪吃老虎啊你！”

    看白景轩直播的时候就不对劲，尤其这小子说什么轻松从零上个韩服王者啥的，听起来没边没际的，一点都不靠谱。

    但再把这Zues的身份往白景轩身上一贴，那就顿时合理了不少，毕竟是一个时代的领军人物，上个韩服王者不是轻轻松松有手就行？

    “可以这么说吧。”

    白景轩应道。

    毕竟dota类游戏的规则差不多，只要熟悉了英雄和技能机制，其实换一个游戏也不会差多少。

    “还是觉得这消息劲爆的很啊，你这家伙当年才多少岁，才16还是17吧，居然在世界舞台打比赛了，快说，是不是很刺激啊？”

    苏嫣搓搓手兴奋地打探。

    “也就，还好吧。”

    此时正是午后两三点的时间，冬日里魔都的光景显得浓淡适宜，天边的颜色宛若灰白渐变色的棉。

    早上刚下过雪，两人一脚深一脚浅地踩在地板上的雪块上，步伐不急不缓，周边拂过寒且惬意的风。

    白景轩呼出一口热气。

    鼻间尽是冰凉的寒意，泌人心肺。

    “说是世界赛，也就只是换了个地方打游戏而已，没什么大不了的。”

    白景轩笑道，露出洁白的牙齿。

    但是笑容里的异样却被苏嫣察觉到了，那是一抹…

    很淡很淡的忧伤。

    “我拿到了世界冠军，但我却没来得及回来见妈妈最后一面。”

    白景轩抬头看向天空，瞳孔里映着柔暖的阳光，却让人感觉到这像是冬日里的一池宁静的湖水。

    世界冠军，这固然是人尽皆知，无上的荣耀，但背后失去的东西，却让他不愿再直视，去回想这一些往事。

    苏嫣裹着厚厚的围巾看着白景轩，显得有的局促，她这会才想起，白景轩的妈妈，也就是她的姨妈，是在那年去世的。

    她似乎提起了一些不该提的东西。

    白景轩沉默地看着眼前的景物，眼里迷蒙一片，下一刻，他被一个柔软温暖的怀抱从身后笼罩住，一阵淡淡的幽香传来。

    “没关系，这不是还有你老姐我呢嘛。”

    苏嫣轻柔的声音在白景轩耳畔响起。

