    

    白浩在黑印城里逛了一会，逛得最多的还是各种药材店。

    为了提高炼丹术，他现在已经习惯了每到一个地方都要把那个地方的药材都清空了，有杀错没放过，管他低中高级，只要能炼药他统统都收。

    只是这一次他在黑角域碰到了一个难题——他没钱了。

    黑角域确实不少好东西，但价格高得离谱，高级药材基本都是十几万金币起步，一些稍微低级的药材都要好几万，这个价格比加玛帝国的贵多了。

    白浩现在全身上下不过几十万金币，不要说清空了，连高级药材都不够钱买。

    “真的是坑啊，看来只能倒腾点钱才行了。”带着遗憾离开了药材店，白浩便直奔一间旅馆而去——他要炼丹。

    炼药师不缺钱，因为可以炼制丹药来卖，而且正好这黑印城最近要举办一场拍卖会，白浩索性炼一些四品丹药拿去进行拍卖，回点本钱。

    ……

    偌大的房间内，白浩也不啰嗦，直接将纳戒里所有的药材都一股脑放了出来——包括他离开加玛帝国之前收购到的药材全都在这里了，几乎堆满了整个房间。

    “估计这些都已经够我升到五品炼药师了。”看着眼前小山一样的药材，白浩也不拖沓，分出了两个分身，三个人同时开始炼丹。

    【叮！炼丹经验+500！】

    【叮！炼丹经验+2000！】

    【叮！炼丹经验+1500！】

    ……

    这一场炼丹足足持续了一个时辰，白浩才将所有药材练成了丹药，其中四品丹药足足炼制了将近二十颗，二三品的丹药加起来有差不多两百多颗。

    而且炼完这些丹药，白浩也成功升级到了五品炼药师。

    【叮！恭喜宿主升级到五品炼药师！】

    【升级到六品炼药师所需经验：1500000！】

    “升到五品才需要五十万，现在六品要一百五十万经验，进步真大……”无力的吐槽了一句，白浩也只是无奈。

    炼药师这一条路，漫漫长啊。

    ……

    休息了一个晚上，白浩便起身向黑印城的拍卖场走去。

    站在拍卖场门前，看着眼前这堪比一座小型堡垒的拍卖场，白浩也是被惊讶到了。

    他还是第一次看到这么豪气的拍卖场。

    片刻后，白浩便起身向着拍卖场里走去，走过一条长长的走廊，他来到了一个空阔的大厅。在大厅四周，挂着一个个屏幕，上面滚动播放着参与拍卖的物品。

    如此高科技的展览，也是让白浩有了些兴趣。

    不过那些拍卖的东西大部分白浩都没有什么兴趣。

    目光在四周看了一下，白浩很快就发现了一处名为“鉴宝室”的去处，踏步走去。

    走进房间，一个衣着火爆、身段很是诱人的侍女上前，声音娇滴滴地说道：“这位先生，您是来鉴宝还是来做价格评估拍卖的？”

    白浩被她这个声音叫得起了一身鸡皮疙瘩，不过好在他把持得住，脸上波澜不惊地说道：“我是来做价格评估的。”

    “那请跟我来。”侍女转身，水蛇般的腰肢扭着夸张的幅度，很是诱人。

    不过她这种故意摆弄的风骚，白浩还是不怎么感兴趣的。

    毕竟他见过比她更妩媚、身材更妖娆的美杜莎女王，和美杜莎女王相比，眼前这个侍女简直就是小巫见大巫。

    跟在侍女身后来到了另一个房间，侍女停在房间前，恭敬地说道：“先生只需要把东西交由里面的大师参与评估就行了，评估之后就能根据您所要拍卖的珍贵与否获得不同等级的拍卖会席位。”

    点了点头，白浩走进了房间，顺手把门带上。

    房间里面只有一个白发老头儿，全身笼罩在黑袍下，目光锐利。

    “请坐。”老者指了指面前的椅子，然后把桌上的一些评估东西整理好，

    “把你需要拍卖的东西拿出来吧。”

    白浩没有说话，大手一挥，桌子上便立刻出现十几个玉瓶。

    看着突然多出来的玉瓶，老者一怔：“丹药？”

    眼中闪过一抹诧异，老者也没有多问，而是拿起工具，将一个玉瓶内的丹药倒出来，仔细地观察了一会儿，又放在鼻尖闻了一下，更惊讶了，

    “这是……皇聚丹？”

    “嗯，这些都是四品丹药，你都全部看一下吧，然后给我一个价格。”点了点头，白浩也不着急，而是让老者继续鉴别。

    他倒不怕把这么多四品丹药都拿出来，眼前这个老者虽然是鉴宝师，但也不过是二星大斗师，想要从白浩这个四星斗王面前抢东西，可没这么容易。

    “都是四品丹药？”听得这话，老者更惊讶了。

    他没想到眼前这个看起来普普通通的年轻人，竟然还是个四品炼药师。

    想到这，老者的脸色顿时凝重起来，

    “大人您稍等。”

    老者连称呼都变了，要知道哪怕是在黑角域，一个四品炼药师也是一个极为隆重的身份，不管放在哪一个势力，待遇都不会差。

    更不要说得罪了。

    老者小心翼翼地用工具鉴定着这些丹药，直到过去了半个小时，他才将所有的丹药都鉴定完毕，额头上竟然还冒出了汗水。

    擦了擦额头上的汗水，老者恭敬地开口说道：“大人，您这里一共有四品巅峰的皇聚丹五颗，底价一颗在七十万左右；四品巅峰的紫心破障丹六颗，底价一颗在六十五万左右；四品巅峰虎力丹九颗，底价一颗在六十万左右。这些丹药加起来，保底能拍出一千两百二十八万金币，而通过竞拍的话，应该可以去到一千五百万左右。”

    这一笔账算下来，连白浩都惊，没想到这二十颗四品丹药值一千多万金币……难怪说炼药师都是最赚钱的职业，让人羡慕妒忌恨。

    他自己都觉得炼药师实在是太赚钱了，容易惹人眼红。

    而老者更是胆战心惊。

    他怕的不是一千多万金币，这个数目是不小，但对整个拍卖行来说这并不算什么。

    他怕的是白浩背后的势力，能够随随便便拿出这么多四品巅峰的丹药出来，绝对不容小觑。

    他甚至已经在心底想着一定要把这个消息告诉门主了。

    “嗯……一千多万，我这里还有一些三品丹药，你看看你们收吗？”白浩忽然说道。

    老者一怔，然后点了点头：“三品丹药虽然没有四品丹药价格高，但也是要的，如果数量多一时拍卖不完，我们拍卖行也愿意出高价买下的。”

    “那就行了。”

    有了他的答复，白浩放心地点了点头，然后大手一挥，在老者震惊的目光中，几百个玉瓶顿时堆满了整个房间的地上……        

