    王尘做出这个邀请，并非心血来潮。

    方心如今天曾经跟他说过，因为豹盟的事情，酒楼好几名员工害怕受到牵连，已经辞职不干。

    赵银冲几人的身手都不错，心性也好，如果能招过来，都是忠实可靠的帮手。

    再说他以后如果想做一番事业，手底下肯定要有一批得力的人才。

    这五兄弟就是他看中的班底。

    王尘的话顿时让五人眼睛一亮，大为意动。

    不过梁上飞等人并没有说话，而是齐刷刷的把目光落在赵银冲身上。

    “尘哥，不知道你的酒楼开在哪里？能要我们这么多人吗？”

    赵银冲想了想，郑重的问道。

    他心中感激王尘照顾他们，但又担心酒楼一下子多了五个人，会负担太重。

    “这个你们不用担心，我是真的缺人，你们过来正合适。酒楼离这里不算远，就是长隆街上的朋友酒楼。”

    王尘哈哈一笑，热情的说道。

    “啊！那家酒楼我知道，很有名的，我记得老板是一位很漂亮的姐姐，难道是尘哥的……？”

    梁上飞一声惊呼，看向王尘的眼神，又多了几分不同。

    “不要误会，我是今天刚收购的，方姐还是酒店的总经理兼股东，我是大股东。”

    王尘连忙解释，只是似乎越描越黑，大家都连连点头，一付我懂我明白的神情。

    “我听说昨天朋友酒楼里死了好几个人，有一个是豹盟的小话事人。

    这……我明白了，这个工作我们兄弟五个接了。

    尘哥放心，只要我们有一口气在，就绝不让豹盟的人来酒楼捣乱！”

    赵银冲突然想到今天听说的消息，顿时恍然，稍作沉吟，就拍着胸膛说道。

    “原来尘哥是让我们帮忙看场子，哈哈，别的不敢说，打架我小飞最擅长。”

    “尘哥能看得上我们，那我们就一定不会让你失望！”

    “我们大连盟都不怕，更不会怕豹盟，这事我们一定帮你。”

    “对，尘哥对我们这么好，我们正不知怎么报答，酒楼就交给我们来守护！”

    梁上飞几人一看老大表态，也纷纷附和。

    他们当然知道豹盟不好惹，当然也会担心害怕。

    可他们也有自己的生存之道和智慧。

    他们的想法很简单。

    豹盟是大势力，可王尘也是大人物。

    既然王尘敢接下酒楼，就肯定有不怕豹盟的实力。

    这种大势力间的斗争，在皮城很常见。

    他们很清楚，越是这种看似危险的时候，越是机会。

    王尘正是用人之际，他们这时候鼎力相助，必能受到重用。

    想抱大腿，就趁现在。

    至于危险嘛，他们烂命一条，有什么好怕的？

    再说士为知己者死。

    他们平日遭人冷眼嫌弃，表面看似大咧咧的，其实内心都非常敏感。

    今天王尘送他们就医，又请他们吃饭，与他们平等相待。

    这些看似微不足道，对他们却是弥足珍贵。

    就冲着王尘对他们的礼遇，他们也愿意为王尘尽心尽力的做事。

    看到他们的反应，王尘心中非常满意。

    不过，该解释的地方，还是要解释清楚的。

    “豹盟的问题不用担心，徐晋江也是酒楼股东，有他坐镇，豹盟不敢乱来。

    大连盟那边也不必担心，凌儒礼应该会给江哥这点面子，你们安全无忧。

    不过，酒楼平日里少不了有人争执打斗，到时候还要靠你们出手平息，不要影响酒楼的生意。”

    王尘这才不紧不慢的，把事情的利害关系对他们说明。

    其实，光靠徐晋江，未必能震慑住所有人。

    但徐晋江背后，还有一个好友叶红。

    叶家在皮城是名门望族，关系网遍布黑白两道，势力极大。

    叶红的面子，皮城的帮派还是会给的。

    而且王尘心中另有谋划，只要给他一段时间发展，他可以不惧任何人。

    “啊~原来是这样啊，那行，以后我们就跟着尘哥混。”

    赵银冲神情也是一松，也不矫情，当即点头答应。

    梁上飞等人都是喜形于色，深感自己这把赌对了，对未来满怀憧憬。

    王尘回到红叶山庄的时候，徐晋江已经回来了。

    在酒桌上的时候，王尘就收到了任务完成的提示，知道魏木已经被警方抓住。

    大厅里，叶红正在接待两位客人，叶广青、徐晋江都在。

    看见王尘，叶红立刻招呼他过来入座。

    一番介绍后，王尘也得知了来访两人的身份。

    原来他们正是神威国际集团的董事长高节，还有他的准女婿唐肯。

    他们这次来是专程向叶红道谢。

    由于王尘不愿暴露，所以外界都以为这次暗杀事件的消息，是叶红查出来的。

    高节早就想和叶家攀上交情，知道内情后，当即就带上唐肯，前来拜会。

    当然，他们前来不可能空手，还奉上一张两百万的支票。

    这还只是小小谢意，高节更希望能够和叶家在生意上面有所合作。

    神威国际主要做的是国际贸易业务，生意遍布六州三岛，每年交易额近百亿。

    生意做的大了，自然也得罪了不少仇家。

    这次月之暗面之所以要暗杀高节，也是因为这方面的原因。

    叶红只是客气的接待，具体业务合作方面，则由叶广青负责商谈。

    高节与叶广青交约了下次一起打球后，便不再多说生意上的事情。

    他们都是见多识广之辈，言谈风趣，刻意结交下，聊的很是愉快。

    王尘对高节和唐肯做的生意，也很感兴趣。

    尤其是唐肯，他是远方物流的老板，手里有规模不小的运输队。

    王尘太明白物流的重要性，便和唐肯多聊了两句。

    叶红也委婉的暗示，王尘在这次暗杀事件中也帮了不小的忙。

    高节和唐肯听到后，都对王尘表示感谢，态度愈发的友善。

    王尘甚至听到了系统传来的提示。

    “叮！恭喜宿主获得武灵高风亮的好感，好感度+10。”

    “叮！恭喜宿主获得武灵唐肯的好感，好感度+50。”

    王尘忍不住在心中腹诽，这武灵果然是随宿主的性格，年轻人就是比老狐狸要真诚的多。

    从提示中，他也确定了这两人契约的武灵来历。

    这不就是神威镖局的前后两位局主嘛！

    ……

    PS：新书期追读率非常重要，生死攸关，还望喜欢的朋友天天来起点看书，给老汤圆捧个场~

    谢谢大家！

