    ?很快，鹞子哥他们几个人七手八脚的搬开压在我身上的尸体，将我从死尸堆里捞了出来。

    ?及至此时，我发现我手里竟然仍旧攥着先前与我搏斗的那个人蜍的长矛，无双拉了好几下，不能从我手里抽走。

    ?“好像……肌肉抽到了，不听使唤。”

    ?我艰涩无奈的冲着无双笑了笑。

    ?随后无双顺着长矛想把长矛整个都抽出来，谁知先前被我一刀砍在肩膀上的那个人蜍竟还没有死透，大嘴巴一咧，从死尸堆里爬出来冲着我面门扑来，眼睛里闪烁着仇恨之色，大抵满心就剩下弄死我这一个念头。

    ?只是无双在我身边，它就算完好无损都没机会，何况已经半死不活的残废了？刚刚窜过来，就被无双一脚踩在了地上，只听得“喀嚓”一声，对方的脊柱整个被踩断，脊背上陷下去一个一拳头深的坑，内脏碎片都从嘴巴里喷溅了出来，死的不能再死。

    ?无双把我从尸体堆里拖了出来，寻了一个还算干净的地方放下，蹲在我身边不停的帮着揉搓着握矛的手臂，试图让我紧绷近乎僵化的肌肉放松下来。

    ?我换目四顾，堆砌在岔道口的尸骸丘山被爆炸掀起的气浪彻底的轰开了，死尸散落的到处都是，有的都碎掉了，让这里全然成了一派修罗场的模样，刺鼻的血腥气散都散不掉。

    ?茳姚已经不见踪影了，那堆尸山被掀开的时候，她的阴气接近枯竭，直接回了风铃里。

    ?鹞子哥和陈水生在周遭四下寻觅，在尸体堆里翻翻捡捡，寻觅老白的踪影。

    ?“小稚，歆雅，还有我师父呢？怎么没看到他们？”

    ?我的肌肉在无双的揉捏下渐渐放松了，握矛的手指开始可以渐渐活动，我一边扭动肩膀，一边有些急切的问道：“难道你们还没找到他们么？”

    ?“找到了，哥你先别着急，你的身体已经完全超过极限承受了，透支的很厉害，尽量让肌肉放松下来，不然会留下毛病的。”

    ?无双连忙安抚我，随即道：“小稚和歆雅姐姐他们都没事，就是张先生他……”

    ?我师父？

    ?“我师父出什么问题了？！”

    ?我惊诧之下，更是按捺不住，一激动竟差点站起来，被无双摁着肩膀又坐下了。

    ?“张先生性命无忧！”

    ?无双也有些毛了，低喝道：“听我的，放松，休息，好吗！！”

    ?他语气加重了许多，这还是他头一次用这种口吻和我说话。

    ?我见他板着小脸，眼里却满是关切之色，心下一叹，多了些耐心，仍是急迫的问道：“我师父到底怎么了？你倒是快说呀！”

    ?我想起之前茳姚和我说的，在我们被迷惑分散的时候，刑鬼隶这厮紧紧的抱住了我师父这个天师的大腿，紧紧跟着我师父跑掉了，当即我的目光投向刑鬼隶。

    ?“他……”

    ?刑鬼隶斟酌着用词，一边看着我脸色一边说道：“他是天师，这世界上能伤到他的有几个哟？放心吧，他没有受伤，就是……思维有点混乱！”

    ?思维混乱？

    ?那就是陷在欲望之中了？亦或者是，心魔之中？！

    ?这一点我是万万没想到的。

    ?我师父清心寡欲的，早早在三清道尊前许下了这一生青灯黄卷的意愿，按着他那性子，必定是九死无悔的，连我们这些凡夫俗子都纷纷清醒了，怎的他反倒是陷进了这个问题里？

    ?这没道理啊，完全不合理！！

    ?我沉声道：“别打马虎眼，仔仔细细的说！！”

    ?“哎呀，我也说不清楚的嘛！！”

    ?刑鬼隶烦恼的说道：“事情是这么回事儿，我当时跟着他吧，跑着跑着就不知道钻哪去了，然后他忽然就停下了，发狂了，大吼一声——师父，你为何要如此待我！？

    ?正，邪！

    ?这该死的正邪，我杀，杀啊！！

    ?他就这么疯狂的大吼，眼睛赤红，眼看好像是入了魔道一般。

    ?我被他吓了一跳，想了想，觉着就这么掉头走了好像有点不讲义气，他要出点什么事儿了，你不得疯掉啊？回来还指不定怎么折腾我呢，于是我就大喝了一声——张先生，看清这个世界，真的就是真的，假的就是假的，哪怕真真假假一时难辨，可到头来真的还是真的，假的还是假的，你不要自误！

    ?有那么一瞬间，他好像真的已经克制住了情况，拄着剑浑身都在颤抖，不过就是弹指而已啊，我就看见他一身长袍都汗透了，随后他特艰难的对我说了一句话——走！离开我！

    ?我不敢走啊，还想进一步劝说，他忽然持剑就朝我劈砍过来，我只是一条狗啊，哪里能奈何……”

    ?它眼泪汪汪的看着我，一再强调自己只是一条狗，狗力有时穷，安能奈何之？

    ?我自不是那种不分青红皂白的人，那样的情况下，它敢去出声喝醒一位天师就已经很有勇气了，怎么会责怪他？我只是觉着我师父的大吼大叫里有些异样的内容。

    ?单看我师父的症状，确实是陷在了自己的心魔里。

    ?我师父的师父，那不就是我的师祖么？

    ?他的心魔难道与那位我素未谋面的师祖有关系？！

    ?关于我的这位师祖，我所知并不多，我师父很少提及，我基本都是从十四祖他们口中得知的，他老人家收我师父为徒的过程其实就挺玄乎的，这事儿张歆雅和我提过一嘴，我也知道他老人家似乎并不擅长道术和武艺，反而在山医命卜相这道门五术上钻研的挺深，尤其是一手的医术，救死扶伤，几乎有起死回生的能耐，我现在懂得一些粗浅的医术，基本就传承于他老人家。

    ?大抵就这么多……

    ?他和我师父的过去，我还真不知道！

    ?随即，刑鬼隶说道：“如果你只是觉得他是心魔问题，那就错啦，我被他追砍着逃走以后，没过多久，我就遇见了鹞子哥和无双他们，他们几个已经碰头了，正满世界找你和张先生呢，听说了张先生的下落后，立刻就赶了过去，结果张先生连张歆雅都不认，挥剑就砍，谁知这时候小稚忽然结了几个手印，张先生一下子就平静了下去，随后小稚和张先生就面对面坐在了一起，俩人都没反应了，张歆雅说她留下照看二人，让我们来找你和老白，事情大概就是这么个事情……”

    ?小稚出手了？

    ?小稚却不懂得如何化解心魔，只是精通命术啊！

    ?我师父的情况愈发的扑朔迷离了，我心急如焚，可也知道现下我做不了什么，只能按捺下心头的急迫，扭头看向了无双，道：“你们呢？你们又是怎么脱困的？”

    ?……

    （第一更）

