    幽暗森然的地狱界之内，阴森的雾气飘荡。

    　　放眼望去，在极远之处，那辽阔的地狱界大地之上，到处都是祭坛。

    　　这些祭坛，每一座都高达数十丈，密密麻麻，多不甚数。

    　　鬼哭狼嚎的惨叫之声，此起彼伏。

    　　此时此刻，有大量地狱界的夜叉，正在祭坛上祭炼武者，绿色的冥火到处闪耀，痛苦的嚎叫惊天动地。

    　　不仅如此，还有成群结队的地狱夜叉，押解着一位位武者走向不同的祭坛。

    　　苏莫震惊了，他从未想到，地狱界会变成这样。

    　　当初，他重塑了元始世界之时，没有让地狱界和魔界与元始大陆无缝对接，是想让地狱界和魔界成为一个特殊的地方。

    　　他是要让这两个世界，代绝代神门执法，比如地狱界，专门关押和惩处触犯元始世界律法的人。

    　　只不过，这一切，还没有走上正轨，元始世界便被入侵了。

    　　但现在，苏莫看到的是，大量的地狱界夜叉，正在押解和祭炼无数的武者。

    　　这些武者不仅有人族，还有妖族和其他种族。

    　　这种局面，显然不是地狱界在为元始世界执法，因为在遭到入侵之后，绝代神门当初定下的律法，也就不存在了。

    　　“什么人？”

    　　有冷喝之声想起。

    　　刷刷刷！

    　　一位穿着战甲的魂族，带着十几位地狱夜叉，闪电般的向苏莫飞了过来。

    　　不过，当他们看清苏莫的面容，顿时纷纷面色大变。

    　　“死！”

    　　苏莫二话不说，凌空一捏，那位为首的魂族强者，顿时爆裂，化为了灰烬。

    　　其他地狱界夜叉，个个吓的不敢动弹了，他们也都认识苏莫。

    　　“燐皇，我需要你给我一个解释！”

    　　苏莫看向这群夜叉之中，一位熟悉的身影。

    　　此人，全身黝黑，脸庞上布满疙瘩，背上长着十一根骨刺，正是地狱界的十一刺夜叉皇，燐皇。

    　　“苏……苏门主，我们身不由己！”燐皇脸色难看，声音嘶哑的说道。

    　　“狱主呢？”苏莫冷冷问道。

    　　“狱主……他去了天魂源界！”燐皇说道。

    　　“嗯？他如何去的天魂源界？”苏莫疑惑。

    　　“上次，狄火带着魂族的金魂太子巡视元始世界，来到了地狱界，然后，狱主就被金魂太子带走了，具体什么情况，不得而知。”燐皇郑重说道。

    　　“金魂太子？”

    　　苏莫双眉一挑，通过之前查看的柏闫的记忆，这金魂太子可不得了。

    　　其是戮阳部族的太子，天赋冠绝戮阳部族，在整个部族之中拥有崇高的地位和权势。

    　　那金魂太子不仅带走了姬海蓝，还带走了狱主，这是对方在整个元始世界随意挑选的吗？

    　　“你们这是在做什么？”苏莫扫了一眼远处的那些祭坛，冷冷的问道。

    　　“这是……这是在为魂族练丹。”燐皇有些不自然的说道。

    　　“用这些人练丹？”苏莫脸色阴沉的可怕，这是在杀鸡取卵。

    　　但是，他神识扫过，发现祭坛足有数万座，被祭炼或者关押的武者，不下五十万人。

    　　“是的，这些都是对魂族有异心的人，魂族要用他们的神魂炼制丹药，以后地狱界就是他们专门炼丹的地方！”

    　　燐皇叹了口气，凝视着苏莫的双眼，道：“苏门主，我们也是身不由己，没有办法啊！”

    　　苏莫深深的吸了口气，他有一股一掌拍死燐皇和其他夜叉的冲动。

    　　不过，他还是忍住了。

    　　的确如此，燐皇等地狱界之人只是苦力，只是魂族的工具而已。

    　　他现在若是杀了燐皇等所有夜叉，也无济于事，只要魂族还在，就有用不完的苦力。

    　　唰！

    　　随即，苏莫身形一闪，向地狱界深处而去，里面有不少镇守的魂族。

    　　他不会杀那些地狱界夜叉，但绝不会放过魂族之人。

    　　不费吹灰之力！

    　　片刻之间，苏莫便将镇守地狱界的近两百个魂族，全部抹杀干净了。

    　　“放了这些人吧，他们能不能逃过一劫，看他们的造化了！”

    　　解决了魂族之人，苏莫再次来到了燐皇的身前。

    　　“是！”

    　　燐皇很恭敬，苏莫是什么人，他一清二楚，哪里敢说半点反对之言。

    　　随即，燐皇立刻吩咐人，开始释放所有关押准备炼丹的人。

    　　苏莫无声无息的离开了，那些人以后会不会再被魂族抓回来，他管不了。

    　　现在，他也没有办法帮助所有人。

    　　魂族一日不被赶出元始世界，元始世界就会被残酷压榨一日。

    　　只有解决根本问题，才能拯救整个元始世界。

    　　离开地狱界之后，苏莫继续到各处诛杀魂族，这一次他不再像在灵族统治区域那般光明正大，而是谨慎了许多，但是依旧惊动了元始大陆的天魂神殿。

    　　但苏莫谨慎无比，自然不会被狄火等人找到。

    　　两日时间到了，苏莫重新入主柏闫的身躯，以柏闫的身份，返回到和狄昂约定的地方。

    　　在他到达之时，狄昂已经在等待了，他依旧坐着辇车，奴仆和婢女前呼后拥。

    　　“柏闫，怎么样？”

    　　见到柏闫回来，狄昂急忙问道。

    　　“一亿生灵，到手了！”苏莫微微一笑说道，他完全不担心对方识破他的身份。

    　　现在，就是狄火来了，也无法识破他的身份。

    　　因为，现在的苏莫，就是柏闫，从内到外，都是魂族之人。

    　　换句话说，此时就是柏闫，只是思想和记忆，都被苏莫的记忆和思想左右，已经没有了自主的意识。

    　　“太好了！”

    　　狄昂大喜，这两日他一直在元始大陆的天魂神殿，等的就是这个好消息。

    　　“柏闫，最近元始世界不太平，那元始世界以前的主宰者出现了，杀了我们不少族人，辛亏他没有遇到你！”狄昂感慨的说道。

    　　“那我们走吧，免得遇到危险！”苏莫点了点头。

    　　随即，两人一起，向天魂源界的出口而去。

    　　“柏闫，你的速度太慢了，还是做你的金雕坐骑吧！”飞行之中，狄昂催促道。

    　　“我已经把他们都杀了！”苏莫如实说道，他心中却是在想着，现在要不要夺舍狄昂了。

    　　“哈哈哈哈，你居然如此心急！”

    　　狄昂哈哈大笑，他倒是没有多想，毕竟，‘柏闫’的奴仆们肯定都参与了掠劫，事后全部都要灭杀的。

    　　只是，狄昂没有想到，‘柏闫’居然出手如此之快。

    　　这时，乘风和宁飘影等狄昂的奴仆，均是心中颤动，柏闫把奴仆都杀光了，那狄昂呢？

    　　他们心中冰凉！

    　　充斥着恐惧！

    　　乘风仔细打量了一眼‘柏闫’，心中有些迷惑了。

    　　这是苏莫吗？

    　　他知道苏莫跟着一起来了，但是，他却不知道苏莫在哪里？

    　　他知道苏莫想要夺舍狄昂，但是他一直跟在狄昂身边，苏莫并没有出手。

    　　那么……苏莫换目标了？

    　　眼前的柏闫……难道是苏莫？

    　　乘风心中猜测，但他完全发现不了任何的端倪。

