    薛明玉虽被楚江南所逼，不得不暂时退隐江湖，但采花这高挑战的行当却从不缺乏新鲜血液，只是不知道眼前这位身手比薛明玉有过之而无不及的“高手”到底是何方神圣？

    大家大院的天香阁当然养了不少护院打手，这些负责看场子的职业混混，平日里呼呼喝喝，狐假虎威惯了的恶奴，吓唬吓唬醉酒的莽汉还行，却不是什么上的了台面的人物。

    话说回来，天香阁也不是什么龙潭虎穴，机要重地，它只是男人寻欢作乐的地方，若这里真是刀山剑海反倒是稀罕事了。

    然而此时春晓楼附近森严的戒备却明显有些反常，三队提着扑刀的玄衣武士来回巡逻，他们手中反射着幽幽冷光的长刀仿佛隐藏在暗夜中猛兽的森冷利齿。

    这些天香阁临时客串的护卫都是萧家的人，萧南天贵为萧家之主，他的安全工作当然不能马虎。

    蛰伏于树颠的黑影就像生活身在黑暗世界的恶魔，一袭紧身黑衣，脸上带着黑色面巾，融合于黑夜之中，一双虚眯的眼睛不时爆出一道倏闪而逝的凛冽寒茫，缕缕寒芒穿透夜色，洞察着春晓楼附近一切的玄机。

    黑影小心谨慎地观察了大约一柱香时间，确定了三队武士巡逻的时间，足下陡然发力，树叶向下轻轻一沉，如风拂柳般轻飘飘的滑下几丈高的树颠，杳无声息落地落在地面，隐在一座假山的阴影之中，没有惊动任何巡逻的武士。

    轻巧而快捷的步伐与黑影硕大的身躯完全不成比例，此人不是别人，正是与“十恶庄主”谈应手称兄道弟的“逍遥门主”莫意闲。

    莫意闲所学颇杂，却又学而未精，不过在所有功夫中，他最擅长的便是轻功了，登上黑榜十大高手宝座的时候，轻功的造诣远远地超过了其他功夫，这一方面和他个人喜好有关，另一方面因为他和薛明玉有着某方面共同的爱好。

    黑榜代表了江湖人渴望的名誉和声望，能够成为黑榜高手的人，黑夜对他早已不能成为阻碍，何况头顶上还顶着老大一个月亮。

    莫意闲虽然不像浪翻云般借着月光能够看穿隐在面纱下美女的真容，但是揪出黑暗中的暗哨名卡还是绰绰有余。

    目锐如刀，略过波光粼粼的湖泊，落在春晓楼上，当巡逻的武士自身旁不远处经过的时候，一丝狰狞的笑意爬上莫意闲满是赘肉的脸颊。

    避开两名隐在暗处的内家高手的视线，莫意闲也跟着不见了踪影，除了鸟虫蚊蚁外，均无所觉。

    莫意闲施展轻身功夫，整个人如夜鹰般滑过平滑如镜的小湖，其间脚在湖面点踏数次，荡起几圈无声的涟漪，接着悄无声息地来到春晓楼的偏角，身形陡然拔升，落到二层楼廊之上。

    收声敛气，窥准透着灯光的窗口向内望去，莫意闲看见帘幔高高挂起的床榻之上，楚江南和林雨菲的激战最接近尾声。

    扔下在**中昏厥的林雨菲，楚江南立刻转向新的战场，准备打响新的战斗。

    宽大床榻的另一头，一丝不挂的方晓彤羞滴滴的睁着美眸，娇躯呈大字形躺在那里，等待男人的宠幸。

    男人来青楼妓院，玩的就是风情，特别是那些家中有妻有妾，艳奴骚婢成群的男人，他们为什么肯在烟花之地大把大把的花银子，难道真是因为这里灯红酒绿或是钱多了没地方烧？当然不是，他们还不是冲着窑子里姑娘的风情姿韵来的。

    细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；身材修长而健美，体态苗条而丰满，姿态婀娜而端庄；一头黑亮柔顺的青丝散发着与光滑柔润的肢体形成了鲜明的对比，烘托出了肌肤的弹性和悦目的**，浑身上下绝没有一点瑕疵。

    娇嫩蓓蕾初绽，粉色蓬门轻开。

    诱惑，**裸的诱惑！这是好色男人在家里感受不到，至少现在还感受不到的淫糜诱惑。

    欲血沸腾的楚江南看着方晓彤此时诱惑力十足的刚才放翻了林雨菲的狰狞处越发狰狞，审视着近在咫尺的艳色，喉结无意识的滚动起伏，吞咽着口腔分泌的口水。

    莫意闲来这里只有一个目的，那就是让楚江南死在这里，此计不可谓不毒，尚野和谈应手带领一千精锐禁卫军偷袭东溟山庄，莫意闲刺杀楚江南，东溟派必然大乱，而且若楚江南真有个三长两短，东溟派和萧家必定势成水火，两虎相斗，对琉球王自是有百利而无一害。

    偷袭东溟山庄失败的消息还没有传回首里，然而不管这件事情成功与否，莫意闲刺杀的行动却不会改变？

    莫意闲并不担心自己会失手，当他揽下刺杀的楚江南的任务时，在他眼中，楚江南就是一个死人了，尽管从各方面得到的情报来看，楚江南是一个实力强大的对手，但高高在上的黑榜高手哪里会将一个名不见经传的后辈放在眼中。

    莫意闲乃色中恶鬼，看着眼前香艳火辣的春宫真人秀，当然没有不动心的道理，暗忖等一下杀掉楚江南以后，一定要将两女掳走，淫虐一番。

    江湖中人虽不齿莫意闲的为人，但却没人小觑他的功夫，曾抱着这种想法的人大多都趟在坟墓里去了。

    莫意闲没有冒然出手，而是小心翼翼的等待着，他在等一个最佳的出手机会，不知为何，一种挥之不去的不祥感觉袭上心头，他嗅到了一丝危险的气息。

    这是一种不能用语言描述的感觉，是一种连他自己也无法解释的直觉，有点近似于野兽面对危机时所表现出来的本能。

    这种灵锐的直觉曾一次次帮助他逃过杀劫，而自莫意闲成为黑榜十大高手之后从来没有出现过。

    方晓彤在楚江南眼中完全是一只待宰的羔羊，他猛的扑了过去，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，伸出舌头不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，双腿像巨大的钳子一样分开她的，神剑粗暴的进入剑鞘，方晓彤长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁。

    楚江南不停地抚摸着她细腻的肌肤，双手不断揉捏那对娇嫩的玉女峰，减缓她痛楚的同时将她推向另一个欲仙欲死的高峰，方晓彤不由自主的摇动臻首，雪白的胸脯不停的起伏，臀部左右晃动……

    在男人狂风骤雨般的冲击下，方晓彤全身抽搐起来，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧，使劲收拢。

    晓彤口中带着泣声，发出醉人的呢喃之音，娇躯一阵痉挛和颤抖，接着一股液体正顺着自己大腿流下。

    被方晓彤那紧凑泥泞的花径吞吐抽吸着，一种神秘的力量把楚江南引到无垠的深渊，一股巨大的热流从脑后沿着脊椎向下滑行，令人惊悸的快感流遍全身……

    机会稍纵即逝，没有任何犹豫，莫意闲眼中爆起一道璀璨的厉茫，狂飙而出，肥大的身躯却仿佛灵敏的狸猫般穿窗破户，重重一拳向着楚江南没有任何防御的后背轰杀而去。

    危难关头，楚江南心头巨震，在正常情况下，莫意闲偷袭得手的几率几乎为零，即使侥幸偷袭得手对他也根本没有多大威胁，可是在现在这个尴尬的时候……

    楚江南坚挺的仍与方晓彤紧密结合在一起，女体在**时产生的震颤脉动带给他一浪强似一浪的快感，根本没法起身，更不用说躲闪规避了。

    断别人好事是要被雷劈的，楚江南暗骂一声，难道老子真要死在女人肚皮上？这怎么成，十大美女本少爷一个也没捞着，就这么死了，如何能够甘心？

    电光火石之间，楚江南突然感觉四周的一切都慢了下来，天地空间在一霎那停顿凝固了，身体内匀速旋转的气旋陡然加速，分出一股黑色中带着丝丝闪耀金芒的气劲直奔小腹之下的**坚挺而去，全身一激，**火焰瞬间偃旗息鼓，快感列车泄气漏油般立刻减速，被气劲席卷一空。

    来不及扭头回身，带走了楚江南快感与**的黑色气劲快速游遍全身，一路过关斩将，骨骼爆起噼里啪啦的密集声响，楚江南整个身体仿佛被镀上了一层肉眼可见的淡金色光芒。

    没人知道发生了什么事，连楚江南自己也不知道，不过他现在的模样不去搞什么“法轮教”实在是可惜了，这么震撼的场面，绝对百分之百有说服力，至少比杀千刀的**要强个百八十倍。

    在生命受到威胁的情况下，楚江南停滞不前的天魔气终于突破第八重，达到第九重境界，天魔功心随意转，事隔数百年，“天魔金身”终于再次重现人间。

    莫意闲肥滚滚的身体跨过五丈的距离，携雷霆万钧之势，手掌却轻而又轻的印在楚江南背心，多用一分力道都舍不得，脸上带着狞然笑意，一股阴损冰冷的噬劲猛的轰进了楚江南的身体。

    并没有什么惊天动地的场面，莫意闲的内功和谈应手的自创的“玄气**”恰好相反，阴柔诡秘，防不胜防。

    江南吼间一甜，忍不住张口喷出一道血泉，鲜血飞溅，温润刺目的殷红染红了方晓彤在**中晕红的娇躯，有种妖艳凄美的震撼。

    黑榜高手全力一击岂是易与，楚江南脸上涌起一阵可怖的青色，旋又潮水般转瞬即逝。

    没有不败的高手，同样也没有不受伤的高手，绝世高手都是在杀与被杀中练成的，楚江南脑中浮现出了一个手握“无边心”，傲视天下的孤傲身影。

    首次在战斗中受伤，而且是极严重内伤的他，一丝微腥的鲜血顺着嘴角流下。