    第302章第302：怎么那么像狗男人

    从来没觉得自己好看？

    初窈严重怀疑导演是在凡尔赛。

    她表情严肃道：“拜托你多照照镜子吧，好吗？”

    江宴离的长相比较阳光清秀，有一种说不出的少年感，但是配上这个硬汉寸头，气质一下子就变得很不一样，多了点凌厉和刚硬。

    自己长得好看，心里怎么能没点数？

    像她就经常照镜子，长得这么好看，看一眼都是赚的。

    江宴离被初窈的话逗笑了，“好，我晚上回去就照镜子。”

    “这样才对。”初窈欣慰的点点头，然后又想起重要的事情，“我刚刚是想告诉你，这里没有猪脚饭！”

    没想到江宴离的回答竟然是：“我知道没有。”

    初窈：“………”

    她那句要不要换个地方突然就说不出口了。

    她看着对方，满眼复杂神色，似乎在说：那为什么还要选这里？说好要吃猪脚饭的啊！

    江宴离：“你挑其他想吃的菜。”

    初窈蹙着眉：“你不是要吃猪脚饭吗？”

    这时候，江宴离从旁边拿起一个精致的袋子，“你看看这个。”

    “诶？”初窈眨了眨眼，有些好奇，“这是什么？”

    “看看就知道了。”

    初窈伸手把袋子的结解开，看见一个漂亮的小熊盒子，“这是饭盒？”

    “对。”江宴离点点头，“打开看。”

    初窈觉得导演搞得神神秘秘的，该不会自己带猪脚过来吧？

    刚揭开盖子一点点，她便闻见一股香浓的肉味了。

    初窈的眸光随着肉味亮了起来，把盖子全部揭开，果然看见饭盒里躺着几块卖相极好的猪脚。

    这真的是色香味俱全！

    江宴离看见初窈眉眼间溢出的欣喜，也很高兴，“卖相还可以吧？”

    初窈闻言，立刻朝他竖起大拇指，“非常可以。”

    “那再点一些其他菜就开始吃了？”江宴离询问道。

    初窈挣扎地点点头，“好啊。”

    其实她现在就想吃了。

    初窈将盒子盖上，一起选了几道菜，然后将口罩和帽子戴好，起身去洗手间。

    这里很宽敞，洗手间都看不见在哪里。

    初窈只好求助路过的人。

    她四下张望，看到一抹穿着黑色西装的背影，叫住对方，“你好，请问你知道洗手间在哪里吗？”

    对方脚步一顿。

    初窈盯着他的身影，看着看着突然觉得有点熟悉。

    怎么那么像……狗男人？

    不会吧，不可能吧？

    初窈好看的眉毛一点点皱了起来。

    没这么巧吧？

    不是他吧？

    初窈心里这么想的时候，对方已经缓缓转过身，深邃俊美的脸庞上透出一片冷峻的神色。

    他眸光落在初窈身上，带着几分深不可测。

    初窈：“………”

    好家伙，她直呼好家伙了！

    这该死的巧合！

    男人望着将自己包裹得十分严实的女人，薄唇微动：“想去洗手间？”

    初窈硬着头皮回答：“对啊。”

    狗男人应该认不出她吧？

    应该……吧？

    薄南弦微不可察地挑了下眉，淡淡道：“跟我过来。”

    “你告诉我在哪里就好了。”初窈觉得被他带路去洗手间好像怪怪的，“我可以自己过去。”

    (本章完)

