    第152章藏起了手帕

    生病了见圣上有什么用？圣上又不会治病。

    生病就应该找太医。

    柳嫔火急火燎的抱着瑶瑶转而朝着太医院的方向走去，瑶瑶是圣上交代给她照顾的，圣上能将孩子交代给她，就代表了信任。

    她万万不可辜负了圣上的信任让瑶瑶出什么事。

    “柳娘娘，柳娘娘，我不要去见太医。”瑶瑶拽着柳嫔的袖子，扯了扯。

    真不知这个傻女人干嘛这么的认真。

    她又没病,干嘛非要带她去看太医？

    她就是想见父皇而已。

    “不去不行。”柳嫔已经急出了一头的汗，但她却腾不出一只手来擦一餐，她义正言辞道：“万一病情加重出了什么事，那可怎么办？小孩子抗病能力弱，有毛病要早治疗。”

    闻言，瑶瑶只能收起刚刚那一脸狰狞的样子,做出放松的姿态。

    “可我……我好像不疼了……真的不用去见太医了。”

    柳嫔停下了脚步询问：“真的不疼了吗？”

    瑶瑶肯定的点头，“真的。”

    柳嫔放下了瑶瑶,仔细看她的脸色,瑶瑶万一要是再出现疼的受不了的样子，她就立马带着瑶瑶去找太医。

    瑶瑶这会儿学聪明了，不再拿刚刚那一招去诓骗柳嫔。她为了快点见到永宁帝，准备实话实话，从而获得柳嫔的同情。

    “柳娘娘，瑶瑶其实心口不疼，瑶瑶刚刚是假装的，让你担心了，实在对不起。”瑶瑶一脸歉疚，“瑶瑶特别想见见父皇才这样说的。”

    “瑶瑶真的已经很久很久没有见到父皇了，着实想念的紧。”

    瑶瑶说到了伤心处，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    不一会儿，她整张小脸就糊满了泪水。委屈又可怜，还很无助的样子。

    瑶瑶的亲娘红娘早就已经死了,现在宫里仅剩下跟她最亲的人就是永宁帝了。她想方设法去见永宁帝,也算是情有可原。

    柳嫔并没有因此责备瑶瑶，而是一脸心疼的看着瑶瑶,还伸手帮瑶瑶擦了擦眼泪,“乖，瑶瑶不哭了，柳娘娘带你去见你父皇便是。”

    …

    御书房。

    永宁帝就废后处斩一事，刚刚又与众大臣议论了一番，也算是议论出了一点结果，想来此事马上就能解决了。

    而且他还考虑了另立新后之事，新后人选他心中也有数。只是直接立的话，会引来非议，甚至会被群臣反对。

    大臣讨论完事情已经走了，他正在想办法怎么从中周旋一番，好顺利立后。

    这件事实在不是那么的好办的！

    因为被立后的人选不等同于一般的后妃，着实有些不易啊！

    需得好好筹谋。

    “父皇你在吗？”正焦头烂额之时，一道熟悉的声音传来。

    永宁帝欢喜的起身要去迎接，可突然剧烈的咳咳咳了起来，他忙拿出手帕捂住了嘴巴，咳完后，他看了一眼手帕，急急将手帕藏进了袖子里。

    一定要将手帕藏好了,千万不能被宝儿发现。

    君柠进来后就看到了永宁帝往袖子里塞手帕的动作，只不过她没有看清楚永宁帝塞的是什么东西，只觉得永宁帝看起来鬼鬼祟祟的，似乎是不想被人看到什么。

    她下意识的就问了一句，“父皇，你在藏什么呢？为什么不想让儿臣看到？”

    君柠蹬蹬蹬走到了永宁帝跟前，拽着他的袖子要瞅瞅里面究竟是什么。

    直觉告诉她，不是什么好东西。

    她要看看。

    永宁帝却按住了君柠乱抓他袖子的爪子，道：“父皇藏的是先帝给父皇留的护身符，保佑平安的，不能随便拿给人看，否则就不灵验了，你确定要看？”

    君柠闻言，忙收回了爪子，摆着手，一副没兴趣的样子，“儿臣不看。皇爷爷留给父皇的护身符一定能保佑父皇长命百岁。”

    永宁帝笑了笑，将手帕收好后，将君柠一把抱了起来，抱到了怀里，问：“小没良心的，今儿个怎么主动过来找父皇了？”

    “父皇这话说的。”君柠撇了撇嘴，“难道儿臣不能主动来看父皇吗？又或者是父皇不想见到儿臣。”

    君柠冷哼了一声，“那要是这这样的话，儿臣就走了。”

    君柠说着就要从永宁帝的怀里跳下去。

    永宁帝忙按住了她，严肃的说：“胡说，父皇怎么可能不想见你，父皇只是有些意外你突然来看父皇。这几日你不是都在外面到处乱跑吗？一次都不曾来过这里。”

    最后那一句话，暗藏着几分抱怨。

    还不都是皇后和忠勇候那些事害的永宁帝很忙，君柠也不好老是来骚扰永宁帝嘛！

    君柠又不是故意不过来的。

    “父皇，不说这个。”君柠实在不想提皇后和忠勇候那些事，这两人她无感，“儿臣今日来是想问问你，你是不是已经在给儿臣物色夫君了？”

    她才这么小就物色？

    真是荒唐！

    永宁帝却不这样觉得，也没有瞒着君柠的打算，他承认道：“是。”

    君柠用快哭了的声腔对永宁帝说：“儿臣拒绝，儿臣不要，请父皇收回成命！”

    什么事她都能听从安排，唯独婚姻大事不可。

    “宝儿，这件事你必须听父皇的。”要是旁的事，君柠不愿意，永宁帝一定不会强迫她的，可是这件事关系重大，永宁帝态度很强势，没有任何商量的余地，“父皇是为你好，父皇绝对不会害了你的，你一定要听父皇的安排。”

    “不要不要。”君柠拒绝的态度也十分坚定，没有任何商量的余地，“父皇，宝儿不要包办婚姻。”

    “这不是你要不要的问题。”永宁帝道：“等朕相中合适的对象，就会立刻下旨给你们赐婚，先定娃娃亲。等你们都长大了，再正式成婚。”

    为什么要这么急？

    她还不满三岁！

    君柠实在不知道永宁帝怎么想的，只知道必须拒绝。

    不要。

    不要。

    她不要见鬼的娃娃亲。

    成年人之间订亲都有可能随时出现变故，告吹。更何况是娃娃之间订亲？

    告吹的可能性就更大了!

    万一那人生下来四肢不全，又或者长大以后是个混子，地痞，流氓，没有任何作为，甚至丝毫不讲道理之人，难道她也要嫁过去吗？

    (本章完)

