    “她不需要。”

    丢下四个字，他便高冷的迈步离开。

    没有回答白汐汐在这里，也没有说不在这里，清贵的致命。

    楚馨柔一双手心紧紧的捏着，视线落在那地上的红色礼服上，眼里充满了恨意。

    白汐汐，分明就在这里，而他刚刚在这里面，是在和白汐汐做吗？可他看到她，连一句掩饰、解释都没有。

    他到底，有没有把她这个未婚妻放在眼里？

    既然如此，别怪她狠！

    楚馨柔眸底闪过一抹阴狠，她深深的看了眼那窗帘后面，转身，迈步下楼。

    刚到楼道，正巧碰到盛子潇上来，她扬起微笑：

    “子潇，你来找汐汐的吗？”

    盛子潇看到楚馨柔，眸底浮起丝丝笑意。

    这江南美人，的确长得漂亮，温婉大方，在那上面，应该不同于他们这里的开放女子，别有风格。

    他轻佻的开玩笑道：“我不找汐汐，找九婶儿这么漂亮的美人儿。”

    男人的目光肆意打量，语气带着夸赞。

    楚馨柔心底一紧，脸颊竟不自然的红起来。

    跟盛时年在一起这么久，他从未夸赞过她，甚至连正眼都没瞧过她，她一度怀疑自己的美貌、女人味。

    这突然的被人夸奖，还是盛子潇这样阅女无数的阔少，她心里局促，却也找到了一丝满足。

    莞尔一笑：“子潇，你看看你，尽开玩笑。”

    因为害羞，她的那声子潇，格外细柔。

    盛子潇眸光微暗，往楼梯上再迈进一步，目光噙着楚馨柔那薄薄的红唇，挑眉：

    “九婶儿，你声音好听，要是可以，我想……”听到你在我身下叫。

    后面的话他没说完。

    这个思想太可怕了！

    他这是喝多了？不然怎么可能连九叔的女人都觊觎！

    隔得太近，楚馨柔能闻到盛子潇身上浅浅的烟草卷夹着好闻气息，她脸颊儿愈发的红，竟期待他说下去：

    “你想怎样？”

    盛子潇发现，楚馨柔的目光带了邀请，她很渴望被赞扬、肯定。

    要想扑倒她，绝对是分分钟的事情。

    但想到她的身份，除非他不想活了？才敢招惹九叔的女人。

    他很适渴而止的绕开话题：“推荐你去电台工作，肯定粉丝无数。对了九婶儿，你刚刚看到汐汐了吗？”

    盛子潇的转移话题，让楚馨柔失落，也意识到她刚刚在盛子潇这里找存在感的想法太过逾越，心里恨意更浓。

    如果不是白汐汐，盛时年会对她好、要她的，她根本不会这样。

    都是那个可恶的女人！

    她看着盛子潇，特意提醒：“是啊，我看到她在第三间房间，而且……刚刚有男人离开了，子潇你可得多注意点啊。”

    男人？

    盛子潇桃花眼一暗，刚刚所有的兴致一消而散，一句话都没有说，快速朝房间走去。

    楚馨柔嘴角勾起一抹阴险的笑，她点开相机，转身，悄悄跟上。

    房间里。

    白汐汐已经收拾好情绪，不管她此刻多绝望，多心累，她还是得去面对外面的人，以及接下去的生活。

    她不能倒，更不能退缩，剩下的五个月，她就是跪着也要走下去。

    她用吹风机吹干衣服，把破烂的地方适当整理好，穿在身上，准备拉拉链。

    “砰！”房门突然被踹开。

    男人一脸怒气的出现在门口。

    白汐汐看到盛子潇，浑身一抖。

    他怎么来了？而且还那么生气……

    她的紧张，在盛子潇看来，就是心虚的表现。

    他砰的带上门，迈步走过去，二话不说，直接拉下她的礼服。

    灯光下，那白的似雪的肌肤上，明显有很多深浅不一的痕迹。

    看起来，有昨天的，今晚的……

    盛子潇一下子就恼怒了，无比阴狠的目光盯着她，讽刺道：

    “南宸泽今晚没在这里，你又在跟哪个男人私会？白汐汐，你个贱表子！”

    说着，他愤怒的直接掐了她的脖子。

    “啊！”白汐汐痛的尖叫，对这突如其来的一切，根本反应不过。

    看着盛子潇宛如看表子的脸色，她痛苦又心慌：“盛少，你……松、松手……不是你想的那样……”

    “呵，不是那样？那是怎样？在我的生日会上给我戴绿帽子，你当我是空气？”盛子潇掐着她脖子的大手愈发用力，随即发出可怕的反问声：

    “还记得我之前跟你说的话吗？”

    白汐汐感觉到不好的预感，可脖子被掐的很痛，呼吸都要喘不上来了。

    还没开口，就看着盛子潇那邪魅的嘴角勾开，一字一句重复道：

    “要是再敢跟男人发生关系，我不介意让全世界知道你有多騒、浪、贱，这下正好，外面很多媒体，我就让他们看看你的真面目！”

    盛子潇说完，像老鹰拧小鸡一样，就松了白汐汐的脖子，抓着她的肩膀，朝外面拉去。

    白汐汐一听，整个人都陷入恐慌。

    她现在这个狼狈的样子出去，肯定会成为全国头条，被人谩骂、吐口水。

    她的人生完了、她的一切完了、就连白家，也会跟着完了。

    “不要，盛少我求你，不要。”

    白汐汐害怕的直接跪了下去，双手抓着盛子潇的手臂，哭着哀求。

    盛子潇没想到她会下跪，只可惜，这么贱的女人，跟他下跪他都觉得肮脏！

    他侧身，目光居高临下无比嫌弃的倪着她：

    “女人，你的腿随便对男人张开，膝盖也随便对男人跪，你让我……更恶心了。”

    鄙夷刺骨的话语，每一个字都那么嫌弃。

    哪怕他只是她名义上的未婚夫，但她这么大张旗鼓的给他戴绿帽子，他杀了她的心都有！

    盛子潇想着，直接把她往屋外拽。

    从今天起，他要了断跟她的所有关系！让爷爷看看，他指婚的女人有多肮脏！

    白汐汐被又拖又拽，膝盖生疼，她拼命的摇着头，不知道该怎么解释。

    眼看着门越来越近，绝望、黑暗朝她笼罩而来，她忍不住的流了泪水。

    今天，就要死在这里么？

    她的人生，也要完了么？

    “放开她。”然而就在这时，房门再次被人推开，一道突兀的声音响起。

