    

    巨大的黑猫背上有着一个雪白如玉的莲花宝座。

    只不过那宝座相比于谛听巨大的身子显得十分的渺小。

    此时的莲花宝座之上正坐着一个光头的老和尚。

    老和尚身上穿着麻布衣服，面如枯槁，也是抬头朝着远处望去。

    “居然真的是他，当年他居然真的能够活下来。”老和尚望着远处，口中喃喃自语。

    与此同时，冥海之下万丈冥渊之中，那把插在冥渊入口的巨大神剑不停的轻轻颤动，一道白色的身影在剑身上飘了出来。

    那是一个白衣如雪的高大女子。

    她的相貌算不上漂亮，可是出尘如同仙人一般。

    尤其是这个女人身上的每一片衣角，甚至是每一根头发上都带着凌厉无比的剑意。

    “他回来了。”白衣女子抬头望天，口中轻声的说道。

    一直盘腿坐在巨剑之前的老和尚睁开了眼睛，望着白衣女子微微一笑，然后说道：“虽然是他，但是不是从前的他，现在的他太弱了。”

    听到老和尚的话，白衣女子转头望了过来，脸上带着一丝的嘲讽。

    “地藏秃驴，不管他是不是从前的他，现在他毕竟回来了，他证明了一件事情，你是灭不掉他的。”

    地藏轻轻的摇了摇头，然后说道：“我从来没有想要对付过他，我只是想要完成我自己的事情。”

    高大的白衣女子脸上嘲笑意味更重，冷冷的说道：“无耻的秃驴，这地府是当年他和黄帝打下来的，只要他活着，就决不允许这里重归冥界，现在他回来了，你们这帮秃驴和冥界的算盘就要落空了。”

    “阿弥陀佛，佛法无量，众生平等，三界生灵在我们佛门的眼中并无区别，只是你们太过执着了。”地藏王缓缓的说道。

    听到他的话，高大的女子发出一串笑声，只不过那笑声之中满是嘲讽。

    “三界众生平等，你们秃驴可真会自欺欺人，当年的冥界又哪里会把这阳间的人当做人看，在他们的眼里，阳间众生不过只是随意碾杀的蝼蚁而已。”

    “当年是黄帝和赢勾挺身而出，宣战冥界，这才有了地府，让这阳间的众生来主宰自己的命运，你们这帮秃驴又做了什么？”

    白衣女子说到这里，轻轻的呸了一声，接着说道：“别以为天下人都不知道，冥界和你们这些秃驴有着什么样的关系，你们所谓的佛和菩萨座下有多少冥界的妖孽！”

    听着白衣女子的话，地藏王只是轻轻的摇了摇头，没有再做争辩。

    “哼，你们这帮秃驴口口声声的说着众生平等，可是你们做得到吗，这人间万千众生在你们的眼里又哪里比得过冥界的家伙。”

    “当年赢勾说过一句话，我觉得很对，既有分别心，何谈众生等，这三界根本没有真正的平等，所以你们这些秃驴口中的众生平等都是骗人的鬼话而已，所以你永远也不可能成佛！”

    听到这里，脸上一直古井无波的老和尚终于挑了挑眉头，闪过一丝的厉色。

    “既然你如此冥顽不明，那我只有将你彻底的炼化，打开冥界之门！”

    老和尚说着，口中响起一阵阵的佛号。

    随着他的声音，一道道金色的佛光在他身上闪出，然后包裹住那高大的白衣女子，还有那把插在地面上的长剑。

    白衣女子看了前面的老和尚一眼，满脸的厌恶，身形闪过，重新回到了长剑之中。

    海面之上，端坐在谛听身上的地藏王伸手轻轻的拍了拍自己的坐骑。

    巨大的黑猫抬头望着天空，身子一跃，穿破层层云雾。

    奈何桥上，一袭红衣望着天空，像是感应到了什么一样，她的身子在桥头飞起，朝着天空而去。

    此时的红衣是激动的，因为那个男人回来了，这么多年，他终于回到了属于自己的地府，自己要去见他，谁也不能阻拦！

    地府极东之处，有着一片茫茫大海，大海之上波涛翻滚，一望无尽。

    海面的正中央，有着一座巨大的岛屿,方圆足足有三千余里，屹立在汹涌的海面之上。

    最为奇特的是，这岛上有着一棵巨大的桃树，桃树枝丫盘曲，居然覆盖住整个岛屿。

    巨大桃树的正中间，赫然屹立着一只巨大的公鸡。

    更为奇特的是，那只公鸡浑身都是金色的，只有一条腿，独立在桃树之上。

    此时的金色公鸡望着远处，伸长了脖子，张开嘴发出了一声鸣啼。

    随着金色公鸡的叫声，海面之上浓浓的云雾层层破开，一轮血红色的太阳缓缓的升了起来。

    巨大的桃树垂下的枝条就像是一道道栅栏一样，将岛屿封闭的严严实实，望上去就像是一座巨大的牢笼。

    此时的牢笼里面，闪过一道道高大的身影，那是被囚禁在此处的无数魔神。

    此地名为度朔山，关押着无数妖魔鬼怪。

    小岛的尽头，桃树的枝丫分开，形成了一扇大门。

    两个身材高大的披甲神将分别站立在两侧。

    巨大神将的脚下匍匐着两只老虎，不时的仰头，发出一声声的虎啸。

    随着虎啸声，牢笼里面妖魔鬼怪的嘶吼声渐渐的平息下来。

    地府极东有山名度朔，乃是当年黄帝关押妖魔鬼怪之地。

    其上有两员神将看守，名为神荼、郁垒，此时屹立在门口的两员披甲神将正是他们。

    两位神将抬头望向地府的方向，良久之后才回过头来。

    “是赢勾，他回来了。”面如重枣的神荼转头望向旁边的郁垒说道。

    听到他的话，郁垒微微的皱了一下眉头，然后点了点头，开口说道：“他的实力还没有恢复，不知这次来地府是要干什么。”

    “地府的家伙们都动了，就连地藏王也调动了自己的分身，我怕那个家伙有麻烦。”神荼语气之中带着一丝的担忧。

    “唉，这么多年了，那家伙做事还是这么由着自己的性子。”一旁的郁垒摇了摇头。

    “我去帮帮他。”神荼缓缓的说道。

    “地藏王动了，你去恐怕会让那个老和尚忍不住对我们动手。”郁垒有些担忧的说道。

    “他娘的，现在幽冥之海没了，泰山府君一脉灭了，酆都大帝远离地府，只剩下了奈何桥和我们度朔山，你觉得我们还能安稳多久！”神荼有些恼火的说道。

    听到自己同伴的话，郁垒苦笑了一下，没有说话，因为他知道，自己的同伴说的是对的，地藏王早晚会对度朔山动手的，不管他们表现的如何中立。

    “我去去就来！”神荼的话音落下，高大的身影化作一道流光，朝着远处而去。

    郁垒望着自己同伴的身影，脸上浮现出一抹愁容。

    （感觉最近的章节写得很好啊，快赞我！）        

