    第187章 全杀了吧！   

    第二天一早。

    

    赤血部落再次启程，却是留下了数百老弱，并且留下了足够他们支撑三天的食物。

    

    但他们知道。

    

    自己被放弃了。

    

    或许用不到三天，一天内他们就会死在这片大地上，这里的猛兽实在太多了，他们这批人并没有多少自保能力，不然也不会被留下来。

    

    有人反对过，也有人反抗过。

    

    但最终仍是实施了下去。

    

    很残酷的举动，却又对其他人有不小的益处，起码活下去的希望会大上许多。

    

    这就是现实。

    

    “我为部落流过血，我为部落付出了前半生，为何要抛下我们？”

    一名残臂老者愤怒不已，再质问将要离去的人群。

    

    他年轻的时候也是部落的中流砥柱，有过不小的功劳，如今却要将他抛弃，实在难以接受。

    

    赤血首领面色平淡：“不能算是抛弃，只是将你们留下罢了，往后的路途会越来越艰难，哪怕带上你们，你们也活不了的。”

    

    他说的是实话，在赤血部落族史中，那一次迁徙几乎所有的老弱都死去了，只剩下个别几个运气好的还活着。

    

    可是如果能活着。

    

    又有谁会想去死呢？

    

    残臂老者正要开口叱骂，却忽而震住了，因为地面好像在震动，一颗又一颗沙硕与石子轻微跳动着。

    

    这一刻。

    

    所有人都感受到了那种震动感。

    

    是地震了吗？

    

    人群诧异，纷纷行动起来，准备应对这场突如其来的灾难。

    

    也就在这时。

    

    视线的尽头处不断有烟尘翻滚而来，像是尘暴，从远方席卷而来，越来越近。

    

    渐渐地。

    

    一些人的面色变了，变得十分难看。

    

    他们气血强盛，是赤血部落中最强大的那几人，因此目力惊人，比其他人要早看清远方那些是什么。

    

    “走，快走！”

    

    赤血首领怒吼着，根本管不了其他，只能让其他人赶紧启程，试图能够跑掉。

    

    他从那席卷而来的烟尘中看见一面随风猎猎的大旗。

    

    大旗上印有一轮金色的大日，高悬于天，仿佛携带着惊人的威严，那光芒照耀了四方，像是一轮永不熄灭的太阳。

    

    这是……   

    大日部落的旗帜！   

    一瞬间，人群大乱，许多人都顾不得阵型，开始乱窜起来。

    

    赤血首领面色阴沉，根本没有预料对方会来得如此之快，毕竟对方族地位于中心湖泊那片区域，隔着数千里的距离。

    

    这就是超级部落的力量么？

    不过一天有余的时间，就能横跨上千里的距离，让人望而生畏。

    

    他想逃，却来不及了。

    

    一道血红色的光芒飞来，明明是一位十分苍老的老者，头发都快掉光了，身上却充斥着令人心悸的气血，如同涟漪那般荡开。

    

    此人，辈分极高，赫然是大日之主的祖叔。

    

    “谁敢再动一步，死！”

    他来到赤血部落众人的上空，像是神明那般颁布了旨意。

    

    一部分人停了下来。

    

    一部分人依旧乱窜。

    

    “哧！”

    

    下一刻，大日部落祖叔的力量爆发，气血从毛孔溢出，形成一道道晶莹的血箭，朝着下方乱窜的那些人射去。

    

    很快，那些人全都死去了，无论是否强大，都抵挡不住。

    

    大日部落的这位祖叔，简直可以称作是一位活化石级别的强者，远胜一般族老，拥有着近王的实力。

    

    或许。

    

    他巅峰时本就是一位王者，只不过如今年老衰弱，才退到如今这副模样。

    

    剩下活着的人都不敢再妄动，包括赤血首领。

    

    他虽然是一个中型部落的最强者，但面对此人仍旧如同一只蝼蚁那般，连丝毫的反抗之力都不存在，会被瞬息之间杀死。

    

    大日部落祖叔也不开口，静静等着后方队伍赶来，那是大日部落最精锐的部队，足以横扫四方，只有同为超级部落的势力才能抵挡。

    

    当大军赶来后。

    

    祖叔方看向众人：“你们是赤血部落的人？”

    

    “大人，我们是赤血部落的人。”

    几人硬着头皮回应，也不敢撒谎，对方这么问多半是顺带而为，肯定早已确认。

    

    “是你们就好，将那两人交出来，我可以放你们离开，并且不追究你们在这件事情上的任何责任。”

    祖叔声音平淡，他并不在意这些蝼蚁，只在意消息中提到的那两人。

    

    那两人，才是真正的重要。

    

    一人身上流淌着白金王的血液，甚至极有可能是留存的最后一个血脉。

    

    另一人则是疑似来自外界，那片更加广袤的天地。

    

    这两个人都很重要，关乎到是否能够离开这里，都不能放过。

    

    那两人是谁。

    

    整个赤血部落心知肚明，都知道是白洛与青黛。

    

    这个时候他们甚至有些怨恨。

    

    如果当年不收留那对夫妇，也就不会有青黛，青黛也就不会收留白洛，也就不会出现后面这么多事情。

    

    “怎么，你们不愿意交？”

    祖叔扫过一眼众人，淡淡的威势传出，一瞬间几乎所有人都跪俯下去，根本承受不了这等力量。

    

    赤血首领这才不得不开口：“大人，那两人早已脱离我们，独自离去，我们不是不交，而是交不出来。”

    

    同时，他又辩解道：“那两人实力强横，他们想要独自离去，我们也无法阻拦，还请大人谅解，莫要为难我等。”

    

    祖叔点点头：“你们说的不错，他要走你们确实拦不住，不过这也意味着你们没有丝毫作用了，而且你们见证了大日部落威严被挑战的始末，所以……都好好睡一觉吧！”

    

    赤血首领闻言，眉头直接一跳。

    

    睡一觉？

    

    怕是永远都醒不过来的那种吧！   

    他连忙大叫道：“大人，我们还有用，我们知道那二人离开的方向，这就告知于您，还请您高抬贵手，放我等一命。”

    

    “哦？

    哪个方向！”

    大日部落祖叔看了过去，目光极具压迫力。

    

    赤血首领并不敢谈条件，老实到：“往东，他们往东去了，而且似乎要寻找什么……”   

    “东？”

    大日祖叔眯了眯眼睛，看向了东边。

    

    那里……   

    似乎是白金王传说的起始之地。

    

    往东去了，莫不是在寻找白金宝藏？

    

    他摇摇头，觉得不会是东方，那片大地早在数千甚至上万年前就被翻了个底朝天，那处庞大无比的宝藏不可能埋葬在那。

    

    他回过神来，静静看了一眼跪俯着的数千人，目光十分平淡，像是在看一群蝼蚁那般。

    

    良久之后。

    

    他淡淡说道：“全杀了吧！杀完我们向东走，一定要找到那两人！”

    

    此话一出。

    

    屠刀扬起，不断收割着性命，鲜血像是花朵般在不断绽放。

    

    很多赤血族人目眦欲裂，那么多条性命，竟在一言间决定生与死，简直无法接受。

    

    “大人，您答应过我的，不会为难我们！”

    赤血首领怒吼着，面对这种情况他有心无力，对方随便拎出几人都能将他杀死，根本反抗不了。

    

    “答应？

    我答应过你什么？

    ！”

    大日祖叔冷笑不已，亲自出手将赤血首领抹杀，化作飞灰，拂袖离去，只剩下不断扬起的屠刀与不断绽放的血花。

    

    

