    第16章 试剑大会

    第二天出了石牛村，吴子陵丝毫没有分道扬镳的意思，舔着脸跟陈青峰嘻嘻哈哈，这货吃饱了之后就掰扯试剑大会那点事，陈青峰本来就不太清楚这大会到底咋回事，于是一路上也很耐心得听他说道这幽冥山门门道道，有了这个活宝，一路上过得倒也欢快，只是小毛驴那布袋愈发消瘦下去。

    这幽冥山这试剑大会分为两天两场选拔，第一场是入门弟子选拔，第二场是内门弟子选拔。要成为入门弟子则必须抽签通过层层比试，最后的只有十位入门弟子的名额，其实这试剑大会热闹的也就是这第一场，第二场说是选拔，其实按照考核标准，入门弟子定下来之后，从中再选出在秘境以上的弟子即晋级内门弟子。一般情况下十位之中有一位已经是收获颇丰了。过去两年，两届试剑大会中一个内门弟子都没有选到。幽冥山主好歹也是帝国五大剑冠之一，这说出去人还不得说幽冥山人才凋零，日渐衰落？所以今年的试剑大会幽冥山准备了近半年，上调了各种内门弟子待遇，在大兴朝各大名府区县做足了噱头，便是想借此吸纳更多的剑道天才。

    “这一路上咱碰到不少前往幽冥山的剑士，看样子今年这试剑大会竞争激烈啊！我说子陵，你这剑道修为到底如何，能混个外门弟子吗，这可才招收十个人，你有几分把握，别到时候第一轮就给刷了。”这一路上吴子陵就差很陈青峰哥两拜把子了，简直无话不谈，连小时候趴窗户看小姑娘洗澡都交代了。陈青峰也不避讳，直接问问他的深浅。

    “我说青峰啊，你可以侮辱我的人，但不能侮辱我的剑。啥叫第一轮就给刷了，我可是将来要做剑仙的人物！这种小比试，我还没放在眼里，你可别给我找晦气，赶紧呸呸呸”吴子陵毫不谦虚的道，这家伙可不像陈青峰心疼这小毛驴，已经直接趴在毛驴背上了。

    “人家可都是真家伙上，你这桃木做的玩意，能顶得住人家两招不。”陈青峰还是有点不可置信。

    “我这么跟你说吧，我五岁练剑，十岁悟得三道独门剑式，自此从小到大的比试中，甭管人啥家伙，咱没输过。”吴子陵说这段话的时候少有的一本正经，眼神和语气有一股桀傲，陈青峰恍惚中仿佛又看到了之前那副高人风范。

    他对陈青峰说过，“我吴子陵，一生为剑而生，除了练剑，其他一切于我都没有意义。”陈青峰反问，“那你之前还说娇俏娘子热炕头是你做梦都想的事情。”

    到达幽冥山的时候已经是傍晚，山门下那鳞次栉比的商铺，街道上摩肩接踵在灯火中穿行的人群已经不亚于端庆府首府节日时的盛景了，山门附近有不少的客栈酒肆，但是这三个穷光蛋最后还是选择在山脚一个僻静的地方搭了个窝棚。三人食过晚饭后，陈青峰估摸着又累的不轻，准备休息。耐不住吴子陵软磨硬泡，非要出去溜达。

    山门的下方左右各有两座牌坊，一座名“观山”，一座名“抚月”，两条长街交相辉映，街上皆是负剑的各色男女才俊。也不知是这幽冥山管事的刻意为之，这观山街就要比那抚月街看着要清冷不少，抚月街的男子多了很多，个个好似春风拂面。吴子陵这货好似知道其中门道，拉着陈青峰就往抚月街跑，路上见着体态婀娜多姿的佩剑仙子也毫不避讳的使劲多看几眼，要么就是装模作样并肩瞥着姑娘胸前那抹呼之欲出的雪白，要么就是紧随其后盯着人家颤颤巍巍的细腰翘臀，好些门派里娇生惯养的女侠哪里经受的住这等洞穿身体的炽热眼神，差点就拔剑而起，陈青峰一顿好言相劝才化解干戈。

    这不陈青峰刚离开一会，就听见前面吴子陵又出事了，直接被一姑娘给剑架在脖子上了。

    姑娘脸色俏红，实在想不出眼前书生模样颇有几分相貌的男子是如此龌龊的玩意，愤怒道：“泼皮无赖！你一路尾随我做什么！看够了没！”吴子陵没想到这姑娘如此强横，直接当街拔剑了，一时没晃过神。支支吾吾道：“我，我，谁跟着你啦，路这么宽还不许别人走啦，大家评评理。咋的，你要当街砍人呐！有没有王法了！”吴子陵丝毫不觉理亏，反而倒打一耙。马上旁边就聚满了看热闹的人群，三言两语指指点点，也没分出个好坏。

    陈青峰赶忙又来解围，“仙子息怒！兄弟初来此地，没见过啥世面。定是初见仙子一见倾心做出如此唐突之举，仙子切莫跟他一般见识。”陈青峰陪着个笑脸卑躬屈膝的直给人道歉。女子见来了一个好说话的人，伸手不打笑脸人，也不想把事闹大，调转剑锋，反手收剑入鞘，手法一气呵成。看的陈青峰一愣，倒是吴子陵撇过头，一脸傲娇不屑。陈青峰又赶忙挤出个笑脸，“我兄弟打小这性子，别跟他一般见识。”女子愤愤道：“白瞎了一副好皮囊，可惜是个草包。”吴子陵刚想怼上两句，又被陈青峰暗地里拉了拉衣服，又自知理亏便闭口不言。陈青峰平生的那点口才都说尽了，那女侠才好不容易消停下来。

    “现在真是什么阿猫阿狗流氓败类都修炼剑术了啊！哼，背个桃木剑，不去做道士倒是可惜了。”背后传来一阵嘲讽的声音，只见一位头戴玉冠，身着紫金华服的男子缓缓走来，旁边还跟着一位抱剑的侍女，容貌艳丽身材窈窕。那柄剑鞘通体用黄金玉石修饰的长剑被侍女抱在胸前，挤压的胸前那股波涛有些变形，围观人群中不少人看的眼神目不转睛。

    陈青峰一看这行人派头不俗，不是他们得罪的起的人物。便转身朝那位已经收起剑锋的女子再次弯腰致歉，笑着说道，“既然都是误会，那我们也就先行一步，日后有缘再见。”说着拉起吴子陵便要穿过人群。谁知吴子陵这家伙一动不动，陈青峰心想这家伙平时挺机灵啊，这关键时刻犯什么糊涂。

    “你可以侮辱我的人，不可以侮辱我的剑！”吴子陵刹那间眼神凌厉，对着那位公子丝毫不惧地说道。

    “哟，狗急了要咬人嘛，没有人告诉你，出门在外行走江湖眼力见很重要么，一不小心，可是会死人的。”华服男子笑容依旧，丝毫不把吴子陵放在眼里。四周看热闹的男女望向桃木剑男子笑容玩味，明眼人都看得出来这是个惹不起的主。

    此刻除了陈青峰没人知道这个背着桃木剑的男子在想什么，刚才那段话之前已听他说过无数遍，陈青峰总觉得他在开玩笑。

    “出身名门，很了不起吗。”吴子陵突然道。

    “怎么的，出身寒门，身无长物，连把剑都买不起，让你很骄傲？”男子哈哈大笑，四周的人群也都发出讪笑。

    吴子陵就在这嘲讽的目光包围中盯着华服男子，他知道问出这样的话很愚蠢，大部分人从出生就是不平等的，但是他不服气，凭什么出身高贵就该高人一等，凭什么出身名门剑术就该更高一筹。他既不愤怒，也未懊恼，好似周围一切与他毫不相干。这模样陈青峰相当熟悉。就是那一副遗世独立的高人风范。

    先前被他冒犯的女子也一阵恍惚，忽而心生一阵不明情绪，她上前一步朝华服男子及周边行人抱拳说道：“不好意思各位，我与这位公子都是误会，叨扰各位了，十分抱歉！各位都散了吧”

    华服男子见女子出来解围，也不想自讨没趣。

    “既然人家姑娘不想与你一般见识，今日我便不再追究。”说着便擦身自顾自的带着身姿妖娆的侍女离去了。

    吴子陵在散去的人群中站立了片刻，随即朝着不远处的华服男子喊道：“在下端庆府吴子陵，明日试剑大会，随时恭候！”

    远处华服男子笑着摸了摸侍女柔软的腰肢，应声道：“长安城，王若愚。”

    (本章完)

