“怎么不接电话？”董婉问。
“没空。”萧央笑着说。
董婉欲言又止。
萧央看着她，“怎么了？”
董婉说，“东升的人说想给我写歌，他们说现在《我爱记歌词》正火，如果顺势给我打造一张专辑，能让我更上一层楼。”
她打心里还是想当歌手，不想一直当主持人。但是，《我爱记歌词》又是萧央专门为她打造的节目，她觉得如果现在把精力分散在其他地方，有些对不起萧央。
《我爱记歌词》尽管火了，但她自己清楚，靠这个节目成为五线艺人很简单，但想要更进一步，只能当歌手。
萧央说，“推掉。”
董婉怀疑自己听错了，她本以为萧央会支持她。
萧央继续说，“推了吧。”
董婉强笑，“好，我听你的。”
这时，门外有人敲门。
萧央打开门一看，居然是沈星移。
董婉当然认识沈星移，沈星移可是三线明星，她不禁想，萧央认识沈星移？
沈星移抓着萧央的手，献媚说：“萧先生，刚才的事都是我的错，你大人不记小人过，不要跟我一般见识。”
董婉懵了，一个三线大明星，居然跑来跟萧央认错，这究竟是怎么回事？
苏以沫也从房间走出来，瞧见这一幕，她也满脸好奇。
萧央蹙眉，“手。”
沈星移急忙松开手，然后扑通一声跪倒在地，“萧先生，求你放我一马。”
董婉目瞪口呆。
这时，一个中年男子带着几个西装革履的男子从来到门口，那中年男子赔笑：“萧先生，鄙人沈天生，沈星移的父亲。我这个孽子冒犯了你，我代他向你道歉。”
他看着旁边的人，那人拿出合同说，“萧先生，这是甲骨文娱乐的股权转让合同，你只要签字，沈家甲骨文娱乐41%的股权就是你的。”
沈家的甲骨文娱乐没有上市，而且都是沈家几个兄弟、亲戚和一些宗亲持股，所以才能给萧央41%的股份。没办法，如果沈家不壮士断腕，把娱乐产业送给萧央，沈家三天之后就要完蛋。
即便是41%的股份，萧央也已经是第二大股东。
甲骨文娱乐尽管不算什么大公司，但如果上市的话，市值可是几十亿。股份送给萧央，沈家尽管有些肉痛，但不影响沈家的根基。沈家上百亿的产业链当中，甲骨文娱乐的股份尽管占了不少，但关键时刻可以舍弃。
董婉惊呆了，沈家居然要把一家娱乐公司送给萧央，这究竟是怎么回事？
萧央有些意外，老实说，如果沈家拿出其他东西，他可能看不上，但娱乐公司就不一样了。
第一，他对娱乐业感兴趣。
第二，他必须完成系统的任务，如果有自己的娱乐公司，可能会容易很多。
只是不知道到时候系统会不会因为自己借用甲骨文娱乐的外力，突然增加人物难度，限定自己不能做导演。
萧央点头，“好，股份我收下了。”
沈天生长出了一口气。
沈星移也如释重负。
萧央当即给靳东来发消息，停止封杀沈家。
果然，萧央才发消息没多久，沈天生就得到了消息，他这才彻底放心下来。
沈天生说：“萧先生，不知道你有没有兴趣演戏？”
萧央摇头，“暂时没有。”
没办法，他现在不能做演员啊。
沈天生不死心，“萧先生有没有兴趣当导演？”
萧央微微一怔。
沈天生笑着说：“如果萧先生想试试，甲骨文娱乐有两位三线导演，都可以当萧先生的副手。”
他来之前就调查过萧央，萧央尽管背景通天，但似乎却喜欢混迹在娱乐圈。
很明显，萧央是想在娱乐圈游戏，毕竟娱乐圈美女多嘛。
既然如此，导演无疑是最吸引人的，毕竟导演的权利很大，接触到的美女也更多。
所以，沈天生投其所好，问萧央想不想当导演。
不会导演没关系啊，甲骨文娱乐养着好几个大导演，都可以当你的副手。
萧央还真有点兴趣，前世他写过剧本，也在现场观摩过大导演拍电影，要说对电影行业没有兴趣肯定是假的。
最关键，现在他不能当歌手和演员，想要在短时间之内成为三线艺人，成为一个导演似乎是不错的选择。
不过，他真不会导演，一点也不会，完全是门外汉。
现在有甲骨文娱乐的导演当副手，萧央顿时有些心动，在他那个世界，好的电影实在太多了，他尽管不懂导演，但他会写剧本啊，知道那部电影会火啊。
于是，萧央点头说：“可以，你安排个时间，我去跟他们见个面。”
沈天生急忙点头：“他们有时间，明天就有。”
他说有时间，那些导演就有时间，没有也得有。
“家里小，我就不请几位进来坐了。”萧央签了字之后，笑着下了逐客令。
沈天生急忙带着沈星移等人离开。
只掉沈家的人走完了，董婉才回过神来，“究竟发生了什么事？”
萧央一笑，“一点误会，现在误会已经解决了。”
董婉当然不相信萧央的话。
……
第二天，萧央没有急着去见那几个导演，他带着董婉到了东升的录音室。
董婉疑惑，“你带我来这里干什么？”
萧央拿出了一叠纸递给她，“仔细看看。”
董婉翻开一看，顿时呆住了。
是歌，整整十首歌。
作词——萧央。
作曲——萧央。
都是萧央的原创。
董婉双手都在颤抖，这十首歌，每一首都不亚于萧央之前创作的那两首，甚至犹有过之。
“你昨天晚上写的？”董婉抬头看着萧央。
萧央面不改色的点头。
没错，在这个世界，他就是这些歌的原创。
董婉终于知道昨天萧央为什么让她推掉别人的歌了，因为他有更好的歌。
尽管她还没有开始唱，尽管专辑还没有做出来，但她知道，只要这十首歌发布，绝对会大火。
随之大火的肯定就是她自己！
这可是十首能让她直接成为四线艺人的歌曲啊，甚至是三线也完全有可能。
萧央了解董婉，熟悉董婉的歌声，他非常清楚董婉适合什么类型的歌曲。
怎么说呢，董婉非常适合抒情歌和甜歌。
所以，萧央专门为她打造了这十首歌。
董婉，将会是萧央打造的第一个歌星。
暂时不能做歌手，就做音乐教父好了。
不过歌曲发布之前，得让董婉和甲骨文娱乐签约，她在东升的合同很自由，随时可以解约，只保留主持人的合约即可。
