    “这个就不用了。”秦昊笑道：“还是把机会留给其他人吧，江枫和王磊这边有我在呢。”

    “呵呵，也是。”杨勋教练笑笑。

    秦昊很快就会离开雪城大学，再把江枫和王磊弄来雪城大学干什么？

    反正要的是进步，是提高自身实力，云龙青年队的其他球员被送来雪城大学不就是为了这个吗？

    有秦昊在，江枫和王磊完全没必要去雪城大学。

    江枫和王磊想要进步，想要和更强的球员一起训练，学习提高，秦昊自己就能给他们创造这个条件，有秦昊自己，还有巴特勒，顺便拉上平头哥。如果有必要，秦昊甚至还能多拉几个人。

    比如布朗宁和克莱。

    和布朗宁算是不打不相识，如今布朗宁已经毕业，但因为是大四学生，加上马奎特大学也没取得多么出色的成绩，所以布朗宁参加选秀却最终落选，现在在发展联盟的一支球队效力。

    当初在耐克训练营秦昊只待了一天，但收获很大，认识了巴特勒和克莱。

    那时候霍恩等人想要堵秦昊，就是克莱给秦昊报信，让秦昊提前得知，带着霍恩一群人来了一场长跑，最后反杀霍恩。

    之后秦昊和克莱一直有联系，只可惜在ncaa锦标赛上一次也没能碰到，克莱现在还在华盛顿州立大学，这个赛季他还入选了大十区年度最佳阵容一队，不过他今年还不会参加选秀。

    如果秦昊邀请，他应该会乐意和秦昊、巴特勒一起训练。

    至于教练，秦昊不打算麻烦福克斯教练，弗兰克就是最好的人选，反正和秦昊就像一家人，不怕麻烦。

    其实弗兰克的执教能力是很强的，和福克斯教练的差距可能就在于格局，但这又不是让他带队打ncaa，只是私下里指导几个球员训练。

    很多nba球员在休赛期里训练都是没有教练的，nba的教练也不负责这个，他们有聘请专业训练师。

    弗兰克充当一下训练师完全没问题。

    这些在江枫说要过来和他一起训练的时候秦昊就已经想好了。

    “对了。”秦昊问道：“之前我和明哥通了电话，拜托他帮我介绍个经纪人，明哥说和您聊过了。听他的口气，好像你们聊得很投机，都聊什么了？”

    “哈哈。”杨勋大笑起来，眉飞色舞，“我刚准备和你说呢。还得谢谢你，又充当了一回中间人。如果不是你牵线，我也没有机会和姚明聊我那些奇奇怪怪的想法。”说着，杨勋教练收敛笑容，郑重的给秦昊说了声“谢谢”。

    秦昊连忙推辞，心里倒是越发好奇，杨勋教练和明哥究竟聊了些什么，让他这么高兴？

    随后杨勋教练一番解释，秦昊才得知，当初他和姚明提起了“雏鹰计划”，姚明对此很感兴趣，随后联系了杨勋教练，仔细询问细节。

    “雏鹰计划”一开始的确是秦昊提出，但最后完善计划，丰富细节，这些其实都是杨勋教练和何建军助理做的。

    一番交谈之后，姚明越发感兴趣，问杨勋教练能不能把详细计划书发给他看看。

    等杨勋教练整理好计划书，发到姚明的邮箱，姚明仔细看了之后就再度联系杨勋教练，说自己对“雏鹰计划”很感兴趣，希望能够和杨勋教练合作......

    “我已经答应了姚明。”杨勋教练笑道：“等这次回去我就会辞去云龙青年队教练的职务，姚明在大鲨鱼俱乐部那边给我留了个位置，让我专门负责‘雏鹰计划’。”说着，他看向身边的何建军，“云龙青年队这边，由建军来接任，反正我一早就是把他当**人培养的，现在算是提前**了。”

    原来是这么回事。

    秦昊眼睛一亮：“这么说，‘雏鹰计划’要重启了？”

    杨勋教练道：“是这样，不过不是在云龙这边，而是大鲨鱼俱乐部。我也没想到姚明会对这种看着吃力不讨好，还很有可能功败垂成的事情感兴趣。”

    “您别这样说。”秦昊笑道：“我觉得‘雏鹰计划’绝对会有前途，短时间可能看不到什么效果，但几年之后，十年之后，一定会有惊喜的。”

    “哈哈，我也是这么认为的。”杨勋教练笑道：“老实说，只要能重启‘雏鹰计划’，就是不给我工资，让我白干也成。”

    当然，姚明肯定不可能让他白干。

    在09年姚明就收购了大鲨鱼俱乐部，成为了这支cba球队的老板，加上他自己就在美国打球，对这边的情况有所了解，也有这个条件去执行“雏鹰计划”，和杨勋教练是一拍即合。

    最后杨勋教练还告诉秦昊，让他不用担心江枫和王磊，他走了还有何建军在。

    而且现在江枫和王磊已经成为了球队的核心球员，表现非常出色，下个赛季就有可能被提到一队去，未必去了就能打上球，但至少踏出了成为职业球员的第一步。

    秦昊不禁大喜，自己马上就要参加nba选秀，一切顺利的话下半年就能打上nba，若是江枫和王磊也能打上cba，也就太好了。

    中午三人一起吃了顿饭，下午秦昊便带着杨勋教练和何建军一起来到雪城大学，让他们和雪城大学的管理层谈。

    秦昊只是牵线搭桥，做个中间人，并没有参与双方的谈判。

    一直到下午五点，谈判才结束。

    看到杨勋和何建军出来，秦昊迎上前去：“谈的怎么样？”

    不等杨勋教练开口，何建军便笑着说道：“已经谈妥了，我们的大部分要求雪城大学都答应了，只是在人数上有限制，费用上也已经达成了一致，很快我们就能把人送过来。”

    这件事谈成，最高兴的就数何建军，毕竟杨勋教练即将辞职，之后云龙青年队就是他负责了。

    一切谈妥，双方签了合约。

    秦昊提议带两人在纽约玩两天，但两人拒绝了，杨勋教练要忙着辞职，去重启“雏鹰计划”，何建军也要忙着挑选人选，处理和雪城大学这边“交流学习”的事，各自都还有一大堆事情要做，哪里有时间游玩。

    而就在秦昊送走两人几天之后，江枫和王磊来了。

