    唐靳御望着众人，再次强调，“这次的任务，我不希望出现任何意外，毕竟这是一次潜伏渗透，而不是真枪实弹的打斗，所以，我不希望看到人受伤！”

    “是！”众人开口。

    所有人回去准备，明天去岗位报道。

    简柒望着唐靳御：“我怎么办？找谁报道？”

    “找Coco，唐氏集团今天已经开始大规模报道你签约唐氏的新闻，并且也会大面积曝光你即将和乔柏一同参加一个珠宝拍卖会的消息，这次主要是把你的名声炒上去，让所有人对你不存在任何戒备之心，相信你只是娱乐圈的一个演员！”唐靳御道。

    “那你们俩是干嘛的？”简柒好奇。

    “我是你司机，他是你助理！”祁墨笑着开口：“而且还是那种随便使唤的助理！”

    简柒本来还有些郁闷，可是听着这么一句话，瞬间就笑了。

    “哎呀，竟然这么好……”简柒勾唇，“我现在就想要马上到剧组！”

    随便使唤唐靳御这种事情，简直就是让人激动到想要跳起来的事情。

    原本唐靳御是选择司机的，祁墨以他有当助理的经验为由，直接是和他换了职位。

    对于祁墨知道自己当助理这种事情，唐靳御不用想都知道，这绝对是简柒告诉他的！

    因为，除了这个丫头，没有谁敢随便乱说！

    而且，当初也只有她知道这事情！

    “我们什么时候走啊？”简柒笑着问。

    那话语中的兴奋让唐靳御微微皱眉，沉沉的提醒某人注意：“你这次是去执行任务的，不是去真的演戏，所以，给我老实一点！”

    简柒莞尔：“怎么能这么说话了，执行任务是重要，但是我们也绝对不能让人家唐依依总裁砸出来的钱，就这么直接打水漂了，是不是？”

    “我也是有职业道德的，好吗？”简柒笑得妖孽。

    “哼！”唐靳御冷笑。

    别以为他不知道这姑娘的恶趣味，以及她此刻心中的那些小九九！

    “等会儿，有人会送你离开回去，你直接回公寓，Coco应该会在那里等你，之后的话，先接受一切安排宣传活动，造势越大，你越安全！”

    唐靳御道。

    “那好，我就先走了，助理和司机，二位记得快点来上班，你们家小主子还等着你们俩来伺候！”简柒嘚瑟的笑着，整个人看起来简直不能再兴奋。

    只是那模样落在唐靳御眼中就有些欠揍了。

    人离开，唐靳御忍不住呼出一口气，但愿这姑娘少整些幺蛾子！

    “助理，我们也明天见吧！”祁墨笑着打趣：“恩，一定要伺候好她！”

    唐靳御：“……”

    滚，两兄妹都是欠揍！

    简柒心情愉悦的回了公寓，果不其然，Coco已经是激动万分的等待在那里。

    这件事情，除了唐依依知道，任何人都不知道，而Coco以为的是，简柒想通了，终于要离开那个地方，回到自己这温暖的港湾来。

    “宝贝，想死你了……”Coco伸手朝着简柒扑了过去，好在简柒躲得快才不至于被扑倒在地。

    “宝贝，你嫌弃我？”Coco一脸郁闷。

    简柒笑，抬手蹂躏了一下他重新换上的紫色新发色，总是这么非主流啊！

