    刘世七听着秦淮的话，惨白的脸上挤出一抹笑容。

    “你说得对，碰上彩羽公子于正青咱们两个跑路只会死的更快。”

    “万一……”

    刘世七那个“万一赢了”终究还是说不出口。

    “能死在彩羽公子这等白羽宗未来的领军人物，甚至宗主手上。我刘世七也算不枉此生了。”

    于正青听着刘世七的话，嘴角露出一抹笑容。

    “确实，本公子亲自动手，确实有些抬举你们了。”

    他看向秦淮时，眉头微皱。

    “你是秦淮？”

    “你认识我？”

    秦淮一愣，自己先前和于正青这类天之骄子可没有丝毫交集。

    【姓名】：【于正青】

    【身份】：【白羽宗弟子】

    【境界】：【真血境十重】、【肉身十层】

    【命相】：【羽化天亲（紫）】（总能碰到一些奇怪的仙禽，但身上毛发极为茂密）、【上极天根（橙）】（修行资质堪称极品，境界进展一日千里）

    【气象】：【三彩云天】（三色天空，诡异而和谐）

    【人生剧本】：【《遮地传》（配角）】

    【近期轨迹】：【在一路逃亡中，不慎跌落山崖，探索中发现烈炎龙马坐化之所……（详细展开更多：需要消耗100道力）】

    秦淮看着于正青的人物面板。

    这位白羽宗的领军人物境界极高，但不重视肉身。

    在这北流万妖坟中极为吃亏。

    至于武技层次，秦淮有黑龙神意拳傍身底气十足。

    “本公子是不认识你，但程兄认识啊~”

    于正青说着从袖中掏出了两张画卷。

    一张赫然是自己的画像。

    另一张也是熟人。

    方思雅的姐姐方思语。

    “虽说是杀方思语捎带的，但本公子却也很好奇你究竟做了什么，能逼得程兄方寸大乱？”于正青饶有趣味的看着秦淮。

    “杀了他一条狗罢了。”

    秦淮的声音淡然。

    “我月影宗和白羽宗可是世仇，程璐那狗.东西怎么敢和你勾结！”刘世七义愤填膺。

    临死之久，他也天不怕地不怕。

    敢喊着程璐的名字破口大骂。

    外门和借修士之中，遭程璐压迫的人太多了。

    只可惜他们都是平民出身，干干净净没有半点靠山所以只能忍气吞声。

    “话可不要乱说，本公子和程兄之间可是纯粹的生意。”

    “他帮本公子杀些，本公子帮他处理一些。”

    “再说了，就算我们勾结又如何？你们觉得你们还能从我手中逃出去吗？”

    于正青轻轻挥动扇子，神情自若。

    刘世七涨红着脸，很久才憋出一句。

    “欺人太甚！”

    说话间，

    刘世七肉身生出一层土甲，宛如鳞片般从胸口朝着全身蔓延。

    “白羽宗修士不善攻伐，我来顶住你伺机出手！”

    说罢，

    整个人朝着于正青狂奔而去。

    惊人的元气在他身上汇聚，短短瞬间就让刘世七身上长满了厚厚的土鳞。

    远远看去就像个球一样。

    “可笑！”

    于正青冷笑一声。

    他轻轻吹了口气，羽扇上一根青色羽毛化为一道青光划破长空。

    刘世七数米厚的土鳞一触即破！

    “不堪一击！”

    于正青眼神倾斜，看向在自己注视下跑到面前的秦淮。

    “太慢了。”

    这家伙的境界恐怕都没有真血境。

    思绪间，

    于正青轻轻将羽扇挡在秦淮的拳径之上。

    下一瞬，

    他瞳孔猛缩，顾不上形象狼狈的朝后一个翻滚。

    轰！

    黄沙飞扬，轰鸣如震。

    于正青看着地上那数米深的大坑，脸色煞白。

    “你藏拙……”

    唰！

    话音未落。

    秦淮的拳头就已经到了于正青的面前。

    这一拳，结结实实的打在于正青的脸上。

    于正青在地上打着滚接连翻出去数十米才堪堪停下，一脸狼狈的从地上爬起来。

    不知从何处飘起的黑色羽毛将他团团围住。

    “你怎么会这么快。”

    于正青如临大敌的看着秦淮，都顾不得擦嘴角的鲜血。

    “是你让我快点的。”

    秦淮如实说着，身形狂奔不止。

    背后凶虎虚影浮现，煞气滔天。

    不规则的黑色羽毛一次次阻挡削弱着秦淮的进攻。

    “蛮力不差，但想要突破我的黑羽阵，你还是差了些。”

    于正青一脸自信。

    “我这八色仙羽，是八种神通武技！攻防挂算样样精通！”

    “若非在这北流万妖坟里掣肘颇多，你现在就已经是一具死尸了！”

    秦淮神色不变，“可惜这里就是北流万妖坟。”

    双拳挥舞，

    虎啸声在黄沙之中轰鸣炸裂。

    “拿你练练手好了。”

    这黑羽阵确实难缠，周围还有一些青羽骚扰，让秦淮不胜其烦。

    下一秒，

    秦淮胸前的黑龙纹也仿佛活了过来，缓缓游动。

    几乎瞬间，

    秦淮的身体发生改变。

    他的黑发开始变长，几乎到了肩膀。

    瞳孔也越发漆黑。

    身形好像也在这个瞬间增长不少。

    再出拳。

    仿佛有龙吟声相伴。

    龙虎齐鸣，势如破竹。

    面前难缠的黑色羽毛顷刻间崩碎。

    僵持的局面瞬息瓦解。

    “这是什么神通？”

    形势的急转直下让于正青脸色大变。

    一瞬的愣神，

    秦淮的拳头就已经砸在了他的脸上。

    砰！

    鲜血带着几颗洁白的牙齿，在空中飞舞。

    “白羽飞遁！”

    于正青两眼发懵，但还是强行稳住心神大吼一声。

    身后瞬间凝聚出一双纯白羽翼。

    呼~！

    双翅一震，狂风呼啸。

    于正青朝着秦淮的反方向狂飞过去，逃离这个是非之地。

    “我会再回来的！”

    惊人的速度，

    让秦淮追了两步就瞬间放弃，这于正青瞧着确实不善攻伐。

    但这速度是真的让他望尘莫及。

    秦淮望向于正青的背影。

    “叮！消耗道力100点！”

    【剩余道力】：207点

    【姓名】：【于正青】

    【近期轨迹】：【在一路逃亡中，不慎跌落山崖，探索中发现烈炎龙马坐化所演变的精血池。】

    【烈炎龙马】：【龙族和马族因为某些意外产生的龙血生灵，以火焰为食，生活在火山附近。】

    【机缘】：【坐化之所地图*1】

    注：【烈炎龙马坐化前会把坐化之地布置无数陷阱，需要小心小心再小心。】

    注：【烈炎龙马坐化凝聚的精血池，炼化之前破坏精血池中的炎火晶石，否则将受火刑灼烧而死。】

    秦淮拿着地图反复看了几遍。

    看了看于正青逃跑的方向，又看了看身后。

    “这位白羽宗天骄还真是个逃跑大师。”

    秦淮嘴角微微勾起一抹弧度。

    因为这地图上显示的烈炎龙马的位置，竟然在自己的身后。

    也就是说，

    仓皇逃窜的于正青其实绕了一圈，躲在秦淮身后一个出其不意的位置。

    若非秦淮有这张地图，

    没准还真被这于正青骗过去了。

