    太强了！

    不说他对上过的克尔吉利的觉醒力量，就那宫本散私背负的影刃镖，只看那重量就不是一般人能够玩的起的。

    更何况，宫本散私能够把重型飞镖练到这种境界，不下苦功是绝对做不到的。

    而炫赫连辟易的打法，更为刁钻，是本体技法也是傍身技法，讲究人兵合一，必须是常年携带孕养的兵器，才能够发挥出百分之一百的威力来。

    而这人，只随便拿出一把匕首就能够完美融合，对兵器的了解简直惊世骇俗！

    三个人，太强了！

    随便对上一个，他都有点难以应对，更何况看现在的情况，分明就是一出手这三个人定然都不会干看着。

    三打一？江枫自认为还没有猖狂自傲到那种地步！

    江枫身前不远处的佐藤瀛，此刻却没有看战场而是盯着江枫，烈阳双目中杀气灼灼，他扫了一眼藏身暗处的人，心中冷哼一声。

    看来，这个人活不到明天，他倒是不用操心了。

    场地之中，所有的人注视着野田河順的动向，只见宫本散私的飞镖脱离他的控制后，直接围绕着那座小山开始旋转了。

    一圈就带飞野田河順一块肉，速度极快，杀伤力极强。

    “一圈！两圈！三圈……”

    人群中，有兵器为飞镖的一两个人，正在默默地数着宫本散私的飞镖圈数，越是数，越是惊呆了。

    他们自认为飞镖旋转的极致是十圈，可此刻宫本散私的飞镖都已经旋转了整整二十多圈了，还没有停止！

    而且还在野田河順的挥动下，自动地改变着飞镖的轨迹。

    这种难度技巧，极其骇人了！

    “他这是要一直凌迟野田河順，直到把他削成肉泥，让他倒下翘辫子吗？”玩飞镖的人都傻眼了，看得目瞪口呆，数数字的嘴巴都有些麻木的张不开了。

    “……可能吧？”

    同行喃喃回话，都惊呆了。

    众人深知一技之长的重要性，此刻看着飞镖心惊，却见那人如电钻的炫赫连辟易更为心惊。

    因为，炫赫连辟易手中的匕首带着锋芒，真的就像是一个电钻一样，还是指哪里打哪里的电钻，钻头的位置因为野田河順的动作而飞速改变着。

    每一次他都完美的避开了野田河順的行动轨迹，甚至还在野田河順的身上开了好几个血洞。

    黑血，汩汩往体外流。

    野田河順此刻虽然没有神智，却也知道危险，当即挥舞双拳的力气更大了，朝着几个围着他上蹿下跳的跳蚤直锤。

    “嗷嗷嗷——”

    他尖锐一啸，双拳猛地砸向了空中钻疼了他的炫赫连辟易，可是愣是一拳打空砸在了地上，砸的整个地面都震动了一下，一个巨大的拳坑犹如恐龙的脚丫子踩过一样，留在了地面上。

    “轰！”

    野田河順劲风爆表，直接划过凌厉的风刃，朝着身侧的飞镖扒拉了过去，然而那飞镖像是长了眼睛一样，竟然顺着他的风势后退了一些，在避开之后转了一圈又回到了轨迹上。

    全然跟魔术一样，看得人眼花缭乱，目瞪口呆。

    而全场唯一一个铁血暴力的克尔吉利，此刻早已经被踩的全场乱窜了，他是稳扎稳打的作派，愣是盯上了野田河順的右脚脚踝，一拳接着一拳地砸上去。

    虎虎生威地拳头愣是砸得野田河順的脚踝处都发了黑，显然被打的出了黑血。

    江枫此刻扫视一圈后，双目定格在了那地面上像是宝石一样的黑色血液后，定定地看了片刻，确定了无毒，倒也松了一口气。

    “轰！轰！轰！”

    一声声巨响，一道道匕首划过干尸的咯吱声，一道道拳头砸在树干上的沉闷声，道道回响在整片天地之中。

    终于，周围的人像是再一次看到了希望，纷纷喊了起来。

    “加油！加油！加油！”

    他们明明是好心，可是炫赫连辟易三个人却被喊的脸红脖子粗，感觉人都丢尽了。

    他们碍于身份，碍于佐藤瀛的地位和实力，不得不出手，可是他们又不是给这群垃圾打的，这些垃圾激动个什么劲儿？

    “擦，烦死了，能不能闭嘴！”

    宫本散私怒喝一声，可是声音刚扬起就被淹没在了野田河順的拳风之下，愣是没有机会再开口了。

    周围喊加油的人越来越多，江枫似笑非笑地看了一眼佐藤瀛，“佐藤先生，听到了吗，大家都在呐喊欢呼。”

    “……”

    佐藤瀛脸色发臭，冷冰冰地瞪了一眼江枫。

    他是缺这些垃圾呐喊欢呼的人吗？

    他圣教弟子万万之众，崇拜他的人每年数都数不过来！

    江枫这个人，脑子活络是活络，却实在是没有见过什么大世面，真是可惜。

    江枫不知道佐藤瀛的心理活动，被瞪了一眼之后心情还不错，毕竟只要解决了这个野田河順，再解决了那群骷髅，今天晚上也差不多该过去了。

    看了一眼天色，再低头看了一眼手腕上的表。

    幸好，秘境之中，表还能够用，虽然时间对不上，但是却可以看看时间流逝了多少。

    从中午一点多进入，到如今已经有整整七个多小时了，也就是说外面现在是晚上八点钟左右。

    而秘境之中，却已经从黄昏到了第二天凌晨，就他看月色的变化，秘境里面时间的流动似乎有些太快了。

    不过这样也好，更有紧迫感。

    江枫收回盯着表的视线，刚抬头就感觉到空气中的灵气突然躁动了起来，当即心头一惊，怎么回事！

    不只是江枫感觉到了，佐藤瀛和实力稍微强一些的人，都感觉到了，当即有的人突然就站起了身，不敢再松懈地惊呼出声。

    “怎么回事！灵气怎么突然暴动开了！”

    “你们看野田河順，他，他的眼睛好像开始变红了！不，不对，是他的眼睛，他的眼睛在吸收周围的灵气！”

    一道惊呼，平静了不到十分钟的人群再次暴乱了起来，江枫盯着野田河順周围暴动的灵气，突然面色一沉。

    不只是眼睛在吸收灵气，是他整个身体都在吸收灵气！

