    

    
听到何思凝这三个字，韩云泽皱起了眉头，但是目前为止，自己确实不能说，这只是陈宇的一个猜测，还是需要注意一些。

    
现在无论如何，韩云泽不能够，出卖自己的家族，身处在这个位置上，只能为他们着想。

    
“我能告诉你的就只有，所谓的威胁早在八大世家最初成立的时候就存在了，至于其他的恕我无可奉告。”

    
说完这些，韩云泽坐在了一旁的凳子上，不在理会陈宇，陈宇的能力他是知道的，可问题是，八大世家，一个都不会说的。

    
只要说了以后，全部都会遭殃，这个罪，他顶不起：“圣教那边小心。”

    
韩云泽看见陈宇，想要离开这里，便再次叮嘱道，他自己的内心深处，也不想要让圣教一直折腾下去。

    
要有能够阻止他们的人才是，可这个世界上，又有谁能够阻止圣教呢，难道要像以前一样，所有的势力，全部汇聚在一起，将其逼走吗。

    
现在的圣教早就和以前有所不同了，如果不是有了万全之策，他们又怎么会再次问世，这个世界还何去何从。

    
韩云泽不在去想，他还有其他的事情要做，无论圣教除与不除，对于八大世家来说，都不是一件好事。

    
另外一端，何思凝几人费了一些周折，好在几人没有受什么打伤，只有司如龙的胳膊被一只野兽给抓伤，其他的人，倒是还好。

    
几人出了那森林以后，却是直接愣在了那里，因为森林之外，只有一个悬崖，在那以后，什么都没有。

    
除了森林那里，其余的两个面都是一眼望不到边，另外一方便是万丈悬崖了，那种高度，根本就不是肉眼能够看清楚底部的。

    
“这不可能啊！”司如龙扶着受伤的胳膊说道。

    
因为何思凝的药，鲜血已经停止往下流，但是还是有些疼痛，不太方便，所以司如龙便用这种姿势，来维持着。

    
“楚离，司如龙，你们去四周看看，到底有没有能够出去的地方。”

    
“是！”

    
有了叶凡的命令，两个人不再犹豫，四处寻找，可是无论怎么样，都只是一个悬崖而已，并没有任何的出路，想要回去，怕是只有原路返回了。

    
“怎么样？”何思凝看到几人回来以后，不禁问道。

    
两个人摇了摇头，“没有玄机，真的只是悬崖而已。”

    
“那到底是怎么回事？难道那人说的话是假的？”楚离说道。

    
“我就说，不能信，圣教的位置，要是能够那么容易就让众人发现的话，早就被灭了。”

    
司如龙直接坐在了旁边的空地上，却是这一路来有些劳累，再加上找不到任何相关的地方，真的是让人一头雾水。

    
“有没有可能，是在这底下。”

    
何思凝走到悬崖边上，忍不住说道，既然几个方向都没有任何的问题，那这里呢？这悬崖底下，是不是有些什么。

    
可是目前为止，在这个方向看，和普通的悬崖，没有任何的不同，底下还有些迷雾，根本就看不见最下面，没有人能知道到底有多深。

    
就在这时，何思凝感觉到了身旁有一个黑影，等到抬头的时候，却是发现，叶凡已经跳了下去，不过还好的是，身上有一个绳子，另外一头栓在了树上，何思凝这才放心。

    
“怎么样？”

    
何思凝向着下面的叶凡问道，只见叶凡的身影极速下降，偶尔叶凡还会用脚来控制一下方向。

    
“什么都没有！”

    
叶凡在下面搜寻着，周围并没有什么奇怪的现象，或者是洞口等，完完全全和普通的山崖一样。

    
听到何思凝的声音以后，叶凡便尝试着回答，声音越来越远。

    
再次探查了一番的时候，依然如此，除了山崖侧面有棵歪着的树，旁边有一些花花草草以外，周围的一切一览无余。

    
叶凡只好说着绳子的方向返回，可当叶凡到达山顶的时候，却是发现，楚离，司如龙，何思凝三人的眼神很是空洞，每个人都只是直直的站在那里。

    
“思凝，我回来了！”

    
叶凡话，并没有传到何思凝的耳朵里，因为此时的何思凝还是依然是一副呆滞的模样。

    
声音传不过去，叶凡再次摇晃了几下，依然是这样，楚离和司如龙也是同样。

    
“糟了！”

    
所有的一切，都很正常，呼吸也和平常一样，但就是意识已经不见了，这是怎么回事，叶凡一头雾水。

    
回望了一下周围，并无异样，还是和自己刚来的时候一模一样，只不过自己去了趟悬崖下面，这几人，怎么就变成现在这样了。

    
是幻术！

    
叶凡惊讶，只有两种可能，一是有人在这里施展的，二是这里的某些物质，产生的幻术，而自己刚好防范。

    
想到这里，叶凡再次寻找了一下周围的事物，依然是没有任何的东西，或者人。

    
他的猜测确实是对的，此时的何思凝已经进入了幻境之内，这里的一切，都是她经历过的，或者是她想要过的生活。

    
只见何思凝在幻境之中，所有的一切，还是和这个世界一样，只不过，自己却已经儿女成双，在一旁嬉戏打闹着。

    
还有叶凡，搂着她的肩膀，两个人露出笑容，很是温馨，周围的一切，都不能够影响到她，这世家再也没有圣教。

    
何思凝自己也不会为一些烦心事情，而苦恼，这一切让她觉得这里太过于美好，以至于，自己都想一直留在这里。

    
最重要的是，在意识的深处之中，好像能够感觉到，有什么事情，在等着自己去做，可何思凝就是想不起来了，索性也就打算遗忘。

    
可是不知道为什么，场景忽然就更换了，那是在二十一世纪的她，一名法医，所行之事，都是自己在穿越之前做过的，所有的事情，都是自己的曾经，甚至还有小时候。

    
这些她已经好久没有想过了，这个世界的事情，已经让她忙的焦头烂额，但是因为有那个男人在，让她的生活，很是快乐。

    
幻境中的一切，都是不同的，何思凝的思想在四处走动着，不断的变换，有些莫名其妙的头痛，但好像有不疼，有些真，还有些假，很是奇怪，在幻境里不停的转圈。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->