
　　对于苏家这门亲事，苏夫人是心动的。

　　若真的能和苏家结亲，有这么一个书香门第的岳家提携着，那她和老爷也用不着太为小儿子日后的前程忧心了。

　　再来，苏家姑娘的性子实在是好，温柔可人，娴静端庄，刚好和冒失的小儿子中和中和。

　　“娘。”

　　见李夫人沉默不语，颜文凯忍不住摇了摇她的手臂。

　　门外，见牛高马大的四哥和李夫人撒娇，稻花忍不住打了个激灵，颜文修和颜文涛也有些没眼看，将头转到了一边。

　　李夫人瞪了一眼小儿子：“行了，别说风就是雨的，你的婚姻大事，娘一个人可做不了主，这事得回去和你父亲、祖母商量。”

　　闻言，颜文凯有些失望，他是个急性子，决定好了的事就想速战速决，不喜欢拖拖拉拉的，在他的认知里，很多事都是因为拖拉而凭空生出了很多不必要的意外，以至于最后事与愿违。

　　李夫人见小儿子像个泄气的鹌鹑，有些好笑，不过也没说什么。

　　这小子一向是说风就是雨的，想到什么就恨不得立马办成，刚好借着这事磨磨他的性子。

　　不过，儿子突然提起自己的亲事，她得好生问问是怎么回事。

　　与此同时，厢房里，杨秀筠时不时的走到门边看向正房，见稻花和颜文修、颜文涛还趴在门边偷听，也很想过去听听。

　　她实在没想到，文凯表哥竟这般雷厉风行，说向苏姑娘提亲，就立马去和大舅母表明心意了。

　　大舅母会同意吗？

　　杨秀筠有些心急，苏家世代书香，有不少族人都在朝为官，出众的家世，再加上苏姑娘那秀丽温婉的容貌，这样的人别说在中州，就是在京城里也是热门的接亲人选，大舅母没理由不同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么办？

　　万一大舅母真的去苏家提亲了，那她就没机会嫁进颜家了。

　　杨秀筠急得团团转，母亲没在身边，她连个商量的人都没有。

　　丫鬟见她着急，忍不住说道：“姑娘，你别着急，文凯表少爷的婚姻大事不会这么快就定下来的，不管怎么说，舅夫人都得回去和舅老爷、老太太商量的。”

　　闻言，杨秀筠连连点头：“你说的对，大舅母是不能一个人决定文凯表哥的婚事的。”说着，微微松了一口气。

　　......

　　正房这边，看着从李夫人房里出来的颜文凯，稻花和颜文修、颜文涛都一脸佩服的看着他。

　　颜文涛直接对着他竖起了大拇指，他就没四弟这样的勇气和底气。

　　稻花有些感叹的看着颜文凯，她知道她这个四哥做事果决，可这是不是太雷厉风行了些？他想清楚了吗，别是心血来潮，脑子一热做出的决定吧？

　　想了想，稻花将颜文凯拉到一旁，严肃的问道：“四哥，你是真心喜欢苏姐姐的吗？”

　　颜文凯给了她一个‘你这不是废话’的眼神。

　　稻花默了默：“四哥，我觉得你还是回去好好想一想吧，成亲是一辈子的事，别轻易做决定。”

　　颜文修一脸认同的点了点头，他也觉得四弟这个决定太草率了。

　　颜文凯忍不住反驳：“我没轻易做决定，我是深思熟虑过了的。”

　　稻花：“......四哥，你知道成亲是意味着什么吗？”

　　颜文凯翻了个白眼：“大妹妹，你是不是觉得我很傻呀？我当然知道成亲意味着什么了。”说着，还羞赧的笑了笑。

　　稻花看得有些无语，正色道：“成亲意味着责任，意味着付出，意味着你要照顾自己的妻子一辈子，对她负责，不能辜负。”

　　“四哥，你知道一辈子有多长吗？这可不是随便说说的事。”

　　这话把颜文凯说得沉默了起来，就是颜文修和颜文涛也垂眸沉思着。

　　稻花：“四哥，苏姐姐温柔可人，招人喜欢，但你确定自己非她不可吗？确定要照顾她一生一世，和她白头到老同度余生吗？”

　　“四哥，这些问题你回去后还是好好想想吧，苏姐姐是个好姑娘，值得被温柔以待，你可不能伤害她呀。”

　　颜文凯当即道：“我爱她护她还来不及，怎么会伤害她呢？”

　　稻花看了看他，没在多说，少年的情感炽烈、真挚，可怕就怕持续时间不长。

　　就在这时李夫人的声音从屋子里传了出来：“是怡一回来了吗？”

　　“大哥、三哥、四哥，你们快去休息吧，我也回屋了。”

　　进房之后，李夫人将稻花招到了身边：“你四哥好好的怎么突然想起要到苏家提亲了呢？”

　　稻花望了望屋顶，摊手道：“春天来了，小伙子情窦初开了。”

　　李夫人当即给稻花脑门上来了一下：“你这丫头，什么话都敢往外说。”

　　稻花靠在李夫人身上：“这不是在娘面前吗，女儿还用得着遮遮掩掩的？”

　　李夫人沉默了一下：“苏家是个不错的姻亲选择。”

　　稻花抬头看去：“娘，你同意这门亲事了？”

　　李夫人：“娘同意有什么用，得苏家同意才行。”说着，顿了顿，“你四哥和苏姑娘来往很频繁吗？”

　　稻花知道古人都很保守，自由恋爱什么的，在古代家长眼里就是伤风败俗，当即摇了摇头：“没有呀，就是大家一块出去玩的时候见见。”

　　说完，瞅了瞅李夫人的脸色，继续道，“苏姐姐的性情为人，娘是知道的，如此佳人，四哥心生好感也是情有可原的。”

　　李夫人点了点头没有说什么。

　　稻花试探道：“娘，你要去苏家提亲吗？”

　　李夫人摇了摇头：“提亲哪里是那么简单的事，咱家的门第又比不上苏家，贸然登门苏家还以为咱们家不尊重他们呢。不过......”

　　“提亲虽不能草率，不过探探口风倒是可以的，刚好你梓璇表姐二十那天才成亲，这些天娘闲着也是闲着，刚好可以到苏家坐坐。”

　　有些事不想还没什么，这一被人提起，就忍不住心动了，苏姑娘的条件实在是好，她也想为小儿子争取争取。

　　正所谓有缘千里一线牵，没准她家这小子还真有大造化也说不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第535章，春天来了免费阅读。https://xs.23sk.com 