    蓝星各国间的勾心斗角，让郑理意识到，他们是不可能能够集全体通力合作的。

    哪怕是华国和俄国之间的合作，也是有所保留。

    原本郑理在魔法论坛中特意留下的捷径，就是大家合作购买技术资料，然后共享。

    只是没想到，哪怕在如此大的诱惑面前，蓝星各国也无法达成合作。

    合作这条路走不通，那就只有竞争了。

    郑理意识到适当提高竞争烈度，把竞争范围局限在科研领域，才能更好的激发蓝星文明的潜力。

    合作对于战争是永恒主题的蓝星文明来说有点虚无缥缈。

    这可能就是智慧生命的本性。法师在远古和中古时代同样是争斗不止。

    李万清兴奋道：“只要您同意，我肯定能说服他们。话说生物存储服务器，1000PB我们可以把数据全部放在一台存储服务器上。”

    “后续的数据处理速度也能上升很多，对于我们处理脑神经信号有很大的好处。”

    脑机连接手机对于蓝星主流语系的开发都已经完成。

    而脑机连接VR，目前主要就是华语系和英语系完成了研发，其他语系会根据其市场规模大小开始研发。

    郑理问道：“脑机连接义肢江城那边的测试数据如何？”

    李万清：“测试数据很不错，目前所有测试者没有由于脑神经信号识别错误导致的意外产生。”

    “但是英语系的义肢临床试验，已经从阿美利肯转到南非了，阿美利肯方面一直没通过我们的临床试验申请。”

    “汉语系的脑机连接义肢已经准备申请生产了。”

    科创生物的脑机连接技术是非侵入式的，所以医疗器械的上市审批进度会更快一些。

    郑理想起来，科创生物江城跟姑苏两地的研发中心，很多人力是投入到创新药的研发中。

    他问道：“创新药的研发进度如何？有没有哪一款开始临床试验了？”

    创新药的研发是很难没错，但是科创生物这个领域的研发从19年成立开始，他们就已经着手开始了。

    只是郑理本人在这方面做的贡献比较少。按照正常时间线来说，创新药的研发需要十年之久才能有一定成果。

    早期研究到确定新药的化学成分，这个时间大致需要3到6年，临床前研究需要1到2年。

    经历了这个漫长的过程后，还有临床研究和药品审批。

    国内药企一般都是先从仿制药开始，像科创生物这种直接就是创新药开始极其罕见。

    属于是不差钱的典型了。

    李万清回答道：“目前还在化合物的筛选过程，没有太多的变化。”

    李万清作为狮城研发中心的主管，有回姑苏参加过科创生物的年会，也认识了一些其他研发中心的研究员。

    不管是从内部公司论坛，还是私下研究员们的朋友圈以及闲聊来看，科创生物在创新药研发上没有太多进展。

    科创生物几大板块，脑机连接和内啡肽领域是主要的利润来源。

    创新药这一块属于只看到投入没看到产出。高管们都是生物医药领域的业内人士，知道这很正常。

    但是相关的负责人心里会着急，投入这么大，迟迟没有产出，在企业内部的话语权和地位势必然不高。

    如果研发有什么突破性的进度，提高影响力也好争取更多的关注和支持也好，是肯定会大为宣传的。

    李万清至今没有听到什么声音，整个创新药条线的同事们跟开了静默模式一样，他就知道显然是没有什么突破性的进展。

    每周给郑理的工作总结肯定也会写这部分内容，但是由于创新药没有进展，所以在工作汇报里最多占据一句话。

    郑理对于创新药的真实情况，也不是很了解。

    他听完李万清的回答后说道：“创新药确实需要比较大的投入，属于长线投资。”

    “像我当年做内啡肽，都不算是创新药，属于是仿制药。”

    李万清奉承道：“内啡肽上世纪就被科学家们发现了，但是也没有谁研究出来制造方法，更别提规模生产的办法。”

    “您的研究成果难度不在任何一款创新药之下。”

    内啡肽上市后，这款药物的营收也好，利润也好，不亚于任何跨国医药巨头的拳头产品。

    可以说是科创生物的立身之本。

    而创新药，即便投入几十亿米元，也未必能开发出下一款类似效果的拳头产品。

    拿辉瑞制药举例，在西地那非出来前，它不管从营收还是利润上，跟默沙东都存在不小的差距。

    而西地那非出来后，单靠这一款药物，辉瑞很快超越了默沙东。当然这两年默沙东又杀回来了。

    但是西地那非让辉瑞直接上升了一个档次。

    当然科创生物和辉瑞有所不同。自从脑机连接手机上市后，外界更多的把科创生物看作是多元化经营的企业，不仅仅局限于生物医药领域。

    郑理理了理思路，他对于科创生物的希望就是把规模做大，提高研发能力，必要时能按照他的研发思路执行到位。

    现在科创生物还属于发展的阶段，等稳定之后，郑理打算对内部研究员进行考察，将能力上限高的留下。

    ......

    花为的生物存储服务器火了之后，外界在讨论，业界讨论的更加热烈。

    特别是曙光、浪潮、紫光、长江存储这几家企业，大家都是从业公司，花为突然放卫星。

    之前怎么没听到什么风声。

    长江存储还好一点，毕竟自己的副总突然去了一家叫深蓝存储的央企任职。

    他们有猜到国内的存储行业会有什么大动静。

    只是没想到这个动静有点超出他们的想象。生物存储之前也没听说国内哪家研发团队的技术成熟。

    外界会把注意力聚焦在花为上，但是业内清楚，花为是不可能靠自己搞出生物存储技术来的。

    不是看不起花为，对于花为的研发能力他们是佩服的，而是花为之前没有相关的技术储备，凭空掏出生物存储完全不符合常理。

    大家的注意力自然集中到花为发布会上提到的深蓝存储。

    调查也没调查出什么所以然，只知道长江存储的管扬去了那里当董事长。

    业内这些企业的高管们同时也在到处打听，国内高校或者研究院有哪个做DNA大分子存储的团队被挖走了。

    同样没有打听出消息，之前发表过DNA存储相关论文的教授们，近期没有听说哪个离职了的。

    和管扬事先预料的一样，花为的发布会之后，不需要他上门营销，各个企业的负责人接连找上门来。

    “管兄，你太不够意思了，有生物存储如此先进的技术，不先通知我们曙光一声，我们曙光同样在存储服务器领域有深厚的技术积累和丰富的经验。”

    浪潮的董事长前脚刚走，曙光的董事长后脚就上门了，李军也不弯弯绕绕，开门见山道。

    曙光同样是国企，只是不是中央直管的国企，他是由科技部和华国科学院孵化出来的企业。目前的实际控制人是华国科学院计算技术研究所。

    之前管扬在长江存储担任副总裁的时候，跟李军差了不止一个级别。

    管扬笑道：“主要我们的技术才研发出来，还不够成熟，需要改进的地方还有很多，所以没好意思跟曙光合作。”

    “之前我在长江存储的时候，因为技术不够成熟一直没能和曙光合作上，这次来了深蓝存储后主要技术还是不够成熟。”

    管扬暗指的是，之前长江存储希望打入曙光的供应链体系，曙光以长江存储技术不够成熟为由，一直拖着。

    曙光存储服务器的供应商一直都是阿美利肯的希捷公司。希捷是全球最大的硬盘、磁盘生产制造商。

    技术上肯定是希捷更成熟。

    但是长江存储好歹是国家重点扶持项目，而且长江存储当时的诉求也不是要直接替代希捷，而是进入到曙光的供应链体系里来，符合条件才能供货。

    即便这样的条件曙光也没答应。

    李军知道管扬对于那件事还耿耿于怀，他解释道：“当时我们是希望选长江存储，但是由于我们18年的时候跟希捷签了长达三年的战略合作协议。”

    “加上长江存储当时的64层闪存技术都还没成熟，我们没想到长江存储的技术进步如此之快。”

    “短短两年时间就攻克了128层3D NAND技术。”

    李军纯属找借口，战略合作协议又不是排他协议。长江存储的64层闪存技术完全可以先进入曙光的低端存储服务器型号里。

    管扬没有揭穿对方，他本来也只是找借口搪塞对方，都换了公司，不可能还因为长江存储的一些过节而为难李军。

    管扬这几天才意识到自己被任命为深蓝存储的董事长是为什么，就是因为他人脉够广，专门派他来拒绝这些要求的。

    “明白，生物存储技术成熟后，我们会对所有华国企业进行授权的。”

    “你们不用担心。”

    “大家都是国企，我们的技术怎么可能不对曙光授权呢。”

