    宛如一条翡翠绸带的尼罗河铺在茫茫沙漠之中，滋养着周边的肥沃土壤，充足的水源使得这里生机盎然，植被茂盛。

    由远及近，一块繁华似锦的江河半岛横亘于此，上面修建着密密麻麻的建筑，以及一座座恢宏磅礴的金字塔，与大片的丛丛绿林相互掩映。

    高耸入云的金色神像在中心位置赫然在目，诸多奇观的衬托下，仿佛人间神国。

    这确实是神国！

    由众神掌管的古埃及！

    一代深得爱戴的神王奥西里斯，身兼水神、土地神、繁殖丰产之神，掌管尼罗河一带的水、土地与植物的生长。

    经过祂的治理，人民安居乐业，恩泽天下，转世投胎公平公正，人人平等。

    奥西里斯还有个弟弟，名为赛特，乃战争、沙漠与风暴之神，统御着尼罗河外的无尽沙海，生性残暴好战，一直对哥哥管理繁茂之地而耿耿于怀。

    今天，是神王更替之日。

    奥西里斯之子、天空之神荷鲁斯，即将接替父亲的王位，成为埃及新的统治者。

    大清早，数之无尽的人们盛装出席，呼朋唤友地前往神兵守卫的登基广场。

    高台上，诸神巍然坐立，正中间高大俊郎的男人正是下任神王荷鲁斯，左右分别坐着父亲奥西里斯和母亲伊西斯。

    伊西斯，生命、魔法、婚姻和生育之女神。

    “各位，恭迎我们的新王诞生，”奥西里斯就要将金色的王冠戴在荷鲁斯的头顶，“孩子，你准备好了吗？”

    一身披风黄金甲的荷鲁斯面带笑容，“是的，父亲。”

    说完，他单膝跪地。

    “等一等！”

    一道不和谐的声音从场外传入。

    “抱歉抱歉，我迟到了！就一会儿！”

    长相粗犷的赛特领着手下步入高台，看似友善地轻松笑道，“我花了三天时间穿越沙漠，还克服了你的无数凡人信徒。”

    他看向荷鲁斯，“小子，不错！”

    奥西里斯与他热烈拥抱，“欢迎你的到来，兄弟。”

    赛特从手下手里接过盒子，从里面拿出一个号角，“来吧，这是送你的礼物，吹一下试试。”

    荷鲁斯没有丝毫怀疑，无比兴奋地重重吹响。

    呜——呜——

    赛特笑得颇有深意，“你们听见什么了吗？”

    咚咚、咚咚。

    沉重统一的脚步声由远及近，大地随之震颤，人潮一分为二，大批身穿赤红铠甲的军队涌入，四散开来，群群包围。

    冰冷杀气喷薄而出，一根根长枪锋芒毕露，全场凡人大气都不敢喘一下。

    奥西里斯等诸神一头雾水，坐立难安，但这局势一看就知道赛特没安好心，估摸是想兵变。

    “亲爱的弟弟，你这是干什么？”奥西里斯是一位仁慈的神王，并不想往坏处思考。

    赛特拿出一柄长枪，扔了过去，“与我决斗吧，我不想再守在那荒凉死寂的沙漠里，我应该成为埃及的新王！我比你更加适合统治。”

    奥西里斯不忍摇头，扔下武器张开怀抱，“兄弟，我不会与你战斗，我们是一家人。”

    然而，赛特回应他的是一把黄金的匕首，狠狠地捅入奥西里斯的腹部，金色血液止不住地流淌，没多久就脑袋一歪死了。

    如此巨变惊呆所有神，祂们难以置信地注视着这一幕，却又不敢反抗，反倒在赛特的威压之下，不甘且屈辱地跪地臣服。

    唯独荷鲁斯怒不可遏，提起武器不顾母亲的劝阻上前搏杀。

    两人都是擅长战斗的神，你来我往了一番难以进展。

    赛特见状，肩背一震，身上浮现出一套阿努比斯狼头铠甲，进入了真神状态，凶煞十足，神威荡荡。

    “怎么？这就不行了？”祂讥讽道。

    怒火中烧的荷鲁斯当即也召出黄金双翼鹰之铠甲，战斗层次再度升级，毫无花哨的肉搏打得周遭建筑接连倒塌，看似普通的攻击实则重达数吨。

    荷鲁斯的眼睛如同神鹰，可以看透百般动作，任何细节都逃脱不了，所以赛特逐渐陷入劣势，但祂对自己的侄儿了如指掌，故而早有准备。

    嗡！

    军队突然拿出众多镜盾，在阳光的反射下，荷鲁斯的眼睛受到袭击，赛特抓住时机全力一击，将荷鲁斯重创至失去战斗力。

    紧接着，赛特强行取走了荷鲁斯最为重要的双眼，本来想斩草除根，但在荷鲁斯之妻、爱情女神哈托尔的舍身求情下，赛特将其流放至沙漠。

    就这样，在赛特暴虐不公的统治下，过去了数年，无数凡人沦为失去自由及权利的奴隶，被迫修建赛特的力量源泉之金字塔。

    最令人们绝望的是，赛特改变了奥西里斯定下的转生规则，推翻了曾经的一视同仁，变成以金钱为主，想要正儿八经地转世，需要付出具有价值的事物，这无疑有利于贵族富豪。

    这年头，活着受罪，死了，同样没有好下场，当真是毫无盼头。

    “咳咳，我知道的都讲完了，这些东西其实大家都心知肚明，但谁敢明着说啊？要是被那些贵族天神听见，当一辈子奴隶不提，死后还会下地狱！”

    昏暗的小屋子里，一个胡子拉碴的大爷连连苦笑，口干舌燥地抿了口水袋里的河水。

    “别这么悲观，那些暴君迟早要罪有应得，就像我迟早要把萨亚带出来，然后给她举办一场盛大的婚礼。”另一个卷发青年满不在乎地笑道。

    “贝克，你一个小毛贼少说这些大话，我们只是一些凡人，看看那些天神，光身高就是我们的两倍。”大爷恨铁不成钢地愤愤道。

    他又看向与他们相貌格格不入的第三人，无奈道，“还有你，你说你一个东方人没事跑我们这来干嘛？你这奇特的英俊外貌很容易被抓去当男宠！”

    罗柯耸耸肩，微笑以对没有反驳。

    半小时前，他一睁眼就身处此地，有点搞不清当下环境，于是随便抓了两个路人询问情况。

    【世界：电影《神战·权力之眼》

    主线：吞噬进化

    支线：诛杀神王赛特】

    “备注：赠予宿主古埃及语精通。”

    这部电影，罗柯可以确定看过，当时是在高中晚上的寝室看完的。

    但还有一件事也很确定，那就是啥都记不清了，大概剧情好像就是眼前这个贝克帮助荷鲁斯复仇赛特。

    对了，这电影是双男主，荷鲁斯与贝克。

    不过不重要，反正就是埃及众神的爱恨情仇，罗柯一个乱入其中的饕餮食客，管他黑的白的，只要美味可口就行。

    而且这一次终于有支线任务了，前面几个世界连着都是“无”，搞得他挺不习惯，关键还是很期待系统超贴心的未知奖励呢。

    说实话，这个世界的战力一点都不低，综合来讲比一拳超人都要高一些，终归是世界几大神廷的埃及神话，以太阳神“拉”为首，一众主神各个掌御不同的神权。

    若是没有究极形态，罗柯还真必须低调行动，最多打打中等神。

    不过已经进化到现在的地步，他在诸神面前自称一句“域外邪神”都不违和，再配合偶尔掉san的骚操作，简直合理极了。

    更何况罗柯并不是啥真的坏人，他向来以德服人，推崇和善相处，能用嘴巴解决的事，绝不动手动脚。

    “赛特么？他最近在哪？”罗柯问道。

    贝克摇头，“我可不知道。”

    大爷开口，“估计又在哪征战吧，这些年反抗祂的神死的死，流放的流放，连亲侄子荷鲁斯都被囚禁在沙漠里的神殿，是埃及史无前例的暴君。”

    贝克拍拍屁股，推门而出，“我走了，去找萨亚了。”

    萨亚是他的女友，一名尼罗河畔的美丽姑娘，但在政变后，成了神廷首席建筑设计师的办公室女奴，帮忙打扫卫生，整理文件。

    他走后，罗柯也钻了出去。

    外面是晴朗的大白天，远处可以清楚看见，一座座高大的建筑上爬满劳累的奴隶，在守卫的鞭策下艰难挪动。

    身边大街小巷里挤满了人，男人穿着简单的粗布麻衣，大多仅仅遮住了下半边，精干的魁梧肌肉表明他们长时间进行高强度体力活。

    女人们也是凉爽暴露的衣裙，微微一弯腰就春光乍泄，当有搭乘马车的男贵族途经时，纷纷低头转身、畏惧颤抖，两个阶级间隔了一层无法戳破的屏障。

    他们脸上无不愁云密布，生怕一不小心就被抓去修工事、当玩物。

    但罗柯堂而皇之、大摇大摆的出现，引得所有人频频侧目、议论纷纷，他们稀奇地打量着他，惊异于黑色的头发与眼眸，也有好心女孩不禁默默担忧，因为一些贵族属实有奇怪的癖好。

    俗话说得好，木秀于林风必摧之，罗柯这般鹤立鸡群，自然会有麻烦自动上门。

    他此刻正在一家珠宝首饰店里给夏豆她们选购礼品，兴许是店主对异邦人有排斥、厌恶心理，立即通知了手下去叫来巡逻守卫。

    “怎么，有事吗？”罗柯头也没抬地轻笑出声，继续认真挑选一条条着实精美的项链与手镯。

    几个守卫愕然，对罗柯这一口流利的本地话感到诧异。

    为首的小队长站出，“请你配合我们的检查，我们埃及神国欢迎每一位到来的外乡人，但需要查明身份背景，并上交一部分个人财物当作入城费。”

    他暗自琢磨，胆敢来这家贵族店铺购买的人，应该带着大量黄金白银，带回去好生敲打一番，哥几个又能潇洒几天。

    “可以不配合吗？”罗柯自顾自地把几个首饰放入篮子里，走至柜台。

    听见这充满礼貌的挑衅话语，几个守卫怔住，一时间语塞，竟没有反应过来该说些什么，主要太长时间没有遇见这种不知好歹的愣头青了。

    “不卖，我的店铺只为本地的贵族开设。”店主冷声道，一张油光满面的肥脸挂着鄙夷。

    “我说过要买了吗？”罗柯笑道，“另外，是你把他们叫来的吧？”

    店主脸皮一抖，“是又怎样！听你的意思，是要抢咯？”

    “不不不，我不是那样的人，打打杀杀多不好，”罗柯立马摇头，“以物换物，如何？”

    听到这，喜欢收藏各种珍贵之物的店主来了些许兴致，他对东方的宝物一直都很好奇，于是高傲地道，“要知道神宫里的那些装饰首饰有一部分都是我提供的，你应该拎得清什么更值钱吧？”

    言外之意就是老子要占你便宜，赶紧做好被宰的心理准备。

    “咯，这个。”罗柯从怀里掏出一枚墨绿色的圆柱形铁块。

    并且一本正经地科普了起来，“这可是来自东方的惊喜盒子，只要拉开这个拉环，就能看见天堂的美丽风景，属于一种物理魔法。”

    “真有这么神奇？”店主很是怀疑，但又看不透这是个什么玩意，只感觉很沉，制作水平十分之高超。

    几个守卫和一些贵族客人纷纷凑拢，有人催促他赶紧拉开试试。

    “放心吧，一定物超所值！”

    罗柯善意微笑，不动声色地把手旁的首饰收入了仓库，“东方人，善良诚信！”

    “是嘛？真能看见天堂的模样？”店主半信半疑，指尖扣住拉环，奋力一扯。

    叮~

    敲响死亡的大门。

    嘭——

    高爆手雷瞬间绽放火光，强烈的冲击波将整个店铺炸毁，尘石飞溅，吓得街道上的人仓皇逃窜。

    店主在内的一张张脸颊刹那定格，残留着刚刚升起的惊恐，不过其中有一张笑脸异常突兀。

    试试就逝世！

    “没骗你们吧，真能看见天堂。”罗柯小声嘀咕，如此举止秉承了诚信做人的态度。

    外面已经乱作一团，本来因为异邦人的出现而聚集了不少吃瓜群众，但骤然的变故使得他们感到一丝不安，隐约觉得要有大事发生。

    “怎么回事？”

    “好恐怖，难道是叛神出手了？”

    “快去通报诸神！”

    浓烟滚滚，刺鼻的味道飘散，一地的碎石间零落着不少钻石珠宝，渐渐被人发现，他们便着急忙慌地捡了起来，想要当作死后换取转世机会的筹码。

    “凡是偷走首饰之人，一律拖出去喂豺狼！”冷厉的呵斥声从不远传来。

    哒哒哒！

    两边街道冲出大量赤红铠甲的战士，他们二话不说就把所有人扣押，然后将店铺包围。

    “黑发的东方人？巨大的火焰爆炸？”

    一名高达两米的长发青年骑马入场，趾高气扬地环顾一圈，又警惕地瞅着无法看穿的店门。

    “弓箭，齐射。”他略一思索，就下达了命令。

    数十人搭弓射箭，箭雨齐刷刷地贯入烟雾之中。

    呼——

    下一秒，长发青年在内的所有战士，眉头一颤。

    因为刚刚进去的箭雨，又一根不少地反射了回来！

