    对于苏木下午的突然出现，林宁有些意外：

    “苏姐，你不是说要明天才能过来吗？”

    苏木疲惫地捏了捏眉心：“今天没什么事情就提早过来了。”

    林宁已经知道了苏木要将工作室搬到深城的事情，两人在电话里也已经做了基本的沟通，此时见她来，林宁也开了口：“我已经差不多问过大家的口风，外地的那几个人还是都愿意跟着去深城的，就是本地的那几个人过去意愿不是很大，估计不会走。”

    苏木点点头：

    “我有心理准备，毕竟这是临时决定的事情，不勉强大家，各项福利还是会照常给，让大家不要操心，你这几天先把江城本地的这些拍摄工作做完，之后再有案子就不要再接了，深城那边的装潢还需要一个月的时间，我可能过两天会先回深城，这边先交给你。”

    “好的，苏姐，你放心，我会处理好的。”

    苏木应了一声：

    “没什么事情了，你先去忙吧，四点的时候通知大家开个会，搬去深城的事情还是要郑重地跟大家说一声。”

    “好。”

    林宁出去后，苏木看了一下邮箱里的行程表，江城这边还有两个拍摄，都是棚内的明星写真，4天的时间足够可以完成，她并不担心，倒是半个月之后有一个需要去马尔代夫的外景拍摄。

    这一个下午苏木的工作效率并不是很高，她又一次发现自己被傅时年所影响，以至于她除了将江城自己的房子挂在网上出售之后并没有完成其余任何一件事，满脑子想的都是傅时年跟自己说的那些话，做的那些事，以至于她心乱如麻。

    到了四点钟，林宁上来通知她开会的时候她才如梦惊醒地清醒过来，起身去洗手间洗了一把脸让自己稍稍清醒之后才去了会议室，一个小时的会议下来，结果和林宁之前说的差不多，有愿意跟着去深城的，也有不愿意的，但结果要比苏木想的好得多，团队没有太大的变化，对于她之后的工作也省去了不少的麻烦。

    只是令苏木怎么也没想到的是，她的房子会那么快地就找到了买家，苏木接到中介电话的时候还有些怀疑：

    “你确定？”

    “是，我把户型图和你给我发过来的几张图片给对方发过去之后，对方很喜欢，说他是买来给女儿的，装修风格也符合女儿的审美，所以便想尽快敲定，因为再过两天就是她女儿的生日，想要作为生日礼物送给女儿。”

    苏木静默几秒：

    “我没想过会这么快，我很多东西都没有收拾，所以对方如果今天想看房的话，估计不太方便。”

    “没什么不方便的，对方也只是想看看是不是和照片中的一样，至于收拾，如果对方确定下来的话还有两天的时间让你来收拾，我只是觉得过了这个村可就没这个店了，对方不缺钱，完全可以全款付清的。”

    苏木犹豫了一下：

    “好吧，那7点左右你带人过来吧。”

    和中介小哥敲定之后苏木就离开了工作室，她开车回去公寓，原本想在外面的超市买些食材回去做给七七吃，可还未停车就看到傅时年和七七的身影，他们正在小区门口的那个小广场上玩滑梯。

    老实说，傅时年和七七相处的模式有些太接地气了，这是苏木以前从来不敢想象的样子，记忆中的他从来都是你们的高高在上，不由得将车停靠在路边多看了几眼，不得不说，七七跟傅时年相处之后，变得更勇敢，也更快乐了。

    七七是第一个发现苏木的，从滑梯上下来之后就跑了过来，傅时年怕她摔着，紧紧地在后面跟着，苏木推门下了车，七七一把抱住了苏木的腿：

    “木头，我好想你啊。”

    苏木弯腰将七七抱起来：

    “我也想你。”

    傅时年在这个时候走过来，微笑看着母女俩：“七七说要出来接你下班。”

    苏木没看傅时年，轻应一声便带着七七上了车，傅时年看得出来苏木还在生气，径自笑了笑，没有上车，倒是七七降下车窗看着车外的傅时年，疑惑问道：

    “傅时年，你怎么不上车？”

    “木头不会希望我上车的。”傅时年悄悄看了一眼苏木，微微一笑：“你们先回去，我去超市买菜，回去做给你们吃。”

    七七笑了笑：

    “那我要吃盐焗虾。”

    “可以。”

    苏木透过后视镜看了一眼傅时年，其实他还是记忆中那个西装革履，雷厉风行的男人，不同的是在与七七和自己的相处中，他不再是一个上位者的姿态，他懂得了变换身份，只是一个父亲，和一个男人。

    如果是三年之前苏木能够看到傅时年这样的改变，怕是做梦都会笑醒，只是现在，她的心态早就不复从前了。

    苏木回到家刚换完衣服，傅时年就敲响了门，苏木走过去开门，却并没有让傅时年进门，傅时年站在门口微微地笑：

    “我真的只是想进去给你们做饭。”

    苏木静默几秒：

    “去你那边吧，等下有人过来看房子。”

    傅时年微微挑了挑眉：“这么快？”

    苏木疑惑地看着傅时年：

    “快不快的，傅先生不知道吗？”

    “你什么意思？觉得是我找的买家？”傅时年笑笑：“苏木，我应该没这么无聊吧，你都要走了，且再也不会回来，我买下这套房子又有什么用呢？难不成投资等升值？”

    下午苏木在接到电话的第一时间就想到了傅时年，可看他现在这副模样似乎又觉得是自己想太多了，但苏木也不想再去猜测这些没用的，毕竟她的目的是把房子卖出去，至于谁来买，她并不是很关心。

    也不过是刚刚吃完饭，中介小哥就领着对方来看房子了，从对方的模样就能看出来，确实是一个富贵人家，大腹便便，脖子上戴着一条手指粗的金链子，手指上也带着两个绿宝石戒指，总而言之，由内之外都让人觉得很是富贵。

    看到买家，苏木便相信确实和傅时年没什么关系了，

