    “虽然说沐少晨不是第一凶人的对手，但是，不要忘记了。”有强者说道：“还有龙象武神呀，龙象武神绝对会为沐少晨出头的，他绝对不会让第一凶人破坏朱襄武庭和沐家的联姻。”

    　　“对，还有龙象武神，万统界第一强者，那可不是浪得虚名。”有道统的老祖也不由分析地说道：“就算第一凶人强大到一塌糊涂了，甚至可以力挫龙象武神了。但，不要忘记了，婚礼可是在朱襄武庭举行，一旦第一凶人踏入了朱襄武庭，那就是踏入了别人的地盘，在这里龙象武神是占有绝大的优势。”

    　　“的确是如此，龙象武神只怕是整个朱襄武庭最能掌御道统力量的人了，就算龙象武神不能彻底地掌握整个道源的力量，但那已经足够可怕了，说不定掌握了朱襄武庭道源力量的他，就是拥有两个龙象武神的力量，说不定更加强大。”

    　　大家都知道，朱襄武庭的道源十分强大，朱襄武庭的道统不仅仅是武祖创建那么简单，在后来也经历了一尊尊的真帝和不朽加持，整个道统的力量是强大无匹。

    　　甚至有人说，朱襄武庭的底蕴不见得会比阳明教弱到哪里去。

    　　龙象武神的强大，这是整个万统界皆知的事情，作为万统第一强者，他绝对不是浪得虚名之辈。龙象武神本身已经足够强大了，他若是在朱襄武庭出手，那可以想象一下掌握了朱襄武庭力量的他，那是多么的恐怖，只怕高位的真帝驾临，都有可能被龙象武神真接镇压了。

    　　“第一强者与第一凶人对决，新老两代的对决，这绝对会是经典一战，不可不看。”一时之间，整个万统界为之沸腾，被邀请的宾客，不管手头上有多么要紧的事情，都先放下来了，他们都纷纷去参加朱襄武庭的婚礼。

    　　要知道，盛大的婚礼可能随时都有，但是第一凶人与第一强者的对决只怕也唯有一次，这是新老两代人的对决，这将会是十分经典的一战，将会并记载入历史，如此惊天的一战，如果不能亲眼一观，那是多么让人为之遗憾的事情。

    　　在朱襄武庭之内，武冰凝焦急无比，虽然此时她在朱襄武庭之内还算是自由，但却离不开朱襄武庭。

    　　“丫头，你放心，到时候我们几个老头拼了老命，也会助你一臂之力的，一定会让你逃出去。虽然老祖宗愿意促成这桩婚事，但，你真的不愿意，我们一定会给你想办法的。我们几个老头虽然说话不如老祖宗那么有份量，但至少也有点影响力。”此时一个在旁边坐着的一位老祖说道

    　　这位老祖正是当年攻打狂庭道统的老祖，后来在武冰凝做人质的情况之下，他们才能全身而退地离开狂庭道统。

    　　在此之前，武冰凝可是他们朱襄武庭的掌上明珠，深得诸位老祖的深爱，虽然说，诸位老祖无法改变龙象武神的决定，但，如果武冰凝真的不愿意嫁到沐家去，他们也不愿意强勉武冰凝。

    　　更何况，对于这位老祖来说，这也是他欠武冰凝的。

    　　“老祖，我并不担心自己。”武冰凝轻轻地摇了摇头，说道：“成婚这一天，李公子一定会来的，我担心的是我们朱襄武庭，我是希望在灾难没有发生的时候，老祖宗能改变这个念头。”

    　　事实上，武冰凝并不担心自己，她终究是朱襄武庭的传人，长辈们还是很宠着她的，而且她也肯定，在婚礼之前李七夜一定会出现，至于沐少晨，那只不过是自寻死路而已。

    　　唯一让她担心的就是他们朱襄武庭，她明白，一旦李七夜动怒，什么人都必死，一切挡在他道路上的存在，都必然灰飞烟灭，甚至有可能整个朱襄武庭将会在他的手中烟消云散。

    　　这就是武冰凝最担心的地方，虽然说她号称是退出朱襄武庭，但在她心中朱襄武庭依然是生她养她的家，她当然不希望朱襄武庭就此灰飞烟灭。

    　　“放心吧，我们朱襄武庭屹立到现在，还有什么风浪没有经历过，我们朱襄武庭还是能应付得来的，那怕李七夜再强大，也只怕有一个限度。”这位老祖笑着摇头说道。

    　　“不，老祖，你不了解李公子。”武冰凝神态凝重，轻轻地摇了摇头，说道：“或许，换作其他人，再强都不一定能毁我们朱襄武庭。但，我了解他，就算我们朱襄武庭再强大，都一样挡不住他的步伐，我们朱襄武庭是否被毁，那只是看他的意愿而已，如果他铁了心要灭我们朱襄武庭，那么朱襄武庭灰飞烟灭，谁来都不行！”

    　　武冰凝在李七夜身边呆了这么一段时间，她已经知道李七夜的性格了，也知道李七夜的可怕，一旦李七夜铁了心，任何人都挡不住，一切都将会灰飞烟灭。

    　　“这未免也太夸张了吧。”这位老祖笑头摇头，说道：“不得否认，李七夜很强大，那怕他强大到如老祖宗一样了，但只怕也无济于事。如果在狂庭道统，我相信李七夜是无敌的。但，这里是朱襄武庭，我相信我们老祖宗是无敌的，毕竟道统的力量掌握在老祖宗的手中。”

    　　“不，那怕老祖宗掌握了整个道统的力量，都无济于事，除非他是武祖复活了，只怕都一样挡不住李公子的步伐。”武冰凝神态凝重，徐徐地说道：“相信我，李公子绝对是我见过的人中最强大最恐怖的人，以我看，至少是始祖级别，所以，试问一下，老祖宗拥有始祖级别的力量吗？”

    　　武冰凝如此郑重的态度，让这位老祖不得不神态凝重起来，不得不郑重起来。武冰凝能成为朱襄武庭的传人，这并不是没有道理的，更何况她也是一个有见识的人。

    　　听到武冰凝这样的话，这位老祖神态变得凝重无比，虽然说他们的龙象武神的确是很强大，很恐怖，但真的是比起始祖来，只怕还是有着不小的距离，终究龙象武神还没有达到长存不朽的地步。

    　　只有到了长存不朽的地步了，那才有资本挑战始祖，否则其他的不朽都不行！

    　　“看来，不得不重视。”这位老祖神态凝重，徐徐地说道：“但是，想改变老祖宗的主意，只怕是很难很难了。”

    　　“我想再次见见老祖宗。”武冰凝说道：“我再去劝劝他，放弃这个念头。”

    　　“只怕是无济于事了。”这位老祖摇头，说道：“老祖宗心中成见已深，不会再改了。更何况，他想要沐少晨他们手中的武祖十二式，这对于老祖宗来说，比什么都重要。”

    　　“沐少晨手中不一定有真正的武祖十二式。”武冰凝说道：“但，李公子手中绝对有武祖十二式。”

    　　听到这样的话，这位老祖看了看武冰凝，轻轻摇头，说道：“这只怕是行不通，沐少晨的天赋的确是了不得，老祖宗对他的天赋很有信心，认为他一定能参悟找回失传的武祖十二式……”

    　　“……就算李七夜真正如你所说的那样，真的拥有武祖十二式，只怕老祖宗也不相信。”这位老祖顿了一下，说道：“李七夜一个外人，甚至可以说他从来没有来过朱襄武庭，他怎么可能会有武祖十二式？老祖宗是不会相信的。沐少晨则不一样，他们在那座塔中已经折腾了很久了，早就有眉目了，老祖宗也见过沐少晨的演化，以他的眼力，绝对是不会出错，这说明沐少晨的确是参悟了玄机，有机会找寻回武祖十二式。”

    　　“这个——”武冰凝一时间都不知道该怎么说好，毕竟好也在龙象武神面前提过这件事情，但是，龙象武神并不相信这话。

    　　“除非你能让李七夜在老祖宗面前施展一番武祖十二式，只有这样，他老人家才会相信。”这位老祖说道。

    　　“这是不可能的。”武冰凝苦笑了一下，虽然李七夜看起来平易近人，但事实上举世之间又有谁能入他的法眼？

    　　就算他们最强大的龙象武神，只怕都不入他的法眼，既然是如此，又凭什么让李七夜在龙象武祖面前施展一下武祖十二式，甚至可以说，他根本就懒得去理会龙象武神的意见，根本不会在乎龙象武神的态度。

    　　只要龙象武神敢挡他的道路，那他就会毫不犹豫把龙象武神斩杀。

    　　这就是她了解的李七夜，所以，请他在龙象武神面前把武祖十二式施展一次，那根本是不可能的事情。

    　　“那就没办法了。”这位老祖摇了摇头，他也无计可施。

    　　武冰凝沉吟了一下，最后郑重地说道：“我想托老祖一件事。”

    　　“说吧，丫头，这又不是外人，客气什么，我看着你长大的，还不了解你的脾气吗？”这位老祖笑着说道。

    　　“我希望你能去见李公子，在他踏入我们道统之前最好见他一面，把我的亲笔信带给他。”武冰凝郑重地说道。

    　　到了今天这地步，她唯能做的就是尽一份力量了，至于能不能保住朱襄武庭，她也是心里没底。

