    薄情将军爱上我（二百二十一）

    顾念抬头看了眼刘哲，丝毫不带犹豫地说道，“凤麟君也无需拐弯抹角，需要我做什么，不妨直说。我自从嫁入太子的那一刻起，自然就是太子府的人了。我们利益是密切相关的。如果太子出事，难道那我还能独善其身不成？”

    刘哲点点头，“太子妃是明白人，那就好办。目前对太子来说，最为棘手的有三点。”

    刘哲伸出一根手指，“第一，现在越王尚有一口气在，但是寝宫却被越王妃把持住了，除了医生和王妃还有几个贴身婢女之外，没人能随意进出。御前卫士和猛虎营的人已经包围了寝宫之外，守得水泄不通，便是太子，现在也是跪在殿外，不知道里面的具体情况。”

    顾念疑惑道，“凤麟君的意思，难道是害怕那王妃把持后宫，要挟越王么?”

    刘哲嘴角微扬，“但是一个越王妃怕还没有那么大胆量，只是现在局势微妙，胜负只在弹指之间。我知道王妃今天找过你，是不是?”

    顾念点点头。

    刘哲冷笑一下道，“八成又是找你结盟，然后拜托你干些什么，或者支持她之类的。”

    顾念的脸色变得有些尴尬，她万没想到这些事情刘哲竟然都知道。

    刘哲似乎看穿了顾念心中所想一般，笑道，“太子妃也不要觉得奇怪，这世上本就没有不透风的墙，王妃以为带到青尘别院就没人知道了？欲盖弥彰罢了。不过不得不承认她确实有些手段，一个女人能在后宫中稳居第一，受万千宠爱于一身，绝不是什么简单的事情。”

    刘哲想了想，又说道，“不过我建议你对于王妃所言，最好不要全信。她的这套话术也不知道对多少人讲过了你，你不是第一个，但也绝不是最后一个。她今日找你之时或许是想与你结盟，但现在情况就不一样了。”

    顾念问道，“凤麟君的意思是王妃背后还有别人。”

    刘哲点头道，“十之八九。只不过随着太子最近的崛起以及你的加入，王妃开始动摇了而已。今天找你，也只是替自己留条后路罢了。太子妃毕竟年轻你，多半会心软，若是太子将来对她不利，有太子妃说话，终究是管用许多。只不过现在越王突然发生意外，大局未定，本来逐渐明朗的局势又乱套了，所以就不好说了。”

    顾念问道，“那王妃背后那人是谁？他们会怎么做？”

    “这个我不敢妄言，但是从目前我看到的证据来说，右相极有可能属于王妃一脉。”

    刘哲停顿了下，似乎在斟酌要不要说下去，想了想还是说道，“我也不欺瞒太子妃，从我这里的证据来看，只怕右相还有可能是楚国的奸细。只可惜我也只是根据零碎的蛛丝马迹拼凑的线索，并没有决定性的直接证据。”

    顾念眉头微皱，她知道凤麟君刘哲的能力，更何况他素来谨慎，他既然敢说出他的怀疑，那多半是八九不离十了。

    不过那右相倒也不简单，如果当真是奸细的话，竟然还能躲过凤麟君的眼睛。

    顾念想了想道，“右相在越国位高权重，底蕴也非一般，如何能做西楚奸细呢？”

    刘哲笑道，“当此乱世，多的是这种两面人。右相祖上也是经商，很小时候就随爷爷一起来越国。表面上说是逃离仇家，但是极有可能就是西楚奸细。当然这已经时间久远，无法仔细考察，但是从一些细节上却透着端倪。就比如这次太子妃和亲，西楚使者何以会提前一步，后发而先至，抵达都城搅局。要知道和亲之事，我知道的时候都已经是迎亲队出发后了。而西楚过来路程遥远，若不是提前准备，断难赶在你们之前到达。而知晓此事的人屈指可数，不难排查。”

    顾念问道，“那凤麟君觉得右相此时会做什么呢？现在越王妃尚未生育，太子还是储君，乃是王位的第一继承人。右相还能翻天不成。”

    刘哲沉吟道，“现在怕的就是他们封锁消息。目前越王将死的信息乃是第一重要。我连贵府的大总管也没告知，只是说了越王突发意外，生死未卜。但是基于此，各方已经蠢蠢欲动。如果右相和越王妃一起彻底封锁消息，隐瞒越王真实情况，只怕能动不少手脚。”

    顾念奇道，“都城之中，他们难道还想一手遮天不成。即便再瞒几日，又能怎样，难道还能拖到王妃的孩子出生不成。”

    顾念此话，乃是半调侃的意味，但是看向刘哲，却见刘哲一脸严肃的表情，似乎是当真了。

    顾念一脸懵逼，“不会吧，他们还有这般能耐么？”

    刘哲道，“当真把持了后宫，这也不是什么难事，反正王兄已然病重，他们完全可以挟持王兄。只需对外说，王兄病情好转，暂时需要静养，所有人都不得觐见打扰就是。然后可以假借越王名义，让右相代为理政。如果再能够得到左将军的禁卫军或者前将军的七杀弩军支持，就没什么问题了。”

    顾念问道，“那猛虎营和御前卫士呢？”

    刘哲摇摇头，“猛虎营固然忠于王兄，但是人数和禁卫军和七杀弩军相比，还是少了许多，难成大气，何况王妃还在，多半还是对越王妃唯命是从。至于御前剑士，虽然其中不乏能人异士，但更像是收钱办事的门客罢了，越王不在，谁出的价高帮谁。也不足为虑。”

    顾念叹了口气，“太子尚在宫中，估计他们没那么大胆么？”

    刘哲道，“真不好说，换做我的话，这时候正好是打击太子之时。王兄受伤，已经可以怪罪于他了。如果此时他硬要见驾，怕是会被冠上大不敬的罪名。而万一见驾之后，王兄不幸驾崩，也可以算在太子头上。只怕太子到时候百口莫辩，处境更为糟糕。”

    顾念沉吟道，“那有何破解之法？”

    刘哲笑笑，“其实也不难，只是此时此刻，必须得表现出我们的姿态才行了。”

    刘哲不经意地说出“我们”两个字，仿佛和顾念站在了同一战线。

    顾念点点头，“愿闻其详。”

    了

