    这少女九莲竟然提出来这样的请求。

    “是啊，共用避障珠，三个人也是一样啊。而且，我们也付钱，哥哥你还可以节省几千两呢，怎么样？”她眼巴巴看着苏乾：“哥哥，帮帮忙，我们真的……”又说着道。

    “抱歉。我不想跟人共用。”但是，苏乾冷酷无情，直接就是拒绝了她。

    “你要是觉得吃亏的话，我们出两个人的份，我们两个人，你一个人，我们出，三千两，二百两！可以了吧？”不过，那少女九莲又是说着道：“你花五千两买的，我们两个人，你一个人，我们出份的钱，哥哥你只用出一份的量，这总可以了吧？”

    她重复说着。

    “我不缺钱。”但是，苏乾就是一句话。直接噎死了她。

    “你，这……”那少女没想到苏乾这般油盐不进。但是，她并没有放弃，一怔之后，又是连连哀求起来：“哥哥，你行行好好不好？我们真的赶时间，我知道你是个好心人，你就当可怜我们，行个善事，好不好？求求你了，帮帮忙嘛，我知道你好心，你好人一定会有好……”

    她连连哀求说着。

    “我不喜欢行善。”但是，苏乾冷酷得很，他直接就是如此一句。打断了他：“我也不是个好人。我更不想跟人同行，共用避障珠。”

    苏乾再次拒绝了。

    虽然看起来好像没亏什么，毕竟，如此一来，好像真的省了钱。但是，这两个人自己并不了解，谁知道他们是好是坏？出门在外，防人之心，不可全无。要是跟他们同行的时候，他们冷不丁暗算自己，那可不好玩，之前自己购买这避障珠，可是显露出来了不菲的财力的，这也足以成为别人心生恶念的源头。

    当然，苏乾如今的实力，其实也不惧这两人搞什么花样。反正他百毒不侵，刀枪不入。这少女，应该不是圣级。具体就不知道了。但是那个白胡子老者，苏乾感觉，他应该也是一个圣级的超凡。

    不过，他也不清楚他们真正的实力。

    但冥冥之中，苏乾感觉到，他们的生命能量，并没有自己那么强大。也跟风缘完全没法比。毕竟，圣级高手也有弱有强。普通圣级，苏乾已经杀了不知道多少了。

    他也不惧。

    可是，有必要去为了几千两银子去应付未知的麻烦么？他现在时间宝贵，不想浪费时间，就是麻烦，也能没有，就没有。所以，这少女九莲的说辞，完全无法打动他。

    苏乾现在一心就是赶到天都。去见一下秦茵。然后就去问道学宫。尽快修行。提高实力。

    “哥哥，你别这样，我们真的很急，现在也没其他办法了，那琳琅阁说，至少需要十日，才会再有新的……我们也是没办法了，你就行行好，答应了吧……求求你了……”当然，在苏乾再次的拒绝下，这个九莲，还是没放弃，又是楚楚可怜，可怜兮兮地，眨巴着眼睛，看着苏乾。哀求着。

    “我已经说得够明确了。别再烦我。”苏乾此时，也是皱眉了，这少女九莲这般纠缠他。现在已经引起这二楼之上，不少食客的注意了。他不由，冷声说道。

    “哥哥……”但没想，那少女九莲还是哀求着，表情委屈，楚楚可怜，说着，她还上前一步，想要碰苏乾的手臂，好像是想要撒娇式哀求之类的。

    “停。你干什么？”不过，苏乾立即喝止了她：“男女不亲，别碰我……我再说一遍。我不想跟人同行。也不想跟人共用避障珠。请你别再烦我。”他说着道。

    “你……！”而闻言，那少女终于也怒了。她什么时候这样子过？要不是这一次真的没办法，她哪里会这般？没想到，还碰了钉子。碰上了一个木头男。没有一点儿人情味的混蛋！

    在九莲想来，自己的提议，自己的请求，可行性很高啊，如此一来，他们二人的问题得以解决，这个木头男也可以省几千两，这是一举两得的事情。对双方都好啊。虽然这个冷酷木头说自己不缺钱。可是，能省几千两，不好么？

    但，这冷酷木头男，真的是油盐不进，一点儿人情味都没有！

    她这么一个如花似玉的美少女娇滴滴地跟他这么哀求这般久，他竟然，还是不同意！！！

    “喂，你这人，怎么一点儿人情味都没有啊？！”她不由秀眉倒竖，斥道。

    “嗯？”苏乾眉头一皱。这答不答应，是自己的自由。怎么，自己不答应，她就要发作？

    “算了。小莲。回来！别再丢人现眼了！”而这个时候，那边，那白胡子老者也是再次说话了：“我们再想其他的办法！”他说着道。

    “爷爷……”那九莲闻言，也是看向那白胡子老者。

    表情也是很郁闷。

    没想到碰了钉子。

    这冷酷木头男好像是瞎了一般。对自己的美貌无动于衷。让她都差点怀疑自己怀疑人生了。

    苏乾见此。

    本来以为，这九莲应该也就会气馁退去了。

    可是，没想到，这九莲还是没有死心，看起来柔柔弱弱的少女，性子倒是很是倔强呢。

    “哥哥，你就行行好吧，帮帮忙好不好？我们真的很急……你就当做个好事，你一定会有好报的……”她竟然又是楚楚可怜来继续哀求苏乾。

    “嗯？”苏乾眼神一冷。这真是纠缠不休了。

    他心中早就决定不可能答应。让她缠了这般久，苏乾的耐性也快没有了。

    “我说过。”他刚想说话。

    “呀，快看，那是什么？天啊，有美女在光着身子奔跑……”但突然，就在此时，那少女眼眸一转，她突然伸手一指，朝着苏乾的身后，口中夸张说着。

    是想要转移苏乾的视线。

    不过。

    苏乾岿然不动。只是夹了一口菜。

    “呵呵，这……”而后，那少女九莲也知道自己的小伎俩没产生左右。不由也是讪笑：“刚才真的有……”她这般说着道。

    而这时。

    苏乾已经吃好了。

    他也懒得再这里被这九莲纠缠不休。

    “小二，结账！”他直接就是放下筷子。说着。

    “来咧。客官，您稍等。”很快速，一个侍者就是小跑而来了。

    “什么？要走了？”而见此，那少女眼中，则是显现出来一丝焦急。

    “多少钱？”苏乾正问着那侍者呢。

    “客官……”那侍者是个圆脸的青年男子。笑着。他正说话。

    突然。

    就在这时候。

    在这侍者身后的少女九莲眼眸之中闪过一丝狡黠。她突然伸出来手。猛地将那侍者往苏乾推过去。

    呼。

    而后。

    她身躯之上，浮现出来一丝丝光的色彩。是她运转了气功。

    刷！

    接着。

    她动作极其迅速。就是朝着苏乾放在桌子边上的装有避障珠的盒子伸出抓取而去。

    她动作很快。

    几乎瞬间。就是要抓住那盒子了。

    但是，就在这极其快速的一刻，一只手，闪烁出现，直接抓在了她的白嫩的手腕之上。而后，一个用力，就是翻转，捏旋过来。

    正是，苏乾的手。

    “你干什么？”苏乾一只手撑开那侍者。另外一只手，抓捏着这少女九莲。没想到，请求不得，她，竟然还敢直接偷取抢夺了！苏乾眼神，不由真正，寒冷起来。

