    第278章 情况不对！情况又对了！

    而LGD这边，“哎，我的Q怎么给错了？”陈歌这波感觉挺意外的。

    他的Q其实是想给剑姬的，但是不知道为什么，点到小兵身上了。

    刚才那波，他被不少小兵围着，没能成功点到这剑姬。

    陈歌还在懊恼自己的操作失误了，然而却不知道，他这波操作把smeb人秀麻了。

    “这上路的对线……怎么打成这样了？剑姬该不会一级就回城吧。”看到上路对线的情况，长毛表示不敢相信。

    smeb一级打出闪现，然后又被压到丝血，这谁敢想啊？

    关泽元：“感觉smeb的状态不太对劲啊，他和陈歌的差距有这么大吗？”

    关泽元也表示无法理解，在老虎队和LGD真正交手之前，解说普遍还是觉得，smeb综合实力要强一些。

    虽然陈歌在LPL的表现非常好，但LPL和OGN的上单差距本身就很大。

    但是现在，情况完全不同了，光从这两场的对线来看，smeb和陈歌的实力差距不是一点半点啊。

    比赛场上，压力来到smeb这边，他这把带来TP。

    所以可以补给之后TP回来，但一级就把TP交了，会让其他路的压力很大。

    就算剑圣不用TP来支援。

    这波剑圣白赚一个TP，对剑姬来说也相当不利。。

    稍微犹豫之后，smeb还是选择原地回程。

    如果他不回的话，很有可能会被单杀。

    到时候这TP还是要交出来。

    然而，在上路回程的时候，Hojin的雷克赛已经过来了，他是来帮上路GANK的。

    结果一看，这剑姬还只有一级！

    “这……你怎么才一级？”Hojin表示不敢相信。

    你说上一场兰博被压这么多还能理解，毕竟是和诺手对线，如果拉扯不好的话，硬钢的确不是诺手的对手。

    但是这剑圣是怎么压制剑姬这多等级的。

    从英雄属性上来讲，就算剑姬站撸打不过。

    只要剑姬站在小兵堆里，这剑圣不可能扛着小兵还打过剑姬的。

    所以无论如何，这剑姬都不应该被压成和专业昂。

    这波Hojin完全想不明白。

    然而，smeb也无法解释。

    他总不能说，自己因为两波Q被躲了，直接被秀傻了。

    smeb转而说道：“我马上两级，我TP过来，这波可以抓。”

    他现在是真的需要打野的帮助，而且，他这把也是一个兵的经验都没吃到。

    通过前面的努力，经验马上就要满了。

    TP回来之后，立刻就能升到两级。

    听到smeb这话，Hojin没办法，只能选择留下来帮忙。

    总不能看着上路就这样崩掉。

    而陈歌这边，他原本是想控线的。

    但是和剑姬对拼的时候，Q技能已经把兵线破坏了，他就算不推这兵线也会自己过去，那不如直接推过去。

    兵线推过去，陈歌升到三级，原地W给自己回血，然后上前推塔。

    与此同时，剑姬的TP已经给到防御塔。

    塔下兵线不少，剑姬自然不能浪费。

    陈歌选择暂时性的后撤，不过没有撤多远，而是站在防御塔外面的位置，继续给这剑姬压力。

    剑姬TP落地，塔下补刀，同时升到两级。

    Hojin没有着急动手，这小兵这么多，得先让剑姬收了才能动手。

    很快，塔下兵线差不多要没了，这波Hojin的雷克塞从河道的位置过来，准备配合剑姬GANK。

    剑姬也开始往前顶。

    “还敢来？你真头铁啊。”这波看到剑姬上前，陈歌二话不说，直接上去就要和剑姬对点。

    前面两波，剑姬也是这么主动，陈歌最后都赚了。

    现在有等级优势，自然不能怂的。

    然而，这波他刚和剑姬A上，突然发现不对劲！

    雷克塞出现了！

    这波雷克塞从包住了陈歌的退路，而且是带着双BUFF的！

    “完了！”陈歌见状，二话不说就开始后撤。

    这雷克塞也很懂，靠近剑圣之后没有着急顶，他想要先骗剑圣一个闪现。

    陈歌看到这雷克塞马上就要贴身了，二话不说交出闪现后撤。

    然而，他这闪现刚交出来，雷克塞也跟上闪现，直接把他顶飞！

    同时，剑姬Q技能上前，想要配合打出伤害！

    这波在smeb看来，已经得手了！

    雷克塞的输出很高，剑圣这种小脆皮前期是吃不消的。

    然而，就在雷克塞顶飞剑圣，准备跟上一套爆发时。

    突然从旁边草丛，飞出来一个光头大胖子！

    胖子一肚子同时顶到了剑姬和雷克塞。

    不仅把剑姬的Q技能给打断了，同时，还让这雷克塞没法输出剑圣！

    “哎，你什么时候……”看到酒桶的瞬间，陈歌惊了，他根本没注意到，这酒桶什么时候来的，刚才的注意力都放在剑姬身上了。

    而老虎队这边，看到酒桶的瞬间，上野两人已经感觉到情况不妙了。

    不过，这波两人都是没闪现的，除了硬打没有其他办法。

    雷克赛被酒桶撞完之后，想要跟输出，先杀剑圣。

    毕竟这剑圣没闪现。

    然而，这剑圣一发Q给到剑圣，利用Q拉开了和雷克塞的距离。

    没办法，这雷克塞只能转而输出酒桶。

    酒桶则是反手Q技能，同时减速到对面两人。

    剑圣开启E技能追着剑姬砍。

    这个时候smeb就尴尬了，这波他为了配合打野打出足够的输出，二级选择点了E技能。

    如果有W的话，还能用W减速一下剑圣。

    现在只能被剑圣一路追着砍，他这小身板根本扛不住。

    加上Q技能被打断，又被酒桶的Q减速。

    这波肯定是跑不掉了，于是剑姬选择把最后一点输出给到酒桶。

    而陈歌则是一路猛砍，先收下这剑姬的人头。

    剑姬倒地之后，酒桶的血量也不是很多。

    毕竟刚才被对面这两人集火，于是淘宝权交出闪现后撤。

    看到酒桶交闪现，雷克塞直接挖隧道跟上去，想要把酒桶顶飞。

    淘宝权这波玩了个心机，雷克塞挖隧道，他就直接回头。

    于是两人直接擦肩而过！

    这雷克塞的隧道是没法控制距离的，只要你挖了就会直接飞到终点。

    所以Hojin只能看着酒桶和自己擦肩而过，同时，剑圣Q上来开始输出。

    (本章完)

