    直升机准备就绪。

    时浅和楚惜从屋里出来。

    “盟主，现在出发吗？”方醉问。

    时浅看着面前的直升机，顿了片刻，问：“寒瑾和雷鸣那边怎么样了？”

    “已经查到殷二的行踪了，正在追捕。盟主您放心，不会让他跑掉的。”

    “嗯，走吧。”

    三人登上直升机，随即出发。

    飞机越过山脉，穿越云层，逐渐靠近A国边境。

    楚惜望着窗外，道：“盟主，我们是不是快到了？”

    方醉驾驶着直升机，时浅楚惜二人坐在后面。

    “马上进入A国境内了。”

    望着远处的夕阳，楚惜又道：“那我们应该能在天黑之前到达帝都吧？”

    时浅：“应该不能，这天马上就要黑了。”

    话音刚落，飞机猛然下坠了下。

    楚惜吓了一跳：“怎么回事啊？”

    时浅微微皱眉：“方醉，什么情况？”

    方醉神色微沉，回道：“没事，气流颠簸，盟主惜儿，你们安全带系好了。”

    时浅开会直升机，隐约感觉不对劲儿，但为了不分散方醉的注意力，她未再说什么。

    平稳的过了会，飞机再次往下坠落，并且完全无法稳住。

    “怎么回事？什么问题？”时浅问。

    方醉沉声道：“操控出问题了，好像被人动了手脚，对不起盟主，是我没检查好。”

    “我来！”时浅迅速挤进驾驶舱，努力控制着飞机的平衡，降速。

    楚惜看了眼窗外，随即道：“下面是丛林，我们快掉下去了。”

    “别怕，不会有事的。”时浅凌厉的视线紧盯着下方的丛林。

    楚惜声音颤抖：“我不怕。”

    在时浅和方醉极力控制下，飞机终于放缓了下坠的速度，但依旧不能正常控制。

    方醉道：“盟主，我们没办法正常落地，只能........拼一拼了。”

    时浅沉声道：“我知道。”

    山脉上空，直升机越来越低，眼见就要坠落在山谷间，片刻后又猛然跃起，但只平稳了片刻便又以更快的速度下坠。

    在最后的千钧一发之刻，直升机猛然撞向一颗百年大树，机身顿时卡在粗壮的树杈之间。

    飞机里时浅重重的松了一口气，飞机总算没有坠落在地上。

    只是在坠落过程中三人被不断撞击，此时楚惜已经昏迷，方醉被震碎的玻璃伤了头部，他努力想睁开眼睛最终却还是缓缓闭上。

    天色已经黑了下来，山中寂静无比。

    时浅也好不到哪里去，她也受了伤，挣扎了一会后，最终也撑不住陷入昏迷。

    与此同时。

    E国国都，寒瑾坐在车里，看着时间差不多了，便问雷鸣：“盟主他们回到盟里了吗？”

    雷鸣道：“按说应该到了，但是我刚给方醉打电话他没接。”

    “楚惜呢？”

    “我给她打一下问问。”雷鸣又给楚惜打电话，结果关机了。

    “嗯？关机！”

    “楚惜关机了？”寒瑾问。

    “是啊，这什么情况？”想了下，雷鸣随即又给时浅打电话，但结果一样，没人接。

    “盟主也不接电话，是不是还没到呢？”

    思索片刻，寒瑾道：“就算飞的慢的话差不多也应该到了。”

    “老大，殷二出来了，他果然在这！”

    “下车！”

    话落，两人立刻冲了出去。

    同时，四五个人从令一辆车冲下去。

    “殷二，站住！”雷鸣大喝一声，殷二跑的更快。

    寒瑾双眼微眯，没再念及其它，对着殷二的腿连开两枪。

    殷二顿时双腿一弯，跪在地上。

    众人快速围了上去。

    殷二恶狠狠的瞪着众人，最后视线落在寒瑾脸上：“老大，你对我果然够狠！”

    雷鸣愤然道：“你他妈废话！你都想杀了老大，还指望老大对你仁慈，殷二，你脑子进屎了吧？”

    殷二忽然笑了：“我不也没杀成吗？对了，方醉呢？怎么没跟你们一起？”

    “抓你还用我们都出来，你也配！”

    “他不会是跟你们盟主回A国了吧？”殷二阴险的笑着问。

    雷鸣冷冷道：“关你屁事！”

    “哈哈哈........是不关我的事，但我还是想知道他们顺利回去了吗？飞机........没出事吧？”

    闻言，寒瑾雷鸣脸色皆变。

    “你什么意思？”雷鸣猛然踹了他一脚。

    殷二闷哼一声，面目狰狞却依旧笑着：“你猜啊........”

    寒瑾冷声吩咐：“把他带上车！”

    几名手下立刻把人拖进车里。

    殷二回头看着他，笑道：“老大，你应该感谢我，很快你就能成为千刹盟的新盟主了，毕竟除了你也没其他人能但此重任了。”

    雷鸣脸上闪过一丝惶恐不安：“老大，他.........”

    寒瑾沉声道：“继续给方醉打电话，还有无尘，问他盟主他们回去了没。”

