    

    夏婉淑打断：“楚先生别听网上那些谣言。这消息是小歌的堂姐当时因为妒忌她而放出来的，自然胡编乱造了一些激烈的言语。小歌确实不是舒家的女儿，但亲生父母绝对不可能那么不堪。”

    “哦？难道舒太太查到了小歌的亲生父母？”

    “那倒没有。小歌这孩子，总觉得亲生父母抛弃了她，自己肯定是个多余的，不大想找亲生父母，我也就随她了。不过，当年外子从医院抱回小歌时，见过小歌的生母，是个年轻漂亮的女孩子，跟古画里走出来的人儿一样，和一般女孩不大一样，气质像个大家闺秀，还有，当年，她一个女孩子能进那种私家医院生产的，绝对也不会是什么一般人，所以，我觉得，小歌的身世，应该不会太差，至少，绝对不会如网上所说的那样。”

    楚修止眼色微蒙，唇一动，不自觉呢喃：“古画里走出来似的……像大家闺秀……”

    “楚先生？”夏婉淑见他神色仿若罩上一层雾气，试探。

    他这才拉回了思绪，恢复神色：“那，小歌的生母，还有别的什么信息吗？”

    “那倒没有。外子当初也只是惊鸿一瞥，而后，那女孩子诞下小歌后，有一天离开医院了，说是去买些东西，可人再没回来过，在医院留下来的资料，也都是假的。二十年前哪像现在这么发达，也没有什么监控天眼，根本没法查到那女孩的下落，所以，就算我想查，只怕也难。”

    夏婉淑说到这里，才察觉到什么，望一眼楚修止：

    “楚先生，你好像对小歌的身世，有些兴趣。”

    楚修止眼眸一动，神态倒也没什么太大起伏：“当然，我和舒太太一样，也很关心小歌。”

    夏婉淑也就没多说什么了，只又试探：“恕我直言，楚先生今天特意来医院，不仅仅只是来慰问小歌的吧。”

    若想知道小歌的情况，打个电话问一声就行了。何必亲自跑来。

    楚修止见她猜到自己无事不登三宝殿，也就直说了：

    “我听聂峥说了，你想让他给小歌做催眠，封存关于南霆的那段记忆，是吗。”

    夏婉淑一顿，也不隐瞒，点点头：“是。只有这样，才能让她彻底走出这段痛苦的回忆。”

    “那么，那个孩子呢？就算小歌的记忆被封存，那个孩子，日后你打算怎么安排？一个活生生的孩子，若生活在她身边，你觉得她会不知道是怎么回事吗？如果交给程家去抚养，也不是什么上策。毕竟，程家也在京城，小歌总有一天会跟程家人碰上面，也会碰上自己的孩子。迟早，还是会记起来。”

    夏婉淑一怔，自己确实考虑过将那孩子给程家去抚养，也能阻止小歌想起傅南霆。

    可楚修止此刻提起的，也是她担忧的。

    程家与舒家的关系目前比较近，孩子给程家，小歌迟早会发现孩子的存在。

    楚修止见她沉默，继续：“把那孩子交给我吧。我会给他安排一个最好的去处。”

