    “轰隆！”

    剑沉万里，横扫八荒！

    永恒不败和天下无邪造就撕天裂地的震撼一幕，一剑之后，山河不存。

    一剑之力，天地难承。

    一剑之威，更是令整座太初剑台的所有剑道强者为之黯然失色。

    太强了！

    简直强的离谱！

    哪怕退出去几千丈的观战者都被掀翻在地，纵然是上天界的诸位剑帝都被震得口吐鲜血。

    虚空之上的那两道身影此刻在众人的眼中，仿若那难以企及的剑道之神。

    场外。

    仙道域的三位仙王脸上也同样涌动着不同层面的惊意。

    冷阳仙王和皇忌仙王的神情有些郑重，饶是他们都不敢相信，以苏逸辞的实力竟然以单剑之力扛下了御夙夜的至极杀招。

    站在中间位置的剑缺仙王眼角溢出阵阵森寒的冷逸之光，他看着前方那爆天乱地的场景，口中冷冷的吐出几个字。

    “诛弑……之力！”

    什么？

    冷阳仙王和皇忌仙王对视了一眼，两人跟着又不敢相信的看着对方。

    对于“诛弑之力”这四个字，在仙道域几乎等同于禁忌。

    七万年前，一位掌控着诛弑之力的人族男子在仙道域刻下了一条最为深刻的伤疤。

    整个世间，除了那位人族男子外，再无第二人能够掌控这股力量。

    时至今日，没想到苏逸辞的身上再现诛弑之力。

    “确定吗？”冷阳仙王沉声问道。

    剑缺仙王未答，他的眼神越发的阴厉，瞳孔中隐隐有着一抹锐光在闪动。

    虚空之中。

    两道身影各自落于那几乎解体的太初剑台上。

    原本那宽阔的剑台已经是看不到一块好砖。

    苏逸辞和御夙夜两人身上都布满着斑斑血迹，天下无邪和永恒不败的剑身上也都流淌着二人的鲜血。

    这一刻，所有人的心都悬到了嗓子眼。

    究竟是谁赢下了这场胜利？

    上天界的无数剑者都屏住呼吸。

    神锋城的所有来人都握紧了双拳。

    正当众人以为还会有着一场后续的时候，苏逸辞冷冷的说道，“你……败了！”

    “哗！”

    气流涌动，凛风呼啸。

    御夙夜的眼角隐隐一收，一阵尖锐的锋芒从他的身后袭来。

    全场众人的脸色亦是跟着一变。

    只见御夙夜的身后，第三道不死魔身以左手剑指抵住了御夙夜的脊背……

    “又，又是一道魔之分身！”

    “我的天，他到底有几道分身？”

    场下的众人瞪大了眼睛，一个个脸上都充满了浓浓的难以置信。

    “分身多并不可怕，可怕是他的每一道分身几乎都有着接近本尊的战力。”

    “太妖孽了！”

    千疮百孔的剑台之上，尽管苏逸辞的伤势看上去比御夙夜要严重不少，但此刻的御夙夜却也被苏逸辞的第三道不死魔身扼住了弱点。

    御夙夜虽有惊意，但脸上并无慌乱。

    “你未能用你自己的本命之剑与我交手，这是本次对决的遗憾。”

    此言一出，场下的众人不禁有些愕然。

    这位从剑王岛而来的天剑，不愧是世间最为顶级的剑者。对方一眼就看出了苏逸辞的剑招和天下无邪并不匹配。

    苏逸辞的剑式带着魔气的邪力，天下无邪却不是一口魔剑。

    两者结合，苏逸辞的剑招力量也是大打了折扣。

    苏逸辞开口道，“你的最后一招，也并未全力以赴。”

    御夙夜并未否认，其道，“你的力量被限制，吾不会趁人之危。”

    说罢，御夙夜掌中的剑锋一转，永恒不败收入剑鞘之中。

    见到对方收剑，苏逸辞心意一动，位于御夙夜身后的三号不死魔身化作一道白光消失在了原地。

    另外两道身负重伤，已经失去了战斗力的不死魔身也相继回到苏逸辞体内。

    这次两道不死魔身遭遇重创，短时间内怕是无法再出来战斗。

    苏逸辞虽然赢了，但并不轻松。

    甚至可能说，御夙夜若是全力以赴，这一战未必能赢。

    当然了，苏逸辞也没有动用染神血，也未能爆发全力。

    这一战，双方都有所保留。

    于此同时，神锋城的一行人踏上破损不堪的太初剑台。

    “御夙夜，现在你可承认天下无邪更强？”大铸剑师沉声问道。

    南宫烨，令狐兴贤，圣道剑帝等人也紧紧的盯着御夙夜。

    南宫烨开口说道，“我刚才看得很清楚，两把剑爆发最终对决之后，永恒不败的锋芒明显比天下无邪要黯淡不少。你急着收剑，是想要掩饰什么吗？”

    “哼！”御夙夜冷笑一声，“有什么好掩饰的？吾既然代表剑王岛前来试剑，对于试剑的结果，吾心中自然有数。”

    “那你说说看，你们剑王岛的永恒不败替代得了我们神锋城打造的天下无邪吗？”

    大铸剑师指着对方问道。

    御夙夜没有理会对方的意思，他将入鞘的永恒不败背负在身后。

    接着，御夙夜身形一侧，黑色的剑袍下飞出一件物品甩向苏逸辞。

    苏逸辞目光一凝，下意识的将那件物品接入手中。

    “嗒！”

    那是一部样式古朴的书簿，书簿的中间有着一道剑形的图案。

    图案隐隐流动着银色的晖芒，显然是一层封印。

    “这是何物？”苏逸辞不解的看向御夙夜。

    不等御夙夜回答，神锋城的众人眼睛都直了。

    南宫烨连忙上前，道，“既然你完成了对天下无邪的试剑，此物应该交给我神锋城。”

    “哼！”御夙夜再度冷笑，道，“天下无邪在谁的手上，此物就交给谁。”

    “你可知他的手中还有……”

    南宫烨刚欲再言，却是被大铸剑师制止住。

    “无妨，你承认天下无邪最强就行。”

    面对这古板的老者，御夙夜似乎不愿理会。

    他看向犹有困惑的苏逸辞，道，“此次试剑，天下无邪的锋芒的确不俗，但永恒不败也并未完全受到压制。下一次，我还会再来找你。”

    说着，御夙夜左手微抬，指着苏逸辞，道，“剑者，报出你的名字！”

    “苏逸辞，随时在修罗山脉恭候大驾！”苏逸辞答道。

    “吾记住了！”

    “唰！”话落，御夙夜身形一转，随着一阵雾色气尘铺散八方，其黑色剑袍掀动，随之背负着永恒不败离开太初剑台……

