    “小没良心,别人说要为你相看夫婿，你也不拒绝？三表妹问你，我与你什么关系,你说只是舅舅,让我瞧瞧，到底是什么样的黑心,说出这样伤人的话。”

    听到沈鹤之翻起了旧账，秦欢才记起来。

    方才两个长辈在说话,嘉南县主的小女儿就拉着她闲聊,不知怎么说起了沈鹤之。

    “表兄对你可真好,我们几个小的,平时见了他就像小鸡崽子遇上了鹰，逃都来不及,你都不怕他吗？我看表兄对你格外的特别，他真是你舅舅呀。”

    小姑娘其实也没别的意思，只是感慨沈鹤之会对人这么好。

    可秦欢却被问的脑子发懵,什么叫格外特别，什么叫真是舅舅？难不成她发现了什么。

    一时慌乱便连连点头说是,“是舅舅是舅舅。或许是因为我小时候爱哭,我一哭舅舅就没法发脾气了。”

    谁想到这话会被沈鹤之听见,早知道他来了,她是怎么都说不出口的。秦欢见他定定地看着自己,心虚地直咽口水。

    “只是舅舅？”沈鹤之抱着她的手臂收紧,语气中透了几分的危险,一点点逼近她，口中还在不依不饶，“舅舅会这样？”

    秦欢长卷的睫毛不安地颤了颤,他的唇贴着她细白的脖颈，细细摩挲着亲吻，秦欢微微仰起头，说不出到底要拒绝还是迎合。

    她其实并不排斥亲吻，甚至内心是欢喜的，与喜欢之人亲密的接触，让她有种真实感，填补她这么多年酸楚的不安。

    沈鹤之顺着她的脖颈咬上唇瓣，说是亲更像是甜蜜的惩罚，秦欢被激地眼里直冒泪光，让人迷离又沉醉。

    “叫什么？”

    “舅舅。”

    “再想想。”

    “鹤之，鹤之。”真是小气鬼，不就是一个称呼，非要逼着她改过来不可。

    “乖，再喊一遍。”

    她的一个鹤字还未出口，就被吞回了腹中，唇舌相触，顿时耳边只剩下院中的蝉鸣，以及熟悉的呼吸声。

    等到秦欢快喘不过气了，沈鹤之才给她渡了气，压下心中的念想，只是搂着她相拥靠坐着。

    而他的手掌还在轻轻揉着她的小腹，两人挤在小小的卧房里，不用说过多的话，就能感觉到令人舒适的气息在蔓延。

    没人舍得去打破，这难得的独处时间。

    即便没有激烈的相拥触碰，只是这么简单的相拥，好像也让人格外的满足。

    时间一长，她竟真的有些困了，眼皮也不知是何时合上的，只知道脑袋蹭了蹭，寻了最舒服的姿势，就睡了过去。

    过了不知多久，直到院中传来了下人的走动声，秦欢才朦朦胧胧地睁开了眼。

    她没有午休的习惯，总觉得睡下去再醒来，浑身都软绵绵提不起劲，睡得多了，夜里还会睡不着，可今日闻着他身上的味道，却让她尤为的放松，不自觉地睡了过去。

    秦欢揉了揉眼，醒了醒神才反应过来这在哪，刚睡醒她的身子还是软软的，格外的娇气，脑袋在他怀里蹭了蹭，又软又娇地道：“现在什么时辰了？我睡了多久，是不是该回去了。”

    她是睡得香甜了，却苦了沈鹤之一下午。怕她会被吵醒，就一直保持着同样的姿势，不敢动弹，见她醒来，发酸的手臂才动了动。

    小的时候她总是撒娇，长大了反倒是少了。难得见到她如此娇气，沈鹤之也忍不住黯了眼，闻言捏了捏她的鼻尖，纵容着任由她撒娇。

    “还早，才半个多时辰，再睡会。”

    秦欢在他怀里又换了几个姿势，闭着眼哼哼唧唧的，好一通折腾，可算是把沈鹤之的火气都给激出来了。

    等他圈着她的腰想要有动作，屋外就传来了兰香的声音，“小小姐，膳房熬了绿豆汤，清热消暑，您要不要喝点。”

    她瞬间就睁开了眼，迷迷糊糊地坐了起来，刚睡醒嗓子也是哑的：“先放着吧，一会再喝。”

    而后揉了揉眼，眼里总算是有了几分清明：“你怎么不睡啊，不困吗？”

    “不困。”光是看着她便不觉得困了，沈鹤之伸手将她睡得凌乱的鬓发理好，两人挨着说话。

    秦欢之前睡得迷糊，这会看到他发红的手臂，才反应过来，自己靠着他睡了这么久，他还怎么睡得着。

    而且她是临时来这边小憩，府里下人来不及准备冰山，屋里闷热，全靠他替她打着扇子，她才能睡得安稳。

    秦欢赶紧将他手里的团扇拿过来，轻轻地给他扇着风，但她那细胳膊细腿的，扇几下就没力气了，只是硬撑着不肯示弱。

    一眼就被沈鹤之给看穿，绕过她的头顶，将扇子又拿了回来，让她枕着他的腿，继续给她扇风。

    秦欢把玩着他腰间的香囊，里面是些消暑的丹药，以及她之前写的那张字条，她那会也不过是随手摘抄的，觉得很符合她的情思，没想过会将这字条给了他。

    更没想到，他会随身带着，早知道这样，写的时候就不这般随意了。

    正想是不是要将这字条偷偷换掉，就听他突然出声道：“那个花会，到时寻个理由推了。”

    “为何？”秦欢的动作微顿，不解地抬头看他。

    “太危险了。”若严首辅真是当年的背后真凶，那所谓的信，他还没找到，要是知道当年秦家还有活口，定然不会放过。

    “我知道，可我们如今既没有线索，也没有任何证据，一切都只是猜测，还不如以我为饵，引蛇出洞。”

    “不行。”沈鹤之说的斩钉截铁，丝毫没有商量的余地，他可以查当年的案子，也可以追出凶手，但这一切都是以她的安全为前提。

    秦欢已经很久没见过他这么黑着脸了，有些发怵，但思来想去，还是觉得这事无解。

    试探地拉了拉他的手指，“鹤之，她已经知道我是谁了，若是他们有心想下手，便是我不去，也会被他们找着空子。与其被动地等着他们不知何时下手，还不如主动些，将先机掌握在自己手中。”

    “不可能，你先回府住几日，他若敢来，我必叫他有去无回。”

    绝没有人能在他的眼皮子底下，动他的人。

    秦欢心中满是甜蜜，但还是忍不住的戳了戳他的手臂，拉着他的手指，不停地晃动。

    “我当然相信你能护着我，我也从不怀疑这点，可这案子不破，我这辈子都会寝食难安，鹤之，你就答应我吧，我会保护好自己，绝不会出事的。”

    沈鹤之还是冷着脸，在这件事上，他也尤为的坚持。

    尤其是这几日，他发现南越的使臣有些异样，之前护送公主的人马，都驻扎在京外。可严首辅进京后却频频有动作，唯恐其中有变，他得提前部署，自然不希望秦欢搅和进去。

    “到时珊珊会陪着我去，我也不做什么，就是去探探口风，你让我何时回来，我便何时回来。好不好嘛。”

    秦欢拿出当初写字作画的耐心，不停地软磨硬泡，好处答应了一箩筐，才算把沈鹤之给磨动了。

    她仰着头，攀着他的肩，亲了亲他的下巴，“我知道你是担心我，所以我会保护好自己，不叫你担心。”

    小姑娘这样软地粘着你，便是再铁石心肠，也该软成绕指柔，“到时让同福陪你一道去，那日我也会早些过去。”

    见他松口，秦欢便要往后退，可他的手掌却落在她的腰上，反客为主的加深了这个吻。

    直到屋外绿豆汤里的冰都化了，兰香再次敲响了房门，两人才气息不稳的分开。

    “一会我送你回去。”

    “你不怕我兄长了？”秦欢说起这个便觉得好笑，天不怕地不怕的沈鹤之，也会有怕的人。而且这个人，还是平时他眼中寂寂无名的小辈。

    “看我吃瘪，你便如此高兴？”沈鹤之在她的鼻尖捏了捏，捏得他鼻头发红，才松手。

    秦欢挽着他的手臂，嘟囔着撒娇，“兄长也是担心我，被人给骗了。”

    沈鹤之气笑了，“我若真是要骗，你还能大摇大摆的回秦家？”

    秦欢不小心说出了心里话，赶紧求饶，好话说尽才把人哄高兴，便听沈鹤之突得道：“你兄长今日被人缠着，可没时间管你。”

    照秦欢所知，秦文修平日只会和几个同僚喝酒谈学问，怎么会有人突然缠着他？

    见她一脸疑惑，沈鹤之就在她耳边说了句什么，果然见秦欢的眼睛亮了，“有人相中了兄长，想要为他做媒？这是好事啊。”

    “总之放心，这几日，他腾不出空来管你。”

    兰香进屋送绿豆汤，才发现屋里竟然多了个人，手里的托盘险些没拿稳，“奴婢该死，竟不知殿下来了，这就让膳房再准备一碗。”

    其实，她更想问的是人何时来的，她一直在外守着，根本没见有人进屋过。

    秦欢心虚的很，沈鹤之却面不改色的扯谎，“就方才刚来没一会，许是你去拿东西，没注意。”

    见他说得这般真，连兰香都开始怀疑自己，是不是真的走神给疏忽了，跑去膳房又端了一碗汤来。路上才回过神，她又没有打盹，绝不可能房里进了个活人都没发现。

    只能是殿下一早就在屋里等着了，但即便知道，她也什么都不敢往外说，当作他是才来的。

    等两人再回前院时，严夫人说是有事已经走了，陪着嘉南县主又坐着闲聊了会，才起身告辞。

    果然，今日秦文修并没有来接人，倒是他身边的小厮来了，但小厮不顶用，沈鹤之堂而皇之的将她送回了府，还留在秦家用了顿晚膳。

    秦欢这才相信，看来她家堂兄，是真的被人给缠上了。

    隔日，严家的帖子就送来了，不知是不是怕秦欢不去，来送信的是那日严夫人身边的大丫鬟，除了帖子还送了些糕点礼物，态度十分的殷切。

    姚氏起先不知道，还有些受宠若惊，等知道是严家才恍然。

    秦欢便趁机问她关于严家的事，“我嫁给伯父时，你父亲早就拜入严大人门下，师生的感情确实很好，你父亲时常会去严家读书写字，两家也常有走动。”

    姚氏说着顿了顿，感慨了叹了口气，“只是谁能想到会出这种事情。”

    这说的是严首辅的门生，贪墨国库银两的事，当时朝野哗然，“那人好似姓梁，还来过咱们家几回，瞧着忠厚老实，怎么都不像是会做出这等事情来的。只能说是知人知面不知心，还连累了严首辅与你爹。”

    “爹爹为何辞官，他没与家中商量过吗？”

    “你父亲的主意一向大，只说是怕连累了家里，你伯父当时还说他傻，既是同气连枝，何来的连累之说。但他执意要辞官离京，你伯父也没办法劝，便也只能同意了。”

    确实是蹊跷，如果是那位梁大人做错了事，与严大人还有父亲有何干系？除非事情的真相不如表面那么简单。

    秦欢正在思索，就听姚氏像是想起了什么突得道：“你这会说起，我倒是想起件怪事，那个姓梁的大人不知是出事前还是出事后，来找过你父亲，当时门房说他神色古怪，像是要找人救命，两人不知道说了些什么。”

    “伯母，您在想想，可还有什么遗漏之处？”秦欢显得有些激动，把姚氏吓了一跳，想来是与她爹娘有关，她才会这般，便又仔细地回想了一番。

    “我没记错，就是在出事前，他走时看上去眼睛红红的好似哭过，还给你父亲塞了封什么东西。我当时正好在清点库房的东西，远远地看了眼，你伯父回来时，我还与他说起过这事。”

    姚氏当时只是觉得姓梁的这人奇怪，谁上别人家做客，还哭着走的，不知道的人要以为是他小叔子欺负人了。

    晚上睡前便把这事与秦逢德说了，可秦逢德却让她少说两句。

    谁想到，这姓梁的竟然出了事，那会朝廷四处在查与此案有关的人。到处都人心惶惶的，姚氏更不敢说姓梁的来过他们家，久而久之这事也就被她给忘了。

    若不是秦欢今天提起，恐怕这事就要一辈子憋在她心里了。

    “伯母，您真的看见了？那封是什么东西，是信吗？”

    “我隔着远，哪能看得清呀，不过瞧着确实挺薄的也不像是书，你要说是信，倒真有可能。”

    秦欢手脚发凉，有种被人勒紧喉咙的错觉，错不了的，便是这个东西，害得她爹娘以及桃花坞几十口人丧命的东西。

    那位梁大人，到底给了父亲什么，让人非要痛下杀手不可。

    “伯母，那您知道那位梁大人后来如何了吗？”

    “还能如何，贪墨国库的银两本就是砍头的大罪，这可是足足百万两，自然是抄家流放株连九族。”

    姚氏说着叹了口气，“你说说，本来前途似锦的年轻人，为何非要做这等事，害人害己，连一家老小都没保住。”

    秦欢没有说话，她觉得自己离真相好似近了，可又像是隔了一道屏障，就是跨不过去。

    或许真相到底如何，还是得去严家一探究竟才行。

    眨眼间，便到了花会的那日，周燕珊早早便来秦家等她，没想到与她一起来的还有姜迎秋，她也受邀前往。

    同福驾着车，在外候着，她们三人便一同上了车。

    “姜姐姐，我方才瞧见三叔了，他怎么也不送你过去。”

    周燕珊还挺喜欢姜迎秋的，知道她要嫁过来，已经私下见过好多回，两人的性子有些像，相处起来也格外的融洽。

    闻言，姜迎秋轻笑了声，“他那么忙，外头的莺莺燕燕都管不过来，哪有空送我。”

    周燕珊被她逗笑了，因为关系好，忍不住地说出了心里话，“要是三叔成亲后还这样，你会不会生气？”

    她从小就很喜欢这个三叔不假，但对三叔的风流秉性也很瞧不上，若是程子衿以后敢招惹别的女子，她定要气得与他和离的。

    “有什么好气的，他玩他的，我玩我的，互不相干。”

    “其实我三叔人很好的，要不姜姐姐试着改改两人的相处方式，没准三叔会改呢。”这两人还没成亲呢，见面便是剑拔弩张的，周燕珊好几次听见两人斗嘴，互相戳对方痛处，光是她听着都觉得害怕。

    “他那些红粉知己都顺着他捧着他，我偏不，我又不靠他活，若非答应了我姨母要嫁人，我便是一辈子不嫁也可以。”

    “那怎么能行呢。”周燕珊虽然看着大大咧咧的，但想法还是很受礼教束缚，闻言直摇头。

    反倒是秦欢支持了姜迎秋的说法，要不是重新遇见沈鹤之，她这辈子也打算要孑然一身。

    “个人有个人的缘法，我觉得姜姐姐这般豁达也没什么不好，只要你觉得是对的，便不必在意他人的目光。”

    姜迎秋没想到秦欢看着柔柔弱弱的，竟能说出这样的话来，倒是对她愈发的感兴趣了。

    只可惜到马车很快就到了严家，两人不能继续再说，只好约了下回打马吊，这会先下了马车。

    严大人虽然是首辅，但严家并没有想象中的气派，准确的说是低调，外头种满了松竹，进了府门视野才开阔了许多。

    今日前来的都是各府的小姑娘，周燕珊便在她耳边小声的嘀咕，“知道的是花会，不知道的还当是选妃呢。”

    见严夫人的丫鬟出来领他们，秦欢赶紧戳了戳她的腰，有些话可不能乱说。

    严府虽然不大，却有个全京城最别致的花园，长廊水榭临空建在水上，下面水中则种满荷花，水榭中摆上曲水流觞宴，在里面边赏花边喝酒吟诗，实在是件快事。

    秦欢之前没听说过，这会瞧见了，只觉眼前一亮。

    此等巧思，便是宫内都没有，果真是全京城独一份，就连周燕珊都闭了嘴，眼里满是惊艳。

    她们三人跟着丫鬟穿过圆门，走上了长廊，这种置于水中花间的感觉就愈发强烈了，而且因为是在水上搭建的，即便是夏日也不会觉得炎热，格外的舒适。

    秦欢正在观察四周，就感觉到周燕珊拉了拉她的袖子，感慨了声：“我方才在府外还觉得没什么了不起的，我家的花园也精致，可如今才知道，严家才是翘楚，一看便知道极有钱。”

    秦欢哭笑不得，她只感觉到这个花园耗费了不少的心思，至于有钱倒是没瞧出来，“你是怎么看出有钱的？”

    “你看这些石雕，我家都瞧不见一个，得是宫里才有的吧，你再看那个水中央的泉眼浮雕，中间好大一颗明珠镶嵌，这得多少银子啊。”

    周燕珊带着浮夸艳羡的口吻，却瞬间将秦欢惊醒，不仅是她，即便是其他人，也只会感觉这个花园费了心思，不会往银钱上去想。

    可她说得对，能工巧匠或许是严首辅受宠，惠帝从内务府给他拨了人，那这些看似不起眼，却又名贵的东西，又是从何而来。

    据说严首辅可是清正廉洁，他那每年的俸禄便是加一起，也买不到这颗珠子吧。

    只是他门生众多，若非要说是旁人赠予，也没什么可说的，但也由此可见，严首辅为人并不如传言的那般清正廉洁。

    再联系那日严夫人所说的，若真要退隐就该与她爹爹那样，不过问朝中事。可他呢，身在乡野，心系朝堂，洞悉天下事，此人绝非甘心淡泊名利之辈。

    由此，秦欢对这所谓的严首辅，已经有了大概的轮廓，有些原本不明白的事情，也已经隐约有了答案，只等最后的揭晓。

    一行人进了水榭，里头已经有不少人了，入眼皆是打扮鲜亮的少女，想来都是冲着严家三郎的亲事而来的。

    严夫人就坐在上首，帮忙招待客人的是她的儿媳。

    等她们入座，宴席便正式开始了，她们面前有果酒也有花茶，严夫人以茶代酒敬了众人。

    流动的水渠中放着各式的点心，衬着扑鼻的花香，有种别样的雅致。

    宴席过半，有人起来敬酒也有想要表现之人，趁机展露自己出众之处的，弹琴吟唱者皆是。

    秦欢不想凑热闹，就和周燕珊安静地坐着，喝茶吃点心，顺便四下观察这府内的究竟。

    直到有个面生的小姑娘来找她们说话，出于礼貌，秦欢也跟着举杯抿了抿杯中茶。

    也不知是不是故意的，那小姑娘不小心打翻了桌上的茶盏，茶水顺着桌子，全都洒在了秦欢的衣裙上，她下意识的站起，但也还是来不及。

    这么大的动静，立即引来了周围人的注意。

    “都是我不好，是我不小心打翻了茶盏。”做错事的小姑娘看上去很是慌乱，手忙脚乱的要给秦欢擦拭。

    搞得周燕珊就算想开口说她，也都被堵了回去。

    “没事，我去换身便好。”周燕珊要陪她一块去，秦欢想了想还是拒绝了，“你在这陪姜姐姐，她也没个说话的人，我换个衣裳马上就回来。”

    严家大公子的妻子，倒是想陪她过去，但水榭这么多客人，她脱不开身，秦欢也懒得麻烦旁人，就跟着婢女往外去。

    秦欢提着裙摆走得很慢，沿途一直在打量四周，为她准备的衣裙都是绣房新制的，大小也正好合身。

    她没让婢女近身伺候，等下人都下去了，赶紧在屋内翻看了一番，发现屋内摆设虽然看着陈旧，却样样都是珍品。连个客房的摆设尚且如此，这府内到底还藏着多少秘密。

    秦欢越是发现的多，就越是疑心，当年所谓的国库贪墨，真的是梁大人所为吗？

    严首辅在其中又扮演了什么样的身份？

    但一个客房也找不出什么有用的东西来，秦欢也不能久待，换好了衣裳就出去了。

    婢女领着她往回走，正当她苦于一筹莫展时，路过了一个格外僻静的院子，随口问了一句，“这的布置好生别致，这是哪儿？”

    “这是我们老爷以前门生读书的地方，自然是雅致，只是如今早已闲置许久了。”

    方才她明明还看到有人走动，根本不像是闲置许久的样子，秦欢眼睛转了转，有了主意。

