    郑府之内，刚回到府上的郑简正向郑衍禀报着去书局后的所见所闻，尽管他的任务并没有完成，但他的所见所闻，却又一次让郑衍极感惊讶。

    不在府上的德王爷竟然在书局之内！

    而原本属于德王府的书局，现在的主人竟然变成了郑氏弃子郑浪之！

    德王爷跟郑浪之的关系，更像是亲密无间的朋友，而不像是王爷和百姓！

    在见到郑简之后，大房家小姐一点都不惊慌，而是很淡定！

    ……

    这些消息，都无一不让郑衍再次惊讶，这也让他再次意识到，郑沈二族联姻失败之事，并非从荥阳所传来的消息那么简单。

    而最让他感到迷惑的是，那郑氏弃子郑浪之为什么会如此受到德王府一家，甚至是太后的器重？

    相比给沈氏一个交代，此时的郑衍更想弄清楚的是这个问题，要知道，据郑衍对德王爷一家的了解，似乎还从未有士子获得过如此的待遇。

    包括跟德王爷同一代，当时也极具才名，并且还与德王爷极为交好的卢勋，也包括再往后的那些有才士子，比如说近来已相当有名气的会宁第一才子席希明等。

    可这似乎是一个暂时无解的问题。

    除非他能找到当事人，将此间的原因问个明明白白。

    难不成非得自己放下同宗长辈架子，亲自登门去问不成？

    正当他纠结时，希望很快就来了，没过多久，陈管事带着拜帖登门了，送来了郑浪之将携大房家小姐前来拜见的消息。

    竟然真敢主动登门拜见？

    如此看来，还真不像是私奔啊！

    “那就明天酉时左右吧，老夫明晚设家宴招待他们。”

    郑衍立即就跟前来报信的陈管事敲定了时间。

    因为对方是正式拜见，因此他也暂时决定先把逃婚或私奔的事搁一边，来以同宗长辈的身份来接待一番。

    当然，真实的目的还是为了摸清楚其中的原因。

    ……

    书局之内，已获知具体赴约时间的郑经也开始在做赴约准备了，毕竟宴无好宴，尤其是明晚这场宴，一不小心，就会让自己沦为被声讨的目标。

    这可不是郑经所希望的。

    既然是想化被动为主动，那他当然得好好准备一番，争取来一个反客为主，将来自郑氏的潜在危机一劳永逸地化解，因此，先了解一下即将会晤的对象是有必要的。

    只可惜对于这位身居高位的同宗郑大人，他虽然有听说过，但之前的郑经就是一只知道读书，两耳不闻窗外事的书呆子，对郑大人的事基本上是一无所知，无奈之下，他只能向郑书笙求助。

    “书笙，对于这位郑大人，你了解多少？”

    “我也知之不多。”

    郑书笙先回了他这么一句。

    可毕竟是主家大小姐，好歹偶尔也听家人议论过这位被视为郑氏荣耀的长辈，因此她还是大致说起了关于郑衍的一些事。

    说起来，这郑衍前期的经历跟郑经还有几分相似。

    从出身上来说，郑衍虽然是出身于头三房的第三房，但在三房之内，并不算是直系，他比郑经唯一好的地方，就在于父母没有双亡，家境也比郑经相对要好。

    跟郑经一样，郑衍同样也是从小就才学过人、勤奋好学，十八岁中秀才，二十岁中举人，之后二十二岁又中了进士，开始步入了仕途。

    按照郑书笙的说法，郑衍在诗词方面的才华虽然一般，但在经义方面却极为了得。

    而步入仕途后，他又从最基础的县令做起，一步一步往上升，从县令到郡守，再从郡守到州刺史，然后升到了现如今的鸿胪寺大鸿胪，可谓称得上是一步一个脚印。

    原本的三房，虽然跟大房二房同属荥阳郑氏直系，但跟前两房还是有一定差距的，但因为郑衍的崛起，现在的三房已经能跟大房平起平坐。

    而郑衍对家族也极为重视，处处会为郑氏着想，因此在家族内也有着极好的口碑。

    至于他个人的特点……

    能言善辩，擅长经义，极善交际……

    郑书笙所知的也就这么多。

    这些信息，对郑经了解郑衍还算有用，但对于明天的赴宴，似乎起不到太大的帮助作用。

    那就随机应变吧。

    第二天傍晚，他带着郑书笙启程了，去往了大鸿胪郑大人的府上，陪伴他们的，只有最近已沦为他俩兼职贴身保镖的徐玄机。

    郑府跟书局离得其实并不算远。

    出了皇宫往南，就是朝中各大衙门所在之地，再往下，就是朝廷要员的府邸，再接下来就是文庙、学宫、贡院的场所，然后再往下，就到了书局所在的秦淮河边。

    因为并不算远，郑经等人连马车都没坐，而是慢慢走过去的。

    郑府之内，因为已经答应了郑经等人的拜见，郑衍今天早早就回府了，正耐心等候那两人的登门。

    该如何对待这两人？

    在等待中的他正慎重地考虑这一问题。

    正常情况下，他作为族中位高权重的长辈，摆出一副关爱后辈的慈祥面孔就足矣，可现在的问题是，那两人不仅有私奔的嫌疑，而且还有着重重疑点等着他去深入了解。

    那是不是得给他们来一记下马威？

    他心中有了大致的盘算。

    郑经带着二女准时抵达了郑府，并且在郑简的引领之下，见到了现如今荥阳郑氏的顶梁柱郑衍郑大人。

    “晚辈郑书笙见过叔祖。”

    “后辈郑浪之见过郑大人。”

    两人几乎同时跟郑衍行礼。

    但郑衍却微微皱起了眉头。

    因为他有留意到，郑浪之对他的礼节和称呼，更像是后辈对前辈，而不是同宗晚辈对长辈，稍稍有点生分。

    他正想来下马威，但眼神却瞟了一下郑经身旁那位伫立不动的年轻道姑。

    咦，这不是国师府的玄机小仙姑吗，怎么她也来了？

    他稍稍楞了一下。

    身份地位不同，所能接触到的人也是不同的，比如说郑简，昨天在见到徐玄机时，就没法辨别出她的身份，因为平时没太多机会打交道。

    郑衍则是不同。

    大夏国一旦举行大型的庆祝、祭祀，郑衍是肯定在的，同样不会缺席，甚至是当主角的，还有国师府的慧存国师，而慧存真人在那种重要场合，最喜欢带的就是徐玄机。

    因此，在会宁城内，很多朝廷大员都会对时刻伴随在慧存国师身边的清冷徐玄机有深刻印象。

    这玄机小仙姑竟然陪同大房家小姐和郑浪之前来？

    难不成他们跟国师府也扯上了关系？

    郑衍又楞了一下。

    但这并没有影响他给同宗后辈下马威的心思，因此他很快就收敛心情，严肃地说道：“大房家小姐，你既然已到了京城，怎么不早早来叔祖府上，是嫌弃叔祖老了，照顾不到你吗？”

    他第一时间把目标对准了郑书笙。

    因为从身份地位来说，郑书笙这位大房家大小姐，可比郑浪之那位旁系举子要重要得多。

    “叔祖请息怒，恕晚辈年少不懂事。”

    郑书笙连忙诚恳地致歉道。

    她毕竟年轻，因此面对同宗长辈的质问，还是有点犯怵，因此任何借口都不敢找。

    而对郑衍来说，他真正的目标，也并非郑书笙，因此看在郑书笙态度还算不错的份上，没有深究，而是转向了真正的目标郑经，极为严肃地责问道：“郑浪之，那你呢？你不会也是年少不懂事吧？”

    他径直把郑经的退路先给堵死了。

    郑经则不慌不忙地回道：“回禀郑大人，晚生现如今已是被逐出宗族之人，因此未经大人首肯，不敢冒昧拜访。”

    先声夺人的一句来了。

    郑衍一下就愣住了。

    是啊，荥阳那边，已宣布将郑浪之逐出宗族，那从严格意义上来说，郑浪之就已算不是荥阳郑氏人了，那他哪里还用得着按礼节来拜访他这位同宗长辈？

    他没想到，自己精心准备的一记下马威，竟然像是拳头打到了棉花上。

    来者不善啊！

