    （2o2）谢文东侧过身形，向姜森点点头，说道：“老森，交给你了！” ，。

    “放心吧！”姜森答应一声，随后带着血杀众人快步上前。

    他们的架势似乎要动手，魁梧大汉气笑了，摇头晃脑的说道：“你们只这几个人，怎么和我打。。。。”

    姜森不等魁梧大汉说完话，猛地一个箭步传到他金钱，胳膊抡圆了，对这魁梧大汉的面门就是一记重拳。

    哎呀！想不到对方说打就打，而且动作如此之快，魁梧大汉暗叫一声不好，低头闪躲，可是他的动作稍微慢了半拍，姜森的拳头没打在他面门上，却结结实实打在她的脑门，随着砰地一声，魁梧大汉痛叫着仰面摔倒，他双手捂着脑袋，只觉得眼前一片星光灿烂。姜森亲自动手，血杀人员更不会客气，蜂拥而上，与对方打在一处。

    此战完全是上一站的翻版，永顺帮和正义帮一样，争斗时间不长就溃败下来，小混混们被打得四散奔逃，好不狼狈。谢文东令血杀人员抓住那名魁梧大汉，比他说出永顺帮所控制的全部场子，随后照单全收，那为己有。坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    正义帮和永顺帮的场子加在一起才区区四家而已，不过对于刚入南宁的文东会而言，这四家落脚偏远又相对比较集中的场子实在太重要了。血杀人员将正义帮和永顺帮打跑之后，在谢文东的安排下，文东会一批人员悄悄潜入过来，将四家场子快的接受控管。

    另一边，南洪门也在关注南宁城内的一举一动，生怕文东会势力渗透进来。那伟与谢文东交手过多次，深知他阴险狡诈，时时刻刻都在小心提防。谢文东打跑正义帮和永顺帮的第二天早晨，只五点左右，那伟就从床上起来，叫来堂口的堂主，询问他这晚文东会那边有什么举动南洪门在南宁的堂主是位年岁不大的青年，名叫尤春平，其人能力不算高也不算低，但由于年岁较轻，属于那种有潜力可挖的干部，听完那伟的问话，他面色一正，毕恭毕敬的低声说道：”文东会那边暂时还没动静，不过昨晚上城东生了火拼。”

    城东？那伟一怔，皱着眉头沉思了片刻，疑问道：“什么情况？”

    “是正义帮和永顺帮为了争夺地盘打了起来，规模不小，把警察都引来了，后来这两个社团好像又被另外一个黑帮打跑了。”尤春平把自己所了解的情况一五一十的讲述了一遍。

    “另外一个黑帮？”那伟问道：“知道叫什么名字吗？”

    尤春平摇头道：“那大哥，我暂时还不清楚，不过，估计是合字会干的。合字会，正义帮，永顺帮一直为了几个场子打来打去，就在前两天，合字会还打下了正义帮的一个场子呢！”

    “哦！”那伟闻言，按松口气，他到南宁的时间也不长，对情况不是十分了解，既然尤春平这么讲，十之**不会错了。她幽幽说道：“为了低于文东会，我们把兄弟们都集中在西部，城东那一带无论如何也不能生问题。对了，你说的那个合字会实力很强吗？”

    尤春平笑了，说道：“只是个三流的校社团而已，我们动动手指头就能摁死他！如果那哥不放心，我现在就派兄弟们过去干掉合字会！”

    那伟闻言，摆了摆手，说道：“既然是小帮派，那就算了，现在是非常时期，最好不要在这个时候搞出事端。”

    “明白！”尤春平急忙点头应是。

    那伟和尤春平都没太在意城东生的争斗,认为那只是黑之间为争斗利益而生的火拼,可是他们那里想到,正义帮和永顺帮的这四家场子被文东会所占,星星之火到后来却成里燎原之势.

    当日晚间,文东会一边继续将人员悄悄向刚占的四个场子调动,另一边方天化带上一部分文东会的兄弟浩浩荡荡进入南宁市内,攻击南洪门的场子,听说文东会的人进来了,那伟坐不住,当即在堂口内集结起数百的南洪门帮众人,出去迎敌.

    方天化带人进来只是虚张声势罢了，主要是为了帮谢文东那边做掩护,听暗组回报,那伟带领南洪门的主力来迎击自己,他忍不住呵呵笑了,让手下人员化整为零,分散开来,到南洪门各地的场子捣乱一番,然后撤回.

    那伟来势汹汹,结果却扑了空,但手机却一直响个不停,一会南面场子说遭遇文东会的袭击,一会北面的场子又称被敌袭,搞得他晕头转向,不知道文东会的主力在哪,更不知道文东会要重点进攻的目标是哪一处.

    正当他感到为难,不知如何是好的时候,下面的场子又纷纷打来电话,称文东会的人已经撤退.

    文东会竟然主动撤退,这让那伟颇感茫然,不知道他们究竟在耍什么鬼把戏,那伟随即让尤春平查了一下己方的损失,问了一通,最后得到的结果是几乎没什么损失,那伟听完气乐了，感情文东会折腾了一大通,就是为了吓唬人的.

    他又好气又好笑,心中同时也长出一口气,带着手下人又回到了堂口.

    谢文东轻易基地占下了四处场子,同时又没引起南洪门的怀疑,心里自然高兴,此时谢文东,姜森,刘波都在抢占正义帮的那家酒吧里,商议下一步该怎么做.

    刘波说道:”我们已经进入南宁,行动起来方便多了,可随时向南洪门的任何一处据点动偷袭,打下来应该没问题,不过,就是防守起来有些难度.

    听了他的话,众人纷纷点头,南洪门在南宁的人力至少是两千往上,打下一处据点不难,但想抵御住两千多人的反扑,几乎没有可能,姜森低头沉思,顿了片刻,喃喃说道:”看起来,我们还得继续抽调兄弟来南宁这边.”

    刘波表示赞同,说道:”想在南宁与南洪门周旋,我们的兄弟保守估计也得需要千人左右.”

    ”唔!”谢文东若有所思,缓缓地点下头,又摇了摇头,文东会目前的人力十分分散,与南洪门正面作zhan的三人等人那里有一波,留在云南有一波,跟随谢文东进入广西的有一波,再加上留在东北守家,其人力分配已接近极限,再想抽调人力出来,谈何容易.

    想了好一会,他转头问道:”浩然那边现在还能为我们提供多少兄弟?”

    刘波说道:”五百兄弟应该没问题!”

    谢文东皱着眉头问道:”若是再抽调五百兄弟过来,家里那边会不会太空虚?”

    刘波摇头,说道:”这段时间,浩仍然后也在着手招收新人,我想既然浩然能提供出人力,那么家里那边的安全也就绝对有保障.”

    ”恩!”谢文东点点头,何浩然为人慎重,做事沉稳,他说没事,那就肯定不会有问题了,想了片刻,他说道:”等会给浩然打电话,让他安排些兄弟们赶过来.”

    刘波一笑,耸肩道:”路途遥远,五百兄弟赶过来,又是一笔不菲的花销。”

    从偷袭云南，到现在打入广西，文东会调派过来的人力也已不计其数，其中花费更是无法统计，为了消灭南洪门，谢文东早已将家底掏了出来。

    正在众人谈话之间，一名文东会的小弟快步走了过来，到了谢文东身边，低声说道：“东哥，外面有人找你。”

    “哦？”

    此言一出，众人皆是一愣，己方可是秘密进入南宁的，连南洪门都不知道此事，那么会是谁知道东哥在这呢？

    见众人纷纷疑惑的看着自己，那小弟又忙解释道：“来人是找我们的负责人。”

    “呵呵！”众人皆都笑了，谢文东问道：“对方是什么人？”

    “不清楚，不过看模样，应该是道上混的。”

    姜森站起身形，说道：“东哥，我出去看看。”

    谢文东摆摆手，笑道：“还是由我去吧！”现在还不知道来着是谁，而姜森为人有太狠，谢文东怕他惹是生非。

    见谢文东要去，众人纷纷起身，要跟随前往，见状，谢文东摆摆手，说道：“不用去那么多人，老刘跟我同行就可以了！”

    “好的！”刘波答应，跟随谢文东走了出去。

    在那名小弟的指引下，谢文东和刘波来到酒吧的大厅内，之间一拨人正站在吧台前，看衣着打扮，确实是像是小混混，那小弟用手一指那些青年，低声说道：“东哥，就是他们！”

    谢文东点下头，含笑走上前去，同时振声问道：“听说各位朋友要见我？”

    闻言，几名青年纷纷转过头来，为的一位，未到三十，浓眉大眼，相貌刚毅，他打量了谢文东一番，疑问道：“这里现在是你来罩着？”

    “没错！”谢文东颔。

    “就是你把正义帮和永顺帮都打跑了？”青年挑起眉毛，不确定的问道。如果单单从外表来看，谢文东实在太平常了，青年心中生疑也是很正常的。( )

