    魔索星。

    　　尼尔姆人已经从地球撤离，玫瑰皇后和死亡传播两支军团的战略目标便算完成。今日，两支军团亦准备离开魔索星。死亡传播将返回伊甸园，玫瑰皇后则在天狼星主力没有回归星际防线之前，暂时驻守在防线上以免防线空虚。

    　　死亡传播的地面基地已经撤离一空，凯瑟琳深深看这个基地一眼。不过在这个基地呆了月余时间，凯瑟琳却觉得好像在这个基地呆上很久了一样。在这个基地里，有林斯、有戴维这样的将军长眠于此。这些人，这些事已经成为凯瑟琳生命里不可分割的一部分。

    　　“将军，可以离开了。”军团仅剩的一名中将道。

    　　凯瑟琳点点头，坐上车来到星舰停泊点。在她头顶上，已经有两架运输星舰升空，现在还停留在地面的，是鲁森借给她的座舰。凯瑟琳走向星舰，心里一动。抬头看去，一架巴尔人的小型飞舰正从天空降下。降落之后，艾伦从飞舰里走了出来。

    　　中将知情识趣地道：“我到星舰上等你。”

    　　凯瑟琳嗯了声，朝艾伦走去。

    　　两人在场间停下，艾伦伸手轻捧她的脸颊道：“要走了吗？”

    　　“嗯。”凯瑟琳点了点头。

    　　“不考虑一下我之前的提议？”

    　　在此之前，艾伦问过她要否脱离联邦和他去阿加雷斯，但凯瑟琳一直没有给他一个明确的答复。今天凯瑟琳收拾行装准备离开，答案似乎很明显。

    　　凯瑟琳捧住艾伦的手，露出一抹如茉莉.花般清淡的笑容：“这些天我一直在考虑这个问题，其实我更想跟你去阿加雷斯。那里比较适合我，有无数的挑战，有数不清的强者。如果这是在进攻魔索星之前，我会答应你的，真的。”

    　　艾伦微笑道：“那现在呢？”

    　　她摇了摇头，放下艾伦的手道：“现在不行，至少在这一两年内。很多人为我战死了，他们用自己的命去拖住银河那个女人，要不然我大概得不到你来。所以我有责任，知道吗？我有责任把他们还没来得及做的事情做起来，我有义务在新的替补者没有出现之前，代替他们守护这支军队。”

    　　“等到我完成这些责任之后，我会去找你的。”

    　　艾伦点了点头，张开双臂把这个女孩抱住。凯瑟琳先是身体一僵，接着放松了下来。艾伦轻轻在她脸颊一吻道：“那我就不勉强你了，不过凯瑟琳，你越来越像个联邦将军了呢。”

    　　“我一直都是。”凯瑟琳强调道。

    　　艾伦哈哈一笑，他初识凯瑟琳的时候，女孩虽然战力超绝，但那时可没有半点将军的觉悟。军队对她来说只是方便实现自己目标的工具而已，现在，她竟然会说出这样的一番话来，可见她改变了许多。

    　　“你呢，钢铁王城不是已经打下来了，还不打算离开吗？”凯瑟琳问。

    　　艾伦收起笑容，肃然道：“对地球来说，这场战争已经结束了。可我不这么认为，我还得留下来做一件事，才能让这场战争真正划上一个句号。”

    　　凯瑟琳双眉一挑：“你要干什么？”

    　　“没什么，只是多加个保险，免得尼尔姆人这边刚恢复过来，那边又开始打地球的主意。

    ”艾伦把她往星舰的方向推：“好了好了，不过小事一件而已，你先走吧，其它的交给我处理就好。”

    　　凯瑟琳知道没那么简单，只得道了声“小心”。

    　　艾伦就站在原地看着她走上了星舰，看着星舰升空，看着舰队远去。直至舰队消失在魔索星那昏暗的天宇上，艾伦才返回飞舰。

    　　数日后，约顿星域边缘地带的太空里，一条横亘数百公里的空间通道开启，一艘艘星舰从通道里滑了出来。当尼尔姆人那舰庞大的歼星舰也开出通道之后，通道才渐渐合拢，这支犹如鱼群般的舰队则朝着魔索星的方向航行。

    　　歼星舰里，卡加索解除的磁力固定装置站了起来，略微伸展筋骨后问道：“魔索星的情况如何？”

    　　“正在收集数据，陛下。”一名将军答道。

    　　接着下面又有船员报告：“陛下，发现三个身份不明的信号。”

    　　卡加索冷哼道：“不必理会，肯定是星际联盟那些胆小鬼，他们正监视着我们，但我敢说，这些胆小鬼不敢打我们的主意。要不然的话，现在我们就看到他们的舰队了。”

    　　片刻后，那名收集完数据的将军报告道：“陛下，母星的情况不太乐观。我们留守的军队十余一二，目前已经沧为俘虏。平民方面倒是没有太大损失，只是多数给囚禁在所在城市，无法随意出入。在此之前，已经出现过多次暴动，通通被巴尔人武力镇压了下来，死亡人数大概在十万左右。”

    　　“巴尔人！”卡加索重重哼了一声。

    　　这时，有船员报告：“陛下，刚收到母星的通讯请求。”

    　　卡加索坐回椅子上：“接过来，我倒要看看巴尔人准备说些什么。”

    　　几个金属球飞到卡加索身前，从这几个球体里弹射出一道道光线，飞快构成了一个全息投影。投影里的背景卡加索相当熟悉，那正是钢铁王城里他那座气势恢宏的皇宫。在本来应该属于他的王座上，现在却端坐着另一道身影。卡加索眯了眯眼，坐在王座上的人显然不是巴尔族。对方有着一头银色苍发，皮肤白皙，尽管穿着阿加雷斯风格的高领黑色华服。但无论怎么看，那坐在他王座上的身影更像是一个人类。

    　　“这究竟是怎么回事？”卡加索大声道：“一个人类，为何能坐在我的王座上，巴尔人究竟在想些什么！难道他们都疯了吗？竟然听从一个人类行事。”

    　　投影中那个坐在王座上的男人淡淡道：“只要这个人类得到两位至尊的认可，那么巴尔人就会为他而战。是这样吧，拉默先生？”

    　　投影里走出另一道身影。

    　　卡加索瞳孔剧烈一缩，他自然不会把魔影国的潜魔拉默给认错。拉默可以说是魔影国对外的代言人，他的形象为约顿星域众多混乱种族所熟悉。对于那些弱小的种族而言，他们甚至把拉默当成魔王来敬畏。

    　　看到拉默也出现在投影里时，卡加索心里咯噔了一声，然后沉声道：“拉默大人，这算什么？难道发生在我魔索星上的事情，是那位陛下授意。”

    　　投影里的拉默干笑道：“不要着急，卡加索陛下。我来这里仅为了说明几件事，在此之前，我先替你介绍。这位是艾伦殿下，他是得到那两位陛下承认的强者及盟友。”

    　　“艾伦殿下在阿加雷斯上颇为作为，嘿，所以陛下非常欣赏这位大人。”拉默伸出一根手指，道：“作为陛下的盟友，艾伦殿下得到我们魔影国的全力支持。陛下已经将两个行省划给艾伦大人作为他的领地，并赠送给他一支军队。当然，至于艾伦殿下如何使用这支军队，则和我们魔影国一点关系也没有。”

    　　拉默一句话，就把责任推得干干净净。卡加索心中暗骂，却无可奈何，他只能闷哼一声来表示不满。当然，要他嘴上责骂魔影国却是万万不敢，于是憋了一口气的卡加索只能怒瞪着王座上那道身影道：“那么艾伦殿下能否告诉我，为什么要进攻魔索星，是为了你的同胞吗？”

    　　卡加索也纳闷，一个人类为何会出现在阿加雷斯上，还破天荒地得到两位至尊的认可。单是这一点，就注定卡加索只能把苦水往肚子里咽，而不敢找艾伦的麻烦，天知道这后面会否是哪位至尊所授意。

    　　他可不会天真到相信拉默说的话。

    　　端坐王座上的男人微微一笑道：“同胞？不，我只是单纯看你们尼尔姆人不顺眼而已。”

    　　拉默脸色古怪，卡加索则给这句话呛得几要喷血。他愤怒地看着艾伦，强压下怒气道：“那么艾伦殿下，你想要什么？还是说，你想要把魔索星据为已有？”

    　　“我可对你这颗乌烟瘴气的星球一点兴趣也没有。”王座上的男人身体微微前倾道：“我要和你决斗，卡加索陛下。”

    　　“ 决斗？”

    　　

    “  没错，决斗。”艾伦微笑道：“我知道陛下是一名真正的勇士，想来不会拒绝我这决斗的邀请吧？”

    　　卡加索哼一声道：“为什么我要答应？”

    　　艾伦点头道：“既然陛下想要理由，那我给你一些好了。例如你可以为了那些平民，现在我在囚禁那些平民的城市里都已经设置了高性能的炸弹，只要一个指令，就可以让这些城市飞上天去。我想陛下你该不会不顾平民死活吧？”

    　　“你威胁我？”

    　　“当然不是，只是给陛下一些充分理由罢了。”

    　　“好好好，那么告诉我，我赢了又有什么好处？”

    　　“好处可就多了。”艾伦笑道：“我会把魔索星双手奉还，还包括了我在阿加雷斯上的领地和军队。你觉得如何？”

    　　卡加索看向拉默：“这是斯伯纳克陛下的意思？”

    　　“这是艾伦殿下的决定，和陛下没有任何关系。但我在这里可以替陛下保证，如果艾伦殿下输了，他所承诺的一切都将兑现。”拉默道。

    　　卡加索恨恨看了艾伦一眼，道：“好，那我就接受艾伦殿下的邀请，就让我们来一场生死决斗！”

    　　艾伦霍然站起：“我在魔索星等你。”　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

