    就在上官靖刚要动手时，一个苍老的声音出现在他的脑海：“靖儿，先听我说！”

        “师傅！”上官靖颇感气愤地传声道：“这小子都说要拦着我杀那姓黄的了，明显是我的阻碍，你难道还要劝我冷静吗！”

        “靖儿，你放心，本座不是要拦你，只是想提醒你一下，这小子身上透着一股诡异，似乎没有看上去那么简单。

        你若想动手，最好一开始就使出全力，尽快击杀他，千万不要让他有喘息的机会！”

        “谢师傅提醒，徒儿明白了！”

        上官靖表情不屑地望着柳念，嘴角浮现一抹讥笑，戏声说道：“如果是在外面的辽阔草原上，你若想赢我，少说也有七成的把握，但是在这狭小的洞府之中……你与我为敌，胜算又有多少呢？”

        “如果是在外面的话，天大地大任我闪躲，只要我时刻保持警惕，身为体修擅用蛮力作战的你，估计连碰到我都很难。

        不过，道友说七成算是小瞧了我！准确的讲，我的胜算应该是八成。”

        柳念打量了一下周边环境，直言说道：“这洞府内的空间实在太小，没有多少地方可以供我闪躲，而且你还可以通过墙壁借力，迅速接近我，地形很不利于我。”

        “这样算的话，我的胜算差不多有……”柳念正色笃定地说道：“九成！”

        瞧着柳念那一脸认真的模样，上官靖噗嗤一声，发出了一阵大笑，而他藏在斗篷下的拳头却在暗暗蓄力。

        “哈哈哈，浩气仙门还真不愧是个不入流的垃圾宗门，竟然生出了你这么一个自大狂！”

        酣笑中的上官靖眼中突然厉芒一闪，旋即，他猛然抬脚，向前踏出，缠满血气的脚掌，蕴含着难以想象的力量。

        短短一刹那的时间，原本平整的地面，就已被他踩出了两个凹坑，这也意味着上官靖已经向前踏出了两步。

        似乎是因为上官靖的速度实在太快，柳念完全没有反应过来一样，仍旧站在原地，除了双腿岔开了些许之外，再没有其他的动作。

        见到柳念如此羸弱的表现，上官靖不免有些诧异。

        在他想来，柳念就算是一位不善近战的术修，那也是自己师傅特别点名过的强者，反应速度不可能这么慢才对。

        难道说……是师傅看走眼了？

        不可能，师傅他老人家生前是分神境的大能，实力难以想象，怎么可能看走眼？

        应该是我变强了太多，超过了师傅的预期！

        尽管柳念表现羸弱，但上官靖仍旧没有收手的打算。

        因为不管柳念是真弱还是假弱，只要是有可能阻拦他报仇的人，那杀了对方，完全是情有可原。

        在距离柳念仅有三米之距的时候，上官靖前迈的大腿赫然加大力道，待他的脚掌接触地面时，凝实的地板变得像湖面一般，无数土石如水花般四处飞溅。

        上官靖面露狰狞笑容，充满自信的眼眸死死瞪着柳念。

        此时，他的半条腿已经踏进了地里，成了牢固的一处借力点，可以让他发动更强的攻击。

        下一瞬，上官靖的身形开始扭转，借用武道的技巧，将全身的冲势汇集到左拳之上。

        伴着刺耳的破空声，一记蕴含恐怖力道的拳头朝柳念袭去：“你给我死！”

        就在这千钧一发之际，柳念终于有了动作，他袖中的手指拨动，打了个清脆好听的……响指。

        啪！

        这一声脆响传入上官靖的耳中，他的身体就好像失去了控制一般，膝盖弯曲，身子前倾，拳头下滑。

        因那半条腿还插在土里，上官靖整个人被迫摔在了地上，并以极快的速度从柳念的裆下滑过，径直越出了大殿，撞在走廊的墙壁上。

        咚！

        造成的这一声巨响，是他拼尽全力所取得的最终结果。

        柳念悠闲地转过身子，沿着上官靖滑过的地面，迈步前进，边走边说道：“《蝠血锻体诀》虽然可以让修行者的体魄飞速提升，但是却无法，增强修行者的神魂。

        用羸弱的神魂操控过于强悍的肉身，是一件十分辛苦的事，处在这种情况下的修士，会变得格外嗜睡，因为只有睡眠可以缓解修士神魂上的压力。

        然而，当修士的肉身强度超过了修士神魂所能承受的极限时，肉体就会开始耗损神魂，让修士的神魂变得越来越虚弱。”

        柳念走到上官靖的身侧，一把薅住对方的红发，用力一拽，将他嵌在墙壁里的脑袋拔了出来，随后，又将他的身子翻了过来。

        现在，上官靖脸上依旧摆着那副狰狞且自信的笑容，但他的双眼却是早已失去了神采，鼻间隐隐有阵阵鼾声传出。

        柳念摇了摇头，喃喃说道：“就凭你现在虚弱不堪的神魂，连我家的小土包都比不过，又怎么可能顶住我的这招‘弹指入梦间’呢！”

        正当柳念自我感慨之时，心魔突然发出警告声：“二念，小心！”

        这一声警告过后，那阵阵的鼾声瞬间停了下来，已经昏迷的上官靖，眼眸竟变成了纯黑色，更有一股冰冷的杀意潜藏其中。

        柳念汗毛直立，顿感不妙，正要抽身撤离，一记包裹浓郁血气的拳头先他一步袭来。

        在如此临近的距离，柳念根本来不及闪躲，只得一边双臂抱胸作防，一边凝聚法力屏障，硬扛这记拳头。

        听得一声轻响，法力屏障瞬间破碎，柳念被这一记重拳轰得倒飞远去。

        他的后背撞在墙壁之上，坚固的石墙在此刻就如同纸张一般，轻而易举就被撞出一个人形凹洞。

        他的身体正面穿过一面面墙壁，横向飞过一条条走廊，最后，撞进了一间石室里，才勉强停了下来。

        上官靖站起身来，视线在墙上的人形凹洞停留些许，脸上透着几分疑惑。

        奇怪，本座明明已经打中了他，可这触感，却有些不对劲啊……

        难道说，他身上有一件品质卓越的防御法宝？

        算了，现在不是考虑这个的时候……

        石室内，躺在地上的柳念，揉着被拳头打中的手臂和胸膛。

        “诶？怎么不疼咧？”

        “因为在你被打中前，我就已经催动了迦婆宝衣进行防御了。”

        柳念晃悠悠地站起身子，瞧见自己用身体撞出的路径，他略一沉吟，旋即摆好迎敌架势。

        “大念，我刚刚好像看到上官靖那家伙的眼睛变成全黑色了，他是不是跟我一样，身体里住着一个心魔啊？”

        “二念，你的猜测有可能，但几率很小！    首先，上官靖身上的执念很淡，远远不足以形成心魔，更别提由心魔来操控身体进行反击了。

        而且，据我分析，眼眸变黑是异种神魂占用身体的表现，这个异种神魂，未必就是心魔。”

        “那个……大念，啥叫异种神魂呀？我怎么没听你说过？”

        刘大念啧了啧嘴，述说道：“这是我刚起的词汇，只要操控身体的神魂不是肉身最初始的神魂，对这具身体而言，都可以归为异种神魂。

        所以，控制他身体给你一拳的，也有可能是其它生命体的神魂。”

        柳念在石室内警戒了一段时间，却迟迟不见上官靖前来补刀。

        “大念，他不来乘胜追击，难道那个异种神魂也怕‘弹指入梦间’这招吗？”

        “能强控身体的异种神魂，强度绝对不低，不可能害怕引梦手段！”

        柳念又警戒了一小会儿，见上官靖仍旧没有出现，他直接动身越过墙洞，来到了自己被打飞的地点。

        眼前碎石满地，没有半个人影。

        柳念又放展神识探查，仍旧寻不到上官靖的踪迹：“大念，他是隐藏了气息，躲在暗处准备偷袭我，还是真的离开了！”

        “二念，我刚刚用神识搜查了三百米以内的每一个角落，没发现有可疑的气息存在，我想他应该是真的离开了。”

        听到心魔的言语，柳念松了一口气，彻底放下了戒备。

        因为他知道心魔的神识强度要远胜自己，若是上官靖能躲过自家心魔的探查，那就算自己有了防备，估计也很难躲开对方的偷袭。

        少倾，柳念赶到大殿中央，那潭血池内的精血，已经被抽空了。

        如今，殿内最引人注目的，除了地板上的多了几个大脚印，就只剩下那口悬挂在空中的白玉棺材了。

        用剑诀斩断锁链，柳念熟练地打开棺盖，一具苍老的男尸躺在里面。

        准确的说，这是一具干尸，尸体已经瘦得皮包骨头，双眼干枯，没有一丝水分，像是死了很久一样。

        “大念，好奇怪啊！”柳念动了动鼻子，说道：“这尸体已经枯化到这种程度了，怎么一点臭味都没有呢！”

        “二念，这具尸体的干瘦模样，并不是年久枯化所致。

        你看，这尸体的皮肤很完整，只是有些干瘪坍陷，就像是刚刚泄了气的气球一般，若是时间流逝造成的枯化，应该有腐烂的迹象才是。

        如果我没猜错的话，这玉棺有维持尸骨不化的功能，是个不错的宝贝，可以带走，反正早晚有一天用的到！”

         柳念点头微笑，觉得心魔说的，还是那么有理有据，令人信服。

        “二念，结合目前的条件分析，在洞府开启前，这具尸体是完好的，与生前差别不大。

        应该是上官靖打开了这玉棺，将尸体身上的精血尽数抽取，所以它才变成了这副模样。”

        在将玉棺收进储物袋后，柳念恍然一愣，说道：“我突然想起来，我是来找黄老爷的，可到现在还没看见他的人影呢！

        大念，你还有没有其他办法，可以在这错综复杂的洞府内联系到他？”

        “当然有！”

        “什么办法？”

        “人类最原始的通讯手段……吼啊！”

