    

    林羡足足闭关了三年才出来，再出来时，就已经是化神境的修为了。

    裴漓之听完，却不曾想常柏话中的感慨。

    常柏道：“小师叔是个道心坚定之人，三年便从元婴中期升化神境，这是许多天才也无法自恃天才的人也做不到的。”

    裴漓之听了后在心里道，是啊，林羡确实是个不错的人，抛开他从前的一切偏见的话。

    只是他的偏见。

    裴漓之这已经不是九岁的孩童了，他知道常柏那是闭关三年，意味着，林羡在这三年内，要休养，还要修炼。

    林羡确实是世间难得一见的天才，心性也是世间难得一见。

    前世早些年的时候，有一高僧路过夕遥宗，曾夸夕遥宗的九司尊主虽自恃尊号，却以逍遥为道，随心而为，不畏虚名，道心亦坚，可堪飞升之大任。

    而当时，裴漓之就算师尊身侧，林羡也许是心血来潮，他问高僧能不能替自己的弟子也看看命数。

    高僧看了，道了八个字：“天赋不错，心性不足。”

    裴漓之记得林羡但是应该是笑了，但是他从高僧的表情上看，这并非是一句夸赞的话。

    林羡显然也听出来了，但裴漓之还是听见他道：“大师谬赞。”

    裴漓之：“……”

    高僧：“……”

    一时间，这两人都有些无语。

    那时候，大概是林羡觉得自己这个徒弟不够咬文嚼字，听不懂高僧话里话外的意思吧。

    可最后谁也没想到，被寄予厚望的林羡没有成功飞升，大逆不道的裴漓之却飞升上界。

    也不知道当年，那位高僧如果还在世，会不会气得原地成佛。

    从藏书阁回来，裴漓之便开始了自己的修炼。

    他现在再重新将前世的东西修一遍，确实易如反掌，可他不能这般，这世间再厉害的天才，也不可能翻云覆雨间平白无故一身修为。

    裴漓之原本可以做这逆天之人，可他现在不想做了。

    从林羡将他的手摁在自己眉心处开始，裴漓之就隐隐察觉到，或许有些事情，一开始就错了。

    林羡前世也许不该收他为徒。

    裴漓之今世也不该再上夕遥宗。

    可上天让他重回九岁，是为了什么？

    让他得知真相然后赎罪么？

    可林羡，如今什么都不知道，又何曾需要他一个孽徒赎罪。

    平添多余之事罢了。

    裴漓之自觉自己不该活于此世，可他又不舍得此世，自私的血脉在涌动，他想再当那人的徒弟。

    可他将师尊惹恼了，若想再得那清风霁月的一个侧眸，须得勤学苦练，尊师重道方可。

    九尊阁内，仍每日上演着老二老三想要篡位的戏码，然而他们的师尊向来只知道看戏，也不拦着。

    裴漓之不像刚入门时那般无欲无求，虽说已经不能像前世一样成为林羡唯一的徒弟，但这大师兄之位，他定是要坐稳了的。

    林羡教着从前教的剑术，待三个徒弟，似乎也很努力想要一碗水端平。

    只是与徒弟共处之道，也是一门学问，她尚未很好参破。

