    “有可能，在凌义的面前，那秦尘连臣服的资[笔趣岛 www.biqudao.vip]格都没有！”有人附和。

    “让我们拭目以待！”良广浩笑道。

    一群人准备迎候凌家少主凌义出关，良广浩无比期待。

    轰隆隆！

    山坳中，那空间之力一道道，非常密集，全都涌入秦尘身体，他七窍都在喷薄空间之力，整个人愈发透明。

    肉眼可见，在其身体中，一道粗大的道则锁链正在缓缓形成，这条道则锁链，无比粗大，足足有手臂粗细，蕴含莫测神威。

    若是有人看到这一幕，定要大吃一惊。

    空间道则之力虽然都是武皇感悟空间奥义所形成，但实则也有强弱之分，一般普通武皇凝练的空间道则之力，顶多也就拇指粗细。

    而一些顶尖的天骄和逆天武皇，能够凝练出来枪棍粗细的道则锁链，便已经十分难了。

    可秦尘现在的凝练的空间道则锁链，竟有成人手臂粗细，简直十倍于普通武皇，数倍于盖世天骄，令人如何不惊？

    这世上，怎么可能有如此粗大的道则锁链，一个道则锁链蕴含的空间奥义和空间之力，超过别人的十条，简直如天方夜谭一般。

    就算是能被凝练成功，又如何能融入身体之中？以一般武皇的身体强度，根本无法承受。

    轰隆隆！

    天地间，那威势更加惊人了，无数的空间之力不断涌来。

    秦尘体内的空间道则锁链也在迅速的形成，可越到后面，凝练速度也越慢，秦尘也愈发的吃力。

    须知，以秦尘对空间奥义的领悟，跨入武皇境界，都不是什么难事。

    可如今，这才只是一条空间道则锁链而已，就令他如此吃力，可见其强大。

    “凌义兄真是令人敬畏啊，这才三十岁吧，居然就突破武皇了，而且造成的声势也太可怕了，我怎么感觉同历史中那些名人相比也丝毫不弱啊？”

    有人感叹，非常心惊。

    这声势太大了，不像是普通的突破。

    良广浩点头道：“也不看凌义兄是谁，来自凌家，且传闻其血脉乃是传说中的人王血脉，能普通吗？此次古虞界之行一旦结束，必然会成为丹阁圣子，丹阁未来的继承人之一。”

    他十分兴奋，引以为荣。

    山坳中，秦尘的突破也终于到了最后，嗡，大量的空间之力没入他的体内，将这条空间道则锁链的最后一部分，缓缓补全。

    轰！

    当最后一道空间之力融入后，粗大的道则锁链顿时绽放刺目光芒，一股令人心悸的恐怖气息，蓦地席卷开来。

    噗噗噗！

    秦尘的身体几乎烂掉了，爆裂开来，各处都喷溅出鲜血，可很快，成型的空间道则锁链释放出道道精纯的空间之力，又将秦尘的身体修补。

    当秦尘身体在快速修复的瞬间，劈啪作响，他身上蜕下一层老皮，体内光芒大盛，精气充沛。

    这一刻，他体会到了一种无比强大的力量，生机全面爆发。

    “这才是半步武皇而已，为何我竟感受到了一种执掌一方天地的错觉？”

    秦尘低喃，虽然只是凝练出了一条空间道则之力，但他的感觉，却前所未有的好，周围的一切，都是如此的亲切。

    “我这是在哪里？”

    突然，一道呢喃响起，是凌义被巨大的波动给惊醒了，昏迷了这么久，脑子有些犯糊涂。

    可旋即，他清醒过来，明白了自己的处境，刚想开口，又被秦尘一脚揣晕了过去。

    昏迷四个月，他身上的鲜血都结痂了，浑身泥污，十分的凄惨与不堪。

    不远处，见到山坳中动静消散，有些人来了，都带着笑容，前来恭贺。

    “恭喜凌兄，突破武皇成功，必将被封为圣子，继承丹阁大统。”有人恭敬道。

    “凌义兄，狩猎成功，如今又突破武皇，武威盖世，我等佩服，良某今后，愿以凌兄为首，任由驱使。”良广浩来了，夸张的称赞，满脸都是笑意，大声喊道，且第一时间抱上大腿。

    “凌兄威武，我等今后也愿意跟随凌兄，征战天下，替丹阁扬威。”

    其他一部分也不甘落后，纷纷上前恭维，走向山坳，不愿被良广浩一人独占鳌头。

    他们都微笑，来到山坳中，十分的恭敬和卑谦。

    然而， 下一刻，所有人脸上的笑容都僵在那里，声音戛然而止。

    他们看到了谁？那个下四域的贱民！

    像是挨了一记闷棍，整个人都傻掉了，嘴里的话全都咽了回去，噎的脸红脖子粗，太难受了。

    良广浩一个踉跄，差点吐血。

    怎么会是那个贱民？这场面，这意外，让他瞪大眼睛，难以接受。

    其他人都目瞪口呆，所有来到山坳前的天骄俱是无比傻眼，这地方安静了，没有半点声音，落针可闻，太诡异了。

    他们看到了凌义，像是乞丐一般，栽倒在那山坳的一侧石壁跟脚，浑身血污，一动不动，不知死活。

    一旁，秦尘却站在那里，身上精气冲天，散发心悸气息。

    凌义匍匐在他脚下，姿势十分不雅观，像是跪伏一般，无力反抗。

    这实在惊呆了他们，这可是凌家少主，丹阁顶尖天骄之一，怎么会如此狼狈？

    而且，他身上衣服残破，十分破旧，不像是刚刚被击败，反倒像是邋遢了好几个月一般，不曾打理。

    一时间，众人无不心惊，这四个月来谁在此不停修炼？难道不是凌义？

    这念头一出，所有人都呆滞住了，他们倏地明白过来，早先所有的猜测都想错了，这一结局实在是残酷，先前突破的是那秦尘，这几月来一直修炼的也是那秦尘。

    至于凌义，很可能第一次狩猎的时候，就已经失手了，成为了监下囚。

    这里的异变，也吸引了其它原先不曾被吸引的天骄，纷纷纵掠而来。

    看到这一场景，无不惊呆。

    唯一微笑的是叶莫和严赤道，他们早就有所猜测和怀疑了，如今果然如此，内心无比畅快。

    “你……把凌义兄怎么样了？”有人喝道，脸色很不对劲，略微发白。

    因为凌义躺在那，一动不动，像是没了生机一般，太凄惨了，不知生死。

