    有道娴雅留在君不器身上的本源之力源源不断的流向房间里的几人。大家的修为也以肉眼可见的程度不断的提升着。

    只是随着本源之力的流逝，君不器突然感到了心悸的感觉。这是他的灵觉示警，如果再这样下去的话，他本人会遭遇到极大的危机。

    如果本源之力的流逝能够在那神秘女子的控制下流出，在到达一定程度之后掐断流逝，不止萧承恩和陈季楠等人能够获得极大的好处，君不器也能获得最大的机缘。

    可惜，神秘女子已经昏厥，君不器身体中本源之力的流逝便完全不受控制。长此以往，在有道娴雅留下的本源之力耗尽之后，君不器的本源之力将会源源不断的送出，即便最后不死，他的修行天赋也会大打折扣，甚至丧失修行资质。

    这是自重生以来，君不器面临的最大危险。

    强大的功法都会对修炼者有着保护措施，否则就会沦为魔功邪功。一些魔道修者的功法虽然强大，但动不动就会反噬修炼者，有时候更是会吞噬修炼者的血肉和神魂。命运牵引之术作为圣术十分强大，而且也是堂堂正正的正道功法，绝对不是什么邪功。

    但是既然叫命运牵引，涉及到命运就非常容易遭到命运反噬了。而且这道神通法术叫做牵引之术当然需要绝世高手牵引，现在失去了牵引又涉及命运怎么可能不出乱子呢。

    就是因为如此，命运牵引之术还算被列为了禁术，如果施术者和被施术者的境界不超过十境的鸿沟都是会有天大麻烦的。

    危机来临，虽然君不器能够做出一点反应，但是醉魂的后遗症实在是太大了。也是他的识海足够大、神魂之力足够强，否则有道娴雅的一通瞎搞早就把君不器弄成白痴了。她有道娴雅虽然是投影分身，但是那也是有道一族的投影分身啊，本源之力难道不强大？

    好在随着君不器身体之中的本源之力不断流逝而出，君不器也能够逐渐掌控自己的一部分神魂之力，身体也慢慢的恢复了些许行动能力。

    只是命运牵引之术的神通术法太过强大，以君不器现在的实力根本就不可能完全摆脱这种状态。

    正在君不器慌张难以自控的时候，本源之力流逝的速度渐渐的慢了很多。这也多亏神秘女子知道这命运牵引之术的强大反噬之力，在最后晕厥的刹那，拼着自己受到的伤害加剧，也隔空向君不器伸出了一指，也是这一指之力让本源之力的流逝慢了很多。

    这是神秘女子设下的保护手段，让本源之力的流逝慢下来，等到她自己再次苏醒过来，或是给君不器等人足够的时间让他自救。当然，若是运气足够好，遇到跟神秘女子同等层次的高手也能轻易化解君不器等人的困境。

    神秘女子受伤非常严重，想要自己醒过来也不知道要等到什么时候了，而且君不器等人也不知道施术的神秘女子已经晕厥了。而要等来某个高手相助，这种机会即便有也十分渺茫。像神秘女子这等高手也是凤毛麟角的存在，不是随便哪个旮旯里就能找来几位的。

    “出大问题了。”君不器沙哑着声音，一字一顿的说道。每说一个字，君不器都感觉到了如山的压力，仿佛每说一个字，他都用尽了全身的力气。

    声音十分细小，就是近在咫尺的几人也没有听清楚。君不器咬咬牙，再次重复了一遍。

    “什么？出大问题了？”马三娘说道。她的修为在几人之中最高，也是最先觉察到不对劲的地方。在听到君不器说话之后，特意关注了君不器，她能够感觉到君不器身上紊乱的气息。

    其余几人的修为较低，都没听到任何动静，也根本没有觉察到任何不对劲的地方。

    “我们该怎么办？”马三娘问道。

    马三娘已经乱了分寸，她虽然修为较高而且也见多识广，但是她完全不知道如何应对眼前的困境。即便她想做点什么事情，她也没法做到。就在本源之力开始进入她身体的时候，她便不能再动弹了。

    马三娘能够感知到如果大家都不能从眼前的状态下脱离出来，等到有道娴雅留下的没有任何属性的本源之力流逝完了，再将君不器带有他本身烙印的本源之力流泻而出，不但君不器十分危险，就算是其他人也会陷入危险之中。最后有可能大家都在吸取本源之力的愉悦感觉之中慢慢死去。

    面对君不器，她马三娘就这样自然而然的问了出来。她有一种感觉，如果有一个人能够力挽狂澜，把大家从眼前的困境中解脱出来的话，那个人一定是这个深不可测的君不器。

    “等……”君不器艰难说道。

    “等什么？”有道娴雅急切问道。

    “等！”君不器再次说道。等他说完之后，他便闭上了眼睛，静气凝神开始了自救。饶是马三娘再问，他也没有任何回答。

    半晌之后，马三娘才明白君不器的意思。君不器让她等待一段时间或者是等待一个机会。

    君不器确实已经说不出任何话来了，他要集中注意力，接下来要用一切力量去应对眼前的这个困境，即便说活消耗的能量他也不愿意去花费。

    君不器相信，马三娘这个高手绝对能够意会到他的打算，并且在适当的时候配合自己完成接下来的自救。

    马三娘自然知道君不器的意思，但是她还是有些疑惑自己要如何协助他从眼前的这种困境之中解放出来。

    “大家醒来！”马三娘想要把大家唤醒，但是任她如何叫唤，萧承恩和陈季楠等人都没有任何反应。即便修行有九幽冥凤神诀、觉醒了九幽之眼的萧承恩也无法感知到马三娘这个便宜师父的能量共振。

    “好霸道的命运牵引圣术。”马三娘暗暗惊叹道。

    现在她能做的也不多，也只能乖乖按君不器的要求，待在原地等待时机了。

