 当左丘鸿羲的长剑，快要碰到林辰的脖子时，林辰身体后仰，双脚在地上一蹬，犹如离弦之箭，朝着后方射出，速度快到极致。

一般而言，这种情况下，地面必定崩塌，然而除了一声惊雷般的声音外，没有其余任何动静。

那声音，并不是从林辰脚下传出，而是来自他的体内，仿佛是有一股力量，在他体内爆炸开来，他不是在地面借力，而是借助体内的力量，达到惊人的速度。

见林辰再次躲过了百里鸿羲的一击，左丘钧等人都是一呆，左丘千雨更是疑惑望着林辰，心中暗自寻思：他的速度，好像比刚才更快了一些？

百里鸿羲眉头拧了起来，全力爆发，身如雷霆，手中长剑如一条毒蛇，不断刺向林辰，然而他狂风暴雨般的攻击，却总是被林辰躲过，到了后面，所有人都察觉出来，林辰的速度一次比一次更快！“不可能！你的速度，怎么还会在我之上？

你所施展的，是神道身法武技？”

百里鸿羲早已无法镇定，惊怒交加，又是一剑刺出，被林辰闪躲过去，终于忍不住喝道。

左丘钧和另外几个男的，目瞪口呆。

左丘千雾瞠目结舌，有些傻眼。

左丘千雨看向林辰的眼中，满是异彩，自己竟是看走眼了，如果这人真的是来自偏远星域，那么估计有着许多惊人的际遇，不然的话，不可能成长到这种地步！她不需要询问，已经判断出林辰所施展的，的确是一门下品神道身法武技，单单这门身法武技，就已经很惊人。

要知道，就连百里鸿羲这等身份，也不过是会一门究极星辰身法武技。

他们若是知道，林辰这门身法武技，是从百里星火那儿赢来的，估计会直接傻眼。

“三个呼吸的时间，到了！接下来，轮到我来进攻！”

林辰没有回答百里鸿羲的话语，流光一闪，轩辕枪出现在他的手上，他不退反进，冲向百里鸿羲，手中长枪刺出。

百里鸿羲一惊，急忙暴退，自己虽然没有刺中他，但只要他也无法伤到自己，那么便是打平！只可惜，想象是美好的，现实却有些残酷，不到一个呼吸的时间，轩辕枪刺中百里鸿羲的左肋。

“啊！”

百里鸿羲发出一声痛叫，惊慌之下，没有控制好周身涌动的雷霆，沾染到雷霆的桌椅，轰的一声粉碎，而百里鸿羲则是一屁股坐在地上，惊骇欲死的望着林辰。

他简直怀疑这是一场梦！自己怎么可能会输给一个来自偏远星域的乡巴佬！房间内一片寂静，落针可闻。

“鸿羲输了？

这……这怎么可能？”

左丘钧揉了揉眼睛，确定不是自己眼睛出了问题后，下巴简直要掉到地上。

“他竟然赢了？”

左丘千雾眼睛瞪得滚圆。

这一战，就如他们一开始预料的那般，双方实力悬殊，结局却是和他们预料的完全不同！“你骗我！你根本不是来自偏远星域的修道者，而是来自其它至尊神域的大势力，不然的话，你绝对不可能赢我！绝不可能！”

百里鸿羲再也笑不出来，恼羞成怒，根本不愿承认，竟是输给了一个他眼中的乡巴佬。

“我没有骗你，问题也不在于我的身份，而是你并没有你想象中那么厉害罢了。

我刚才便说了，若是我先动手，你连出手的机会都没有。”

林辰轻描淡写的话语，犹如一柄利剑，刺入百里鸿羲的心脏，让他一张脸涨红，却无言以对。

这一回，林辰嚣张的话语，再也无人嘲笑。

左丘钧和另外几个男的，脸色尴尬，他们先前说出的那些话语，现在回想，实在可笑，蠢的不是林辰，而是他们这些人。

“愿赌服输，你连这一点都做不到吗？

这种心性，你最好改一改，不然的话，注定难成大器！”

林辰露出嘲讽的神色，淡淡说道。

左丘千雨姐妹，还有其余的人，满脸愕然，林辰后面的这句话，完全就是将百里鸿羲先前对他的评价，原封不动的还了回去！这实在太讽刺了！百里鸿羲前面还一副高高在上的语气，教人家做人的道理，转眼就被人把脸打得啪啪作响。

百里鸿羲脸上火辣辣，从地上爬了起来，怒道：“我什么时候，说我不认输了？”

林辰就等着他这句话，指着左丘钧脚下的那污秽，戏谑道：“既然愿赌服输，那么就快点去舔干净！”

百里鸿羲心里一突，输给林辰，让他心中无法平静，以至于都把这件事情给忘记了！将左丘钧那些排泄物，给舔干净？

开什么玩笑！他宁愿被林辰用长枪捅成马蜂窝，也不愿意去做这种事情！一时间，他的脸青白交加，不知道如何回话。

左丘钧见百里鸿羲看向自己脚下，忙移开脚步，心中有些尴尬，他也没想到，事情会发展到这一步。

这个赌注，可是他提出来的。

地上的这些东西，也是他……总之，如果百里鸿羲将这些东西舔干净，那么心中多半，也要将他一起给记恨上了！这简直是搬起砖头砸了自己的脚！“你不是说愿赌服输吗？”

林辰望着百里鸿羲那青白交加的脸，冷笑道，“你这人实力不行，连信用也没有吗？

这么说来，你可真是一无是处，干嘛活着丢人现眼？”

“你——”百里鸿羲指着林辰鼻子，一张脸涨得铁青，简直要被气得一口血喷出来，他可是人们眼中高高在上的天骄，到了林辰口中，仿佛便是一坨狗屎！“这臭家伙还真是霸道！”

左丘千雾望着此刻咄咄逼人的林辰，心中莫名的有些畏惧，小声嘀咕。

“你当真要我兑现赌注？

你知不知道，我是左丘家的嫡系，如果这件事情被知晓了，那么左丘家绝对不会放过你！”

左丘钧色厉内荏，无论如何，自己是绝不可能去舔干净地上那些东西的！“这么说，你不兑现赌注，还是帮我免去了一场麻烦？”

林辰被气笑了，这家伙还真是够不要脸的。

“没错，就是这样！”

百里鸿羲冷笑道。

 