    后照城

    “哎，这世道啊，真实越来越乱了。”

    丘看了眼边上匆忙走过的一队士兵低声嘀咕了一句。

    他紧了紧身后的包袱，脚下再快了几分，走过两条街，进入了一个巷子。七弯八拐，进了一间普通的小院内。

    “回来了啊！买到米了嘛！”

    院子里有一个妇人正洗着衣服, 看到丘回来，抬起头问道。

    丘没有回应，而是第一时间关上了小院的门，挂上了木门栓后，这才转身说道。

    “都在这了。”

    丘指了指身后的包袱，向着屋内走去, 妇人也停下了手上的活计, 一同跟了进去。

    “各城之间局势紧张，听说是要打仗了。像野城、轩城和我们的贸易全部都停了。城内的米铺存粮也不多, 就买到了这么些。”

    丘把装着米的包袱倒进了米缸。

    米缸里面还有半缸不到的米，这一个包袱的米倒进去，只是让米缸铺满了一圈而已。

    “这点米，咱们俩省着点吃，应该能坚持个一个多月。等明日，我再出去看看，还能不能买到米。”

    “其他菜蔬、吃食也看看吧。单凭院子里的这点菜蔬，只怕后面半个月，就只能干吃米了。”

    “嗯，家里的院墙和门，等会我再加固加固，现在这样总有点不放心！”

    “这世道啊！”妇人面带忧色。

    一个多月前，沧澜殿宣布封山闭殿。紧接着，不知怎么回事，各城大多数的筑基、先天强者突然失踪。

    这些筑基、先天强者存在，一方面能制衡内部各大势力, 第二方面对其他城池也是一种威慑。让各城之间的矛盾和冲突，都控制在极小的范围内。

    但是眼下......

    各城之间的摩擦变得越发频繁。很多事儿, 都放到明面上来。

    听说，有几座城池相互间正式宣战了。而后照城，也快了！

    这些日子，城内人心惶惶，日子过得越发不安宁起来。

    屋内的家具都极为简陋，但是唯有中央的那一张小圆桌，装饰、做工极为考究。圆桌上面放置着一块牌位。

    牌位方正，中央上书“太初”二字。

    “太初啊！”

    丘走到圆桌面前，双膝跪下，面朝牌位，神色恭敬。一旁的妇人跟着丘，也一同跪下。

    “求您看顾您的子民！保佑我们平安无虞。”

    ......

    冥冥高绝之地，一道亘古久远、浑厚磅礴的意识存在此方。这道意识穿越过无尽虚空，遍布大地。

    叶昊注视着小世界内的情况，观察着每一处细节。

    “布局许久，如今已然发动，就看结果是否能如推衍那般，得偿所愿！”

    沧澜殿封山闭殿，还是绝大多数的筑基、先天强者突然失踪，尽皆出自叶昊之手！

    不过, 随着沧澜子民的数量增多，除了最老的那一代，其余人他渐渐地不再亲自降下道喻。而是通过其他子民之手来推动此事。

    在沧澜殿彻底封山闭殿之前，沧澜殿中走出了一个年轻人！他的名字叫做，轩辕！

    轩辕出沧澜殿后，最先回到的便是家族。年仅二十二岁的他，已然迈入筑基中期，很快便受到了家族的重用！

    在眼下绝大多数筑基、先天强者失踪的情形下，轩辕的实力已然是天下的顶尖层次！

    沧澜历233年，沧澜11座城池，各自为战，宣布独立，不再受沧澜殿调度！同年，野城、狅城宣布结盟，共同出兵，攻城掠地！

    沧澜历234年，后照城势大，攻破新兴城池一座，集两城势力于一身，后照城为天下第一大势力！

    沧澜历235年，各城相互征战，四大城池，得以脱颖而出。后照城、沧澜城、轩城、野城与狅城联盟势力。

    四大势力相互对峙，进入短暂的平和时期。

    沧澜历237年，轩辕不知用何方法获得了轩城的优异，沧澜城、轩城宣布结盟！不过一年时间，便攻破了野城！狅城势危！

    沧澜历238年，狅城被后照城吞并，后照城集军队八万，号二十万大军，征战沧澜城！

    沧澜集兵十万，应对后照！同年，轩辕突破筑基后期境界！沧澜士气大盛。

    沧澜历239年，后照军队被沧澜击溃，退守后照大本营。不足五日时间，沧澜兵临后照城下。

    沧澜历240开年初，后照城破！同年，轩辕被拥为沧澜诸城之主！

    沧澜历241年，轩辕意欲祭天。大兴土木，于沧澜山山顶建祭天之坛。

    宣令于沧澜各城各地，各族各民，沧澜历242年年初，举族同祭！

    沧澜历242年年初，轩辕登沧澜山，于祭天坛中，带领沧澜子民，举办大典，祭祀太初！

    这一日，有七彩虹光自天降临，沧澜山顶惊现奇石，上书：轩辕有土德之瑞，号之为黄帝！

    享天之气运，地之广博，为沧澜人族之主，称人皇！

    沧澜人皇，轩辕黄帝之名，自此而起！

    ......

    “连年征战，沧澜子民虽伤亡不少，但整体子民数量接近四百五十万！”

    “此次，轩辕沧澜山封禅，祭天之礼，竟是让我享气运四百万点！如此手笔，生平仅见！”

    “不过，多年征战，一朝太平，此谓民心所向。时局动荡多年，各城各民更是多年未行祭天之礼。

    此次，沧澜山祭天，收获之大，也在情理之中！”

    “轩辕为沧澜人族人皇，封号黄帝，借沧澜山封禅祭天已然明确，后续建立王朝名正言顺！

    沧澜面积不大，应能在十年之内迈入王朝时代！”

    “这么多年下来，野已经突破到了金丹后期回归沧澜，媴此番闭关顺利进入金丹中期，倒是礁依旧在寻求突破之机！

    而瑾的话......已经迈入元婴后期，不过，那方世界似有机缘，尚未返回沧澜！”

    “封远离城池，不再插手世俗之事，竟然在本界之中，突破至金丹境！”

    “沧澜金丹真人，再添一人！”

    “土系法则的感悟1.1%，毁灭法则感悟0.8%。单论土系法则，在这一届学员中，应也能拿得出手！若是，运用毁灭法则的话，排在前列没有任何问题！”

