    第107章打火石

    看薛大荣他们还想过滤看看，姜月便道：“算了吧，这些过滤不了了，将它放置一夜吧，这些过滤不掉的细小杂质也能沉淀下来，到时候这沉淀我们不要就行了，只要上面干净透亮的油。”

    “好好好。”薛大荣他们都直点头。“这太晚了，你们快回去吧，这剩下来的活，怎么存放，该注意的，我们都记住了，应该不会错了。”

    “好，那明早我再来看看。”姜月说道。

    “成成成，月宝，今天真是辛苦你了。”薛大荣他们都特别感激。

    姜月：“我不辛苦，我都没干什么，动手的是你们，你们才辛苦。那大伯、大伯娘、大堂哥、大堂嫂，我就跟琰哥哥回去了。”

    薛大荣立刻朝薛文道：“文子，快送送小琰和月宝，他们两个小孩子家家的，又这么晚了。”

    薛琰笑道：“大伯，不用了，又没多少路，还一个村的，晚一点不怕的，我带月宝回去就行了。”

    “你们真成吗？”薛大荣还是有些不放心。

    “成的，今天外面还有月亮呢，也看得见一点，那我们就走了。”说着，薛琰牵着姜月朝外走。

    一大一小两孩子借着月光回家。

    忙到现在才结束，大伯家这挣的也是辛苦钱。

    月光其实并不亮，但隐隐也看得见。

    回到家，家里人都睡了，一片漆黑，两人也不急着进各自的房间，而是点了油灯，在棚子底下，灶台边，想烧热水洗洗。

    都这时候了，吊罐和锅里原本还热着的水早凉了，得重新烧热。

    薛琰坐在灶门口，弯着腰，埋着头，拿着打火石不停对着引火的柴打着，但打了半天，都不见柴烧起来。

    这玩意他上辈子还真没用过，小时候家里没让打过火，后来又在镇上读书，后来中了状元，进了翰林院，当了官，那也是用火折子，火折子比这个方便多了，只要打开，吹燃就行了。

    姜月等了半天，最后，还是没忍住，伸出一只手，拍了拍薛琰。

    薛琰会意，这是让他一边去……

    默了默，他还是上一边去了，将位置让出来。

    姜月坐在他让出来的位置，拿过打火石就打了一下，只见滋啦一声响，火星落在引火的柴里，柴瞬间烧了起来。

    薛琰沉默……沉默……沉默……

    姜月用烧火棍，将烧起来的柴都塞进灶膛里，又往灶膛里添了些柴，让火烧的更大了些，才问：“家里没有火折子吗？”

    之前没注意，现在发现，竟然是用打火石。

    薛琰道：“那是有些家底的人才能用得起的东西。”

    姜月点点头，算是知道了。火折子制作虽然简单，但一般穷苦人家哪舍得总是制作这东西平时来点火。

    “等羊肚菌卖了钱，我们做个火折子吧。”姜月说道。

    薛琰看着她印着火光小小的侧脸许久，才轻轻应了声：“嗯。”

    等水烧热了，姜月便不再烧了。

    薛琰揭开锅盖，拿着瓢，帮着将热水给舀到桶里。

    姜月极其轻松的一只手拎热水，一只手拎冷水，给送去了她的房间。但没一会，她又出来了，问薛琰：“你的水要不要我帮你拎？”

    (本章完)

