    第168章 浩哥救我！

    职业选手需要频繁的交流和报点，这点林浩倒是还不太适应，他其实更加习惯的是，专注于如何用操作激怒对手。

    林浩也跟着往阿古朵的蓝区走。

    这里可能要出节奏了。

    中路，又一波兵线交汇，对面的处理方式就很厉害了，让镜在中路单吃了一波线, 然后姜子牙带着辅助鲁班大师，以及边路的夏侯惇，直接强势进入阿古朵的蓝区。

    而在镜清线的时候，下路的李元芳也赶到中路想要，手里捏着二技能，一技能挂到镜的身上, 先点了几下将他打到半血。

    终于，当阿古朵来到蓝区的时候, 对面四个人已经在蓝区和河道的交汇路口出等候多时了。

    这波团战一触即发！

    眼下有一个经济差的优势, 镜刻意存的技能在这时候也是直接放出，一技能接大招先控起了阿古朵！

    “吗的镜四级了！”

    “往后拉往后拉！”

    一时间，防守蓝区的林浩这边队友们都有些手忙脚乱。

    因为弈星不在！

    他们这个阵容四级前的控制技能基本也就是弈星的一个大招了，而此时的弈星还被放在下路对线······

    打不了了！

    初辰的阿古朵赶忙往后撤，索性，在四级时镜的伤害一时半会也秒不掉阿古朵，即便有姜子牙的减速，阿古朵也是一二技能连用，在一片绿茵中加速翻滚撤退。

    对面姜子牙的技能紧接着全部交在阿古朵的身上，现在的阿古朵血条已经瞬间消失大半了！

    镜和姜子牙还要乘胜追击，这时，一个小小的身影从侧面的草丛里露头了！

    正是伊诺的李元芳！

    伊诺先前追着镜一路过来的，看到镜跑去姜子牙，夏侯惇回合后，就没有再追，但眼下这个形式, 从侧面切入正是最好的时机了。

    再度一技能挂上，这次是锁定了姜子牙, 李元芳隔墙追着要A，而姜子牙技能全无，旁边又有高高的墙体挡着，只能无奈地朝着蓝区蜥蜴的方向交出了闪现，先躲过李元芳的集火再说。

    伊诺是一个比较上头的选手，见状不管三七二十一，二技能直接越过蓝区和河道之间的墙体，继续追击！

    林浩则是稍微地带了一下上路线，眼下看到蓝区在对面镜的带领下已经打到白热化了，也是直接从防御塔附近的入口来到蓝区。

    首先就让他逮到了一个仓皇逃窜的姜子牙。

    林浩很干脆地开启疾跑，二技能接平A朝着姜子牙地位置戳去。

    正好这时候伊诺李元芳的印记也已经爆炸了。

    砰的一声，姜子牙的血量在一瞬间直接见底！

    “First blood！”

    人头让林浩拿到了！

    最后那一下2A的伤害，稍微晚于李元芳的技能爆炸。

    一血拿到了不少的经济，在团战中，林浩首先往后拉身位，同时点击了屏幕左侧的装备，一把铁剑顺势收入囊中，然后看了一眼团战的情况。

    正面, 由于伊诺二技能交出过墙的这个行为，对面整体都兴奋了。

    在旁边的夏侯惇率先缠上了伊诺，一技能释放过去，命中后刷新第二段，马上就要拍出！

    鲁班大师虽然没有了技能，但是他还有被动啊，重重地一拳打在小脆皮李元芳身上，打掉了不少的血量。

    而在前面追着阿古朵的镜，也是顺势转头，回来围剿伊诺。

    射手，永远是团战的核心，尤其是在KPL这种团队性质很浓厚的氛围中，打断对面射手的发育更是重中之重，所以，能杀射手一次，绝对血赚不亏，即便是用中单的人头去换。

    当然让镜回头，还有一个重要的原因，那就是阿古朵血量虽然还有三分之一左右，但已经追不上了，镜的镜像场只能左右飞，再往前走，就要出圈，底下没有野怪能让他刷新技能了。

    一时间，伊诺受到了三个人的围剿。

    伊诺这边果断闪现往旁边一交，不过他竟然是往蓝区更深处交出了闪现！

    砰的一声，夏侯惇那致命控制链，伴随着叮当的闪现声音一起拍出。

    夏侯惇同步交出了闪现，这是预判伊诺会往墙外交闪，然后退回河道。

    预判空了，伊诺不退反进！

    不过这也让他的身位逼近到了更危险的地步。

    镜找上了伊诺的李元芳，鲁班大师也凑上来，伊诺边A边退。

    “能接我一下吗？”

    伊诺焦急地问道。

    “你那个位置必死了，而且我也没血了兄弟。”

    初辰很无奈地说着，末了还补充了一句：“我这波没四级啊！”

    就在此时，林浩又杀了回来，他一个一A来到镜的身前，可以看到，镜的血量唰的一下就下去了。

    “卧槽，浩哥救我！”

    伊诺叫道。

    不过镜的伤害在下一刻也是贴脸爆发出来了，一技能接平A，再接上二技能，几乎是一瞬间，李元芳的血条就已经清空了。

    “救不了了。”

    林浩摇摇头，观察着镜的朝向。

    被他戳到这一枪，以及前面李元芳的临死反扑，镜的血量也下降了很多。

    不过旁边有一个鲁班大师，以及夏侯惇在护驾，虽然这两个肉墩墩此时没什么技能了，不过也能短时间内缠住马超！

    镜想趁着大招时间结束前，来到蓝BUFF旁边蜥蜴坑中，平A刷新大招然后飞到蓝BUFF身边，最好能够刷出一技能直接出圈！

    而马超则是追着镜的屁股继续戳。

    终于，镜平A到了蜥蜴，立刻换位过去，不过想要再次刷新一二技能，必须本体和镜像同时打到同一单位。

    镜的本体和镜像对敌人造成伤害时会给敌人留下2种不同的印记，如果敌人同时拥有2种印记，才会碎裂并刷新技能冷却。

    此时的镜看到马超二技能往脚下一扔，移速极快，准备往蓝BUFF的位置冲过来了，周围两个大汉硬拉都拉不住。

    他连忙连续两个换位，正好两端都有野怪，来一波飞雷神！

    正当镜在正常飞行，准备再来一个折返，刷新大招后立刻飞走的时候。

    马超那一枪竟然是直接戳出，然后往蜥蜴的方向丢出一杆一技能！

    而镜也在这时飞到蜥蜴的坑位上，在途中吃到了马超戳枪的伤害，在终点则是被马超一个贯穿一枪直接带走！

    (本章完)

