一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那面前的这些人一眼，就是随意的点了点头，是直接答应下来。

    准备是直接进去，然后是将里面的人，是给救活起来。

    那一旁的族人们，是在这个时候，也是听到了恒彦林的话语，听着那恒彦林，是在这个时候，是说着这话语的来，她们也是愣了一下。

    其实是在之前的时候，他们也是想着，那恒彦林要是不答应的话，她们应该是怎么做的。

    毕竟，不管是怎么说，要是一个正常的人，就应该，是不可能答应这个事情的才是。

    也是不看看，就这个时候，那个医生也已经是说了，里面的人，是要死了。

    如此说来，就是一个快要死的人，就是在里面的情况下，恒彦林是要接手，跑进去，是救治一下，里面的人，那不是在给自己是找不自在的嘛？

    到时候，要是一进去，里面的人，就是直接死了，到时候那种感觉，可是有些不好的。

    正常的人，估计也是不可能，是会答应这样的事情的，但是这个恒彦林，居然是在这个时候，是直接答应了，这个事情来。

    他们是有些愣住了，是看了一眼，那恒彦林来，就是感觉，这个家伙的脑子，怕不是坏掉了。

    不过，不管那么多，反正恒彦林是答应下来了，那么这个事情，其实对于他们来说，也就是一个好事的。

    最起码来说，他们是不用那么的费心，是在要恒彦林，是那般的，是要他进去，然后是在那废话半天的。

    估计是恒彦林还没进去，里面的人，就已经是顶不住了。

    “既然如此的话，那么你还是快一些的进去吧，里面的病人，可是有些不行了，这个时候，时间可不是不能够耽误的。”

    “没有错，既然你是有把握，那么就是快一些进去吧，要不然的话，里面的人，是出了什么事情，可就是来不及了。”

    那一旁的族人们，是在这个时候，也是看了一眼那恒彦林来。

    不过随后，也是懒的，是在这个时候，是懒的多说什么了。

    既然是恒彦林是答应下来了，那么就是让她是快一些的进去好了，要不然的话，到时候恒彦林是还没有进去，里面的人，就是不行了。

    这样一来，到时候是想要让恒彦林，是吃一些亏，人家都是有了一些借口的。

    乘着里面的人，是有一口气在，赶快是让恒彦林进去在说。

    这个时候，是说着，让恒彦林是快一些进去的话语，是让的那一旁的族人，都是没有一点的，是能够反驳的理由的。

    那一旁的众人们，是听着这话，也是连连点头起来，不管是怎么说，在这个时候，是让恒彦林快一些进去，是一个好棋的。

    否则的话，里面的人是死了，到时候还有恒彦林什么事情。

    就是那一旁的百雪两人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，那眼眸，也是微微颤抖了一下，随后就是看了一眼那恒彦林，是开始点头起来。

    对于那一些的人，他是有些不耐的，这个是事实。

    但是，不能够否认的是，就这个时候，她们说的话语，其实也是她想要说的。

    既然恒彦林是答应下来了，那么就是应该，是快一些的，是进去一下，然后是将里面的人，是给救出来的才是。

    可别是在这个时候，还在这里，是不断的耽误时间了。

    “是啊，你就一些的进去吧，将里面的人，是个救下来的话，到时候你是要什么条件，我们都是会答应的。”

    “里面的人，可就是摆脱给你了，你可是要将里面的人，是给救下来的啊！”

    那一旁的百雪两人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是开口说了一句。

    不管是怎么说，在这个时候，她们两人，确实是极为的希望着，恒彦林是能够，是将里面的人，是给救下来的。

    所以是看了一眼，那里面的人之后，就是扭头过来，是看着那恒彦林，随后是开口说起来。

    恒彦林见此，其实倒是不急的，里面的人，是什么时候是会死，这个事情，恒彦林是最为的清楚的。

    所以是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，随后就是点了点头。

    他是不急，但是这些人，是急的不行了，既然是这样话，那么就是早一些的，是将里面的人，是给救下来好了。

    一想到这里，恒彦林就是看了一眼那一旁的众人们，随后就是准备，是朝着那里面走去。

    “让你的人，都是离开里面吧，里面有我一个人，就足够了，你们是在里面，还有一些，是碍手碍脚的。”

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那一旁的医生，随后就是摆了摆手，借着就是说了一句。

    这一些的医生们，在里面，其实也已经是没有一点的作用的。

    平时的时候，估计还是能够，是将里面的人，是给救治一下什么的，但是在这个时候，里面的人，也已经不是他们是能够，插手的了。

    在里面是除去占据一下位置，也就是没有一点的作用了。

    所以恒彦林是对着那一旁的医生，就是淡淡的说了一句，想来，这个医生，其实也已经是不想，在进去了才是。

    这一次，是在进去的话，怕是就是看着里面的人，是死在里面了，如此的情况下，是想想，也就是足够了。

    她可是不想，是看着里面的人，就是死在里面，然后到时候，都是各种的说这，是他们这些医生们，是无能的话语的。

    那医生在这个时候，是听着那恒彦林的话语，在看看里面的人，然后是那眼神，就是有些怪异起来。

    其余的不说，但是恒彦林还是没有猜错的。

    他们这些人，其实是在之前的时候，就已经是不想要在进去了。

    这个时候，恒彦林是让他们离开的话，他们是非常的热意的。

    但是，问题是，要是这样的离开了，到时候是不是会将事情，又是推脱到她们的身上？

    一般来说，她们是不在里面了，里面是出了什么事情，到时候要找的话，好像也是找恒彦林的。

    但是此刻，要是恒彦林是说，她们这些人，是擅离职守什么的，倒是可是怎么办？

    毕竟，恒彦林也只是一个外人罢了，哪里是有什么权利，是能够让她们离开的？

    怕是到时候，就是会有人，是用着这个借口，是对他们出手的。

    在之的时候，还以为，恒彦林是这里的人，但是现在的她们，才是明白过来，这个恒彦林，压根就不是这里的人的。

    所以此刻，是听着那恒彦林的话语，她们是有些迟疑起来。

    心中的非常的想要，是顺从一下，恒彦林的话语意思，但是又是害怕，到时候谁被坑了。

    一时间，是有些两难起来的感觉来。

    只是，见着这些人，居然还是开始迟疑起来了，那一旁的族人们，是看了一眼之后，都是有些急切起来。

    这些人是要做什么的？

    都是说了，是让他们这些人，是不要在这里了，那么就是离开这里好了，恒彦林都是这样说了，到时候她们这些人是离开了。

    到时候是有什么事情，也都是可以是怪罪到哪恒彦林的身上，又是可以是间接嫁祸到哪百雪的身上来。

    如此是一想想，她们也是有些激动起来。

    不管是怎么说，但是在这个时候，她们是有些高兴，恒彦林是做出这样的决定出来。

    这分明就是自己是给自己挖坑了，一想到这里，是在看看面前的这些人来，她们就是有些着急起来了。