    晚上十点,宁娇收到了剧组发来的消息。

    霍舟拉了她进群。

    【后天举行开机仪式，届时希望大家都能到场，晚上会举办开机宴,大家务必要到场啊。】

    【哇林导大气，就等着您这顿大餐了,我留着肚子了啊。】

    【收到！后天会准时参加。】

    ……

    下面的话就是群成员灌水，其实没几个人,大概十几个人左右，除了主演和重要配角外，就是导演和副导演几人。

    宁娇默默潜水,很快回了句：“收到。”

    【是宁娇姐。】

    【啊啊啊啊啊啊我近距离接触到一线女明星了,妈妈呀。】

    【宁娇姐可以要个签名吗我很喜欢你,从你演的第一部 戏我就开始嗑你的颜了呜呜呜呜。】

    群里直接炸开了。

    没多久,信息直接刷到99＋。

    宁娇微愣了下,有些不太适应旁人的热情，一一回过去。

    又在群里闲聊了一会儿，她才退出群聊界面,给霍舟发了条微信。

    宁娇：怎么这么快就开工,不是说精挑细选吗？

    霍舟：我现在也很茫然，太突然了，准备明天订机票回去,宁娇姐，说不定咱们还可以偶遇同一航班？

    宁娇：……大可不必。

    偶遇霍舟？

    恐怕是偶遇蒋云霍吧？

    霍舟：行吧,我在剧组等你。

    宁娇：嗯，安。

    宁娇将手机充上电，转身去了陆思雁的房间。

    “明天我可能要飞回帝都了，新工作剧组开工,得去。”宁娇坐在床沿边上和她解释，又问：“那你呢？你是和我一起回去，还是？”

    “当然一起啦。”陆思雁忙说，顿了下又似不经意的问：“霍舟也是吧？”

    “对，我们同剧组，我和他搭戏。”宁娇偏头看她，眨眨眼，“我说霍舟，你脸红什么呀？”

    “脸红？”陆思雁声音陡然拔高，矢口否认：“我哪有脸红？你误会了，我根本根本就没脸红，我就是问问而已，我…”

    宁娇：“陆思雁！”

    陆思雁嗓音一下子弱下来，支支吾吾道：“我我我…”

    宁娇凑近，兴奋问：“什么情况？”

    “你眼也太贼了吧？”陆思雁叹气，红着脸将今天的事和她说了一遍，“我之前真没觉得他多帅，可是他突然，大夏天的跑出去给我买了一瓶柚子茶。”

    “就你懂那种感觉吗？就一瞬间的心动，像疯了一样。”

    宁娇点点头。

    她当然明白，一瞬间的心动，心跳的厉害，完全不受自己控制。

    “不过我也知道，我跟他是没有可能的。”陆思雁笑笑，洒脱道：“毕竟他是一个大明星，事业又正处于上升期，我不能打扰他。”

    “况且他之所以和我说话，完全是因为你。”

    “我这个人有一点好，就是贵在有自知之明，能准确认知到自己的定位。”

    陆思雁很清楚明白，她喜欢霍舟只是一时心动，或许并不长久。

    这份喜欢埋藏在心里就好，说出来，只会给霍舟带来困扰，也会给娇娇带来不便。

    “我以前还在想，一见钟情真的会存在吗？”

    “如今，倒是信了。”

    宁娇迟疑了会儿道：“喜欢的话……”

    陆思雁打断她的话，微笑着轻声道：“娇娇我不是你，我没有你那么大的勇气，与其陌路被他拒绝，不如做个朋友。”

    “我不贪心，只做朋友就好。”

    就像支持宁娇一样，默默地在背后支持霍舟。

    做好粉丝的本分就好。

    陆思雁在心里这么告诉自己。

    宁娇拍拍她的肩没再说什么，安抚道：“早点休息，晚安。”

    “晚安。”

    她回房间订了明天的机票，拿了睡衣去洗漱。

    出来后，晚上十一点。

    宁娇关了窗帘早早的休息了。

    第二日下午三点，飞机抵达帝都。

    宁娇和陆思雁在机场分开，一人回临江，一人去城郊。

    “娇娇，我下次有时间会再来找你玩。”

    “好，我等你。”

    宁娇送陆思雁上了飞机，才打车回了玫瑰庄园。

    好几日没回来，玫瑰花依旧开的娇艳，围栏敞开，有园丁定期修剪打理，喷洒营养液。

    宁娇找张诚联系物业，安排在花园里又种了些向日葵。

    物业速度很快，从动土到完工，只花了短短几个小时小花园就焕然一新。

    宁娇开了客厅的落地窗，她撑在阳台的米白栏杆往外看，向日葵正迎风舒展。

    金灿灿的颜色像极了新生的朝阳。

    寓意很好。

    晚些时，剧组的宣传才陡然爆发，顷刻间就侵占了热搜头条。

    一连好几条关键词全是和剧组有关。

    ＃晚风知云意＃

    ＃史上最豪华网剧阵容＃

    ＃宁娇霍舟＃

    ＃宁娇晚风知云意＃

    宁娇咬了口速冻水饺，忍不住感叹投资方的大气。

    先前剧组穷嗖嗖的，对宣传方面也舍不得下太大宣传，毕竟经费有限，本来就是个小成本网剧。

    但多了个投资方就是不一样。

    一连包下这么多热搜词条，资金雄厚可想而知。

    宁娇点开和自己有关的词条，不出意外的看到一些意料之中的评论。

    【？？？是我看错了还是微博出问题了，宁娇去演网剧了？不是吧不是吧不是吧，她好歹也是个一线，现在糊到只能拍网剧了？】

    【她是真的有病，她去拍网剧，把同咖位的女星脸往地上踩呢？】

    【讲真的，建议宁娇换个剧本吧，不是粉丝，但去演网剧也太掉身价了，新人没什么问题，可她都是一线，想不通她在想什么。】

    也有一些粉丝在撕。

    【我们姐姐演什么剧我们都爱看好吗？谁规定一线就不能演网剧？都是剧本还搞出什么优越感了不是吧？】

    【啊啊啊姐姐杀我，这是姐姐第一次演校园剧吧？虽然不想捆绑cp，但是有一说一姐姐和霍舟看起来真的好有夫妻相啊啊。】

    【漂亮姐姐我太可了，不是宁娇的粉，单纯被这张图吸引进来的，这是什么神仙姐姐，妥妥的就是我心中的校园美人呜呜呜。】

    网上的评论向来很少会一边倒，多是好坏参半。

    宁娇又转发了下晚风知云意官方发的微博，评论了下：“大家好，我是沈云意。”

    微博下很快多了些网友评论。

    多是粉丝，很少会有黑粉不长眼的跑到她的微博底下去骂，毕竟粉丝也不是吃素的。

    很快，霍舟那边也转发了：“大家好，我是周程晚。”

    他是新生代的流量小生，很快就有大批网友评论，更有一些只看照片就开始组cp的，词条宁娇霍舟不断地在往上升。

    隐隐有超过第一的架势。

    宁娇吃完饺子去刷碗，出来后再刷了遍微博，词条已经消失了。

    她想了下，大概是霍舟背后的公司下场了。

    以霍舟的外形，明眼人都能看出他是妥妥的大火苗子。

    这会儿又正处于事业上升期，公司不想和她这种声名狼藉的女星扯上关系也无可厚非。

    “叮咚。”

    微信弹出一条新消息。

    温煦：看到微博了，网上的那些评论不用在意，我相信你挑的是个好剧本，那就不用在意其他人的眼光，用事实证明吧。

    宁娇：好的。

    温煦：剧组里还缺人吗？

    宁娇：不缺不缺！温老师打住您的想法，您要是来剧组演个配角，这网上还不得炸开了啊？

    温煦：那男主呢？

    宁娇：？男主定人了啊？

    温煦：可以换的，这种应该凭演技争取…哈哈跟你开个玩笑，吓到没有。

    宁娇：吓到了。

    温煦：好了早点休息吧，晚安。

    宁娇：安。

    宁娇放下手机，神色有些复杂。

    温煦对她有意思，她能感觉到，但他又没有挑明，她也不知该如何明确和他说。

    她不可能和温煦在一起。

    他和蒋云霍太像，很多时候，会让她从他身上看到蒋云霍的身影。

    她总不能，十几岁栽在蒋云霍身上，二十几岁，再栽在相似无几的温煦身上吧？

    人总得朝前看。

    宁娇翻了翻微信，弹出好几个微信。

    是张楚菲的，大致就是在说羡慕她能够每次都上热搜，话题量满满。

    宁娇笑了笑，敷衍回过去。

    这种话她怎么接呢，无论回什么都有点炫耀的痕迹，实际上，什么事情都有两面性，有得必有失。

    热搜带来流量的同时，也带来一些谩骂。

    相辅相成的。

    次日，晚风知云意举行开机仪式，大大小小的媒体都来了，架势和秦导那次开机相比也没差多少。

    唯一不同的是，秦导是自己业界地位导致，而林导是由于昨晚的热搜，再加上两个主演也不是什么没名气的小演员，这些组合在一起令记者们分外期待能够挖到大料。

    宁娇和霍舟几个主演主配刚站定，立刻就有媒体递话筒过来。

    【宁老师宁老师，网上传闻您和霍舟秘密热恋，这次您参演网剧，是为了您的新男友吗？】

    【霍舟霍舟，你参演这个角色的目的是什么呢？据我所知，你参演这部剧好像推掉了陈林生导演的戏份是吗？】

    【冯欣欣，你第一次参演电视剧，就和知名一线女星宁娇老师，还有霍舟搭戏，你会紧张吗请问？】

    宁娇揉了揉眉心，叹气：“我该怎么说呢？每次我参演一部剧大家就要给我换个男友？”

    “不是大家想象中的那种关系，只是朋友，今天是我们剧组的开机发布会，还请大家多多关注我们的新剧谢谢。”

    她的话也逗乐了不少媒体，大家也还算给面子，将话筒转向林导。

    问了一些和新剧相关的事宜后，开机仪式正式结束。

    晚些时，宁娇带着田夏准备走，林导叫住了她，“宁老师，今晚开机宴没忘记吧？”

    “没，怎么了？”

    林导应了声，笑着摆手，“好好，那等你。”

    晚上七点，宁娇抵达豪缘酒店。

    二楼包间被剧组包场，特意招待剧组工作人员。

    这会儿人来的不多，她随意找了个位置坐。

    很快陆陆续续的有人来，宁娇旁边坐了个女生，苹果脸，笑起来很可爱，看着也才十七八岁的样子。

    宁娇记得她的名字，叫冯欣欣。

    这部剧的重要女配，也才出演第一部 戏，昨晚在群里聊的很欢。

    “宁娇姐。”冯欣欣看了一眼四周有些好奇，压低声问：“您以前参加过这种开机宴吗？”

    “参加过不多。”宁娇看出她的紧张，轻声安抚：“没你想的那么可怕，就是剧组的导演还有投资方等一起吃个饭而已。”

    冯欣欣松了口气：“原来这样，吓我一跳。”

    门口忽然喧哗起来，人流涌动，谦卑问好声络绎不绝。

    “蒋总来了。”

    “蒋总好。”

    “可算盼到您了，快往里走。”

