
这场风波算是顺利化解，不，甚至不止——那个经纪人立马跟换了个人似的，继续挣扎着说了几句“开玩笑的”“人家从国外回来多不方便的，其实也不用那么麻烦”之类。

但很显然，说这些都太迟了。

一切都划上了句号。

剧组也随之恢复了正常准备，好像一切都没有发生过。

但其实影响其实还是有的。

吴京那边联系了卢靖姗，对方愿意来帮忙。但具体的拍摄计划还是要改一改，并且在这之前各种风险也是要悉数告知等等。

结果卢靖姗那边倒是很痛快。

“没有京哥就没有我当演员这回事，这些风险倒还好，我只需要两个事情要商量。”

她先问了个问题：“有需要脱的戏份吗？”

“不需要。”

这没问题，于是她又问了第二个：“那如果拍摄期间有两天或者以上的假期，我能回乡港吗？”

“当然可以。”吴京也再次肯定。

这并不是因为对方来拍戏，所以给的妥协。

而是因为对方的母亲身患癌症，她一直就这段时间没有接戏。但这次接戏，也是卢妈妈支持的，她妈妈一直希望她能回国发展。

那天的电话之后，她也立马跟家人沟通。

母亲这次也是说知道《战狼》很好，希望这部电影能给自己一些动力，战胜病魔坚持到首映。

并且父亲随之也放下工作，来照顾母亲，以支持女儿去安心工作。

这样的情况下，吴京本人也是很感动的。

自然不会不允。

剧组也就得以进一步地往下走，只是陆续又开始有各种麻烦找上门，毕竟这么大个剧组还涉及到和外国团队合作的事情...

解决方法也基本上就是钱了。

吴京便索性一切表面上的东西都从简，也不请媒体探班，也不搞什么前期宣传之类的。

直接就闷头拍完，到时候再说。

反正电影是最重要的，除去这些东西，其他的都好商量嘛——因此他还特意跟韩升抱歉，说剧组条件可能不会太好。

韩升则无所谓：

没事，这些东西我可以自带，反正公司配备了团队，也不会影响拍摄的。

不过更多的事情，暂时韩升也不用考虑。

他从剧组离开后就继续着自己的其他工作了，宣传采访上电视，几乎没啥休息时间，而这一切里面最优先的无疑是3号首播的《向往的生活》。

台里对先导片的成绩还是很满意的，但也不是说就彻底稳了：

或多或少，这也是沾了《天天向上》的光。

这1.0的收视率里可能有不少，本身就是看《天天》的观众，顺便就看了《向往》。

但这会正式上线就是在节目之后，单独的广告之后，才开始播出的。那些观众们愿不愿意继续看下去，或者说看了第一期反馈如何，愿不愿意看第二期...

都是很需要关注的。

当然节目之外的就还有很多了，甚至还出了个插曲，就是他从剧组回来的晚上网上就忽然爆出：

《向往》拍摄的时候扰民。

有采访称，节目在拍摄的时候由于工作人员很多，拍摄进行得又很晚。灯光，以及声音之类的，都对周边的部分居民造成了很打扰的影响。

进一步，引发了网友们对节目的声讨。

这事可不算小。

但其实节目组是报备了的，也提前去跟每家每户沟通过，并且还好当时留下了书面材料。

那个“部分居民的代表”也被后续努力地走访证实，平时并不在这居住，只是前一阵子才回来住了两天。他觉得真被吵到了，就发了个帖子。

结果被媒体抓到，一顿采访。

然后对内容各种夸张渲染，可能有心人再推波助力一把，就这样了。

这，其实还算比较好处理。

节目组现实上来就给这个发帖的人表示歉意，并晒出各种单子，又积极联系给与了一定赔偿。

发帖的人其实也就随口一说，节目组这么慎重对待，他一下子也有些惊讶，便赶紧表示没关系，是自己应该理解节目组，自然也就原谅了。

这波处理的还算漂亮，争议变为热度，并且获得了观众的进一步支持。

坏事也变成了好事。

当然，也有人怀疑是节目组自导自演。

“自导自演，这成本也太高了。”

韩升看着消息，顿时就无语：“也就是现在证明了节目组没啥大问题，要是证明不了，之前那些骂‘明星有什么了不起，凭什么干扰人生活’的，对节目和明星本人影响多大啊...”

具体，可以参考周东雨和范伟拍张国利的《朝云暮雨》。

这种确实影响到群众生活的。

哪怕剧组也有交警部门的相关批准，那也是很难取得大众的谅解：韩升根基尚浅，真的挺怕这种事的，还好他也没有真的造成别的影响。

但这种事情，以后公司表示会好好注意。

虽然这事有人说是无妄之灾，但明星毕竟是生活在聚光灯下的人：有些东西，就不能以普通标准来对待。

而且也不能说网友多敏感。

毕竟过段时间很多明星的表现，也算是刷新了太多人的三观：比如21年大瓜尤其是多，“208万”和“是的我们有一个孩子”，是21年年初的事情。

并且在网友们以为这就是本年最大的大瓜之后，后续精彩不断，甚至在“凢不凢，太刑了”这种以为就已经是绝对的突破最低下限之后...

又出来新的某禁欲系男星...

哦不，可能又是个“进狱系”的离谱“无知”事件。

这就很难说了。

但无论怎么样，争议过后《向往》马上就要播出，而它对韩升也有着重要意义：很多昙花一现的明星特征就是，就一个节目火了，没有太多后续节目能和第一个节目比。

韩升，现在很可能就有两个：

《向往》和《音悦》。

而能站多稳，看的就不只是上一期那种，主体为《天天》的观众，以及少量路人们的评价，而是真正的开始面向大众了...

...

6月3日，夜。

曹启仁推着共享单车走到路边，关锁，并且心里默默祈祷一会聚会完之后单车还没被人骑走。

毕竟这种单车在这附近投放量好像不多，他也是好不容易找到个能骑的过来，之后也希望能一路骑回公交车站：

工作一天，实在是太累不想走了。

但房贷压力又让他不想多打车之类的，毕竟家里离这挺远...

饶是如此，但当他看到三楼窗户灯光通亮，并且还能从稍稍打开的一扇里，听到电视机里的声音以及一群人的的说笑声，整个人心情还是不自觉好了一些。

但也就是一些。

上楼，敲门，很快就有人打开了门，是边磊：“啊呀，你怎么才来啊，我们都吃完一轮了！”

“是啊，好吃的我们都吃完了！”

“他们逗你呢，给你留了，不过你现在的工作这么忙...”

屋子里已经有五六号人了。

除开边磊的妹妹边俞，大家都是之前的同事朋友在嘻嘻哈哈，电视上好像还播放着个综艺节目。所以曹启仁也只能提高音量道：

“没办法，996的生活就是这样悲催。”

他换了工作，挣钱多了，但辛苦程度也增加。

一周，就休周六一天。

“辛苦辛苦，快过来吃点东西，坐一下！”

“没事，也没那么夸张。”

曹启仁对于这事，心底里倒是没有太多意见：

原来的单位是相对轻松点，但也没好到哪里去，而且工资比较少，他也和单位里的多数人不一样——要么是本地人，要么家里比较有钱，他要想在这个城市立足只能靠自己，所以工作辛苦也是他的选择。

就是还挺羡慕这些朋友的。

“进来进来，这会就别聊工作了。”

“好好好。”

他也就跟着大家一起吃点东西，聊聊天，分享趣事。

然后，就又去了趟厕所。

先解决人生大事，然后又把手机掏出来，开始纪录今天的消费。

“笃笃笃！”

而刚记完，门外就传来敲门声：“阿仁，是不太舒服吗？看你好久没出来。”

“啊，没事，我在记账呢。”

说着，他就把门打开，道：“我搓把脸就出来了。”

门口正是屋子的主人边磊，说实话，他也就是因为边磊才能来这：上一天班到家里已经蛮累的了，这时候能被邀请出来，也是真朋友了。

“没事就好，我还以为你累了，他们太吵吵到你。”边磊也把他刚才的神情看在心里，寻思下次约，可能要换个时间：

对方的工作任务看样子真不轻。

“没事，我这工作，主要不是身体累。”

曹启仁搓了把脸，感觉整个人精神一振，才道：“心累啊，就主要是一直得不到放松，下班之后也要小心老板的电话。”

边磊点点头，道：“确实不容易。”

末了又道：“对，你房子那边打理好了没有...”

曹启仁想了想，道：“没呢，买了房子我反正是实在没钱装修了，就先随便住着吧。”

“那也不能太随便啊...”

边磊知道他的情况，买的房子虽是现房，但也几乎没怎么装修过，在那边住起来可不太好：“这样吧，哥们儿那边装修还剩了点材料，周末又有空，去帮你收拾收拾。”

曹启仁想了想，没拒绝。

只是有些浮夸地道：“行，那就谢谢磊哥了，确实，我现在工作上也累得不行，回家了生活上也觉得精神紧绷。”

毕竟工作上，有新工作的压力。

回家后看到房子的状况，这股压力仍在持续。

他平时就像刚才说的，也没叫苦，毕竟现在大城市的人生活的常态都是这样——哪怕是边磊这种本地的人，也没说真轻松到哪里去：

是，听起来一套房子几百万，本地人就很有钱。但不可能把房子卖了自己住大街吧？

而且他们也不可能一直在家里住。

早晚要出去住，也要涉及到买房。而他们这种本地人，不可能就像曹启仁一样还能回去，因为这里就是他们的故乡啊...

“都有烦恼，就别想了。”

看他这样，边磊挑了挑眉毛，道：“走，出去看节目放松放松。”

“什么节目啊...”曹启仁笑笑，不以为意：“那个什么，《音悦之旅第二季》？”

他有自己的放松方式，不跟边磊一样，看综艺对他放松作用似乎不大，但也不会拂了对方面子。

“不是，那个我都没看了。”

边磊一眼看穿：“我给你推荐这节目我看了先导片，真挺让人放松的...”

...

十点出头，《向往的生活》第一期如约上线。

太多媒体在看到了那个非常具有创新，以及潜力的先导片后，开始各种关注到这个节目。

但对于普通的观众来说，并没有太在意这些，只是坐在屏幕前观看就是了。

“诶，你还不去睡觉么？”

回到客厅，其余几人已经安静不少，毕竟已经聊了快俩小时，也消耗了不少精力，就安静打算看节目了：

他们也是被边磊安利的，据说能放松心情。

也就打算看看，觉着没意思，随时就找个借口走人就是，所以他们还在看很正常。

但奇怪的是，边俞也在。

她每周六上午不就固定要和小姐妹一起去玩么，一般，睡得还挺早的。

“噢，我在等人回信息呢，等回了就睡。”边俞若无其事道。

“什么信息这么重要...”

边磊小声嘀咕了一句，但也没多管，毕竟妹妹已经是成年人了，不需要他多管。

节目也很快开始，田园务农，一日三餐，当然还有舒缓的节奏，以及看着就明显是相处得不错的几人，开始过他们这零散的一天。

这节目，咋一看没有太多看点。

可即便是这种没有剧本的设定，很难用精彩的情节来抓住观众的注意力，可它仍然从开头就成功吸引了客厅里这群人的注意。

包括曹启仁。

他看着看着，心里面甚至更加明晰起来：

镜头里拍着几人上山，对着一块块未开垦的田地，从空中俯拍，扫过低矮的树木，曲折的小道，翠绿的小苗...这一切甚至都有些模糊，模糊到看不清明星本人的面貌。

这就是很容易被观众察觉到的一点：

可以说，《向往的生活》这种舒缓的节奏，以及不是纯粹以明星为唯一重点的设定，国内综艺至今仍没有这样的。所以毫无疑问，在先导片吸引了边磊边俞两兄妹后...

现在，也非常成功地吸引住了他的朋友们。

甚至对于曹启仁来说，不只是吸引。

事实上，才看了一小阵，他整个人就不由得开始放松了。也一下子想到了自己的老家，也是这样，种菜，做饭，就是没这么漂亮。

但确实是很舒缓，且怀念的情绪。

久住在钢筋水泥的城市里，乡村生活似乎已经远去，但还是有些美好的记忆留存。

而节目里，这些人就代替他们，去过着这样的生活：这一天，他们上午睡到自然醒，醒来做饭，做饭了发呆一阵接个电话做午饭，下午干活，晚上聊天...

他的一天，做了什么？

“哈...”

他看过一阵，不由得心中有些好笑，自己一天处理的事情是这几人的多少倍了。

“怎么了？”边磊问道。

他其实老早就想问问大家感觉如何了，只是刚才吃饭的时候，好几个都说可能会有事先走的，这会都安安静静地坐着一直在看。

时不时还讨论下节目内容，然后感叹两句。

就又继续看了。

“没什么。”曹启仁只是笑笑。

因为看到这里，他已经无比确认，自己现在整个人已经放松了一大半了。

这让他很惊讶。

他其实看过一堆打着解压综艺的，有各种噱头和设计，但实际上效果并不是那么好。可这个节目就是看起来没啥特别的东西，却能让人不自觉跟着松弛下去...

这可不是一件容易的事情。

所以他甚至已经决定，哪怕休息时间短暂，自己会尽量继续追这个节目。

“我也是，好久没有这种追综艺的念头了。”

“对啊，挺好看的。”

“行了，该回去了。”

等节目播到最后，众人看得心满意足，甚至意犹未尽。起身告别时，也不忘纷纷议论几句。

“谢谢啊，磊哥介绍这么好看的节目。”曹启仁也道。

“客气，我也是偶然发现的。”

边磊显然对自己的推荐获得成功这件事情，很开心，就道：“下班回来看看放松放松，挺好的。”

“是，我也想着要不推荐给我现在公司的同事，挺解压。”

“可以啊，好事嘛...”

一群人聊着，正准备穿鞋下楼。

“等一下。”边磊也没忘记招呼着客厅里的妹妹：“要还没回信息，就早点睡吧。”

众人也随着他的招呼声，安静了一会。只是等他们转身，就看见边俞自己站在电视边上。

刚好也就听见电视里唱着：

“还记得，你说家是唯一的城堡；随着稻香，河流继续奔跑；微微笑，小时候的梦我知道...”

于是啊，于是这之前就已经发布的歌曲又伴随着节目，迸发出更具象的感觉来...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68870845"  chaptername="第九十一章  继续看咯">加入书签</a>
</div>
