    于是就在那三只丧尸冲到了铁门之前的那一刹那，被宋寒轻轻抛向上空的那个燃烧瓶也重重地落了下来，并瞬间引爆了堆在门口木材上的汽油与剩下的两个燃烧瓶！

    “砰——”

    “轰！！”

    “吼！！——”

    在那三只丧尸冲到了铁门前开始奋力砸门的同时，门口的那一堆木材上放着的两个燃烧瓶与一桶汽油在另一个点燃的燃烧瓶引爆之下立刻爆发出了冲天的火光，并伴随着下边摆放着的木材与燃烧物立刻开始熊熊燃烧了起来！

    其中更是夹杂着丧尸们的嘶吼与疯狂砸门的声音！

    这扇铁门并不是全封闭结构，透过上边的铁格栅倒也能看到对面的动静。

    于是宋寒就站在八楼与七楼的转台处，手里握着短刀冷静地看着那一团巨大的火焰在门后熊熊燃烧着，然后看着那三只丧尸的身影仿佛是不怕疼一般沐浴在火焰中，并继续用力砸着眼前的铁门！

    重力之下，甚至连那扇门都已经被朝着宋寒的方向砸出了一个明显的弧度来了！

    而宋寒则是继续冷静地站在那里，静静地等待着这场大火的熄灭，以及等待着那三只丧尸的最后下场！

    这同样是一次尝试，一次关于是否能大面积消灭丧尸的尝试！

    如果最后的结果证明大火对于丧尸无效的话，那自己以后也就不用往这个方面动脑筋了！

    毕竟面对着【红月之下】内的那些海量的丧尸，宋寒不止一次想过直接放一把大火，将它们全都给烧死！

    于是宋寒就静静地站在那里，等待着最终结果的诞生！

    就这样随着时间的流逝，估计过了大概十分钟左右时——

    【恭喜你杀死了二十只丧尸并通关本次副本[云海市D区联邦医院]！请选择一项作为你通关本次副本的奖励！】

    【你毫发无伤通关副本的优秀表现为你赢得了额外1000模拟币和随机道具的奖励！】

    【你强大的生存能力、独特的战斗技巧与缜密的思路与操作使你触发了隐藏职业奖励！】

    ......随着宋寒脑海中一连串的系统提示音传来的时候，宋寒知道自己的尝试成功了。

    实践才是检验真理的唯一标准！

    宋寒终于松了一口气，原本紧绷的心弦也终于得以放松了下来后使得他双腿一软，直接就一屁股坐在了地上大口大口地喘了几口粗气！

    毕竟游戏归游戏，但是这场景实在也太真实了一点！

    要不是宋海脑海里一直有着“这不过是个游戏”的心理暗示存在以及游戏的无限回档兜底，他才不敢这么勇地单枪匹马跑来挑战丧尸群！

    而现在也终于能松一口气了！

    【丧尸杀手：对丧尸造成的伤害提升30%】

    【背刺：你从背后造成的伤害提升100%】

    【幽灵游荡者：你走路不会发出声音】

    ...

    “这三个技能似乎都很不错的样子...尤其是【背刺】，跟先发制人搭配起来简直不要太合适...不过幽灵游荡者也很不错...”

    宋寒坐在地上摸了摸下巴，突然像是想到了什么一样再次朝着系统问道：“你刚刚还说什么？我有了个隐藏职业奖励？什么隐藏职业？”

    【隐藏职业——末日游侠。出没于红月之下的杀手，隐藏在阴影中的刺客。他们是末日世界的狩猎者，也游走在光明与黑暗交界线上的死神！】

    【末日游侠：攻击伤害、移动速度、行动速度、感知力增加100%。职业激活之后获得技能：洞察、死亡阴影。】

    【死亡阴影：隐身一分钟并可以随意移动，冷却两个小时。】

    【洞察：无视黑夜影响。】

    ...

    “卧槽，隐身？？还有这种技能！那必须选啊！”

    宋寒先是一愣，随后便是大喜过望，正要直接选择确认职业的时候却又像是突然想到了什么似的停了下来，然后警惕地问了系统一句：“你之前说职业是能进阶的，我这个隐藏职业，也能进阶吗？”

    别到时候其他职业都能来回进阶好几档了，自己的这个隐藏职业还是就这两条属性！

    他可见得太多了：进游戏就甩给你一个又拉风名字又唬人的隐藏职业，还美其名曰“天选之子”，结果等你走出新手村之后就会发现满大街都是“天选之子”！

    更气人的是，原本普通得不能再普通的职业，比如战士之类的已经一路战王战皇战神地升上去了，你还得顶着那个貌似拉风、但是其实毛用没有的职业苦哈哈地跟在别人屁股后边当小弟！

    自己又不是什么新手小白了，这种错可不能再犯！

    【末日游侠可进阶为：恶魔猎手！后续可进阶为：红月领主！并伴随着职业进阶相应提升能力与技能！】

    “那就好！”

    宋寒这才满意的点了点头，然后毫不犹豫地选择了确认职业！

    【新职业[末日游侠]将会替换你现有的职业[警卫]，是否替换？】

    “替换！”

    就是有了洞察之后，自己刚刚选择的那个夜视仪有点可惜了。

    不过也没关系，夜视仪可以留给赛丽亚用。

    【恭喜你已经成为职业[末日游侠]！你的职业战斗技能面板开启，并学会了[洞察]与[死亡阴影]！】

    【你已选择[背刺]作为你的属性奖励，[背刺]已佩戴成功！】

    【你获得了1000枚模拟币奖励以及随机物品奖励——钛合金长刀！】

    “钛合金长刀？”

    刚刚选择完技能奖励的宋寒一愣，随即立刻打开了自己的背包，便看见背包之中正静静地躺着一柄周身有着精钢般的光芒闪烁、上面还雕刻有许多繁复花纹的长刀来！

    这柄刀的模样有点像是联邦现实世界的苗刀，只是比起苗刀来说这柄刀却是直背直刃！

    随手拿在手里耍了耍，重量感适中，长度也比自己用的短刀长了一点。

    但是可能因为自己转职了隐藏职业之后各种属性都跟着大幅度提升之后，宋寒觉得这点长度正适合现在的自己使用！

    “果然【红月之下】只是个生存游戏，如果想要赚奖励还得是下副本啊...”

