    白秋把“勾引”二字明目张胆地说了。

    青烨怔了一下,垂眼盯着她不说话。

    白秋也盯着他看。

    她发现今夜的青烨有些不一样。

    他的头发散在肩上，原本往后束起的两鬓发丝落在鬓边，衬得苍白的容颜几近透明,偏偏眼尾红艳，唇色如染了血,浓烈的墨黑浸入眼底，阴沉冷戾，让人不敢与这双偏执的双眸对上。

    整个人像是紧绷着，又似乎是……身体透支之下强撑的平静。

    白秋伸手碰了碰他冰凉的唇。

    他垂目盯着她的动作,又听见她小心翼翼地问：“青烨，你……今日是不是有些不对？是旧疾又发作了吗？”

    他很少这样，不发脾气、不想动、懒散又无赖,才是平日的他。

    算算日子,好像不对，白秋的目光穿过他的鬓角，落到头顶的天空上，那一轮逐渐变得血红的月亮，让她没由来得心里发慌。

    “没事。”青烨放开她,手臂一抬，被他压住的肌肤上登时出现淡淡的掐痕,他动作一顿，盯着那掐痕定定地看了一会儿。

    白秋顺势说：“青烨，你捏疼我了。”

    他抬手，轻轻揉了揉她手臂上的掐痕,又低头在她唇角碰了碰，“今日是我……错了，先回去,再和小白继续。”

    他站起身来，白秋身上一轻，撑着手坐了起来，青烨看她有些衣衫不整，抬手解开自己的玄色外袍，将她紧紧裹住，然后将她抱了起来。

    要早点离开这里。

    青烨感觉到那缕气息若有若无，不管是谁敢在暗中窥伺，既然不畏惧他在这里，一定是与血月临空有关。

    送死的蝼蚁而已，青烨从不放在眼里。

    但是小白还在。

    他要先把她带回去，藏起来，等到七日之后，血月消失，再把她牵出来。

    他抱紧怀里的人，身形一闪，迎着凛冽的夜风，极快地回到了住处。

    白秋不知道他这么着急干嘛，刚被他放下，就看到他抬起手来，无数的青藤从他的脚底蔓延开来，爬上了床柱、房梁和屋顶，封住了门窗。

    窸窸窣窣的声音让人毛骨悚然，连桌椅都被藤蔓缠住，唯有白秋坐的那方寸之地，没有藤蔓触碰她分毫。

    白秋震惊地看着这一幕。

    那些藤蔓仿佛无穷无尽地伸展，一层层地，将整个屋子里里外外地缠成了一座树屋。

    枝叶枯黄，泛着丝丝黑气，暴露了青烨此刻的状态。

    他现在很不对劲。

    “你干什么？”白秋连忙伸手拉住他，越来越不安，联想到之前他的反常、那个不知来历的人，她忽然有了不好的预感，“是不是发生什么事了？还是突然有了危险？你为什么要把这里都封住？”

    他还真困住她啊？

    方才他说那些奇怪的念头时，白秋就已经很努力地在哄他了，原以为效果不错，没想到他突然这样……白秋用力地摇了摇他的手，想要从他这里得到回应，谁知道青烨对她古怪一笑，用力地把她往怀里按了按，一脸无所谓道：“没什么事。”

    一定是有事的！

    没事你突然这么反常干嘛！

    白秋简直都要抓狂了，拼命拽住他的手，从他怀里挣扎着抬头，又努力地放软嗓音，继续对他灌输一些道理：“我喜欢青烨，所以从来不隐瞒着青烨，你若真心待我，也告诉我怎么了好不好？有些事情需要一起面对……”

    尚未说完，刚抬起的脑袋又被他摁了下去，他一脸冷漠道：“不过有个不长眼的蠢货，需要处理而已。”

    谁？

    白秋又愣住了，呆呆地望着他。他一眼瞥见她茫然又焦急的表情，觉得颇有些可爱，略弯了弯唇角，低声在她身边道：“等我。”

    说完，那柄凶剑重新出现在了他手中，青烨冷笑一声，正要转身离去，白秋眼疾手快地往前一扑，整个挂在了他的身上，崩溃道：“不行！就不行！不许走！你今天晚上是我的！”

    青烨微微一顿。

    她拼命地抱住他的腰，死活不让他走，指节因为用力而泛着青白色，小脸贴着他的后背，用力地蹭着，一阵胡搅蛮缠。

    “你刚刚明明答应我了说回来再亲热，我们已经好久好久没有亲热过了！你既然都说了是不长眼的蠢货，怎么，蠢货比我还重要吗？”

    不管怎么样，拖住他就是了。

    白秋知道他很强，但是也曾亲眼目睹过他旧疾发作的样子。

    她一直觉得，与其让他肆意杀人，以自己的痛苦为代价，白秋更希望他能多冷静一点，胆小懦弱一点。

    不要一言不合就拔刀啊！

    这人性子怎么这么冲动啊！

    她简直是要疯了，心里那种不好的预感越来越明显，她感觉到被她抱住的男人一动不动，也不知道他现在到底是怎么想的。

    得不到回应，她只能用力扒拉着他的衣裳，把他的衣裳抓得皱皱巴巴的，怕他跑，恨不得四肢并用。

    甚至无意间扯到了他的头发。

    青烨感觉头皮被一扯，忽然皱起眉，猛地转过头来，定定地瞧着她。

    白秋看见他紧蹙的眉峰，又连忙松开他的头发。

    明明是她胡闹扯痛了他的头发，此刻又皱巴巴着一张小脸，一副比他还要疼的表情，探起手摸了摸他的头顶。

    “疼吗？”

    她小心翼翼地摸了摸他的头发，但一边摸一边担心他跑，手还紧紧攥着他的衣袖。

    因为动作太大，肩头的外袍滑落在了床上，一身纱裙半遮半露，暴露在冰冷的空气中，因为寒冷瑟缩着。

    即使冷，也不要松开他。

    她就担心成了这样。

    青烨抿了抿唇，眼神忽然有些茫然。

    不知从什么时候开始，也许是从记忆消失、苏醒来的那一刻起，他就变得暴躁易怒了，将别人的性命玩弄于股掌之中，却没有任何的快感，杀人只是一瞬间的事，但凡激怒他的事，他都会一心毁灭。

    没有想过为什么，也没想过后果。

    想到了，就做了。

    他的眼里揉不得沙子，于他而言，这个世界几乎就是非黑即白的，只有想做的，想杀的，和不该做的，不想杀的，偏偏没有其他迂回的选择。

    他下意识排斥任何委曲求全，任何挑衅他的，一个都不会放过。

    小白偏偏就不如他走。

    他说：“谁都打不过我。”

    白秋：“可是你会疼。”

    他冷笑道：“我哪里都不去，该疼也会疼。”

    她理所当然地反驳道：“但你会好受些。不管有没有我，该活的，还是死不了，但没有我，你每天都活得不开心，这就是区别。”

    “……”他一时无言以对。

    白秋又顺势往他身上爬了爬，把他抱得紧紧的，想了想，她又扯过一边的一条藤蔓。

    那藤蔓早就认得白秋了，被她一扯，像没有生命的绳索一样，乖乖地躺在她的掌心。

    白秋当着青烨的面，把小藤蔓缠到自己的手腕上，然后又抓起青烨广袖下的手，缠了好几圈，打了个活结，然后笨拙地用牙齿咬着，缠住她的另一只手，把自己一双手起来。

    她捆自己捆的很努力。

    青烨就这么看着她，表情越来越古怪。

    白秋仰起头，对他晃了晃被牢牢绑好的手，斩钉截铁道：“我已经囚禁好自己了，来吧！”

    “来狠狠地虐待我吧！”

    白秋真的豁出去了。

    脸也不要了。

    只要他不乱跑，只要他不在身体虚弱的时候去搞事，丢人就丢人吧，反正都是夫妻了，丢脸也丢不到外人面前。

    白秋这辈子的节操都不要了，换这位老哥乖乖地留下来陪她。

    她都已经这么努力了，还在仰着头，可怜兮兮地望着青烨，就差躺平了，青烨古怪地盯着她，最终扭过头，露出一丝憋不住的笑容来，转瞬即逝。

    小白太可爱了些。

    他伸手搂住她的腰，抬手将那条缠在她腕间的小藤蔓扯了扯，直到真正地绑好了，才蓦地弯腰，额头盯着她的额头，将她往后压在床上。

    他低头吻着她的眉心，一点点到额角，再到头发，喉结滚了滚，声音微微嘶哑，含着强烈的克制，“小白今日……勾引成功了。”

    话音刚落，她又抬头猛地叼住他滚动的喉结。

    “……”青烨像是被踩了尾巴的猫，突然顿住，像是凝固了一样，就这么仰着脖子，一动不动地被她叼着喉结，像是小兽被咬住了命脉一样。

    被咬住命脉的他，又感受着颈间酥麻的触感，迟迟把她推开，就是不排斥，似乎还等着什么。

    白秋于是又用钝钝的牙磨了一下。

    这一磨，又感觉他颤了一下，抱着她的那只手臂又下意识用力勒住了她。

    “青烨。”她叫他的名字，水眸亮得似星星，

    他挣扎了一下，用手按住她的额头，遮住了她明亮的眸子，“……别闹。”

    白秋用双臂勾住他的脖子，用力地蹭了一下他的心口，想要听听他的心跳，却发现魔灵的心跳极其微弱，仿佛是冰冷的行尸走肉……她吸吸鼻子，贴进他的怀里，低低道：“就要闹。”

    “闹青烨一个晚上。”

    说的是闹一个晚上，其实主动权在他，她根本就没这个精力。

    真正勾起了他的兴趣，他的确是不乱跑了，却认认真真地开始玩她，白秋前半个时辰还老实配合，后来便开始拼命挣扎，小姑娘的声音大一声小一声，起起伏伏，又被他压在指尖之下。

    他抚摸着她小巧的虎牙，不许她闭嘴，低头细细地沿着红唇的轮廓亲她，嗓音沉溺温柔：“小白，小白。”

    他叫着她，清雅动听的嗓音压低了，嘶哑无害，如同当年从玉简里传出的温润少年音。

    叫得她红了耳根，小手微微抵着他，不知道他到底要干什么。

    他就像沉迷其中，乐此不疲，手撑在她脸颊边，丝滑的发尖落在她的脸颊上，痒痒的。

    他此刻的模样，又仿佛彻底放松了一样，可他的脸色越来越苍白，白得如同厉鬼一样，眼角却又红得仿佛要淌出血来。

    血气弥漫开了整个瞳孔，仿佛被人刺破了眼睛，狰狞又吓人。

    他还在缓慢地变得更可怕。

    她看到了，但他不在乎地继续亲着她，尖利的牙摩挲着她的耳垂，问她：“怕么？”

    怕他这个吓人的样子。

    这才是魔灵本来的样子，将死之人用混元玉强行改变命格，他本来就是垂死之人，本来就该消失于世间。

    “这双眼睛，是被人刺破的。”他在她耳边，压着嗓子，一字一句兴奋地说：“这才是它本来的样子，我被那群人围剿，双目失明，骨骼尽断，成了一个彻头彻尾的废人。”

    “所以，小白怕么？”

    他的脖子浮现于狰狞的青筋，肌肤往下凹陷进去，骨骼的轮廓突出，像是干尸一般狰狞骇人，唯独这张好看的脸，即使如此诡异，也泛着丝丝艳色。

    白秋看着，忽然感到了一阵密密麻麻的心疼。

    这得有多疼啊，双目被毁，奄奄一息地从别人手里逃脱，还是挣扎着活了下来……如果他真的成了一具白骨，化为灰飞，那她就再也遇不到对她这么好的人了。

    她又开始庆幸，还好今夜留住了他，没有让他以这副样子去只身涉险。

    白秋捧着他的脸，抬头亲了一下他的唇。

    “不怕。”

    “我怎么会怕呢？”她看着他，就像是看着一个傻子，又故意含着轻快的笑意，轻锤了一下他的肩，嗔道：“你是我的夫君啊，哪有人怕自己夫君的。”

    就算怕，也该是怕最陌生冰冷的他，打从那日她雷劫被他抱回来，她就再也不曾真正地怕过什么了。

    “青烨要快点好起来。”

    她抱住他，已经被折腾地累了，贴着他的心口，手指在他的背上摩挲一下，温柔地仿佛是安抚。

    他低头，一声应答，轻得仿佛要被风给吹散。

    “嗯。”

    一直到躺在床上，抱着蜷缩在怀里的小姑娘，青烨也仍旧痛得用力地掐着自己的掌心。

    这是要把他生生弄死的疼。

    千年前最痛的时候无异于此，他痛得恨不得摧毁一切，用无尽的鲜血发泄着恨意与暴戾，想和所有人同归于尽，想要尝到更痛的感觉，想要让全天下人和他一起沉沦。

    可他却轻轻地抱着怀里熟睡的人。

    轻得手臂只是搭在她身上，小心地没有勒出任何淤青。

    另一只手，早已把掌心掐得鲜血淋漓，毒血滴滴答答地落在床下，成了一滩血泊，他侧着身子躺着，挡住了背后的狼狈。

    四下安静得只有呼吸声。

    这里被他加了一层结界，又用青藤层层围住，已经十分安全，水火不侵，刀枪不入，没有人会来打扰他们。

    他第一次明知有人挑衅，却不想理会。

    做了一辈子别人口中的疯子，做一次缩头乌龟又怎样？

    他只想抱着她。

    有时候青烨会思考，为何他就开始在意小白了，这个问题，从第一次确定关系开始，到亲自见到活生生的小白，他的底线从不得被挑衅威严，到不得被她使唤，再到可以肆意让她撒泼。

    但那个疑问，一直没有得到答案。

    没有答案，就像是他那消失无踪的记忆一样。

    就像是直觉，也是冥冥中注定了一样，他一看到她，听到她的声音，就会觉得很有趣，她的一颦一笑都让他觉得亲切，一举一动都如此贴合心意。

    多一分，少一分，都不可以。

    疼的时候他总想抓住什么，如今算是彻底抓住了。

    青烨忍着疼闭上眼，将脸颊贴上她柔软的发边，闻着熟悉的香味，手又一下一下地拍着她的背脊。

    不管有什么，明日再说便是。

    他已经太久没有享受到这份安宁了。

