    江家六少竟然已经有了一个十八岁的女儿！

    如果他没有出事，没有离开江家，现在都不可能有那么大的女儿啊。

    因为当年他们与卢家说好的是二十一岁再谈论亲事。

    等到他二十一岁真娶了，要生孩子最快也是二十二岁的事了，那现在那孩子最多也才十三岁。

    可没有想到，出了事，他竟然那么早便有了女儿！

    “阿六，你，你跟那个女人是真心的吗？”卢双双颤抖着问道，她似乎想要极力让自己不失态，但是那颤抖的嘴唇和苍白的脸色却已经说明了一切。

    这对她来说是一个很大的打击。

    江适衡淡淡地说道：“没有，我与那个女人是个意外，只有一天缘分，而且，她已经去世了。”

    这话又让江家人一默，卢双双也是呆住了。

    直到江老太爷咳了一声，打破了沉默。

    “我们把这件事情说出来，是想再找时机把那个孩子接回来，跟大家认认亲，但是因为她现在在读书，这次是小六自己先回家来，所以没有带她，可那孩子我是已经认下的了，她就是我的嫡亲曾孙女，所以，今天要把她的名字写入家谱，这也算是给小六回家的一份礼物。”

    江老太爷看向江适衡，说道：“小六，你觉得呢？因为小小以前一直是跟着她外公姓，可她毕竟是我们江家血脉，总该把她的名字给改过来了。”

    江适衡虽然早就已经决定，他回来之后是一定要说出姜筱的存在的，但是也没有想到江老爷太竟然还打算在这一天为姜筱记入家谱。

    这是完全承认了姜筱。

    他当然是愿意的。

    在他的名字下面，写下姜筱的名字，他也会觉得生命丰盈了许多，在这个看似人丁兴旺实则危机四伏的家里，才像是有了可以互相依靠的人。

    这可能就是一种心理上的慰藉。

    但是，姜筱是一定要入家谱的，以后这江家的一切她才有份。

    就像成城，他自己已经说过了不要江家的财产，那么就不会记入家谱，正是这样，刚才江家的人才算是接纳了他。

    “谢谢爷爷，我也替小小谢谢您。”

    江老太爷笑了起来，点点头说道：“那这事就这般说定了，还有一个问题，本来由我或你为小小取一个大名便可，但是小小那丫头有主见，名字想必也得她自个喜欢才行，我这些天已经取了几个，你等会也可再想想，然后打个电话给那丫头，念给她听，让她自个选选，晚一些我们再请家谱出来，为她记下名字。”

    其他人听了江老太爷的这几句话更是觉得吃惊不已。

    什么时候江老太爷亲自为曾孙女取名字，竟然还担心人家不喜欢，得专程打电话念给人家听听自己选了？

    他就那么怕那丫头不喜欢吗？

    就那么宠那丫头吗？

    那个叫小小的姑娘，人还没有来呢，就已经令江家所有人都好奇得不得了。

    而且，江适衡与那姑娘的娘如果只有一天情缘，为什么能跟女儿在一起？那姑娘为什么又是跟着外公姓？

    江六少又为什么会这样疼爱她？

    