    而此刻，正在公房里边看书的崔洛阳，听到了一阵急促的脚步声朝着这边行来。

    然后就听到了屋外传来的声音。“老爷，杨县尉有要事前来禀报。”

    “快快有请。”崔洛阳只能把手中的闲书撂到了案几之上，就看到了杨县尉有些气极败坏地大步入屋。

    “下官参见洛阳令，方才衙役来报，洛水北岸那出了件大事，牡丹亭酒楼让人给砸了。”

    “就是汉唐商行的牡丹亭酒楼？”

    崔洛阳听到了这个消息的第一时间先是两眼一亮，旋及嘴角上扬。

    脑子里边闪过的第一句话就是，你们这帮子膘肥体壮的糙老爷们的产业也有今日。

    不过很快他就回过了味来，敢打砸牡丹亭酒楼之人，怕是身份不会简单。

    不然，杨县尉犯得着过来寻自己？他自己处置也就是了。

    “杨县尉你且先坐下，仔细说说，怎么回事，是谁打砸了牡丹亭酒楼？这里边可是有什么误会……”

    “洛阳令，打砸酒楼的乃是左卫将军薛万彻。”

    “？？？”崔洛阳的嘴巴夸张地咧着，眼珠子也很没形象地鼓了起来。

    毕竟但凡是有点消息渠道的人，都知道，薛万均在监牢里边绝食待死。

    而程三郎从长安星夜兼程赶回来，就是为了救治薛万彻的亲二哥薛万均。

    可现在，薛万彻居然去砸牡丹亭酒楼，让崔洛阳脑子里边闪过的第一个念头。

    就是薛万彻那家伙疯了，第二个念头就是薛万彻肯定是喝大了。

    “那里可是围了不少人，消息已经传开了，下官带人赶过去的时候，却觉得有些不对劲。”

    “你且说说，有什么不对劲的？”

    崔洛阳抹了把脸，出了这样的事情，自己这位东都洛阳的民政官员，可是压力山大。

    毕竟现如今陛下还有文武百官全蹲在这里，万一被人弹劾自己饱食终日，尸位素餐，那可是很影响仕途的。

    特别是程家人还有那些汉唐商行的股东要是闹将起来，自己还不得焦头烂额？

    可惜汉唐商行的股东，明面上只有几位，其他的人都很苟的没露过面，咦？也不知道他们薛家人是不是股东。

    若也是的话，呵呵，自己砸自家店，那岂不就跟有些人疯起来连自己都打是同样的道理？

    “下官到了之前，询问了程家的管事，可那管事居然不告，不告也就罢了。

    那管事乐呵呵的样子，让下官觉得他像是占了大便宜似的。”

    “……”崔洛阳一脸懵逼地坐在案几后边，这是什么鬼意思？

    就在洛阳令官衙里边的崔洛阳想破脑袋，也没弄明白这里边到底有什么问题之时。

    那边，赵昆已然匆匆入宫而去，他要去向陛下禀报这个消息。

    毕竟程三郎跟陛下打配合，需要一个中间人，而自己就是最好的，最优秀的传声筒。

    #####

    赵昆回到了文成殿之时，李世民正在跟长孙皇后在对弈。

    赵昆恭敬一礼之后，便将程三郎与薛万彻的计划向李世民陈述了一遍。

    长孙皇后听得暗暗摇头，又是这种乱七八糟的套路，实在是……

    李世民这位大唐皇帝陛下抚着三缕长须，表情很是麻木，他自然也明白程三郎的用意。

    “他是想要让薛万彻也进到监牢里？然后让他们哥俩同病相怜，以激发薛万均卿的求生欲？”

    “正是，只是臣有些想不明白，程三郎看样子很希望薛三将军去砸他们的牡丹亭酒楼。”

    “臣问了程三郎，可惜这小子很是敷衍。”

    “……”李世民也有些莫明其妙，那小子真那么善良？不不不，那小子心眼怕是不比针眼大。

    浑身全是坏主意的货色，怎么可能善良得起来。

    而此刻，安坐于一旁的长孙皇后似乎想到了什么，意欲开口，但是看到了夫君还在若有所思。

    便贤淑温婉地继续维持着含笑不语的姿仪，静待夫君思量。

    又过了数息，李世民这才白眼一翻，一巴掌拍在大腿上。

    “朕明白了，呵呵……这个小混蛋，果然滑头。看来是想要借朕之手，替他们汉唐商行宣传。”

    赵昆听得此言，不禁一愣，看着跟着笑得甚是古怪，一边笑一边磨牙的陛下。

    “罢了，朕就这么跟你说罢，你来此，不就是为了告诉朕，薛万彻是为了治其兄之病，与程三郎配合。”

    “然后去犯一些错事，以被御史弹劾，朕也才好名正言顺地将他也给扔进监牢里去。”

    赵昆点了点头，没错啊，难道这里边还能够藏着什么玄机不成？

    “你想过没有，他薛万彻也是我大唐的柱石之臣，酒后失仪，砸了一家酒楼，就算是被人弹劾。”

    “若是放在往常，朕顶多也就训斥一二，命其赔偿便是。”

    “可是这一回，朕却要借着这个由头，将那薛万彻卿直接下狱。”

    “赵昆你是知晓因由的也就罢了，可是，朕之举动，若是落在了那些不知内情的官员与百姓眼里呢？”

    #####

    赵昆立马就反应了过来，顿时整个人都不好了。

    “他就是想要借陛下之手，让那些不明真相之人觉得，陛下甚是爱护汉唐商行的产业。

    为了汉唐商行旗下的牡丹亭酒楼被砸之事，都要刻意重处一位大臣。”

    看到这位心腹属下也已经反应了过来，李世民无可奈何地叹了口气。

    “是啊，虽然说如今在关中或者是这洛阳，又或者是在剑南道，汉唐商行的产业无人敢胡来。

    可其他地方的，那就不一样喽……”

    李世民自然很关注这汉唐商行，毕竟自己亲闺女，还有亲儿子，甚至亲爹都有股份在这汉唐商行里边。

    所以，对于这数年来已经成长为庞然大物的汉唐商行甚是关注，自然也知道汉唐商行在某些地方，可是吃过不少的暗亏。

    “但是经了此事，但凡是想要难为那汉唐商行，或者是说跟汉唐商行有冲突或者是争斗的那些商贾，怕是都要好好的思量一二。”

    长孙皇后忍不住小声地吐了句槽。

    “这小子还真是，搂草顺便打兔子，两不耽误。”

    “……”

