    有人说所有的一见钟情起源于见色起意，苏夏很认同这个观念。

    面对这样一个清艳绝伦的女孩，他只想把她变成自己的老婆，不然就太可惜了。

    只是不同于古代君王和将军，可以为了美人可以烽火戏诸侯葬送江山，也可以为红颜冲冠一怒留下千古骂名，苏夏现在唯一能做的便是主动去搭讪。

    一边找脑海里谨慎地思考措词，以求不会惹起对方反感。

    他一边踱着步朝着少女走去。

    在距离她大约三米位置，苏夏坐了下来，抬头仰望着漂浮在城市上空的白云，用不大不小的声音感慨道：“今天天气真好啊！”

    没有话题就从天气入手，知乎恋爱大神传授的方法应该没有错。

    然而十秒过去了，空气中依旧只有激烈地蝉鸣声，这让苏夏很是尴尬。

    只是让他就此起身离开，他也不甘心就这样放弃。

    郭襄再怎么还跟杨过扯得上关系，自己可跟这个女孩素不相识。

    青山市虽然不大，但是今日错过之后，便很有可能再也不见了。

    想到这儿，苏夏吐了一口郁闷之气，然后侧头看向对方说道：“我好像在哪儿见过你？”

    这也是他在贴吧上学习到的搭讪三十六计之一。

    果不其然，对方果然不再眺望着远方的风景，而是把头转向了自己所在的方向。

    近距离看着这位前写日子才见过的男生的面容，江溪月又有了那天的熟悉感，并且这一次是更加的强烈。

    既然对方主动提起这茬，她略微一思考，便平静地回答道：“我们今天是第一次见面。”

    说罢，就定睛直视着面前这个男生的眼睛，认真观察着他脸上细微的表情。

    江溪月的声音带着些许沙哑，而且她此刻的表情也透露着冷漠，于是苏夏只好讪讪地笑了笑，强行解释道：“哦，那可能是我想多了。”

    说实话，苏夏的搭讪十分失败，至少江溪月就不喜欢他这种性格。

    不诚实，刚刚的表现明明是第一次见到自己。

    为了让这个男生知难而退，不再打扰自己吹风，她便纠正道：“不是可能想多了，是你完全想多了。”

    因为对方让自己白高兴了一场，江溪月这一次是真的表现出了冰冷。

    说罢，便用手指捋了一下耳边被风拂乱的发丝，十分骄傲地说道：“认识我的人都知道，我，江溪月，从不说谎。”

    因为想再次确认面前这个男生到底是不是自己那个小学同学，在说到自己名字的时候，江溪月特意咬重的音。

    如果对方真是他，那么这下他肯定会露出不可思议的表情。

    因为此刻面前的女孩已经不是当初那个胖丫头，而是一个千真万确的美少女。

    然而江溪月又一次失望了，苏夏此时的反应告诉她，这人压根就不认识自己，更不可能是他。

    事已至此，她也不准备在这儿继续呆下去，便起身准备离开，将一处自己发现的风水宝地让给这位跟他有几分相似的男生。

    反正应该也快要被叫去拍照了。

    *******

    苏夏听到“江溪月”三个字的第一反应，并不是面前这人居然是自己曾经的小学同学。

    时隔这么多年，他怎么可能记得一个没有什么交集的小学同学的名字。

    而是惊讶于眼前这个美少女竟然还是一个学霸，她的名字正在校门口的横幅上挂着呢！

    只不过作为一个成熟的人，他已经能很好控制自己的表情，因此没有很明显地表现出来，免得被对方当成一惊一乍的毛头小子。

    看着眼前这个相貌与智慧并存的女生，苏夏更加喜欢她了，于是先小小地拍一下她的马屁，笑着说道：“名字不错。”

    然后又自我介绍道：“我叫苏夏。”

    在听到“苏夏”这两个字之后，江溪月立马放弃了原先的想法，定睛凝视着眼前这位老同学，她真的很想笑着跟他亲切地打招呼。

    “嗨，我是江溪月，你还有没有印象？”

    只是想到对方已经把自己给忘记了，她这话怎么也就说不出口，思前想后也只好依葫芦画瓢，轻声说道：“你名字也不错。”

    这是苏夏重生后第三次听到有女生称赞自己的名字，不同于前两次他都是用“爹妈取得好”来敷衍，这次他是笑着点点头。

    “我也这么觉得。”

    说罢，他又指着江溪月身上的校服问道：“你今天怎么还穿这身啊？”

    既然对方有继续聊下去的想法，他便趁热打铁，随便找一个话题聊下去。

    “学校要拍照宣传。”江溪月有些不满地说道，她并不喜欢把宝贵的时间浪费在照相这种无意义的事情上面。

    苏夏听出了对方语气中的抱怨，还以为她是不喜欢穿校服。

    再次打量身旁这位少女，明明同样是黑蓝白配色的土气校服，穿在她身上却别具一番风味。

    他是真觉得对方这身打扮不错，于是便发自内心的的称赞道：“很漂亮啊！”

    见对方歪着头看向自己，还以为她不相信，又用一副十分认真地表情说道：“是真的。”

    “哦！”

    江溪月轻微点点头，然后用不经意地语气问道：“你是哪个班的？”

    她想知道，明明就在一个学校，为什么自己今天才跟他重逢。

    按理说他长得这么出众，是属于鹤立鸡群般的存在，只要自己遇到了，再怎么也会注意到他的。

    苏夏没有想到对方会这么问，有些受宠若惊，赶忙回答道：“我是实验中学的，今天成绩出来了没事做，便来接妹妹。”

    他已经初步了解身旁这位女生的性格，自然不会在这种事情上说谎。

    江溪月轻微点点头，露出了恍然大悟的神情，心想：“怪不得之前没遇到呢，原来如此。”

    而后又好奇地看向苏夏问道：“你还有个妹妹啊？”

    因为已经确定身旁这个男生就是他，江溪月下意识就表现出了几分亲近之意。

    苏夏明显感受到江溪月对自己的态度变好了，微微愣了一下，心想：“莫非她也对我见色起意了？”

    只是他这时候也没空去细想，赶紧回答道：“嗯，那丫头在读初一。”

    说到“那丫头”的时候，苏夏的嘴角不自觉向后轻微拉伸。

    江溪月看得出来苏夏很喜欢他妹妹，心中没有由来有了羡慕。

    作为一个独生女，她其实也很希望自己能有一个哥哥、弟弟、姐姐或者妹妹。

    那样肯定不会像现在这般孤独，连个能说得上话的人都没有。

    见江溪月神情流露出寂寞，苏夏大概能猜出原因，于是便顺着这个她向往的话题继续聊下去，说了一些他跟苏小雪之间发生的趣事。

    “......那丫头当时就被吓哭了。”

    果不其然，江溪月表现很感兴趣的样子，甚至主动打断苏夏的话问道：“你这么欺负她，就不怕她讨厌你啊？”

    “不怕，因为她最多最多只会报复我，成功了就会得意好几天。”苏夏笑着说道。

    看到苏夏这个自信而幸福的笑容，江溪月很羡慕苏夏能有一个乖妹妹，更羡慕那位叫苏小雪的女生能有这样一位好哥哥了。

    瞧见身边这个女孩脸上流露出的向往神情，苏夏脑海里忽地有了一个金点子，于是便尽量用随意的语气问道：“要不，有空我带你跟那丫头认识认识？保证你也会喜欢她。”

    说罢，他就忐忑等待着对方的答复。

    只是事与愿违，就在江溪月刚刚准备开口时，一个不合时宜的声音插入到了他们中间。

    ......

    感谢书友破少夊卜的打赏，求推荐票

