    对于这一点，皇甫庭倒是十分有信心。

    这些年来，他们旁的倒是没掌握多少，但是这藏匿的本领可是越来越强。

    “你这么有信心，我们也就放心了。”帝北宸神色轻松了几分，继而道：“我们这几天会出去一趟，回来之后我会联系你的。”

    皇甫庭点头，“我明白，我会看好大家的，你放心。”

    帝北宸浅笑着点头，“你办事，我放心。”

    哪怕只是认识了短短时间，对于皇甫庭的能力，他已经很清楚了。

    带领这样大的队伍，又让大家心服口服，本身就不是一件容易的事情，而他能够做到，就已经证明了其能力。

    “对了，这个给你。”百里红妆将一个乾坤袋递给了皇甫庭，“这里边有一些帮助突破的丹药，对大家目前的处境应该很有帮助。”

    说起来，幸好大家在仙云秘境中得到了不少药材。

    一些基本的药材对于他们现在的修为已经没有什么帮助，不过对于仍然处于星芒境的众人而言，这无疑是作用极大的。

    大家这么久都没有好好修炼，也没有修炼资源，想必服用丹药的效果会更佳。

    想要帮大家争取到充足的修炼资源，她是做不到了，不过这一点修炼资源还是可以的。

    听言，皇甫庭微微一愣，只是灵识一扫，便发现这乾坤袋中有着很多丹药。

    “红妆，这真是太谢谢你了，简直就是及时雨啊。”皇甫庭没想到百里红妆竟然会送这么珍贵的东西，一时之间有些慌乱，“我……我都不知道该怎么替大家谢谢你了。”

    瞧着皇甫庭那激动得难以自持的模样，百里红妆也有些诧异，连忙摆手道：“皇甫，你不用这么客气，我也只是尽一份心力而已。”

    然而，百里红妆却不知道这一切对于皇甫庭而言有多珍贵。

    这样的资源，哪怕是以前的朋友也不会这般大方的赠予，这种雪中送炭的情意，实在是太珍贵了。

    “不，这对我们而言实在是太珍贵了。”皇甫庭面色认真，“真的谢谢你。”

    注意到那双澄澈眸子中流露出的真挚光芒，百里红妆的笑容也愈发诚挚，“我们是好朋友。”

    皇甫庭重重地点头，“没错，日后赴汤蹈火，在所不辞！”

    在送帝北宸二人走出屋子的时候，皇甫庭便将这件事情也告诉了其他修炼者。

    他希望大家也能够明白这一份赠予有多珍贵，值得他们用性命去守护。

    或许，这对于百里红妆二人而言只是举手之劳，但对于他们，绝非如此！

    众人在听到这个消息之后，流露出的表情与皇甫庭一般无二。

    事实上，这种等级的丹药本身就很珍贵，光是找炼药师炼制就已经是一笔巨大的花费，哪怕是去丹药铺购买，那也是高昂的价格。

    何况，这样的数量，绝对是一笔巨款！

    “多谢帝公子！多谢百里姑娘！”

    “这份恩情，我们没齿难忘！”

    听着一片道谢声，百里红妆也忍不住动容，这些人的感情也让她觉得很珍贵。

