    第一千零八十三章 先喝口茶   

    通浪公司和宋宁个人得奖的消息瞬间传遍了网络。

    

    当然网络上一片的祝福声。

    就是最挑剔对通浪有莫名敌意的某些网民，也在此刻无话可说。

    

    当然他们也不敢说，毕竟这个时候要是有谁敢说一句宋宁的不是，恐怕其他人能够一口一个唾沫淹死他！   

    在这种主旋律的舆论下，宋宁很快代表通浪来到了京都。

    

    颁奖会场位于京都三环，历年被用于各种晚会、大型颁奖典礼。

    

    而关注这次颁奖的人也很多，例如社会各界爱心人士，网民，包括这次同样大力支持慈善的各大互联网公司。

    

    看着眼前的直播画面，马芸又有些不相信的接过眼前的通知函。

    

    通知函上写着：   

    “阿里妈妈公司，在此次南方特大雪灾中，积极调动人员、物资参与救灾，支援灾区资金部门达到九千万余元……获得慈善先锋的称号。”

    

    当然，让马芸震惊不已的，不仅仅是这个称号。

    

    称号值几个钱，就算是最高级别的称号，在马老师眼中还是钱比较重要，虽然他不看重钱。

    

    更让他关注的是，称号后面的另一则通知。

    

    根据这次贵公司对慈善方面所做出来的突出贡献，将对发放贵公司进行救灾花费乘2的免税福利，再次感谢贵公司对慈善事业长久以来的支持！   

    双倍免税？

    

    马芸瞬间眼睛就直了。

    

    原来宋宁这么大力投资在慈善事业，是这个目的啊！   

    花一亿有两亿免税，而到了亿一级的收入，税收非常恐怖。

    

    免税留下来的利润虽然业务没有这一亿多，可还有一点，慈善可是实打实做了，也获得了好的名声！   

    换句话说，这就是不花多少钱，却赚了一个好名声的好事啊！   

    马芸来回的在办公室走来走去，最终他将目光停在了屏幕上正在直播的慈善颁奖典礼上。

    

    瞬间，马芸深吸一口气。

    下定了决心。

    

    “徐珊珊，通知下去，阿里妈妈成立慈善专项部门，拿出每年百分之三，哦不百分之五的收入，投入到华国的慈善事业上去！”

    

    听到马芸这句话的时候，徐珊珊愣住了。

    

    砸钱在吃力不讨好的慈善事业上，这不是通浪常做的吃力不讨好的事吗？

    

    马总这是怎么不了？

    

    实际上在徐珊珊疑惑无比的时候，不仅仅阿里妈妈公司，各大互联网公司都似乎一时之间有了一些新的想法。

    

    原本他们觉得，这次被迫跟着通浪救灾，花钱买名声亏了不少。

    

    可免税政策的出现，他们突然惊讶的发现，不仅仅没有亏，反倒是赚了？

    

    免费补偿了一部分，相对于那些没参与慈善的公司，他们的销售额增长了一部分，公司业绩也加了一部分。

    

    很快，企鹅公司内部发出通知。

    

    有企鹅五虎将之一的张志西牵头，成立一个企鹅慈善基金会，每年将拿出3个点的年收入，不低于两亿的资金进行慈善事业！   

    接着千度公司也宣布，千度将策划推出“孩子回家”计划，将运用千度的智能算法以及大数据，帮助全国大量失散的父母、孩子。

    

    剩下的720，蘑菇街b乎等等各大互联网有头有脸的公司，展现出了强大的求生欲，迅速的提出了个各项慈善计划。

    

    甚至有的公司，还将慈善事业，列入了公司今后发展的第一要素。

    

    其实当局的意思很明显，不管你做慈善是不是为了避税，是不是为了这个名声。

    

    你做了就是做了，没做就是没做！   

    给你一点好处。

    让你多多花钱在慈善上面，那就是当局的目的。

    

    同时让这些公司主动投入到慈善事业，也有带头作用，省的光一个官方在搞慈善，别的不说。

    首先这个气势就下去了。

    

    不过现在这些互联网公司的反应并不算晚，起码已经达到了官方的目的了。

    

    另一边，领奖现场也显得格外的热闹。

    

    一开始来之前，宋宁还是有些沾沾自喜的。

    

    毕竟在他的手上，通浪造福了很多很多人。

    

    每年起码有几十万人，因为他推出的慈善项目所收益。

    

    可当看到同样前来领奖的其他人时，宋宁沉默了。

    

    这个中年年仅三十岁，看上去便已经老得不成样子，脸庞布满皱纹，头发发白，破旧的衣服看起来让人生厌。

    

    可在他手中的福利院，每年抚养超过三百多个孤儿、残疾儿童。

    

    一天三份兼职，花光了工资，卖掉了房子，却没有向社会要一分钱。

    

    另一个孤身守候在农村教学点四十年老人，小小的学校，承载着方圆十公里山区孩子的全部上学希望。

    

    孩子付不起学费，他就拿自己的工资垫付，家里不同意上学，他就一遍遍上门去磨。

    

    这个女人，他……   

    这个一大慈善个人的称号，宋宁突然有些觉得自己担当不起。

    

    颁奖典礼结束后，宋宁推脱了作为慈善代表上台讲话这件事。

    

    因为他觉得自己跟这些淳朴的人比起来，除了砸进去的钱多，根本不值得这个称号。

    

    当然，再其他看直播的人眼中，这个意思就不一样了。

    

    著名的慈善先锋宋宁，居然在这种万众睹目的时候，放弃了上台抛头露面的机会。

    

    这不就是慈善的真正写照？

    不为名不为利，只为了帮助别人。

    

    实际上这个时候，宋宁已经出现在了老人的四合院内。

    

    老人正悠闲的泡着茶，对于宋宁的到来，他似乎一点儿都不意外。

    

    当然，这次的茶叶就不是上次的大红袍，而且换成了很普通的一款绿茶。

    

    “领导，有一件事我想跟您汇报一下。”

    

    老人却显得毫不在意，指了指旁边的凳子。

    

    “不着急，先坐吧，尝尝这种茶的味道。”

    

    宋宁抽了抽嘴，他好不容易鼓起的勇气，您老人家让我喝茶？

    

    这情绪白酝酿了。

    

    喝了口茶，宋宁也顾不上其他，就把路上准备好的话仔细说出了口。

    

    “是这样的，这几年，我们通浪一直在致力于对环境监测等各个方面的研究，尤其是地震、海啸、雪灾水灾等等各方面的自然灾害上更是投资了大量的资金。”

    

    “比如这一次雪灾，就是通浪的高级监测部门的成果，这才让我们通浪公司早早的做好了准备。”

    

    说完这句话，宋宁停了下来，看向了老人。

    

    老人诧异的看了宋宁一眼，昂了昂头。

    “停下来干嘛，继续说，我听着呢。”

    

    宋宁也捉摸不定老人究竟是什么意思，按理说这个时候，老人不应该高度称赞雪灾的事情吗，然后他顺水推舟让老人知道这个气候监管部门的厉害。

    

    等之后提出土城地震的事，自己也能有借口推脱到是通浪公司，是高科技上面，而不是让别人觉得是自己的功劳，怀疑到自己头上。

    

    可现在老人这个反应，不按套路出牌，就让杨建光有些尴尬了。

    

    不过没办法，话说到了这里，他只能是硬着头皮继续往下说。

    

    “在这个气候监管部门上面，通浪投入了非常多的资源资金，也取得了非常多的技术突破。”

    

    “现在有一个事情，就是……”   

    

    

