    但是现在的王亚欣，突然看到方志强刚才的反应，内心顿时就慌了起来，如果说自己一直想要的，那个简单的安全感，现在都受到了威胁的话，王亚欣不知道，这段婚姻对于自己来说，还有什么价值。

    王亚欣的心里越想越乱，她目不转睛的盯着方志强的神态，注意着方志强的一举一动，哪怕是简单的一个眨眼，王亚欣都看得一清二楚。

    终于，忍不住内心强烈的好奇心，王亚欣还是对着方志强开口说道：“我理解你，毕竟咱们两个人结婚这么长时间，具体是怎么回事，咱俩人心里都清楚，大家也都是成年人，所以，我可以理解你那样的做法。”

    方志强仍然是一头茫然，看着王亚欣像是在自言自语一般，说完了那些话之后，方志强也是忍不住挠了挠自己的脑袋，王亚欣刚刚说的话是什么意思？

    虽然听起来有些难以理解，但方志强思索了一会儿之后，还是反应了过来，顿时就赶紧开口解释道：“你想什么呢亚欣？

    我是什么样的人你还不清楚吗？

    别说你借给我十个胆儿，我都不会去做，我自己压根都没有这种心思，刚刚我不是已经说的很清楚了吗？

    我现在除了公司的那些破事情，还有你和两个孩子，我哪有心思去想那些乱七八糟的呀？

    你今天怎么会突然想到这上面去呢？

    好奇怪。”

    方志强说到最后，还挠了挠自己的眉梢，此时的他内心仍然极为疑惑，王亚欣之前并没有这种疑神疑鬼的毛病，方志强也觉得自己可能是太敏感了，因为之前跟李潇潇的那段婚姻，让自己现在都留下了这方面的阴影，所以才下意识的觉得，王亚欣会变得和李潇潇一模一样，不过刚才又仔细的想了一下，王亚欣今天突然提出这个问题，也许是事出有因，毕竟昨天晚上和今天早上，正巧就发生了两件非常尴尬的事情，而且还都是当着王亚欣的面，也免不了王亚欣的心里会胡思乱想，所以现在的方志强很想知道，王亚欣为什么会有这种奇怪的想法。

    而另一边的王亚欣，又非常想知道，方志强究竟有没有什么事情，是瞒着自己的。

    两个人彼此的心里都有彼此的想法，方志强紧张的是，担心王亚欣会变得和李潇潇一模一样，而王亚欣紧张的是，担心自己想要的那一份简单的安全感，都会受到威胁。

    虽然自己已经和方志强成婚，现在的生活虽然谈不上多么美满，至少自己的心里有了一份归属。

    这得之不易的一切，王亚欣可不甘心就这样轻而易举的放弃。

    可是如果方志强真的有什么事情是瞒着自己的话，等到水落石出的那一刻，王亚欣也不知道自己还能不能再坚持下去。

    她似乎终于体会到了，当年方志强的内心，一直摇摆不定是因为什么了。

    对于现在的王亚欣来说，她的心里也开始剧烈的摇摆了起来。

    一方面迫切的想要知道真相，另一方面却又担心知道了真相之后，自己没有办法继续坚持下去。

    这两种截然相反的想法，让此刻的王亚欣承受着剧烈的思想斗争，难以自拔。

    “如果你心里没鬼的话，你直接跟我说不就行了吗？

    我身为你老婆，有这种怀疑和担忧，难道不是很正常的吗？”

    心乱如麻的王亚欣，一时之间也不知道自己说什么话，才显得比较合适，脱口而出，就说了这么一句。

    可是说完之后，王亚欣就后悔了，那些话，毕竟不是她的心声，如果再因此而闹出什么误会和矛盾，岂不是得不偿失？

    怕什么来什么，王亚欣的担忧不是没有道理的，虽然她不知道，此刻的方志强已经不由自主的联想到了自己的上一段婚姻，自然也就不可避免的联想到了当时的李潇潇，而随着王亚欣刚才的那番话落地之后，方志强顿时就觉得，自己最担心看到的事情发生了。

    王亚欣竟然觉得，她心里产生那些想法是非常正常的，难道那真的是所有女人，都逃不开的通病吗？

    方志强又何曾没有仔细的想过这个问题呢？

    当初还没有跟李潇潇离婚的时候，方志强就一直在思索，为什么对于一个女人来说，那些问题会变得那么重要？

    只不过，方志强一直都没有得到自己想要的答案。

    也许是因为自己平时忙碌于工作，自然而然的就没有思绪去想其他的事情，对于女人心里那些想法，方志强自然也是毫不了解，突然听到她们的自述之后，心里难免会觉得，那些想法非常奇怪，因为对于方志强平时的生活来说，那些想法显得非常遥远。

    王亚欣看着方志强，一时之间好像是有些无言以对的样子，心里的后悔也是更浓的几分，原本这个话题讨论的好好的，自己之前每一次提问也都没有任何问题，可是在涉及到刚才那个问题的时候，自己突然之间一冲动，就说出了那么一句，原本不该说出口的话，可是现在话音已经落地，即便自己的内心充满了后悔，也是于事无补，已经发生的一切无法挽回，方志强的心中会有怎样的想法，自己也无法控制。

    不过，事情既然已经发展到了这一步，也不可能往更糟的方向发展了，所以王亚欣还是开口，解释了那么一句：“我只是想知道，你到底对不对得起我对你的那份信任。

    也许我刚才的话有些过激，你别在意。”

    虽然这个解释听起来依然掺杂着一个问题，可是对于王亚欣这样的性格来说，再加上此时此刻的这个气氛，这已经算是一个非常不错的解释了，毕竟王亚欣的心里还窝着一股火呢，此时能够说出来这样的话，而且语气听起来还不急不躁的，对于王亚欣来说，已经是一个奇迹了。

    而另一边的方志强在听完之后，自然也是要识些好歹，随即就赶紧笑着开口说道：“你要是这么说的话，我就能理解了，我还是刚才那句话，咱们认识这么长时间，你对我的为人应该是非常了解的，虽然今天早上，发生了那么一件令人尴尬的事情，但那绝对不是我的本意，我也已经跟你解释的非常清楚了，至于你担心的那个问题，我恐怕这辈子都不会碰触，所以，你也不要再瞎操心了，我现在倒是很好奇，你真的认为，那一切都是很正常的吗？”

    方志强最后又抛出了这么一个问题，他之前的解释也是和声悦色，两个人原本已经有和好了起来，可是随着方志强最后的那个问题，好像让整件事情招到了一个导火索一样，直接就原地爆炸！原本王亚欣只是觉得自己刚才的话说的有些问题，因为说出来的话跟自己心里的想法不一样，这对于一个家庭当中的沟通来说，是很小的一个问题，但也可以是很大的一个问题。

    所以刚才王亚欣特意跟方志强简单的解释了那么一句，目的就是为了不引起不必要的误会，可是让王亚欣没想到的是，方志强竟然还专门的将这个问题给问了出来，这就让王亚欣有些尴尬，而且方志强在问出那个问题的时候，王亚欣一下子就听出了他话里的不对劲，转念一想，不难发现，在方志强的心里，他和李潇潇的那段婚姻，给他留下了难以磨灭的回忆，也许是一些不好的回忆，也许是一些甜蜜的回忆…… 

