    17号下午，唐安抵达了位于江南省豫章市红谷滩新区赣江南大道的豫章国际博览中心，准备参加今天举行的第18届金鸡百花电影节颁奖典礼。

    其实开幕式14号就开始了，电影节持续好几天，一大堆什么活动、讲坛，唐安才没兴趣参加。

    几个奖爱给不给吧，要来也没什么用处，也就来走个过场。

    邓朝倒是提前来了，毕竟这是他老家，东道主，还是本次电影节的形象大使。

    下午6点，《中华合伙人》剧组和《集结号》剧组汇合了，这次王忠军没来，让王忠磊来了。

    唐安看着他们《集结号》一伙男人帮就无语。

    他笑笑道，“我说冯导，你们这是要扮黑社会啊，怎么全都是一身黑西装，还带着墨镜呢。”

    冯晓刚对唐安的玩笑话也不生气，哈哈笑道，“我这本来就是男人戏，当然要走出气势。”

    唐安也笑道，“那就祝冯导旗开得胜，为咱们公司多拿几座奖杯了。”

    旁边王忠磊见唐安这么大度心里也松了口气，今年最佳故事片、最佳导演、最佳男主角差不多就是唐安和冯晓刚打擂台了，不管谁拿了奖另外一方都不会好看，他还担心两人会闹出不愉快呢。

    没聊两句，就上了红毯。

    还别说，冯晓刚还真带着七八个人横成一排走在红毯上。

    完全是横着走啊，冯晓刚今年也是自信心爆棚。

    要知道他2005年还炮轰过金鸡奖，并且发誓永远不参加金鸡奖的评选。

    冯晓刚在百花奖其实拿了不少奖，但是金鸡奖连提名都没拿过。

    2000年，《一声叹息》报名参加金鸡奖，颗粒无收。

    冯晓刚公开表示：“我现在认清了他们的立场，就是和观众对立。”一时引起轰动。

    2002年，《大腕》再次被金鸡奖拒之门外，冯晓刚这次选择了免开金口。

    2004年，金鸡奖主办方以“格调低俗”为由，拒绝让冯小刚的作品《手机》入围，让他窝了一肚子火。

    那年冯晓刚说：“我目前的心情就像年轻时追过一个漂亮女孩，孜孜以求地追，但是她一直都不在乎我。几年后，我长大成人，这个女孩已是到了更年期的半老徐娘，我就只有一个想法：避之不及！”

    不愧是冯大炮，老纸还不稀罕你了。

    套用现在网文届一句很火的话：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    2005年，《天下无贼》票房过亿，但依旧在金鸡奖上未获一项提名，冯晓刚发誓说自己将“永不参评金鸡奖”。

    然而今年，金鸡奖竟然一反常态给了他8个提名，冯晓刚还不是屁颠屁颠地来了。

    嘴上说着不要，其实身体很诚实。

    如果这次金鸡奖真的耍了冯晓刚一次，一个奖也不给他，估计冯晓刚真的会疯了，被气疯的。

    不过想想也不可能，要特立独行也不用这样，更何况《集结号》上了央视新闻联播，评委会只要不作死肯定会给的。

    一群男人大摇大摆地走上红毯，人气还不低，两遍不断地有观众喊着冯晓刚、张翰宇的名字。

    王保墙还在泰国拍戏，又没有提名，也就没来。

    唐安看了看他们几个，“那咱们也走吧。”

    “小明你女朋友怎么不一起带来。”

    “她在忙，没时间啊。”王小明笑道。

    没时间，没时间前几天还带着来华宜混脸熟。

    他女朋友当然不是之前的李妃儿了，已经分手了，新一任教主夫人依然是Angelababy，前段时间可没少来华宜，基本上和各个高管都混了个脸熟。

    “那要不杜絹你和小明一起吧，反正你俩在电影里也是搭档。”唐安建议道。

    杜絹冲王小明笑道，“小明哥，嫂子不会介意吧。”

    王小明上下打量了一下杜絹，再看看她那8公分的高跟鞋，无奈地点点头。

    杜絹起码178CM，穿上8公分高跟鞋，王小明谜一样的身高，两人还是有一点点差距的......

    再加上杜絹本来就是模特出身，作为国内第一代超模，论走秀完爆现场所有明星。

    众人踏上红毯，邓朝和孙丽两口子出现时欢呼声最大，支持本地人很正常的。

    还有柳涛，他也是豫章本地人，还和邓朝是高中校友，不过不是一届的。

    她一出现，观众的欢呼声更大了。

    唐安在后面看着气场完全被压下去的王小明，完全是杜絹带着节奏，就有点好笑。

    后面陆易凑上来笑道，“唐导，你这是故意的吧。”

    “什么故意的，你看杜絹走的多好，多学着点，走秀也有技巧的。”

    “陆易你老婆怎么没来？”

    “在家带孩子呢，女儿还小，离不开妈妈。”

    “那你和万倩一起吧。”

    “老张、老周、老吴咱们也进去。”

    唐安就带着剧组几位组长踏上了红毯。

    别人走红毯是逛街，走走停停，唐安就按平常走路的步伐，没多久就追上了王小明和杜絹，看得出来王小明很不自然。

    后面的万倩就看着很奇怪，小声地问向陆易，“易哥，唐导他走红毯一直是这么快的吗？”

    陆易朝旁边挥挥手，说道，“是啊，要不然唐导怎么不带你们走，就是让你们在红毯上多留一会。”

    “是这样啊。”万倩哦了一声，继续挥手和观众示意。

    红毯不算短，从秋水广场的大喷泉一直到国际展览中心，堪称史上最长最宽的红毯，唐安也走了蛮久，一路上连超众多明星，搞得他好像是来参加竞走比赛的。

    今年来的明星不少，两岸三地都有。

    已经做了爸妈的文樟、马怡莉。

    刚刚领证的袁荃、夏宇。

    童婕、潘岳詺夫妇，看到自己的时候还有点不自然。

    黄博倒是来了，他提名了最佳男配角，就抽空来一趟。

    一身红色裸背晚礼服的蕫萱、抹胸长裙的黎晓茹......

    宝岛的候啸贤、香江的张佳辉......

    章紫仪、趙玮、邹讯、樊彬彬，四旦双冰就差黎彬彬和许婧蕾了。

    黎彬彬最近神神秘秘的，合约还有一年就要到期也没续约。

    许婧蕾在拍《杜拉拉升职记》，又是一堆大佬在背后帮忙

    韩三坪、DMg董事长肖闻格、DMg总裁丹密茨、中影股份总经理赵海成、中影总经理韩晓礼。

    都是响当当的大佬，DMg传媒更是国内最大传播机构之一，国内前五的大型4A公司，未来还参与了《环形使者》、《钢铁侠3》、《生化危机4》等大片的制作，是国内屈指可数的和好莱坞六大有深入合作的传媒集团。

    还有张艺白是这部电影的监制，为电影的拍摄保驾护航。

    老徐前两部有华艺支持，现在这部从制片、宣传到发行，路都给你铺好了。

    开挂的人生，就是这么吊。

    PS：限免了，这几天没收入，求月票求推荐票啊！！！！

    