
　　第3318章

　　“什么？”

　　林炎和步月婵都愣了一下。

　　“大巫神自己告诉你的？难道大巫神还活着？”

　　“这个大巫神，到底是哪位？”

　　步月婵的母亲是大巫国的，自然对大巫国里面的事情有一些了解。

　　但说实话，她完全不知道大巫神是谁。

　　巫天玑道：“因为我曾经得到过大巫神的传承，巫神教的那些东西，都是来自那个传承，信息，也是那个时候得到的。”

　　林炎道：“我看你还是不要这种传承了，什么巫神咒，一看就不是好东西，害人性命，邪恶无比......哦，我能不能问问你，在你得到传承之前，是好人还是坏人？”天籁小说网

　　巫天玑哼了一声：“巫神教成立的初衷，就是拯救苍生，重新开启大巫国时代的繁荣昌盛，把不死族赶出三千世界，至于巫神教手段的血腥邪恶，实际上是瑕不遮瑜，因为现在的宇宙规则，早就不是远古时代的那个样子，大巫国繁荣的时候，巫的属性铺天盖地，但是现在，只剩下万分之一......所以想要继续走巫之道，就要另辟蹊径，总的来说，只要大方向不变，过程中的一些细节，可以忽略不计。”

　　林炎摇摇头。

　　这样的理念，他自然不敢苟同。

　　但言归正传。

　　巫天玑的意思，就是她在得到传承的时候，也就跟大巫神的神念有过一些交流，告诉她自己的肉身在众神之墓里面，让她想办法去找到祂，复活祂。

　　步月婵皱眉道：“我也觉得，这个大巫神有问题，一旦真的复活了祂，结果不一定好。”

　　顿了顿，又道，“但是，众神之墓，也许是个路子。”

　　林炎道：“我去问问玄女。”

　　林炎和步月婵，都离开了紫府。

　　林炎意识回归，然后去找九天玄女。

　　步月婵也跟过去了。

　　九天玄女闻言，一脸懵：“大巫神在众神之墓？”

　　步月婵道：“林炎说，你是他在众神之墓里面，把你带出来的，那我想问问，你是怎么在众神之墓里面的？那儿到底发生过什么事情？”

　　九天玄女却摇摇头：“我没有印象了，很模糊。”

　　林炎帮她回忆：“我记得，我是在众神之墓的最角落里，看到了你的墓，而且你的墓跟别人的不一样，你的墓碑上，空白一片，什么信息都没有，并且是最小的一座孤坟，可别人的墓不一样，每一座都有名字，甚至有事迹显示，也更大。”

　　玄女想了半天，依然没有结果。

　　最后道：“你现在问我，我也想不起来，大概我的灵魂曾经受到过重伤，但如果能找回肉身，也许能想起一点什么。”

　　玄女的身份，本身几透着神秘。

　　步月婵点点头：“看来，是要去一趟不死领地。”

　　林炎问道：“那我们是先去冥界找摩诃揭谛呢，还是先去找众神之墓？”

　　权衡再三。

　　步月婵道：“先去不死领地。”

　　去冥界找摩诃揭谛，是为了找到大雷音寺的入口，然后再借助那里的力量，找到远古之路的路口。

　　这个事情，办成功还不知道要猴年马月。

　　但如果，众神之墓中真藏着能让不死族退却的秘密，这是优先级最大的事情。

　　......

　　林炎再一次看了看菩提祖树那里的父亲。

　　过程比他预料的顺利。

　　林宇身上的种魂，居然已经化解的差不多。

　　小乔和菩提老祖就在旁边看着。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3318章免费阅读。https://www.23sk.com 