        霎时间，大院中电闪雷鸣，火焰滚滚，三千只蜜蜂骤然劈出了三千道纤细的雷电，另外三千只蜜蜂喷出了三千道火焰，雷与火交织在一起，最后统统的落在了凶兽饕餮的身上。

    “中了中了，都中了，太好了，这样一定可以杀死这头大怪物了”

    涂小月看到这一幕高兴极了，兴奋的跟一个孩子，而温秋则被眼前的画面惊的呆若木鸡。

    这些都什么蜜蜂啊，既然有特异功能一样，为什么在这个家，自己以前都不知道。

    “妈，只要怪物死了，那我们就能活了”

    涂小月激动的抱着自己的母亲，俏丽的小脸在雷火光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕。

    温秋已经顾不得想这些蜜蜂怎么能那么神奇，本想跟着女儿一起高兴，可院外接下里的画面让她心中一窒：“小月，你看...”

    涂小月愣了下，重新看去，猛然倒吸一口凉气，像个泥塑木雕的人。

    那庞大的怪物既然在雷电跟火焰的攻击下，毫发无伤，杵在那里，任由六千蜜蜂自己瞎折腾。

    上方六千蜜蜂疯狂的释放雷电跟火焰，但这些攻击落到庞大怪物的身上，就跟毛毛雨一样，一点感觉都没有。

    此时，饕餮腋下双眼露出了轻蔑之色，巨口猛然一张一吸，六千只涂小安当初离家制造出来的属性蜜蜂，全部被饕餮吸入口中，全军覆没。

    “这怎么可能！”

    涂小月犹如五雷轰顶，一屁股瘫坐在地上，当初小弟引以为傲看家护院的蜜蜂，居然就这样的没了。

    而且最绝望的是，还对怪物造成不了一点伤害，这六千蜜蜂算是白白的阵亡了。

    大怪物太可怕了，宛如从地狱深渊中冲出来的，根本不可能力敌。

    “小月，趁现在还有一点时间，你赶快从后院跑吧，不要在管妈了”温秋心疼的看着自己的女儿。

    其实跑也没用，整个白镇，乃至于整个温城，都陷入了凶兽的屠杀模式中，能逃那去。

    “还有小八，还有小八”涂小月仿佛抓住了最后一根稻草。

    心中又暗暗的说：“小弟，你在不回来，你就再也见不到我跟老妈了。

    这怪物如此厉害，小八不过一条狗，如何能真正对付的了，她不过自欺欺人。

    “嗷...”

    门口小八发出一声凄厉的叫声，直接冲到了庞大饕餮的面前，一身漆黑如墨的毛发跟炸了锅似的，身体居然原地暴涨，变成犹如一头猛虎，一双阴阳眼更是内有威视，闪闪金光，慑人无比。

    可...可这一切在凶兽饕餮的面前都宛如儿戏。

    猛虎般的小八面对十丈大的饕餮，简直云泥之别，说破天，这才一头未入二阶的家狗罢了。

    然，就算差距比天大，这只黑耳小八依然毫无怯意，威风凛凛，扭头冲着房子冲了一声，仿佛在说：“主人们，不要怕，有小八在，小八保护你们。

    悄然间，这双蕴含威视的阴阳眼中，浮现了一股画面。

    那是小八的主人临走前，摸着它的脑袋说：“小八，这个家，就交给你了，你能守护的好吗”

    所谓养兵千日，用兵一时，最当初，小八才不过是一条流浪小狗，是被涂小安从街上捡回来的，后来涂小安死了，重生成蛇，让小八吃了不少好东西，然后成了觉醒变异狗，血脉血统提升，阴阳眼衍生。

    区区一条杂种的流浪狗，混到今天觉醒变异犬，赫然成为堂堂的镇宅神犬。

    小八挡在庞大的凶兽饕餮面前，眼睛光芒大亮，刺眼无比。

    嗷...！

    就在这时，小八凶性大放，杀意暴涌而来，爪子长而锋利，骤然主动朝着饕鬄化为了一道黑影扑去。

    饕餮微微的被小八的阴阳眼刺到，但是根本无伤大雅，脚朝着地面一剁，一股气浪席卷出去。

    小八惨叫一声，直接倒飞出去，连近身都做不到。

    嗷...！

    小八四肢有力，从地面重新站起来，虎啸一声，再次朝着凶兽饕餮扑去，速度极快，锋利的牙齿触目惊心。

    饕餮一脸的鄙夷，爪子朝着扑来的黑影一挥，澎...澎...澎...，小八在地面上下的滚了出去，漆黑的毛发下，一排的血痕。

    “小八...”涂小月看到这一幕，捂嘴泪流满面，很是于心不忍。

    呜呜...！

    小八阴阳眼微微一亮，重新摇摇欲坠的站起来，锋利的牙齿下，一滴滴鲜血滴在了地上，凶兽在前，仿佛一座大山压在它的身上，透不过气。

    “小八，这个家就交给你了，你能守护的好吗”

    主人的声音悄然的缭绕在小八的耳畔前，小八瞬间阴阳眼光芒大亮，一股强大的气息席卷出来，既然隐隐有突破二阶的预兆。

    咻...！

    小八再次化为黑影，朝着饕餮掠去，仿佛就算是死，也要咬下这怪物的一块肉下来。

    饕餮幽然的眼中闪过戏谑，一动不动，任由小八近身，锋利的牙齿咬在了它小脚上。

    这一咬，悍然不动，锋利的牙齿未入一分。

    饕餮的肉身，就连深山妖王都称赞很强，岂能是一头未入二阶的觉醒狗，可以咬伤的。

    小八阴阳眼全是凶光，拼命的撕咬，狗类气息在攀升。

    猛然，只见小八身上激荡出一股强烈的气浪，境界居然神奇的突破了，赫然成为了二阶的狗精，旋即，它锋利的牙齿微微的没入了饕餮的肉体内。

    咬进去了，虽然仅仅一寸。

    嗯？

    饕餮微微诧异，顿时勃然大怒，区区卑微的生物，既然能破了它强壮的肉体。

    一道巨大的爪子直接将小八给抓了起来，狠狠朝着地面猛然的拍去，像是准备将其拍成一团肉泥。

    “不要，不要，小八...”

    涂小月看到这一幕，简直肝肠寸断。

    轰...！

    地面猛然震动，一股妖艳的狗血肆意的喷发出来，散满整个大院内。

    等饕餮收回巨大的爪子，小八呜咽的倒在血泊之中，瞬间奄奄一息，那重重耷拉的眼睛，好像怎样都难以睁开。

    “小八，这个家就交给你，你能守护的好吗”

    这句曾经的话，一直来回的缭绕的此狗的脑海中。

    呜呜...

    小八的眼角流出了一行热流，努力的睁了睁眼，望着房前窗户边同样正在留着泪望着它的两位女主人。

    它好像做不到守护她们了。