
　　“所以说啊，现在东京最厉害的侦探，肯定非工藤新一莫属啦！”

　　“昨天八菱银行总经理被杀的案件，又是工藤新一解决的呢！”

　　“依我看啊，这世界就没有什么工藤新一抓不到的犯人！”

　　东京，米花。

　　某个咖啡厅内，一群刚刚放学的jk们，围坐在一起，八卦的讨论着。

　　推理能力高超，长相还帅气的高中生侦探，自然成为了所有女生共同的话题。

　　“有啊，怎么没有？”

　　“比工藤新一还高智商的犯人，还要非那个月光下的魔术师，怪盗基德莫属！”

　　“基德大人？”

　　一群女生眼冒崇拜的小星星。

　　“喂喂，基德大人的事，不能算是盗啦，表演完他都有还回去的。”

　　“原来如此，大家都对基德蛮了解的。”

　　“那当然，我可是基德的头号粉丝！”

　　女生们发出一阵快活的笑声。

　　随后，忽然有人提道：

　　“呐呐呐……集美们，那你们知道情报贩子的事情吗？”

　　“情报贩子？”

　　几名女生疑惑。

　　“就是最近在东京黑道界闹的挺凶的那个，情报屋啊，雇主委托买情报啊……据说只要有足够的钱，什么样的资料情报都能买到。”

　　“虽然我没亲眼见过情报贩子，不过一直听到很多传闻。”

　　“情报贩子？难道不是个都市传说？”

　　“不是的啊，只是普通人的圈子，完全接触不到情报屋而已。”

　　“估计只是谣传吧。”

　　“什么情报贩子……我还听说过米花晚上有裂口女出没的版本呢……”

　　“哈哈哈。”

　　把话题从侦探怪盗，转移到都市传说上，几名女生依然聊的不亦乐乎。

　　毕竟，都市传说只是人们茶前饭后用来八卦的娱乐话题，真实性有待考察，大多数人也就图一乐呵，不会太过较真。

　　像是真实存在的工藤新一或是怪盗基德，才是少年少女憧憬的对象。

　　……

　　午后的阳光让人温暖自在。

　　一个人坐在咖啡厅待了会后，白川悠站起身，拎着背包离开座位。

　　“没想到自己还挺出名的。”

　　几名学生妹的讨论，让他眼中闪过一丝奇异。

　　他穿越到这个《名侦探柯南》的世界，已经一年多时间了。M.23sk.com

　　因为一些不可抗力，他帮原身体的主人经营着一家情报屋。

　　情报屋。

　　顾名思义。

　　是一家专门搜集各种情报，并选择正确的对象售卖，从中获取利益的事务所。

　　硬要说的话。

　　性质就和侦探事务所没差。

　　只不过，不同于那些来找猫找狗的雇主。

　　情报屋的客人，大多是一些社会名流，黑道份子，或者一些见不得光的职业人士。

　　比如地下组织的头目，药贩子，军火贩子等等，一些游离在灰色地带的人群。

　　为了能和这群人接触的同时保证自身安全，白川悠曾学过一些格斗，枪械和冷兵器使用，跑酷，侦查……并且非常娴熟。

　　当然，这些硬核技能都是原身体记忆中掌握的部分，他只是继续接手运用。

　　至于白川悠穿越前的职业，只是个扑街轻小说家，不值一提。

　　穿越后的他，融合了本土“白川悠”的记忆与性格的同时，也保留了自身的记忆性格。

　　现在的他，既是白川悠，又不是白川悠，亦或两者都是，通过穿越而融合出一种新的性格。

　　挺邪乎的。

　　……

　　回到自己的事务所，同时也是住处。

　　这里是位于米花中心地带的住宅区，白川悠一个人住着两层楼的透天建筑，独栋楼房。

　　说白了也就是动漫中常见的联排别墅，二次元主角人手一套那种。

　　一楼算是他工作的地方，卧室在二楼。

　　一切并没有什么特别的地方，平日里几乎不会有人拜访。

　　情报屋再怎么说也算黑市灰色买卖，他总不可能挂个牌匾明码标注做生意吧？

　　——大概在邻居眼里，白川悠只是一长相比较帅气的普通市民。

　　回到熟悉的情报屋。

　　没急着进去，白川悠躲在远处，慢条斯理的观望着自己家。

　　很快，在他眼中，景象开始变化。

　　建筑，人流，车子，温度，速度，方向……

　　目之所及，全部变成了流动的数据，与立体透视解析图。

　　他管这个能力叫作【解析】，使用解析时，任何事物都可以被如此看破，加以计算。

　　动能的方向，力的大小。

　　格斗时，对手身体肌肉的收紧程度，运动方式。

　　食材中的各种成分，有无苦杏仁等。

　　至于现在……

　　别墅的一楼埋伏着的两名持枪黑衣男子，以及几百米外的远处，一左一右瞄准自己家的两位狙击手，全都呈现在他面前。

　　白川悠无奈的耸耸肩。

　　这种阵仗也不是第一次见了。

　　他轻车熟路的解析两架狙击枪的射击死角后，从狙击手察觉不到的视觉盲区，翻身进入别墅。

　　接着从窗子蹑手蹑脚溜进客厅。

　　回的自己家没错。

　　行为却像是做贼一样。

　　客厅内。

　　白川悠加快脚步，心怀怨气，打算从背后吓吓那两位私闯民宅的“客人”。

　　没成想，走到一半，其中一名银发男子，直接警觉的回过头，举枪对准了他。

　　像是肌肉记忆一样。

　　熟练，迅猛，纯爷们的快速拔枪……

　　与此同时，银发男人一旁的大块头墨镜男，也露出惊愕的神色。

　　接着他效仿银发男人，板起脸，同样拔枪指向白川悠。

　　白川悠：“……”

　　明明是枪支管辖严格的东京……

　　画风突然就美利坚了起来。

　　面对明晃晃的两把手枪。

　　白川悠仿佛视而不见，脸上带着笑容，出言问道：

　　“好久不见，老琴，怎么，上次买完板仓卓的情报，带着司机一起来感谢我了？”

　　此时琴酒脸上露出轻微的惊异。

　　前后门一直在狙击手的看守中，他和伏特加更是早早埋伏于此，不留痕迹。

　　能察觉到他们两人的存在，无声无息的潜入绕后……

　　对方的侦查能力怕不是世界级。

　　“你是怎么察觉到的？”

　　琴酒面无表情的放下枪。

　　“另外，伏特加是搭档，不是司机。”

　　“胡说，他开车那么稳，每次出任务还跟着你，这不是司机是什么？”白川悠认真的说道。

　　伏特加：“？？？”

　　合着自己任劳任怨的追随大哥出任务……到头来，在别人视角里，就是一司机？

　　特么……忽然有种想要骂人，然后恶狠狠扣下扳机的心情是怎么回事？

　　但考虑到这是琴酒特别看好的组织外围人员，他也就放弃了这个想法。

　　然而。

　　一转头，见到琴酒露出沉思的表情，好像在说“似乎有点道理”时，伏特加不禁有些急了。

　　“大哥，我其实……”

　　“闭嘴，伏特加。”

　　琴酒有些不耐烦的抬手。

　　“去外面的车上等着，顺便告诉基安蒂他们继续待机，这里交给我。”

　　“……”

　　伏特加有点委屈巴巴的点点头，推门离去。

　　目睹全程的白川悠，嘴角忍不住的跳动。

　　好家伙。

　　怎么搞的？

　　这个委屈巴巴的伏特加……莫名其妙的，竟是让他感觉有点可爱？

　　可恶，好歹大家都是黑衣组织的，能不能不要露出这么憨憨的表情？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-001- 憨憨伏特加委屈巴巴免费阅读。https://xs.23sk.com 