 见小幽愣住，大厅内的众人也都是一呆。

大长老疑惑道：“你不是说，你心中有猜测，那你猜我们让你过来，是想说什么？”

小幽道：“难道不是先祖已经出关了，让我过来见他一面吗？”

顿时，大厅内的人们，都是哑然失笑，这才知道是小幽会错意了，不过倒也不怎么当回事，他们不相信，小幽会拒绝这等好事。

大长老微笑道：“老祖他还在闭关，我叫你过来，是想和你说另外一件事情。

我问你，你觉得云锡这小子如何？”

小幽疑惑的望了满脸期待的九幽云锡一眼，有些不明所以，不知道对方为什么问着这个，想了想道：“他很厉害，远不是我可以相比的！”

她和九幽云锡的交流并不多，对于对方的人品性格，无法评价，但对方的实力，的确是毋庸置疑的。

若是放到天阙星上，无人能与其相比，包括林辰也不行。

毕竟，对方有着九幽部落的栽培，以后可是有着不小的可能，踏入不朽！当然，这样比的话，对林辰也不公平，若是将九幽部落的培养不算在内，林辰和九幽云锡，未来谁能在修道一途走得更远，还不好说。

听到这话，九幽云锡已经掩饰不住笑容。

“既然你也觉得，他很优秀，那么可愿意成为他的伴侣？”

大长老抚须，呵呵笑道。

小幽愣住，旋即想都不想，斩钉截铁，摇头道：“不愿意！”

嘎！场面顿时一静。

九幽部落的众人，简直怀疑自己耳朵出了问题。

九幽云锡的脸色青白交加。

“不愿意？”

大长老重复了一句，也怀疑是不是自己听错，或是对方太激动，导致说错了。

他补充道：“若是你和云锡走到了一起，那么九幽部落中的所有人，都会无条件接纳你。

你若是想认祖归宗，这也是最为直接的方法，不然的话，便需要等到老祖出关，需要老祖点头才行。”

小幽依旧是没有任何迟疑的摇头，道：“既然如此，那么便等先祖出关后再说吧。”

“为什么！难不成我还配不上你？”

九幽云锡再也忍不住，一声怒喝，他原先有多么得意，那么此刻便有多么恼火，只觉得对方实在不知好歹，自己看上她，那是她的运气，竟敢还敢拒绝自己，让自己这么丢脸！小幽看向他，平静道：“这不是配不配得上的问题，就如我刚才说的，你要远比我厉害，自然不存在配不上我这种事情。

问题是，我对你并没有那方面的感觉，自然不可能和你在一起。

若是我未来和某人走到了一起，绝非因为他多么强大，只需要我喜欢他，就足够了。”

这话语，就好似一个巴掌，“啪”的一声，抽在大厅内九幽部落所有人的脸上。

他们自持血脉高贵，认为小幽能和主脉的天骄结合，绝对会欢喜得不行，更是不可能拒绝。

然而现在看来，他们眼中高贵的血脉，在小幽看来，却并没什么，远远抵不过“喜欢”二字的重量！“目光短浅！不识好歹！”

九幽部落的三长老，也正是九幽云锡的祖父，盯着小幽，很是不满的冷斥道。

九幽云锡也无法接受小幽的这番话，以自己的身份和实力，对方怎么可能不喜欢自己？

他想到了什么，怒道：“我问你，先前你那么紧张那小子，让我不要杀他，是不是对他有意思！是因为他，才不愿和我走到一起？”

九幽部落的人先是一呆，接着反应过来，九幽云锡所说的，应该是被关押在地牢中的那个人族冒险者。

如此一来，他们脸色更加难看了！九幽部落的天骄，在这女人的眼里，竟然还比不上一个人族冒险者？

简直可笑！小幽一双柳眉，微微皱了起来，心中也有了几分火气，她讨厌九幽云锡此刻的嘴脸，好像自己没喜欢上他，是万恶不赦的事情一样！她冷冷道：“你爱怎么想，是你的事情，和我无关，我也没兴趣和你解释。”

“你——”九幽云锡脸色一沉，还想再说，大长老冷喝道：“够了！云锡，不要继续丢人现眼了！”

九幽云锡忙是闭嘴，眼中依旧满是愤恨，只觉得今天把脸都给丢光了。

“这种事情，讲究你情我愿，既然小幽你不愿意，那便算了。

你先回去吧。”

大长老心中也有些不快，但还不至于对一个小丫头发火，看向小幽说道。

小幽点了点头，转身离去。

等到小幽离去后，大长老看向九幽云锡，见他眼神阴狠，不由沉声道：“这件事情，到此为止！你刚才那恼羞成怒的表现，还不嫌丢人吗？

人家既然不喜欢你，那便算了，不许去纠缠，知不知道？”

九幽云锡脸色变换，最终点头道：“是！”

“好了，都下去吧！”

大长老挥了挥手，让众人离去。

九幽云锡快步离开议事厅，眼底依旧泛着凶芒，算了？

这件事情，绝对没这么简单就算了！不过，他也不敢去惹恼大长老，不会去找小幽的麻烦。

很快到了一个房间的门前，敲了敲门后，咯吱一声，门被人从里面打开，一名中年人，出现在他的面前。

“云枫醒过来了没有？

他怎么说的，那家伙和另外两个冒险者，也是一伙的对不对？

我现在便去地牢，将那家伙杀了！”

九幽云锡对中年人道，语气急促，恨不得立马冲去地牢。

中年人忙道：“云枫醒过来了。

不过他说，那人和死去的两人不是一伙的，他晕过去前，还听到了那人让另外两人，把他放了。

看样子，我们是真的误会了那人！”

九幽云锡脸色一僵，阴晴不定，片刻后，对着中年人，还有房间内的一个妇人，沉声道：“云枫还小，不明白那些人类冒险者是多么狡猾歹毒，或许是被那人给欺骗了。

你们都先到外面呆着，我去单独和云枫聊一聊！”

中年人和房间内的妇人也没多想，退到了外面，九幽云锡走入屋内。

 