    将近三个小时的大会开完。

    众人窸窸窣窣的开始退场。

    有几名想要过来与牧野攀谈的守卫，在秦诗韵强大的气场下纷纷退缩，转而跑到方蕾那边。

    牧野这边却显得有些冷清。

    “怎么样？”秦诗韵脸上噙着笑意：“现在该叫你牧大副部长吗？”

    ，牧野讪笑：“什么副不副部长的，不都一个样。”

    “哼，看你一副得意的样子，心里乐开花了吧。”秦诗韵甩了甩头发：“一会儿要出去吃饭？”

    牧野左右看了看盯着自己默不作声的王禅和苏青，无奈道：“我带了便当的。”

    “那咱们吃便当也行。”秦诗韵拍了拍自己手中的文件袋：“我还想着发奖金请你去吃饭呢。”

    一旁的王禅憋不住了，连忙出声：“牧哥，你这新官上任的，咱们得去庆祝庆祝啊。”

    “苏哥也发了奖金，要不中午苏哥请吃饭。”王禅朝苏青挤了挤眼睛。

    “对对对，中午我请。”苏青连忙应和道。

    牧野左右看了看，抬头问道：“要不中午一起？”

    “可以。”秦诗韵没啥意见。

    ......

    在拒绝了各种富有官僚气息的大酒店后，牧野带着秦诗韵三人来到中央大道上的一家快餐店。

    “这里是我第一次出校门吃第一顿饭的地方。”坐在塑料凳子上，牧野环顾着店内的陈设。

    “还是没啥变化啊。”

    王禅讷讷的说道：“第一顿就吃的大肠？”

    “这家我来过。”苏青开口道：“蛮好吃，他家的呛大肠很...下饭。”

    秦诗韵倒是不反感吃大肠，反正她不挑食。

    牧野点了点头起身走到后厨窗口前点餐，他看的出来王禅吃不惯大肠所以给他换了份炝肉。

    餐很快就上来了。

    王禅看到牧野给自己点了份炝肉十分感激地看了他一眼。

    “牧哥，你现在当了副部长，那下属的小队你想好要选哪几支吗？”饭吃到一半的时候，王禅忽然开口。

    牧野喝了口汤，润了润肺：“选小队？”

    一旁的秦诗韵开口道：“以往副部长都是统领两三支小队。”

    牧野点了点头，他还想着找两个咸鱼当队友，可哪里有那么多摸鱼选手。

    要是整个守卫部都是咸鱼，那南江城早被诡异吃干净了。

    “我现在还不太清楚。”牧野直接开口道：“要是有的话，我会选诗韵这一队，其他的我就不清楚了。”

    王禅的目光在牧野和秦诗韵身上流连，目光坚定的说道：“秦队长，请允许我加入你的队伍。”

    “还有我。”苏青跟着说道。

    秦诗韵看了眼默不作声不知道在想什么的牧野道：“可以是可以，就是朱亦......”

    “朱亦她在年后就要回学校了。”王禅开口说道：“听说部长的建议是让朱亦去实习文职工作。”

    秦诗韵哑然，这件事朱亦还没跟她提起。

    “她表现的还行。”秦诗韵拧眉说道：“我的报告还没打上去。”

    “咳咳。我决定了。”牧野咳嗽一声，一脸正式道：“你们就加入诗韵这个队，然后我去申请只对负责你们这个队伍。”

    “毕竟我才初来乍到，不是很熟悉工作环节。”

    “牧哥，这......”王禅犹豫道：“以后你是要争取部长职位的，起码得多拉拢一些人。”

    “副部长都够我当的了，哪里还去想部长之位。”牧野摆了摆手：“你没看上午部长喊了一上午，这事换我我做不来。”

    “可是...部长的月薪就有100万，比副部长高了一倍。”王禅迟疑道，他觉得牧野好像对钱很在意的样子。

    “你说什么？”牧野眼睛瞪圆：“部长一个月100万？”

    “还有固定的每个月两枚中级灵能结晶。”王禅补充道。

    “还有呢？”牧野喉头动了动。

    “具体的我也不是很清楚。”王禅捋了捋思绪，犹豫的说道：“十座城十个守卫部部长，怎么想待遇都不会差吧......”

    “十座城？”牧野有些疑惑，除了已经灭城还没重建的燕城，按道理说应该有十二座城十二个守卫部。

    “东兴城本就没有归属，那边乱的很，压根就没有正式的联邦职能机构能控制的了那座乱城。”王禅数着手指头介绍道：“至于天京城，有没有守卫部不是那么重要。那边已经有两百多年没有诡雾降临了。”

    ......

    下午，牧野一行人吃完饭刚回守卫部，边正信就在一楼大厅又一次召开了会议。

    “这会儿让你们集合，是讨论一下队伍分配的事情。”

    “以及两位副部长选择小队的事情。”

    “我向来不会强制分配，你们肯定也私底下沟通完了，现在开始站队！”

    边正信说完地下哗哗地站起队来。

    原先六个小队现在演变成只有五个小队。

    其他小队倒是刚好三人，倒是秦诗韵小队除了原来的朱亦外，王禅和苏青两人就巴巴的站在朱亦身后。

    边正信知道朱亦年后要回学校，也没多说什么。

    转身看向站在自己身后的方蕾和牧野道：“你们俩自己选吧，这五支队伍，必定有一个人少一支队伍。年后来人的情况就会好一些。”

    方蕾点头看向牧野，她知道牧野肯定会选秦诗韵，毕竟他俩的事情部里传的沸沸扬扬。

    “你先吧。”

    牧野点了点头：“我选秦诗韵小队。”

    “没了？”边正信疑惑道。

    “刚来还不太熟悉工作。”牧野沉吟道：“他们小队四个人，不多也不少，够我调配了。”

    “秦诗韵队里的朱亦年后要回学校。”边正信以为牧野不知道情况，跟他解释道。

    “这样啊。我倒是觉得朱亦挺不错的，可以留下来培养。”牧野目不斜视，看着边正信。

    “也行。”一个实习生的事情，边正信想都不想就答应了。

    “既然牧副部长选完了，那剩下的队伍就归方副部长管辖。”边正信继续道：“部里经历大变动，办公区位也得做下变化。”

    “4楼外宾的办公区就取消掉，交由牧副部长以及他所辖的队伍。”

    “3楼的话就交给方副部长。”

    分配队伍的事情结束后，边正信便坐着电梯上楼去了。

    看着熙熙攘攘围向方蕾的守卫队队员，牧野缓缓踱步走向秦诗韵几人。

    “呜呜呜......”贴靠在秦诗韵怀里的朱亦哭个不停，仿佛是劫后余生一般。

    牧野看着一米四的朱亦摇头道：“也不知道留下来是不是件好事。”

    “呜呜，谢谢副部长。”朱亦抬脸顶着张大花脸朝牧野道谢。

    牧野没有说话，只是静静地看着朱亦。

    明明很弱小，也有机会躲到后方，但却因为要失去站在前线的机会哭成这样。

    人和人思想确实不能互通，不能理解但总归是值得尊重。

    “走，回去换办公室咯。”

