
　　“是的哦，小家伙。”

　　乌雪扬的回应似乎给了对方友善的信号和勇气。

　　她露出了兴奋灿烂的笑容，哒哒哒的从一旁连接二楼的楼梯跑下，跑到乌雪扬面前不远处，一双眼睛扑朔扑朔的盯着乌雪扬胳膊上的护额。

　　“那……那那大哥哥会放忍术吗？！”她兴奋道：“我爸爸也是忍者，他会放很厉害很厉害的忍术，能一下子把敌人biubiubiu全部打飞！！”天籁小说网

　　“……”

　　乌雪扬心情略微无语，转头看了看周围似乎也没什么人，竟然认真考虑起了在村子里释放忍术的可能性——

　　嗯，我既然是被对方父亲救了的人，那么宠一下对方女儿似乎也没错？

　　他敢打赌，现在三代火影那个老头说不定就在办公室，笑呵呵的用水晶球看着这一幕！

　　“美纪？你在做什么？”

　　不过还好的是，也许是听到了女孩的声音，她的母亲很快走了出来，打断了乌雪扬的想法。

　　她看到乌雪扬时微微一愣，原本有些愠怒的表情立即化为不失礼仪的温婉微笑道：“啊，你好，你就是新来的邻居吧，真是不好意思，美纪每次看到忍者都会这样，打扰到你了。”

　　“没关系……”

　　乌雪扬点了点头，默默凝视了几秒面前吐了吐舌头，连忙跑回去的小女孩：“您有一个很可爱的女儿……”

　　沉默了几秒，他忽然道：“她多大了？”

　　“……嗯？”正打算重新进门的夫人稍一疑惑，但很快反应了过来，笑着转头道：“她已经八岁了，明年就可以去上忍者学校了。”

　　“明年吗……啊，那看来她一定会成为一个优秀的忍者。”

　　闻言，夫人似乎并没有想要过多交流的打算，她重新打开门，耐心的等待小家伙一步步蹦跶着进门，还不忘了回头朝乌雪扬挥挥手后，才微笑着朝乌雪扬点头致意。

　　咔嚓一声，门扉关闭。

　　乌雪扬这才缓缓收回目光，重新拿起钥匙——那个女人，表情有些不自然。

　　看来应该是暗部提前找对方谈过话吧。

　　不过，如果对方真的已经知道了自己丈夫为了救他而死，还能能够做到这种地步，该说不愧是忍者的女人吗？

　　乌雪扬想了一会，很快失笑一声，自己摇了摇头。

　　他是不是把猿飞想的太坏了？

　　也许，对方只是担心丈夫，本身就在强颜欢笑也说不定——

　　不想太多，乌雪扬打开门，抱着东西走了进去。

　　这是一个两室一厅式的标准独居，空旷但却整洁的房子里除去灶台外就只有孤零零的几张桌椅，连个榻榻米都没有。

　　不过，倒是打扫的很干净。

　　乌雪扬伸出手擦了擦窗台，一尘不染——

　　不久前曾被人打扫过……

　　再加上不管是小女孩还是那位夫人都直接断言他是新来的邻居来看，显然这里之前住着的人前不久才刚刚搬走。

　　嘛……倒也算是重视自己。

　　乌雪扬轻叹了口气，倒也没有反感，猿飞日斩这样做的目的，无非也就是希望他能够尽快在木叶建立羁绊罢了。

　　他对此其实并不在意，至少在这个世界，他也算是有了个……落脚之处吧。

　　将钟表以及各种各样的用品摆放完毕后，乌雪扬抬头看了眼时间，干脆利落的出门，将钥匙直接放在窗沿上——反正家里也没什么值得拿的。

　　扭过头注视着隔壁小女孩一家人所在的木楼，他一步步朝着村子中央走去——

　　【你要去哪？】

　　“去一趟慰灵碑。”

　　做戏嘛，总要做全套。

　　……

　　慰灵碑，是木叶专门用来记载英雄名字，悼念英雄的地方。

　　凡是为了木叶而战死的忍者，不管平凡或伟大，都会在确认后记录在上面。

　　但前提是，为木叶而死的。

　　就像是旗木白牙的名字并不在慰灵碑上，卡卡西每次悼念也只会在角落中的墓前独自一人站立一样。

　　乌雪扬其实很清楚，那两个人的名字，也很有可能不会出现在慰灵碑上。

　　但这并没有什么关系。

　　乌雪扬询问了几个村民，在加上自己的能力，他并没花多少功夫就来到了这片略显荒凉和空旷的“忍者坟墓”。

　　高耸巨大的慰灵碑矗立中央，上面刻着密密麻麻的名字。

　　乌雪扬脚步一顿，因为在这个时间，竟然还有人站在那巨碑面前，低着头耸着肩膀，双手垂落，竟然是仿佛在哭？

　　并不是卡卡西——乌雪扬缓缓靠近，对方那浅绿色的中忍马甲上方，标志性的西瓜头逐渐露出，他才一下子认了出来。

　　哦……是迈特凯啊。

　　啪嗒，啪嗒。

　　轻轻的脚步声在迈特凯耳边响起，乌雪扬默默站在他的一侧，抬头望去，很快就在最下方新刻的三行名字中看到了迈特戴的字样。

　　心中了然，这个时候，对方的父亲也才刚逝去不久——

　　沉默……

　　乌雪扬瞥了一眼凯，此时的对方也才不过才十一二岁，面容还依然显得稚嫩。

　　算了，安慰一下对方吧，好歹也是主要角色……

　　犹豫了一下，乌雪扬淡淡的开口道：“节……”

　　“啊，这就是青春啊！”

　　然而，他才刚刚发出声，一旁的迈特凯已经转过了头，满脸泪流的对乌雪扬道：“你也是来祭奠前辈们的吗？”

　　“呃……啊！”

　　乌雪扬一愣。

　　“啊，我也是！”得到了肯定的回答，迈特凯重重地点了点头，竖起大拇指道：“这些前辈们所为木叶做出的一切，真是让人热血沸腾啊！”

　　“……”

　　你这幅激昂的模样，跟你这泪流满面的样子可不太配啊……

　　乌雪扬无语，但很快，他微微一怔忽然有种荒谬的猜测：“……等下，难道你在这哭，不是因为悲伤而是因为感动吗？！”

　　“嗯？悲伤吗？”迈特凯一愣，旋即转回头去看向慰灵碑：“确实很悲伤。”

　　“但……悲伤不是全部啊，朋友——你既然来着，想必跟我一样也有理由吧？你是因为什么祭奠呢？”

　　“……呃，为了救下我的人吧。”

　　乌雪扬耸了耸肩，也没隐藏，他的目光顺着慰灵碑一路看下去，然而并没有看到那两人的名字。

　　“嗯？！！！”

　　迈特凯闻言，还在流泪的大眼睛猛然一亮：“那你跟我一样啊！朋友！”

　　“你知道吗，他只是一个下忍，却用青春挥洒了热血，硬生生的从七名上忍手里保护了我们三人……”

　　“啊，戴前辈确实是一个值得尊敬的忍者。”

　　乌雪扬麻木的点了点头，对方的说话方式，他有点不习惯。

　　而迈特凯听到这句话后，眼睛更亮了，他甚至抬起手，哪怕乌雪扬身高比他高，仍然重重的拍了拍乌雪扬的肩膀！

　　“既然你知道他，那就更应该明白了啊！”

　　“前辈们彼此抱着必死的信念！为了坚守自己的生存之道而拼死，挥洒热血！这……难道不值得感动吗？！”

　　“呜呜……”他呜咽着，泪水从眼中流淌：“至死也要守护好自己重要的事物，为此不惜赌上性命！这就是青春啊呜呜呜！”

　　“所以我们可以悲伤，但绝对不能沉浸在其中！”迈特凯朝着乌雪扬露出一个大大而灿烂的笑容：“继承他们的青春，然后走下去，才是我们应该做的，不是吗？！”

　　阿这……

　　乌雪扬懵了。

　　他看着自己面前这人，那满脸泪水纵横，却又露出灿烂笑容的样子。

　　竟然一时半会不知道该怎么触发正确选项了。

　　唉不对啊……不是我想安慰你来着吗？

　　怎么感觉……

　　我反而被安慰了呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，101，初见迈特凯免费阅读。https://xs.23sk.com 