    青元他看着这个孔雀公主离去。

    他也是笑了笑。

    “现在的洪荒的人，怎么都太弱小了？”

    青元他笑了笑，便也是不在多说什么了。

    毕竟这又不是他，他也不必多管什么了。

    而在此时，孔雀公主她已经是离去了。

    她的内心非常的震惊了。

    对于刚刚的所见所闻，她的内心非常的惊讶！

    “这就是那传说中的，那上古时期的隐士圣人吗？”

    ”果然是非常的强大！“

    "而且那隐士圣人给我喝的先天悟道茶，当真是太好喝了吧？"

    “喝了之后，感觉身体即将突破！”

    孔雀公主，感受到自己身上有着大量的暖流在流淌着。

    非比寻常！

    她赶紧便是回到自己的道场之中，连忙开始修炼起来！

    孔雀 明王看了很是奇怪。

    “女儿这身子有红光在焕发，这是要突破之姿啊！”

    “这定然是绝对的不简单啊！”

    孔雀大明王，见了，觉得自己的女儿，定然是有高人指点！

    “等到女儿出来，我倒是要问问，这到底是谁指点了呀！”

    孔雀大明王随后，便是在一旁喝起了小酒。

    而在此时的西游当中。

    这通天他的截教获得了巨大的胜利！

    通天他自己也是成为了天道代言人 ，成为了道祖的身份。

    他也是摇摇头，这成为了天道代言人之后，反而没有那么自由了。

    他要掌管着整个洪荒。

    通天想着，自己啥时候，让徒儿青元给自己指导指导，让自己成为半步大道级别，这就可以摆脱天道的束缚了。

    不过现在的话，还是需要借助一下天道的力量成长成长的。

    因为他和鸿钧道祖不同。

    通天他现在足足有着掌控数道法则之力，

    所以说他是混元！

    这这时候，在借助天道的力量来发展自己的法则之力！

    也是觉得没问题的。

    而天道虽然有些不喜欢，但是他也是完全没有办法的唉。

    因为这通天，说到底还是主人的师尊呢。

    要借助自己的力量，又是能够如何呢？

    天道他摇摇头，随后也就做罢了。

    而通天，为了遵守一下天道的意志。

    也是安排了一下西游的。

    例如把慈航道人的元神，从封神榜之中给拉了出来，让他成为了观世音菩萨。

    也就是西游之中的观音，。

    他还让他的弟子，拥有混元实力的多宝道人的恶尸，成为了西方的如来佛祖。

    还有西游之中的原班人马，可以说，都是被通天给安排好了。

    这些对现在的通天来说，确实是非常简单了。

    而在此时，西游可以说，也算是拉开了序幕了。

    金翅大鹏雕，还有白象精，还有青狮精，他们三个人，此时可以说是收到了非常的严重的伤害了呀！

    青狮精："金鹏大哥啊，你不是说你认识什么西方的两位圣人啊？这隐士圣人也是圣人，西方的两位圣人也是圣人，我们快去让西方的圣人给我们报仇啊！"

    青狮精此时已经是鼻青脸肿了。

    他这个样子，甚是可怜。

    整个头，都像猪头一般了。、

    他一想到，这个隐士圣人，他就有些发虚。

    因为这隐士圣人确实是太强大了呀！

    强大到，他们在对方的面前，就好像蝼蚁一般！

    当真是太渺小太渺小了呀！

    白象精也是连忙开口了。

    “是啊，大哥，快去找西方的圣人啊。”

    “他们都是圣人，西方的圣人还是足有两个呢，根本就不怂的呀！”

    金翅大鹏雕心想，汗颜。

    这种事情，当然是喝醉时，跟他们吹牛，跟他们有多么熟悉之类的。

    其实他金翅大鹏雕其实也就仅仅和西方的两位圣人，有过一面之缘罢了。

    金翅大鹏雕：“这个，大可不必。”

    “你们应该知道如来佛祖吧？”

    白象精：“自然是知道，这如来据说和你很是熟悉？”

    青狮精："好像听大哥说过，是你的舅舅还是叔叔？"

    说到如来佛祖，金翅大鹏雕便是有些嘚瑟了。

    金翅大鹏雕：“是我乃是他舅舅！”

    金翅大鹏雕听到这话，他也是心想！

    是啊，自己可以去找如来佛祖啊！

    找一下自己的外甥！

    金翅大鹏雕心想，这西方的圣人和如来佛祖如此的熟悉。

    先去找如来在说！

    金翅大鹏雕：“哼，我先去找我的外甥说道说道。”

    金翅大鹏雕他说话之间，便是直接消失了。

    白象精：“大哥大哥，等等我们！”

    青狮精：“我等也去看看！我也想要看看如来佛祖。”

    于是乎，他们两个人也是赶紧跟在金翅大鹏雕的后面。

    .......

    而在此时，

    西方之中！

    此时的准提道人，还有接引道人，他们两个人，自从这封神量劫，被通天给暴打，和这封神量劫难，他们和阐教的元始天尊彻底的失败之后。

    他们两个人郁郁寡欢！

    毕竟，他们的西方教也是一个弟子都没有了呀！

    好在这几百年的时间里，他们两个儿又是招揽了一下弟子。

    加上因为通天成为了道祖之后，通天他为了大局，将多宝道人的恶尸，弄成了西方的如来佛祖，因为多宝道人他本身的修为乃是混元，这斩尸也足有准圣的实力了！

    而慈航道人也是被通天从封神榜上拉下来给他们西方当观音。

    他们两个人加上知道这西游是有利于他们的，也算是比阐教的元始天尊好过一些。

    准提道人：“大兄，为何我感觉总有不祥之兆要发生。”

    接引道人听了之后，便是笑道。

    “二弟你想多了吧，这自从封神过后，我们四个圣人便是无法在管束整个洪荒了。”

    “虽然这西游的事情是有利于我们整个佛教的。”

    “但是通天道主也是说过我们不得干涉，

    那又会和我们有什么关系呢？二弟是你多虑了。”

    接引道人并不觉得会有什么不祥之兆会降落在他们的身上。

    准提道人听了之后也是点点头，这种事情还是交给如来去掌控吧。

    准提道人和接引道人对于这如来佛祖他还是满意的。

    虽然这如来佛祖的本尊乃是多宝道人，是截教之中的弟子，

    但是这毕竟只是斩尸之中的其一，恶尸。

    两个人于是乎，便是继续喝茶起来，他们不知道这又有大事情即将发生，而这小事情仅仅只是从孔雀公主这件事发生。

    而在这个时候，金翅大鹏雕他已经来到了西方如来的西天大雷音寺 ！

    他的后面跟着的，自然就是大白象精还有青狮精。

    此处，仙气缭绕。

    自然就是这如来佛祖的住处了。

    白象精还有青狮精哪里有见过这等场面啊。

    看到后，他们两个人都有些瑟瑟发抖了！

    这等场景，着实是让人感到震惊了呀！

    金翅大鹏雕，其实也是没有来几次。

    他假装着镇定，他那桀骜不急的笑容，让人感觉他非常的嚣张跋扈！

    他看见如来佛祖，也没有行礼。

    便是说道：”如来佛祖，我遇到了麻烦。“

    如来佛祖此时睁开双眼。

    他的旁边，足足有十八罗汉在一旁坐着。

    如来：“原来是大鹏酿舅，不知道此次前来，可有何事情？”

    如来说话之间，佛音弥漫！

