    陈重打算利用司马海洋叛走一事借题发挥，第二天，就去了超安部。

    他已经上缴了一千亿，加上刚刚升职，还抓了特大的境外势力。

    部门里的人都觉得这位年轻的卫长，现在是宠儿。

    站长办公室。

    “领导，昨天又抓了境外势力，这里有他们的供词。”陈重递交上。

    “辛苦了，”陆潮生点点头，笑道：“你来，应该不止这件事吧？”

    陈重承认道：“是，一个超凡能栽在白银手里，瀛国人总是盯着我，我不可能每次都那么幸运，

    司马海洋差点叛走，里面提及到了伊藤，而且两人也有接触，我建议对三崎公司内部彻查。”

    陆潮生思考道：“既然有证据，可以对它们检查，不过三崎公司很有影响力，还是要注意分寸，不要引起不必要的矛盾。”

    “好的，等会我过来带人。”陈重应了声，又有一个疑问道，“上次我带自己家族的人搜查人，部里为什么没有声音？”

    陆潮生从抽屉中，拿出一盒特供烟，递给了他一根，点燃抽了一口道：

    “司马海洋为什么敢做得罪陈家的事情，你想过没有，难道他只憎恨你吗？”

    陈重见他表情严肃，仔细想着确实不敢那么做。

    忽然想到吴可欣讲司马海洋后面是副城主，在这后面还有人，以及雷峥峥做出的事。

    感觉自己脑子有一团麻线，都乱了，问道：“是因为朝廷的变动？”

    “问苍茫大地，谁主沉浮，”陆潮生叹了口气道，“做人还是要明智一点，这里面会死很多人。”

    陈重离开，先到了袁洪的办公室。

    “领，领导。”袁洪立即站起，上次被罚跑圈，让他成了笑话，生怕再被他戏弄。

    别看自己比他大许多，但职位比他低了，那就老老实实的，不然就得被收拾。

    陈重嗯了一声道：“把人都集合一下，等会有任务要做。”

    “请问，是什么任务？我好做安排。”袁洪小心道。

    陈重本想训斥一下他，瞧着他那可怜样，便道：“测试武道等级的仪器就行。”

    今天上午，为了体现完美集团的人文关怀，不仅补偿了遇难的高层家属，还举行了追悼仪式。

    作为实际掌控人的陈家二少爷，陈重自然也要到场。

    代理总裁高月，在这方面做得面面俱到，许多有头有脸的人物都邀请到了。

    许多摄像头对准了专门设立的场地，在这之外豪车云集，也引起了不少人的注意。

    高月站在死者家属一边，很沉痛道：“大家放心，各位的父亲、丈夫、孩子，为公司做出了杰出的贡献，我们不会忘记每一个人，只要有困难就提出来，

    同时谴责瀛国的杀手，做出这样的暴行，在这里宣布，我们完美不会再与瀛国公司有任何合作！”

    这一话语讲出，令在场的人都感到吃惊。

    说一句实话，瀛国许多企业，在世界上都是领先的，当今哪个国家也不敢说取消与谁的合作，因为在某一领域可能就会需要到对方。

    完美这么做，无疑是自断财路，做了一项很不明智的决定。

    陈重其实也不想这么做，但马上对瀛国做出的行动，恐怕后者会对自己限制，不如自己先做出来，赢得全国民众的好感。

    时间到了，站在门口的完美员工喊道——

    “好来事公司代表前来，对完美高层遇害，做出沉痛哀悼。”

    “丸子科技公司代表前来，对完美高层遇害，做出沉痛哀悼。”

    “大河公司代表前来，对完美高层遇害，做出沉痛哀悼。”

    一个个代表走上了前，送上了鲜花，家属做出了答谢。

    忽然听到外面有喧哗声，好些围观的人冲了进来，围拢向了一个人。

    “龙龙，我爱你，我爱你！”

    “求你跟我们合一张影吧，我是千里迢迢来到京城的！”

    这些人对着一个小鲜肉疯狂地叫着，甚至有的都激动地跪在地上，抱住了他的大腿。

    小鲜肉道：“大家不用着急，我与你们一个一个拍照。”

    “啊啊啊……龙龙，就是这么平易近人！”一个人激动地叫道。

    陈重皱起了眉头，询问道：“什么情况？安保怎么让他们进来了？”

    “二少爷，人太多了，阻拦不住。”安保队长有苦难言。

    这样的场合，不适合有大量安保人员，无法预见这种状况，武道再高也挡不住。

    陈重也理解，便道：“他是什么人？”

    “他是郑皓龙，是极乐公司推出的，最近比较火的一个艺人，有望成为一线。”安保队长解释完，赶紧道，“我这就分开。”

    各家公司对这一幕有错愕，也有嘲笑的，一个追悼仪式变成了明星会。

    陈重不高兴地瞥了高月一眼，差点被气死了，走过去问道：“这里是你拍照的地方吗？”

    郑皓龙双手插兜道：“我来给追悼仪式助助人气，让更多人关注到完美公司的善良。”

    “……”陈重道，“给我滚！”

    “你是谁呀，这么不文明，信不信我让我的粉丝对你人肉，攻击你？”郑皓龙酷酷地仰起脖子。

    陈重伸出手，一巴掌将他给拍飞了出去。

    “啊，龙龙你没事吧？”

    “他是谁，怎么这么过分？”

    “不要哭了，我真心疼！”

    一群女粉丝关心地围了上去。

    郑皓龙脸红肿着，嘴里流出了血，不争气地流着泪，他娇生惯养，可从来没挨过打。

    他见安保队长走过来了，问道：“他是谁？我一定要高总裁炒他鱿鱼！”

    安保队长对他充满了鄙夷，回道：“高总裁只有被他炒的份，你被永久封杀了，从来没见过你这样的智障，给追悼会助人气。”

    郑皓龙被吓到了，问道：“他到底是谁？”

    “他就是二少爷，完美集团的实际拥有者。”安保队长传达完话就离开了。

    郑皓龙傻了。

    会场恢复了秩序。

    众人排着队，没敢再嘲笑，这陈二少够狠的，一个赚钱的机器说灭就灭了，紧接着被吸引了。

    ——“三崎公司代表前来，对完美高层遇害，做出沉痛哀悼。”

    几个瀛国人走了进来，据说里面的人就是他们安排人杀的。

