    这大院在上班的时间点，人就很少，不过也有例外，比如这一天到晚就喜欢抽烟晒太阳的许大妈。

    “哟，这一家子又来了，不年不节的这走的什么亲戚。”

    许大妈眼尖人还没到跟前，这话就说出了口，这大妈爱开个玩笑，更爱和人攀谈，特别喜欢跟骆涛这种抽烟人士。

    “嚯！许大妈这才多长时间没见，您老可又胖了一圈，吃的什么这么长膘。”

    骆涛听到就赶紧回了话，做为一位十八代地道的老京城人，还是很讲究的，怎么也不能让人话撂地上。

    何况他见到许大妈也喜欢贫上几句，这人说话只要对了胃口你就想和她多聊几句。

    骆涛下了车，随手扎好了：“您抽烟。”

    许大妈接过了烟，笑骂：“孙子，拐着弯骂人就不对了。这烟不错，还给我多来两根。”

    这许大妈见好烟就走不动了，今儿个更是借势多抽几根。

    “哈哈哈，您老喜欢就拿着抽，我现在也不怎么抽烟。”

    骆涛笑呵呵的把烟递给了许大妈，还要找个好点借口，直接给人家，再怎么喜欢抽，也没这么大个脸接下。

    “说笑了不是，抽一根两根那是咱娘俩的交情，要是都给了我，那就是我贪嘴了。过过瘾就好，你小子年轻，少抽点是好的。我是不行了，一天不抽就难受得慌。”

    许大妈这人就是这么一位面儿子人，这可不是什么矫情，这人与人之间的人情世故。

    抽一根是交情，全拿了说好听是贪嘴，不好听就乞讨。

    更何况是许大妈这个解放前的富家小姐，家教素养何其之高。

    “许大妈，您别怪哈，今儿是小子我的不是，来，我先给您点上，您试试怎么样？”

    “这话说的我爱听，老京城人就是不一样。”

    许大妈卸着烟白嘴子，静等骆涛点烟，享受这大刀牌香烟。

    “擦。”小火柴一经点燃，火苗就不停地跳跃着。

    骆涛见香烟冒了烟，便灭了火，又放回口袋里。

    “你小子，都穿皮子衣礼物，怎么就没想着弄个打火机用。”

    许大妈这话就意思了，一句话就透露了太多东西，一眼就能看出骆涛穿着的皮夹克是真皮，另一个居然知道打火机这玩意儿。

    虽说打火机早就发明出来了，国内七十年代就开始有人用，这时候的打火机跟以前的煤油式打火机区别就很大。

    六十年代末就发明出了一次性气体打火机，我们国家七十年代就一些特殊人员，会有这种一次性打火机，这跟后世的打火机就没多大区别，不同的就是底部少个充气的眼。

    “我那有那个本事，您抽着，我们先进去。”

    许大妈又跟朱霖聊会儿天，又逗逗小十月才肯放行。

    车子就放在这门旁，抱着小十月拎着东西往家去。

    “咳！忘了和咱妈说一声，今儿个要来，你带钥匙了吗？”

    在前面走着的骆涛，突然想到了这非常重要的事儿。

    “带了，你以为我像你，一天天冒冒失失。”

    骆涛尴尬一笑，“有吗？”

    “哟，朱霖来了，这小家伙长这么大了啊！”

    俩口子就彼此聊着，就突然被一声也不知从那来的问侯给打断了。

    “哦，是王婶儿啊，怎么今儿个没上班？”朱霖听声音就知道了谁，眼睛便往一进东厢房望去。

    “换班儿，刚睡醒就听到你们俩口子的声音了，我还以为做梦出了幻觉呐，呵呵呵。”

    “王婶儿，这可要看个真亮，没出幻觉，我们就先回了，您好好休息。”

    离了一进院，奔二进再进三进院，到达朱家的小院。

    没进月亮门，朱霖就把小十月放下了，她忙着来开门。

    “你先把东西放一下，我去叫咱妈去，记得菜给摘了。”

    朱霖开开门就说了这一句，就转身要去，又见姗姗来迟的小十月，“快进去和爸爸去玩，妈妈去叫外婆给小十月做饭饭吃。”

    小十月听到有吃的，就明白了意思，对着朱霖点了一下头，然后就无所谓的进了屋，跑到骆涛面前。

    “爸爸，我饿。”

    这话不是要命嘛，真不知道这小子是被朱霖给说饿了，还是对糕点苹果早蓄谋已久。

    “现在不能吃，等外婆回来给你做好吃的，要不你帮爸爸摘菜好不好。”

    骆涛也算是位资深奶爸，早就有了一套应变方法，赶紧转移话题，干活不比什么都香。

    小孩子就是这么好哄，小十月也不想着吃了，很爽快的答应了。

    爷俩就把冰箱里的菜，全部都拿了出来，还有过年没吃完的定量鱼，鸡肉和猪肉，先拿出来解冻，。

    待菜全部摘好，骆涛又给洗好，小十月就跟在后面，当着乖宝宝。

    一不留神，这小家伙就会调皮犯傻，他自己偷偷咬着解冻的鱼。

    “咳，这不能吃，生鱼吃了会肚子疼，妈妈是不是说过肚子疼，肚子里就有虫子。”

    第一时间发现了这种事，可不能打骂孩子，乖点孩子要偏舍说教，像小十月这种皮的还是要适当的吓唬一下，不然你前脚说，他后脚就忘。

    “知道了，可是我现在不疼啊。”被发现偷吃鱼，小十月赶紧放下，还强词夺理。

    骆涛现在就想着一件事，有时间去问问，可不可以现在就把小家伙送去上人学，现在的他在家真有点折磨人。

    看他这样只能耐心说教，告诉他道理，为什么生鱼不能吃。

    也不知道听没听懂就点头。

    “……”

    “…………”

    “哈哈，小乖乖，有没有想外婆，怎么瘦了。”

    朱母进了门就看到乱跑的小十月，那亲的不得了，见小十月的小脸在她眼里以为瘦了，就看向后面跟来的朱霖。

    “妈，就你说他瘦了，我们家整条胡同没有不说小家伙胖的。”

    “是吗？我怎么看着小十月瘦了。”她说着又上下打量小十月，来验证一下自己的眼神。

    “外婆，饿，我们做饭饭。”小十月这会儿应该是真饿死了。

    “饿了是吧，走，外婆做饭给小十月吃。”高兴的抱着小十月往厨房去，都没搭理一句骆涛。

    丈母娘也是干劲十足，半个多钟就做好了几道菜，荤素搭配，饭桌上小十月是真能吃。

    饭后骆涛又再次成了空气人，更惨的是还沦落洗碗的地位，娘俩说着贴己的话，骆涛也不放便听。

    骆涛收拾好家务活，娘俩的话都没有说完。

    日头渐行西去，骆涛和朱霖才带着回了家。

