    

    这个结果关春燕当然是没有想到的。

    眼看进来的几个民兵要带刘老太一家子走，关春燕开口道：“大队长，你先等等，刘婶子他们打了人，还没赔钱呢。”

    刘老太恨不得扑过来吃了关春燕，本以为李建设这个媳妇是个软包子，没想到真的跟外边人传的那样，转了性子。

    王荷花拉了拉关春燕的袖子，不用两个字还没说出口，关春燕和刘老太的视线对上了，“婶子，你看我干什么，你刚才打人的时候，我可是亲眼看见的，你再看看荷花脸上的红印，你敢说不是你打的？”

    “我打她怎么了，这个该死的小贱人，就该打，还有你...”被民兵加起来的刘老太跳起来说着。

    俩民兵按住刘老太，“你给我老实点。”

    当他们是梯子吗，在那瞎蹦跶。

    许广源发话道：“那就赔两块钱医药费。”

    眼看刘老太又要蹦起来，刘老头说话了，“行了，你别丢人现眼了，赶紧把钱赔了。”

    早知道就不听这个死老婆子的了，这下好了，一家子都搭进去了，一想到明天他们一家子要站在台子上边被人批斗，刘老头整个人都不好了。

    刘老太当然不想给了，直接说身上没钱，彭主任道：“你身上没有家里肯定有，我跟你回家拿去，等会儿我再拿过来给荷花。”

    刘老太：“...”

    这个彭主任怎么就那么讨人嫌呢。

    不管刘老太心里怎么骂都没用，他们一家子直接被带走了，外边看热闹的人见他们出来，纷纷让开道，等人走远。

    一个两个在那交头接耳，“现在什么情况啊，大队长怎么还叫上民兵了？”

    “这谁知道啊，等大队长出来，你问大队长呗。”

    他们在议论纷纷的时候，李淼淼牵着李小鹏进去了，只见刘莎莎姐妹四个围着王荷花，一脸关切的看着她，“妈，你没事吧？”

    刘秋菊道：“妈脸上有红印，我给你呼呼就不疼了。”

    刘秋叶做了个呼呼痛意跑走的表情，刘秋天也跟着做，那表情怎么看怎么萌。

    王荷花慈爱的摸了摸几个女儿的脸，“妈没事，你们呢？”

    刘莎莎还想跟王荷花炫耀下自个今天的壮举的，不过看到旁边的关春燕还有没走的许广源，到嘴边的话咽了回去。

    事情处理完了，许广源宽慰了王荷花几句，就先走了。

    同样宽慰的话，关春燕也说了一遍，知道王荷花现在这样肯定是要先上药，话没和她说两句，带着李淼淼姐弟就离开了。

    他们一走，刘莎莎姐妹四个就跟树上的小鸟一样，叽叽喳喳的说着之前的壮举。

    王荷花之前就对这事儿好奇的很，自个的女儿是什么性格她还是清楚的，胆子根本没那么大，细问之下，王荷花才知道，原来这些是李淼淼教的。

    王荷花没想到，李淼淼看起来瘦瘦小小，实际上却那么聪明，以前不都说建设家的招娣，跟她家的莎莎差不多吗？

    今天看来，王荷花觉得，她家莎莎根本比不上建设家的招娣。

    那孩子简直就是个人精。        

