    不过诸葛少勤当即反应过来，“老国公是担心淳于将军？”

    一语闭，黎啸天猛然转身，目光深邃的看向诸葛少勤，许久都没开口。

    祠堂里一片沉寂，诸葛少勤隐忍许久，终是交代，“少勤不止一次得凉王殿下恩惠，此番能够成为西城军的统帅也皆由君无烨安排，所以……”

    “这是一条不归路，你可想清楚了？”黎啸天目色沉重的看向诸葛少勤。

    “少勤想清楚了，自古忠义不能两全，但好在我能守住其中之一。”诸葛少勤双手拱拳，朝着黎啸天深施一礼，“而且凉王殿下已经决定不日会去战前助阵，在此之前他已经派‘龙渊’先一步过去寻找淳于兄的下落，相信这几日便会有消息传回来，少勤希望老国公稍安勿躁，静等佳音。”

    “呵，没想到君无烨连你都收归麾下了，原本老夫只以为他明里暗里的在向鹤儿示好……”黎啸天长吁口气，多少有些怅然。

    “老国公应该知道当今皇上对淳于兄的态度，因为皇长子的关系，皇上对淳于兄一直心存芥蒂，眼下他能在君无烨的庇佑下安然，也算是件好事，至于少勤，既然选了这条路，他日不管结果如何，我都不会后悔。”诸葛少勤之所以选择这条路，只是因为他不想有朝一日与傅青思站在对立的位置，仅此而已。

    “既然是你自己的选择，老夫也不好再说什么，至于鹤儿……既是凉王殿下派‘龙渊’过去，老夫相信他必能让鹤儿转危为安。”黎啸天忽然觉得自己老了，忆当年与先皇四处征战时的场景，不禁有些怅然。

    原本诸葛少勤还有些犹豫，不过在看到黎啸天对花满楼如此坚定的态度后，去了皇宫……

    且说自靖国公府离开后，傅青思复又折返回天牢，舍了二十两银子见到了花满楼。

    刑架上的花满楼对于傅青思的去而复返没有表现出任何意外的神情，反倒是傅青思，有些气不过的指着花满楼，“你不是说不认识什么郡主吗？”

    “是不认识，本公子一直没说认识。”花满楼一副厌世的状态撇撇嘴，说的不愠不火。

    “那你告诉我，你有什么魅力让一个萍水相逢的郡主心甘情愿陪你去死？嗯？”傅青思上前一步，恨恨开口。

    “那你得问她。”花满楼也想知道，自己到底是哪里好，值得黎音那个傻丫头以命相救，他改还不行么！

    “如果我没猜错的话，那些追杀你们七天七夜的黑衣人很有可能是黎音的暗卫，虽然郡主殿下不知道。”彼时傅青思差点儿没忍住想告诉黎音，又怕她接受不了这个打击，倒不是她好人坏人分不清的打击，而是自己不仅把她走的消息告诉诸葛少勤了，还告诉黎啸天了的打击。

    “嗯，后来本公子猜到之后，就把她扔下了。”花满楼苦涩抿唇，他是有多傻，明知道那些黑衣人是冲着黎音来的，却还傻到把她带在身边给自己找罪受！

    天知道为了保护那个傻丫头他被那些黑衣人追成什么狗样！

    多么可笑的阴差阳错！

    “郡主说她对你是一见钟情，这事儿你怎么看？”傅青思索性坐到刑架旁边的椅子上，翘起二郎腿。

    “这事儿跟我没关系。”花满楼由始至终都在与黎音划清界限。

    “你知不知道如果她不出面，你真有可能死在天牢，毕竟是万人恨的采花贼，你这名声可不怎么好。”傅青思似有深意的看向花满楼。

    “其实你去而复返是想问我王屏娟被关在哪里吧？”花满楼似乎不愿意再提起关于黎音的话题，转尔看向傅青思。

    于是傅青思尴尬了，自己要怎么承认这方面的原因的确是占了大多半，其实她倒不在乎王屏娟的命，可就眼下这种情况，如果王屏娟死了，傅明雪势必会疯狂反击，自己不日就要赶赴战前，不在皇城的这段期间，她要如何照拂姚月母子？

    “咳，也不是……”

    “她在城郊西南的废宅里。”花满楼几乎没有提出任何条件，就这么说出口了。

    对此，傅青思打从心里觉得这个人不算坏，若换成是自己，我都要死了还管你这烂事儿？又或者告诉你可以，前提是把我救从这鬼地方救出去！

    整整一天下来，傅青思自觉心力憔悴，救不救花满楼是个问题，怎么救还是个问题。

    如此烦乱的心境，以致于她回到水月轩的时候，明明看到君无烨就坐在桌边，却没打一声招呼的走到床榻上躺下了。

    心累！

    “你确定不会与本王一起去边陲了吗？”君无烨看出傅青思脸上的疲惫，说话时语气放缓了许多。

    “王爷是在求我？”傅青思侧过身，有气无力的瞄了眼君无烨，不得不说，从哪个角度看，君无烨的长相都是无可挑剔的帅。

    “不是，只是想确定一下，好安排离京的车备。”君无烨漠然开口，心里却已打定主意，蛊虫的危害跟养蛊师的狠辣他何尝不知，如果一定要选择一个人与他一起面对危险，他不希望这个人是傅青思。

    “那我就不跟王爷一起去了。”傅青思嘟起那一张樱桃小嘴，翻身背对向君无烨，谁也没规定她一定要跟谁一起去，她可以自己去！

    君无烨无声坐了许久，“如果本王没回来，你便离开凉王府去风月楼吧。”

    “王爷就算回来了，我最终还是要去风月楼的！”床榻上飘际过来傅青思近似挑衅的声音，君无烨却没有再开口……

    一夜无话，傅青思睁开眼睛的时候君无烨已经不在屋子里了，反倒是战凰，不知道在自己床边站了多久。

    “什么事？”

    “姚月被傅明雪放回去了。”战凰据实道。

    “嗯……傅明雪倒是个聪明的，然后呢？”傅青思起身拽过衣服，随意拢起如墨发丝，下床走到梳妆台前。

    “主人高明，姚月回去时全身长满红疮，她依着主人的意思向傅尹说明当日为了不让采花贼得逞，她刻意自毁容颜把脸抓伤，以保贞洁。”战凰据实回禀。

    “傅尹那个人心思极重又好面子，此番若不想办法保住姚月的贞洁，那么日后他就算能容姚月，也不可能让她坐上当家主母的位置。”傅青思对着铜镜淡施粉黛，反手随意绑了个了飞云髻。

    “那我们是不是把王屏娟放了？”战凰请示道。

    “嗯，放了，想必这会儿傅明雪正在傅府等着呢。”傅青思正说话时，阿萝自外面仓皇跑了进来，脸色煞白。

    “小姐不好了！”像是阿萝这种表情下的开场白，一直都很单一，“小姐……是不是不想听？”

    “可还是要听。”傅青思苦笑不已，一时的耳根清净只能换来一发不可收拾。

    “刚刚奴婢从外面回来的时候听到街上好多人都朝诸葛府跑，说是着火了！”阿萝当下禀报。

    “救火去了？”走水这种事儿很平常吧，傅青思暗自舒了口气。

    “起初奴婢也这么以为，可后来听清楚了，不是走水，是黎音郡主大闹诸葛府，火是她放的，她还不许人救！眼下风势甚急，若再不救火，诸葛府左右那些房子怕是都保不住了！”阿萝一语，傅青思登时从椅子上蹦起来！

    果然出事了！

    原来昨日诸葛少勤便已入宫，将活捉采花贼花满楼的事如实禀报给君飒轩，为了稳定民心，君飒轩今日早朝下旨，会于七日后将花满楼斩首示众，且对诸葛少勤的办案效果大为盛赞，还赏赐了不少金银珠宝。

    如此大快人心之事很快传到了靖国公府，黎音得到消息后便第一时间跑到诸葛府放火了！

    风急火猛，诸葛府门外，数十个家丁手里提着水桶眼睁睁看着诸葛府几欲化成灰烬却不敢迈过去一步。

    可巧的是傅青思赶到的时候，诸葛少勤也闻讯回来。

    “你嘴可真够快的！”二人几乎同时从马车上跳下来，傅青思忍不住咬牙。

    诸葛少勤无从解释，这是黎啸天的意思，为了黎音的幸福，他不得已如此，二人一时无话双双挤到提着水桶的家丁面前，顿时傻眼了。

    只见黎音一身红衣，手里的皮鞭不时甩向一众家丁脚底的位置，“谁敢救火我就杀了谁！”

    诸葛少勤哪管黎音发飙，登时从一家丁手里抢过水桶，纵身而起！

    长鞭呼啸而至，诸葛少勤凌空一跃，本想躲过长鞭，不想黎音在看到诸葛少勤一刻，眼睛顿时血红，跟发了疯似的挥舞手里的鞭子，“诸葛少勤！我杀了你—”

    “都还愣着干什么，救火啊！”眼见黎音被诸葛少勤引开，傅青思当下推了推身边的家丁，一众家丁这才反应过来一涌而上！

    “不许救！不许救！”意识到自己上当，黎音登时转身，手里的鞭子不管不顾的甩过来！

    千钧一发之际，诸葛少勤猛的攥住黎音的鞭梢，“别闹了！”

    “闹？你以为本郡主是在跟你闹着玩？你以为本郡主跟你说的话都是放屁么！”黎音怒吼之际忽的舍了长鞭，自袖里抽出匕首，想也没想的就朝自己的胸口刺下去！

    真的，如果没有战凰在，傅青思简直不敢想象后果是什么！

    便是诸葛少勤也被吓的倒抽一口凉气！

    “黎音你疯了！”匕首落地，黎音吃痛捂着手腕，却在瞬间被飞身而去的诸葛少勤封住穴道。

    “为什么要把花满楼置于死地？我说过，如果他死，我会陪着她一起死！解开我！”黎音真的疯了，那双血红的眸子里尽是杀意，便是连走过来的傅青思看了，都有些心疼。

