    方文东道，张市长，我大哥写了一封信给你，“

    张扬点了点头，方文东走过来将那封方文南亲笔书写的信件交给了张扬，完成这件事之后，他马上离开，并没有继续逗留下去。

    张扬展开那封信，方文南是在狱中写这封信的，信中回忆了和张扬相识相处的情景，张扬想起过去也不禁心生感慨，想当初方文南富甲一方，他的盛世集团在江城是首屈一指的民营企业，可一连串的变故让他从人生的顶端瞬间滑落到低谷，现在更成了一名阶下囚，从信中可以看出方文南重新燃起了斗志，他想要张扬给盛世集团一个机会，张扬看完这封信之后，内心感到颇为沉重，他始终为方文南的命运感到惋惜，自从方文南入狱之后，盛世集团的生意也是江河日下，冲着昔日的那份友情，张扬的确应该给他们一个机会。

    梁成龙在外面等得不耐烦，打起了张扬的电话。

    张扬拿起电话道：“你先去丰泽，今晚我回白骜宾馆，你点好菜等我。”现在正是敏感时期，他也不想和粱成龙出双入对，免得招人闲话。

    张扬离开办公室的时候，看到常凌峰和龟田浩二刚刚打发完那帮前来了解情况的竞标者。常凌峰苦笑道：“你自在了，我们都快被吵死了。”

    张扬笑道：“晚七一起吃饭，我请！”

    常凌峰也是要回丰泽的，不过他对吃饭没什么兴趣，摇了摇头道：“你了解我，我最害怕的就是酒场，这种事你别找我。”

    张扬道：“龟博士第一天来，作为地主我怎么都得给他接风，今晚一定要去。”

    常凌峰征求了一下龟田浩二的意见，龟田浩二刚好有些看法想要跟张扬说，于是答应了张扬的邀请。

    龟田浩二现在所用的本田幸是常凌峰给他调拨的，常凌峰上了张扬的皮卡车，龟田浩二远远跟在他们的后面。

    张扬从后视镜内看了一眼，微笑道：“凌峰，这小鬼子不喜欢笑啊！”

    常凌峰道：“你以为别人都跟你一样，整天嬉皮笑脸的？”

    张扬道：“刚才那帮商人过去，感觉怎么样？”

    常凌峰神秘一笑：“这种事交给龟田你算找对人了，他这个人原则性很强，刚才就把三名前来竞标的建筑商给赶走了。”

    张扬道：“别急着赶啊，等竞标过后再赶，人多也显着热闹。”

    常凌峰道：“你是想做事还是作秀？要那么多人干什么？他们连竞标的资格都没有，留着滥芋充数也没有意义，再说了我们竞标大会还是要招待的，这种吃白饭的尽早赶走最好。”

    两人边说边聊，路上张扬让常旋峰把章睿融给叫过去，顺便又把丰泽公安局长程焱东和丘金柱叫了过去。这两个人现在已经是张扬的老铁，只要张扬一个，电话，再大的事情他们也得推到一边，梁成龙已经在白鸯宾馆备好了酒菜，只等他们到来。知道龟田浩二也要过来，还专门给他准备了一箱清酒。

    宾馆副经理吕燕知道是张扬的饭局，特地嘱咐厨师要把菜做精做好，张扬的皮卡车来到宾馆，吕燕已经站在餐厅门口等着了。

    张扬大步来到餐厅门前，笑道：“用不着那么隆重，我都把白鸳宾馆当成自己家了，到了自己家我可不希望看到这么客气。”

    吕燕笑道：“张市长好久没回家了，今天你们来得巧，今天刚从丰泽湖购入了不少湖鲜，厨师正在准备呢。”

    张扬点了点头：“梁总到了没有？”

    吕燕道：“一号包间等着呢。”

    张扬道：“待会儿章科长也过来，你一起来喝两杯，她也好有个伴儿。”

    吕燕笑着点头，引着他们来到包间内，梁成龙乐呵呵站起身来，看到来了这么多人，他装模作样的伸出手道：“张市长大驾光临，粱某不胜荣幸。”

    张扬笑了笑道：“别装了，这里没外人，你把这张虚伪的嘴脸收起来吧。”

    梁成龙哈哈大笑，龟田浩二他虽然已经闻名，可近距离接触还是第一次，他向龟田浩二伸出手去，张扬一旁介绍道：“龟博士！”

    粱成龙心中暗骂这厮够损的，人家姓龟田，他居然直接给省略成了龟博士，好在这位龟博士已经接受了张扬的称谓，和梁成龙握了握手，用熟练地汉语道：“我看过你公司的资料，你们公司还算不错。”

    梁成龙笑道：“那是当然，我敢说在平海如果按照综合实力排名，我们丰裕建筑公司稳稳排进前三。”

    龟田浩二道：“排名代表不了实力，就算世界排名前三的地产公司一样会做出伪劣工程。据我说知，东江体育场看台坍塌事件和梁先生就有些关系吧？”

    粱成龙愣了一下，向张扬看了看，这小日本真是哪壶不开提哪壶，他怎么会知道？难道是张扬告诉他的？

    张扬颇为无辜道：“跟我没关系，你自己臭名远扬。

    梁成龙哈哈笑道：“那是一个小公司分包工程，和我们没有关系。”

    龟田浩二道：“别以为分包就没有责任，你们仍然要负担起监管责任，在新机场的建设中，我决不允许这样的事情发生。”

    粱成龙嘿嘿笑了笑，笑容多少有些尴尬。

    这时候程焱东和丘金柱也到了，梁成龙邀请大家入席，这小日本不好对付，看来他对自己的公司做过一番研究，需要谨慎对待。

    章睿融是最晚抵达的一个，她一来到就开始抱怨：“张市长，你把常凌峰弄到了新机场，学校这边的事情全都扔给我了，我这两天都快累死了。”

    张扬笑道：“再忍几天,市里就调整班子了，我和凌峰最近要忙招标会，教育界甲我信得过的人只剩下你了，你不帮忙把关，谁来把关？“

    章睿融道：“安小⺌姐聘任的管理班底还没来，真希望他们早点到来，那时候我就可以将手中的这些琐事全都交出去了。”

    张扬道：“对待工作不能消极，你看凌峰同志，人家这革⺌命觉⺌悟真是高。”

    章睿融道：“他生就了被你欺负的命，上辈子你指不定是个县太爷，他就是你身边的师爷。”这话一说所有人都笑了。

    丘金柱道：“那我们就是县太爷身边的捕快。”

    程焱东笑道：“张市长上辈子至少也得是大理寺卿，县太爷太小了。”

    章睿融道：“你们这帮当公⺌安的都很会拍马屁啊！”

    一句话吧程焱东和丘金柱说得尴尬不已，常凌峰悄悄在下面拉了拉她的手指，这小妮子也太口不择言了。

    不过好在这圈人都很熟，谁也没太在意章睿融的话。

    粱成龙道：“今天把大家喊到这里来默，是为了聚聚，没别的意思。”商人就是虚伪，冠⺌冕⺌堂⺌皇的谎⺌话张嘴就来。

    张扬道：“最近我整天都是工作餐，肚子里没啥油⺌水，借着这个机会，刚好补充补充营养。粱老板财大气粗，咱们都别客气，喜欢吃什么就点什么。”

    梁成龙呵呵笑道：“自己朋友，千万别客气。”

    章睿融道：“放心吧，不会跟你客气的，吕经理，把你们这里最贵的菜全都上一遍。”

    张扬道：“太夸张了吧，那啥，咱们吃大户也不能太狠心，细水长流才是正本。”

    粱成龙笑道：“只要我这次竞标成功，我每天都请。”

    丘金柱道：“粱老板这么大气魄，这工程得赚多少钱啊？”

    粱成龙正想说话去，却听龟田浩二道：“一是一二是二，你们不是朋友吗？朋友之间请吃饭还需要理由吗？“

    张扬赞道：“你看看人家日本朋友的境界，你粱成龙好歹也算得上知名企业家，非得要做成生意才请吃饭啊，势利，你要是这么势利的话，这顿饭我们自己结账。”

    梁成龙慌忙道：“张市长，你别寒碜我行不？我这不是整天想着竞标的事情，随口带出来了吗？咱们今⺌晚只谈友情不谈生意，服⺌务员，赶紧开酒！”

    梁成龙准备了清酒，可龟田浩二并没喝清酒，而是跟他们一样喝起了茅台，让所有人都诧异的是，这小日本酒量还蛮大，一会儿功夫半斤多就下肚了，吃着丰泽的地方菜，喝着茅台酒，龟田浩二脸上也有了笑意，竖⺌起拇指道：“哟西，哟西！”

    章睿融望着龟田浩二面前的螃蟹壳，心说这小日本可真够馋的，，！、声问常凌峰道：“他是学什么的？”

    龟田浩二耳朵还很灵，他笑着向章睿融道：“章小⺌姐，我是建筑学硕士，管理学博士。”

    张扬道：“有学问！”嘴上赞赏着，心里却暗笑，你牛逼什么，再是什么硕士博士也得过来给我当工头。

    龟田浩二喝了点酒之后，明显话多了不少，梁成龙看出张扬是打算重用这个日本人了，他主动和龟田喝了几杯酒，笑眯眯道：“龟田先生，你对我们丰裕集⺌团的整体印象怎么样？“

    龟田浩二道：“了解过一些你们的代表工程，工程质量还过得去，不过工艺水平落后，缺少现代化的管理。”

    梁成龙有点自讨没趣，他不服气的说道：“我们公⺌司的管理层也有许多硕士，平均学历水平很高。”

    龟田浩二道：“贵国有句话叫高分低能，做建筑这行也是要有天分的，我先学得建筑，可我在建筑设计方面没有天分，所以后来就改学了管理，在我看来，贵国的企业管理水平普遍落后。张市长请我过来主抓施工质量管理，我会把我的理念推广到新机场工程的每一个细节。”他指了指餐桌道：“一张餐桌不能只看外形，我要严格的规定用料，工艺，会对每一颗钉子都做出严格的规定。”

    程焱东道：“我们中国人做家具不喜欢用钉子。”

    龟田浩二笑道：“举个例子罢了。”

    梁成龙望着这个严肃的日本人，心里觉着有些压力了，毋庸置疑，这日本人肯定是建筑方面的行家里手，张扬把他请来目的就是确保新机场建设的工程质量，估计以后肯定会遇到不少的麻烦。

    ………………………………………………………………………………“……“

    龟田浩二一个l卜时后就起身告辞，这一个小时内他已经喝了整整一个张扬本想挽留他，可龟田说他还要回去看竞标公⺌司的材料，计戈，是晚上八点开始，一定不能打乱计划，张扬只能尊重他的意见。

    常凌峰和章睿融两人也和龟田一起走了。

    等到他们走后，梁成龙忍不住道：“张市长，你哪儿找来这么个日本人，咱们中国人的工程自己不能干吗？为什么非得弄个日本人过来？”

    张扬笑道：“工程是中国人干，龟博士负责监工。”

    梁成龙道：“多此一举！”

    程焱东和丘金柱在这一点上也抱有同样的想法。

    张扬打了哈欠道：“累了，今天咱们也早点结束吧。”

    梁成龙当晚也住在白鹭宾馆，他让吕燕弄了几个小菜端到了张扬的房间里，张扬看到他穷追不舍，知道这厮还有话想跟自己说，只能再陪他喝上几杯。

    梁成龙道：“张扬，咱们兄弟俩从来都是无话不谈，这次我的目标就是拿下新机场候机楼项目，其他的我虽然也想拿，可我仔细考虑过，自己消化不下。”

    张扬道：“还是那句老话，你凭实力去争，同等条件下，我肯定支持你。”<!--over-->

