    蹬蹬……

    雷城的那个大佬走上来几步，来到了陈凌的面前。

    这次他见到陈凌并没有再敬礼，而是直接一抬手，接着，他身后立刻有一个警卫上来，给他递过来一张文件。

    那个大佬接过文件，递到陈凌面前道：“这是上面联合调查组的命令, 你要不要看一下？”

    雷城那个大佬说话时，双眼都不是正眼看着陈凌的，而且语气里也是极度的冷漠，没办法，看到死了这么多人，这一刻, 他实在忍不住了，很看不起眼前这个少将。

    就算你是个少将, 就算有国家勋章又怎么样，竟然为了你一个队员，害死了这么多人，这不是一个军人该有的做法，这跟那些小混混什么区别？

    之前，他对陈凌敬礼，是因为对方的国家勋章，那是敬畏，但是现在，这样的敬畏没了，因为刚才的事情，那些多人因为这个家伙死了，全都死了，这样的罪行不是一个少将, 不是一个国家勋章能抵消得了。

    现在，上面已经下了调查令, 这个人就算有通天的能力，都难逃这一劫。

    这些少将毕竟年轻啊，就算有点实力，意气用事，一样要毁了前程。

    就为一个手下，动用一个连来办案，马上，他连哭的地方都没有了，因为军部已经派人下来，这人一定完了，彻底完蛋。

    那个大佬这时看着陈凌，就仿佛是看到一个即将被打入监狱的犯人一样，已经不再在乎对方有没有什么勋章。

    在他看来，一个不会混的军人，不会懂得给别人情面的军人，最终路都是窄的。

    陈凌闻言，脸不改色，冷哼道：“不用看，你还没有那个胆子造假。”

    麻痹……死到临头，还口无遮拦的，嘴巴这么毒，老子不要面吗，至于要造假吗？

    那个大佬被陈凌的话一堵，脸色直接变成了锅底色，但是，在上面人来之前，他又不敢立刻对陈凌做什么，甚至，说什么，他都不敢。

    毕竟，人家带着国家勋章，就是国家的英雄，在没有罪名定下来之前，再气也只能撇着，屁都不敢放。

    而且自己也只是一个地方的领导，还管不到军人，这个少将将来如何处置，还是的得有军部来决断，不过，按照这样的罪行，要自由也难了。

    且让他嚣张下，也没什么影响。

    那个大佬深呼吸，也不想与陈凌狡辩什么，对着身后的士兵抬手，低吼道：“押走。”

    “是。”

    随着命令下来，吼吼立刻有两个人走了过来，如狼似虎，分左右两边将陈凌给押住了，虽然他们看起来样子非常凶狠，但实质上，他们的手，都没怎么用力。

    毕竟对于陈凌刚才的所作所为，只要是真正的军人，就不会不佩服的，他们内心都明白陈凌这么做的目的。

    这个军人顶着这么大的压力，这么就是为了给前线军人一个交代，同时被平民一个警告，告诫他们，军人在前线不容易，他们在前线作战时，他们的家人需要大家的保护。

    作为一个军人，谁不懂这么做的意义，作为一个军人都应该感谢这些军人，他能这么做，是为军人出气，是为了让他们没有后顾之忧。

    谁不知道军人最愧对的，就是自己的家人，如果他们出去作战时，就有人在后背伤了他们的家人，这样的事情对他们来说是多大的伤害，而且历史上，这样的事情也有发生过，但很少人能站出来给他们出气。

    这次，这个军人竟然勇敢站出来，做了所有军人心中要想的事情啊。

    谷興

    没错，对方就是杀鸡儆猴，就是要给全国的人一个警告，告诉他们，军人的家属不能被动，这么做就是为了保证军人的亲人安全，对于这样敢说敢做的军人，他们怎么不佩服？

    佩服归佩服，但他们还有命令，不得不照办。

    唰唰！

    看到有人上来押着教官，岩石等人，脸色都变，纷纷动身，准备冲过去。

    这时，陈凌一脸严肃对着对岩石等人道：“别冲动，立刻带队回去，留下一个班12人守在医院，照顾李玥玥。”

    这……

    听到教官的命令，岩石等人都停下了脚步，眼神里都是不服，但看到教官坚定的神色，也没有人再敢贸然行动。

    毕竟，他们都知道地狱火的原则，永远是唯命是从。

    无论是在战场上，训练场上，还是现实中，教官的话，就是命令。

    “是。”

    过了好几秒，岩石与龙战才应了一声，然后转头深深地看了一眼那个大佬，顿时身上腾出一股浓烈的杀气。

    看了一眼过后，岩石等人什么都不说，然后转身就走。

    唰！

    突然被地狱火那么人一瞪，那个雷城的大佬，不由自主地打了一个冷战，浑身汗毛都竖了起来。

    特么，这都是一些什么样的兵啊，杀气竟然如此强悍。

    从岩石这些人身上，那个大佬感受到与陈凌身上一样的杀气，只是这些人的杀气要比陈凌稍微弱了一些。

    能拥有杀气的人，绝对不简单，哎，只可惜，跟了一个冲动的队长。

    雷城那个大佬不得不承认，陈凌这些人确实有些实力，忍不住又叹息起来，毕竟他作为一个领导，也是爱将士之人，只是这一刻，他更爱自己的面子罢了，因为，他咽不下这口气，内心早给那个年轻人判了死刑，恨不得见到对方立刻进入监狱。

    什么玩意，毛都长齐，就敢来这里惹事？也不看看这里是什么地方？

    那个大佬很快冷静下来，对着陈凌冷冷道：“请吧。”

    陈凌闻言并没有理会他，而是转身给留下来的地狱火的人交代了下，交代完毕后，看都不看那个大佬一眼，直接往前走去，打算从这些尸体穿越而行。

    “叔叔，叔叔……”

    就在此刻，陈凌身后有一个稚嫩沙哑的声音响了起来。

    顺着声音望去，大家看到一个小小的人影，那个身影是从医院后方出来的，然后跌撞着，冲了过来。

    那是一个五六岁的小女孩，那个小女孩就那样，一脚深一脚浅，从满是血水的地面踩着过去，然后，身体歪歪斜斜，看起来重心很是不稳地追向陈凌。

