    此刻，林飞的衣衫有点狼狈，头有点凌乱，嘴角之处，也是有着一些血迹渗出来。．．

    “呵呵，元真境高手，果然是有些门道啊。”

    林飞淡淡笑道。

    嘶！

    飞舞的尘土，渐渐飘散后，所有的人，望着林飞，犹如望着一个怪物一般。

    一个虚境中级，居然和一个元真境强者，硬碰硬的过了一招。

    而且，大家都是看得出，虽然林飞是略微受了一些小伤，可是，总体来说，似乎是没有什么大碍。

    这样的诡异结果，让众人简真是看傻了眼。

    因为，场中的那些应劫境强者，一个个自问，如果刚才是自己面对柯长老的那只元气巨掌，肯定是无法应付，下场，肯定是非死即残。

    ………………………………………………

    此刻。

    那柯长老，好不容易，动用了全部的神魂武技，甚至，以牺牲了一部分神识力为代价。

    才终于是将自己识海之中，那团熊熊燃烧着的白色火珠，驱逐出了识海。

    他此刻，望向林飞的目光，十分忌惮。

    甚至不敢再轻易出手。

    万一对方，再施展出那种可怕的神魂武技，估计自己又得费一翻精力，才能破解。

    而林飞，此刻，心中也是在感叹。

    元真境强者，实力果然是十分强力。

    无论是元气修为，还是神识力，都是比应劫境强者，要强大很多。

    自己的燃神术，用来对付应劫境强者，屡试不爽。

    第一次用来对付元真境强者，居然被对方强行破解了。

    ……………………………………………………

    林飞取出一颗八品疗伤灵丹，塞进口中，灵丹的药力在体力扩散开来。

    瞬间，林飞就觉得，自己刚才所受的那点轻伤，烟消云散，好像已经全部痊愈了。

    其余的人，看见林飞，只不过受了一点点的轻伤，居然就服用了一颗极其珍贵的八品疗伤灵丹，在惋惜的同时，望向林飞的目光，再度火热了起来。

    八品疗伤灵丹，十分珍贵，价值极高，对于一般的武者来说，那是留到生死关头，受了极重的伤势的时候，才服食保命的。

    哪里有人，会像眼前此人一样，受了一点点微不足道的轻伤，居然要浪费的一颗八品疗伤灵丹。

    而，这也从一个侧面说明了，此人的身上，肯定有着许多珍贵的高等阶灵丹！

    顿时，所有的人，都是逐渐想明白了这一点，望向林飞的目光，都是毫不掩饰那种贪婪之意。

    “哼，此人实在太狂妄了。

    来历不明，身份可疑，进入奇运城之中，居然还敢动手。”

    “就是，我看，这人，肯定是中天宫和魔族派进来的奸细。”

    “我看，不如，大家一起动手，擒拿此人，再慢慢审问不迟。”

    “对，一起动手，拿下他！”

    ……

    场中的那些人，一个个不怀好意，竟然想一起动手，对付林飞。

    当然，他们所想的，自然都是林飞身上的那些高等阶的灵丹。

    奇运城被中天宫和魔族，围困了一段时间，在每天的交战之中，都有许多的人受伤。

    灵丹，早就成了稀缺的东西。

    而且，在这种战乱的局势之中，一颗高等阶的疗伤灵丹，在某些时候，往往是救命的良药。

    ……………………………………………………

    林飞察颜观色，自然知道那些人是想合力对付自己。

    这场中，单单是应劫境强者，就有几十个，何况，还有一个元真境高手在压阵。

    一旦这些人，真的合力对付自己，林飞知道，自己肯定不是对手。

    三十六计，走为上计。

    林飞心中，立即决定，准备逃离。

    “让真魔门，所有的人，都靠近我。

    我们准备离开。”

    于是，林飞立即向小瑜的爹，即纪真，神识传音。

    纪真一听，虽然感到十分疑惑不解。

    眼前的形势，十分不妙，被这么多的高手围住，想要安全脱身，谈何容易。

    不过，刚才，林飞和柯长老的交手，对他的震憾很大。

    他知道，从林飞刚才表现出来的实力来看，已经在他之上！

    所以，听了林飞的神识传音之后，他便是立即暗示真魔门其他的人，以及小瑜小菲，悄悄往林飞身旁靠近去。

    ……………………………………………………

    “哼，纪真，别说我不提醒你。

    你们真魔门，可不要太过份了，此人，身份十分可疑，我现在以统领的身份，宣布此人为奸细！

    你们真魔门的人，如果要为此人，强行出头，就是以我们南联盟大军为敌。

    纪真，你这是造反。”

    那柯长老十分精明，马上就是现，真魔门所有的人，都是悄悄的向林飞身旁靠近去。

    他以为，真魔门的这些人，是想帮助林飞，和林飞一起并肩而战。

    于是，立即对纪真喝斥道。

    “哈哈，柯长老，你给我们真魔门戴的这顶帽子，好大啊。

    不过，柯长老，你虽然身为统领，但是处事不公，包藏私心。

    在这段时间，与中天宫和魔族的作战之中，你总是将别的门派的人，安排在冲峰陷阵的位置。

    而你们天一派的人，则是次次都是落在后面。

    以至于，其他的门派的人，都是伤亡惨重。

    而你们天一派的人，直到现在为止，战死的人，寥寥无几。

    关于这一点，我想，在场的其他门派的各位，都是心知肚明吧。”

    纪真此时，干脆也是和那柯长老，直接撕破了脸，冷冷说道。

    “纪真，你胡说八道。

    我派柯长老，处事公道，所作出的安排，都是为了大局着想。

    并不是你所说的那样。”

    立即，天一派之中，就有人大怒，站出来反驳纪真。

    可是，场中，除了天一派的人，纷纷出言，反驳纪真之外。

    其余门派的人，全部都是沉默不言。

    因为，纪真所说的，确实是事实。

    “还有，柯长老，我真魔门之中，有着这么多人，受了重伤。

    你身为统领，不但不想办法，替我们真魔门受伤的人疗伤。

    反而是，趁机要挟，居然拿走了我们真魔门所有的疗伤灵丹，一颗也不肯留。

    这一点，让我真魔门的人，感到太寒心了。

    所以，柯长老，我代表真魔门，宣布暂时停出这南联盟大军。”

    纪真说道。

    此时，林飞已经用意念操控身上那城池的传送力量，并且，出神识传音，让那些真魔门的人，不要运力反抗。

    然后，瞬间，林飞身边所有的真魔门的人，全部消失不见，被传送进城池之中。

    同一时间，林飞也是展开身法，一下子，就瞬移出去成千米远的距离。

    “怎么回事，真魔门的人，怎么一下子，不见了！”

    “不好，那家伙想逃了！”

    顿时，这一个突如其来的变故，让所有的人，都是纷纷叫嚷了起来。

