    今生倒是有趣，不止韩彧的命格改变，避开了近乎灭门的惨祸，连符望也提前一步进入主公帐下。卫慈在脑海中翻找符望的记忆，只记得对方是个健壮魁梧、充满精气神的武人。

    卫慈不说还好，一说徐轲的眉头狠狠拧了起来。

    “照子孝这么说，这个符望并非善茬……怕是不能重用。”

    徐轲对符望的影响掉到了负数，一个无法保证忠诚的人，可不就是潜在的叛徒？

    卫慈笑着道，“孝舆这话便错了，主公不仅不会让符望闲置下来，反而会重用此人。”

    徐轲忍不住道，“可子孝不是说符望他……”

    平日里闷声不吭待着，一旦主公势弱便扑过来反咬一口，这样的白眼狼能用？

    卫慈收敛笑意，目光灼灼、充满了自信，他说道，“主公能降服这匹狼，孝舆该放心才是。”

    此话一出，徐轲顿时无言以对。

    卫慈又道，“别看符望那人生得粗犷，这人心思却细腻得很，最擅长捕捉旁人情绪。孝舆要是对他有了芥蒂，对方便会知晓。面上不怎么说，指不定心里便有了疙瘩……他本是新降的武将，与主公相处时间也短，谈不上如何忠诚，若他觉得自己被针对了，怕是更难对付。”

    徐轲眉头一拧，他也明白卫慈的担心，只得道，“此事轲会注意。”

    新公司招人还要一段时间试用呢，搁在这个时代，符望也属于亟待观察的新人。

    徐轲作为老人，他有义务调节内部矛盾，不说一家亲，至少不能生出难以调和的龌龊。

    卫慈知道徐轲肩头的担子，拍了拍他肩膀，安抚道，“等见人了便知道了。”

    徐轲点头。

    柳佘作为崇州牧，他与姜芃姬去往丸州的路线不一致，父女俩半道就分开了。

    姜芃姬前往会盟的时候，手中只有一万出头，回来的时候接近两万，新增的兵还都是精锐。

    是的，符望归顺了，至于归顺的细节不多做赘述，归结起来这么几句话——

    降将总不归顺怎么办？

    打一顿就好！

    要是打了一顿还不行呢？

    再打一顿！

    符望自诩武力天下第一，大意之下被典寅擒获，等他伤势好得差不多，他才知道自己怎么跪的——误食大量眠草——符望抓耳挠腮，想不出自己怎么会误食眠草，以至于阵前出错？

    眠草这种东西不是什么地方都会生长的，大多生长在沧州草原，其他地方很少见。

    换而言之，符望误食的眠草来源很可疑。

    秉着死也要死个明白的原则，符望去探究真相了。

    然而，真相太过残酷，他知道后也懵逼了。

    “呵，色字头上一把刀。”

    姜芃姬无情嘲讽，用身体到精神将符望打击了一遍。

    有了这次教训，想来符望也不敢行军打仗的时候惹出风流韵事了。

    事实上，若非符望太过自大，认定这一局稳赢，他也不会掉以轻心中了慧珺的美人计。

    符望觉得自己需要静静。

    静静之后，他问姜芃姬，“那日那位娘子呢？”

    姜芃姬冷呵一声，觉得符望这是没被削够啊，心里还念着美人。

    “你问这个做什么？”姜芃姬高贵冷艳地瞥了一眼符望，这家伙归顺是一码事，觊觎慧珺又是另一码事，总之她不会让慧珺继续牺牲了，首要便是将符望这头狼丢到羊圈外头。

    符望道，“一日夫妻百日恩……”

    姜芃姬：“……”

    未等她发作，直播间观众火上浇油，弹幕异常内涵。

    【莫聆音】：一日夫妻百日恩……这头色狼口中的“日”是动词还是名词？

    【强迫症晚期】：不管是动词还是名词，这头狼都想觊觎小姐姐啊，不能忍，继续打他！

    【九月笙歌】：楼上+1，绝对不能忍。

    姜芃姬深吸一口气，她对着符望，连姓带表字地喊他，“符正图，那是我的贴身侍女。”

    在士族这里，贴身侍女多半都是男主人的妾室预备役，若无意外情况，大多都会被收用。

    符望诧异了一下，面色变得有些难看，旋即又拍了脑门道，“主公，你不是女子？”

    如果姜芃姬是男子，她说了这话，明晃晃是敲打符望别觊觎不属于他的女人。

    可主公是女子，符望的脑子还很耿直，男人和女人才有未来，女人和女人那就是清白关系。

    姜芃姬怼了回去，“你打得过我？”

    打不过别哔哔！

    符望：“……”

    他要是再不明白，他也活不到现在了。

    主公这是护着慧珺，不希望他和对方有进一步的牵扯。

    符望感觉胸口闷闷的，有种说不出的不畅快，恨不得暴力发泄一顿才能舒服。

    “正巧了……末将还请主公赐教！”

    符望向姜芃姬发出了挑战请求，闻讯赶来的杨思和丰真一脸无奈。

    相较于他们的无力，其他兵卒倒像是打了鸡血一样，围出了一块巨大的场地，围观战斗。

    打架这种事情容易让肾上腺素飙升，更别说两个当事人都以武力见长。

    眼瞧两人打得越来越精彩，形势焦灼，越发激烈，围观的兵卒失态了，一个一个扯开嗓子呐喊加油。符望的旧部自然支持自家将军，但姜芃姬也有一众铁杆脑残粉，等二人战斗进入巅峰，兵卒的欢呼和加油响彻天际，吵得连营帐外头的守卫都能听到，气氛热烈得不行。

    在外人看来，符望与主公斗得不相上下，甚为激烈，作为当事人的符望有苦说不出。

    他感觉得出来，对方根本没有尽全力，看似累得满身大汗，但神情却游刃有余。

    那种全力出拳却打在棉花上的滋味并不好受。

    姜芃姬为何不赢了符望，反而与他打得有来有回？

    其一，符望在旧部中的声望太高，姜芃姬只要与他打一个平手，足够赚取那些降兵的好感。

    其二，同理可得，她要是轻轻松松赢了符望，符望旧部心里肯定不好受，甚至排斥她。

    如今这个尺寸刚刚好，既能宣扬姜芃姬的名声，让降兵接受她，同时又能保全符望的名声。

    符望不慎被打了两拳，还是朝脸招呼，嘴角出了血丝，眼眶淤青。

    慧珺正在帐内低调地绣着小儿鞋，听到外头呐喊如雷，不由得好奇张望。

    “外头发生了何事？”

    “主公与符将军打起来了。”

    “打起来了？”慧珺眼珠子一转，问道，“听闻符将军骁勇善战，主公可有受伤？”

    来人道，“主公受了点轻伤，不过不碍事儿。”

    打仗么，哪里有不受伤的？