    

    冷魅儿媚眼微挑，“那你知道我为什么会在这里吗？”

    听到她的问话，宫魅影眼神一闪，嘴角掩饰性地勾起一抹邪魅的笑容，“良辰美景，我们谈论这些是不是有点煞风景？”他说着，不给她反应的机会，猛地俯首，性感的薄唇覆上她红艳艳的娇唇，堵住她嘴里未完的话。

    虽然他很想给她提醒，给她警告，但他不能，泄露天机的后果，他承受不了，更何况，玉帝那狡猾的老贼又怎么可能没有防着他？这个赌约是经过天地规则的，一旦生成，谁也不能喊停和干涉。

    冷魅儿又怎么会不知道他这是在特意转移她的注意力，他们越是遮掩隐瞒，也就证明她被打回原形这件事越是蹊跷，到底是因何原因？要说是纯粹的惩罚，玉帝老儿不可能将天庭至宝黑灵珠赐予她，但要说是奖励，一切却又说不过去，这里面到底藏有什么谜团？

    “嘶……”唇瓣一阵刺痛，让她倒吸一口冷气，她凤眸恨恨地瞪了一眼上方那张邪魅的脸庞，“你丫的，属狗的吗？”

    “是我技术减退了吗？居然让你在我身下分神？”宫魅影眨了眨眼，语气邪肆道。

    “你知道我和你同床共枕的这三年来，心里最大的愿望是什么吗？”冷魅儿抬手捏着他光洁的下颚，语气魅惑地问。

    宫魅影挑眉，示意她说下去。

    冷魅儿嘴角突地勾起一抹邪肆张狂的笑容，猛地翻身，刚才还是男上女下的姿势立刻变成女上男下，“这就是我最大的愿望，一定要将你压倒在床上，三天三夜。”

    “噗嗤……宝贝儿热情不减当年啊！来吧，我任你发挥。”宫魅影听到她的话，噗嗤一笑，双手枕着后脑勺，语气甚是愉悦期待。

    看来这三年，只能看不能吃的痛苦不是他一个人在承受啊！

    冷魅儿嘴角勾起一抹不明意味的媚笑，纤臂一挥，哧的一声，他身上黑色丝质睡袍立即被撕成碎片，接着，她称他不注意之际，手指轻点，一抹灵力注入他的体内。

    宫魅影只觉身体一僵，全身已然不能动弹，不久，他墨绿色的眼眸看向身上笑得邪恶的女人，心里不知为何直打鼓，“宝贝儿，你想玩什么花样？”

    他的声音因为隐忍着某种需求而变得沙哑性感，脸色涨的通红。

    “呵呵，我今天着实没有那个心情，你自己好好享受吧！”

    冷魅儿娇笑一声，说着就从他身上翻身跃下，走到衣柜旁，她记得这里可是挂满了漂亮衣服的。

    拉开衣柜，里面琳琅满目的世界顶级名牌衣服晃人眼花，呵呵，果然啊，不知道这男人是专门为她准备的还是为其他女人准备的，不过这几年来，这做古堡除了几个女佣之外，倒是没有见到有什么女人到来。

    “你……你个小坏包，这样将我丢下，以后那不能用了怎么办？”宫魅影看到她站在衣柜前径直穿着衣服的女人，恨声骂道。

    冷魅儿转身，抬眸看他，语气凉凉道：“你坏了就坏了，对我又没什么影响，世上的男人可不止一个！”

    哼！小样，逗弄引诱了本小姐三年，不让你尝尝苦头，她就不是冷魅儿。

    宫魅影听到她的话，心里气结，“你这个没良心的狐狸，快解开我身上的定身术。”

    “叩叩叩……主人，灵珊公主到访。”这时候门外传来管家艾尔略显急切的声音。

    宫魅影本就憋火的憋火的心情，在听到这个名字之后好似终于找到一个爆发点，他对着门外的艾尔语气阴沉的吩咐：“将她给我丢出去！”

    门外的艾尔一愣，“主人，这……这不太好吧？”主人再怎么讨厌她，排斥那门婚事，好歹人家也是一国公主啊！

    “哈哈哈……魅影，你还是那么不懂得怜香惜玉啊，丢出去，亏你说的出来。”

    冷魅儿打开门，正好对上艾尔那张为难的老脸，她耸了耸肩，语气坏坏道：“你家主人在里面，也许你将那什么公主带上来，他还会感谢你，”

    她说着，妖娆的身形一闪，便绕开了挡在门口的艾尔，等艾尔从怔愣中回神，那抹艳红的身影早已不知去向。

    他眼神转向卧室，然而，里面的景象差点惊得他的眼珠子掉了下来，有谁可以告诉他，这是怎么回事？他家性格阴晴不定，手段狠戾的主人居然全身赤裸地躺在凌乱的大床上。

    艾尔浑身打了个寒颤，慌慌张张地转过身子，“对不起主人，我实在该死，我这就去帮你将灵珊公主带来。”

    “给我滚出去，你要是敢将她带来，我就活埋了你！”突然一声阴沉沉的冷喝，惊得艾尔腿脚发软，慌乱地替他关好门，步伐踉跄的离开。

    他艾尔号称查尔斯国最能干的管家，然而，他到现在都还没搞清楚，此时到底是什么状况，还有，他们费罗丁古堡里面来了这么一个妖魅勾人的尤物，为何他这个管家一点都不知道？

    冷魅儿离开古堡后，一路疾飞，穿过重重屏障，来到龙陵山顶峰的灵洞，还未进入，突然感觉到一股陌生的气息，凤眸一沉，出声冷喝：“哪个不识相的，居然敢闯本小姐的地盘？”

    说话间，她红色的声音已经来到了洞内，然，媚眼所看到的情景却让她心下一惊，千年寒冰床上，恢复狼身的银峥银色的眼眸紧闭，身上被一个透明的光球笼罩。

    他的对面，一个身着银色锦袍，头戴皇冠的中年男人盘膝而坐，双手掐诀，催动着悬浮在他们两者之间的那颗银珠。很显然，这中年男人是在帮银峥疗伤，幸亏刚才她没有莽撞出手，而最让震惊的是，她感觉不到银峥身上一丝生命的气息。

