    “衣服应该做大些就好了。”

    檀云嘀咕了一声，随后像往常一般，穿上淡紫色的棉袍，提溜上靴子，准备起床洗漱。

    “嗷！”

    小黑仔趴在地上，看到檀云起床，顿时摇晃着尾巴凑上前。

    “咯吱！”

    檀云推开了门，看到眼前一幕两个大眼睛都是一怔，随后带着几分惊喜。

    雪花飘飘，整个院落早已经变成了一个白茫茫的世界。

    “下雪了！”

    魔教总坛在东罗沙漠当中，沙漠中植被稀少，水资源也是十分稀缺，即使天气冰寒无比，也是很少下雪，数年来下的雪屈指可数。

    檀云伸出手掌来，看着那晶莹剔透的雪花落下，落在温热的手掌当中，随后化成了水。

    “嗷！嗷！”

    小黑仔在门口也是不断叫唤着，来回蹦跶起来，随后好奇伸出小爪子沾了沾地上的雪。

    “好大的雪啊！”

    就在这时，安景也是推开了屋门，有些惊讶的道。

    仅仅是一夜，渝州城便覆盖了一层白色的大雪，银装素裹，腊梅绽放。

    “姑爷，下雪了，真的下雪了。”

    檀云看着面前的大雪，兴奋的就像是个七八岁的孩童，随后蹦蹦跳跳的踩在那雪地中，发出‘咯吱’‘咯吱’的声音。

    ‘砰！’

    就在这时，一个雪球狠狠砸了过来，精准的命中了檀云的脑门上。

    “哈哈哈哈，准不准？”

    安景蹲在地上，继续抓起一团雪，随后喊道：“来啊，来打雪仗啊，而且还有医保哦。”

    “姑爷，那你可别哭鼻子。”

    檀云听到安景的叫嚣，哪里能忍，随后一把抹去了头上的雪，蹲在地上就开始揉雪球。

    “砰砰！”“砰砰！”

    就在她蹲在地上的瞬间，安景已经两发雪球砸了过来。

    “看谁先哭。”

    安景喊完，快步向着堂外奔去。

    “哪里跑！？”

    檀云刚捏好一个雪球，看到安景便向着外面跑去，气呼呼的便追了上去。

    “吃早饭了。”

    就在这时，赵青梅也从灶房当中走出，一眼就看到了正在追逐的两人。

    “夫人，来打雪球啊。”

    “好啊。”

    赵青梅看到这，嘴角带着一丝笑意。

    “你们两个加在一块，都不是我的对手。”

    安景大笑一声，快速揉成雪球向着赵青梅砸了过去。

    “砰！”

    原本以为能够精准命中，但赵青梅细腰一弯躲了过去。

    “不好快跑！”

    看到檀云张牙舞爪的冲了过来，安景快速的向着外面跑去。

    “你的雪球太小了，雪球越大砸的才越疼。”

    赵青梅一边捏雪球，一边对着檀云传授自己的经验。

    三人打着雪仗，从后院打到了前堂，又到了堂外。

    安景以一敌二，倒是不落下风。

    此时天气还尚早，加上天气冰寒，冷风呼啸着，街上的行人倒是不多。

    赵青梅如银铃一般的娇笑声，还有檀云气急败坏的声音清晰入耳。

    “呼.......”

    安景躲在一颗树下，手中揣着两个雪球，随后发现背后许久没有动静，心中不由得有些奇怪。

    “怎么回事？！”

    安景心中奇怪，随后转过身，小心翼翼的摸了过去。

    只见济世堂门口，赵青梅正蹲在地上，似乎在努力的捏着雪球。

    “嘿嘿~！”

    安景缓缓走过去，准备将手中的雪球一把灌进去赵青梅的脖子当中，到时候她定会发出一道惊呼来。

    就在安景站到赵青梅身后的时候，他猛地发现赵青梅一手拿着一颗雪球，一手正拿着银针插在雪球上，而那雪球之上早就插上了密密麻麻的银针。

    看到这，安景顿时感觉天气一下变得寒冷了起来。

    “嗵！”

    安景直接将雪球扔到了地上，“夫人，不玩了，我觉得打雪仗没什么意思，该吃早饭了。”

    说着，安景便快步向着堂内走去。

    赵青梅看着安景背影，眼中浮现一丝狡黠，“夫君，不打雪仗也行，但是上次你说出去踏青，也一直没有去，今天下了雪，一起去游湖怎么样？”

    安景毫不犹豫的答应了下来，“好啊，游湖确实不错......”

    只要能够不再打雪仗，干什么都行。

    “那好吧，先吃饭。”

    赵青梅听后嘴角露出了一丝笑意，随后将自己的布满银针的雪球扔到了雪堆当中。

    两人互相拍去了身上的雪，走进了膳堂。

    “夫君，你先等下，我去把药粥端上来。”

    赵青梅说完便向着灶房走去了。

    安景坐到了桌子上，自顾自的倒了一杯热茶，“都过去数十天了，什么也没有发生.....”

    自从上次姜爷来后，地书上便提示他获得了黑色机缘，随后这一条提示也彻底消失不见了。

    安景当时心中惊疑不定，整日都在小心戒备，防范着。

    而至今过去了十来天，生活就像是和往常一般，并没有发生任何变化。

    根据地书上的机缘来看，这机缘分为看得见的机缘和看不见的机缘，类似菩提珠，九阳神指便是这种看得见的机缘，但同样也有一些看不见的机缘，比如说他在洞窟当中救出了胥王。

    这机缘等于是结交了一个实力高深的宗师高手，并且让他欠下自己一个人情。

    安景性格谨慎，从来没有获得过这黑色机缘，所以他并不清楚这黑色机缘到底是什么。

    这黑色机缘，可能也应该是其他机缘类似，分为看得见和看不见的。

    如果不是实实在在出现的话，那应该是自己的得罪了某个高手.......

    “夫君，粥来了。”

    正在安景沉思的时候，赵青梅端着三碗香喷喷的药粥走来。

    “好香啊，打了一会雪仗确实是饿了。”

    安景接过药粥，便大口大口喝了下去。

    赵青梅生怕安景烫到了，连忙道：“你慢点，还烫着呢。”

    “嚯......号此（好吃）。”安景一边吃，一边道。

    “吃饭也没个吃相。”赵青梅眼中浮现一丝笑意，随后有些奇怪的道：“咦！？檀云呢？”

    安景听闻，手中的动作也是一顿，心中有些奇怪，以往她吃饭可是最积极的一个。

    “我去看看去。”

    安景放下碗筷，便向着堂外走去。

    不多时，便在一颗树下看到了一个熟悉的身影。

    原本檀云的身材十分苗条，近来就算吃的多了一些，也就算是丰满圆润，安景一眼就能认得出来。

    此刻她正猫在一颗树下，怀中似乎抱着什么东西，正东张西望的看着，像是在寻找什么。

    安景蹑手蹑脚的走上前，心中满是好奇。

    “臭姑爷人呢，躲到哪里去了。”檀云鼻子微微一皱，随后忍不住咕哝道：“我还没让尝尝我的厉害呢。”

    安景突然出声道：“你在干什么，连早饭都不吃了？”

    “啊！？”

    檀云听到这熟悉的声音，慌忙转过身来，那怀中如篮球大小一般的雪球险些掉落。

    安景看着檀云怀中那颗特大号的雪球，一时间有些沉默。

    .........

    大雪如鹅毛一般，缓缓落下。

    冰花一片绚烂，落入水中随后消失不见，天与云与山与水，浑然一体，苍苍茫茫。

    在渝州河上乌篷船都变得少了许多，只有零星几个人。

    渝州河中，安景摇着橹，欣赏着雪中的渝州河两岸的雪景。

    也就是看个新奇，若是久了也觉得有些无趣。

    “李老头来了还能陪我唠唠嗑。”

    安景心中嘀咕道。

    反正他知晓李复周的身份，而李复周却不知道他的身份，这怎么能不让他心中暗自偷着乐。

    李复周因为火中云和鬼面佛陀之死，顾人我重伤，一下子变得十分繁忙，从早到晚都看不到人影。

    “是这几天要走了，都开始都不背人了吗？”

    看不到李复周人影，安景心中总是有些不踏实，若是李复周安安稳稳的在家中带着，年关将他送走，自己的小日子似乎还能过，若是他不小心暴露了，那自己一家子也有大麻烦。

    船中，赵青梅正坐在铺好的毡子上，面前是火炉，上面正烧着茶水。

    这可不是一般的茶水，乃是赵青梅特意集了一早梅花上沃雪煮出来的，那沸腾的水都似有一股暗香。

    檀云小脸气鼓鼓的，气愤不已，刚才那雪球她不知道花费多长时间.......害得她少喝了一碗粥。

    “夫君，这茶水快烧好了。”

    赵青梅将火炉关小了一些，随后洗茶，沏茶。

    “好嘞，我们都已经出了渝州城了，你们看看这两边的景色，是不是还不错。”

    安景撑着小船笑道。

    “都出了渝州城了吗？”檀云听到这，站起身向着四周看去，光顾着生气，差点忘了赏景。

    看着面前苍茫一片，融于天地当中，随后不由得让人心中大为赞叹。

    “是啊，都已经划了三刻了。”

    安景揉了揉手臂，“我的手臂都有些酸了。”

    济世堂本就靠近城南码头，沿着渝州河划上一会便出了城。

    赵青梅笑了笑道：“夫君，累了便休息会，喝喝茶。”

    安景听闻，放下手中的橹，缓缓坐了下来。

    赵青梅轻轻吹了吹那热茶，驱散了白气之后才端了过去。

    安景看到这，心中则是暗暗感叹，夫人不愧是大家闺秀出身，洗茶，沏茶，品茶的功夫十分的精通。

    “喝吧。”

    安景接过茶水，轻轻呷了一口，顿时感觉一股沁人心脾的暖流涌入喉咙，随后又进入腹部。

    “怎么样？”

    赵青梅连声询问道。

    “好。”

    安景忍不住赞叹道。

    赵青梅眼中一亮，“哪里好了？”

    安景顿了顿，道：“夫人对于水温把控的极好，喝着一点都不烫嘴。”

    “贫嘴！”

    赵青梅一听，一把夺过了安景手中的茶杯，嗔怪道：“不给你喝了。”

    她一早辛辛苦苦的集雪烹茶，竟然只是水温好。

    “夫人，我说笑说笑的。”

    安景一听，连忙赔笑道：“这茶清香宜人，而且有种梅花清香，不仅茶好，手艺也是极佳，挑不出任何毛病来。”

    赵青梅听到这，缓缓将茶杯当中倒满，又递了过去，“这还差不多。”

    就在这时，远处出现了数艘货船，上面装满了货物，不急不缓的行驶着，两侧的河水都被挤压开去。

    “没想到这冬日还有商船。”

    安景看到这，不由得出声道。

    冬日天气严寒，河水很容易结冰，所以一般的货船在这个时候都会停运。

    别看渝州河现在还能通行，但这场大雪融化之后，渝州河八成就要结冰了，各个水路也就很难在运行下去。

    只见两艘货船行驶而来，正好与其小舟擦肩而过。

    货船上插着一支军旗，两旁还有一些身披甲胃的军士，不禁让安景更加好奇了起来。

    朝廷的货船！？

    “小安大夫！”

    这时，货船上传来一道声音。

    安景顺着声音看去，只见甲板上一身粗布衫的何平正在向他招手。

    何平原本主要为苏家船只做劳力，随着苏家被灭倒台之后，曹家便接手了大部分苏家的营生，而何平这样劳力则继续在码头上讨生活，反正对他们来说，帮谁干活都是一样的，只要给钱就行。

    相对苏家，曹家反而给的银钱更多了一些。

    “今日还出来做工吗？”

    安景笑了笑道。

    何平嘴上的笑意都抑制不住了，“岭南来的木料还有一些山石，都要拉到法喜寺去，今年年关最后一趟，明年还有更多哩。”

    对于他们这样码头上的漕丁来讲，不怕货物多，不怕苦和累，就怕没有办法吃这些苦和累。

    安景仰着头问道：“都是法喜寺的？”

    修缮法喜寺，而且还是朝廷出资，这其中意义不可谓不大。

    记得史书上记载，真一教成为国教后，大燕朝便在各地开始建设道观，并且请真一教弟子下山，坐镇各地的道观中，向天下布道传经。

    而真一教享受万民香火，逐渐门庭兴旺，不仅在江湖当中声威远播，就在坊间也是人人顶礼膜拜，奉若信仰。

    现在朝廷开始兴修这法喜寺等古刹，这似乎也是一个征兆。

    佛门净土真的要东渡了。

    安景心中恍然。

    而一旁的赵青梅则是心如止水，对于佛门东渡的消息，她知晓的可比安景快的多，早在三天前，玉京城的讯息便传到了她的手中。

    除了法喜寺之外，大燕所剩下的所有古刹全部修缮，并且有些地方还要建立新的寺庙。

    佛门净土普惠菩萨亲自前来，坐镇大燕，诵经传道。

    菩萨果位，那可是宗师境界的高手，一尊宗师高手前来，可见佛门对此的重视，而大燕王朝修缮古刹也是满怀诚意。

    看来大燕王朝是铁了心要拉拢西域净土了。

    “是啊，据说要修缮法喜寺，小安大夫我就先走了。”

    船支交错见，何平只能对着安景挥了挥手。

    “好。”

    安景点了点头。

    突然，他的眉头微微一皱，隐约间他感觉到河底传出一丝煞气。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    原本风平浪静的水面，突然间变得波涛汹涌了起来。

    小船开始剧烈摇晃，而那货船上，站在甲板上的身穿甲胃的士兵和漕丁也是东倒西歪。

    “怎么回事啊？”

    赵青梅看到这，脸上露出一丝惊慌，随后向着安景走去。

    “轰！”“轰！”

    就在这时，火炉上的烹茶的铁壶也是跌了下来，向着赵青梅身子滚了去。

    这上面沸腾的水，若是洒在人身上，定是要拔下一层皮来。

    檀云看到这，心中下意识的都快要出手了。

    “小心！”

    看到这，安景眼疾手快手中的橹一伸，随后手腕一转，只听‘砰’的一声，那铁壶直接被甩飞进了水中。

    风波激荡，很快就恢复了平静。

    “这身手很不错嘛。”

    檀云看到这一幕，心中微微一讶。

    方才安景出手的速度，虽然算不上快，但也不是江湖上八九品的江湖鱼虾能相比的。

    果然！

    赵青梅比檀云更加敏锐，虽然方才安景内力气若游丝，并不算高深，但还是被她捕捉到了。

    应该是有修炼武学，这才正常，若是家中有如此高深的武学，而不去修炼的话，这才让人有些怀疑。

    只是他为何从来没有对我说过，也没有透露过在这些消息，而且还要将那些珍贵的武学心法随意的放置起来呢？

    想到这，赵青梅的越来越疑惑了起来。

    “夫人，你没事吧？”

    安景看到风波逐渐平息，快步走上前检查起来：“有没有伤到？”

    “我没事。”

    赵青梅一副心有余悸的样子，道：“夫君，多亏了你，要不然........”

    说到这，赵青梅的脸色好似都变得煞白起来。

    “小姐，你没事就好，没事就好，刚才差点吓死奴婢了。”

    檀云看到这，心中一个激灵，也是快步上前。

    “没事就好，没事就好。”

    安景也是微微松了口气。

    方才情况危急，他也顾不得不出手了，好在夫人没有事。

    虽然露出了一丝气机，但是在敛气术之下就算高手都看不穿他的修为来，赵青梅和檀云两个寻常百姓，自然也看不出其中端倪来。

    不过方才戾气的涌动，难道是那千年黑蚺要苏醒了过来！？

    面上安景和赵青梅看似平常，心中都是有着心事。

    “夫君，我们回去吧。”

    “也好。”

    发生了此事过后，三人也没有了再赏雪的心思，便原路返回了。

    .........

    午后，济世堂，后院。

    “夫人，那我先去问诊去了。”

    安景喊了一声，便拿着药箱匆匆的走了。

    “好，早些回来。”赵青梅点了点头，随后也走向了后院。

    檀云走到门口安景远远走了之后，连忙进屋道：“小姐小姐，姑爷似乎有修为在身，他说只和韩文新还有一些武馆师父学过拳脚功夫，看来并不简单啊。”

    今天安景手中一橹打飞了铁壶，绝对不像是八品九品江湖鱼虾。

    只要练上几年的拳脚功夫，便能够到达八品，九品，但七品修为开始便不一般，需要修炼出内息气机，也就是俗称的内力。

    虽然安景从来没有和两人说过他有内力，也没有说过没有，但是安景说和武馆师父，还有韩文新修炼过一些皮毛的功夫。

    在寻常人看来，这就是没有修炼出过内力来。

    毕竟韩文新自己也不过是七品巅峰罢了，五官的老师父修炼数十年，没有心法的话，自己最多也不过是八品，七品罢了，教导出来的安景实力能够高到哪里去了？

    “是有一丝微弱的气机。”

    赵青梅微微颔首，“他绝对是修炼过了杂物房中心法武学。”

    气机不够强烈，只有两种情况，一种是十分羸弱，一种是气机隐藏的太过高明。

    “就是说啊，姑爷也不是二傻子，放着大好的心法不去修炼。”

    檀云撇了撇嘴，随后担忧道：“看样子，姑爷的资质似乎不高啊，这么顶级的心法，也不过和韩文新之流相差不大。”

    韩文新修炼的心法，肯定没有杂物房中的武学高深，但是他都是七品巅峰，而且快要六品了，姑爷似乎与他相差不大，可见资质之差。

    两人可不认为安景能够在她们眼皮底下隐藏的如此只好，尤其是赵青梅。

    她修炼的是天魔万象，莫说一般高手了，就是一些宗师都能以发现她身上的气机，而檀云也是魔教人宗出身，对于隐匿之法也是十分熟练，平日一旦封闭了内息气机，不出手的时候那就是一个普通人。

    安景能够向她们这般隐去身上的气机？

    她们是不大信的。

    檀云陷入了沉思当中：“姑爷的实力不高，但是为何能够得到这么多的武学功法呢？”

    赵青梅心中也是有些古怪，不过今天此行倒是解开了她萦绕在心中的一个疑惑。

    守着这么好的武学心法，如果不修炼的话，那实在是太让人奇怪了。

    现在唯一让她想不通的，就是这武学心法是从哪里来的。

    .........

    渝州城外，清河码头。

    安景用鬼谷迷魂解决了一直矜矜业业跟着自己的水中月，随后换上了藏青色斗篷来到了清河码头。

    此时清河码头却是狼藉一片，岸边到处都是被河水冲过的痕迹，还有两个渔夫正唉声叹气的收拢着鱼篓。

    “真是倒霉，我刚钓上来的大黑鱼就这样没了。”

    “你这也算倒霉？我前段时间掉了一个下午，渔获足有二十来斤，那水浪席卷而来，最后也不是全部都没了。”

    “这是怎么回事呢？最近这码头怎么这么多的浪潮。”

    “莫非近来垂钓太多，惹的河神生了怒火？”

    “哪里来的河神，莫要瞎说了。”

    “走吧走吧，今日是不能钓了。”

    ........

    听着两个渔夫的话，安景看了一眼清河码头，随后念头回到了地书当中。

    修为：一品

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，百步飞剑（第八层），九阳神指（第三层）。

    提示一：宿主命相尚未扎根（余八月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    提示二：清河码头之下有千年黑蚺，此异兽极为少有，杀之可得到青色机缘（其内有丹）。

    提示三：清河码头之下有千年黑蚺，此异兽极为少有，降服可得到青色机缘（可化蛟）。

    提示四：宿主靠近异兽千年黑蚺，千年黑蚺逐渐苏醒，若是其苏醒之后，宿主将会得到黑色机缘。

    .........

    安景看着地书之上的描述，眉头紧锁了起来。

    他记得第一次来的时候，地书上描述的是千年黑蚺还在沉睡，而且苏醒后会有前所未有的黑色机缘。

    现在还在沉睡变成了足见苏醒，而且前所未有的黑色机缘变成了黑色机缘。

    安景思忖了片刻，分析道：“这千年黑蚺真的快要苏醒了过来，以我目前的实力对付他，似乎还是极为勉强.....”

    “不过它的内丹倒是好东西，若是有高手协助，说不定还有一丝机会。”

    安景不禁有些感叹，自己不能泄露了身份，要不然结交一些江湖高手，说不定还能将这千年黑蚺给杀了。

    他现在最熟的高手就是那李复周李老头了，让他和自己合作杀了千年黑蚺，安景打死也不会这么干。

    李老头腹黑的很，而且他可是魔教之人，在大燕江湖上的名声可并不好........谁知道这老小子会不会黑吃黑。

    “等我领悟到了第五境，修为再提升一些，说不定就有机会了。”

    安景深吸一口气，身躯一纵，向着渝州城城北乱坟岗而去。

    今日找个机会取出镇邪剑上的剑意参悟一番，说不定有什么奥妙和机会。

    踏着那干枯的枝芽，不多时便来到了城北乱坟岗。

    安景缓步走到了当初埋藏镇邪剑的那颗树旁，小心翼翼的扒开上面的雪和土。

    此地本来就人烟稀少，大部分宁愿绕路也不愿意穿过此地，没有人愿意看到那阴森森的坟堆，生怕招惹到了不干净的东西，所以安景也不怕旁人发现自己。

    只见古朴，沧桑的镇邪剑就静静的躺在土中。

    “嗡嗡！”

    似乎是感觉到了安景，竟然发出一道清脆的禅音。

    安景小心翼翼的取出镇邪剑，随后放在了手中当中。

    镇邪剑的剑身之上还附着那鲜红的血液，剑身中央漆黑有着奇怪的纹路，刃口更是锋锐无双，带着丝丝寒意。

    安景伸出三根手指，轻轻在那剑身之上抚摸。

    上次因为三庙山大战，再加上时间匆忙，他根本就没有仔细去观察手中这镇邪剑。

    当手指贴在剑身之上的瞬间，一股冰凉的感觉涌来，随后大脑传来‘嗡嗡’声响。

    “吼！”

    那一道嘶吼之声，再次响彻在他的脑海当中。

    那一刻，他仿佛再次感受到了死亡。

    剑已经断裂，人已经消亡。

    在那巨兽吼声当中，一切仿佛都化作了云烟，没有丝毫还手之力。

    他看到了，那巨兽横行，噬人为食，蛮横残暴，甚至眼中带着一丝戏谑和嘲弄。

    安景看着面前的巨兽，心中充满了震撼，那种难以用言语表达出来的震撼。

    在那狰狞的巨兽面前，他充满了无力，只能任由那巨兽将其吞噬。

    “呼！”

    不知道过去了多久，安景才缓缓睁开了双眼，全身衣衫，头发早就被汗水浸湿，随后大口的喘着粗气。

    他方才真的感觉自己死了。

    这么多年以来，是他第一次面临死境。

    之前的他，从未遇到过这般情况。

    古眼观天，人生在险境，人在将面对死亡时。直视自己死亡的那一刻，才能找到真正的生命意义。

    在死亡是生命的另一面，泯灭生死之限，就这样让生命焕发了勃勃生机。

    从容，贯彻到底的沉静，果断和孤独。

    自己对自己确信无疑，甚至知道自己的弱点，对待自己就如对待自己的敌手，一样严苛残酷，也一样宽宏大量。

    人性和人生至乐就在----险境中。

    方能逢佛杀佛，遇祖杀祖。

    在深山独自盛开的花，不是为别人而开放，而是为自己的生命怒放。

    安景沉吟了许久，轻轻的道：“我明白了。”

    就在下一刻，他的心中好似出现了一把剑。

    .........

    东林道，祁丰山脉。

    奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    有一山门耸立在中，宛如人间仙境一般。

    这山门正是当今天下七派之一玉衡剑派的山门。

    在江湖当中，如果给七大派排名的话，那么真一教绝对是压倒元白，首屈一指的存在，而排名第二的也是无可争议的玉衡剑宗。

    毕竟上上代玉衡剑宗的掌门乃是天下间最厉害的剑客，号称剑神。

    而这一代的玉衡剑宗掌门林逸扬，则是天下五大剑仙之一，也是最有希望继承剑神衣钵传承的剑客。

    再加上剑宗内的五大剑主，一个个在江湖当中都是颇具威名，独当一面的高手，还有那神秘莫测的祖师堂，不知道隐藏了多少玉衡剑宗隐世不出的高手，而当年剑仙便是进入此地，最后坐化，这些林林总总使得玉衡剑宗坐稳了七大派当中第二大派的存在。

    巍峨高山之巅，苍茫云海翻滚着。

    此时山腰平地当中，有数十个玉衡剑宗的弟子正在练剑。

    “你们说这天下最厉害的剑客是谁？”

    “天剑坐镇剑冢三十年不出世，但却教导万千剑客，此人当是剑道最厉害的高手。”

    “我觉得鬼谷剑仙的实力也是不差。”

    “刘通你放屁，这天下最厉害的剑客就在我玉衡剑宗山巅之上。”

    “没错，掌门的剑术谁人能比？”

    “五大剑仙从来没有相互比试过，到底孰强孰弱还不好说。”

    “但是，当今天下谁能第一个到达第六境，这天下第一剑客便当之无愧了。”

    ..........

    这些玉衡剑宗的弟子一个个谈天说地，虽然天下第一剑客这个话题已经是老生常谈了，但不论谈论多少次，依旧让人津津乐道。

    一个身穿白衣，长相平凡，稍有耐看的女子，抱着一把长剑，缓步沿着山路走在那山腰大牛岗中。

    “嘘......秋师叔来了！”“拜见秋师叔！”

    在场弟子看到那女子走来，连忙恭敬的拱手道。

    “你们好好练剑，说不定将来这天下的一剑客就从你们当中挑出来了。”

    女子也是听到众弟子议论，不由得笑道。

    有个胆子大的弟子笑道：“秋师叔真是说笑了，我等都是愚钝之资，能够到达第四境便是祖上冒青烟了，哪里能够到达传闻当中第六镜。”

    谁都知道，眼前的秋万霞秋师叔是整个玉衡剑宗最为和善的长老了。

    旁边弟子叹道：“是啊，这第三境便让我等也不知道和何时才能到。”

    对于寻常剑客来讲，第三境便就被困住了，何谈后面的第四境，第五境，甚至传闻的第六镜？

    “勤加修炼，终有一日能够出头。”

    秋万霞淡淡一笑，随后抱着剑向着山巅走去。

    “秋师叔人是真好。”

    “是啊，她可是我玉衡剑宗最和气的长老了。”

    “听说她是自愿做掌门剑侍的，是真的吗？”

    .........

    看着秋万霞的背影，在场弟子都是露出发自内心的钦佩之情。

    踩着石阶，不多时秋万霞就来到了山巅。

    此时在那山巅之上，有着一处巨大的四方台，周围云烟四起，幽壑低垂，似乎望不到凡尘世间。

    台中央盘坐着一个男子，男子看样子三十出头，五官仿若刀削一般，双目紧闭，一身白衣随着清风飘舞，猎猎作响。

    这人正是当今玉衡剑宗的掌门，天下五大剑仙之一的林逸扬。

    “师兄，我来了。”

    秋万霞走到林逸扬身边道。

    林逸扬缓缓睁开了双眼，道：“嗯。”

    那一双眼眸开阖的瞬间，就像是幽冥中出现了一缕光。

    秋万霞笑道：“师兄，你唤我前来是有何故？”

    “该下山了。”

    林逸扬说道。

    “下山！？”

    秋万霞问道：“师兄，你不是说要到达第六镜才下山吗？”

    林逸扬之前曾说过，要顿悟到第六镜才下山，也只有到达第六镜，他才有机会击败萧千秋，否则就算他的修为到达宗师之境也不是萧千秋的对手。

    林逸扬缓缓起身，来到云海旁，俯视着一片苍茫，“我觉得这一次下山，能够让我到达第六镜，我的剑意已经趋向于圆满，该是磨剑的时候了。”

    秋万霞想了想，又道：“师兄要拿谁磨剑？”

    林逸扬嘴唇张开，一字一顿的道：“普惠菩萨。”

    秋万霞对于这个名字，并没有感到丝毫意外，缓缓道：“他是宗师境界的高手。”

    佛门东渡，暗流涌动，已然传遍了江湖，现在所有人都知道佛门将要归来，虽然朝廷支持佛门东渡，但是江湖中却有着诸多不同的声音。

    在数百年前，天下还是九国混战的时候，玉衡剑宗便和佛门结下了血海深仇，甚至玉衡剑宗这偌大的宗门差点因为佛门被灭门。

    而后佛门被驱逐到了净土，玉衡剑宗可谓出了全力。

    如今佛门东渡，看似对真一教的威胁最大，但最不愿意看到这一幕的却是玉衡剑宗。

    这仇恨之深，至今让玉衡剑宗之人难以忘怀。

    尽管他们不愿，但此事已经成了定局，如今有朝廷保驾护航，大力扶持，谁敢造次那就是谋反，忤逆！

    玄衣卫这把挂在江湖上的刀杀的就是谋反，忤逆的江湖中人，而且还有庙堂武侯五十万铁甲坐镇，如今没有战事，哪一个宗派能够抵挡得住五十万铁甲！？

    虽然许多人心中不满，也只能默不作声。

    而佛门此次东渡之人更是普惠菩萨，赫赫有名的宗师高手，有他坐镇，江湖当中反对的声音更是少了一大半。

    “宗师，难道不是一个好的磨剑石吗？”

    林逸扬双眼幽深，道：“听说他的弟子法智死在了江南道法喜寺，他年过过后便会前往法喜寺布道讲法，宣扬佛义。”

    “年关过后，我要去渝州城，问佛。”

    秋万霞对于自己的师兄可谓十分了解，更是喜欢那种骨子里的傲气，她没有再多说什么，而是点头道：“好。”

    半步宗师挑战宗师，这才江湖当中都是凤毛麟角。

    因为到达这一境界的人都知道，宗师和半步宗师的区别。

    “辛苦你了。”林逸扬看了一眼自己的师妹道。

    “下山一趟也好，许久没有和师兄一起下山了。”

    秋万霞摇了摇头，随后想到了什么，道：“我来的时候，听闻游历的弟子说起，渝州城似乎有个了不起的剑客。”

    林逸扬神色平静的道：“土鸡瓦狗，三脚猫的功夫罢了。”

    对于渝州城那被人吹上天的剑客，他也是有所耳闻，江湖上就是这样，喜欢捧杀，不知道多少青年豪杰为了一些虚名而死。

    随便杀了几个高手，便是绝世剑客，像这样的高手每年江湖上都有，但销声匿迹的也快。

    秋万霞笑了笑，道：“皇宫中那个掌剑公公呢？他可是和你齐名的剑仙。”

    “二十年前剑术极差，现在苦练多年，也只能算是马马虎虎。”

    掌剑公公，那可是大内皇宫第一剑，掌管大内禁卫的绝世高手，但是林逸扬对其却是马马虎虎。

    “那坟冢的天剑呢？他可是当今天下最有名望的剑客了。”

    “故步自封，不过如此。”

    “鬼谷剑仙呢？横贯两个时代的老剑仙。”

    “碌碌无为，一生只能作为第二，旁人的踏脚石罢了。”

    秋万霞微微掩嘴，笑道：“那你呢？”

    林逸扬眉头一挑，毫不留情的道：“苦修剑道四十余载，至今还在第五境界，也不过是一个庸才剑客”

    不过数句话，天下间最顶尖的剑客在林逸扬的口中皆被贬的一无是处。

    在他的眼中对谁都不屑一顾，包括他自己。

    “那你说我的剑术如何？”

    秋万霞摸了摸怀中的剑，眼中带着一丝揶揄。

    林逸扬突然顿了顿，好半晌才道。

    “嗯......师妹的剑术......还是挺好的。”

