
　　“果然，二者勾结在一起了！”

　　萨博看向了村庄那边燃起的篝火，还有在鼻间若隐若现飘散到这里的香气，脸色倏变，“他们只是肚子饿了吃点东西而已，你们就要抓他们？”

　　说着，他腿脚迈动，迅速奔到库洛跟前，一拳就打了过去。

　　“我才不会让你们去抓住这些人，这个国家的平民，就由我们来拯救！”

　　当！

　　拳头与刀刃交接，发出一声脆响。

　　库洛看着萨博的拳头迅速染上了一层黑色，诧异道：“反应还挺快的。”

　　“不要小看我啊，鲁西鲁·库洛。”

　　萨博抬头看他，目光带着一丝愤怒，“作为兄弟，正好一并找你算账！”

　　他一拳未中，身躯绕着库洛腾挪，拳脚极快的招呼了上去。

　　当！

　　当当当！

　　库洛单手握着秋水，好整以暇的挡着萨博的进攻，他脑袋一撇，躲过了萨博的一拳，一刀极快挥了过去。

　　砰！

　　这一刀直中萨博的身躯，打出一道闷响，将他整个人给逼开。

　　“兄弟？”

　　库洛一甩秋水，吐了口烟雾，看向往后退却的萨博，“我可不记得我有得罪过你兄弟。”

　　萨博的衣服被这一刀划破，一层武装色从他的躯体上缓缓消退，他盯着库洛，咬牙道：“当时，是你阻拦了艾斯！”

　　“哦...”

　　库洛恍然大悟，道：“对，是有这么一回事，你是艾斯的兄弟，那就是草帽那个海贼的兄弟咯？真是稀奇，海贼和革命军的二把手是兄弟。”

　　“抓住他啊，鲁西鲁·库洛！”一旁的纳尔加在那吼着。

　　库洛噘开嘴，“那可是二把手，好可怕的，我一个上校对付不了，还是一起上吧。”

　　“那就一起上！”

　　纳尔加率先出动，余下的政府人员全都跟上，将萨博给包围住。

　　“萨博，我们来帮忙！”

　　克尔拉叫了一句，闯入了人群中，与纳尔加对上。

　　此时，那个穿着黑羽毛大衣，脸色苍白带着鸟嘴面具的男人双手一张，身躯化为了大量的乌鸦，拖住了余下的政府人员。

　　嗖！

　　人员被围住，萨博趁机穿了过去，手指分开，食指与中指在一起，无名指和小指并拢，武装色席卷其上，往高空一跳，凌空击爪。

　　“龙爪拳！”

　　呼！

　　那黑爪直落而下，划过了库洛的身躯，萨博顿住，看着被他击中的库洛宛如水波一样荡漾开，缓缓消失。

　　“哦哟...”

　　库洛的身影从一旁显现，咬着雪茄惊讶道：“这么大的威势，好可怕呢。”

　　萨博盯着库洛，一字一顿道：“少开玩笑了！”

　　“说起来，艾斯跟我有什么关系...”

　　库洛看了眼在被克尔拉和那一群乌鸦拖住的政府人员，道：“真要找人，你应该去找蒂奇啊，找我干什么，我只是做到一个海军的职责而已。”

　　“遇到了谁，当然就找谁了。”

　　萨博看着库洛，道：“出海的男儿，生死虽然是自己抉择的，但作为兄弟，这口气当然咽不下。”

　　说完，他继续冲上前，双手呈现龙爪之态，直朝着库洛进攻。

　　那个力度...

　　库洛就算没有硬接，也能感觉到这招的强大，这个男人的体术以及霸气造诣，并不低。

　　秋水横挥，刀刃与萨博的龙爪相挥击。

　　当当当！

　　萨博手臂宛如残影，打出一连串的攻击，全都打在了库洛的秋水上。

　　秋水被库洛耍的是水泼不进，挥动的速度异常的密集，任凭萨博怎么进攻，就是突破不了他的防御。

　　呼！

　　库洛一刀斜挥，再次逼开萨博，叹了口气，道：“你们这三兄弟算怎么回事，一个比一个变态吗？”

　　那个艾斯，虽然死了，生前看着霸气不显，但其实果实能力不低，见闻色也不弱，至少是个七武海层次。

　　草帽就更别说了，卡普教导了那么多年，只是缺少历练而已，估计等他再出山，历练够了，实力也会有一个十足的长进。

　　还有这个萨博...

　　年纪轻轻的就是革命军二把手，你说他弱，那是没人信的。

　　最重要的是，他们都很年轻，比自己还要年轻。

　　“想到你们，就会觉得，时代是真的在汹涌啊...”

　　库洛说道：“话说，你不去造反，在这里和我纠缠真的好吗？我只是一个无足轻重的上校，你找我麻烦也改变不了什么，不如去干干正事？”

　　“先阻止你抓捕村子的人，也是正事。”

　　萨博冷声道：“世界政府的走狗，少在这里糊弄人了！”

　　“鱼人空手道！”

　　另一边，克尔拉抓住了纳尔加的空隙，摆出了标准的一记直拳，狠狠的打在了纳尔加的腹部上。

　　遭受重击，纳尔加一个趔趄，眼睛一翻，差点没昏过去，但是他牙齿咬，一道岚脚踢了过去，克尔拉往后一闪，躲过这岚脚的攻击。

　　作为学会六式的强者，纳尔加的意志力就算不强，但肯定说不上弱。

　　这个女人的力道十足，但纳尔加还是能承受得住的。

　　“克尔拉，不要和他纠缠了，先去村子救助一下其他人。”萨博急声说道。

　　“明白！”

　　克尔拉瞬间脱身，不再和纳尔加纠缠，而纳尔加想要追上，却被一群乌鸦给缠住，逼的他站稳脚跟，击打着那些乌鸦。

　　这些乌鸦的速度很快，最关键的是，它们的力道也不低，啄人一下，是能啄出血洞的。天籁小说网

　　而萨博此时继续冲向库洛，不管怎么说，他要把这个男人给拖住，不让他及时回去。

　　“我说你们...”

　　库洛看向要穿过自己往村子赶的克尔拉，又看向了冲来的萨博，轻叹口气：“看来只是这样，无法让你们走呢，那么...”

　　“斩波！”

　　呼！

　　克尔拉忽然一惊，下意识身躯就翻滚了下去，一道巨大的金色斩击顺着她的头顶飞了过去，直冲天际，往着月亮上极快飞翔。

　　“喂...”

　　克尔拉喉咙涌动，干咽了一下，脸上冷汗就流了下来，“开玩笑的吧，这么快的吗？”

　　这道斩击，她刚才已经从那头山猪身上看到过了，但是她想不到的是，居然能怎么快，她根本感应不过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百二十四章 一个比一个变态免费阅读。https://xs.23sk.com 