    “不、不二学长他用出来了！”

    堀尾先是有些错愕，随后整个人一脸狂喜。

    刚才这一球，如果他没有看错的话，那不就是之前那个什么百腕什么的守卫。

    乾扶了一下眼镜，他那无人能够观察到的眼睛中同样闪过一丝意外。

    不是他不相信不二。

    而是，根据迹部的这一招来说，不二应该无法在做到有任何的动作。

    “菊丸，你是知道一些吗？”

    他的目光转向自己身旁的菊丸。

    对方笑得更只小猫一般，“那自然是不二预判了迹部的预判。”

    他双手叉腰，说出的话却是让青学的其他人一头雾水。

    看台上，上衫悠同样有些意外，他看向一旁的手冢，“不二的这一招，你有见到过吗？”

    手冢摇摇头又点下头。

    他看向了球场下方的不二，心中轻轻呢喃道：“这是为了应对我的天衣无缝吗？”

    上衫悠见状耸耸肩。

    从他的角度看去，不二的这一招和当初幸村的零感有着异曲同工之妙。

    只不过，幸村的主要方向是专注，而不二的方向似乎更像是提高了感知，或者说预判？

    当感知提升到某一个程度，在球场上根据种种信息，短暂的预判未来也不是不可以做到。

    就比如幸村和德川的共鸣……

    就在上衫悠绕有兴趣和观察之时，球场上的局势也再一次被不二给扳了过来。

    嘭！

    “青学不二拿下此局，2-3！”

    “交换球场！”

    裁判的声音稳稳响起。

    冰帝的人群中，忍足的眼神变得凝重，“迹部反被破发了。”

    这样一来，对面的不二周助也有了终结比赛的能力。

    破发的一方，往往能在一场比赛中更好的把握住节奏。

    “你果然难缠啊。”

    迹部深深的看了一眼对面的不二，头也不回的朝着自己这边的教练席上走去。

    不二微微有些无神的双眸，荧光浮动。

    片刻后，他的脸上带着一抹柔和的笑容，也回到了自己这边的场边。

    “怎么样，发现一些端倪了吗？”

    榊教练翘起二郎腿，单手撑着自己下巴看向了迹部。

    “多少有些眉目了，他是逃不过我的这双眼睛的。”

    迹部两根手指轻轻按在自己的鼻梁上。

    他的语气很霸气，也很自信。

    “嗯！”

    看到迹部心中有数，榊教练也没有再多说什么。

    以他的眼界，对于世界级别下的比赛也许还能有些指点，但是在这之上，他更多的也只能看懂一些比赛的局势。

    就这些，都还是他数年前曾经在欧洲呆过一段时间的缘故。

    网球实力到了某个程度，就已经不是他们这些平凡的普通人能够干预的了。

    一分半后，比赛继续。

    两人回到场上，迹部眯着眼，认真的打量起了不二的状态。

    对方能够在刚才突破他的感知干扰和死角封锁，那种违和感就是关键。

    唰！

    不二发球之后，身体呼的一下便动了起来。

    丝丝的柔风环绕在他的身旁，处在奔跑状态下的他，甚至能在他身后看到那一抹蓝白衣襟翻飞的残影。

    而迹部也没让他失望。

    褪去了神秘的落樱，虽然已经恐怖，但是却已经挡不住迹部的攻势。

    嘭！

    迹部抬眸回击之后，眼皮就是一跳。

    快！太快了！

    不二就像是未卜先知一般，早早的便等候在了前场。

    而哪里，正是迹部将网球打出去的地方。

    “又来了，这种感觉……”

    迹部双目之中的寒意更甚。

    不二从刚才起就像是从他的冰雪王国中消失了一般。

    看着再度飞来的网球，迹部心中冷冷一笑。

    只要被他抓住端倪，那他就会抽丝剥茧的将着一切全部弄清楚。

    踏踏！

    迹部先不急着凌空截击网球，反而身体朝着后场拉远，先等到不二的脚下有了动作后，他那极度专注的眸子猛地一亮。

    就在这时候！

    嗡嗡！

    凛冽的寒冬再次降临！

    通过拉长回击距离多出的这零点几秒，迹部又看到了不二周助的绝对死角。

    “哈哈，你逃不掉的！”

    嘭！

    网球激射回去。

    不二身体好像被定在了原地一般，和最初的那种样子一个模样。

    “0比15！”

    听到裁判的声音，表情冷漠无比的不二，眉头缓缓的皱了起来。

    在他内心的光影世界中，冰冷的风雪再次涌了进来。

    “破解了吗？”

    边上的观众们纷纷一震！

    然而下一球。

    不二再度抽起球拍，自空气中十分灵巧的划出一条蜿蜒的曲线。

    “这是……”乾内心一动，鼻翼上的眼镜闪闪发亮，“借由蜉蝣包抄打出的放短球！”

    不二根本没有拘于拟形势，这一球完全打乱了迹部的节奏，逼的他不得不上网救球。

    而就在迹部将球削飞挑起的一瞬。

    “凤凰还巢。”

    冷清的话语从不二的口中吐出，迹部也是在此刻，完全看清楚不二发丝下，那双湛蓝无神的双眸。

    嗤嗤嗤……

    网球从他的身旁划过。

    这一次，迹部的内心真的受到了一阵冲击。

    亚久津的六感，亦或是忍足的闭锁心扉？

    拨云见日的感觉出现在了他的脑海之中。

    嘭！

    “game，青学不二，3-3！”

    ……

    “game，冰帝迹部，4-3！”

    ……

    “game，青学不二，5-5！”

    又追平了！！

    青学众人屏住呼吸，尤其是越前，此时也是把自己绝大部分的注意力放在了两人的对决之上。

    无他，这场比赛实在是太精彩！

    不少人手掌都下意识的攥起，掌心溢满了细密的汗水。

    迹部擦拭了一下自己额头的汗水。

    脸上的表情却是越发的自信起来。

    虽然他暂时也奈何不了不二周助现在这个状态，但是这场比赛，他赢定了！

    呼……

    迹部深吸一口气，微微调整了下身体的状态之后。

    “不二，可不只是你有那样的发球！”

    他傲然笑道。

    下一刻，网球高高飞过头顶。

    迹部手臂弓起，把球拍压在自己的身后。

    整个球场的温度，也就是在此时，悄然降了数度。

    层层的白霜开始在灯罩的表面和一切的玻璃制品上面浮现。

    那凛然的寒意让场边离的近的人员都打了一个寒颤。

    “这是怎么回事……”

    堀尾猛烈的搓了搓自己的手臂，向后退了半步。

    乾则是用自己的两根手指，紧紧的扶着自己的眼睛。

    咔吱作响的声音在他耳边响起。

    他不由又想起了那次交流赛，“又要来了吗……”

    他轻喃一声。

    紧接着，肆虐的风雪以不可阻挡的姿态吹向了对面的半场！

    “嘭啪……”

    几乎是一瞬间，球场以及球场附近的的玻璃制品都爆成了一片碎渣。

    不二双手挡在自己的面前。

    这一球，他不用说是去接了，就连行动都感觉有些困难。

    “迹、迹部领先，15比0！”

    裁判冷的有些哆嗦的说道。

    现场，无不沉浸在这华丽又恐怖的一球当中。

