    第二天一大早，胡雷洗漱之后在房间打坐了片刻，便有童儿来唤。

    他出来的时候又想起昨日的事，走出院子的时候，脸上还带着一丝笑意。

    之所以会不自觉露出笑容，自然是因为申公豹这位社牛。

    胡雷还是第一次见到，即使泪流面，依旧撑着喝完了全程的牛人。

    可这笑容落在同样从院中刚出来的几位天君眼里，却另有一番滋味。

    就好像老父亲看到了儿子对着手机傻笑，定然会猜测这傻儿子是是不谈恋爱了。

    何况，昨日又发生了那样的事。

    人类的本质是吃瓜群众，即使金仙大佬的生命本质已经升华，却依旧避免不了。

    虽然天君们还曾经撞见过胡雷和火灵的古怪气氛，但后来胡雷是解释过的。

    就算当时不相信，但经过昨日的事，他们却是再无一丝怀疑。

    胡雷少年慕艾，喜欢彩云仙子这样的冷艳，心中认为最美的女人也是云霄娘娘。

    那若说和火灵的关系，就只剩师徒了吧？

    “诸位兄长早啊！”

    胡雷和几位兄长打了招呼，也没多想，依旧笑容满面的往正堂走。

    几位天君在后面相互对视，默契的挤眉弄眼起来，开始嘀嘀咕咕。

    他们探讨的自然不是五行，而是八卦。

    白礼一边走，一百年露出老父亲般的笑容，低声道：“我觉得胡雷老弟是真的动心了。”

    “肯定是！”

    董全眼睛一亮，点了点头，同时嘴角忍不住上翘，露出痴傻的吃瓜笑容。

    “你们说，若是胡雷老弟和彩云仙子配成一对，那我们是不是要大操大办一番？”

    赵江不愧是研发出风吼阵的大佬，速度之快，已经想到了两人结婚的事。

    这话让另外几人都忍不住露出暧昧笑容，甚至开始畅想未来。

    王变点点头，理所当然的道：“那是自然，胡雷老弟是我们金鳌岛十一天君，他若成亲，就是金鳌岛的大喜事啊！”

    就连袁角这寒冰一样的人，都忍不住蹦出一个字：“对！”

    “……”

    几位天君不禁开始畅想，说话声越来越大。

    “你们小点声！”

    姚宾阴森的声音打断了几人的探讨。

    可随后，他阴恻恻的脸上居然出现一丝从未见过的暖色，又补充道：“他听到会害羞的。”

    虽然说的字数不多，但众人都明白轻重，连忙压低声音，以免前面的胡雷听到。

    “确实！咱们先不要张扬，都帮胡雷老弟想想办法！”

    王变暧昧一笑点了点头，随后理性分析道：“你看他昨天说的话，一听就知道是个小嫩雏！”

    “此话在理！”

    董全点点头，可随后又马上皱眉道：“可我们虽然见识远超过他，但也都是纯阳之身啊？”

    白礼不以为然，道：“不就是男女之情吗？我们没经历过，还没见过吗？”

    袁角依旧冰冷，却也献计献策，道：“我见过，日久生情！”

    赵江依旧最急，道：“对对对，我看凡俗很多都是先成亲的！”

    “……”

    天君们就此事开始各自发表意见，开始激烈讨论。

    “要不我们直接给他们操办起来？”

    “怎么也要两边都有些感情再说吧？硬来终究不好……”

    “强扭的瓜不甜。”

    “谁说的，你等瓜自己掉下来，那是烂了！”

    “此为天地至理！”

    “……”

    快走到正堂的时候，胡雷感觉有些奇怪。

    自己走的不快，几位兄长怎么被拉开那么远？

    他停下来，回头张望，却见几人在后面眉飞色舞，兴高采烈的交流着什么。

    只是他一停下，后面几位立刻停止了交流，一个个都收敛神色。

    就连平时热情的白礼、董全等人也都难得的正色起来。

    胡雷有些奇怪，等他们过来，便上前施礼：“几位兄长，可是有什么喜事？”

    “啊？”

    白礼最藏不住事，面色顿时就变了。

    “你回来不就是金鳌岛的喜事吗？我们正说你的修行速度远超同辈，都为你高兴呢！”

    好在王变反应快，连忙帮着遮掩。

    其他人自然纷纷附和。

    “没错！”

    “对对付！”

    “胡雷老弟是真的快！”

    “……”

    胡雷虽然感觉有些奇怪，但也没多想，只是道：“兄长们就别拿我开心了，我此来除了看望诸位，也是想与诸位交流一下，以期突破金仙，不知兄长们何时有空？”

    正所谓：理越辩越明，道越论越通。

    这种论道对于修行之人来说，简直再正常不过。

    何况胡雷和他们都已算八拜之交，自然无需客套。

    白礼闻言也没多想，直接点头道：“我们随时都有……”

    “嗯？”

    王变出声打断，拉住白礼，又看向胡雷道：“我们是随时都有空，但那几位道友来金鳌岛不会常住，你不如先和他们探讨一下，借以印证彼此之道。”

    白礼这时也反应过来，立刻用力点头，道：“对对对！我们兄弟之间随时可以交流，你不如先和他们探讨一下，尤其是彩云仙子……额？”

    差点用力过猛的白礼又被王变拉了一下，立刻转弯道：“和申道兄！对，就他们俩不常来。”

    胡雷听到彩云仙子，顿时想起昨日的事。

    他有些尴尬的摆手道：“昨天秦完大兄不是说彩云仙子常来的嘛？”

    这下捅了吃瓜窝了，几位天君对视一下，立刻统一了战线。

    董全最先道：“彩云仙子是金光的好友，白云岛倒是常去，这边也只是偶尔跟着过来一次。”

    袁角也冷着脸道：“对！”

    白礼跟着点头，道：“对对付，她平时都在自己的岛上闭门不出，除了金光和菡芝仙，就没有别的朋友了。”

    “要我说你先找她问问！”

    “对对对！”

    “她和三仙岛也有几分交情，对道的理解还是很深刻的。”

    几位天君七嘴八舌的劝了起来。

    “噢！”胡雷有点懵的点着头。

    他本想说，彩云仙子不是只有金光圣母和菡芝仙两个朋友吗？

    怎么又和三仙岛交好，这不是自相矛盾吗？

    不过看众人神色，还是没敢多说。

    只道：“那我今天先去找申道兄讨教一下，正好昨日约好了。”

    没想到几人一听，顿时急了。

    白礼最是急脾气，闻言就拉住胡雷，皱眉道：“申道兄修的是阳神，辅以五行之道，虽也是玄门正宗，但与你所修却是大相径庭啊！”

    其他人立刻跟着附和。

    “对对对！你又不是阳神之道，毫无印证价值！”

    “申道兄虽然道术高妙，但毕竟是阐教之人，所学与我们有很大不同。”

    “对！”

    “……”

    众天君各抒己见，不过言外之意，都是让他直接去找彩云仙子。

    这个时候胡雷哪能还听不出来？

    但昨日的尴尬才勉强化解，他可不想触这个霉头！

    彩云虽美，也要小心眼珠子被戳！

    申公豹流泪饮宴，还历历在目呢！

    胡雷不好直接反驳，只是点了点头，心中有了大致的决定。

    随后众人一起用罢早饭，他胡乱扒拉几口，便借机凑到了申公豹身边。

    “申道兄，一会你有没有空？”

    “自然，胡雷老弟找我随时有空！”

    依照之前的约定，两人很快达成共识。

    看着并肩而走的两人，众天君大失所望。

    失望归失望，等吃完早饭之后，十天君立刻开了个内部会议。

    白礼看着众人，郑重道：“我们不能看胡雷老弟束手无策，他一定是害羞了！”

    “同意！”

    没想到第一个附和的是冷冰冰的袁角，其他人也只是稍稍迟疑立刻跟着附和。

    “同意！”

    “……”

    金光圣母还是有些欲言又止，她轻咬嘴唇，不知在想什么。

    犹豫半晌才道：“可是彩云妹妹那边……”

    秦完虽然之前没有加入讨论，此时却兴奋的拍板道：“彩云妹子就交给你了，其他的由我们来安排！”

    “这……好吧！”

    …………

    “……得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月！月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结！相盘结，性命坚，却能火里种金莲！攒簇五行颠倒用，功完随作……”

    另一边，申公豹将自己的阳神之法毫无保留的讲给胡雷。

    可惜这阳神之道与胡雷所学真的大相径庭，不说毫无收获，却也所得甚薄。

    随后，胡雷根据后世的理解提了一些相对片面的意见，也让申公豹略有所得。

    两人分开后，胡雷犹豫了一下，就奔向他的第二处目标。

    去寻菡芝仙。

    等他随童儿进去之后，才发现金光圣母和彩云仙子也在。

    金光圣母还好说，彩云仙子却让他有些犹豫起来。

    可来都来了，再想走也来不及。

    胡雷硬着头皮进去施礼：“见过三位姐姐。”

    金光圣母眼中精光一闪，道：“胡雷弟弟快来，你都没去找我，却先寻到菡芝仙这边来了。”

    她受命将三人聚到一起，等的就是胡雷来找她们中的任意一个。

    此时胡雷来了，她虽看似假装吃味，实则是做好了吃瓜的准备。

    “菡芝姐姐虽是金鳌岛的好友，但毕竟不能在此常住，我便借这机会过来交流一下，姐姐那边却是随时可去。”

    胡雷以为她真的不快了，连忙解释两句。

    这两句，不论是话里的意思，还是称呼，都把里外亲疏讲明了。

    菡芝仙闻言调笑道：“胡雷弟弟这话我就不爱听的！我那里你若想去也是随时可去，莫非你觉得我不如你金光姐姐亲不成？”

    “菡芝姐姐说的是！”

    胡雷笑了笑，又道：“我今天过来摆放，却也想不耽误你们三位仙子小聚，我先去找兄长们问道，有时间我再去您的洞府请教。”

    一旁的彩云仙子见胡雷过来，一直面无表情，就像没看到一样。

    此时听到胡雷要走，却突然出声，道：“既然来了，不如先论道一二。”

    “额？”

    胡雷有些诧异的看着彩云仙子，却见她毫无异色，俏脸之上甚至无悲无喜。

    有了这话，胡雷也不好直接就走。

    于是便想着，不如随便讨论几句，自己再找个借口离开。

    “既如此，那就劳烦三位姐姐指点！”

    菡芝仙眼中精光爆闪，只有微眯着才能掩饰几分。

    她眯眼看着彩云仙子，心中猜测这位到底是如何想的。

    若是天君们在此，可能不会多想，只以为郎有情妾有意。

    可菡芝仙虽然对男女之事不大在意，却对彩云仙子很是了解。

    自己这位姐妹，绝非一见钟情的小女孩。

    那她这么做，到底是什么原因？

    金光圣母也与菡芝仙差不多，听到彩云仙子的话，无法控制的露出惊讶之色。

    不过，她很快便恢复自然。

    在她想来，无论自己的姐妹是真的相中了胡雷，还是借机表达歉意，又或者有其他目的，都不重要。

    重要的是，事情真的按照兄长们的想法进行了！

    此瓜，甚肥！

    “你如今是何境界？”

    彩云仙子面无表情，犹如长辈一般问了一句。

    其余两女对视一眼，似乎都诧异彩云仙子的意思。

    她一张口，不像论道，而是像要指点一下胡雷的道途。

    胡雷没有在意她的口气，老实回道：“我如今已经五气朝元，本该红尘炼心，但我自觉红尘已然无碍，可能对道的理解差些，所以才来东海问道，想要寻求突破之法。”

    彩云仙子眼中神光微动，把胡雷给透了一下。

    胡雷自然没有抗拒，心中却想着要如何脱身才能不漏痕迹。

    这时彩云仙子沉吟着道：“你若炼气化神已经圆满，又说红尘无碍，那接下来就该炼神返虚。”

    说到这里，她微微沉吟，才道：“想来你没经过红尘炼心，所以火灵圣母未曾给你讲过炼神返虚之法吧？”

    “炼神返虚……”

    胡雷也在回想火灵所教。

    上次火灵给他讲了五气朝元之法，提到了炼神返虚，但并未详细讲述，只是简单说了一下。

    想到这里，他点点头，道：“确实没讲过。”

    “好！”

    彩云仙子点头，接口道：“按你所说，你不用再经红尘锤炼，那不如尝试炼神返虚，直接突破。”

    金光圣母闻言顿时，出言想要阻止，道：“彩云你……”

    “无妨，出了什么事我负责便是。”

