    第366章接风

    聂凡一听秦玦回来，亦是激动的惊叫了起来：“真的啊，秦将军回来了？”

    说着就要往屋里去，却被聂灵儿一把拉住：“你等会。”

    “怎么了？”聂凡回头问，心却已经飞进屋里了。

    见他这心急的样子，聂灵儿忍不住笑道：“你先别急着进去，去集市上买些牛肉、鱼、蘑菇……”

    聂灵儿一口气说了十几样食材，末了道：“这顿饭给秦将军接风，我要做的丰盛些。秦将军爱吃辣，你去干货铺子把各种辣椒还有辣椒粉都买些回来。”

    聂凡闻言赶忙点了点头：“好勒，我这就去。”

    待凡哥小跑着出了门，聂灵儿才自己钻进了厨房，着手开始处理厨房里还有的食材。

    因为只有自己一个人，所以聂灵儿并不打算做太复杂的菜，都是些快炒快炸的菜式，但风味依旧多样，其中以秦玦最爱的辣口为主。

    水煮牛肉、小炒黄牛肉、辣子鸡丁、麻婆豆腐等。

    晌午一到，准时开饭。

    满满一桌子足有十二道菜，都是聂灵儿一个人仅用了不到一个时辰就做好了。

    且道道色香味俱全，香辣的口味飘的满院子都是。

    “太香了灵儿姐，我刚刚闻见味道口水都流出来了。”秦良总是第一个捧场的人，今日也不例外。

    秦玦来到桌前，看着这满满一桌子的菜式，也不禁对着聂灵儿道：“这些日子在南疆，除了想念我娘，最想念的莫过于灵儿姑娘的手艺了，今日终于又可以吃到了。”

    秦玦从不是油嘴滑舌之人，他既是这么说了，便是真的这么想的。

    而聂灵儿也信了。

    只见聂灵儿笑着道：“那秦将军可要多吃些，知道秦将军爱吃辣，我特意做了很多辣口的，给秦将军解馋！”

    “灵儿姑娘有心了。”秦玦笑的温和。

    聂灵儿招呼众人入座，不一会儿聂勇闻讯也赶了过来。

    “我这有自酿的酒，勇哥、凡哥，你们陪秦将军小酌两杯。”聂灵儿提议。

    聂勇和聂凡连忙点头：“要的要的，秦将军凯旋，怎能少了酒。”

    桌上氛围融洽，主要是秦玦这个人，离开了战场，他就像是个邻家的大哥哥一样，温润、亲和。虽然难掩自内而外浑然天成的气势，可那气势却不曾给人压迫感，只会让人本能的心生敬意。

    这是秦玦独有的人格魅力，他不像那些军中糙汉般不修边幅，也不像那些手握权势便目中无人的肤浅之徒。

    他是特别的，所以才是秦玦。

    第一筷子，秦玦夹起了久违的水煮肉片。

    一入口，他便薄唇微抿着露出笑容，看向聂灵儿夸赞道：“还是那个味道，一吃便知是灵儿姑娘的手艺。”

    “哥，你吃这个豆腐。灵儿姐当时就是靠着这道菜拿到了知府千金生辰宴的掌厨！”阿良像个小迷弟一样，迫不及待的给秦玦推荐起来。

    秦玦也很给面子，毫不犹豫的便吃了一口。

    只一口，便知聂灵儿得此机遇绝非偶然，秦玦不吝赞美，半开玩笑的道：“看来我当初被水煮肉片惊艳，完全是因为世面见得少了。”

    “灵儿姑娘这道豆腐与之相比，有过之而无不及。”

    被秦玦这样夸耀，聂灵儿也是脸不红心不跳，只是开口应到：“秦将军喜欢就好，这麻婆豆腐其实很简单，我早就教给秦大娘了，等日后到了都城，秦将军也可以经常吃到。”

    一提到都城，聂凡连忙道：“秦玦大哥，我明年也去都城。羽林军的余北城校尉，要推荐我入弓兵营，将来说不定可以和秦玦大哥一起上战场杀敌呢！”

    说到此事，聂凡的眼睛都在发亮，心下似是已经幻想出了画面。

    果真，他还是向往军队的，连提起时眼中都有光。

    秦玦闻言，道：“此事灵儿姑娘说与我听了，弓兵营是朝廷的特殊兵种，到现在都只有不足两万人，是十分难进的。”

    “你能有机会进弓兵营十分难得，一定要好好把握机会。”

    就连秦玦都如此说，聂凡更觉得自己的决定没有错了。

    聂灵儿也问：“秦将军，弓兵营人数少，将来是不是进阶的机会也更多些，毕竟竞争也小。”

    秦玦轻轻的点了点头：“按照概率来说，确实是如此。”

    “一般朝廷出兵打仗，步兵人数大概三五万左右，遇到特大战事，或许会出兵十万。但弓兵、投石兵和骑兵只会随军三五千人，甚至更少，因为兵种稀有，朝廷极为重视特殊兵种的伤亡人数，若一次出兵太多，伤亡也会随之增加，会导致特殊兵种后备不足。”

    “所以弓兵营的士兵们待遇月银上，也比步兵要多。当年我被征走时就是步兵，那时的弓兵比我的月银高了三倍不止。”

    话落，秦玦又对着聂凡道：“军中纪律森严、赏罚分明，若你在弓兵营表现良好，即便没有出去打仗立功，也会有机会进阶。”

    “从最开始的小卒，而后是伍长、什长、队率、屯长、军侯……”

    “这些军队之中的官职，都受校尉、中郎将们左右，只要得到他们青眼，可以一步一步的往上进阶，到了军侯便是九品武将，算作入仕了！”

    这些话余北城都不曾对聂凡讲过，主要他自己也不懂，所以根本没问。

    此时听秦玦这么说，更是激起了聂凡的信心，只听他道：“余北城校尉说我天赋异禀，若是到了弓兵营徐宁都统部下，定会得到重用。”

    “徐宁都统？”秦玦听到这个名字，不由笑着点了点头，显然与之相熟。

    只听秦玦道：“余校尉没有骗你，这位徐宁都统是个十分惜才的人，现如今弓兵营十只旗队的队率，都是他一手提拔上来的。”

    “而朝廷每次出兵打仗，需要弓箭手时，都得去跟徐宁都统要人。”

    “你若真的能到他手中，只要他发现了你的天赋高于常人，定会对你另眼相待提拔你的。”

    秦玦的话无疑是一剂强心剂，让在场的众人都信心倍增，聂灵儿高兴的对着聂凡道：“凡哥你可听明白了，只要你好好表现，将来总有出头之日的。”

    (本章完)

