    那里，有一条狰狞的伤疤，很长，很狰狞。

    闭了闭眼睛，她回忆起当时手术刀落下的那一刻，那种难以承受的疼痛感，时至今日，她仍然记忆犹新。

    那种疼痛，比脱臼，骨碎都要疼，她这辈子都不想要再想起，更不想要再经历一次。

    “我知道了，我会尽快让他们定下时间的。”

    “好的，那等到时候再联系。”

    删除了通话记录，路乔疲惫地闭上眼睛，蜷缩起身子，将脸深深埋进了枕头里。

    脸上的面具戴久了，在任何人面前都没办法脱下去了，为了支撑着偌大的路氏，站在风口浪尖上，所有人的眼睛都在盯着她，也容不得她软弱。

    也只有在这个时候，身边没人的时候，她才能撕下了面具，允许自己软弱一下。

    这边路乔陷入了梦魇之中，而另一边，浑浑噩噩好几天的温然好不容易有了些许的精神，霍宴推着她正在医院的小花园里晒太阳。

    温然的身体已经是强弩之末，那天温家人来闹事，温然昏迷以后，李医生就找过霍宴说明了温然现在的身体状况。

    每日愈下，简直糟糕透了。

    温然大概也是知道了自己的情况，所以每天都当做了最后一天来过，恨不得和霍宴形影不离，像是想要把以前错失的和以后不能拥有的时光，现在都一起补上一样，一会儿不见人就会分外焦躁不安。

    霍宴知道她的病情之后，就越发的照顾她的情绪，因此一连好几天都没去上班，大有一种要当昏君的架势。

    今天的天气很好，阳光温暖，中午刚过的这段时间，小花园里没什么人，脚踏在落叶上的咔嚓声都分外清楚。

    一路走，一路便是脚踩在落叶上的声音，温然手向后伸着，紧紧地握着霍宴的手，无限眷恋。

    霍宴推着她到小花园的凉亭，半蹲下来温声问她：“累吗？”

    凉亭上爬满了爬山虎，从顶上倒垂下来，遮挡了大半的阳光，斑驳的阴影落下来，正好投在了霍宴的脸上，柔和了他刚硬的轮廓，显得异常温柔。

    温然情不自禁伸手去触碰他的眉眼，声音温柔说：“不累。”

    伸手替温然把鬓角的碎发拢好，霍宴温声说：“坐这里晒会太阳吧，多晒太阳对身体好。”

    温然自嘲的笑起来，“我这副身体，已经坏透了，反正都是快要死的人了，晒不晒太阳又有什么区别？”

    霍宴皱眉，“谁跟你这么说的？胡说八道！李医生都说了，你现在身体恢复的很好，比之前好多了，只要再调理调理，能够承受手术了，就会立刻安排手术，很快就会好了。”

    “阿宴，你别骗我了，我自己的身体我知道，根本就没有好，反而是越来越差了。”

    温然惨然一笑，“何况，我的血型特殊，哪有那么容易就找到肾源的。人的命，天注定，我这是已经走到了尽头了，谁都救不回来……”

    温然的眼眶慢慢红了，“我这一辈子，过的真的挺没意思的，如果不是遇到了你，恐怕早就不想活了。”

