    夜幕下，凌薇女士那张保养得当的脸上依旧光滑娇嫩，如果不是她眼里的深沉和狠厉，你很难想象的出这是一个已经年过五旬的女人。

    她也不说话，就这么静静的站在原地，用她那双饱经风尘的眼睛在不断的打量我。

    我知道，她是来找我的。

    可我也不想逃避，老实说，我也很想知道凌薇女士要做什么。我大大方方的迎着她的视线，脸上带着不卑不亢的浅笑。

    好一会，凌薇女士才缓缓的说：“是我小看你了，你果然有点本事，居然能哄得黎堂峰把我女儿裁员，确实有两把刷子。”

    果然是为了凌婵被辞退的事才来的！我料的没错。

    我说：“阿姨，你是不是误会什么了？谁把谁裁员了？”我边说边露出一脸茫然的样子，眼睛眨巴眨巴的，显得一派天真。

    凌薇女士大概已经准备了一肚子的牢骚要向我集火，被我这么一打岔，她反而一时半会没有发挥的场地了。

    面对一个毫不知情的人，你就算想拉对方吵一场，也得让对方了解事情的来龙去脉、是非曲直吧！

    她微微眯起眼睛：“你真不知道？毫不知情？”

    我露出更加迷茫的神情：“阿姨，是堂峰做了什么让你生气的事吗？哎呀，早知道会在这里碰见阿姨，我刚才就不应该让堂峰先回家了，有什么事我们坐下来好好谈一谈。”

    说着，我还笑得很没心没肺：“都是一家人嘛，我就算是半个外人，阿姨和堂峰也是比我还亲的亲人啊！有什么话不能说的呢。”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    我这么多好话一股脑的上，把凌薇女士都听得噎着了，站在原地一时半会没能接上话茬，一双眼睛里也没有了刚才咄咄逼人的凶光。她反而在用另外一种考究的眼神看着我，像是在揣测我刚才的话有几分可信度。

    其实，告诉我这个消息的人是华华，根本不是黎堂峰。

    按照黎堂峰的性格，他也不会向我邀功。一来嘛，给凌婵留点面子；二来嘛，领导中二脾气傲，总不屑于自己开口，要我去问才可能说。

    至于凌薇女士，她就更不可能去逼问华华了。所以，我大可以装作不知道。

    我虽然不清楚凌薇女士是怎么不动声色就让舒晓云肚子里的孩子没了的，但我可以肯定一点，这女人绝不像表面上看起来这么淡雅如兰。

    能装傻的就装傻，决不能一昧的逞强好胜，把自己早早的升级成别人的眼中钉肉中刺。

    当靶子这样的活，还是交给黎堂峰这样的大佬吧！

    毕竟，能力越大，责任越大嘛！

    见凌薇女士还不说话，我笑了笑：“阿姨饿不饿？要不，我请你喝杯奶茶？”

    凌薇女士的嘴角抽搐了几下，估计是没想到我现在还有闲心请她喝奶茶，她眨眨眼睛缓和了情绪，说：“不用了，打扰了。”

    她说完就转身离开，我看着她的背影说：“阿姨，要不我送你回去吧！”

    凌薇女士脚下一顿，连头都没回，就扬起手冲我摇了摇，走人了。

    我冷冷的看着她的背影消失在夜色里，最后轻轻无声的笑了。

    这个女人不简单，猜到我可能不知情，就立马警觉的收回了自己的獠牙。她不打无准备之仗，更不轻易冒然的出手，她要做就必须一蹴即成，不容许有任何意外的可能发生。

    直到再也看不见她的背影，我才慢慢的往家走去。

    边走边想，我越想越觉得不太平。这黎堂峰身边的水太深了，为了自己的人身安全着想，我要不要考虑就此撤了？或者，等到三个月的期限一到，就说我们不适合分手？

    我满脑子都在想这个问题，可脑海里又浮现出黎堂峰的脸，我心头莫名软了下来。明知道那对母女不安好心，我还在这个时候离他而去，我是不是太不厚道了？

    就算凌婵现在是爱着黎堂峰的，但人家凌薇女士可不爱呀！

    人家想的就是黎家的财产！嫁女儿恐怕只是第一步，下面还会有一个接一个的大坑等着黎堂峰跳呢！

    不行！万一以后凌婵临阵倒戈偏向自己的妈了，那黎堂峰不是惨了？

    等我回到家的时候，我已经脑洞大开谱写出一篇情节清奇、峰回路转的豪门恩怨了。

    啧啧，我这个才能不去写小说真是浪费啊！

    我拿着钥匙打开门，随手关上大门的瞬间，我察觉到一丝不对劲。

    怎么回事？我家里怎么会有食物的香气？明明我早上起来的时候，连早餐都是在外面解决的呀！

    这么热气腾腾的香气，绝对不是什么零食的味道。

    我仔细嗅了嗅，这是……锡纸烤花蛤的香味呀！

    难不成我家里还有田螺姑娘？？我战战兢兢的打开灯，突然从旁边的厨房里冒出一个人影，吓得我一声尖叫。

    “别喊了，是我。”

    我定睛一看，这不是黎堂峰吗？！

    只见他围着围裙，手里还端着一锅冒着热气的花蛤，那里面飘散出来阵阵香气真是诱人犯罪啊！

    黎堂峰招呼我：“过来吃啊，我刚刚买回来的，这东西就得趁热吃才好吃呢！”

    说着，他已经在我那块不大的茶几上摆上两副碗筷，看在美食的份上我没能抵挡的住，脱了外衣就坐了下来。

    刚刚煮好的花蛤透着鲜嫩香辣，闻到那香味都能让人食指大动、口水直流。我拿着筷子连吃几口，突然察觉到不对劲了。

    我用胳膊肘推了推旁边吃的正欢的黎堂峰，问：“你怎么进来的？这是我家诶！”

    我盯着领导，生怕他是什么妖怪变得，就等着我回来取我小命呢！

    黎堂峰微微楞了一下：“我有钥匙啊。”

    我眉间凝起，表情更加严肃：“你哪里来的钥匙？”

    “我配的呗。”黎堂峰回答的更加顺口，像是在说一件很理所当然的事情。

    “黎堂峰！你最好给我说清楚，你怎么配了我家的钥匙的！”我怒不可遏，连花蛤都吃不下了，直接发飙。

    这个小窝是我一个人的，就算你黎堂峰是我男朋友也不可以私自配我的钥匙进我的家门！

    黎堂峰神色突然变得郑重其事，他说：……

