    一个黑衣人来到江词和四个少年面前，手中举着一张画像，喝道：“有没有见过此人？”

    画像上正是云香。

    “云香！”另外两个少年惊呼出声。

    反而萧林和连虎，努力保持了镇定。

    唰……

    为首的那名九级武者，瞬息间，就出现在他们面前。

    “她去了哪里？”此人目光阴森，像是屠杀过无数生命。

    “不……不知道。”那两个少年颤声道，身体也有些颤抖。

    “大人，我们都是黑云学院的学生，来十万大山历练之前见过她。”连虎鼓起勇气说道。

    “都带回去，搜魂拷问！”那名九级武者面无表情的说道。

    萧林和连虎四人立刻惊慌起来。

    却在这时，一声冷喝在那名九级武者耳边响起。

    “滚！”

    那名九级武者脸色大变，转身就走。

    “撤！”

    其他黑衣人，正准备抓人，顿时愣了一下，但他们服从命令，跟着首领撤退。

    轰隆隆……

    百余名黑衣人骑着蛮兽，不敢有任何停留，迅速离去。

    那名九级武者，心中骇然不已。

    “好强大的灵识，是二纹斗师吗？”

    “幸好对方没有杀意，不然对方直接就能震碎我的灵魂。”

    “是谁？肯定不是那四个少年，那个青年散发的气息，可以确定是九级武者，也不可能是他。”

    “难道是黑云学院的院长？那老家伙也是二纹斗师，因为我要抓他的学生，他才喝退我？”

    “又或者，是哪位过路的二纹斗师？”

    他想了很多，但没有确定的答案。

    “此事一定要尽快报给领主大人。”

    ……

    暗部的人来得快，走得也快。

    这一幕，把萧林、连虎和另外两名少年看傻了。

    发生了什么？

    江词心中轻叹，果然是不能轻易出手的。

    先前为了道纹秘法，出手一次，这后续的影响就来了。

    但他又不是那种冷血之人，不可能眼睁睁的看着萧林被这些人带走。

    所以暗中吼了一嗓子，灵识震慑了一番。

    等领主府暗部的人彻底走远后，

    连虎和另外两名少年都松了口气，对暗部的突然离去，充满了疑惑。

    同时也在猜测，云香为什么会被暗部盯上。

    唯有萧林的情绪很低落，他在担心云香的安全。

    被暗部的人盯上了，很难有好下场。

    江词和四名少年再次前行，后面的路程，再没发生什么意外了。

    当萧林和连虎等四名少年，看到黑云领的巨大城池后，才真正完全放下心来。

    “江大哥，去黑云学院玩一玩吧，我们学院是黑云领风景最好的地方之一。”

    萧林重新恢复了笑容，不过细心的人，还是能发现他心中的担忧。

    “下次有机会吧，我还有点事。”江词摇摇头。

    “也行。”萧林没再坚持。

    进了城，江词就和他们分开了，很快消失在川流不息的人群中。

    看着江词的身影消失不见，连虎让另外两名少年先回黑云学院。

    而他拉着萧林，到了隐蔽之处。

    “萧林，你没觉得江大哥很可疑吗？”连虎低声问。

    “没感觉啊，江大哥不就是个普通冒险家吗？”萧林满脸疑惑。

    “你太天真了，你见过哪个普通冒险家敢去十万大山冒险？”

    “嗯？”

    “这一路上，我都在暗中观察他，无论遇到什么危险，他都面不改色，好像根本不在意似的，

    你好好想想，我们猎杀蛮兽的时候，他在干什么？”

    萧林脸色变了变，仔细回想。

    好像确实如此，他们和蛮兽战斗时，那位江大哥没有害怕，也没有兴奋，情绪很平静，

    像是超然物外的旁观者，在观察着一切。

    “还有，最后领主府暗部的武者，为什么突然撤退？”连虎又低声问。

    “难道是江大哥暗中吓退的？”萧林睁大了眼睛。

    “这些只是我的猜测！”连虎点点头：“我怀疑江大哥很有可能是一位一纹斗者，这种强者，在黑云领已经能称霸一方了，

    所以我建议你，赶紧把这件事情告诉萧爷爷，万一以后发生什么，能提前有个准备。”

    萧林神色变得严肃。

    ……

    不远处的人群中，江词笑了笑，然后消失不见。

    “这小家伙倒是警惕。”

    他也不怕被人发现，只要不暴露天外来客的身份就行。

    实力方面，一纹斗者是金丹期圆满，二纹斗师是元婴期，三纹斗灵是元神期，四纹斗宗是合道期。

    除了四纹斗宗，他都有信心应对。

    黑云领的这座城池很大，堪称巨城。

    所以，江词潜入进来之后，就像一滴水没入大海，毫不起眼。

    他买下一栋幽静的宅院，暂时住下。

    钱当然是之前出手救云香时，从那几个领主府的武者身上所得。

    八级武者还是很富裕的。

    住下之后，他没有立刻出去打探什么，而是取出从云香那里得来的道纹秘法，认真查看。

    “道纹修炼，和原宇宙的修炼方式不同，是哪里不同呢？”

    才查看片刻，江词便有了答案。

    斗纹大陆的修炼者也修炼道法，不同之处在于：

    原宇宙的修炼者，成功领悟道法之后，道法并不在身体内，

    只有战斗时，才会用灵识勾连天地，施展各种道法攻击。

    斗纹大陆的修炼者，却是将道法融入身体，化成道纹，来强化身体，用身体去战斗。

    不谈力量、速度、韧性之类的身体数据，只看身体强度：

    一纹斗者（金丹圆满）的身体强度，最高相当于下品灵器。

    二纹斗师（元婴期）的身体强度，最高相当于中品灵器。

    三纹斗灵（元神期）的身体强度，最高相当于上品灵器。

    四纹斗宗（合道期）的身体强度，最高相当于极品灵器！

    “有这么强大的身体，难怪这里的炼器之道很落后，因为很少有人使用灵器。”

    江词摇摇头，这不是重点。

    “如此说来，道纹秘法是炼体之法，但又和常规的武道炼体不同，而是用道法炼体！”

    “怪不得，萧林、连虎这些少年的体魄都很强，原来走的都是炼体之路。”

    “但还有一个问题，道法达到天地之道层次后，

    连元神期的身体，都难以承受其中的天地之威，

    更别说大道、天道的威力了，敢融入身体，绝对是找死！”

    如果不解决这个问题，这种炼体之法，很难修炼到高深境界。”

