    三颗蓝色宝珠不分轩至地向陆小天真身打去。妖力袭人。陆小天也不见有任何多余的动作，方天画戟轻轻一挑，便将蓝色宝珠给挑飞了，紧接着陆小天如虎入羊群一般，突入进来。

    “神虚境强者！”在场的妖蝎，妖象两族虽是多达十数个。可见到陆小天不费吹灰之力便挑开了那头上棕黄头发油亮妖象的蓝色宝珠，不由大惊失色。出手那妖象可是队伍中实力最强的两个之一。已至化神后期巅峰，在之前还分别跟书天策，莫雨嫣两个交过手。除了神虚境强者，还有谁能如此轻易地破解掉他的攻势。

    见识到陆小天的手段之后，一众妖族信心自然动摇，心思一旦不稳，自然无法形成合力阻挡陆小天。甚至这些妖族有些庆幸，眼前这个人族强者似乎并不想大开杀界。只是一晃，便从队伍前面突破到了后面，也没有丝毫要出手攻击他们的意思。

    这样的情况他们自然是求之不得。可后在紧跟着追来的双头妖犬杀气比起陆小天要大多了。三色宝锏直接便轰了下来。之前那第一个出手阻挡陆小天的象妖，蓝色的宝珠直接被一锏打碎，整个妖躯，也在三色宝锏下被打成了两截。

    双头妖犬虚影所过之处，一片腥风血雨。甚至击杀这些个化神妖族并不会对其追击陆小天造成多大影响。

    等到双头妖犬从这群妖族中冲过，已经死伤了五六个。比起之前莫雨嫣一行还要惨重得多。自然是因为莫雨嫣一行收到了陆小天的提醒，提前规避，将伤亡降到了最低。

    “地阙垫灵阵，就在前面了。”又接了双头妖犬数记，陆小天看到远处一片散发着黄色光晕的地界。

    “这小子，莫不是想借着此地的禁制脱身？”双头妖犬眼中一阵狐疑，很快又冷笑一声，再次追杀上去。

    锵锵.....

    三色宝锏与方天画戟频频相撞，陆小天已经接连吞噬了数只神虚境的妖兽精魄。一头蹿入那片黄色光晕之地。

    “地阙蛰灵阵，区区一套阵法，难不成就难帮你逃出生天了。”看到陆小天如同泥鳅一般钻进了这大阵之中，双头妖犬气得一阵牙痒痒。不过双头妖犬一咬牙，也跟着冲了进去。

    轰！陆小天此时已经顾不上双头妖犬了，头顶上，一只巨大的脚直接便踩了下来。陆小天身体直接向前一滑，险险地避过这只巨大的石脚。

    抬头看着头顶上，一个高达数十丈，面相极其抽象的岩石巨人，手里拎着一个粗糙的巨大四方石锤，紧接着一锤挥下。

    这岩石巨人力大无穷，而且是这地阙蛰灵阵中的地灵。只是陆小天没想到这地灵竟然来得如此之快，自己才闯入这大阵之中，地灵便破土而起。

    轰！那巨大石锤再次轰下，砸在陆小天刚才站立的位置。遍地的黄沙激射，石锤砸过之处，顿时出现一条数达数十丈的地裂。

    锵！无法完全避开时，陆小天伸出方天画戟架了一下，顿时整个人直接向后飙射，接连撞塌了几座十数丈高的小山。

    噗，陆小天再次吐血，心里对混元道人腹诽了几句，这地阙蛰灵阵中的地灵比起典藏中的记载可要厉害多了，自己动用吞魂大法之下，竟然毫无还手之力。好在这大块头虽是力大无比，不过攻击自己这么小的目标终究是费事一点，否则自己恐怕还要更难堪一些。

    此时陆小天在巨大石人的攻击下，极其狼狈。东躲西藏。也顾不得什么是跨下之辱了，哪里能避开这巨大石人的攻击，陆小天便往哪里躲。

    巨大石人似乎一台不知疲倦为何物的机器，手中石锤接二连三的落下，其体形虽是巨大，动作也未必真的就慢了。要不然也不至于让陆小天躲得如此狼狈。

    轰！陆小天倒飞的身影再次撞塌了一座十数丈高的小山，尘土飞扬一片。不过此时巨大石人却是并未再攻击陆小天。那四四方方的石锤在空中晃过一道弧线，直接砸向入阵的双头妖犬。

    双头妖犬自然不是陆小天这样的软柿子，作为合体大能，双头妖犬也是心高敢傲之辈，再加上他虽是合体大能，却像牲口一般被囚禁于这洞府内难以离开。关了这么多年，就算是一条土狗也要被关出几分火气，何况是自视盛高的双头妖犬。

    一经入阵，双头妖犬便硬碰硬地跟这巨大石人对撼了一记。

    三色宝锏与巨大石锤相撞，那炸雷般的声响震得陆小天耳朵好一会还一片轰鸣。

    “总算是对上了。”陆小天顿时松了口气，从得到绿萼灵犀一路逃到这里，陆小天可没有喘息的时间。稍有迟疑，便有殒落在三色宝锏下的可能。

    陆小天恨恨地盯了双头妖犬一眼，暗道若是这家伙殒落了，若是有机会，自己一定要将这家伙的三色宝锏给留下来，那上面有尸道神通，自己就算是用不了，也绝不给双头妖犬重得此法宝的机会。

    “呜----”陆小天没轻松多久，与双头妖犬硬撼的巨大石人嘴里发出破沙锅般难听的长嚎声，只见远处地面一片震动。似乎有无数妖物向这边涌来。

    转眼间，陆小天便看到了大量的石妖野猪，石猴，独角石牛，石妖蜘蛛乱七八糟地一窝蜂似地朝这边涌来，有的达到了化神期，有的甚至只有元婴级的实力，只是密密麻麻地一片，便是陆小天看了，也只觉得头皮一阵发麻。

    “进阵容易出阵难，臭小子，老夫就算未必能抓到你，你想活着走出此阵也绝不容易。”双头妖犬虚影与巨大石人大战之余，冷声说了一句。

    “我是死是活，关你什么事，倒是你，分出一道分身，怕也消耗不小吧。”陆小天不客气地顶了回去。只要不是跟那实力强横无比的巨大石人交手，其他一些实力低的，终究是容易对付一些。

    陆小天手持方天画戟，直接迎着这密密麻麻地石妖群冲杀过去。

    卡，卡...方天画戟挥动之下，不断有各种石妖被陆小天直接斩杀。

