    毕竟怎么说也是一个安全屋。

    虽然从规模上显得有些豪华，但是应该有的设备绝对是一应俱全，他想要随意进入，当然也是不可能的。

    就说自从他进入这别墅的500米范围之内吧，道路两旁的监控设备就肉眼可见的开始增多起来，特别是在别墅附近的100米内，光是监控探头就足足有6个之多，更别说隐藏在暗处的红外成像仪等等专业设备，就更是数不胜数。

    一副密布透风的模样。

    而随着寇准叩响门铃房门也在半分钟之内打开了，然后出现了一个寇准有些意外，但又情理之中的人。

    风琴折。

    之所以有些意外，是因为他没想到这件事情是昨天夜里才确定好的，而这家伙比自己还早的就来到了这里。

    而情理之中的是风琴折，虽然说是一个女性，但却是整个国家网络安全部和寇准最熟悉的人。同时也是林钧身边唯一的网络安全员。

    这种双重身份显然最适合和寇准来打配合。

    而再次瞧见寇准，风琴折表情也有些复杂。

    他的确是最熟悉寇准的人，可正因为熟悉，所以她知道寇准可绝对不是什么善茬。

    而在这整栋安全屋里面，为了防止消息走漏，就他们两个人在这儿，这孤男寡女共处一室，而且还不知道多长时间，谁知道会发生什么事儿呢？

    不过对此寇准却没有任何想法。

    "虽然我知道孤男寡女共处一室挺危险的，但是你可不要借此机会想要来和我发生些什么。"

    明明是一个男性也是强势的一方，可寇准这话说的好像自己完全处于劣势。

    一副生怕自己被欺负的语气。

    就算风琴折对寇准已经十分熟悉，可是听见这话还是一时间有点懵了，脸上的表情也异常的无辜，但随之风琴折却是松了口气，因为他知道寇准这么一说，就意味着他完全没有这样的想法。

    然后寇准就绕过风琴折，进了别墅内部作为一个安全屋，虽然外面看上去和其他的别墅没什么不同，但是内部还是区别很大的，首先是整个别墅虽然空间很大，但是此时此地却被一大堆专业设备堆满了，整个客厅看上去满满当当的。

    至于生活区也被压缩不少。

    不过考虑到这段时间就他们两个人在这，这些问题也就不需要过多考虑了。

    然后紧接着寇准放下包大概参观了一下，就直接准备开始干活，毕竟这次可是为了追求时间效率的，能省一点儿就是一点儿。

    而这时候也就体现出风琴折和寇准。曾经配合的优势了。

    早在寇准来之前，她就已经把所有准备工作全都备齐了。

    包括一些前期准备资料和一些关键性数据。

    然后进来着别墅的第1天，寇准没写任何一行代码，只是在查看着这些数据还有内容。

    说实话，作为整个华夏网络世界里最高端的也是最大系统体量的系统，这大量的数据和内容还真不是一天两天能看得完的，要是没一点基础，就是看懂都费劲。

    即便是寇准知道这天眼是干什么的，看见这些数据来也稍有费劲。

    毕竟他的能力是在黑客技术上，而这种涉及到统筹数据等等大量知识体系的领域里，他过得也是颇为艰难。

    可以说按照正常进度来讲，他要是想开始做一些事情，起码得一周以上。

    甚至就连他一开始都有一些丧失信心了。

    “毕竟这是个涉及到整个国家的大系统任务，光靠这两个人是不是也太不自量力了？”

    当然这样的想法仅仅是一闪之念，紧接着他就。将这想法抛在脑后了。

    而正常的情况下，他这样的情况的确会举步维艰。

    但是好在寇准有系统啊，而这段时间，闪光点他也积攒了不少，直接兑换时间，点亮技能。

    曾经不储备的知识，一下子全都触类旁通了。

    曾经不掌握的技能也一下子全都精通了。

    这样他在整个任务重也更有逻辑。对于这次任务，也终于找到了一些头绪。

    然后在第2天他开始尝试写代码。

    并且一写就一发不可收拾。

    说起来作为一个防御系统并不是一个多难的事情，但难就难在这防御系统究竟有多坚韧。

    只有真正那种强悍的系统才能够阻挡住外界的入侵。

    这也是难点。

    而另一个难点是，整个天眼系统的体量实在是太过庞大了，仅仅是一套防御系统，不可能完美的笼罩整个天眼系统的各个地方。

    所以寇准专门为天眼系统设计了一个庞大的子系统。

    一共分为20个子门类。

    每一个子门内都有着专门的一套防御系统，而这种针对性的防御系统也会使得。每一个子门类更强。

    但如果只是这样的话，也只是常规操作。

    在寇准的规划之中，这20个子门类不仅仅只是单独存在，他们还能够汇成一个巨大的系统，而这个巨大的系统也是为天眼系统服务的，这就是寇准想到的，能够将整个防御体系安装在天眼系统中的一个方案。

    当然这个过程中也遇见了相当多的困难，比如各个体系子门类之间存在相悖的情况。

    甚至还会存在子门类的防御系统之间相冲突的情况。

    这让寇准这段时间掉了不少的头发。

    毕竟系统能够赋予寇准能力，但却不能直接帮寇准解决问题。

    而这些问题存在发现之后全都靠寇准苦思冥想。

    并且随着寇准这边儿开始研发。其他组别也不时有消息传来。

    这些消息就像是一针接着一针的强心剂，刺激着寇准。

    不得不承认的是，就算有系统的帮助，寇准依旧只是一个人罢了，而汇集了全国顶尖人才的研发校队，齐心协力之下效率不低，相较于寇准，甚至还稍有超出，如果按照正常的发展路线，寇准很可能研发出的系统会落后。

    不过好在结果是喜人的。

    寇准这边儿不断的排忧解难，突破万难，而其他组别也在研发过程中逐渐的开始遇见了阻碍。

    敌退我进，此消彼长之间，寇准花了13天半，成功写出了整个防御系统。

    而在4个组别之中，他也是第1个提交答案的。

