
　　“早安，费舍尔先生，今天你起的要比以往晚一些。”

　　等费舍尔下楼的时候，斐洛恩已经坐在餐厅里看报纸了，身旁的娜娜正在吃早饭，出乎费舍尔意料的是，这次的餐厅里多了一位小小的女孩，是那位斐洛恩收养的狼人种女孩，琦琦。

　　她棕色的短发上，两只尖尖的耳朵竖起，举着一个比她手掌还略大一些的杯子正在喝牛奶。

　　狼人种和犬人种的区别最大就是在她们的耳朵与身体的毛发量上，犬人的耳朵是弯折的，而且身上的头发毛发等通常都比狼人的要多得多，通体来说，狼人种的战斗能力是高于犬人种的，犬人种的学习能力却要比狼人种更好。

　　她小心翼翼地看了一眼下来的费舍尔，又看了看旁边的斐洛恩，最后喝了一口牛奶。

　　斐洛恩举了举手上的报纸，对费舍尔说道，

　　“是上个星期圣纳黎的报纸，说是国王准备成立一个环保调查委员会，把圣纳黎附近那些冒黑烟的工厂清查一遍，净化一下空气，以免每次风季的时候就把那些黑烟吹到黄金宫里面去。”

　　“这样也好，至少城里的居民不需要再担心哪天就会得肺病死去，国王也受不了黄金宫的晴朗天空被煤气遮盖了...”

　　费舍尔落座，对递过来早饭的女仆说了一声“谢谢”，斐洛恩也放下了报纸，对着费舍尔感叹道，

　　“的确是这样，根据圣纳黎大学最新统计的调查看来，百分之六十四的圣纳黎市民对健康的首要担心因素是呼吸的空气...牺牲少部分企业家的利益来换取大部分人的健康，这也是必要之举...”

　　斐洛恩的话语还没说完，旁边的狼人少女不知道什么时候已经放下了手里的牛奶杯，拉住了斐洛恩的袖子，撅起嘴说道，

　　“爸爸，你刚才还没回答我的话呢...我今天就不能去外城里见一见她吗？”

　　斐洛恩伸手敲了敲自己脸上的防毒面具，颇为苦恼地对费舍尔说道，

　　“抱歉费舍尔先生，这孩子和城外面学校里的孩子交了笔友，今天说什么也要出去见一下她...”

　　他转过头看向琦琦说道，

　　“可爸爸今天还有事情要忙，娜娜也要接着去安顿之前那些来这里居住的亚人们，让女仆或者士兵带你出去爸爸可不能放下心来。”

　　琦琦鼓起了腮帮子，双手可爱地抱在胸前，明明是一股子气愤的模样，那眼角流落出的湿意增添了几分可爱。

　　“爸爸，你答应过我的..”

　　眼看琦琦就要落下泪来，斐洛恩无奈只好伸手将琦琦抱在了怀里，随后不知道突然想到了什么，转头看向费舍尔说道，

　　“费舍尔先生，不知道今天你有什么安排没有？”

　　“我会带着拉法埃尔她们去城里买一些补给品。”

　　“啊，那真是太好了。”斐洛恩摸了摸怀里女孩的头，拍着手说道，“能不能把琦琦也带上，让她去见见城外的笔友。你也知道城外人类对他们的看法，随意让一个人带她去我真是放心不下。”

　　琦琦在斐洛恩怀里满是泪珠地打量了一下费舍尔，那耳朵抖了抖，眼神之中满是警惕。23sK.com

　　费舍尔看了她一眼，随后点了点头答应了下来，

　　“我会看好她的，正好也让她陪一下拉尔那个吵闹的小龙...”

　　“呜，爸爸，我才不要那只小龙陪我，她总是抢我的玩具！我最讨厌她了！”

　　斐洛恩“哈哈”地笑了起来，摸了摸她的头，随后说道，

　　“怎么可以这么说别人，玩具和别人分享一下也不会怎么样，说不定琦琦大方一些就会收获一个不错的朋友也说不定...那就这样决定了，费舍尔先生，琦琦就暂时交给你了。”

　　话语就这样敲定，等拉法埃尔带着拉尔她们从房间之中下来的时候，斐洛恩暂时离开去一下实验室，说是要更换一下面具里的营养液，只剩下娜娜在原地交代琦琦在城外要注意什么。

　　“费舍尔！拉尔昨天晚上梦到拉法埃尔大人了，总觉得能听到她的声音！”

　　拉尔跑过来一下子奔进费舍尔怀里，这话一出，所有人的眼神都微微一变，密尔脸色微红，法希尔和可希尔用一种意义不明的眼神看着费舍尔，娜娜抱着一脸茫然的琦琦装作没听到。

　　只有那咬着牙的拉法埃尔伸手想要暴揍那个童言无忌的拉尔，让她好好知道一下什么叫做祸从口出。

　　费舍尔神色不变，只是对着拉尔说道，

　　“那是幻觉，可能你太想拉法埃尔了。”

　　这话收到了可希尔和法希尔两只龙人鄙夷的眼神。

　　“不过，今天你们得和我一起出去买一些补给，顺带还要带琦琦去见一下她的朋友...拉尔，你看好琦琦，和她待在一起。”

　　拉尔身上的纹章还在，和琦琦在一起也能保证她的安全。

　　拉尔看了一眼在娜娜怀里警惕地看向她的琦琦，对着费舍尔笑道，

　　“好！她和拉尔是好朋友，每次都是她借给拉尔玩具，拉尔很喜欢她！”

　　“......”

　　大概如此吧，费舍尔也不深究。

　　他也不太搞得清楚为什么斐洛恩会委托自己带琦琦出去，如果对方对自己有恶意的话也不应该将一个孩子放在自己的身边，除非他想要通过这个孩子对自己做一些文章。

　　比如中途把孩子掳走，污蔑是自己将那亚人孩子谋害的...

　　此类种种，费舍尔的思绪闪烁了一下，部署了一下出去的细节争取不露出破绽。

　　“出去之后记得一定听费舍尔先生的话，这是爸爸的徽章，如果出了什么事情就把这个亮出来，告诉他们爸爸是斐洛恩城主，出了事情他一定会追查到底...知道了吗，琦琦？”

　　“嗯..知道了，娜娜小姐。”

　　娜娜把一块深蓝色的徽章递给了琦琦，摸了摸她的耳朵，对她再三叮嘱道。琦琦低头把徽章攥进手里，而后点了点头。

　　“看来你们也准备得差不多了，到门口士兵会放你们出去的，回来的时候让琦琦出示一下徽章。”

　　没多久斐洛恩就回来了，他换了一身衣服，对费舍尔如此说道。身为城主，他还是有很多其他事情要忙的，所以没有和费舍尔他们一起出去，和娜娜先一起走了。

　　费舍尔则带着琦琦她们去开自己的马车，这段时间马车一直停在宅邸外面的庭院里，马匹则交给仆从去饲养。将一切准备好，确认自己的车厢上的锁没有被人动过，费舍尔吩咐龙人们上车。

　　“你好，我叫拉尔，虽然你一直不和我说话，但我知道你叫琦琦，对不对。”

　　“....”

　　“谢谢你借给我玩具，我也有玩具，但不是我的，是费舍尔给我的，你要看看吗？”

　　“....”

　　旁边走近车厢里的拉尔叽叽喳喳的，一边介绍着马车里的空间魔法，一边又拿起她之前住的房间里费舍尔为了让她闭嘴而给她的沙漏，想要借给琦琦玩。

　　琦琦穿了一件小小的深绿色连衣裙，抱着一份彩纸包装的礼物，一言不发地坐在费舍尔后面，不时看一眼拉尔，但就是不说话。

　　可希尔和法希尔坐在楼梯间看着拉尔笑，

　　“你这个笨蛋，她都听不懂你的话，你不要再说话了，我们的头都快被你吵炸了！”

　　“拉尔才不是笨蛋...就算听不懂拉尔的话她也应该说话才对，难道她是一个哑巴？可拉尔明明听到过她说话的，还是她只有在拉尔面前是哑巴？”

　　没理会又吵闹起来的拉尔，费舍尔瞥了一眼后面的琦琦，开口问道，

　　“琦琦，你的笔友在哪里，我们先去见你的笔友吧。”

　　她抬起头来看向费舍尔，头上的耳朵晃了晃，而后举起了手里的礼物，

　　“她...她住在第二街74号，叫安吉拉，她说只要去楼下叫她名字就好了。还有..还有一件事情想要拜托您，费舍尔先生...”

　　“什么事情？”

　　她看了一眼前面拉住缰绳的费舍尔，而后从怀里拿出了一个小小的遮阳帽戴在了头上，遮住了她的耳朵，看了一眼后面的龙人娘们，说道，

　　“一会能不能让她们待在车厢里，不要让安吉拉看见。”

　　“...”

　　只是她开口之后，费舍尔才突然发现出来之后的琦琦说话小声了许多，似乎不敢张开嘴一样，因为一开口就会露出狼人特有的獠牙。尾巴也被她用长长的连衣裙盖住，帽子下面的丝带也被她打了一个死结，这样就不会掉下来了。

　　“我...我没告诉安吉拉我是一个亚人。我听娜娜和其他士兵叔叔说外面的人类很瞧不起亚人，所以才...”

　　“...可以，但你最好待在我可以看见的地方，你们约好要干什么？”

　　“没约好干什么，只是想和她见一面而已...但她信里说她家下面有一家很好喝的咖啡店，等我去了就请我喝，我绝对会待在你的视线范围里的，拜托了。”

　　费舍尔点了点头，他们已经出了斐洛恩为亚人修建的内城，朝着外面的道路驶去，

　　“为了保护你的安全，我必须待在你的身边，她们的安全对我同样重要，所以也不可能离开我，所以我们会和你一起进入咖啡店。不过，我们会装作不认识你，直到她离开。”

　　琦琦的眼睛亮了起来，对着费舍尔露出了明媚的笑容，

　　“谢谢你，费舍尔先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，43.琦琦免费阅读。https://xs.23sk.com 