    鸿蒙界属于天道其一，一旦鸿蒙界合上，普天之下，除了创造鸿蒙界的主人以及拥有密钥者，谁也不能打开。

    此时此刻罗睺伸手抵挡着头顶的无数剑影，眼见子受便要借用鸿蒙界离开，眼中闪烁一抹厉色，张口一吐，黑色魔焰将整个地宫皆是化作火海。

    与此同时，在鸿蒙界出现之处，竟然又出现了一座隐藏在魔焰当中的大山。

    大山的一侧悬满了棺材，阴森诡异，而在大山的峰巅，赫然有一扇青铜大门矗立其上，半开半合。

    弥楼山忽然的出现直接将周围的时空扭曲，便连同鸿蒙界竟然也受到影响。

    子受脸色骤变，鸿蒙界属于小世界，理论上也属于圣人创造出来的领域，而弥楼山也是如此。

    两个不同领域相撞，绝对不是什么好事。

    “关！”子受已经进入鸿蒙世界，眼中闪过一抹腥红，厉声喝道。

    鸿蒙大门轰隆隆合上，然而合到一半却被一座突然出现的大山给挡住了。

    大山悬棺崖上，无数棺材嗡嗡震动，而顶峰之上的巨大青铜门亦是有着打开的趋向。

    周遭的时空不断扭曲，坍缩，甚至崩溃！

    罗睺狂笑道：“子受，你逃不掉啦！”

    子受抬头一看，只见罗睺挟带灼热魔焰纵身扑来，一掌迎面拍来。

    他情急之下挥掌抵挡，砰的一声，只觉从手臂到全身，无不剧痛，而剧痛过后，全身麻木，仿佛全身的筋骨皆已被震断。

    罗睺与他对过一掌，手臂也是咯咯作响，骨节碎裂，心中惊骇一片：“当年他不过小小的大罗，圣人挥手可灭，现在竟然能反震废我一条手臂。”

    “轰！”

    一股气流爆发，两人被这股气流冲得各自往后飞出。

    周遭的时空不断崩毁，鸿蒙界与弥楼界卡在一起，鸿蒙界无法关上，而弥楼界也无法真正打开。

    度玛道：“帝辛，两个小世界不能同时打开，鸿蒙与弥楼皆属于一方世界，一但相争，必有一方毁灭，你不要强硬关闭，直接放弃对鸿蒙界的掌控吧。”

    度玛脸色惨白，声音虚弱，卧在虚空当中不住颤抖。

    “如果把鸿蒙界比作一扇门，那么弥楼界就是一块阻碍它合上的大石头，你非要将鸿蒙界关闭，只会导致两种结果，要么运气好碾碎大石头，要么运气不好被大石头震坏门窗，再也无法关上。”

    子受脸色一变，鸿蒙界中还有邓婵玉等人，如果发生了后面一种情况就完蛋了，罗睺杀不了自己，还杀不了其他人吗？

    “你不如放弃对鸿蒙界的控制，让弥楼界这块大石头先出来，这样还有一线生机。”度玛声音嘶哑的道。

    子受来不及思索这样做的结果是好是坏，干脆按照度玛所说，直接放弃对鸿蒙界的控制。

    就在他放弃对鸿蒙界的控制的一刹那，鸿蒙界完全敞开，而与此同时，弥楼山也完整地从虚空当中出现。

    “轰！”

    弥楼山顶的青铜大门猛地一撞，竟然打开了一扇门。

    顷刻，无数气流从里中涌将出来，朝着四面八方吹去。

    正在燃烧的魔焰被这股气流一吹，竟然瞬间熄灭了，而周遭的时空迅速崩溃，地宫顷刻间便被恐怖气流化作碾粉。

    罗睺见此状心中也是一惊，暗道：“不好，孔雀大陆的门打开了，孔雀天道会扰乱了这片时空的秩序！”

    此时此刻，此地既有鸿蒙界的天道，也有鸿蒙的天道，甚至弥楼界也有自己的运转规则，再加上孔雀大陆的出现，孔雀天道也是加入其间。

    “鸿蒙归零！”

    子受厉声喝道，诸多不同规则互相碰撞，时空紊乱，弱小的规则必将被强大的规则所取代，鸿蒙世界的天道不算强大，一旦处于洪荒天道与孔雀天道的碰撞中，必将被两者中的一个所毁灭。

    随着鸿蒙世界消失，周围时空完全崩毁，强大的气流从弥楼青铜大门狂卷而出，仿佛一个巨型的黑洞，吞噬着所有的一切，哪怕光芒也不能逃逸。

    子受想要撕开时空逃蹿已经不可能，他情急之下再也顾不得苏媚他们，直接化作光芒向外逃逸。

    然而周围时空已经出现问题，再加上青铜大门的吞噬力，他竟然也飞不出去。

    就在最后一刻，只听一个声音在他耳边轻声说道：“不要抵挡，否则会在两方天道的交锋中粉身碎骨，借势进入孔雀大陆。”

    这个声音传到子受耳边让他觉得无比熟悉，下意识脱口而出：“女娲！”

    但睁眼一看，却只看到苏媚伸手抓住他的肩膀，子受心说原来不是她，她们两人的声音为什么这么相像？

    轰！

    子受放弃抵抗之后，整个人就被卷进一片虚无空间中，朝着无尽的黑洞而去。

    面前的空间尽皆崩碎，目光所及皆是深邃的黑暗。

    ……

    也不知道过了多久，子受睁开双眼，只觉全身上下四处都是剧痛。

    仿佛全身上下都骨头都粉碎了，痛得直入灵魂。

    他努力抬起头来，却见自己正躺在一块大浮冰上面。

    放眼望去，面前竟是一片无尽的黑色死海。

    “嘶……”

    子受元神想要钻出肉身，却发现便连元神也传来撕裂般的痛楚，让他忍不住倒吸了一口冷气。

    “这里是哪里？”子受感觉连脑袋也痛得无法思索。

    他难以动弹，也无法放出神识，只能用眼珠子窥探周围。

    无尽的死海上充斥着红色的大雾，给人一种诡异的感觉。

    浮冰上除了他自己之外，还有五六个人。

    “苏媚，度玛……”子受看清楚了，却是地狱君主们。

    “咳咳，”忽地，苏媚大声咳嗽起来，咳出了不少鲜血。

    看清了周遭的环境之后，她微微侧过头，朝向子受那一边，张了张口，脸上露出了憔悴无比的神情。

    便在这时，度玛从浮冰上面缓缓爬了起来，他竟然还有力气！

    度玛拖着重伤的身躯向其他地狱君主走去，探了他们的生命力后，惨声道：“死了，都死了……死在时空乱流当中了……”

    他又向子受一踉一跄地走过来。

    子受心中一沉，若是度玛在这个时候对他动手，他必死无疑。

    度玛叹了口气：“没想到，竟是你救了我……”

