    QG电子竞技俱乐部。

    “泰相，明天五点要打KING战队了。”Clid说。

    Doinb正低头整理着队服，笑着露出一排整齐的牙齿，“他们最近状态好猛啊。”

    “好久没交手了，还有点激动。”

    二人用韩语自带加密交流，你一句我一句地评价着状态正佳的KING战队。

    NBY以LSPL第二名的成绩跟与LPL倒数第二打晋级赛，恶战五局成功晋级, 并更名为QG战队征战LPL。

    虽然过程曲折了点，但选手们的实力还是值得认可的，本赛季还引入了一位新打野新一和新ADCLokeN。

    “感觉咱们还是有点小问题，他们的视野排布进步了很多。”

    Doinb身为天才中单，在队内承担指挥位，甚至能分出精力记忆场上十个人的召唤师技能CD，凡是跟他当过队友的选手, 无不叹服。

    此时看着直播，他便把KING.Yan的眼位布置全记了一遍, 几分几秒插眼，几分几秒消失，可能比场上的李晏还清楚。

    但这支QG新人颇多，赛场上火候还是不够，看KING战队的比赛，总有种在看老油条虐新手的感觉。

    “他们五个人的实力都不差，而且只要盘活了中路，整个局都活了。”

    “这人怎么跟开了挂一样......”Clid嘀咕道。

    Doinb安慰道：“选手嘛，总能遇到适合自己的版本。”

    “要不有机会你也试试卡尔玛中单？”Clid笑着问。

    “卡尔玛？哈哈哈，”Doinb笑得露牙花子，“我不仅想玩卡尔玛，我还想玩璐璐。”

    ......

    游戏已经进展到15分半，OMG率先发难反制马平二人组，四人集结推掉下路一塔。

    李晏当即开着疾跑下来支援，配合Smlz完美谢幕实现包夹。

    OMG众人耳边响起了一道霸气的声音。

    “这股能量，归我支配！”

    “辛德拉进场，大招直接瞄准三分之二血的Icon, OMG这边血量还算健康，但是你们这四个小脆皮能跑得掉吗？喔......”

    “闪现天女散花晕住三个！”

    四个人在完美谢幕的狙击镜内立定罚站，等待Smlz一枪一个小朋友处决。

    李晏的技能倾泻CD，但Pyl发了狠，闪现向前啊哈哈哈，锥型枪火洗脸。

    导播迅速给到特写镜头，顷刻间，万众倾倒、弹幕时间，华丽洗屏！

    从这一刻起，OMG全员便已经进入无尽炼狱。

    最终由Smlz默默收下四杀，两位上单齐齐TP下来，夕阳却没给他五杀的机会，黄温火炒瓜子送他回家了。

    “这辛德拉E推得也太准了吧！”

    “Icon在河道口刚好吃下辛德拉大招，队友全在自己身后逃命，倒大霉了！”

    “这波大招流太不讲道理了，等OMG反应过来就已经全员残血了，炸了呀。”

    解说席上，娃娃米勒异常兴奋，不断复盘着李晏刚刚的操作。

    直播间弹幕也是一片沸腾。

    “这人是个球女绝活？我只在Rookie那见过这样的辛德拉”

    “Icon已经连续两局毫无所谓了”

    “飞机第一件大饮魔刀，哈哈”

    当然，也有人站边OMG，“中路不来帮能怎么办？新战队也就占点无脑打架的优势而已。”

    “你行怎么没见你上世界赛运营？”

    直播间总是能因为一条节奏弹幕引得各路牛鬼蛇神共愤，但事实结果已经摆在眼前了，KING17分钟领先了三千经济，就是打架打来的。

    这样的大招洗礼又来了两次，还跟大龙打了波终极配合，又是视野差距，KING逮到OMG21分钟Rush大龙，一波大招洗了个一换四，Smlz又差点用大招抢到大龙，夕阳大招烧死个Pyl就算了事。

    他们训练赛吃过螳螂二十分钟打大龙的亏，如今看着对手也这样不明不白的跟大龙拉扯，顿时觉得自己当时打得很笨。

    “还好提前练过。”Mlxg主动说。

    “再拖一下，把他们Buff时间拖过去，下波我找机会。”李晏指挥道。

    提高容错率，李晏做完鬼书直接法穿鞋、中娅沙漏、小件恶魔法典，他们的阵容抓单是无敌的，谁迷路谁就得喊Oh My God。

    OMG也算搞清楚了他们的套路，放弃魔法水晶箭这种CD长且不稳定的单点远程控制，换辛德拉、蜘蛛这类相对稳定的近身控制，这时候烬的发挥空间是远大于艾希的。

    之前是躲一个技能，现在要躲四枪，还有一发准得像锁头一样的致命华彩。

    就离谱！

    28分钟，李晏带着一身豪华装备抓边，顶着虚弱强行秒掉Icon的飞机。

    这波单杀，也成了压垮OMG的最后一根稻草，翻盘彻底无望。

    击破红色方基地水晶，KING迎来LPL春季赛首胜！

    “你好猛啊晏锅。”Mlxg故意把哥说成了锅，夸别人的同时顺嘴夸了自己。

    五个人来到台前鞠躬，台下欢呼声此起彼伏，这是对手战队对他们的称赞，发自内心的。

    “这几周训练赛压得累死了，终于玩了把爽的。”Pyl笑着说。

    “喊金又没五杀。”金贡坏笑。

    “你哪壶不开提哪壶！”Mlxg怼他。

    Smlz抿着嘴羞涩一笑，内心早已徜徉在了赢比赛的快乐之中。

    玩烬的乐趣，就是暴击一枪，加速开溜，再暴击，再溜，看着个瘸子跑步的感觉。

    第二局MVP给到了司马老贼，6-0-10的豪华数据，让李晏养得肥肥的。

    有时候让教练mua醒是有用的，大家在赛场上的配合变好了，再加上某些玄学的原因，他们似乎每个人的目标都很明确，就是赢下每局比赛，不惧怕任何一个对手。

    赛后，金贡接受了LPL官方采访。

    KING战队没有翻译，只有中文老师，但照规定是要给韩援配采访翻译的，他们只好跟官方借了一位。

    “欢迎来到赛后采访，我是余霜。今天请到的是来自KING战队的上单选手金贡，跟大家打个招呼吧！”

    “大家好，我是KING战队上单Gimgoon。”金贡一字一句说道。

    余霜脸上露出一瞬间的震惊，心想这普通话也......太标准了吧，比“搭嘎好我系渣渣辉”还字正腔圆！

    翻译站在旁边，一脸尴尬却不是礼貌的微笑。

    “那第一个问题问到金贡选手，赢下今年第一局比赛的胜利，现在心情怎么样？”余霜照着手卡来年，照顾对方是韩援，特意用了非常多简单的用词。

    旁边翻译小哥刚想举麦克风，金贡便已经开始说了。

    “我觉得，今天这两局游戏大家发挥都很好，心情也很不错，算得上是在休赛期之后找到了比赛的感觉，尤其是我们中单今天发挥非常好。”

    翻译：“......”

    头一次有这种站在台上手足无措的感觉......翻译小哥感觉自己站在那里手足无措，像极了奥运会跳水比赛中的救生员。

    为什么会有这么流利的中文？你这样显得我很呆！尴尬到脚趾抠地板。

    “夸了这么多中单选手Yan，还是想问一个有关你个人的问题。”余霜笑着说，“有没有为春季赛准备什么绝活呢？或者有没有什么想玩的英雄，通过我们的摄像机跟教练说一说。”

    金贡略加思索，“绝活......当然有，但是要在关键时候放出来！”

