    晚上，学校门口外的某饭店，叶繁和曾梨正在点着菜。

    曾梨好奇的问道：“小繁，今天晚上怎么叫我出来吃饭了？”

    还戴着口罩的叶繁笑着回道：“这是不是一周都没见你了吗，怪想你的，吃完饭我们过下二人世界。”

    “谁跟你过二人世界。”曾梨害羞的说道：“我今晚可以是要早点回寝室的，你可别打什么歪心思。”

    “哪有, 我今晚还约了李庚导演，要谈一些事情。”叶繁顿时冤枉的说道：“明天早起还有晨功，你又不是不知道常奶奶盯的多紧，我们肯定要早点回去。”

    “你还约了人呀，李庚导演就是那个给你拍MV的是吧。”曾梨又有些失望的说道：“确实，感觉学习好难呀, 老师们盯的都好紧。”

    叶繁看到曾梨的表情，握住了曾梨的手, 笑着说道：“想啥呢, 要谈的事情跟你也有关，吃完饭我们在出去玩下，到时候就是我们两个人。”

    闻言，曾梨这才开心了起来，好奇的问道：“跟我也有关吗？什么事情呀？”

    “一会你就知道了。”说完，叶繁就看到李庚的身影，正笑着朝他们走来，于是叶繁就喊服务员上菜。

    李庚看到两人牵着的手，暧昧的笑了起来，朝叶繁使了个颜色，坐下来说道：“小繁，今天什么日子，约我来吃饭，这位是谁啊，还不给介绍介绍。”

    曾梨这才发现叶繁还握着她的手，被外人看到了有些害羞，连忙挣脱开来, 脸红红的看着彩蛋，仿佛上面有什么绝世神功一样，不过曾梨的耳朵却竖了起来，准备听听叶繁的回道。

    “李导，这位是曾梨，我未来女朋友，也是我通班同学，我们从小就认识了。”叶繁说道：“梨姐，这位是李庚导演，我两张专辑的MV，都是他帮我拍的。”

    听到叶繁的回答，两人反应不已，曾梨听到了，心里非常满意，没有否认叶繁的话，大大方方的朝李庚打了个招呼。

    李庚疑惑的问道：“未来女朋友？”

    ‘我怕被404。’叶繁边想边说道：“我到12月，才满16周岁呢，李导你又忘了。”

    “哎呀, 你看我这记性。”李庚恍然的说道：“老是忘记你还没成年，不过谁叫你小子跟个大人一样, 不说这个了, 你今天找我来，不光是吃饭这么简单吧？”

    叶繁笑着说道：“今天请李导吃饭，主要是感谢你上次的帮忙，另外，我写了个电视剧剧本，想请李导你来拍，算是我的一些心意。”

    “哦？”李庚惊奇的问道：“你刚入学就想拍电视剧了？请我拍电视剧，你们学校没意见？”

    李庚倒是不怀疑叶繁的话，毕竟叶繁小说的成绩摆在那里，关键是叶繁也有资本拍一部电视剧。

    “学校那边我沟通过了，没问题。这个剧的成本应该不高，钱的话，我也有。”叶繁从包里拿出剧本，递给李庚说道：“严格来说，这是小说，改编剧本需要李导你们帮忙。”

    见菜还没上齐，李庚接过剧本就看了起来，曾梨则惊讶的问道：“小繁，你竟然要拍电视剧啦，什么类型的剧呀，叫什么名字？”

    “《十八岁的天空》，校园青春剧。”叶繁笑着说道：“剧里面也有你的戏份，身份是校花哦。”

    曾梨闻言，傲娇的说道：“我现在也是校花好吗。”

    确实，曾梨也在入校后，被评为了新一届校花，让不少猜到叶繁和曾梨关系的男生们，都伤心不已。

    菜上齐了，叶繁就招呼李庚先吃了起来。

    李庚放下剧本，一脸佩服的朝着叶繁说道：“小繁，你厉害，这剧本不错，能拍！”

    说完，几人边吃边聊了起来。

    曾梨也看了下剧本，被里面的故事给深深吸引，得知石延枫和蓝菲琳最后没有在一起，还有点失落。

    叶繁看到她的样子，于心不忍，不过还是说道：“梨姐，这个没办法，不这么写，不能过审呀，你别想太多，这只是电视剧。”

    李庚也赞同的点点头，叶繁考虑的很周到。

    吃完饭，叶繁和李庚也商量好了后面的工作，李庚安排专业的编辑，配合叶繁把《十八岁的天空》改编成正式的剧本，叶繁也正好学习怎么写剧本，

    剧组李庚这边也开始筹备，包括他的导演费用，叶繁都按市场价格来支付，李庚起初还不同意，打算给叶繁便宜点。

    叶繁本来这次就是打算还个人情，能用钱解决的人情，干嘛还要欠着，死活不同意，要给市场价。

    李庚拗不过叶繁，只好同意了，也答应用中戏的设备进行拍摄，只收人员的费用，等剧本改编好，就可以开始拍摄。

    叶繁也答应了李庚，只要剧本大方向不变，细节方面，李庚导演可以按照自己的想法来拍。

    毕竟原来的导演，好像也不是很有名，说不定李庚能拍的更好呢？

    李庚听到这话，也满意叶繁的识趣，知道照顾他的想法。

    临走的时候，李庚突然想起了什么，朝叶繁问道：“对了小繁，那个女老师，你还没有人选吗？一定要中戏的人吗？”

    叶繁摇摇头说道：“没有呢，是不是中戏的人，我倒是无所谓，不过要考虑老师的想法，中戏有合适的，肯定优先中戏。”

    “另外那个年龄段的女演员，我也不认识几个，夏宇都不知道能不能来呢，要不是我和梨姐年纪不合适，我们就演了。”

    “李导你要是有合适的人选，到时候剧本改好了，包括其他角色，我们到时候在讨论一下。”

    李庚闻言大喜，有选演员权利的导演，在剧组的地位可是不一样的，开心的感谢了叶繁后，李庚满意的离去。

    看到李庚离开，曾梨问道：“小繁，你是准备让全班同学都来演吗？”

    “是的，正好是校园剧，大家的年龄也合适。”叶繁说道：“市场上现在这种类型的剧不多，现在拍这个类型剧的刚刚好，不说这个了，咱们走走，在去看个电影。”

    曾梨笑着点点头，很满意叶繁的安排，主动牵上叶繁的手，朝电影院走去。

    不过拍这个剧的目的，也没叶繁说的这么简单，如果夏宇能加进来，女主角也能挑的好话，再拉一些北影96级的一些人进来。

    到了以后，光《十八岁的天空》的演员阵容，这部剧就会被封神。等这些人以后成名了，这部剧卖重播权，都能让叶繁赚很多。

    叶繁不仅能凭此剧成功踏入影视圈，将来也会以这部剧的编剧和投资人身份，名声大躁。

    当然，最最最总要的是，现在这些未来的明星们，是多便宜啊！

    想到这，叶繁已经做好打算，在他们身价低的时候，找他们给自己多拍一些剧，想到未来这么多的明星给自己做配，这画面实在是太美了！

    想到这，激动的叶繁已经不满足牵手了，直接把曾梨搂进怀里，朝着远处走去……

