    时间缓缓流逝，天色开始慢慢放亮之时，玉含香跟楚小天才从那湖水之中缓缓走出。楚小天一脸的得意，时不时的看向玉含香发笑。至于玉含香，则是变了一个人一样，之前的那种蛮横之色好像都消失不见，她缓缓的跟在楚小天身边行走，对于楚小天的那种表情，居然也没有生气，有时反而还冲着他微笑回应。她在心里已经认可了楚小天，自然不会再对他摆出那副凶巴巴的样子。

    两人出现，蝰蟒跟两只火狐也当即就走了过来。不过，对于他们昨晚都干了什么，又在那湖底得了什么宝物，它们都没有半点询问的意思。事实上，身为一头妖兽，除非是那些吞服了之后会对修为有所帮助的宝物，否则，它们是没有什么兴趣的。

    汇合了两只火狐跟蝰蟒，一行人继续向着他们的目标雾灵谷而去，一路之上，艰险之处丝毫都不比这一天弱，有时甚至会更强。蝰蟒依旧不会出手，所有的敌人，都是留给楚小天两只火狐对付。后来，甚至连玉含香也加入到了这种跟六阶妖兽战斗的打这一片密林地带，妖兽的最低实力都是六阶后期，很多甚至是巅峰，还有成群结队的那种。每一场打斗，都极为的艰难，不过，经过这几天的打斗，楚小天四个，无论是配合还是实力，都有了长足的长进。特别是玉含香，她的打斗经验跟实力，在几人中无疑是最弱的一个，可经过了这么多天的打斗，她的打斗水平，也有了极大的增涨。

    只是，她的打斗水平在增涨的同时，楚小天受伤的次数也多了不少。毕竟，面对那些强大的妖兽，他又要分心保证实力最弱玉含香的安全，可不是那么容易的事情。很多时候，他都要把自己当成玉含香的挡箭牌，替他阻挡那些实在拦截不下来的攻击。当然，受伤之后，就算是很快就用游龙枪将伤势恢复，一些来自玉含香的温情照顾，也还是让楚小天异常享受的。玉含香火暴得出了名，可一旦温柔起来，似乎真的可以让百炼钢化成绕指缠。现在，楚小天甚至希望自己每天受一点伤，然后多享受一下玉含香的温情照顾。这让他在心中暗暗高兴的同时，也忍不住的鄙视了自己一番，自己似乎真的有点小贱了。

    就这么一路上的打打杀杀，过了整整七天的时间，几人终于赶到了雾灵谷。雾灵谷很大，比蝰蟒的那个毒谷都要大得多，有两里之宽，整上山谷都被白雾笼罩，也看不出到底有多深。这个山谷，凶名跟蝰蟒的那个山谷相差不多，也是只进不出的地方，进去了不知多少妖兽，却从没听过有哪几头能够从中再走出来的。传闻在这其中，当年有人采出过一只七彩灵芝。

    七彩灵芝，可以延寿千年的天地奇宝，对任何生灵都有效，而不是像人类炼制出的灵丹一样，只对人类本身有效，对妖兽一类的存在，作用就减少了许多。

    “前辈，今天天色不早了，我们就在这里先休息一晚上，明天再进山谷里去查看吧”看了看已经不早的天色，楚小天对着蝰蟒开口道。

    “嗯”蝰蟒微微的点了点头，对于楚小天的话，他一向都是没有什么意见的。毕竟，他对寻找灵药这种事情，还真的是不在行。

    几人找了一座离雾灵谷只有两百多米的矮山，开出一个山洞，众人住了进去。楚小天二话不说的就钻进山洞的深处，开始继续体悟他的传送符文。这么多天的时间过去，那团界源，虽然每天都在不断的与他融合，让他对空间的操控能力一天天的变强。但这团界源本身，却没有与楚小天融合多少，可能连百分之一都没有。楚小天很期待那团界源与他全部融合之后，自己的变化。因此，他现在一有空要么就是体悟传送符文，要么就是体悟他的传送阵符文。因为他发现，在体悟这些符文的时候，那团界源与他的融合，会加快许多。

    雾灵谷前方，楚小天几个站在那里，皆是眉头微皱的看着那一片白茫茫的巨大山谷。山谷全被迷雾笼罩，也是一个死亡绝地，凶名大盛的地方，就算是以蝰蟒的恐怖实力，他也没有一头闯进去的心思。不过，这里之前就出过那种可以续命的灵药，要是不进去看一下，谁也不会甘心的。

    “来这里是为了帮我寻找续命灵药，我进去就行了”沉默了半晌之后，蝰蟒陡然打破沉默，沉声开口道。

    “前辈不用急，我看一下这个地方的情况”楚小天微微一笑，否认了蝰蟒的意思。这个地方，他隐约的看出了一点诡异，好像是有一个天然生成的阵法存在于其中，还是带着迷惑作用的那种阵法。这种东西，若是心志不坚的人进入其中，那就真的是怎么死的都不知道了。蝰蟒这样的强大存在，要是进入其中，又一个不小心的出不来了的话，那对楚小天来讲，损失可就有点大了。所以，在没有一定的把握之前，他还不准备让蝰蟒进入其中。就算要进去，也是要一起进去才行，以他对阵法的理解，到时进入其中，才有一点出来的可能。

    想了想之后，楚小天拿出一块空白符纸，手指连挥，转眼之间，就凝聚出一个符文，印了上去。之后，他又用灵元刺破自己的指尖，滴出一滴血水到那纸符上面。在玉含香几人惊讶的目光之中，楚小天将那纸符丢出，纸符飞出一丈之远，在空中澎的一声炸开，一阵黑烟冒起，又一个楚小天出现在他们的眼中，向着那迷雾连天的山谷里走了进去。

    这是一种叫化身符的纸符，只要滴上一滴血在上面，它就会化出一个自己的分身。不过，这种分身的实力几乎可以忽略不计，别的什么用处基本没有，用在此时这样的情况下去探路，倒是刚好合适。

    分身符与自身心意相通，他能看到的东西，自己也能看到。山谷里尽是白茫茫的大雾，楚小天的分身进入其中，看到的景象，只有周身一丈之内的东西，其他地方，全是白茫茫的一片大雾。

    楚小天没有多想，只是控制着分身继续往其中前进，短短的一分钟时间，他就前行了一百多米。这段距离之内，楚小天没有再看到其他的东西，也没有感应到任何危机的存在。不过，就在他想要控制着这个分身继续前进的时候，却发现那个分身的身形只是晃了两晃，就彻底的消失不见了。

    山谷之外，楚小天的脸色微微一变，之前，他感觉到了，那分身，是被山谷里的雾气给腐蚀掉了的。山谷里的雾气，并不是如它表面上看起来的那般无害，居然是有着强烈的腐蚀作用的。这腐蚀作用不弱，连灵气化出的分身都逃不出它的手掌。

    想了想之后，楚小天又画了一张分身符进入其中，他寻着之前那个分身的老路，向着前方行走。不过，依旧是在刚才的地方，这个分身也消失了。派出第三张从别的地方进入，得到的结果也是一样。

    “前行一百米，没有什么问题，百米之后的雾气，有强烈的腐蚀性，灵气都以腐蚀，百米之后是什么情况，我也不清楚了。”没有再画分身符进去，楚小天将自己刚刚试到的结果告诉了蝰蟒他们几个。

    “那怎么办？”玉含香看着楚小天开口，只能前进百米，那可没什么作用。

    “我试着用空间结界护着大家，看看能不能过去。不过，也不知道还会不会有其他的危险，所以，大家一定要小心了”沉吟了一下，楚小天看着几人开口道。那强烈的腐蚀，连灵气都能腐蚀，似乎也只有他的结界能试着撑一下了。

    众人点了点头，也没有过多的废话，跟在楚小天的身后，寻着之前那几个分身走过的路，钻进了那白雾迷茫的山谷中。前面的雾，正如楚小天所想的一样，是普通的雾，除了能遮挡一下众人的视线之外，就再也没有了其他的作用。百米之后，楚小天就不得不停了下来，这里，就是他之前几张符纸消失的地方。有些皱眉的看着前方的迷雾。他缓缓的伸手，在自己手上布置出一个空间，然后向着其中伸了过去。

    “嗤嗤嗤嗤……”强烈的腐蚀声从楚小天手上的那个小小空间上传来，将那小小的空间腐蚀得连连晃动，好像随时都会崩散一般。白色雾气实在是极为恐怖，不仅灵气不放过，连楚小天凝聚出的空间也同样有随时破裂的危险。

    “这东西，还真有点邪门了”楚小天赶紧将手抽了回来，皱着眉头轻声的嘀咕道。蝰蟒没有开口说话，他也将手向着前方的那层白雾伸了过去。

    “嗤嗤嗤……”同样是强烈的腐蚀声响起，只是，他肉身强横，又有一层剧毒附在手上，那雾气对他的腐蚀倒也极为的缓慢。

