    第708章不会永远

    看着恢复原本容貌的若香，南宫幽觉得顺眼多了。仔细瞧，她真的与叶婉妍有六七分像。

    他对叶筱妍微微一笑，妍儿之前真的没有骗他。

    他道：“你教若香点手艺，让她以后可以自谋生路。”

    叶筱妍：“我一直都在教她手艺。”

    若香听到俩人对话，心头一紧。他们是想让自己离开严府吗？

    她心中忐忑，但却不敢在这个时候问出来。因为公子夫人正在吃饭，他们看起来像在闲聊。

    南宫幽道：“那些人，我打算让他们回去。你重新再找些下人吧！”

    他说的“那些人”是指从玄魔宫来的男仆。他们不用吃喝、不用睡觉，不过在人界，为了伪装得像个人类，他们也跟正常人一样白天劳作、夜间歇息。但他们中有的人，晚上并没有歇息，而是出去找乐子。

    当然，他们向左渊禀报过，左渊准许的，要求他们不准取人性命。

    今早在挑选去白莲山执行任务的人选时，左渊挑选了没有出去找过乐子的。而那些出去找过乐子的，这时候才发现，原来之前左掌使是在考验他们。

    叶筱妍道：“找下人不难，大约十来个就够了。可是，谁来负责总管呢？”

    左渊有别的事情，他本来也不是总管。只不过之前府里都是魔域之人，除了他管，还能谁管。

    南宫幽咂了咂嘴：“这倒是个问题。”

    他想了想，说道：“要不，叫常兴过来吧？”

    曾经常兴请求想要修炼，叶筱妍担心他修炼有成之后，会找青茂报仇。

    如今常兴修炼有成，他虽然没有找青茂报杀父之仇，但跟青茂总是不对付，两人经常发生争执冲突。

    叶筱妍道：“把他弄来渚城也好！只是，他以前从未管过事，他知道如何管理府中事务吗？”

    南宫幽：“不懂可以学嘛！或者叫常妹一起过来。她能教他。”

    如今南安国的皇家神庙，是青茂、心奴、常妹几人在负责管理。

    叶筱妍点头：“这小子，死犟死犟的。我看他也就只听你和他姐姐的话！”

    南宫幽笑道：“他不也听你的嘛。只要你不要太过偏袒青茂。”

    叶筱妍叹了口气：“是！青茂也是犟得很。”

    青茂在别的事情上没有那么倔强，可是与常兴杠上，俩人就犟到一起了。

    当初众人在山河图里修炼，每年出来缓龄。常兴承诺过南宫幽，要专心修炼二十年，所以他几乎没怎么出来缓过龄，如今已经二十二岁。而他的双胞胎姐姐常妹，今年才十三岁。

    再叹一次！山河图，把所有人的年龄顺序都打乱了！

    吃完饭，南宫幽去看那些工匠修得怎么样。

    若香这时候才问：“夫人，公子是想让我离开府里吗？”

    叶筱妍：“没有啊！”

    “那他说，让我自谋生路……？”若香小心翼翼。

    她在府里十多天，虽然没有得到传说中的赏银几百两，但夫人让她出去买这买那，余下一二两银子，夫人一般都不会要，让她自己留着。这也可以算是赏银。

    叶筱妍道：“我们不会永远在这里，你也不可能永远在府里。早晚有一天，你还是得靠自己谋生。”

    若香忙道：“夫人你们去哪儿，我就去哪儿。”

    叶筱妍道：“你不必担心！我们不是要赶你走。以前我身边有过不少丫鬟，后来她们学会本领，现在靠自己的本事吃饭。”

    若香好奇问：“什么本领？”

    叶筱妍：“比如，有研习修炼、成为修玄强者的，现在由国家供养。有学会炼药、学会经营，现在成为女东家的。”

    若香面露困色。修玄、炼药、经营，她离这些东西都很远，她不可能学得会。

    她心底里，还是想找个有钱男人，即便是做个小妾，从此可以衣食无忧。

    做严公子的小妾，她不敢想。单是那么厉害的夫人摆在那里，她就不敢。夫人可是位玄者！

    她试探过左渊。左渊虽然对她很友善，但似乎对她没有那个意思。

    府里男仆她也一一试探过。他们虽然没有多少银子，但人长得好看，又一身力气，如果对方真的喜欢她，一定会想办法挣钱养活她的。可是他们都没有要成亲的想法。

    叶筱妍道：“你今天恢复成原来的样子，我们出去外面街上走一走，看会不会遇到你的熟人。”

    若香摇头：“夫人不要啊！万一真的遇上。”

    叶筱妍：“怕什么！有我在，还能让你吃亏不成。”

    若香苦着脸：“夫人，你还是给我颗易容丹吧！”

    府里改造，要采买的东西很多，她这些天经常出门。

    叶筱妍：“不易容，你就不出门了？易容丹不可能一直吃下去，你早晚要以真面目见人。你原先主家的事情，我会帮你解决的。”

    若香眉头深锁。担心遇见是一方面，另一方面是她想变美。

    叶筱妍道：“要解决你以前的事情，不是我们主动去找他们，而是要让他们主动来找我们。如果你不出门，不被他们遇见，他们恐怕一直都不知道你在城里。”

    “什么意思？”若香不解：“不知道不是更好吗？”

    叶筱妍：“我不可能一直在渚城，趁我还在这里，帮你把事情解决了，以后你也可以大大方方出门。”

    若香今天听夫人讲了好几次她不会一直在这，而且听她的意思，也不会带自己一起走。那么，或许真的应该趁她还在的时候，把事情解决。至于易容丹，以后找机会吧！

    若香道：“那……要怎么做？”

    叶筱妍：“以前你们住在哪里？他们喜欢到什么溜达？我们就去什么地方。”

    “故意遇上？”

    “是的。但你不要承认你是若香。”

    “我不是若香……那我是谁？”

    “你还是叫若香，但不是以前那个若香，你什么都不记得了。”叶筱妍教她睁眼说瞎话。

    “我……”若香有些反应不过来。

    她虽然花花心思多，但想法还是有些简单粗浅。

    叶筱妍道：“总之，假如遇上，你承若你叫若香，但不认识他们就可以了。剩下的事情我来！”

    若香琢磨了好一会，似乎有点明白了。不过又有些担心。

    (本章完)

