    人类，是很复杂的智慧生物。

    对人性的认知，云海不敢说有多深，但还是有一定程度的了解。

    在准备回来的时候，他想过“异形教”一些余孽可能会因为严重的不满而抗议，甚至煽动更多不知实情的民众闹事，但他却还是低估了这些人。

    他没想到，在已经知道了“异形文明”回归的情况下，在“异形教”的“教皇”被他击杀，而更多的高层被他俘虏后，这些人竟然还敢动手。

    云海毫不怀疑，如果自己不是为了震慑整个“超能文明”带上了所有异形，刚刚突然出现的这些“异形教”的余孽会冲上来向自己动手。

    即便如此，他们竟然还没有被异形吓退，却还想攻击总统。

    心中燃起了一团火，云海让更多的异形留在原位，自己一个闪烁便出现在了舰队当中。

    这时，总统格林顿所在的主舰能量护罩眼见就快要被击溃了，哪怕距离主舰近一些的一些战舰直接飞上去，用舰身替主舰挡下能量炮火轰击，那艘主舰也是眼见就要被打爆开来。

    最主要的还是主舰的攻击太猛烈，明显由“异形教”余孽控制的主舰，它距离总统格林顿所在的主舰本身就不远，近距离中毫无保留的攻击完全压制住了总统所在的主舰。

    而总统所在的主舰甚至都没有反击，要说里面没鬼谁会相信。

    突兀闪烁出现，云海随后就发动了攻击。

    在他的身前，虚无的空间在狂暴的能量影响下，就像是飓风掠过的海面突然掀起了巨浪。

    当这一道道巨浪掠过了那庞大的主舰时，偌大的战舰在扭曲中无声地解体了。

    如果换成以前，云海虽然瞬秒了一艘主舰，但空间余波也一定会波及到更多的战舰。

    但是现在的他，空间能力却已经非常的强悍了。

    掠过了那舰主舰的空间波纹，随后消失不见。

    被扭曲的空间撕裂的主舰残骸中，不停地闪现着无声地爆炸，随后云海就像是一道闪电似的在舰队当中穿梭着。

    十六艘还在顽强攻击的巡洋舰，在云海掠过的时候一艘接一艘地爆炸开来。

    当他再一次回到原来的位置，也就是总统所在的主舰前面时，刚刚还战火弥漫的舰队顿时平静下来。

    更多的战舰，迅速地靠近过来，将总统所在的主舰完全包围起来。

    仿佛没有看到这一幕，云海精神感力锁定了主舰主控室内还算平静的格林顿，精神交流中说道：“这就是你准备的欢迎仪式？”

    脸上浮现起惶恐的表情，也不管云海是不是能捕捉到他的动作，格林顿微微躬了躬身，随后回应道：“主宰，我想到了异形教那些顽固不化的信徒会有所行动，但没想到他们会这么不知死活，对于今天的事情……”

    “够了。”

    “格林顿，你敢说事先一点都不知道？”

    “你敢说这不是你刻意放纵的结果？”

    “借着我的手再一次镇压这些人，从而达到完全地震慑。”

    “你想骗我！”

    还不等格林顿说完，云海就冷声喝断了他的精神信息。

    “主宰，我没有骗您！”

    “我是收到风声，异形教有一些人今天想要搞事情。”

    “但我不知道他们敢这么大胆，竟然直接发起袭击。”

    “主宰您刚才也看到了，他们攻击的目标是我，如果您再晚出手片刻，我可能现在已经死了。”

    格林顿总统精神交流中诚惶诚恐地解释道。

    “你本来就打算要死，再用你的死引起我的愤怒，最终这种愤怒会转换成我已经失望至极的人类文明的同情。”

    “格林顿，不要解释了。”

    “我们不会向你们发动全面战争，我们也不会把战火引到你们这里。”

    “但以后，你们是你们，异形文明是异形文明。”

    “不要想着在你们遭遇到毁灭性的打击的时候，会有异形大军从天而降，帮你们击败敌人拯救人类文明。”

    “从现在开始，你们能依靠的只有自己。”

    根本不管格林顿总统的解释，云海冷漠地回应了他。

    随后，他直接就朝恒星系中飞去。

    远处那些异形，同时迅速地掠过舰队跟了上来。

    看着那一片区域，先前突然出现“异形教”的教众却是连一点残骸都没有留下来，格林顿在心中叹了一声，随后命令主舰跟了上去。

    异形或者舰队，再到达“超星”的过程中并没有受到任何狙击。

    在总统格林顿乘坐着飞船离开主舰飞向超星表面时，异形大军并没有像舰队一样停在“超星”轨道外，而是跟着“主宰”一直飞了下去。

    “那是什么？”

    “异形？那是异形吗？”

    “异形真的存在！”

    “完了，我一直认为异形教是编造了一个弥天大谎，用一个并不存在的文明欺骗世人，没想到一切都是真的！”

    “难道我错了！”

    地面上，那些不知道实情的人们，还在不安地讨论“超星”轨道外刚刚爆发的短暂的激烈战斗，还在讨论今天总统格林顿召来这么多媒体想要干什么，当异形大军开始从高空逼近时，当云海庞大的身躯越来越清晰时，人群彻底沸腾了。

    人们甚至没有注意到，总统格林顿的飞船已经降落了下来。

    工作人员，早就在广场中心放置好了扩音设备。

    “大家静一静！”

    “你们没有看错。”

    “即将出现的，就是异形，就是异形教一直宣扬的曾经拯救了我们人类的异形文明。”

    “现在，异形主宰带着异形文明回来了。”

    “有一些事情，异形主宰想向我们全人类说清楚。”

    “这也是我今天找大家来的目的，事后你们可以客观地分析和论述一切，但现在我希望大家安静下来！”

    没有浪费时间，先一步降落的格林顿总统几乎就是小跑着冲上了高高的讲台，他的声音通过扩音设备在广场上清晰地响了起来。

    事实上，不用他说这些，人群却已经安静了下来。

    不紧不慢的异形大军，这个时候已经极度接近了地面。

    只是它们并没有完全降落下来，却就是悬浮在了低空，哪怕所有异形没有任何动作，只是雕像般悬浮的它们，却足以让所有人窒息了。

