    反了？王凡没有理会赵丽，加快了梯云纵的速度。

    剧烈的音爆声将赵丽的尖叫几乎完全掩盖。

    音爆传到地面，人群偶尔有人抬头张望，自然看不见云层之上的两人。

    很多人听见只是吐槽一下：竟然还有超音速飞行器没有做消声处理，这么落后也敢出来飞，不怕被罚款吗。

    在云层之上的视野极好，王凡顺着赵丽所说的方向在天空飞奔了一会就看见了远处天空出现的小黑点。

    这种诞生于几百年前的武器，在联合体的成员国中已经被彻底销毁，唯有地下世界以及少数没有加入联合体的国度才有可能找得到。

    偌大的联合体，有底气销毁这种毁灭性的武器，自然是因为他们有反制的措施。

    无论是拦截还是引爆制止装置，都能有效防御这种武器。

    不过这枚来自地下世界的聚变炸弹从天空角斗场中丢出，使用的是联合体未掌握的反重力技术作为引擎，也必然有防止被发现的隐身涂层。

    否则，它也不可能平安飞到王凡的视野内。

    命运联合体没有发现它，王凡有也自己的应对手段。

    无论是王凡还是聚变炸弹，速度都极快，两者相向而行，几十公里的间距几秒内就消失殆尽。

    这是一枚足有半米直径的椭球型物体。

    它配备的简单ai似乎还没弄明白前来拦截自己的不是飞弹，依然在忠实地执行规避动作。

    也就在擦肩而过的瞬间，飞弹忽然消失无踪。

    这一幕让尖叫声从未停歇过的赵丽完全没有反应过来。

    尖叫声停歇已经是几秒之后了。

    而王凡没有理会赵丽，开始不断地提升自己的高度，心中默默关注着纳戒内聚变弹的状态。

    二十秒过去，那枚消失的聚变炸弹忽然再次出现。

    此时的它不停发出危险的翁鸣声。

    王凡忽然丢下赵丽，抱住了聚变炸弹。

    “他要做什么？这是想寻死吗？”

    被放开的瞬间，赵丽还没意识到自己此时没有任何依靠。

    直到自由落体中看见了下方极为渺小的建筑时，她才终于想起了要尖叫。

    “滴——”

    在代表死亡的声音响起的瞬间，在自由落体中尖叫的赵丽似乎看见白鬼身上金光一闪，转瞬之间，整个世界变得一片光明。

    “炸了！”她脑海中一片空白，只有一个念头：“我也要死了！”

    “轰————”

    距离地面十几公里的高空爆发出惊天动地的火球。

    耀眼的火球升腾而起，就连薄薄的云层也无法遮掩。

    只是火球的形状并不完整，朝向天空呈现扇形喷射出去，就连蘑菇云仿佛也被扇形喷射的火焰所吞没，直到十几秒后才从喷射出几十公里的火焰中挣扎而出。

    几十秒后，淡薄的云层也忽然仿佛被什么东西吹散。

    当声音传到地面时，已经再次过去了几秒。

    这一瞬间，整个城市只剩下一个声音——轰。

    剧烈的轰鸣持续了几秒后，许多在街上的人耳朵已经流出了一丝血迹。

    整个城市的玻璃都迎来了一场考验，路面上，到处是被震碎的玻璃碎渣。

    普通的玻璃完全无法抵挡这来自天空的巨响。

    不过，这时候哪怕再傻的人也知道发生了什么，没人会去关注被巨响震碎的玻璃或者被玻璃碎渣砸伤的倒霉路人，所有人一脸骇然。

    “怎么会有核弹在上空爆炸，我们被攻击了吗？”

    没有人回答，这时候哪怕耳朵没有被震聋的人，耳朵中也只剩下嗡嗡的耳鸣声，完全听不到其他人说什么。

    即使是被掉落的玻璃碎渣砸伤的人，也没有太多抱怨。

    在核弹的攻击下，只是受这点伤，已经是不能再奢求更多了。

    天空中的火光渐渐趋于稳定，已经坠落下去近千米的赵玉耳朵同样溢血。

    她的身体比普通人强悍几十倍，但距离爆炸点太近，她所听见的声音与地面所接收到的音量也完全不在同一个量级。

    不过她的目光依然紧紧盯着天空中已经变成一个小点的人影。

    即使在背后剧烈的火光中，那层淡淡的金光也隐约可见。

    尖叫声再次停止了。

    “轮回者能达到这种程度吗？”已经失聪的她完全听不见自己的喃喃自语。

    失神的时间里，她的后衣领再次被一把提起。

    王凡浑身毫发无伤，就连衣服都没有被爆炸损坏。

    他低头看了一眼在发呆的赵丽，随后丢了个治疗术将她的血量完全恢复。

    “恢复听觉了吗？带我去你的同伴那里！”

    赵丽回过神，抬头看像王凡，当看见王凡身上没有任何爆炸留下的痕迹，她眼神中满是骇然。

    “你是神吗？”

    “不用问这么多，对你来说，没有区别。”

    赵丽下意识点点头。

    反抗？那是什么，人类为什么会有这种奇怪的想法？

    她乖乖地给王凡指出了自己来时的方向。

    两道身影划破长空，很快消失不见。

    地面上的人眼睛没有这么尖锐，只有少数用了辅助工具的人才能看见近十公里高空中，以火球为背景迅速远去的两人。

    而与此同时，世界上无数的观测卫星都观察到了这场发生在高空的大爆炸，引起了联合体无数研究院的注意。

    根据卫星观测的结果，无数研究机构的光量子超算飞速计算着。

    这是场核弹攻击，这个结果在一秒后最先被得出。

    不过这种结果甚至不需要超算来计算，普通人通过肉眼所见也能得出同样的结果。

    在天空中爆炸的核弹，本该是球形，为何会呈现如此奇怪的爆炸形式，成为超算计算的下一个问题。

    而在几秒后，结果再次得出。

    在全息投影中，绘制出出了一帧帧慢放的计算模型。

    一个人形物体，用身体和四肢将本该炸向地面的部分挡了回去，这也是为何喷射向天空的火焰会呈现那种奇怪形状的原因。

    这是超算根据感测数据计算的结果，本来不该有人怀疑，但这个结果却太过匪夷所思，以至于没有一个科学家相信。

    哪怕真的有人试图这么做，身体也会瞬间被气化，根本不可能挡得住。

    而在模型展示中的人形物体，在一帧帧爆炸模型中却岿然不动，仿佛那是世界上最坚不可摧的存在。

    计算结果有误，这是所有科学家和研究员的想法。

    不过，已经有反应快的向卫星提交了申请。

    很快，卫星的记录影像被下载下来。

    这一刻，所有科学家的世界观受到了严重的冲击。

    他们看见了有人在凭空飞行。

    虽然说飞行的同时还在不时做出奔跑的动作，但全息模拟画面中，下方除了空气什么都没有，这绝对是飞行没有错。

    这是什么，该怎么解释？

    有科学家沉思了片刻道：

    “听说去往那个地方的天才，早就研究出了反重力装置。”

    “我也听说过，但是反重力装置有可能被做到能够随身携带的大小吗？”

    “放大看看！”

    “这个人身上没有携带什么东西吧？”

    “这，没有其他更好的解释了。”

    而在科学家中，有几个人脸上露出了震惊的表情。

    “那个面具我认得，曾经害我输了一大笔钱，是白鬼！”

    卫星下载的画面还在继续。

    两个身影在空中奔行了一段时间，他们终于看见了那个之前被探测雷达漏过的聚变弹。

    “这是！！？查一查从哪里来的！”

    一部分人去调查聚变弹的来源，另一部分人继续观看。

    随后的一系列画面，都在严重冲击着这群人的世界观。

    “核弹不见了，去了哪里？”

    “怎么回事？”

    “等的呢，怎么忽然又出现的，那个人从哪里掏出来这么大的东西？”

    “他抱住核弹了！”

    “这画面怎么这么眼熟？”

    所有科学家都看向之前超算模拟出来的模型。

    除了面貌无法被准确模拟出来，体型似乎也有些差距，计算画面和卫星记录的人动作完全一致。

    天下竟有如此荒谬之事？

    岂有此理！

    当核弹爆炸后，卫星记录的画面中除了火焰什么都看不见了，但是火焰的形状却和超算模拟的画面几乎相同。

    这也就意味着，那个抱住核弹的面具人类，他的状态应该也和模拟中一样。

    “怎么可能，被核弹贴脸炸都无所谓吗？”

    “世界上有这种生物存在吗？”

    “不知道，别问我？我神峨眉都不懂！”

    几十秒后，当面具男毫发无损地提着另一个人飞走后，一众科学家都陷入了沉默。

    “是假的吧，是噩梦吧，我一定还没有睡醒。”

    “看来是之前输了太多钱，我竟然连做噩梦都会梦见那个面具。”

    “没错的，一定是梦，这种事情不可能发生！”

    ……

    科学家们集体开始怀疑人生，当一辈子养成的世界观在这短短一分钟内被冲击得支离破碎时，他们对世界的真实性都产生了怀疑。

    全世界，包括暗世界的科学疯子们，承受不了世界观的崩塌而发疯的不在少数，甚至有一些科学家当场自杀了。

    在短短一小时内，世界各地研究所收了无数的辞呈。

    当世界观崩溃后，科学家们的科研工作也就无法进行下去了，许多人选择了辞职，跑去研究神学。

    而另外一些人，勉强承受住了打击，却也将目光转向了证明这种事情可以发生上面去，其中一些狂热者……。

    世界上这一切，都与天空角斗场的四人无关，也无法对王凡造成任何影响。

    在发射了聚变弹后，他们就很少关注那边了。

    除了其中一人暗中给赵丽发邮件提醒外，没人在意。

    直到赵丽忽然发来邮件：“你们没有离开吧？”

    这个名为姜旭的轮回者才陡然反应过来。

    核弹应该已经炸了很久，虽然他对赵丽有好感，但也不认为沦为俘虏的赵丽有机会从爆炸中幸存。

    他看向还在开心的讨论的几名同伴，偷偷离开了房间。

    “赵丽没有死，这么说那个白鬼也还活着，不愧是能够无视重力波束枪的家伙，恐怕是赵丽接到我的提醒后告诉了白鬼，他们逃到了地下，躲过了爆炸。”

    他离开房间后，给赵丽回了封邮件：“我们还在这里。”

    随后，他点开了手环，开始通过自己的金刚权限查看那边发生了什么。

