    一口一口黑红的血液被楚江南吸在口中，吐在身边的痰盂中，乾虹青腿根处的黑块紫晕也逐渐消失。

    了……”乾虹青精神振作了些，止住楚江南又再次埋下的头。

    这么快就完了？早知吸的时候小口一点，楚江南有点恋恋不舍的离开那雪腻丰润的**，双眼还不忘向上面某个诱人的地方多瞧了两眼。

    看着楚江南替自己清理毒素，乾虹青星眸中一点温柔神情一闪而逝，抬起左手为他拭去嘴角血迹把血吐干净了，小心别中了毒。”

    若是换个人来，可能有中毒之虞，但对楚江南这个百毒不侵的人来说，他压根就没有考虑过这个问题，他知道乾虹青所中之毒是东瀛一个神秘流派的不传之密，毒素可以驱除，但却不是治本之道，随着血液循环，翌日复又生成，若不阴阳调和，将驱之不尽，永受煎熬。

    快帮人家……们把，把裙子穿好……”乾虹青耳根发烫，粉脸飞起一抹霞晕，银牙在芳唇咬出一排细密的齿印，轻柔软语。

    楚江南微微一怔，强迫自己收敛色心，一把扯落已经损毁的帛锦亵裤，接着动作利索的为乾虹青穿好裙子，同时顺手拉过锦被盖在她妙曼的玉体之上。

    一切办妥之后，楚江南见乾虹青玉颊上还带着两抹湿痕，心中暗自责骂起自己不该太过心急，俯身低头，附在她玲珑秀巧的耳垂旁边，柔声道：“青姐好好体息，我这就出去为你抓药，虽不能完全清除毒素，但疏筋止痛还是没有很有效的。”

    乾虹青闻言，轻轻一声，下意识地伸手拉住转身欲走的楚江南，美眸变幻不定，银牙紧咬芳唇，却是一语不发，眼神更是患得患失，心情复杂之积。

    欲擒故纵果然是捕获美人心的不二法门，楚江南伸手轻轻拍了拍她秀嫩的柔夷，笑道：“青姐，我很快就回来。”

    乾虹青乖乖松开小手，任他还离开，似乎已经习惯听他的话。

    出了房间，去到大堂，楚江南让店小二带路，两人匆匆出了客栈。

    这点小事原本不用楚江南亲自操办，不过这里虽然不是荒僻之地，但也非交通枢纽要地，比不得燕京城之类的大城，若是药铺没有他需要的药物，要用其他药物代替，店小二不能拿主意，一来一回，多跑冤枉路，浪费时间反而不美。

    果不其然，镇里最大的药材铺并没有楚江南上等人参，灵芝等增元养气的补药，他只能退而求其次，用其他药物凑合。

    买完药复又回到客栈，楚江南远远就瞧见乾虹青窗户已然打开，她翘首以盼，心中也不知道为何对楚江南会这般牵挂于心。

    美人儿果然有心，好色男人心中一热，乾虹青也瞧此时也瞧见归来的楚江南，脸上露出惊羞喜悦之色。

    心急吃不了热豆腐，依据楚江南方才望闻问切，乾虹青虽然中毒已深，但有药物抑制毒性，五天之类却不虞身体无恙，他要利用这五天时间，消除彼此隔膜，抱得美人归。

    楚江南将药物交与店小二，嘱他煎药，并随手打赏了他一锭银子，乐得店小二眉开眼笑，连连呼谢。

    重新来到乾虹青厢房，两人都没有说话，气氛有些尴尬。

    楚江南咳嗽一声，从怀中拿出外敷的药物，轻声道：“青姐，还是先上药吧！”

    乾虹青羞闭美眸，娇躯缩在被子里，不言不语，楚江南心中一喜，当她默许了。

    此等美差若不抓住机会，楚江南就不是楚江南了，他走到床边，轻轻拉开锦被，褪去乾虹青衣裙，动作轻柔的为她上药，同时散发着灼热气息的大手还不时在美人儿身上最羞人的碰触摩擦。

    乾虹青不知是因上药牵动伤势而疼痛还是因被异性抚弄羞处而舒服，整个过程始终保持缄默，紧紧闭着美眸，抿着嘴唇，只有当楚江南实在“过份”的时候才会偶而发出一两声低呤娇喘，直到店小二敲门方才打断这早该结束的“上药”过程。

    太阳西斜，云霞灿漫，乾虹青在服药之后便沉沉睡去，直到此时方才转醒。

    客栈一楼大厅，楚江南四人围桌而坐，镇远镖局三人坐了一席。

    椎名由夜神色恭敬的垂手而侍，立于楚江南身后，不肯与众人同席而坐，因为在她自小接受的教育中，如此逾越礼仪的举动显然与她如今女奴的身份不符。

    柔柔和乾虹青两双盈盈美眸落在楚江南身上，好色男人咳嗽一声奴，以后主母的话就是我的话。”

    楚江南命椎名由夜依主母之言而行，不过却使了个心眼，他话中的主母却是将乾虹青也算在内了。

    三女的美貌均是上上之选，柔柔是逍遥八姬中首席美女，乾虹青是毒手乾罗悉心培养的妖娆美女，椎名由夜是异域风情的东瀛佳人，三女绝世之容，像这样在大厅用膳，难免吸引眼球无数，当看见楚江南能与三美同席，纷纷投以羡慕，嫉妒的目光。

    柳长风三人俱有伤在身，镇远镖局又伤亡了数十人，现在却是不宜饮酒，众人很有默契的滴酒未沾。

    散席之后，左右无事，各自回房安息。

    古代可不比后世，除非的传统节日，其他时间几乎没有任何娱乐活动然也有晚上开门迎客的赌场妓院等地，不过现在明显时间地点都不是享受古代特有文化的时候。

    楚江南携柔柔回到房里，同时嘱托椎名由夜随在乾虹青身边，伺候她起居，不得有失。

    奔劳了一天，柔柔呼人送来一壶茶水，并让店小二准备热水。

    没过多久，一切准备妥当，店小二得了赏钱，掩门告退。

    柔柔倒了一杯热茶，莲步微移，走到床边，看着楚江南那张轮廓分明的俊逸脸庞，脸上神色似笑非笑，柔声道：“公子，青姐的伤不要紧吧？”

    楚江南接过茶杯，喝了一口，笑道：“柔柔，你放心好了，有公子在，青姐不会有事的。”

    柔柔白了他一眼，低声道：“就是有你在才有危险。”

    楚江南心中“咯噔”一下，脸上露出讪讪的表情，却是没有说话。

    柔柔突然媚妩一笑，接过楚江南手里的杯子，轻轻放在桌上，笑道：“热水已经放好了，让柔柔侍候公子沐浴。”

    这种美人主动服侍自己的好事，楚江南当然不会拒绝，温言道：“柔柔真好，不枉我这么疼你。”

    柔柔展颜一笑，美眸泛着浓浓春意，乖巧的替楚江南脱去鞋袜，然后是衣裤，真是善解人衣的好姑娘。

    好色男人不多时便彻底回归大自然的怀抱，赤条条的浸在屋中大木盆的热水里，嘴里舒服的一声。

    虽然是柔柔主动提出替楚江南沐浴洗身的要求，但事到临头，美眸却是羞意盈盛，褪衫脱裙的妙曼姿仪看的楚江南欲火大盛，一颗不安分的色心如擂鼓般霍霍跳动。

    从前在逍遥帐中跟着莫意闲的时候，柔柔和逍遥八姬中其他几位姐妹什么样的荒淫事情都做过，可是跟了楚江南以后，她发现自己越来越容易害羞了，这种感觉很奇妙。

    柔柔轻轻褪去身上外衫，露出贴身的粉色亵衣和短裤，露出两条白嫩嫩的粉嫩大腿，走到楚江南身后，玉膝弯曲，蹲了柔如无骨的娇躯，用湿巾替他拭擦身体。

    楚江南嘴角露出一丝惬意的笑意，不禁展了展身体，双眼似闭非闭的虚合着，放松身心享受温柔妻子的细心服侍。

    柔柔仔细的替楚江南把上半身清洗完后，娇躯转到他另一端，轻轻用浴巾替他洗脚，然后顺势拭擦小腿，大腿。

    楚江南躺在盛满热水的大木盆里，仅用一条白色毛巾盖住，当柔柔柔嫩白皙的纤手渐渐触及身体敏感部位，毛巾在瞬间被顶起一个高高的蒙古包。

    柔柔美眸羞意一闪而逝，对楚江南的身体已经非常熟悉的美人儿见怪不怪，却是故作羞嗔，低声道：“公子，你是不是又在想那些羞人的事了……”

    楚江南双目睁开，淫光闪烁，坏笑道：“柔柔，这可怪不得我，圣人有云，食色性也！男女大欲乃是周公大理。”

    柔柔横了他一眼，倏然掀开毛巾，伸手握住楚江南要害，脸上得意的神色没有持续一秒，发出一声惊叹的声音子，怎么……怎么越来越……那个了……”

    楚江南此时哪里还有闲心听她说些什么，浑身仿佛触电般涌起，种种非常特殊的舒服感觉，爽得他几乎睁不开眼睛。

    也不知过了多长时间，楚江南被柔柔用热水淋身的动作惊醒，双目蓦地睁开，柔柔眉宇间荡漾着一丝春意，柔声道：“公子，洗完了身子，柔柔会悉心服侍公子的，公子想要柔柔的身子，柔柔便给你……”

    美人情重，楚江南温言大受感动，依言身体不动，任她玉手施为。

    淋浴完了之后，楚江南从木盆里站起身来，柔柔用一块干巾替他把擦干身上水珠。

    柔柔扭着纤细如柳的蛮腰，摆动着丰腴突翘的隆美雪臀，拉着楚江南走到床上，让他仰面朝天的躺在榻上。

    楚江南感觉一个柔腻光滑的娇躯伏在自己的身上，柔柔檀口微启，吐出丁香小舌，吻他的额头、鼻梁、嘴唇、下颌，一路舐吸下去，直到坚硬如铁的胸膛。

    好色男人被柔柔唇舌并用，挑弄得几乎魂飞天外，忍不住伸手摸着她晃动起伏的肥美硕臀，只觉手掌中两块润腻的肉团极富弹性，手感极佳，同时感觉一股如兰似馨的香味萦绕身边，好不撩人。

    柔柔神情妖艳，樱桃小嘴分张，楚江南只觉腹内滚烫灼热，一股热血直冲灵台，仿佛是大海中一叶随波逐流的扁舟，在一浪高过一浪的潮水冲击下，越抛越高……