    【一、誓死不从，士可杀不可辱，奖励：天级神兵一件】

    【二、识时务者为俊杰，痛快接受，奖励：随机提升一门武技，一个境界】

    【三、先虚与委蛇，在借机逃跑，奖励：修为提升一层】

    第一种选择就不用看了，天级神兵，那等于是倚天屠龙的层次，就算有本事拿到，他也不敢拿。

    天级神兵的价值，比起天级神功还要高，因为每一件天级神兵都是机缘巧合下铸造而成，是不可复制，不可再生的资源。

    天底下，以此一件，别无分号。

    第二种选择，说实话有点心动。

    不过再抬头看看形貌粗犷的铁蓉蓉，想象一下被张飞李逵搂在怀里的感觉，有点刺激。

    晚上关了灯，会不会被胸毛扎醒？

    为了生存，外在的条件他也不是不能忍受，毕竟小命最重要。

    但是这个奖励让他有些拿捏不准。

    他现在能够提升的武学只有【弹指神通】和【神行百变】，【紫霞神功】还没有学。

    这两门武学都已经大成，想要再进一步，就算是他也没那么容易。

    里面无论提升那一门，只要达到圆满，那就是质的飞跃，实力立刻暴涨。

    所以说，这个奖励非常之高。

    但是，系统会做赔本买卖吗？

    林虚感觉里面或许有问题。

    只要晚上关了灯，咬咬牙，就能那这么好的奖励，总有些不放心。

    他又看向第三种选择，奖励也不低。

    这就更纠结了。

    “前辈，成亲之事非同小可，再说，就算我愿意，铁姑娘也未必愿意——”

    “我愿意！我愿意！咱们两个现在就可以拜堂成亲，马上入洞房！”

    铁蓉蓉一副猴急模样，就差直接把林虚拉到怀里了。

    “……”

    林虚静默了一下，不知道该哭还是该笑。

    铁扬面无表情的说道：“江湖儿女没有那么多讲究，你要是愿意，现在就可以指天为媒，指地为妆。至于感情这种东西，可以慢慢培养嘛！”

    铁扬一副熟门熟路的样子，好像这种话已经说了不止一次。

    看这样子，还是个惯犯。

    林虚心中嘟囔道。

    难道真的要失身于此？

    早知道——

    早知道，我在岩水城就去青楼——唉！

    心里叹口气，想这些也没用。

    “我可以答应前辈，只是能不能先把我身上的毒还铁链给解开？”

    林虚依然没有做出选择，只是先进行试探。

    “不行！”

    铁扬非常果断的摇了摇头，拒绝了林虚的提议。

    “等你们两个什么时候有了孩子，什么时候才能帮你解开。”

    “爹！你说什么呢！”

    铁蓉蓉露出娇羞的表情，一双大眼珠在林虚身上扫来扫去，不知道的还以为要把他吃了，林虚被看的是一阵毛骨悚然。

    还要生孩子？

    也就是说，不是咬咬牙就能过去，这是要把牙齿咬碎才行。

    话说，就铁蓉蓉这模样，他真能提起欲望吗？

    看样子第二条是不能选了。

    万一铁蓉蓉欲望比较强，天天拉着他玩，身子骨还不被对方揉碎，榨干，那还不如死了一了百了，免得受这活罪。

    林虚不再犹豫，选择了第三种。

    他心中有一个猜测，或者第三种选择的奖励，是他逃跑的契机。

    “前辈，我若是不同意呢？”

    “不同意？很简单，那就不要再继续浪费我的药材了。”

    铁扬直接从怀里掏出一把匕首，轻轻露出一点锋芒，便如秋水一般，摄人心魄。

    这决定是一把玄级的兵器，切肉跟切豆腐一样，那怕林虚受到先天真气淬炼的体质，也承受不住。

    铁扬露出匕首，意思也很干脆，要么做他女婿，要么现在就去死。

    呵呵！

    我能怎么办？

    “答应前辈和铁姑娘成亲，但是能不能晚上几天，让我把伤养好一点？”

    人在屋檐下，不得不低头，先拖着再说。

    “洞房可以晚几天，拜天地就没必要了，就现在吧！蓉儿，去吧东西都取来。”

    铁扬根本没有给林虚反驳的机会，直接说道。

    “好嘞！要成亲了！哈哈哈！”

    铁蓉蓉掩饰不住，或者说压根就没掩饰，兴奋大笑着往山洞外跑去，只留下一脸呆滞的林虚。

    “前辈，那怕让我多修养一天也好，你看我现在连站都——”

    锵！

    林虚话还没有说完，铁扬又把匕首亮了出来，随手真气注入，像捅西瓜一样，轻易捅进身边的岩石。

    “呵呵！”

    林虚立刻闭上了嘴巴，他要是再敢说上一个不字，估计身上就要多出几个洞来。

    很快，拿着大红嫁衣，各种家伙式的铁蓉蓉，就兴冲冲的跑了过来。

    不得不说，这东西还挺齐全。

    供桌，供品，香烛，牌位，上面供有天地君亲师的牌位，供桌后方悬挂祖宗神幔。

    看这样子，不是早有准备，就是以前用过。

    搞不好，铁蓉蓉还是二婚，甚至是三婚！

    我可是还是个小鲜肉啊！

    也不知道上辈子是造了什么孽，居然碰上这种事情。

    “前辈，你看我身上带着铁链也不好穿衣服，能不能先帮我去掉，等拜完堂在带上。”

    铁扬犹豫了一下，边上的铁蓉蓉催促道：“爹，你就给林郎取了吧！等会我们还要去外面跪拜呢！”

    “那好吧。”

    铁扬点点头道：“先把这个吃了。”

    说着，铁扬从怀里掏出瓷瓶，倒出一粒白色药丸，递给林虚。

    “前辈，这是什么？”

    “别问那么多，让你吃，你就吃。”

    林虚无奈，只能仰头吞下，铁蓉蓉还非常贴心的给他倒了一杯凉水。

    丹药入口，苦涩无比，与此同时，身上的力气又少了三分，走起路来都有点喘。

    看样子，他身体上的状况，都是这种丹药造成的，并不是他想象中的【十香软筋散】。

    虽然两者功效一样，但是不易察觉的【十香软筋散】明显要比这种神秘丹药高明。

    等林虚服下丹药，并且药效起作用后，铁扬这才从身上摸出几把钥匙，帮林虚取下各处锁链。

    林虚假装虚弱的坐在那里喘气，心里却再默念着抽取武学。

    铁蓉蓉这么重要角色的武学，他可是还没来得及抽取。

    【恭喜宿主获得……】

