
    虽然说，林辰已经突破到圣者境七阶，种种手段齐出，完全能和八婴圣尊一战。

    然而，司空拓毕竟是魔灵谷谷主，实力要在寻常八婴圣尊之上，说不定，还有着什么绝地反击的底牌。

    更何况，司空拓身旁，还有着一众魔灵谷的顶尖强者。

    林辰对上他们，最终的胜算，多半不大。

    林沫儿的心中，不由得万分担忧起来。

    林沫儿又询问了几个问题，很快的，便彻底明白怎么一回事。

    原来，司空拓自己无法破阵，竟然去打星罗宗的主意，要求星罗宗宗主鹤玄和一众核心人物，必须在两个月内破阵。

    而如今，两个月的时间，刚好到了！

    “动手！从今天开始，龙渊星再无魔灵谷！”最终，林沫儿一声冷喝。

    片刻之间，这些剩余的魔灵谷强者，也都是被炎鸾、金焰和铜虎等傀儡斩杀，旋即，林沫儿和炎鸾等一众傀儡，朝着天女国的方向赶去，身后的魔灵谷，已经化作一片废墟。

    “等等我。千万别出事了！”

    林沫儿心中，有些担忧，她感觉自己的心脏，就像是被一只手紧握着般，很压抑，沉甸甸的，而这，似乎并不只是因为林辰死了的话，她也便会死那么简单。

    ………

    天女国王城内，嘈杂喧闹，人们抬头看向天空。

    “岁月天刀大阵”早就启动，金色的光幕上空，是魔灵谷和星罗宗的一众核心人物。

    司空拓脸色有些阴沉，看向星罗宗宗主鹤玄，沉声道：“两个月的时间，已经到了。现在，破阵吧！”

    “这大阵，我pòjiě不了。别说是这‘岁月天刀大阵’被更改过，即便是没被更改，我也无法破阵，这个阵法，我虽然知晓，但它在我的能力范围之外，非我能够pòjiě的。”

    鹤玄摇了摇头，叹气说道。

    连他都无法破阵，至于星罗宗的其余人，就更不必说了。

    他的灵魂层次，为圣境巅峰七转，若是这“岁月天刀大阵”没被更改过，他花上个几十上百年来钻研，倒也有可能pòjiě。

    但如今大阵被更改，阵眼换做“岁月魔盒”后，其防御能力又强了许多，已经超出了鹤玄的能力

    {本章未完，请翻页}

    范围，除非他灵魂层次突破到圣境巅峰八转，灵魂感知力和掌控力提高，能在面对着“岁月天道大阵”的变化时，也快速做出种种正确的判断来应对，否则的话，花再多时间，也难以破阵！

    司空拓给他两个月，让他破阵，这完全就是一个外行人的自以为是罢了。

    司空拓大怒，根本不信鹤玄的话语：“依我看，不是你无法破阵，而是你们星罗宗根本不愿意出力吧？我已经调查出，那龙牙和你们星罗宗之间，似乎还有着些渊源，他那《星罗阵典》，便是你们星罗宗给他的！”

    “确实有些渊源。不过，并非我们不愿意出力，而是，我们没有那个本事。这两个月来，我们尝试过多次，想要pòjiě此阵，却都是失败，你也是知道的。在阵法一道，我不如龙牙。”

    鹤玄摇头，很是诚恳的说道。

    “我是让你来破阵，不是让你来夸那该死的龙牙！再者，谁知道你说的是真是假！我估计，你是不想得罪那龙牙吧？”

    司空拓眼底露出寒光，“我再问你一遍，你能不能破阵？”

    鹤玄无奈的摇了摇头。

    司空拓手臂一挥，一缕暗红色火焰掠出，如同飞刀般将一个星罗宗的长老喉咙贯穿，继而，那长老的身体，更是燃起熊熊烈火，甚至来不及惨叫一声，身体就被烧为灰烬。

    “齐长老！”

    “齐长老！”

    ……

    星罗宗的人，惊怒的大叫出声，眼睛赤红，对司空拓恨得咬牙切齿，同时也是有些畏惧。

    “你——！司空拓，你欺人太甚！我说了，不是我不愿意破阵，而是我没那本事！你这么逼我，又有什么用？”

    鹤玄睚眦欲裂，咬牙说道。

    “是吗？如果你说的话是假的，那么我劝你现在立马给我破阵！如果你说的是真的，那么，就更没有留着你们这些废物的必要了！白白浪费了两个月的时间！”

    司空拓冷笑起来，手掌虚抓，顿时灰色雾气形成的巨大手掌突然出现，将朝雾峰峰主何霞抓住，随即猛地一握！

    “啊！不！！”

    砰！

    朝雾峰峰主何霞脸色狂变，只来得及一声惨叫，随即身体和体内圣婴，全部被那灰色手

    {本章未完，请翻页}

    掌，抓爆为血雾。

    魔灵谷的一众强者，都是冷笑连连。

    星罗宗的一众人，脸色绝望，在司空拓面前，他们简直如同一群蚂蚁，完全任人宰割。

    下方，王城内。

    “师父，我们能不能帮一帮他们？”小舞见到星罗宗的人被杀，有些同情的道。

    天妃眼中也是带着同情之色，却只能摇头道：

    “不是我不想帮，而是帮不了。就算我们全部冲出去，也只是送死。我们现在只能自保，又谈何去帮别人？”

    刘璃、闻人月、龙雪澜等，脸上也露出不忍之色，只可惜，她们也没那本事，救下星罗宗的人。

    修道者的世界，有时便是如此的残酷，唯一的规矩，便是弱肉强食，实力不如人，便只能任人宰割。

    “混蛋！宗主，大不了和他们拼了，怎么也好过一个个被他这么杀了！”一个星罗宗的长老，眼睛赤红，忍不住喊道。

    司空拓一掌拍出，那星罗宗长老，嘭的一声，身体炸裂，化作血雾！

    “蝼蚁一般的东西，什么时候，也有资格在我面前叫喊了？”

    司空拓淡淡一笑，眼神轻蔑，看向脸色铁青的鹤玄，冷冷道，“怎么样，现在，能够破阵了吗？”

    “你便是将我们都杀了，我们也破不了这阵法”鹤玄叹了口气，摇头说道。

    眼前的一切，对星罗宗来说，简直是一场无妄之灾，而看样子，星罗宗是撑不过去了。

    没想到，星罗宗最终是断送在自己的手里，鹤玄心中无比自责。

    如果自己足够强，比司空拓更强，又何至于落到这种境地？

    司空拓的脸，彻底阴沉了下来，如同蒙上了一层冰霜。

    到了这种时候，鹤玄还这么说，那便说明，对方是真的破不了阵，不然的话，就算是和那龙牙关系再好，也不可能会愿意为他，赔上整个宗门。

    “既然如此，那么你们这些人，都没存在的必要了！”司空拓一声冷喝，便要动手将面前星罗宗的一众人都斩杀。

    这时，邹尉猛地一咬牙，对司空拓喊道：“司空谷主，我有个办法，或许能让那龙牙他老老实实的滚出来！甚至于，让他自己毁了这个大阵！”
