    白乐天在长安待的时间比较长，刘平刚来自然是由白乐天带着。。

    刘平有些奇怪，白乐天是两榜进士，做个大官都不是问题，为什么只做了六品的起居郎。。

    于是就忍不住问道：“白兄如此大才，你为什么只做了六品起居郎？”

    白乐天哈哈一笑：“我是为了写诗啊，只有起居郎才能整天泡在宫里，看得见皇帝的一举一动，除了不用那个，我和太监其实差不多。”

    刘平道：“白兄，你在写皇宫里的故事？”

    白乐天带着刘平到了一间酒楼附近。。

    白乐天：“不错，我确实是写皇宫里的故事，不过你别再问了，我只能说这么多。”

    刘平：“那诗名叫什么？”

    白乐天：“长恨歌。”

    刘平：“哦，看来是首爱情诗，而且结局不太好，有点悲伤，要不怎么会叫长恨歌呢？”

    白乐天站在楼梯口对刘平道：“法师，你不要套我的话了，我只能说这么多。”

    白乐天说完上了楼，刘平微微一笑，摇了摇头，他跟着白乐天上了二楼。。

    刘平继续道：“主人公是皇帝吧。”

    白乐天一愣：“你怎么知道的？”

    刘平：“猜的，而且这应该是皇帝和一个妃子死去活来的爱情故事了。”

    白乐天坐在了一张桌子旁，：“那法师你说说，为什么一定会是皇帝爱上一个妃子？”

    刘平：“很简单啊，一般皇帝都不爱皇后，当然更加不可能爱上一个宫女，那就只有妃子了啊。”

    这个时候店小二端来了两个巨大的碗，然后，另外一个店小二开始往碗里加油，碗中顿时升腾起了火焰。

    刘平惊喜道：“哇塞，这大面真的有意思，这次来大唐不亏啊。”

    白乐天：“这大面是长安有名的吃食，传说是贞观年间一个来自西域的商人，发明的，既好吃，又好玩。”

    刘平赶忙嗦了一口，果然够味，绝对比后世那些所谓的拉面强多了，这汤这油绝对是上等食材制成。。

    白乐天和刘平吃得很开心，原本刘平还担心，来到唐代没啥可吃的，不曾想一碗面都这么好吃。。

    吃完面，白乐天又带着刘平继续在阁楼间穿行。。

    白乐天：“法师，你猜的不错，我的长恨歌确实是写一个皇帝何妃子的爱情故事。”

    刘平：“写完了吗？”

    白乐天：“还没有，等我写完的那一天，就是我名留青史的日子，跟谁也不许说啊。”

    刘平笑道：“我听说你们大唐最厉害得诗人是李白吧。”

    白乐天回过头来兴奋的对刘平说道：“他李白不过是比我早生了30年，沾了开元盛世的仙气，听说过白居易吗？那才是今天的大诗人。”

    刘平：“哦，我不信，那什么时候给我引荐引荐。”

    白乐天意味深长道：“白居易可是狂得很，自称视无情无义，无法无天，只认诗不认人，谁也不见。

    说完白乐天大步离开。。

    刘平紧紧跟上，白乐天带着刘平穿梭于市井之中，市井繁华人潮汹涌，这大唐长安给刘平的冲击，真的比现实世界的北京上海带给刘平的要求强烈太多了，这长安城真的是万国来朝，各种肤色的人都有。。

    白乐天：“空海，你怎么回事，怎么这么快就要走了，你来大唐到底是干嘛来的？”

    刘平：“我来大唐，本是想做大唐青龙寺惠果大师的弟子，可惜连山门都没能进去。”

    白乐天：“空海，这一点也不奇怪，这惠果大师可是个传奇人物，青龙寺本就是大唐密宗的祖庙，当家的惠果大师，当年从天竺国取来了秘法，他最多的时候坐下有上千僧侣听他讲经，可惠果大师却说无一人可以做他的弟子。”

    白乐天带着刘平一边走着一边欣赏大唐长安的市井风情。。

    刘平看到大街上一个中年男人再叫卖。。

    中年男人：“吃瓜了，吃瓜了，一只瓜解不了众渴，那就多来几只。”

    看客：“好，那就多来几只。”

    中年男人在众人面前，展现出瓜子，然后在地上挖好沟渠，随后将瓜子均匀得洒在泥土里，然后把土盖好。。

    “水。”中年男人提着一个水壶，缓缓浇水，在所有看客的关注下，西瓜子竟然发芽了，

    中年男人：“发芽了，发芽了，看见没有，马上就要开花了。。”

    看客们：“好。”

    在所有看客的关注下，瓜子不但生根发芽，而且越长越大，几个呼吸时间，便长出藤蔓，绕在了栅栏上，并开花结果，一众看客大声叫好。

    白乐天大喜：“看到没有，节瓜了。”

    刘平很淡定：“这是幻术。”

    因为刘平通过自己的感知，其实那个中年男人什么都没做，只是一旁得桌子上放了一个西瓜而已，普通人之所以会看到开花结果，是因为中了幻术，一切不过是幻像。。

    刘平继承了空海法师的修为，自然能看穿这一切。。

    白乐天：“明明那是瓜，大家都看到了。”

    刘平淡淡道：“因为大家都中了幻术。”

    中年男子劈开西瓜给大家看，果然是真的。。

    刘平对白乐天道：“走吧。”

    人群散去，中年男人确迎了上来：“二位吃瓜吗？”

    刘平微微一笑道：“对不起施主，我们没带钱。”

    中年男人哈哈一笑道：“我卖的又不是瓜，是幻术，你没中术，自然不收钱。”

    刘平：“这位先生，大唐幻术博大精深，小子不敢班门弄斧，就此告辞。”

    刘平记得原剧中这个中年男人很不简单，空海法师也只是看出了一部分，最后还是被中了幻术。

    所以，刘平只能更加小心谨慎，免得阴沟里翻船。。

    那中年男人：“难得和二位有缘，这瓜就送给你们了。”

    刘平：“多谢，施主。”

    那中年男人哈哈一笑道：“你这和尚当真有趣，哈哈。”

    说完就大步走来了。

    刘平抱着西瓜走在大街上，白乐天从后面赶了上来：“法师，我说了这是真西瓜罢，你还不信，看看这瓜真的不能再真了。”

    刘平心想按照剧情中，空海不应该中了术抱着个滴血的鱼头吗？怎么到自己这里还真是个西瓜。。

    看来自己没有冒失揭穿那中年男人的幻术，还是走对了，在外行走江湖，还是要走小心谨慎一点好，特别是这个藏龙卧虎的长安城，既然猫妖都有了，其他妖魔鬼怪应该也不会少。。

    刘平对白乐天道：“白兄，现在我相信猫会说话了，那个金吾卫叫什么来着？”

    白乐天：“那个金吾卫叫陈云樵。。”

    未完待续。。。

