    黄月英点名让程咬金陪同，李辰寻思着程咬金是个福将，没准能够起到大用处，自然也就应允了下来。

    李辰派人将程咬金唤到云龙殿内，问道：“咬金啊，我准备派月英去为船厂选择。如今这天下不太平，月英又是一届女流之辈。这一路上需要一个武艺高强之人随行作为护卫，我本意派元庆去。但是月英点了你的将，这一路上你可得保护好月英，不能让她掉一根汗毛。”李辰叮嘱道。

    程咬金虽然是有些混，但是他可不傻，相反的程咬金还很聪明，对于一些事情上他有着一股子的机灵劲。

    程咬金心说，好家伙，秦王让裴元庆那小子去，这娘们却偏偏点了俺老程的将。这指定是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。我估摸着，这丑娘们还记着俺老程说她丑的事情呢？

    这娘们可真记仇啊，在者说了，俺说的那可是大实话，连一点点的假都没掺。这娘们确实是不算漂亮，甚至可以说是有些怪异。

    程咬金心想，你说你蓝眼睛，黄头发，白皮肤，这三大怪异长相可给你占齐全了。旁人都说俺老程长的丑，可俺老程无非就是长了一个红胡子而已。

    程咬金寻思着，我要是去了，那我就得听她的命令。就这小心眼的娘们，指定得给俺老程小鞋穿。即便是她不给俺老程小鞋穿，那俺老程也不能去。老话说了，这女人当家，房倒屋塌，俺老程一个大男人，堂堂七尺之躯，怎么能够在一个女人帐下听令。

    “秦王殿下，俺老程不去，这样，您还是让元庆去吧。”程咬金嚷嚷道。

    “你不去，不行。程咬金，你无法无天了是吧。这是军令，你还敢抗命不成？”李辰怒声道。

    李辰心说，我还真就得让你程咬金去，为啥，一来是因为你是个福将，二来呢，你程咬金长的丑，我放心。

    裴元庆这小子长的俊俏，面如白玉，唇如胭脂。这为船厂选址他不是一天两天的事情，万一发生点什么事情，我这个堂堂秦王，总不能和属下去抢吧。

    嗯，这事还就得你老程去了，你老程这长相，我放心。

    李辰这么一说，程咬金心中寻思着，我这不去还不成了，不去的话，那就是抗命不尊。抗秦王殿下的命，他老程可不敢。

    程咬金也是机灵，他眼珠子一转说道：“秦王殿下，不是俺老程不去，主要是这个一根汗毛都不能掉有点忒难了，俺老程办不到啊。”

    “你想想，这女人多麻烦啊，她要是洗个澡，掉几根头发什么的。你说这任务俺老程是算完成了，还是没完成呢。”

    “说什么混话呢？这事情就让你程咬金去了。”李辰拍板决定了下来。

    程咬金尽管是心不甘情不愿的，但是他也没有什么办法，这是秦王殿下的命令，若是不去就是抗命不尊。到时候，他老程的脑袋能不能在脖颈上还不好说呢。

    李辰这边在忙着为船厂选址，另外一边，魏王曹操地盘上的兵力也调动了起来。当然，曹操掉动兵力的目标并不是为了进攻其他的实力，而是为肃清自己地盘内的黑山军。

    黑山军乃是黄巾时期残留下来的余孽，平日里活动在太行山脉当中，而黑山则是在太行山脉南端的一处大山，因为这些黄巾余孽主要活动在这个区域，所以便被称之为黑山军。

    这伙黑山军平日里呼啸山林，也不下山，所以想要围剿起来很困难，也正因为如此，方才没有被剿灭，残留至今。

    黑山军的兵力可不少，拖家带口的足足有三十多万。虽然说这三十来万的人口中肯定有不少妇孺老小，但是能征战的兵力也足足有五六万。

    这些人可是在太行山脉中生活了好些年了，已经适应了太行山脉的环境。若是想要征伐这伙黑山军，没有个几十万大军根本就做不到。

    黑山军为首的将领也不简单，大首领名为张牛角，是大贤良师张角的徒弟。二首领张燕，三首领于毒也都是大名鼎鼎的人物。另外有裴元绍，周仓等武力不凡之人。

    曹啊瞒为何要剿灭黑山军呢，一来是现在别的地方没有战事，曹啊瞒又招募了大批的新兵。围剿黑山军的一个目的，便是为了磨练一下这些个新兵，让他们见一见血。

    而且，曹操对于黑山军这五六万的青壮可是眼馋的很啊。而且这些人都是久经战场的精锐，若是能够将这黑山军俘虏，便是平白获得了五六万的精兵。

    在者说了，这足足三十万人，五六万的精兵。就在曹操的地盘上呼啸山林，不服教化，这对于曹操来说也不是个好事啊。

    正所谓卧榻之侧，岂能容他人酣睡。若是不趁着现在的机会，将黑山军这个隐患解决掉，日后难免出什么意外。

    曹啊瞒为了围剿黑山军，可以说也是煞费苦心，足足抽调了三十万的大军。当然，这三十万大军中多数都是新兵，毕竟这次围剿黑山军，一个方面便是为了训练新兵。

    虽然双方都是三十万大军，但是这战力上可不能同日而语。曹操的这三十万是实打实的大军，而黑山军的这三十万，大部分是妇孺老小，老的老，小的小，真正能打的不过五六万人。

    曹操大肆的调兵遣将，自然也瞒不过黑山军的耳目，听闻曹操要前来进攻自己，张牛角，张燕，于毒这三位黑山军的头领，一时间不由的有些抓毛了。

    自打黄巾起义之后，他们纵横太行山脉多年，这许多年来。和官府大大小小的仗也打过许多长，可却从来没有这种调动三十万来围剿他们这一伙土匪，当真是有点小题大做了。

    自打曹操准备起兵三十万围剿黑山军之后，整个黑山军内部是人心惶惶。从前黑山军和官府打的仗都是小打小闹，即便是他们打不过，往这太行山脉里面一钻，太行山脉这么大，兵力不足的官府也拿他们没办法。

    但是这一次不同，三十万大军已经完全可以堵住他们所有能够想到的退路，让他们彻底的成为瓮中之鳖。

    （ps：昨天晚上和几个兄弟喝酒，我寻思着喝完酒回家在写。结果喝懵逼了，醒来已经今天下午三点了。）

