
　　浅仓呈一个大字形躺在地上，宛若一具尸体一样没有半点气息。

　　猛虎的突袭当真像是自然界里的老虎狩猎一样，抓住猎物空虚的瞬间暴起发起攻击，完全打的就是一个出其不意。

　　强如浅仓，要不是在最后关头踹开了猛虎的契约兽死亡野虎，现在怕也不只是丧失意识那么简单，而是已经成为了猛虎的爪下亡魂。

　　猛虎的出现还带来了一连串的多米诺效应。

　　失去了王蛇的牵制，暗十九也终于如愿成功支援了暗二十，楚让也不得不暂时放弃进一步扩大战果的打算，重新退回到了真司和手冢的身旁、

　　一时之间，场面上呈现出一种诡异的四角态势。

　　躺在地上生死不明的浅仓和沉默不语的猛虎各自为一角，而楚让三人与至暗组织两个拟似骑士又是另外两角。

　　但实则上，除开浅仓之外的另外三角才形成了有效的对峙。

　　其中，实力和状态最完好的无疑仍是楚让他们这一组。

　　“楚让先生...”，真司欲言又止，目光瞥向地上的浅仓，“我们，先把他救下来吧。”

　　“你认真的吗？”，楚让扭过头审视起真司来，“你都经历了这么多轮回了，难道还不明白浅仓到底是一个怎样的人吗？”

　　真司的善良已经是常人所难以想象的地步。

　　“我知道，但我没法见死不救...”，真司坦坦荡荡，尽管知道楚让的态度，可他依旧如此说道。

　　如果说浅仓在无数个轮回里都不曾改变，那么真司同样如此，甚至几乎所有骑士在每一次轮回里都不曾改变。

　　哪怕他们会在不同的轮回里经历不同的事情，可他们自己的内心所一直坚持的道路还是始终未曾变过。

　　而每一次轮回都能够继承上一次轮回部分记忆的真司更是越发的坚信他自己的道路。

　　虽然他也在楚让面前暴露过自己的彷徨迷茫与痛苦，可他的内心终究还是秉持着初心。

　　他要拯救参加骑士战争的所有人，就算是浅仓这样十恶不赦的恶人，真司也想要去拯救。

　　“你这家伙...”，迎着真司坚定的目光，楚让心知自己根本无法阻止这个天真到愚蠢的家伙，可不这样做真司也就不是真司了。

　　踏踏！

　　突然现身的假面骑士猛虎忽地迈开脚，可却并没有向任何一个人发起进攻，而是直接转过身一副要离开的样子。

　　但另外还在对峙的两方由于相互的存在也不敢上去拉住这家伙，只能看着猛虎逐渐消失在视野里彻底撤离着战场。

　　“二十...我们也走吧”，暗十九细细观察了一番楚让的三人团队，从楚让和真司的肢体语言上大致判断出他们似乎也无心再战。

　　刚才被楚让压着教训了一顿的暗二十愤恨的看了楚让一眼，试图拿出什么东西但被暗十九一下抓住了手。

　　二人最后还是一步一瘸的离开了战斗区域。

　　如此一来，剩下的人也就只有楚让三人和地上生死未知的浅仓了。

　　只是如果楚让他们仨也对浅仓置之不理的话，在镜世界的规则之下，长期在镜世界里呆下去的浅仓势必也只有死路一条。

　　不过早就打好主意的真司在其他阵营的人都离开后便果断走到浅仓身旁一把将其扛了起来。

　　“这家伙...”，同样想要阻止骑士战争的手冢看见真司的举动也都不禁愕然。

　　“管不了他的，我们也走吧”，楚让无奈地耸了耸肩，不管身后的事径直走出了镜世界。

　　眼不见，心不烦。

　　“真司，差不多了”，走出镜世界后，楚让拉住了还想要继续为浅仓处理一番伤势的真司，“我们还有自己的事情，我留点药品在这儿。

　　“像浅仓这样的家伙，自己会知道该怎么活下来的。”

　　楚让是不想做这种事情的，无奈他要是不这样做真司可能还真就不会跟着他和手冢继续走了。

　　没办法啊没办法，谁叫他更放心不下小天使呢？

　　真司看着楚让留下一点必需的药品后也不再继续缠着，他的心里终究也还是有一点分寸的。

　　没有再和楚让纠缠，而是又变作了平常那憨憨的样子。

　　楚让真怀疑这小子是不是偷学了川剧变脸这个绝技，这脸色比翻书都变得还快，他差一点都怀疑眼前的真司是不是另一个叫做翔一的天然黑了。

　　轰隆！

　　天空之前悄然间乌云密布，一道刺目的霹雳闪过之后雷声滚滚响起。

　　抬头望了眼仿佛要落下来的低沉天空，楚让打住想要和真司说的话，而是轻声说道：

　　“走吧，暴风雨要来了。”

　　......

　　“这该死的天气！这该死的世界！”，一处僻静的小巷里，解除了变身的暗二十坐在肮脏的阶梯上愤声怒骂，尽管他的脸上带着面具，可依旧能通过他的言语让人轻松感受到他现在内心的怒火。

　　“以后别再大意了”，暗十九声音低沉，“要是真的太小看这些假面骑士，最后吃亏的还是我们。

　　“别忘了，组织前段时间在眼魔世界的行动就是因为一个假面骑士被全盘破坏了。要不是之前组织已经拿到了部分的眼魔信息，我们在那个世界可以说是血本无归！

　　“这个世界，我们俩更不能掉以轻心。

　　“情报上可是写的清清楚楚，这个世界一直都处于轮回之中，一不小心，咱俩就有可能一直沉沦在轮回里！”

　　啪嗒！

　　天空落下的一粒雨滴打断了暗十九的话，但他刚才所说的一切也已经让暗二十收敛起了心思。

　　没有谁愿意在另一个世界无尽沉沦下去。

　　“我懂了，十九。那咱们就先蛰伏起来吧，夺取到最后的结晶之后就赶紧离开这个世界吧！”天籁小说网

　　二人的声音很快被倾盆大雨所吞噬，暴雨从天空落下将整个世界也浇得一片朦胧。

　　整个龙骑现实世界在一瞬间都有一种雾里看花的迷蒙感，让人难以分清现实与镜像。

　　而就在这样如注的暴雨之中，一个身穿着单薄衬衫的年轻人一脸淡漠的走在无人的街道上。

　　雨水已经将他浑身都给打湿，额前的头发已经紧紧贴在了皮肤之上，湿透的衬衫同样紧贴住他的身体勾勒出瘦削的体型。

　　他的手里，却紧握着一个蓝色的卡盒，而在卡盒中央印有一个金色凶猛的虎头。

　　“我...会成为拯救世界的英雄。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百一十八章 想成为英雄的人免费阅读。https://xs.23sk.com 