    “好嘞！”

    许恒应道。

    这一次，他没有动别的什么歪念头，很小心翼翼地给姜书瑶更换创可贴，生怕弄疼了后者。

    “嘶！”但姜书瑶不可避免地蹙眉。

    创可贴中部的那块黄色药块，并没黏在伤口上。

    理想状况下，撕下创可贴不会造成伤口撕裂而有刺痛的。

    但……

    实际操作时，拉扯创可贴，会产生一个对内部的细小压力，而这力作用在伤口上，会造成伤口的刺痛感。

    “要不……还是不换了？”许恒见这一幕，当即停下了手。

    嗯，他承认，他心疼了。

    其实这创可贴粘得挺牢的，根本没有更换的必要。

    这也使他更加确定，

    姜书瑶并非因为创可贴松了，才让他更换，

    而是……有别的原因在。

    原因他懂。

    但他很知分寸，没有挑明说出。

    暂且这样，就足够了。

    “换。”姜书瑶坚持地说。

    “还是算了。”许恒苦笑着摇摇头，他哪里忍心让姜书瑶吃痛。

    谁知下一刻，

    姜书瑶贝齿咬紧下唇，伴随漂亮美睫轻颤细微的动作，她飒飒地扯下解了一半的创可贴，

    毫不犹豫！

    “嘶！”

    自然，她不可避免地呲了呲银牙。

    许恒满目诧异，他锁紧眉头，他惊了！

    姜教授你是真的虎！

    许恒心头轻轻叹气，面对再次递到身前的葱郁纤指，迅速给她换上新的创可贴。

    造型，嗯，好像包好了的一个粽子，

    不过问题不大。

    “好了，行了。”

    “嗯，谢谢。”

    “姜教授客气了。”

    第二次听见姜书瑶的道谢，许恒如梦似幻，眼角扬成喜悦的角度。

    也不算忙活这半天。

    收拾好药箱。

    许恒起身：“我去清理厨房的碎片，姜教授你坐沙发上休息会。”

    姜书瑶听言，神情稍微有些复杂，她快分不清谁才是这房子的主人了，

    但又感觉……

    嗯……似乎也没那么重要。

    她想了想，思考着说道：“小……”

    许恒耳朵一动，他听见了！

    都不等姜书瑶说完，立马回问：“小什么？！”

    小？

    小心？！

    姜教授你终于肯说出关心我的话了！

    我实在太开心了！！！

    但下一刻……

    姜书瑶一席话将他打回了现实，她说：“小的陶瓷渣子用拖把来拖。”

    许恒愣住：“啊？？？”

    姜书瑶毫不知情，她还以为许恒出什么问题了，于是回问：“有问题？”

    刚冲上云霄，又跌入深渊峡谷。

    许恒……唉，就很累……

    自作多情的他，抱着满心的伤感……进了厨房，

    留给姜书瑶一句话：“没，没有……”

    姜书瑶不解，也没追问。

    那就这样吧……

    ……

    许恒走到角落，拿了一把木制的扫帚，进去厨房，

    哐当哐当～

    清扫完杯子碎片。

    再让姜书瑶给他找了一个厚实点的袋子，装满碎片，死死勒紧。

    为了减少姜书瑶的麻烦，许恒正打算下楼把这袋子丢了。

    “把这个贴上。”

    比较细心的姜书瑶叫停了许恒，她优雅地坐在沙发上，拿起一张A4纸。

    上面写有六个大字，“内有杯子碎片”。

    字迹嘛，自然是一等一的好看，娟秀好看，就像她人一样美。

    很姜教授！

    “哦哦，好的。”

    许恒反应过来，笑了笑。

    他转回身面对姜书瑶，把袋子递上前。

    姜书瑶则穿上拖鞋，起身，脚步轻盈地走到鞋柜前。

    弯下柔软的腰身，牵开大卷宽厚的透明胶。

    耳尖的发丝，一不注意顺着她的雪颈往下滑，就要粘在那扯开的胶带上。

    许恒眼疾手快，腾出一只手，连忙扶住姜书瑶柔顺的发丝，“小心。”

    姜书瑶眼眸波动了一下，轻嗯一声，任由许恒的手指贴在她的头发上，

    两人继续保持这个姿势。

    “嗯。”伴随姜书瑶清灵的话语落下，A4纸贴好了。

    许恒不舍得地松开姜书瑶漂亮的秀发。

    还挺……柔顺的，也挺……香的。

    还很……下饭。

    许恒下到一楼，丢到最近的那个大垃圾箱旁。

    打完，收工！

    走回六楼姜书瑶住所。

    别说，

    这六楼走起来真特么费劲，比做两套广播体操还累！

    进了屋。

    “麻烦了。”

    姜书瑶慰问道。

    许恒摆摆手，面对这太过客气的教授小姐姐，他还真不大适应。

    他还瞧见了对方惆怅的脸色，问：“怎么感觉姜教授你不太开心。”

    她明眸闪烁了一会，才说：“……杯子没了。”

    “没了就没了，以后再买就行了。”

    “……”

    接下来她默不作声。

    沉默一小会儿，她又说了话，“你买的那个。”

    “啊？？？”

    说来许恒都没注意，回想起来……好像还真是。

    五颜六色那个。

    “那个不贵的，也就十多块……钱。”

    话道最后，

    许恒突然明了！他好想给自己的狗头来上一拳！

    这这这……直男才这样回答吧！！！

    趁这话题还没被转移，许恒下一秒情商爆表，看往姜书瑶的脸颊，说：“没事，我下次再给你买就是了。”

    许恒爽朗地笑了笑，

    只要姜教授你愿意，我给你买……一辈子。

    然后就莫得回应……

    然后……姜书瑶就很轻轻地点头，那弧度如果不用那种工地测量水平线的装置测量，还真察觉不出来！

    不过……她不着痕迹，浅浅抿起嘴角的那个动作，

    许恒看见了，

    心中一番跳动下，冲动一下子就上到大脑，“姜教授，我……”

    我喜欢你。

    但话一下子卡在喉咙，他没敢继续说出口。

    姜书瑶察觉到不对劲，没给回应，她转移话题，“你合同打印好了。”

    气氛本来有点微妙，也有点妙！

    而这话一出口，登时就变了味儿。

    “合同？”

    许恒疑惑地看了一眼姜书瑶，“你怎么知道？”

    他还差点忘了这事。

    现在看向客厅那张桌子……上面叠了一沓A4纸。

    这……

    “纸张掉地面了。我给你捡起来时，不小心看到了标题，但没看内容。”

    姜书瑶解释道。

    她从不会看人隐私。

    许恒自然相信姜书瑶。

    现在被知道了合同的事，他没打算再隐瞒，

    其实本来也不算保密之事。

    “姜教授你不好奇那是什么合同吗？”

    “不好奇。”

    “……”

    哎玛，姜教授你就是个妥妥的话题终结者吧！

    这话，

    他大爷的，一下子就接不下去了啊！

    许恒苦着按了按额头，走到桌旁，按照顺序叠好合同，分成两份。

    他扬了扬其中一份合同：“要不要猜一猜是什么合同？”

    姜书瑶：“懒得猜。”

    许恒：“……”

    一群乌鸦从头顶飞过，嘎嘎～

    他就，

    很无奈……

