    

    听到苏茗召唤，灯笼鬼极为不情愿的飞到言峥上空，幸灾乐祸的看着言峥的脸在甲板的碰撞下不断变形。

    正乐呵呢，身后再次传来苏茗的催促声，灯笼鬼不耐烦的瞟了苏茗一眼，回过头瞅准机会，用舌缠住言峥脚踝，没成想言峥爪子扣的太紧，灯笼鬼一下没拉动。

    就在灯笼鬼想要蓄力再次将言峥拉起的时候，船体如诺米牌般崩塌，甲板猛然倾斜，灯笼鬼力气再大，也抵不过一艘船倾倒的重量，缠在言峥腿上的舌头还没来及收回，便被言峥带拽着一起拍到甲板上。

    随后灯笼鬼跟言峥一起加入了快乐弹弹球行列。

    船塌不亚于山崩，在这种惊天动地的灾难中，任何个体的力量都显得那么渺小。

    言峥跟灯笼鬼就像两个无助的幽魂在甲板上荡来荡去，言峥早就晕的不知所以，灯笼鬼稍微好些，加入得比较晚意识尚且清晰，眼看着船舱顶棚即将砸到身上，灯笼鬼嘴里发出一阵含糊不清的呜咽声。

    好在由耳一直注意言峥状态，见事情不妙用梦境之力将断裂的甲板连带着言峥灯笼鬼一起甩到岸上。

    刚落地惊魂未定的灯笼鬼便听到一声轰鸣，整个船顷刻间散架沉入水中，紧接着两道红色光芒从水中窜出。

    刘金定与曹海东漂浮在半空中，身上血戾之气有些暗淡，刘金定的血蛇就跟被人捻了一手指的鲜花骨朵似的，七零八落，十分凄惨。

    小曹的情况比刘金定还要凄惨，血腥鼠标线，四分五裂犹如被乱刀斩断的乱麻。

    两人目光巡视一圈，刘金定开口问道：“老板呢？”

    由耳飘在两人头顶，用自己的独角指了指地上说道：“地下躺着呢！”

    刘金定连忙飞到言峥身边扶起言峥边晃边喊：“老板，醒醒，老板~快醒醒~”

    灯笼鬼这会儿也回过神来插嘴说道：“我看网上说。人晕倒，抽几个耳光就醒了，你抽他试试！”

    情况紧急，刘金定也没多想全当是灯笼鬼看到的生活小窍门，冲灯笼鬼点点头，朝着言峥脸上左右开弓。

    也不怪刘金定病急乱投医，实在是姚博士过于难缠，力大无穷不说，恢复能力又十分变态，伤口几乎秒愈合，打了半天他跟小曹遍体鳞伤，姚博士跟没事儿人一样，而且越战越勇。

    若姚博士仅是这些手段，刘金定倒也不惧，开场域磨也磨死它！

    让刘金定束手束脚的是，姚博士会吐出一种黏液，这种黏液可以污秽所有力量，就连刘金定他们的血戾之气也无法抵挡，沾染上这种黏液除非舍弃被沾染的那部分血戾之气，若不然污秽的力量会随着血戾之气蔓延。

    这股混乱力量虽然传染力强，但并非无解，不过驱逐起来相当麻烦，战斗情况下，刘金定与小曹根本没有时间去清楚被感染的血戾之气，只能壮士断腕，直接舍弃部分力量。

    舍弃一部分血戾之气日后可以修炼回来，舍弃域场那可不就那么简单了，轻则降级，重则打回原形蜕变为戾鬼。

    这种情况下刘金定与曹海东哪还敢开域场，只能靠血戾之气硬刚，畏手畏脚，战斗起来不免落了下风，被姚博士抓住机会揍到生活不能自理。

    船塌后，姚博士遁入水中，刘金定与小曹也没敢继续追，抽身出来准备询问言峥接下来该如何应对。

    没想到在这紧要关头言峥却昏了过去。

    因此在这种情况下刘金定明知道灯笼鬼讲得荒唐，也得冒险试一试，哪怕灯笼鬼说喂言峥吃屎管用，刘金定也会找坨新鲜的给言峥喂下去，只因形势逼人！

    灯笼鬼自己就是个浑人，狗嘴里吐不出象牙，他哪能出什么好好注意，不过是在段子里面见过罢了，当时也就随后一说。

    刘金定看着言峥肿成馒头的脸蛋有些于心不忍，带着几分怀疑问道：”灯笼鬼，你说的办法靠不靠谱，老板都快被抽成猪头了他也没见转醒的迹象啊！“

    灯笼鬼心虚的说：“可能你抽的姿势不对吧！”

    刘金定一愣，刚想问，抽人还讲究姿势？

    这时由耳突然从空中俯冲下来，飞到言峥头顶抖出无数梦尘，只见言峥脑袋上华光溢彩，被七色光芒笼罩看不清面目。

    一边操纵着梦境之力，由耳一边说道：“言峥本来就是被船晃晕的，你抽他能抽醒就怪了！你们这群坑货照你们这个弄法言峥本来能醒，也被你们抽晕了。灯笼鬼你净出馊主意，段子里里面看得情景能信吗？！你也真敢说，让言峥知道了，指不定怎么收拾你！“

    灯笼鬼一脸惊慌，二话不说跑到苏茗背后陪小红作伴。

    灯笼鬼飞走后，刘金定也逐渐回味过来，感情灯笼鬼是个庸医，竟然拿段子里里看到的情景糊弄他。

    这笔账日后再找它算，愤慨得狠狠瞪了灯笼鬼一眼，刘金定冲由耳问道：“你有办法，怎么不早点说啊！”

    由耳：“早说我也得有空啊。周围早已被梦境覆盖，姚博士逃入水中，实际上是一头扎进了我的梦境世界，我得操控梦境之力应付它，不让它看出异常来，你说我哪有空，唤醒言峥！”

    刘金定愣了下突然有种不好的预感：“你不会让姚博士跑了吧！”

    由耳：“没有，不过也快了，姚博士摸索到梦境边缘，正在结界前面相面呢，七彩流光的梦境结界够他玩一阵子的，不过也只能拖延些时间，姚博士早晚都会醒悟。该如何应对姚博士，还得言峥拿主意，谁让他心眼多呢！”

    两人说话间，言峥幽幽转醒，醒后第一件事便是摸着脸尖叫到：

    “嘶~我脸怎么这么疼啊！”

    由耳没好气的说道：“你是在船上摔的！”

    言峥：“摔的也不至于这么疼啊，嘶，我脸都肿了，我刚才一直脸着地？”

    刘金定咳嗽一声心虚的把话接过去。

    “老板，你可算醒了，先别管脸着不着地了，你听我说，现在情况紧急，姚博士快跑了！“

    言峥惊声道：“什么！？”        

