    这群人到来，一下子就吸引了所有人的目光，特别是他们全身血雾缭绕，时有时无，似乎他们随时都能瞬间消散一样，那怕是一阵微风吹来，他们都能瞬间消散而去，藏匿于无形之中。

    “夜行族的强者来了。”不少人的目光落在了为首的年轻人身上。

    夜行一族来了十几个人，多数都是老者，让人一看，便知道是入圣的存在，这只怕是长老级别的存在，甚至有可能身份更高。

    但是，这群强者中，却偏偏以这位青年为首。

    这个青年，身上缭绕的血雾不算是特别的浓郁，从修行来看，他不见得会比他身后的长老们强大，但是，这支夜行族的队伍，却偏偏以他为主。

    这个青年，最吸引人的就是他的那双眼睛，他那双眼睛的眼瞳深处，好像是有血芒在跳动一样，当这一道道的血芒在跳动之时，似乎能形成一个血轮，给人一种十分奇特诡异的感觉。

    “夜行族，这是八劫血王的弟子来了吗？”有些年轻的修士并不认识这支队伍的人，一听到夜行族，也一样会大吃一惊。

    因为在佛陀圣地，一提到夜行族，所有人都会想到一个人——八劫血王，也是佛陀圣地的四大宗师之一。

    八劫血王、般若圣僧，都是佛陀圣地最强大的存在之一，甚至是放眼整个南西皇，都是强大无比的存在，仅次于两大至尊之下。

    所以，在佛陀圣地，对于四大宗师的威名，可谓是无人不知，无人不晓。

    而八劫血王就是出身于夜行族，所以，谈到夜行族，这怎么能不让不少人心里面为之一惊呢。

    “不是八劫血王门下弟子。”有一位强大的修士看着这支队伍，徐徐地说道：“但，也是八劫血王族门下的一支了，算得上是旁支了。追血云，也被大家称之为是神影圣子的师弟。”

    “神影圣子的师弟呀，难怪会率领这么一支队伍，看来是能独挡一面。”就算不认识这个叫“追血云”青年，但是，一听到“神影圣子”的威名，都不由心里面为之一震。

    神影圣子可是当今佛陀圣地最杰出的天才之一，他不仅是八劫血王亲传弟子，同时，在佛陀圣地，他与金蝉佛子、独孤岚齐名，甚至有不少人认为，在未来，神影圣子能统领整个神鬼部，甚至有可能会问鼎佛陀圣地的权柄。

    所以，这个“追血云”是神影圣子的师弟，这的确是有着非同小可的身份。

    “追血云，在夜行族有着这样的身份地位，不是因为他是神影圣子的师弟这么简单，而且，仅仅凭是神影圣子的一个旁门师弟，也不可能有着这么高的地位。他能得到夜行族的器重，那是因为他有一双独一无二的眼睛，他这一双眼睛乃是夜行族的血瞳，威力非同小可。”一位知道夜行族情况的强者徐徐地说道。

    就在夜行族这支队伍到来之后，只见追血云双目一亮，他眼瞳的血光闪动着，好像两只血轮在转动，时间一长，能让人头昏目眩，甚至让人感觉自己魂魄会被这双眼睛吸走一样。

    “别去看他的血瞳太久，否则的话，会给你留下无法治愈的内伤。”不少人年轻修士一望向追血云的血瞳，对这双眼血瞳充满好奇的时候，立即有长辈警告年轻修士。

    就在这个时候，夜行族的长老们都散开了，听到“砰、砰、砰”的一声声响起，在眨眼之间，只见夜行族的诸位长老竟然在四周钉下了一支支宝柱，这一支支宝柱，上面铭刻有符文，以大阵道法祭炼而成，一看便知道这是阵器。

    “诸位，让一让，我们将在这里启阵。”当把一支支宝柱钉在大地上之后，追血云对所有人说道。

    “夜行族这是要准备大干一场，是要闯进去采摘奇琅宝果。”看到夜行族的强者竟然发钉下了宝柱，有老一辈的强者立即知道夜行族要干什么了。

    听到追血云这样的话，在场的许多修士强者也都纷纷让道，给追血云他们让出空地来。在佛陀圣地，夜行族可是一个大族，看在八劫血王的威名之上，任何修士强者都会卖三分的情面，更何况，在这个时候，任何人都没办法从黑白金刚手中抢到奇琅宝果，那何尝不让追血云他们试试呢。

    说不定，如果夜行族有什么手段攻进黑金刚的地盘，大家还能浑水摸鱼。

    “贤侄这是要与黑白金刚硬碰硬吗？”有一位与夜行族熟悉的强者看到追血云他们把一要根宝柱，钉入了大地，就搭讪询问。

    “不，我们不打算硬拼。”追血云徐徐地说道：“我们只需要隔离混沌元兽，潜入进去，采摘奇琅宝果。”

    “这样也能行得通？”有修士强者顿时不信了，说道：“黑白金刚，那可是天阶上品的混沌元兽，它的强大，那是无法想象的，根本就不可能瞒得过它的耳目。”

    被人当众怀疑，追血云就一下子不爽了，冷冷地看了一眼这个修士，冷笑了一声，冷冷地说道：“我们夜行族的雾锁八重天大阵，乃是绝世大阵……”

    “雾锁八重天。”听到追血云这样的话，在场一些强者听到这话，不由暗暗吃惊，说道；“这是夜行族的压箱底的大阵之一，十分强大。”

    “何止雾锁八重天大阵强大。”有一位大教长老，看着追血云，徐徐地说道：“以贤侄的血瞳作为阵引，这更使得雾锁八重天大阵有着无穷的妙处了。”

    “前辈实在是慧眼。”被人如此一赞，追血云也心里面也是十分受用，大笑一声。

    云泥学院的学生也都看着夜行族的长老在那里布阵。

    “夜行族真的能从黑白金刚眼前采摘走奇琅宝果吗？”看着那满满一树的奇琅宝果，如果真的是被追血云他们采摘到了，那的确是收获无比的丰厚了。

    “这只怕是有很大的可能。”一位实力强大的学生看着眼前这一幕，徐徐地说道：“听说夜行族的雾锁八重天，乃是奇阵，一旦被困入这阵中，那怕是寸步之地，都是天地相隔。任何进去的人，都会受到这绝世大阵的困扰……”

    “……但，追血云却不一样，他拥有一双独一无二的血瞳，一旦以他的血瞳作为阵引，他进入雾锁八重天之中，不仅是不受到任何影响，而且，在他的血瞳演化之下，他自己就会成为大阵的一部分，能借阵御敌，十分神奇。”

    听到这样的一席话，不少云泥学院的学生都不由惊叹一声，都不得不承认地说道：“这么厉害，难怪追血云会得到夜行族的器重。”

    “也不一定能行。”杜老师看着夜行族的长老在布阵，轻轻摇头，神态凝重，徐徐地说道：“不要小瞧了黑白金刚的强大，它可是万兽山有名的凶物之一，就算是放眼整个佛陀圣地，也不见得能有多少人打得过它。”

    杜老师这样的话，也让不少学生为之一震，佛陀圣地，可谓是藏龙卧虎，但是，黑白金刚作为一头天阶上品的混沌元兽，它的强大，让任何人都不由为之忌惮。

    “起——”在这个时候，只见夜行族的长老们同时出手，他们站在远处，掌御宝柱，催动着“雾锁八重天大阵”。

    听到“轰、轰、轰”的声音响起，只见在这刹那之间，在离近奇琅宝树的地下突然冒出了一条条的宝柱，一条条的大阵道纹亮起，纵横交错。

    在大阵道纹亮起的刹那之间，听到“轰”的一声巨响，大阵刹那之间笼罩住了整株奇琅宝树的空间，瞬间起雾，只见在眨眼之间，白茫茫的一片，整株奇琅宝树也一下子被淹没了。

    “嗷——”在这刹那之间，响起了一声声咆哮怒吼之声，只见守着奇琅宝树的那些混沌元兽，都怒吼了一声，都一下子冲了出来。

    但是，当这些混沌元兽一冲出来的时候，发现它们已经瞬间陷入了“雾锁八重天”的大阵之中，那怕是寸步空间，在这绝世大阵之中，都是成为了千万里之广的空间了，它们一下子找不到方向，迷失在了这一重又一重的大阵空间之中。

    “好了不得。”看到这样的一幕，在场的修士强者都不由大吃一惊，虽然说，此时此刻，奇琅宝树被“雾锁八重天”的大阵给淹没了，但是，同样也是把守着奇琅宝树的混沌元兽给困在了绝世大阵之中。

    “速去。”在稳住了绝世大阵之后，夜行族的长老对追血云沉喝一声。

    追血云早就准备好了，他一双眼睛瞬间烛亮无比，一双眼睛血红，好像是红宝石一样，在夜里散发出了诡异无双的血光。

    在这刹那之间，听到“蓬”的一声响起，只见追血云整个人一下子犹如化作了一团血雾，紧接着瞬间消失，这团血雾一下子消失在了“雾锁八重天”的大阵之中，一下子与绝世大阵的迷雾融为了一体，一下子消失不见了。

    今天一更。

