    接下来的几天，林墨阳便是过着千篇一律的修行生活。

    或许也是正值如今需要洗髓心脏，而心属火，洗髓之时，林墨阳的心脏便犹如有心火环绕燃烧。

    这种感觉也是让林墨阳感到十分不适，一股强烈的烦闷之感让他已然无心修行。

    此时他也是犹豫的看向了面前的模拟提示，自己还剩下四次模拟机会。

    而现在却才刚刚入秋，也就是说用完这几次机会，数月之后自己才可以再次进行模拟。

    犹豫片刻之后，林墨阳还是选择开启了模拟，这次他打定主意不去寻找任何线索，只在禁军驻地与住所两点一线，不与任何人产生交集。

    【开启第九次模拟。】

    【第一天，你心中烦闷，修行毫无进展。】

    林墨阳见状也是叹了口气，这几日那股心火也是愈发的令他无法安心修行。

    也不知道有没有什么解决的办法。

    【第二天，你心中烦闷，修行毫无进展。】

    …

    【第五天，你入宫面圣，被封为禁军教头，官拜八品。】

    【第三十一天，你遭人暗算，全身经脉寸断，死在家中。】

    得，在家里一动不动还是被嘎。

    上一次模拟之后在确认靠自己无法获得任何线索的时候，林墨阳便打定主意减少外出，避免得罪别人。

    但在这次的模拟过程中，除了面圣以及练兵之外，自己几乎可以说是足不出户了。

    林墨阳不由得皱着眉头，若说自己的罪过谁，近些日子只有在南华城交恶了那名道教真人。

    但在此之前，在上一次的模拟中，自己就已经开始会在这一天被人暗算身死。

    那问题到底是出在哪里了…

    林墨阳一时半会也是毫无头绪，只得将目光看向了这次的模拟奖励之中。

    【此次存活时间三十一天，可从以下奖励中选取一种。】

    【奖励一：葵花点穴手（大成）】

    林墨阳一愣，葵花点穴手？这配上我的弥气无痕，壁虎游墙。

    盗圣林玉汤？

    【奖励二：分筋错骨手（大成）】

    我有分筋错骨的功夫直接一拳打断敌人的一扇肋骨岂不是更方便。

    【奖励三：降龙十巴掌（大成）】

    出货了？！林墨阳顿时瞪大了眼睛。

    等等！十巴掌？什么鬼？！

    【奖励四：寡妇刀（大成）】

    黑人问号脸。

    【奖励五：惊涛掌（大成）】

    林墨阳脑海中不禁回响起了四个大字…

    合着今天整了一个武林外传的专场吗？不过瞧着怎么觉得都是没什么大的用处呢…

    惊涛掌跟葵花点穴手倒是可以考虑一二，至于另外三个还是往后稍稍吧。

    不说了，为了儿时的情怀！

    【恭喜获得武技：葵花点穴手（大成）】

    【剩余模拟次数：3次。】

    而随着林墨阳成功习得葵花点穴手，他对于人体各大穴道也是有了更加深刻的理解。

    自己的指力也是随之增强了不少，如今自己一指点出，若是佐以九阳神功的真气，其破坏力也是不俗。

    我愿称之为九阳指。

    但一想到最终的模拟结果，林墨阳还是心中烦闷不已。

    只剩下了两次模拟次数，也就是说自己若是再不能找出问题所在，就只能被动的等待危险的到来了。

    心烦意乱之下，林墨阳也是走出了屋子，他决定去太安城中散散心，他之前便也是委托管承将那自南华城中得到的道剑卖了出去。

    让他惊喜的是，那道剑虽然失去了神韵，但仍是卖了近万两银子。

    他也是还清了驿馆的债务，在此，特别鸣谢远在南华城的一帆小仙师！

    林墨阳摸了摸胸口的银票跟一些碎银，再不出去败败火我怕是就要先被自己的心头火给烧死了。

    而且自己一定会谨记八字箴言，与人为善，以德服人！

    绝不与任何人产生冲突！

    就算你骑脸输出我也最多跟你讲讲道理！

    林墨阳刚刚走到驿馆门口，便见到了多日不见的管事管承，今天的管承不知为何显得格外疲倦。

    在见到林墨阳之后甚至没有像以往一样与他热情的打着招呼，便匆匆走入了驿馆。

    林墨阳也没过多在意，这几天在驿馆内胡吃海塞，也是跟驿馆内的众人熟络了不少。

    如今也是基本摸清了太安城中的大概情况。

    等等，怎么搞的我好像是个间谍一样？！

    是搞清楚了太安城中吃喝…咳咳的大概情况。

    太安城除去位于中央的皇城之外大致分为十六块区域。

    其中御林军驻地紧靠皇城，一些宫内御厨，御医及无数宫廷内官也是聚集在皇城附近的区域。

    还有一些是一些军政要地，如顺天府，清吏司等一些单独设立在皇城之外的机构。

    再其余的便是百姓的居住区以及各种娱乐服务场所所在的区域。

    大部分工商业店铺集中在太安城的东西两市，而林墨阳此时便是要前往距离驿馆更近的西市。

    在进入西市之后，玲琅满目的商品与食物便出现在了林墨阳的眼中。

    这玩意好像是糖葫芦？！

    好家伙！捏糖人呢？！

    等等，这是什么味道？！是谁居然敢在光天化日之下当街吃…

    罗氏粉？！

    有那么一瞬间林墨阳仿佛自己置身在那一处处夜市步行街之中。

    没过多久，林墨阳的手中便拿满了形形色色的小吃美食。

    太安城中的繁华远超他的想象，这里不但有许许多多林墨阳曾无比熟悉的小吃。

    更是有着数量繁多，林墨阳也是从未见过的美食佳肴。

    沉迷于美食的林墨阳此刻浑然不觉自己的四周已然有了不少身影暗中盯上了他。

    林墨阳在饱腹之后，便是准备返回驿馆休憩，一切待得晚上再战。

    而就在他刚刚走出西市牌坊的时候，几名穿着破烂布衣的小乞儿突然围在了他的身上。

    林墨阳顿时一愣，待察觉到身上的银子竟是被那几名小乞儿顺走之后更是瞪大了眼睛。

    天子脚下，当街抢劫？！

    好家伙，林墨阳随即便是一把抓住了一个黑不溜秋的小黑炭，他便将这小黑炭提到眼前细细的打量起了这名黑乎乎的小乞儿。

    而四周其余的几名小乞儿见状，也是纷纷作鸟兽散，一眨眼的功夫便跑的无影无踪了。

    这小黑炭被抓住了衣领之后更是手舞足蹈，哇哇大叫，大喊道：“杀人了！！杀人了！！有人欺负乞丐啊！！”

    附近的行人仿佛对此也是习以为常，都是瞥了一眼这边便各忙各的事情去了。

    林墨阳则是好奇的看着小黑炭，看样子这几个小乞儿还是个惯犯啊？

    许是小黑炭看这一套不起作用，雀黑的小脸上两只眼睛一瞪，随即恶狠狠的说道：“放开我！我可是万民帮的人！”

    “劝你不要不识抬举！不然怎么死的都不知道！”

    林墨阳一愣，居然是个小女孩？

    万民帮又是什么鬼？这太安城之中居然还有这种帮派存在？

    但林墨阳只是伸出手来毫不在乎地说道：“拿来。”

    小黑炭眼球滴溜溜的转着，口中说道：“拿什么东西？”

    只见小黑炭话音刚落，一脚便是朝着林墨阳的裆处狠狠地踹去。

    林墨阳眉头一皱一把将手中的小黑炭甩了出去，好歹毒的小丫头！

    那小黑炭在被林墨阳扔下之后也是连滚带爬的赶忙朝着人群中跑去。

    林墨阳哑然一笑，但也是不紧不慢的跟了上去，自己方才可是有不少银两被那群小乞儿拿走了。

