    第379章 一帝四皇八王！

    叶凌云正向着冥河星系极速前进，他已经迫不及待的想要办掉卡尔了。

    只要把卡尔给办了，到时候整个超神宇宙就没人搞事了，自己就可以老婆孩子热炕头了。

    这时，小怼怼突然惊讶的开口道：“卧槽，叶哥，我这网怎么断了？”

    “嗯？什么鬼？”

    小怼怼来回摆弄着手中的通讯器发现还是一点信号都没有，不仅是通讯器，所有可以用来和系统世界相链接的仪器全部都没了信号。

    “叶哥，有点不对劲啊，和系统世界相连的信号全断了！”

    叶凌云停了下来道：“会不会是卡尔刚刚搞得大动静，把信号给断了？”

    “不能啊，这种情况从来没有过啊？”

    “没事，等一会儿在看也许就好了！”

    叶凌云说完继续向着冥河星系冲去。

    而此时，冥河星系，那个一眼秒掉卡尔的男子继续撑起缺口，加大能量要将缺口阔得更大。

    而之前冲进来那无尽的黑色怪物正在贪婪的吸收这整个冥河星系死去生灵还未散去的生命能量。

    那些怪物在进化，它们吸收生命能量在强化自己。

    如果卡尔看到恐怕会被吸引着活过来！

    这些怪物刚刚来到超神宇宙时，身体强度和人类相当，而它们在吸收这些还未散去的生命能量时，竟然在飞速突破！

    吸收最快的那个现在的能量水平竟然快达到第三代超级战士！

    而且这时还有一个又一个的掠夺者从那个恐怖的男子撑起的缺口进入。

    但每一个进来的掠夺者都不敢抬头看那个黑袍男子一眼，只是低着头，小心的从那个男子身边经过，他们对这个黑袍男子的情绪竟然是恐惧！

    这些无法无天，连系统安全局都有些不放在眼里，日天日地的掠夺者们，竟然惧怕那个黑袍男子！

    不只是他们，连带着他们体内的掠夺系统也向着那个黑袍男子俯首！

    掠夺者们在那群怪物们前集结，他们似乎在等待着什么。

    。。。。。。

    距离冥河星系还有十分钟的路程，叶凌云已经迫不及待要把卡尔做掉了，可在这时，突然接收到卡尔传来的信息。

    “卡尔的信息？”

    叶凌云皱起眉头，这货什么意思？

    想求饶？

    必不可能！

    叶凌云接收信息，他到要看看卡尔这货到底想说些什么？

    叶凌云，我已经。。。。。。

    读完卡尔发来的讯息，叶凌云踉跄了一下，差点晕过去！

    所谓虚空，竟然是掠夺者！

    卡尔！

    你个，你！

    你都干了什么！

    掠夺者！

    人家别的世界恨不得离这群疯子远远的，你特么的竟然把门打开把人家迎了进来！

    小子，就是你把。。。

    呸！

    卡尔，你个罪人！

    随着讯息来的还有一个影像，那是卡尔准备用来记载伟大的虚空的，可没想到。。。

    叶凌云看完影像之后，整个人都裂开了！

    这踏马不对劲啊！

    这掠夺者好像画风不对啊！

    怎么感觉和以前抓的那些个掠夺者不一样呢？

    “卧槽！”

    小怼怼看着影像瞬间从叶凌云的身体中冲了出来。

    “这，这！”

    小怼怼具现化出来的身体额头上竟然流下了冷汗！

    “小怼怼，怎么回事？你怎么跑出来了？还有你好像很害怕的样子，这个掠夺者强吗？”

    小怼怼缓缓转头看着叶凌云，咽了口口水道：“叶哥，我们有大麻烦了！”

    “啊，又大麻烦？”

    叶凌云摆摆手，表示这厮可能就是看着强点，估计又是一个小欻欻。

    之前那次小怼怼这货每回都说是大麻烦，结果呢，全都是小欻欻。

    这回这货虽然看着强一点，还带着一堆的小弟，但也应该就多费点功夫，简单！

    小怼怼和叶凌云待在一起几百年了，一眼就看出了叶凌云不相信自己说的，可是这次他真的没有夸大，因为这真的是大麻烦！

    “叶哥！你听我说！”

    小怼怼抓住叶凌云的胳膊紧紧的盯着叶凌云的双眼道：“叶哥，这次真的没骗你！”

    小怼怼伸手指向影像中的黑袍男子道：“叶哥！他不是之前我们遇到的那些个掠夺者！这是掠夺者中的王啊！”

    “掠夺者中的王？”

    叶凌云看出了小怼怼眼中的慌乱和恐惧，这是他第一次感受到小怼怼的恐惧！

    哪怕是那次在捷德宇宙第一次遇到掠夺者，他也只是有些慌乱，却没有恐惧，而这次竟然。。。

    “掠夺系统那边和系统世界的划分五级之前都一样，而五级之上系统世界有白金和大神，最强者是河蟹大神，而掠夺者那边是一帝四皇还有八王！”

    叶凌云瞬间瞬间就明白了小怼怼想要表达什么，伸手指向影像中的那个黑袍男子道：“你是说，他是八王之一？”

    “没错！”

    小怼怼艰难的点了点头道：“我之前见过他的通缉令！系统安全局通缉犯第九名！楚夜，八王之中的排名靠前的王者！”

    “怎么会！这种家伙！”

    叶凌云不禁握紧了拳头，他没想到卡尔这个死变态死之前竟然给自己留了这么大个大礼包！

    “掠夺者中的王，小怼怼你了解吗？我们有胜算吗？”

    小怼怼看了眼叶凌云苦笑着道：“叶哥，这次也就只能拼运气了，这个家伙暂时是不会出手，因为他要对抗世界意识然后将这个世界所有的一切全部隐藏起来，所以我希望我们能撑到小慧发现不对劲然后赶来吧！”

    “我听小慧说过，王级以上的掠夺者，能够轻松碾压世界意识，但他们不会这么做，因为他们会吞噬世界意识，所以短时间内他不会出手，如果他要是出手，咱们两个可能撑不过三招！”

    叶凌云缓缓的握紧了手中的龙胆亮银枪缓缓开口道：“还有别的吗？”

    “有！”

    小怼怼看着叶凌云道：“王级别以上的掠夺者们他们麾下都会有一群手下，它们有很多的叫法，比如域外天魔，邪魔等，它们依靠吸收生命能量来提升自己，而每当掠夺杀戮完一个世界后，就会把这些生命能量反馈给它们的王。”

    “还有，那就是王级别以上的掠夺者们，他们可以拥有召集。。。”

    ?  ?打卡一更兽的二十四天，爱你们，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

