    哗啦。哗啦。

    僵硬又整齐划一的趟水声，再次响起。

    狰狞醉汉胆战心惊的转头看了一眼。

    就见到那几十个，动作僵硬的在溪流中趟着水，即将走上岸边的腐烂尸体。

    又转回身，再次尾随着他们向溪水中追了过来。

    狰狞醉汉心中大骇，突然感觉浑身刺痛。

    他下意识的想要做出挣扎的动作，但是却发现自己的身体像是完全失去了控制。

    狰狞醉汉在心里宽慰了自己一下。

    身为一个普通人，被几十个厉鬼盯死了撵成狗的时候。

    肯定难免脑袋变得一片空白，浑身僵硬颤抖个不停。

    所以，就算是突然感觉浑身发麻刺痛，肯定也是正常的，绝对不是因为自己太怂...

    狰狞醉汉虽然心中怀疑长衫中年男，过于热心的主动拎着他过河的动机。

    但是过河才几秒钟的事情？

    最关键的是，他们驭鬼者只要动用厉鬼的力量，都会加速厉鬼复苏。

    自己就是一个普通人，长衫中年男不至于这样，杀敌一千自损八百吧？

    一眨眼的功夫，狰狞醉汉在心里从各个角度分析了一遍，怎么想都觉得自己肯定是安全的。

    此时，拎着狰狞醉汉过河的长衫中年男，低呵一声：

    “你是想害我们两个都掉进河里去么？”

    说话间，长衫中年男把按在狰狞醉汉脖子上的手，换了一个角度。

    他的视线垂下，看到狰狞醉汉那块皮肤上面，多出来了十几个漆黑的孔洞。

    每个孔洞里面，都刺入了一根茶叶棍。

    一些棕绿色的脓液，顺着那些孔洞流淌了出来。

    不过眨眼之间，这些孔洞又都消失不见了。

    长衫中年男隐晦的瞄了一眼李青，暗红西服马甲，仿膳山庄的店小二。

    发现这三个人都没察觉到他的小动作。

    长衫中年男的眼眸中，掠过了一抹得意又蔑视的冷笑。

    就在狰狞醉汉后脖颈子的皮肤，再次恢复完好的时候。

    他们两个人也彻底的越过了溪流，跳到了岸边的草地上。

    狰狞醉汉双脚刚一站稳，猛地回头去看溪流当中的腐烂尸体们。

    发现那些尸体们，只不过是再次回到了河中间。

    并且腐烂的尸体们全都把身体，再次的浸泡在溪水当中。

    水面上只露出了那些腐烂的人头，六个一组，六个一组的，在溪水中缓慢的旋转着。

    狰狞醉汉感受了一下自身，没觉得哪里不对劲。

    刚才果然是被那些腐烂的尸体，给吓出来的毛病？

    有点丢人，不过没人发现就等于没丢人。

    狰狞醉汉便把脖子上面挂着的，两指粗的大金链子给摘了下来。

    拿在手里面甩动着，对着李青走了过去。

    长衫中年男也是从兜里面，掏出了那个小茶叶盒。

    咔吧咔吧的，一边不停开合着小茶叶盒，一边走向李青。

    片刻之后。

    长衫中年男和狰狞醉汉，都走到了李青的跟前。

    狰狞醉汉屏住呼吸的看了一眼，李青拿在手里的不断流淌尸油的遮阳伞，还有暗红西服马甲手中的血浆锤子。

    他浑身下意识的颤抖了起来。

    狰狞醉汉伸手把大金链子，递给李青，他尽量用平淡的语气说道：

    “我就这个东西还算是值钱。”

    李青点了一下头。

    吴索维上前一步，用他沾了坟土的手接过了大金链子。

    拿着大金链子在手里面转了两圈，都给抹上了一层的坟土之后，又扔给了鱼晚晚。

    鱼晚晚无语的看了李青和吴索维一眼，把抱着的大纸箱子，哐当一声扔到了的上。

    随意的把大金链子团了团，塞进了小挎包里面。

    长衫中年男直接打开了他那个小茶叶盒。

    里面只有两个茶叶包，一个是打开过的，只剩下了少半包的茶叶。

    另外一个是没开封的茶叶包。

    长衫中年男带上了一种儒雅的笑容，对着李青说道：

    “李老板，我这个灵异茶叶沏茶喝掉之后，可以在一定程度上，缓解被厉鬼的力量侵蚀的部位。”

    “这个东西其实很珍贵的，我也只有这么一点点而已。”

    “作为这次的过桥费，我只能匀给你半包。”

    “你看，你是要已经开封了的这半包？还是没开封的，我打开倒给你半包？”

    李青笑了一下，说道：

    “我倒是无所谓，不过...”

    李青的目光，在一脸阴霾之色站在十几米开外的运动服少女，以及暗红西服马甲的身上转了一圈。

    他又对着长衫中年男说道：

    “你们差一点就过不来了，不是么。”

    狰狞醉汉和长衫中年男，连忙对着暗红西服马甲道谢。

    李青控制着暗红西服马甲，露出了一个邪魅狂狷的笑容，说道：

    “别跟我整这些虚头巴脑的。”

    “我把竹子从河中间扔给你们，可是动用了灵异物品。”

    “我现在已经受到了厉鬼力量的侵蚀，所以，医药费，营养费都给一下。”

    他伸手抛了抛不停流淌血浆的锤子，又指着狰狞醉汉，说道：

    “你是普通人，我就不跟你计较了。”

    “但是你...”

    李青控制着暗红西服马甲，对着长衫中年男冷笑了一声，说道：

    “你要是打算让我白替你干活...我还可以再替你收尸，这个不收费。”

    鱼晚晚和吴索维，都是闷笑了一声。

    站在旁边的店小二，对着暗红西服马甲露出了一个佩服的表情。

    缩在附近的阿饼，看了看李青，又看了看暗红西服风骚男。

    阿饼的脸上，露出了一种略显激动的表情。

    “果然如此，我就知道，快薅他！”

    “薅秃了他，我就心理平衡了。”

    李青看向，表情阴阳变换个不停的长衫中年男，微微一笑。

    他指了一下运动服少女，说道：

    “你要是有意见，可以跟把竹子故意扔到了河中间的人讨论讨论。”

    运动服少女一脸阴鸷的，死死地盯着李青，暗红西服马甲，还有把她驾驭厉鬼的隐秘当众揭穿的，仿膳山庄的店小二。

    不过这三个人都没理会她。

    长衫中年男用一种意味深长的眼神，看向李青和暗红西服马甲。

    随后他带着儒雅的笑容，说道：

    “那就依你们。”

    “不过这灵异物品的茶叶，我统共就一包半。”

    “多少也得给我留点吧？”

    李青控制着暗红西服马甲，随意的说道：

    “好说，给你留下一根。”

    长衫中年男，深呼吸，再次深呼吸，继续深呼吸...

    他忍了又忍，忍住了没当场破口大骂。

    吴索维笑的狂拍大腿，对着暗红西服马甲说道：

    “好样的，不愧是和我们李爷站在同一边的人。”

    鱼晚晚露出了一个有些羞涩的笑容，对着长衫中年男柔声说道：

    “装茶叶的小铁盒，我们就不要了。”

    “不过，如果你愿意告诉我们，你这些灵异物品的茶叶是从哪里买到的。”

    “我们也可以付给你一定的报酬。”

    长衫中年男感觉自己的额头突突直跳。

    不过他果断的无视了鱼晚晚的话。

    毕竟他的这些灵异物品茶叶的实际功效，跟他告诉给李青等人的，完全不是一回事。

    “喝！我让你们喝！喝不死你们算我输！”长衫中年男在心里狂骂了几句，勉强平复了心情。

    他低头看了一眼，直接怼到了他面前的，那个飘着一层脏兮兮的烟雾的案板。

    长衫中年男，从没开封的茶叶包里面取出来一根茶叶，孤零零的扔到了茶叶盒里面。

    把其它的茶叶都给扔到了，暗红西服马甲拿着的案板上面。

    然后便催促道：

    “既然我们几个人的过桥费都交过了，那就走吧？”

    “我看前面的那些西式小洋房别墅，距离还是挺远的，得走一阵子。”

    李青微笑道：

    “稍等片刻。”

    说罢，李青直接操控着暗红西服马甲，把那个脏兮兮的案板放在了地上。

    他整个人蹲下身。

    目光扫过放在案板上面的。

    来自于运动服少女的，红色头绳，绿色头绳，源自于她身体里面的，以及后脑勺上面的，两簇如同海藻般的长发。

    还有被倒在了旁边的一大一小，两小簇的茶叶。

    大的一簇茶叶当中，似乎水分更充足一些。

    小的一簇茶叶更干枯。

    颜色也略微有所不同。

    不过暂时也看不出来什么。

    李青对这几样东西也没什么太大的兴趣，不过倒是可以用来试试这个奇怪的案板。

    李青控制着暗红西服马甲，拎起了不断流淌着浓稠血浆的锤子。

    对着案板上面的几样东西，猛地一砸。

    轰！

    一道道手臂粗的浓郁血浆匹练，携带着狂暴凶悍的气息轰然而下。

    围在周围的众人连忙退后，速度飞快的向着稍远处跑去。

    众人惊愕的看到，红绿两色的发绳上面，涌现出了一大片海浪般的干枯头发。

    这些干枯的头发，和那两簇头发盘绕在了一起，交织成了一张扭曲中带着怨毒神色的人脸。

    这张人脸，跟运动服少女有着八成像。

    愕然就是被缝制在她后脑勺上面的，她的亲姐妹的人脸样子。

    而那些散落在案板上面的茶叶，则是聚合在了一起。

    咕嘟咕嘟。

    一种棕绿色的脓液，从茶叶堆里面溢来出来。

    李青并不理会这些东西，他的眼神平静不起波澜，只是抡起血浆锤子砸出了道道残影。

    砰！砰！砰！

    血浆肆虐纷飞，裹挟着狂暴的力量重重的砸了下去。

    整片案板上面脏兮兮的烟雾，也如同沸腾的开水在不断的翻滚着。

    随着这层薄薄的烟雾产生了剧烈的震荡。

    一种极其阴森恐怖的气息，从里面呼啸而出。

