    将两个法国佬灌醉后，梁耀洗了把脸，骑上一匹马准备前往造船厂仔细看看他的军舰。

    “喝了不少酒，要看船的话还是乘马车过去吧。”

    斯文有些担心地提醒道。

    梁耀扭过头看向斯文：“我没喝多少酒，清醒的很。”

    “没想到你在酒桌上也这么狡猾。”

    斯文马上明白了，感情这厮在酒桌上耍诈，他兴奋地骑上马, 跟在梁耀身边。

    “咱们这次搞到的可是军舰！一艘排水量两千多吨的军舰！想想就令人兴奋！

    虽然这在法国海军的战斗序列中只是一艘护卫舰，但在美利坚的海军中不要说当一艘护卫舰、巡洋舰，哪怕当一支小舰队的旗舰都绰绰有余！”

    此时的美利坚海军说不上强大，两千多吨排水量级别的军舰，就算不能当一支舰队的旗舰，也是舰队中的主力战舰了。

    美利坚海军准将佩里两次叩关, 打开日本国门的时候, 佩里的美利坚东印度公司舰队排水量超过两千吨的战舰也不多。

    而且美利坚海军蒸汽化程度也不高, 还保留着很多排水量不满千吨的风帆战舰。

    这还是两年之后的美利坚海军，现在的情况只会更糟。

    “等罗兰号修好，你开着他到夏威夷向夏威夷国王传达我们的善意，夏威夷是太平洋上绝佳的中转站。”梁耀说道，“夏威夷英国人去得，法国人去得，咱们自然也是去得。”

    目前想要吞并夏威夷是不现实的，但打着帮助夏威夷重建的幌子，在夏威夷上建设一个中转港口还是可行的。

    美墨战争还没结束的时候，美利坚就已经将战略扩张的重心转移到了太平洋。

    菲尔莫尔总统任内最大的一件功绩就是派遣佩里的东印度公司舰队打开了日本的国门。

    此时的美利坚是非常渴望往太平洋方向扩张，染指夏威夷，梁耀不仅在美利坚国内没有任何阻力，反而还会得到他们的大力支持。

    “那从圣弗朗西斯科到广州之间的航线怎么办？由谁来经营？”斯文问道。

    “这条航线也不能断，难道环球公司除了你，其它的船长就不能胜任这条航线了？”梁耀说道，“再说，加利福尼亚的移民工作也不能只靠我们环球航运公司, 华商那边我也打好招呼了, 他们也会参与移民工作。”

    太平天国起义爆发之后，满清对地方的掌控能力大不如前，尤其是南方地区，这也有利于梁耀开展他的移民工作。

    目前加利福尼亚的华人人口已经超过两万，已经超过总人口的五分之一，成为人口仅次于本土美利坚人的族裔。

    但这还远没有达到梁耀的预期目标。

    梁耀来到造船厂的时候，弗里蒙特也在。

    弗里蒙特背着手望着船坞内正在进行维修的罗兰号。

    “法国人的军舰，真不错。”弗里蒙特啧声赞叹道。

    “现在是我们的军舰了！”

    梁耀突然从弗里蒙特背后出现，吓了弗里蒙特一跳。

    “我们的？”

    弗里蒙特瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。

    “是我们的，参议员阁下，刚才副州长阁下在酒桌上向法国佬买下了他们的战舰。”斯文笑道。

    “两艘全买下来了？”

    弗里蒙特指了指两艘法国海军的战舰问道，他说话的语气带着几分兴奋。

    “只买下了罗兰号，就是比较大的这一艘。”

    梁耀不无遗憾地说道，他又何尝不想把两艘军舰全部买下来？要怪只能怪当初英国皇军海军打的不够准，另一艘入坞维修的法舰只是轻伤。

    “我刚才问了以前在费城海军造船厂的老工人，罗兰号的满载排水量高达2300吨，这放在美利坚海军的战斗序列中可是巡洋舰级别的军舰，法国佬却拿它当护卫舰。”

    说到这里, 弗里蒙特不免有些黯然失色, 美利坚的海军不要说和英国皇家海军比有着天壤之别, 就连和法国海军比，也有着巨大的差距。

    “舰上的10英寸和8英寸舰炮也比美利坚海军的舰炮要好，可惜法国佬没有把炮弹留在舰上，不然还可以看看法国佬的炮弹。”

    “法国佬没留下炮弹？”梁耀皱眉道，“等法国佬醒来，我问他们要，我可是花了200万法郎才买下罗兰号的，我买的是军舰，不给我炮弹，我要这军舰有什么用？”

    “希望号下个月就能下水了，一旦下水试航成功，就证明了加利福尼亚的造船厂就有了独立生产蒸汽船的能力。”

    弗里蒙特一面走一面指着船坞内快要完工的希望号说道。

    希望号从去年十一月开工，到现在已经三个月过去了。

    虽然希望号只是一艘满载排水量仅有500吨级别的小型民用蒸汽船，所应用的技术也不算先进，但这可是加利福尼亚蒸汽船制造业从无到有的跨越，意义非比寻常。

    “这只是一个开始，以后加利福尼亚的造船厂还要建造千吨、两千吨、三千吨甚至是万吨级别巨轮。”梁耀雄心万丈地说道。

    “万吨，你胃口可真大。”弗里蒙特啧声道，“美利坚在太平洋也确实需要一个海军基地，就目前来说，圣弗朗西斯科是不二之选。”

    “更需要一支太平洋舰队！”

    梁耀想到前段时间加利福尼亚和国会联邦政府闹的比较僵的时候，英国哈德逊公司的舰队成天在加利福尼亚的海岸上游弋。

    “英国的哈德逊公司在咱们北边也有一支舰队，虽然规模不大，但我总感觉如芒在背，咱们美利坚在太平洋沿岸地区可是连一艘军舰都没有啊。”

    “现在不是有罗兰号了？”

    弗里蒙特露出欣慰的笑容。

    “我和海军的罗伯特·斯托克顿司令官阁下是挚交，我的这把马穆鲁克海军配件就是当初斯托克顿将军送给我的礼物。”

    说着弗里蒙特自豪地向梁耀展示了它腰间的佩剑。

    “你知道熊旗起义吗？”

    “怎么会不知道，这可是你人生中的高光时刻之一，每个加利福尼亚人都知道。”

    梁耀望着弗里蒙特手中的海军马穆鲁克剑，不得不说，这把海军军官的佩剑要比他陆军军官的佩刀要好看精致。

    原来弗里蒙特的这把剑是海军司令官送的，这也解开了梁耀当初的疑惑：为什么弗里蒙特一个陆军出身的军官佩戴海军的佩剑。

    原来这厮和海军的将领交情不浅。

