
“这位小姐，俺老陈可是实诚人，从不说谎话的，不信你问一下这位公子？你问问这边上的其他人也行，要是有说我老陈说过假话的我就把这个发簪送个你。”看来这回老板是铁了心的要把发簪卖出去了。这支发簪放在他这里已经快半年了就是没有卖出去，原因就是太贵了。买得起的人嫌弃他是摆地摊的，怀疑他的东西的真假，想买的人又没钱买。

“对，是挺漂亮的。不过你戴上之后更漂亮。”说着便拿下冬雪头上原来那个发簪，缓缓的把这一个白玉发簪带上。发簪遍体通白，并且上面还有几多洁白的荷花，高贵、圣洁而不显孤傲，刚好与冬雪的名字和形象相吻合。

带上发簪之后冬雪的气质瞬间便发生了变化，以前的冬雪只是：腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。但是现在冬雪却显得更加高贵，更加迷人，特别是那淡淡的笑容，真是俊眉修眼，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗。

“咕隆”一声咽唾液的声音，盯着冬雪，朱厚照看的眼都直了，心跳加速。月出佼兮，佼人撩兮己。

冬雪本来就低的很低的头看到朱厚照此时的样子之后低的更低了，脸上的红晕则更加明显了。

而旁边的老板此时也是直盯盯的看着冬雪，张着嘴想说什么却又说不出来。

朱厚照、冬雪、玉器老板三人都站在那里一动不动。但是周围围着的人却是越来越多。

“真美啊。”

“就是，这是谁家的女儿啊，这么美，俺以前怎么没有听说过呢？”

“看着向外地人啊。”

“管她是哪里人，反正就是美。”

“对，对。就是。真美。”周围人纷纷附和。

“咳咳。”看着周围的人越来越多，而朱厚照还在看着自己发呆，冬雪也顾不上害羞连忙咳凑了两声。

“哦哦。老板这个簪子多少钱？”听到了冬雪的咳凑声，朱厚照连忙醒了过来，大呼失态，于是赶紧朝同样在发呆的玉器老板问价。

“哦，这个啊，十两银子。”朱厚照这么猛地一问老板还没反应过来随口就说了一句。

“好，给。”说着朱厚照赶紧从钱袋里拿出十两银子交给老板。然后拉着冬雪就走。

“哎，怎么走啦。追……”看到朱厚照两人要走，周围人立马追了上去。

朱厚照刚走没多久，“哎呦，我的银子啊。。。。我的九十两银子啊！”想想自己的姐姐把她最珍贵的一个发簪放到自己这里卖，千叮嘱万嘱咐不能卖的低于一百两，现在自己竟然十两银子就卖了出去。一想到自己姐姐两百多斤的身体，他就发憷。。。

“啊、，呼呼，呼呼。”朱厚照冬雪两人趴在客栈的床上喘着粗气。

“哎呀，这回幸亏跑得快，要不然就惨了。”此时朱厚照还心有余悸的说道。一想起刚才两人在大街上被一群人追着的情形，朱厚照就感到双腿发抖，他都可以对天发誓这绝对是自己这辈子以来遇见过的最危急的时刻，他现在很想对周幽王和李明皇说一声“大哥我理解你们。”

“殿下，张大哥他们不会有事吧？”冬雪问道。刚才朱厚照两人快要被追上的时候是跟在朱厚照后面的张山几人出来帮朱厚照拦下了已经被冬雪迷得快要失去理智的人群。

“放心吧，张大哥他们几个的身手还是很不错的。”朱厚照说道。

接下来两人有陷入了沉默，只是相互望着。

“呼呼……”朱厚照感觉自己的呼吸越来越沉重了，越来越急促了，心跳快了，更快了。

而冬雪也渐渐的红了脸。

看着美人朱厚照缓缓的低下头去。美人则是更干脆的闭上了眼睛，被动的接受。对于接下来会发生什么事情，两人都已经心知肚明了。

近了，更近了。当快要两唇接触的时候，

“咣当。”一声开门声顿时惊扰了两人。“我什么都没有看见，什么都没有看见。”站在门外面张山闭上眼睛赶紧扭头便走。

“呼……”长出一口气，张山暗道一声“好险。”想不到这次看到不该看的了东西，真是失策，失策。“哦，我还是赶紧走吧，要不然一会殿下出来就完了。”

房间里面，冬雪低着头紧握着双手，不敢看朱厚照。要是刚才两人走出了那一步还好些，但是现在不但没有走出那一步，竟然还被看到了，冬雪的小女儿心态有上来了，羞愧的无地自容。

“该死，该死。我的初吻就差那么一点就献出去。就差那么一点。张山，我和你没玩。。。。”朱厚照此时在心里已经骂死了张山了，自己找着一次机会多不容易，竟然就这么被张山这么稀里糊涂的给破坏了。

这一天就在纠结的幸福中过去。…………

第二天朱厚照和冬雪又接着游历了苏州的云岩寺塔、报恩寺塔、寒山寺、周庄的古今的名声古迹。至于后世同样闻名于世的苏州园林的代表拙政园和观前街等现在还没有开始建造呢。拙政园是历史上正德年间才开始兴建的，而观前街更是清朝才开始建造。

在苏州又玩了一天之后朱厚照便离开苏州前往最终的目的的杭州，一个在名气上犹在苏州之上的江南水城。

两天之后朱厚照一行顺利的到达了杭州。

“张大哥，多给这几个船夫一点银子，这几天他们载着我们也挺不容易的。”下船之后朱厚照吩咐道。

听了朱厚照的话张山赶紧照办，丝毫都不敢耽误，这两天他可是被朱厚照给整惨了，现在看见朱厚照都发憷。张山心里狂呼：“我不就是坏了你的好事吗，至于这么打击报复吗？”

朱厚照则在心里说着：“小样，看你还敢不敢坏我的好事。”

付过银子之后一行人便下了船向岸上走去。

“上有天堂，下有苏杭”杭州，我来了。哦，还有杭州的美女。我来了。。

杭州历史源远流长，自秦设县治以来，至今已有一千多年的历史，这一千多年里杭州一直是南方的经济重心。同时杭州还是五代吴越国和南宋建都之地，“上有天堂、下有苏杭”，表达了古往今来的人们对于这座美丽城市的由衷赞美。元朝时曾被意大利旅行家马可·波罗赞为“世界上最美丽华贵之城”。到杭州不但要游览杭州的自然风景，更要体会杭州的人文气息。自然风景杭州有西湖，有天目山，有西溪等，人文风景有灵隐寺，有六和塔等。杭州同时也是一个出名人的地方。许敬宗、苏轼、岳飞、于谦、张岱、贺知章等都和杭州有着不解之缘。其中有一个人就是朱厚照这次要拜访的。

“张大哥，去打听一下杭州最大的客栈叫什么？这回咱们要住最大的客栈。”上岸之后朱厚照吩咐道。

“是，公子。”得到命令张山感激离开，他现在就感觉离开朱厚照的时候才是最安全的时候。

灵湖客栈，杭州最大的一间客栈，据说此客栈是江浙巡抚萧幕的小舅子开的，因此灵湖客栈

在杭州属于没人敢招惹的存在，得益于此灵湖客栈迅速发展用了短短的几年时间便跃居杭州客栈的头魁。此时朱厚照一行就在灵湖客栈内休息。

“殿下，浙江巡抚萧大人求见。”朱厚照刚进入房间打算休息一下，冬雪便从外面走了进来。

“哦，既然来了，就让他过来吧”这一路行来每到一个地方，基本上当地的官员都会秘密的拜访朱厚照一次。之所以说是秘密的是因为孝宗这是孝宗吩咐的。朱厚照一路上单靠身边的十二个人保卫肯定是不行了，于是孝宗在朱厚照走了之后便下密旨给沿途的各个州府官员，让这些官员秘密负责朱厚照的安全工作。之所以秘密负责是因为朱厚照的行程是不宜公开的。因此沿途各地的州府官员都是秘密的前来参见朱厚照。双方见面也基本上没有什么大事，也就是相互交流一下，认识一下。这些官员主要是想在朱厚照这里留个印象。

一路上对于这些人朱厚照都是来者不拒，只要是前来拜访的官员朱厚照都一一接见。一方面可以借此和这些人交流一下，增进一下关系，如果能争取的则可以争取过来以作为自己在政治上的一份力量。另一方面也可以了解一下地方状况。接见这些官员不一定会得到什么好处，但是如果不见这些人的话，就会给人一种错误的信号。别人一定会认为自己对这些人不满意，于是无形之中便把这些人推到了自己的对面。沿途十几个州府的主要官员的政治力量有多大？大到他们联合起来可以左右朝中的走向。所以朱厚照一路上对这些人都是能拉拢就拉拢，多一个盟友总比多一个敌人要强。

“臣浙江巡抚萧幕参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

“萧大人快快请起。”朱厚照赶紧起来搀扶萧幕起来。

朱厚照虽然是太子，但他也是一个后辈，因此该放低姿态的时候就要放低姿态。双手携萧幕入座。

“萧大人作为江浙的父母官，可是很受百姓好评的啊。今天一路行来我可是听到不少称赞萧大人的话。都称萧大人为再生父母啊。”在古代凡是当官的最爱听的莫过于别人称赞他为百姓的父母官。古人重名，犹在利之上，萧幕也不例外，并且一路上朱厚照确实听了不少路人在谈论萧幕的功绩，因此他说此话不但正和萧幕之意，并且也不算违心之言。

“那里，微臣只是谨遵太祖之命做了一些应该做的分内之事罢了，受不得此称赞。受之有愧啊。”萧幕连忙摆手谦虚道，虽然听了朱厚照的话很高兴，毕竟朱厚照是太子，朱厚照知道了他的功绩就等于孝宗也知道了。这对于他升官是大有好处的。不过他也毕竟是做了这么多年官的老官，这点谦虚还是有的，该出手的时候就要出手，但是该谦虚的时候还是要谦虚地。

“不知萧大人对木家村可熟悉？”两人交谈了一番之后，朱厚照说道。

接下来几章会有个小高潮，大家加把劲啊。。。拿票砸我吧。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483843"  chaptername="第三十一章  无题">加入书签</a>
</div>
