    “快散开！”

    纯阳真人们，听到瘟部神通四个字，简直魂飞魄散。

    不用旁人催促，一个个在身前布置洞天之力，隔绝鲸袄真人所在空间。

    与此同时，他们更是耗费珍贵的纯阳之气，抵挡全身上下，唯恐被病气趁虚而入。

    鲸袄真人，脸色灰白，盘坐在原地，苦笑着望着两位星君。

    “不要说话！”

    水火两位星君，虽然是真身下凡，对瘟部神通也极为忌惮，各自使出神通，在体外长了一层防御的光罩。

    “方斗也会瘟部神通？”

    一切布置好了，周围人见局势没有恶化，方才讨论起来。

    鲸袄真人听了摇头，“方斗并不会，这股力量从别出来，和他无关。”

    “那就好！”

    水火星君和纯阳真人们，齐刷刷松了口气，若方斗还会瘟部神通，就太要命了。

    “是乌门，他们联手了。”

    纯阳真人心头，立刻浮现乌门这个名字，当今世上的修行者，与瘟部神通四字捆绑最深的，必然是乌门这位巫家之子。

    “也不尽然！”

    火德星君沉声说道，“也有可能是瘟部仙人下凡、转世！”

    鲸袄真人目光越发绝望，仙人出手，他岂不是没救了？

    “应该不是！”

    水德星君毕竟心思细腻，端详鲸袄真人片刻，“若瘟部仙人出手，鲸袄活不到现在。”

    他再看向周围的纯阳真人，“你们也早已中招了。”

    纯阳真人们齐刷刷倒吸口凉气，瘟部仙人如此恐怖？

    “你们不清楚内情，不怪你们！”

    水德星君叹了口气，“应该还是那位乌门出手。”

    鲸袄真人松了口气，“速速取来玉龙配，为我解除瘟部神通。”

    过了片刻，玉龙配到了，贴在掌心伤势。

    冰凉的美玉触感，让鲸袄真人心下稍安，朝着左右道友开口，“等我伤势好了，第一个要捏死方斗。”

    他没有提及乌门，因为对方身怀瘟部神通，诡异难缠，说不得还要两位星君亲自出手。

    “呃！”

    过了片刻，鲸袄真人发现事情严重了，玉龙配竟吸不出半点病气。

    瘟部神通横亘体内，通过这段时间，已经开始壮大。

    “咳咳！”

    鲸袄真人身躯摇晃几下，忍不住咳嗽出声，这下子面如死灰了。

    “不好！”

    其他纯阳真人见状，也都觉得额头微微发烫，忍不住看向两位星君求助。

    “星君！”

    水德星君叹了口气，“时也命也！”

    “那个乌门，当初在泰山出现，掌握的瘟部神通，只能对付真人境界！”

    “但这段时间，不知得了什么其余，对瘟部神通的领悟一日千里，已然贯通变化之道。”

    “今日，他分化出的瘟部神通，进入你体内，几番变化，已经具备威胁纯阳的力量。”

    “鲸袄，你好自为之！”

    纯阳真人，为了保持一身修为巅峰，需要时刻警惕外邪入侵，纵然是半点污秽也沾染不得，所以，对他们来说，红尘乃是剧毒。

    瘟部神通，乃是人道文明之病，更是污秽中的污秽，如今已经成长到威胁纯阳的地步。

    别说中招的鲸袄真人了，哪怕是其他纯阳真人，也都不寒而栗。

    “星君，眼下如何是好？”

    月明真人开口请教。

    水德星君扫了他们一眼，说道，“你们也顾好自己，瘟部神通的传染轨迹极强，你以为自己全防护滴水不漏，只要稍微疏忽，就会被染上。”

    言下之意，几位纯阳靠近鲸袄真人，肯定也有危险。

    “防治防治，预防在先、治疗随后！”

    月明真人等纯阳，听完之后，又在身周加了几层洞天，方才安心。

    然后，他们又请教两位星君。

    “敢问，可以什么仙界的手段，能对付瘟部神通？”

    “呵呵！”

    火德星君甩甩胳膊，一双宽大的袖口迎风招展，“可知道，在征兆瘟部众神时，本尊曾担任什么要职？”

    “应当是开路先锋一类！”

    火德星君风格爆裂，战场上擅长狂推猛进，很适合打先锋。

    “当然不是，我管后勤的，专门焚烧染疫而死的尸体！”

    月明真人双目一亮，“星君可以救鲸袄。”

    “呵呵，听清楚了，我只管烧死人，活人么，管烧不管活！”

    言下之意，一把火化为灰烬，瘟部神通自然没有残余，可人也没了。

    鲸袄真人心头刚升起希望，转瞬间消失无踪，重重咳嗽几声，觉得越发不妙了。

    就在这时，耳边又听到水德星君提及，“要说用火之道，还有一位比火德更厉害，说不定能焚烧瘟部神通消失，而不伤躯体。”

    “谁？”

    这回不光是鲸袄真人，其他纯阳真人，也齐刷刷竖起耳朵。

    “捧日仙君！”

    月明真人双目圆瞪，“丹融？”

    两位星君点了点头，“若先前所见不差，那位丹融，就有可能是捧日仙君转世，若他能觉醒前世神通，可帮助鲸袄烧除瘟气，保住性命。”

    听起来很好，可丹融至今还在昏迷中。

    月明真人沉默片刻，然后说道，“除此以外，还有别的办法吧？”

    先前战场上，袁明取出的符水，似乎也能克制瘟部神通。

    “我现在就去！”

    某个纯阳真人二话不说，转身就要去抢。

    “没用！”

    火德星君摇头，“瘟部神通进入鲸袄体内，已经开始进化，先前的符水业已无用！”

    “除非是提供符水的人，针对鲸袄情况，重新炼制，前提是他能炼制出来！”

    这可是威胁纯阳的瘟部神通，等闲之人能立刻想出克制的药方吗？

    问题又来了，符水是谁炼制的？

    袁明的师父，勾曲山方斗，也就是他们困在山中，喊打喊杀的方斗。

    绕了一圈，又回来了。

    “早就知道，方斗狼子野心，无怪乎他能炼制符水克制瘟部神通，他本就和乌门勾结在一起！”

    某位纯阳真人微怒，愤然不已。

    月明真人听完点头，有勾结就好，这就证明了，方斗果真有能耐，炼制克制瘟部神通的符水。

    鲸袄有救了。

    “各位，方斗还在，如何应付？”

    他开口提醒同伴，别光顾着鲸袄，还有方斗呢！

    确切来说，方斗已经快要脱困了，没有鲸袄真人进攻，他全力放在脱困上。

    已经有七八条交错的裂缝，处于彻底裂透的边缘，通往外界的窗口即将打开。

