    仙宗，妙然掌教刚刚听过弟子的汇报，得知飞鸣星域投降，正心情不错的筹措物质，以迎接再次的大战。

    然，一个无意中抬头，他就看到越尘自那星空门户内冲出。

    看其火急火燎的模样，定然是有事。

    等越尘飞近了，他再一看，才发现他手中还抱着一个人。

    “玄策这是怎么了？”

    掌教真人大惊，赶忙迎了上去。

    “弟子要带他入苦海，掌教师伯祖稍等。”

    越尘只来得及打声招呼，就带着金灵踏进了九窍山。

    如今的九窍山冷冷清清，门口一个人影都无。

    越尘抱着金灵长驱而入，直冲九窍腹地。

    往日吹得他神魂颠倒的九窍神风，如今就如清风拂面，对他造不成半点威胁。

    不过越尘还是施展出一个防护罩，将二人罩再其中，免得金灵再受一番神风侵袭之苦。

    很快的，越尘再次看到了那道金色的屏障。

    只不过，这屏障外头，如今还有两个弟子看守，倒是免了他开启屏障的麻烦。

    见越尘来此，两位弟子慌忙上前行礼：“弟子见过玄霄长老！”

    “快些打开屏障！”

    越尘厉声喝道。

    两位弟子看了越尘手中昏迷不醒的金灵一眼，不敢耽搁，立刻拿出令牌来。

    金色屏障轰然开启，越尘大步跨入其中。

    “金灵长老手握后天灵宝都重伤至此，我等若是进去，怕是连一个照面都坚持不住，界战可真恐怖。”

    一位弟子喃喃地说道。

    “我等境界低微，只能做些份内之事，还是好生值守，看好宗门才是。”

    另一位弟子情绪有些低落的道。

    “对，长老们在前方拼死战斗，我等身在羽翼之下，当尽心尽力，叫长老们再无后顾之忧才是。”

    这话说得二人打起了精神，两人轮流着值守修炼，进步倒也不慢。

    却说越尘抱着金灵冲入苦海之内，一路风驰电掣，几个闪烁间，就到了石岛之上。

    一眼望去石塔仍旧挺立在原地，诉说着岁月的沧桑。

    越尘径直闯入石塔，直通底部。

    原先的禁制还在，并无人破坏，见状，越尘松了一口气。

    不敢迟疑，五色神光疯狂急刷，禁制悄然而碎。

    他快速的冲了进去，将金灵放进了水池之内。

    直到这时，越尘才有空打量空间内部。

    时隔多年，当年被越尘装走了大半的庚金神水，此时又上涨了些许。

    金灵一进入水中，池水就咕噜咕噜作响，庚金神水将他整个人包裹在内，整个人沉入了水底。

    越尘不放心，一直守在池边观望。

    许久，空间内刮起一阵狂风，卷动着池水疯狂的涌动。

    越尘稍稍放下了些担忧。

    池水有反应了，就说明金灵有救，不虞有陨落的危险。

    越尘在此地守了三天，见金灵情况稳定，外面的事情也极为紧要，遂只得出了地底空间，准备前往星空门户。

    苦海仍是一片无垠的金色，海中庞大的阴蛟翻滚纠缠，见到越尘出现，俱咆哮着向他冲来。

    海面上，骨鸟扇动着巨大的肉翅，探出利爪向越尘抓来。

    这些阴尸怪物并无多少灵智，整日里只知互相杀戮，如今见到生人，更是齐齐调转了方向，同仇敌忾的朝越尘杀来。

    越尘回忆起当初来到此地的情形，不觉得眼神一厉。

    挥手间，阴阳混洞神光暴射而出，将阴尸屠戮一片。

    这阴尸无穷无尽，往常有弟子们进来历练，杀尸摸矿，阴尸的数量一直不见增长。

    只是这两年并无弟子进去历练，倒叫阴尸们又泛滥了起来。

    为了防止阴尸无人管制，冲出苦海，越尘费了一把子的力气，将整个苦海内的阴尸，屠了个十之八九。

    之后，他才拍了拍手掌，若无其事的出了金色苦海。

    仙宗内，掌教真人焦急的在殿内踱来踱去，再也不复往日的从容。

    金灵乃是后天灵宝的主人，也是宗门寄予厚望的弟子，他如今生死未卜，怎么不叫人心忧。

    “掌教师伯祖不必担忧，玄策师兄正在疗伤，已经无性命之忧。”

    越尘的声音响起，听得妙然掌教心中大喜。

    “好，好！没事就好，没事就好，哈哈哈……”

    掌教真人连连点头，抑制不住的笑出声来。

    “师伯祖，您派一位可靠之人，到苦海石塔底部看着玄策师兄罢，弟子还要赶着去主持大局，实在耽搁不得。”

    越尘想了想，提出如此要求。

    妙然掌教抚着胡须，道：“就算你不说，贫道也是要如此安排的。”

    掌教真人沉吟了片刻，吩咐道：“这样，你进去后，叫太苍出来，进苦海照看玄策。”

    越尘点头，太苍真人乃是玄策师兄嫡亲的师叔，一直把玄策师兄当作儿子来看待，确实靠谱。

    因着界战不停，越尘也只得匆匆的看了一眼龙蛋的情况，与牛奎和越隐二人打了个招呼，又急匆匆的进了星空门户。

    却说那左工棠陨落在赤明星，幽幻天宗内自然引起了好一番动荡。

    “是谁，到底是谁杀了我天宗老祖，不可饶恕！”

