    第360章心中万马奔腾

    不一会儿，地上的两个女人似乎也打累了，除了各自揪着对方的头发，没有再更进一步的动作。

    对面看了半天好戏的绸缎铺徐老板终于起身朝两个女人走了过去。

    他用力将两个女人分开，然后无奈的道：“有话好好说嘛，打什么呢？”

    老板娘坐在地上，头饭乱蓬蓬的，仿佛一头炸毛的雄狮，气喘吁吁的道：“老娘就是要撕破她那张脸。”

    李氏也坐在地上，形象比老板娘强不了多少，她脸上还有几道红痕，看起来像是被指甲挠的。

    接着让顾云娇惊掉下巴的一幕出现了。

    刚才还十分彪悍的李氏，一下就十分柔弱的哭了起来，一边哭，一边从地上爬起，然后柔弱无骨的往徐老板怀里扑过去，接着仰起脸，“庆郎，你看她好狠，人家都被她抓伤了。”

    顾云娇宛如被五雷轰顶，除了呆呆的看着，她一时做不出任何反应。

    徐老板看着头发蓬乱，脸上红印和泪痕交错的李氏，尬笑一下，息事宁人的道：“算了算了，何必打打闹闹，和和气气的不好么。”

    老板娘快要气疯了，从地上爬起来，又要去揪李氏的头发，嘴里还嚷着，“我今儿就打死你这小妖——不，老妖精！”

    李氏灵活的往徐老板身后躲去。

    顾云娇先前还是抱着看热闹的心态，此刻，脸已经黑如锅底。

    她咬着牙，从牙缝里挤出一句，“别丢人了，跟我回家！”

    躲在徐老板身后的李氏，徐老板，老板娘听到这声音，同时朝顾云娇看过来。

    先前地上的两人打的投入，谁都没注意到顾云娇过来了。

    而徐老板的注意力一直都在两个女人身上，也不知道顾云娇来了。

    这时，徐老板尴尬的一笑，“那个——顾大夫。”

    顾云娇只盯着李氏。

    李氏见顾云娇脸色黑得非同寻常，越发往徐老板身后躲过去，还不忘抓着徐老板的衣裳撒娇，“呜呜呜，庆郎，你要保护我，我不回去，她好可怕。”

    我草！

    草草草！

    强烈的情绪除了这个字，顾云娇不知道要用什么才能表达，她大步朝着李氏走过去，厉声道：“跟我回去！”

    老板娘眼珠子一转，看看顾云娇，又看看李氏，忽然拉着顾云娇哭了起来，“顾大夫，你要给我做主啊。”

    “你娘她，她不知道什么时候，跟我男人勾搭上了，这让我可怎么活啊！”

    顾云娇被老板娘死死的抓住了胳膊，一时动弹不得。

    她转头喊了声三丫，“去叫林大哥和阿虎来。”

    三丫撒腿就跑。

    老板娘听到顾云娇的话，吓得赶紧松开了手，然后委屈的道：“顾大夫，你什么意思，本来就是你娘不对，你难道还想叫人来打我？”

    顾云娇忍着暴走的冲动，尽量平静的道：“徐婶子，你误会了，我叫他们来是将我娘带回去。”

    她憋了半晌，才面红耳赤的道：“徐婶子，对不住了，我也不知道我娘会做出这种事。”

    她深吸了口气，“你放心，我这就将她送回乡下，往后，不会再发生这种事了。”

    (本章完)

