    前几天有书友说：哇，表哥都月票榜第四了，不过再进一步的话，前面还有一千多票的差距，希望不太大吧？

    是吗？

    一千多票真的那么难以企及吗？

    可是表哥偏偏就不信这个邪。

    短短的数天，《龙骑战机》从第十七名冲到第四名的这一千多票又是虚的吗？

    回首一望，遍地菊花残！

    这是要逆了天呀！

    问大家一句：大家捅的开心吗？爽吗？

    最后的四天，最关键的四天，表哥不希望最后关头掉链子。

    前三！

    表哥的希望，也是众读友的希望，更是众位作者们的希望。

    中神、小神、小白写手，哪个不是寄期望于《龙骑战机》创下一个不朽的逆袭神话。

    起点中文网建站以来恐怕也从未有过如此疯狂的月票逆袭。

    大家都在期待着，关注着，亲眼看着《龙骑战机》能够走到哪一步。

    无论如何，二月份注定是逆袭的二月！屌丝的二月！二月之后会更精彩！

    请助表哥一臂之力，请助《龙骑战机》一臂之力，大家团结起来，发挥出集体的力量，尽能可能帮表哥拉来更多的月票，众志成城，跨越这看似不可能的天堑。

    让我们一起，爆大神的菊！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

