    国际金融市场风雨飘摇，让人无比诧异的是，华尔街没有太过激烈的反应。

    由于纳斯达克的强势上冲，从金融大鳄到普通交易员，好像都是非常乐观的样子。

    当然，这个世界上，决定眼界的，一定是你所处的阶层。

    不是那些所谓大佬有多牛掰，人家比你知道的情报多，你再聪明也没卵用。

    “大卫，我让你帮我买的手机呢？你怎么忘了？”

    “亲爱的，我上周就买了，让我查一下，看看怎么回事。”

    “上周？天哪，你居然用邮购的，我要那款摩托罗拉的，你别给我思密达的。”

    大卫其实有些腹诽，四星又不错的，价格还便宜。不过，他可没打算和老婆讨论这个问题。女人在很多的时候，基本是不可理喻的。

    一边打开最新款的苹果G3，一边给这个瓜婆娘科普。

    “亲爱的，这台电脑非常不错吧？告诉你，也是亚马逊买的。

    在不远的将来，你足不出户就能买到你需要的一切。现在这些，只是一个开始。

    哈哈，快了，亲爱的，已经到长岛分仓了，上面写着，预计两个小时后，抵达蜂巢。”

    “yes，太好了，亲爱的，我们吃好饭就可以去拿。

    这实在太先进了，居然全程跟踪的，难道说，他们在手机里植入了跟踪芯片？”

    好吧，面对这个脑洞大开的瓜婆娘，大卫也不知道该怎么说。物联网这个概念，比尔盖茨早就说过，他95年的那本书，未来之路，就有非常清晰的描述。

    可是，走出第一步的，却不是这个软件巨头。威廉怀特没写这样类型的书，可是，这家伙直接做了。

    “物联网？娜塔莎，你这是哪根筋又不对了？来来来，让我看看，是不是有发烧了。

    生病了可要及时治疗，那啥，是不是让怀特医生给你来一针。”

    “呸，少来，就算我现在不方便，相信我，我也绝对有办法榨干你。”说话间，娜塔莎很自然的钻进了他的怀里，像极了一条扭动身躯的美女蛇。

    “什么物联网啊，只是物流网络。不过，你也别太在意，这就是一个概念，信息高速公路，物联网结构下的虚拟世界。

    这些东西，未来一定会有，可是眼下，只是圈钱的工具而已。”

    娜塔莎有些蒙圈，在她看来，现在的亚马逊，已经很牛13了好不好。通过杂志订购商品，快的话半个月，慢一点，可能需要个把月。

    而亚马逊加蜂巢的组合呢，从最初的一周以上，到了眼下的三天左右。这个速度，你只能用可怕来形容。

    “亲爱的，速递并没有明显的提高。之所以速度会快，这是另外一个概念了。

    打个比方说，我三百人打开这个商品的网页，其中一人就有可能购买。那么，我们根据他们习惯，提前调整仓储备货。

    这些家伙购买的时候，货物已经离开他们很近了。”

    娜塔莎的眼里，已经出现蚊香圈了，也不知道是威廉怀特说的这件事，还是他那不怎么老实的手。

    “别，别碰那，讨厌，这样不上不下的，再弄翻脸了。”

    “好吧，好吧，我只是习惯了。美人在怀，我如果无动于衷，你一定会恨我的。”

    威廉怀特其实并不在意什么物联网，这个东东听起来很玄幻，可是，想要找到盈利模式，却还有相当长的路线要走。

    万物皆联网？

    对于这个概念，他很是不以为然。你在马桶上装一个传感器，不管你排泄的是什么，马桶会第一时间帮你检测。

    如果穿越到古代，你可能需要用竹片和石块解决如厕的问题。

    那么，如果穿越去未来呢？

    全自动的冲洗加烘干，如果第一次使用，绝对很有喜感。

    嘿嘿嘿，万一要是不好彩，温控器坏了……

    卧槽，这哥们糖尿病吧？还是非常严重的。

    不对，混蛋啊，谁让你往马桶里到可乐。

    反正，在他看来，你别管多先进，厨房和卫生间的家用电器，联网的意义实在不大。

    除非，智能机器人普及之后，这就另当别论了。

    想想其实也挺可怕的，万一真的研究出类似天网的高智能计算机……

    尼玛，别说什么奴役人类了，就是不给你煮饭，你也够瞧的。

    更何况，这玩意真的不会出现吗？

    未必，6G可能不行，到了789的时候，就一定没有什么发射塔了。随便扔上去几百颗卫星，保证可以解决问题。

    到时候，所有的交通工具都是人工智能。你如果想骑一下自行车，估计也会是一件非常奢侈的事情。

    因为没有必要，健身房里就有这玩意，你想骑到什么地方都可以。虽然是虚拟的，可是，你的视觉感官将无比清晰的告诉你，你就在公园里骑车。

    貌似有一部好莱坞的扑街电影，说的就是这个东东。人类被欺骗了，看到的，吃到的，感受到的，全部都是假的。就像楚门的世界一样，整个世界，就是一个大号的摄影棚。

    如此说来，拉灯同学的逆现代化，没准还是正确的。人类发展的太快了，从某种角度上说，这真的不是什么好事。

    好吧，或许杞人忧天了。

    如今的互联网，你不能说它只是眼球经济了。不管你承不承认，互联网的兴起，正在改变这个世界。

    看到这个变化的，自然不止威廉怀特。

    可是，他们很快发现一个问题，解决不了支付问题，你所有的努力都会付诸东流。

    如果用户需要等一个月，根本就不会有再一次购买。网络购物的短板就在这里，你拍出来的样子挺好看。只不过，到了我的身上，可就未必有那种效果了。

    如果，还需要一个长时间的等待。该死的，我去超市买不好吗？不用等，所见即所得，最重要的，不是还有优惠券吗。

    优惠券？

    千万不要小看了这东西，对于一些家庭主妇来说，日常收集优惠券，本就是她们的工作之一。

    不要小看这个东东，如果能够精打细算，一个月节省几百块，真的不是不可能。最为重要的是，这根本就是一种习惯。

    好吧，他们也是想多了，威廉怀特，从来没有指望过网购大行其道，尤其是在米国，这有着太多的不可能。

    至于物联网，那就更扯犊子了，他自己就是排斥的。高科技不是不行，太过了，可能就会适得其反。

    到了最后，没准又要回归原点。大家科技技术都是差不多的情况下，可能就需要说文化了。你工业设计的东西再牛13，也不过就是一个商品，完全没有艺术价值。

    科技发展的越快，人类的想象力就越贫瘠。你去看看后来的好莱坞就知道了，除了对以前的IP进行翻拍，真就没什么新玩意出现。

