    苏乾没想到竟然还出现这种情节。

    事情真的是不断演变。本来，他只是想上来喝一杯酒，跟傅雷说几句话，同时，也算是结了跟百里襄的误会。可是此时，安檀侯府的二公子百里黎竟然出现了。

    虽然这粗壮青年百里黎笑容满面，但是，人的情绪等等是会从肢体动作以及表情眼神之间透露出来的。明显，苏乾可以感觉到百里襄跟百里黎之间，并不是表面上的这般融洽。

    相反，他们倒有一些针锋相对的意味在其中。当然，他们表面上，还是笑呵呵的。

    见到百里黎笑言而来，百里襄亦是笑着迎接他。

    而见到百里襄站立起来，那坐在百里襄身边的篦，亦是一下子站了起来，见此，那傅雷亦是跟着站了起来。而见到他们都如此，苏乾跟苏茵自然也不好搞独特，也便是跟着他们站立了起来。

    这是一种礼节。对来客表示尊重。

    而连这里身份最尊贵的百里襄都站了起来，慕容篦以及傅雷这两人，做为百里襄的门客，如果公子都如此了，他们却不跟着，那也就太不懂事了。当然，苏乾本来不需如此的。

    只是，若不如此，倒显得他们没有礼数。苏乾也没有觉得什么，就这般跟着站立起来。

    他们看着百里襄笑呵呵地迎接百里黎，而后，百里黎便是带着黑狐以及另外两个人，跟苏乾他们坐在了同一桌上。

    “来来来，二弟，坐！”百里襄招呼着百里黎落座。

    “嗯？”百里黎落座的时候，看了一眼苏乾，而后，待得他的目光，掠过苏茵身边时，竟然微微停顿了下。那眼神里，竟有着一种异样的情绪。

    见此，苏乾不由微微皱起了眉。

    “乾哥哥。”苏茵感觉到有些不舒服，她亦是看向苏乾。

    “没事。”苏乾的手，从桌子底下，伸了过去，握住她的手，以给她安慰。

    当然，这只是一瞬间的事情。

    百里黎也没有多关注他们。他的关注，在百里襄，以及傅雷的身上。

    “大哥，听说，雷刀傅雷先生，刚刚被你纳入麾下了？”刚刚落座，那百里黎竟然也不多拐弯抹角，他这般笑着说道。而后，他转眼扫视一番，视线停在了傅雷的身上：“想必，这位便是雷刀傅雷先生了吧？久仰久仰，您之前在悦来客栈之前，击败狂刀李柳生的事迹，在下可是已经听闻。只可惜，今日才得见先生真容，实在是遗憾。”

    而见此，百里襄则是皱了皱眉。他现在也还不知道百里黎是什么意思。

    他们安檀侯府里，最有出息的，最有希望继承候位的，就是他跟百里黎。虽然他是大哥，不过，安檀候并没有说一定会将大位传给大儿子。因此，他们一直是处于竞争的状态。

    就这么的，长年下来，便造成了他们二人如今的状态。

    平常，他们都已经形成了默契，那就是避开对方，免得遇上了闹得不愉快。也是给自己找不自在。只是在各方面暗暗竞争。但是今日，他这个二弟，知道他在这三楼，不仅没有装不知道，也没有离去，甚至还故意找上门来，说什么找他喝酒的鬼话。

    “二公子客气了。谬赞了。都是谣言。三人成虎。傅某实在是不敢当。”而傅雷听闻百里黎这么对他说话，亦是只能拱手笑着道。

    此时，他已经拜入了百里襄的麾下，自然不能对百里黎表现得太过亲近。而且，对于百里黎跟百里襄的事情，傅雷既然要拜入百里襄的麾下，当然是不可能没有耳闻的。

    “得到傅雷先生这样的大高手相助，大哥，你这回，可真是如虎添翼啊。为我安檀侯府再寻得一位人才。要是父亲知道了，一定会高兴。”而后，百里黎笑着再对百里襄道：“恭喜，恭喜！”

    他道。

    “呵呵。都是为侯府做事。傅雷先生能够入我麾下，也是我百里襄的荣幸。我自当以士之礼，好好待他。不负我安檀侯府的名声。”闻言，百里襄亦是说道。

    “哈哈哈。大哥，其实，今日，不止你得到良才，弟弟我也刚刚收了一位门客。我来给你介绍，这位，是黑狐先生。”随后，百里黎再次对着百里襄道。他介绍那披散长黑发、胡子微微白的中年男子，黑狐。

    “二公子门下小小门客，黑狐，见过大公子！”而此时，那黑狐亦是拱手对着百里襄道。

    “哦？黑狐？”百里襄闻言微微皱眉，因为，他好像并没有听说过这一号人物。

    “呵呵，在下是一介无名之辈。大公子没有听说过也是正常的。只有一点儿微末的本事，荣二公子能够看得上。是几辈子修来的福气。”黑狐见此，好像看得出来，刚才那一瞬间，百里襄在想什么，他亦是笑道：“以后定当为安檀侯府效犬马之劳，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “先生过谦了。我二弟的眼光我知道，您既然能够拜入他的麾下，定然，有自己的不凡之处。”百里襄亦是笑道。

    “呵呵，大公子您抬举小人了。黑狐虽然有些本事，不过，只怕，还是比不上雷刀傅先生的。傅先生如今在安檀，可也是赫赫威名如雷贯耳啊。最近，傅先生击败狂刀李柳生的事迹，可是传播得沸沸扬扬。在下也是佩服得紧呢。”不过闻言，黑狐亦是笑着说道。

    “先生过奖了。傅某只是会耍两下大刀罢了。都是谣言罢了。惭愧，惭愧。”傅雷闻黑狐所言，自然亦是谦虚说道。他不是不懂礼数的人。

    而此时，那百里黎，亦是笑着，看黑狐先生说话。

    从他们一落座，气氛就一直是这般的客气客套，而苏乾跟苏茵跟篦，则甚至没有人跟他们说话，只是看着他们互相客套。

    就在苏乾以为气氛会继续这般下去之时。

    “傅先生您太谦虚了。在下其实，是真的久仰您的大名了。早就听闻，您的刀法，已达化境，神乎其神，威力无穷，雷霆闪耀，刀势如龙。”但是，就在这个时候，那个黑狐先生，话锋一个旋转：“不瞒傅先生，在下其实，乃是一武痴。平日里也没有什么其他爱好。对于武道高手，一见到，就心痒痒的厉害。听闻您的事迹的第一时间，在下就想要领教一下，可惜，一直无缘无幸得见先生。今日，托了二公子跟大公子的福，没想到，在此地居然见到了先生。你我以后，将同在安檀侯府麾下做事，也是缘分一场。不知道，傅先生，你赏不赏脸，跟在下切磋一下？让在下领教一下你的刀法？是不是如同传说中那般厉害？”

    这黑狐话语虽然有礼，刚开始语气也恭敬，可是到后面就变味了。带着一种侵略性的情绪。他盯着傅雷的眼眸说道。

    在他说完这番话之后，整个场合的气氛，也是一下子就变化了。

    “什么？切磋？”傅雷亦是没想到，这黑狐如此言语。闻言，他也是眉头一皱。

    “怎么？傅先生，您不愿赏黑狐这个面子？难道是觉得我黑狐是无名小辈，不配跟您切磋？”而见此，那黑狐则是带着莫名意味笑了起来。

    他言语，对傅雷咄咄逼人道。

    那笑声里，甚至带着一丝明显的轻蔑之意。

