    “雪宗主，你高兴的太早了吧！”

    这道清冷的声音，在这原本就显得有些安静的场中忽然响起。

    瞬间便是让得在场之人，一个个都是愣住了。

    所有人的脸上都是迅速爬上了一丝丝震撼和不可置信来。

    因为，这道声音，实在是太熟悉了！

    夏子辰！

    这是夏子辰的声音啊！

    无数人脑海瞬间就是一炸。

    齐刷刷转头，朝着那声音传来之处望去。

    就连虚空之上已经准备动手的天幕也是愣了一下之后，霍然转头。

    目光凌厉无比。

    望向声音来源之处。

    远处的明城也是不例外。

    他的眼中也是布满了不可置信之色。

    ……

    就在全场所有人的目光注视之下。

    刚才夏子辰所站立之地。

    那里经过雪宗主的一招恐怖攻击之后，已经是化作废墟。

    烟尘弥漫。

    嗤嗤！

    在无数道目光之下。

    一道道可怕的剑意，居然将那漫天的烟尘割裂开来。

    一道道恐怖的剑气宛如火山爆发一般，瞬间喷涌而出。

    直冲云霄。

    一道身影，也是缓缓自烟尘之中走出。

    映入所有人都眼帘之中。

    一身白衣，发丝飘扬，白衣如需，面容白净，打眼一看，便似天上嫡仙！

    而他身周恐怖的剑气和剑意环绕之下。

    又为此人增添了几分别样之色。

    让此人化作白衣剑神。

    傲立天地之间！

    而此人，正是在场所有人都以为，已经死在了雪宗主恐怖一击之下的夏子辰。

    他没死！

    他还活着！

    不仅还活着，而且，但从表面来看，夏子辰根本毫无大碍。

    更恐怖的是，他的白衣之上，居然都没有沾染一丝烟尘。

    “这怎么可能！”

    “他没有死！”

    “而且看样子，根本就没有事情！”

    “雪宗主的攻击，好像一点儿都没有伤到他！”

    “这也太可怕了吧！”

    顷刻之间，在夏子辰安然无恙走出来，映入大家眼帘之中的瞬间。

    经过了短暂的寂静之后。

    全场之人，直接炸锅了。

    议论纷纷。

    每个人的脸上，都是露出满是不可置信之色。

    刚刚，他们可是都看得一清二楚，雪无常的这一击可怕无比。

    一旦被击中，那必定是粉身碎骨的结果。

    可是，夏子辰他不但承受下了这恐怖的一击。

    更可怕的是，雪无常的这一击，好像根本就对他没有造成任何伤害。

    这也太可怕了！

    四下围观之人，都不知道该说什么好了。

    除了头皮发麻和还是头皮发麻。

    他夏子辰是魔鬼吗？

    这都打不死？

    “哈哈哈哈！”

    “夏少主！你没死？”

    虚空之上，经过短暂的愣神，天幕也是瞬间反应了过来。

    直接毫无形象的哈哈大笑了起来。

    眼中除了满是不可置信之外。

    更多的则是惊喜。

    他怎么也没有想到。

    夏子辰居然在雪无常这恐怖一击之下会安然无恙。

    那种失而复得的细意，都让他瞬间有着冲上去抱住夏子辰猛亲两口的冲动。

    他太意外了！

    太高兴了！

    没有人知道他刚刚在这短暂的时间之中经历了多少。

    从绝望到意外，再到惊喜，他差点儿都快背过气去了。

    夏子辰没死！

    他的赌注还有效！

    还有用！

    而且有着大用！

    因为，单单从夏子辰在雪无常手下活下来，就证明，夏子辰绝不简单。

    他赌的是对的！

    “天幕圣主，你这是什么话？”

    “难道，要朕死了，你才乐意吗？”

    听到天幕的话，夏子辰也是露出笑容。

    说了一句。

    刚刚，在雪无常攻击落下之时。

    别人虽然不知道他的情况。

    但是，这外面的一切，却是让他尽收眼底。

    天幕的表现，让他很满意。

    所以，他不管天幕到底是出于什么目的帮他。

    他夏子辰都接下了！

    这个情，夏子辰也接下了。

    他就是这么一个直爽的人。

    别人怎么对他，他就怎么对人！

    “不是！”天幕听到夏子辰的话，愣了一下。

    赶忙摆手！

    脸上露出菊花一般的笑容，道：“夏少主你安然无恙，本圣主都高兴不过来，怎么可能希望你死呢？”

    说着话，他一个踏步。

    瞬间便是来到夏子辰的面前。

    挡在夏子辰身前。

    夏子辰这一次没死，他绝不会给雪无常第二次机会了。

    所以，他下意识的就护住夏子辰。

    这动作，落到夏子辰眼中，让夏子辰眼中闪过一丝异色。

    暗自点了点头。

    倒是没说什么。

    “不可能！”

    “你怎么可能没死？”

    而这个时候，天穹之上的雪无常也是反应了过来。

    看着此刻白衣如雪，生龙活虎，完全没有一点儿事儿的夏子辰。

    雪无常眼中闪过不可置信之色。

    张口怒吼。

    他自己知道自家事儿。

    刚刚他的那一击，虽然看似随手一击。

    可是，那也饱含了他可怕的力量。

    一击之下，就是一些普通的高段长生境界强者也要殒命。

    威力可谓是无穷强大！

    可是，就是这么可怕的一击。

    居然未能击杀一个小小的夏子辰。

    而且看样子，连对方衣角都未能沾到。

    这让雪无常如何接受？

    这对他来说，简直就是不可能！

    “朕没死，倒是让雪宗主失望了！”

    听到雪无常的话，夏子辰淡淡一笑，言语无比淡然。

    似乎，刚刚他根本不是经历了一场生死一般。

    是那么的平静！

    “可恶！”

    “这绝无可能！”

    “你到底是谁.？”

    “你不是夏子辰！”

    雪无常听到夏子辰的话，眼中的火焰瞬间又升了起来。

    他死死盯着夏子辰，依旧是无法置信。

    区区一个夏子辰，他怎么可能拿不下。

    眼前这家伙，绝不是夏子辰！

    “雪宗主实力太弱，未能杀的了朕，就学自欺欺人吗？”

    “朕倒是领教了！”

    夏子辰开口说话，那是要多损就有多损。

    直接说雪无常实力不行。

    这话落入四周围观之人耳中。

    让得无数人都是感觉一阵诡异。

    脸色变得极其怪异。

    说云海宗宗主实力不行，只会自欺欺人？

    这种话，也许就眼前这家伙能说出来了吧？

    这特么的还是人话吗？

    就是挡在夏子辰身前的天幕也是嘴角一阵抽搐。

    他和雪无常相差不大。

    夏子辰说雪无常不行。

    不也是连带说他不行吗？

    而这个时候，天穹之上的雪无常听到夏子辰的话。

    脸色也是抑郁了下来。

    “好好好！”

    “不管你到底是谁！”

    “本宗主必杀你，本宗主就不相信，你还能翻了天去！”

    雪无常怒极说完，眼神突然一下子变得凌厉无比。

    “给我死来！”

    话音落下。

    雪无常根本没有犹豫，再次扑向夏子辰。

    恐怖的灵力在他的身周环绕。

    直接就要动手了。

    他不管眼前的家伙到底是不是真的是夏子辰。

    他只知道，眼前这家伙必须要死。

    这不仅仅是他的荣誉问题。

    眼见雪无常又出手了，天幕当即冷哼一声，道：

    “有本圣主在，你别想再伤害夏少主一分！”

    很显然，经历了刚刚的事情。

    他绝不允许夏子辰再出事儿。

    “那你们就一起死！”雪无常继续杀来。

    恐怖的灵力依旧环绕。

    他低喝一声 。

    显然绝不会怕了天幕。

    “找死！”

    天幕见状，也是怒了，刚刚夏子辰差点儿死了，他都接受不了。

    怎么可能容许雪无常再次对夏子辰下手。

    瞬间，他也是灵力暴动起来。

    作势就要迎上去。

    然而，这个时候，一只白净的手却是突然搭在他的肩膀之上。

    夏子辰的声音也是瞬间传出。

    “天幕圣主！”

    “让朕来吧！”

    PS：看了昨天的评论，都说我啰嗦，秀儿错了，以后一定快，不过，咱也不能做三秒男吧！大家说是不是这个道理？

