    ［48：决战（3）］

    帝国星人的又一只钳子被泰罗给卸了下来，帝国星人疼的将泰罗从身上掀开，立刻站起身来仇恨的盯着艾斯和泰罗。

    然而赛文和杰克却突然出现在帝国星人的面前，手里握着冰斧和奥特长枪用力地砍在了帝国星人的身上，旋即两人同时抬脚狠狠地踹在了帝国星人的身上。

    帝国星人迈开脚步腾腾腾地往后退去，佐菲却一早等在了那里，在帝国星人退到他面前的时候佐菲双手猛地抬起勒住帝国星人的脖子双脚跃起而后用整个人的重量把帝国星人往下压带倒。

    帝国星人重重地砸在地面上，佐菲一个鲤鱼打挺站起身紧接着跳开，艾斯过来抓住帝国星人的脚，脚步开始挪动旋转，将帝国星人整个人甩起连续甩了好几圈才松开手将帝国星人摔了出去。

    帝国星人重重地砸在一座山丘上砸落许多细碎的石头砸落在身上。

    泰罗上前几步，握紧拳头连续捶打在帝国星人的腹部而后举起帝国星人的身体将他再往旁边的一处土丘砸过去。

    帝国星人再一次重重地砸在地面上，震起等身高的尘土，但全身上下泛起的剧烈疼痛的感觉非但没有让帝国星人失去理智，反而让他变得像个疯子一样哈哈大笑起来。

    “奥特兄弟果然不是浪得虚名啊……”

    帝国星人阴狠的笑道，身上的疼痛感刺激的他想要将这些感觉也让奥特兄弟尝上一尝。

    佐菲低声意念沟通说道：“别理会他，一起攻击！”

    “好！”

    其他几个奥特战士认真地点了点头，杰克用力地掷出奥特长枪将帝国星人的腹部刺穿将他钉在了山丘上面。

    随后与其他人点点头示意，佐菲抬起手开始汇聚能量，而后将聚集起来的能量变成蓝色光线从右手发射而出直冲帝国星人。

    赛文双手抬起将太阳能量集中于护甲，再储蓄于双手朝着帝国星人发射集束光线。

    而杰克则是双手聚集正负极斯卑修姆能量后组合成十字形，从右手发射的电火花状的与初代类似的斯派修姆光线袭向帝国星人。

    艾斯将身体大幅度的往右边摆动而后转正双手组成“L”字形发出梅塔利姆光线，一束光线瞬间发射出去袭向被死死地钉在山丘上无法动弹的帝国星人。

    “斯特利姆光线！”泰罗将右手高举开始蓄能、左手握拳叉腰，后抬起左手与右手交叉放出火花，两手置于腰部吸收大气中的宇宙能量，再将双臂呈T字形发射出斯特利姆光线袭向帝国星人。

    爱迪双手举起，汇聚能量将能量转移到眼部，两只手点在了额头边，双目瞬间发射出赤色的眼部光线射向帝国星人。

    六道光线发射而出汇聚成一条光线打在了帝国星人的身上，六道光线融合起来的能量比之一道光线的能量还要为之狂暴。

    巨大的能量将帝国星人的身躯无情的撕碎着，在帝国星人的体内炸开摧毁着帝国星人的生机。

    帝国星人的身躯轰然爆炸开来，碎片飞至半空消散。

    几个奥特曼飞离躲过萨乌鲁斯发射出的毒刺地对空导弹，初代双手凝聚能量朝着萨乌鲁斯甩出八分光轮，八分光轮高速旋转着直切萨乌鲁斯发射出来紧追不放的毒刺地对空导弹。

    赛罗双手点过头上的冰斧，冰斧闪过一道绿色的光芒从头上划出直砍穷追不舍的毒刺地对空导弹。

    雷欧与梦比优斯擦身飞过，而后躲开对方带来的毒刺地对空导弹，身后跟着的毒刺地对空导弹没有反应过来直接撞上了对面的毒刺地对空导弹炸开了数道烟花。

    麦克斯右手拍在头镖上，一道蓝色的光芒闪过麦克修姆飞镖划过，在飞向毒刺地对空导弹的途中分裂出数个一样的飞镖将萨乌鲁斯发射出来的毒刺地对空导弹斩成两半在空中爆炸开来。

    解决掉紧跟在自己身后的毒刺地对空导弹，五个奥特曼聚集在一起，互相对视了一眼点点头，再一次飞向萨乌鲁斯。

    萨乌鲁斯的四只触手虽然被奈迦给尽数砍断，但还留下了一小节可以近距离阻拦五个奥特曼。

    赛罗将冰斧召回来在面前合成等离子火花刀，右手握在等离子火花刀合成连接起来的握柄上面握紧等离子火花刀将萨乌鲁斯的触手挡下。

    麦克斯将右手的麦克斯闪光变作麦克斯银河划出一道直冲云霄的剑身用力的朝萨乌鲁斯的身上砍去。

    麦克斯银河直接破开萨乌鲁斯坚硬的皮肤砍进萨乌鲁斯的身体里往里面再砍出个十几米，就无法再往深一步。

    麦克斯毫不犹豫地收起麦克斯银河，转身飞离了原来的地方。初代握着八分光轮抵住萨乌鲁斯的触手，却见雷欧飞至高处高速旋转身体，聚集能量于双脚高速旋转踢向萨乌鲁斯的触手根部。

    强大的能量直接将萨乌鲁斯的触手洞穿出一个巨大的坑洞将那一条触手彻底穿透，初代见状挥出八分光轮将还连着身体的触手皮肉给生生地砍了下来。

    萨乌鲁斯的一条触手彻底报废，赛罗将萨乌鲁斯的触手用力地甩开，脚步往旁边一侧躲过萨乌鲁斯的这一根触手，双腿一蹬直接飞起再将等离子火花刀横在身前随着惯性坠落狠狠地砍在触手的根部。

    一道绿色的光芒在等离子火花刀的刀刃上一划而过，赛罗将光能量汇聚在等离子火花刀上，强大的能量将萨乌鲁斯的触手隔开穿过萨乌鲁斯的触手将萨乌鲁斯的触手给砍了下来。

    两条触手断落地面，剧烈的疼痛使得萨乌鲁斯彻底发狂起来，融进萨乌鲁斯的身体里的亚波人也是疼得双目赤红。

    萨乌鲁斯发射出无数道毒刺地对空导弹直冲初代，雷欧和赛罗，亚波人在萨乌鲁斯的身体里疯狂的叫嚣道：“你们都给我去死吧！全部都我去死！”

    赛罗右手松开等离子火花刀，等离子火花刀分解变回冰斧旋转着飞至赛罗的两旁，赛罗伸手抓住冰斧快速地按在了计时器的两旁，双手交叉在胸前汇聚能量，而后猛地张开双臂一道赛罗双生射线直冲朝着他击来的毒刺地对空导弹。

    赛罗双生射线直接淹没毒刺地对空导弹将一颗颗毒刺地对空导弹粉碎在射线当中爆炸开来。

    初代和雷欧见萨乌鲁斯又一次的发射出毒刺地对空导弹出来，没有犹豫直接放出了自己最强的光线技能将毒刺地对空导弹粉碎在光线当中。

