    凌天并不清楚这边发生的事情，但此时的他却是隐隐的察觉到了一丝危机，似乎正在朝着他靠近。

    心中猜测应该是被封印在这里的那个魔头，也是浑身气息收敛，神魂环绕，将自己所有痕迹都给遮掩。

    刚刚做好这一切，却是骤然察觉到一道黑烟正朝着这边袭转而来。

    所过之处，并没有任何的诡异之处。

    可给凌天的感觉，却是如芒在背，也是站在那里，一动不动，没有一点点气息散发出来。

    黑烟自他身边飘过，却是没有半点的停顿，仿佛什么都没察觉一般。

    等到黑烟过去，凌天方才缓缓吐出一口气，身影踏动，瞬间消失不见。

    只是他并不知道，在某一处，那魔念也是化为黑烟，融入了里面。

    时间缓缓流逝，凌天此时却是已经找到了补天学院众师弟妹，众人看到凌天的出现，大多是面露喜色。

    但也有人神色羞愧。

    他们是因为之前遇到危险就像逃的几人。

    凌天却也没有多说什么，毕竟怕死是人之常情。

    自己保护他们，只是因为自己有足够的实力，若是自己实力不够的话，他也不会去管他们的生死。

    “我先带你们出去吧，这里的危险有些出乎我的预料。”

    凌天看着众人，飞快开口。

    “是！”

    众人点头，他们选择相信凌天的话。

    “都跟我来吧！”

    凌天淡淡开口。

    话语间脚步朝着右侧踏出，那里骤然一道光芒浮现。

    如同烈阳一般，朝着凌天的脚掌撞去。

    似乎早有预料一般，凌天抬手一抓，随后数道手印打在虚空之中。

    “嘭！”

    骤然数道闷响传出，刹那间那一道光芒散开，化为一道门户。

    “这是什么？”

    众人稍稍一怔，眼中满是惊讶之色，完全看不懂这是怎么回事。

    凌天这样随便一弄，就出现了一扇门。

    “先出去再说吧！”

    凌天抬头望了一眼那灰色的天，淡淡开口。

    “是！”

    众人应答，身影瞬间踏入了这门户之中。

    随着最后一人踏入，凌天也是脚步踏进了里面。

    随着他的身影消失，这门户也是刹那间消散一空。

    而就在门户关闭的瞬间，刹那间一股黑烟自远处侵袭而来，瞬间落在这附近，化为一道人影。

    目光扫过四周，却是什么都没发现。

    “奇怪，我明明察觉这边有阵法波动？”

    人影低声开口，话语中带着一丝疑惑之色。

    与此同时，凌天与众补天学院弟子，也是出现在了另外一处空间之中。

    这里与那殿宇里面完全不同，四周绿茵茵一片，花草树木，山岳江河。

    如同来到了一处世外桃源一般。

    众人脸上顿时满是喜色，莫非这秘境真正的藏宝之处是在这里？

    这样一想，眼中的激动之色也是更甚。

    唯独凌天目光扫过四周，却是不由摇了摇头，这都是假的，这里只是一处幻境而已。

    真正的场景就是一个破旧的山洞，一个荒凉的空间。

    虽然是幻境，但是这幻境确实很厉害，能够以假乱真。

    若非凌天神魂比较特殊，就算是武神境强者亲至，也未必能够发现的了这里的异常。

    而众人自从进入这虚界之后，在这里的一天，感觉比外面一年还要漫长。

    而且这里漫天都是灰色的，给人一种如同牢笼的感觉。

    此时再见到这轻山绿水，自然是激动无比。

    不过他们最想要的还是这里面的宝物和传承，不过他们好歹也都是补天学院的弟子。

    也知道是凌天带他们过来的，他们想要做什么之前，也得先问问凌天。

    “凌师兄，咱们现在去哪里？”

    众人看着凌天，神色间满是激动之色，飞快开口。

    “各自去寻找自己的机缘吧！”

    凌天轻笑着，神色平静的开口。

    “分开吗？”

    有人神色迟疑，目光扫过四周，迟疑道：“这里会不会有什么危险啊！”

    “放心吧，这里没有什么危险，大家可以随意去寻找自己的机缘。”

    凌天笑着，神色平静。

    “那我先行一步。”

    有人听得凌天确认，眼中闪烁着一抹喜色，身影踏动，瞬间朝着远处掠去。

    与此同时，其他人也是纷纷告辞，身影朝着远处踏去。

    凌天看着这一幕，也没有多说什么。

    这里面虽然是幻境，但也确实有宝物和传承。

    而这也是这一处空间最为厉害的地方，虽然是以幻境为基础，但每一处却又是与空间相连接，真真假假的，让人完全分不清。

    也正是如此，若是运气好的话，真的可以在这里面找到一些宝物，甚至是传承的。

    至于那些宝物是这空间的主人刻意存放的，还是说因为其他原因，凌天就不清楚了。

    虽然他能够猜到一些，但他并非这里的主人，怎么可能完全知道其心思。

    “你们怎么不去？”

    凌天脑海中念头闪过，也是回头看着那还未离去的两人。

    这两人并非补天学院的人，而是之前在外面找凌天，说要联合一起的那两人。

    他们在前面也没有离去。

    “我们也能去吗？”

    那两人听的凌天的话，眼神间闪过一丝异动，还有一些惊喜。

    毕竟这里都是森罗塔弟子，就他们两个外人，此时若是也去和其他人争夺宝物，可能会有些不好，说不定会被人嫌弃。

    “去吧，这里面宝物可不少，不缺你们两人的。”

    凌天笑着摆了摆手。

    “多谢凌公子。”

    两人飞快开口，没有再喊凌兄，大概也是明白自己还真不配。

    人家可是气运之战的榜首，自己只是一个默默无闻的小武者，喊他凌兄真的不合适。

    尤其是这里的森罗塔弟子都喊凌霄为凌师兄，自己喊他兄弟，不是占他们便宜吗？

    凌天看着两人离开，也是笑了笑。

    脚步踏动，朝着前面走去。

    只是在别人的眼中，他所前往的地方，是一处角落之中，那里可是什么都没有，只有一个岩壁。

    凌天缓缓走了过去，不过片刻功夫，便已经到了岩壁前面。

    抬头望去，这岩壁高不见顶，在这上面是一个小小的阁楼，正好可以将整片空间所有景象收入眼底。

