    对于一些网络热门词汇，鲤鱼王都是没听过的。

    哈克龙难得碰到一个志趣相投的人，便给鲤鱼王解释。

    “咔噜……”

    （原来如此……）

    鲤鱼王若有所思的点头。

    他要学习的地方还有很多。

    “行了，马上就要上课了。”

    “大家也赶快准备一下吧，小伊和绿毛虫跟我一起上课，哈克和鲤鱼王你们两个看家，要辛苦你们了。”

    南风等他们都躺了一会儿, 才出声道。

    宝可梦的恢复力还是不错的，加上自己还给他们准备了能量方块，现在应该也恢复的差不多了。

    听到他的话，大家都一咕噜的起身，纷纷准备起出门的事宜。

    和依依不舍的哈克龙以及鲤鱼王分别，南风还不知道，他在家里留下的两人，会发生什么样的化学反应。

    这会儿他带着伊布和绿毛虫走在上学的路上，绿毛虫忍不住左顾右盼，满脸都带着喜悦。

    这还是他第一次跟主人一起去上学。

    实在是太好了！

    伊布显得安稳许多，一双大眼睛忽闪忽闪，稳稳的站在南风肩膀上。

    来到大学门口，南风就发现门口站着不少人。

    怎么回事？

    不是昨天报道吗？今天除去校队，应该没多少人来吧？

    他正疑惑，就看到一阵火光冲天而起。

    “呜嗷！”

    （是小火龙！）

    绿毛虫已经认出了自己昔日的对手。

    “小火龙？”

    南风已经不记得了。

    他和绿毛虫这段时间经历的对战不少，听到小火龙还愣了一下。

    身为魔都有名的天才，阿龙当然也是被魔都大学录取了。

    不过他可没有加入培育系的意思，而是去了对战系。

    这些南风都不知道，还是周围围观的学生讨论，他才听出来的。

    “原来是他啊……”

    那家伙确实是一个好战的性格，可就这么在大门口打，是不是不太好？

    果不其然，南风还没绕开去, 就听到了一个中气十足的声音。

    “阿龙！你又在跟人打架！”

    “让你进校队, 是让你跟人打架的吗！”

    火焰戛然而止，跟着就是阿龙粗狂的声音。

    “下次有机会再切磋，我去训练了！”

    他的声音被风拖的很长, 看来逃跑的速度很快。

    没有好戏看了，大家也纷纷散去。

    南风面前这才有了一条出路。

    他松了口气，刚要往里走，肩膀就被人拍了一下。

    “嗨，是要去校队吗？”

    原本以为离开的阿龙去而复返，脸上带着热情的笑容。

    南风点点头：“你也加入校队了啊！”

    也是。

    阿龙这样的性子，不加入才奇怪。

    “那是当然，而且我已经跟着校队训练了几天了，你是第一天来吧？”

    “走，我带你去校队看看。”

    阿龙并不记仇，赛场上本来就是要分个胜负高低，现在在陌生的学校，能看到认识的人，他还是很高兴的。

    被阿龙热情的拉着前往校队，南风颇为迷茫。

    所以大家都是社牛？

    就他不是？

    校队有一栋单独的训练楼，整个楼层都是训练场所。

    内里被打通，占地足足有数百平方米。

    南风在阿龙的鼓动下推开门，里面的情况也就这么展现在他的面前。

    一览无遗。

    各种各样的训练器材摆放整齐，被圈在一个区域里。

    还有被几个豪华大沙发拼凑出来的休息区，旁边还放了饮料和食物，有几个训练完的学生正坐在那里。

    除此之外，最显眼的就是对战区和训练区了。

    校队里从来不介意队员们切磋，对战区足足有这个空间的一半之大，还专门设置了专门的擂台，以免影响到其他人。

    这会儿上面正有两个学生对战，底下也有人看着，一个个激动不已，恨不得自己也上去打一场。

    另一边的训练区里，好几个宝可梦都在训练家的指导下，做着各种各样的训练。

    南风甚至还在里面看到了力壮鸡和青藤蛇。

    不仅如此，那边是不是还躺了一个金属怪？

    好家伙！

    校队果然是卧虎藏龙！

    南风觉得自己的绿毛虫和伊布往这里一站，毫无存在感。

    他已经想到了。

    以后校队的人询问他都有什么宝可梦的时候。

    他就说自己可不止还有绿毛虫，伊布。

    对没错，他还有第三个宝可梦。

    鲤鱼王！

    然后他大概会被赶出去吧？

    毕竟跟别人的相比起来，实在是太拉了。

    但绿毛虫的眼睛却亮了起来。

    这里的宝可梦们都好强！

    他如果跟他们对战的话，是不是能够积累不少战斗经验？

    那自己就能变得更强了！

    伊布却只是懒懒的扫了一眼，提不起任何兴致。

    “走吧，老师已经在里面等着我们了。”

    不用阿龙说，南风已经看到了站在那里的老头子。

    老头子大步走了过来。

    南风：！

    “你入队证明呢？”

    南风满脸茫然。

    阿龙也是满脸疑惑。

    “什么玩意儿？”

    老头子恨铁不成钢道：“加入校队得办入队证明，还要去领队服，以及基础的训练设施。”

    “你不会都没做吧？”

    “小馨，过来带他去把流程走了。”

    老头子高喊一声，便有一个清脆的女声应和。

    “来了！”

    “就是那个梦妖的主人，也在我们队里，可凶残了。”

    阿龙趁机跟南风道。

    南风抬头看去，果然看到了许可馨。

    许可馨换上魔都大学校队的统一服饰，将身材凸显的玲珑有致。

    再配上那张娃娃脸。

    可谓是天使面容，魔鬼身材。

    “啊，是你。”

    许可馨看到南风，愣了一下，而后点点头。

    “走吧，我带你去。”

    阿龙拍了拍南风的肩膀，小声道，“你可得保重啊，这娘们可不是什么好人。”

    许可馨看了阿龙一眼，阿龙连忙站直了身体。

    伊布在这个时候跳了下来，缩进南风怀里。

    南风揉了揉伊布的头，跟许可馨离开。

    “魔都大学主要是由东南西北四个校区组成，我们现在所在的就是东校区。”

    “当然，培育系跟对战系也都在这里。”

    “这边是教学楼，是从a栋开始命名，上课的时候不要走错了。”

    “那一部分是食堂，每个校区都有自己的食堂，超市等等设施，对了，校队训练大楼的3楼也有更衣室，浴室，休息室，等等房间，可以给训练的大家提供最舒适的感受。”

    “你可以申请一个。”

    许可馨一路走，一路介绍，说的格外认真。

    南风暗暗把她说的那些和自己之前领到的校园地图的内容，一一进行对照，加深印象。

    到时候自己把绿毛虫他们留在校队，自己就可以去上课……

    等等！

    绿毛虫呢？

    南风骤然停下脚步。

    绿毛虫去哪了？

    怎么只剩下他怀里的伊布了？

    “怎么了？”

    许可馨疑惑的看向南风。

    “不好意思，我的宝可梦可能不见了，我得……”南风话还没说完，就听许可馨道。

    “你是说绿毛虫吧？他早就进训练区了，这会儿可能是在训练。”

    她过来的时候，正好看到绿毛虫笔直的朝训练区跑过去。

    当时她还以为是南风的授意。

    南风闻言愣了一下，而后点点头。

    “好的，我知道了。”

    “那我们快点吧。”

    他心里记挂着绿毛虫，动作都加快不少。

    哪怕在南风看来，绿毛虫并不像是会吃亏的类型。

    ￥￥￥￥￥

    这会儿绿毛虫确实很欢快。

    他刚刚看到一个宝可梦拉着另一个宝可梦，就直接上擂台打架了。

    这里简直就是天堂好吗！

    他兴冲冲的跑到青藤蛇跟前。

    “你好，我能跟你打架吗？”

    青藤蛇满脸的问号。

    不是。

    这里是校队啊，你的主人呢？

    他左右看了看，没有看到绿毛虫主人的身影，只能看向自己的训练老师。

    训练老师是个年轻男人，看着绿毛虫，皱起眉头。

    “你一个绿毛虫怎么混进来的？”

    “这里是校队，里面很危险，你还是出去吧。”

    绿毛虫歪着头，怎么让他出去？

    这里不是自由对战吗？

    “绿毛虫？”

    “不会吧！！！绿毛虫这种的宝可梦也能来？”

    “还说要挑战青藤蛇，就绿毛虫？”

    一群人围拢过来，惊奇的看着绿毛虫。

    也不是他们有什么歧视心理，实在是绿毛虫这样弱小的宝可梦，在这里实在是太让人惊讶了。

    绿毛虫被围在中间，有些不知所措。

    主人呢？

    他四处看着，却没有找到南风。

    他得去找主人。

    绿毛虫正要从人群里离开，就听到了老头子的声音。

    “都围在这里做什么？不训练了？”

    队员们见到是老头子，连忙各自散开，以免被进行地狱式加练。

    大家一走，绿毛虫就被老头子发现了。

    “绿毛虫？你的主人很快就会回来。”

    他认识主人？

    好像刚刚把主人叫走的，就是他了。

    绿毛虫看向老头子，琢磨着他的可信度。

    老头子也打量着绿毛虫，他和别的绿毛虫比起来，除了闪光外，好像没有别的不同了。

    就是这么一个绿毛虫，打败了梦妖？

    他沉吟片刻，看向青藤蛇。

    “你去跟他对战吧。”

    青藤蛇吐出长长的信子来。

    这么一个绿毛虫，根本不够他看的。

    “我上一个战胜的宝可梦是皮卡丘。”青藤蛇骄傲道。

    绿毛虫眨巴眨巴眼睛。

    “我上次战胜的是……鲤鱼王！”

    即将开始对战，绿毛虫反倒是不紧张了。

    “嗤。”

    战胜鲤鱼王，那算什么战绩？

    青藤蛇觉得自己作为这里超强的宝可梦，用来对付这只绿毛虫，实在是太过大材小用了。

    老头子原本也以为南风会给绿毛虫安排不少高强度的训练，可现在一听。

    敢情绿毛虫对战的也都是普通宝可梦？

    那他是怎么变强的？

    他真是越来越好奇了。

    “你们去对战吧，记得不要下重手，大家都是同一个队伍的。”

    友谊第一，比赛第二。

    老头子把台上的对战临时叫停，让绿毛虫和青藤蛇上去。

    双方的训练家都不在场，完全是宝可梦们自由发挥。

    尤其其中一方还是这里首屈一指的强者青藤蛇，这场比赛格外引人注目。

    就连在休息区的那几个队员，都过来看热闹了。

    “好久没看到青藤蛇出手了，这只绿毛虫真勇啊，居然敢挑战青藤蛇。”

    “区区一个绿毛虫……等等，怎么感觉有点眼熟？”

    “绿毛虫？！！不会吧？”

    “不会是那个绿毛虫吧？？？”

    大家你看看我，我看看你，都是面面相觑，想到一个骇人的事实。

    原本应该毫无悬念的比赛，在这个时候，也让大家都紧张起来。

    这场战斗到底谁输谁赢，还不能妄下定论。

    然而台上的绿毛虫和青藤蛇已经展开了攻击。

    青藤蛇的速度向来是极为傲人的，在他动作的机会，几乎只能看到残影。

    一记藤编甩出，这也是他的招牌技能了，他会在碰到猎物后，以迅捷的速度，将其捆起来，从而进行压制。

    “就算是传说中的绿毛虫，应该也打不过青藤蛇吧？”

    青藤蛇的实力有目共睹，是大家都见过的。

    “可绿毛虫不是号称魔都区域内最强吗？”

    “不过是中学生比赛罢了，咱们这里可是大学，哪有那么简单？”

    有人满不在乎的说道，“我觉得就算是我，去参加那种比赛也能够横扫全场。”

    “你就吹吧你！前几天你被梦妖追着揍的时候，大家可是都看到了。”

    几人你一句我一句的说着，恍然想起这位是接连击败了小火龙和梦妖，以及其他各式各样的宝可梦，一路全胜拿到的魔都冠军。

    其中的含金量不可能不高。

    “真是越来越期待他的表现了。”

    老头子看着台上，眼中闪着精光。

    青藤蛇的攻击落空了。

    这可是他引以为傲的招式，但却连对方的影子都没摸着，因为绿毛虫已经闪到了擂台的另外一边。

    “真是见鬼了，那是绿毛虫能够展现出来的速度吗？”

    “我觉得他的速度可能要比青藤蛇还要更快一点，是不是我的错觉？”

    “不是你的错觉，我也发现了。”

    大家虽然觉得这场比赛可能会精彩一些，却没有人觉得绿毛虫能够赢，现在绿毛虫展现出的样子，已经让在场的不少人都震惊了。

    这个绿毛虫不科学啊！

    和他们见过的绿毛虫根本不一样！

    青藤蛇一击不中，马上便扔出了另一个技能，青草搅拌器。

    叶片生成的数量够多，而且还几乎是锁定攻击，他就不相信绿毛虫这次还能够躲过。

    绿毛虫停下了脚步，他还以为绿毛虫不准备躲了，却猛然觉得脑袋一痛。

    接着那些叶片都失去了控制，软软的掉在地上。

    “这是精神强念！”

    “他居然能够利用精神强烈，强行控制对方的招式！”

    老头子猛然激动了起来，不愧是绿毛虫！

    在场的同学们也是哗然不已，没想到还有这种能力。

    这真的是绿毛虫能够学会的招式吗？

    但青藤蛇也不是弱者，不过片刻的恍惚就反应过来。

    他警惕地看向面前的绿毛虫，这个绿毛虫居然这么厉害，远远超出了他的想象。

    他不再轻易使用攻击，而是往他身上扔了一个剧毒。

    准备先消磨他的状态，然后一击必杀。

    剧毒成功的打在绿毛虫身上，他看起来似乎情况并不好，整只虫都软软的倒在了地上。

    青藤蛇心中一喜，什么嘛？还以为多厉害，果然只是绿毛虫而已！

    没什么好怕的。

    他使出飞叶风暴扔了过去，准备直接结束战斗。

    但技能刚扔出去，还不等他放松，就听到了旁边人的惊呼。

    是在为自己庆祝吗？

    这样的庆祝声，他已经听过不知道多少遍了。

    虽然这次的听起来有些怪异，但并不能影响他的心情。

    轻松拿下！

    这是青藤蛇最后的想法。

    因为他的身形被撞了出去，而后整个人都被一股力量控制着，跌落到了场外去。

    原来他刚刚击中的只是绿毛虫的替身。

    绿毛虫趁着他放松大意的时候，闪到他的身后，一个念力和吐丝，就将他牢牢控制住，把他推出了场外。

    刚才那些人的惊呼，不过是他们发现了绿毛虫使用替身的事情，都在表示惊讶，没想到绿毛虫居然还有这样的手段。

    他今天使出的这些技能，大多都是老头子在比赛中看过的。

    不过当时隔着那么远，也看不太真切，现在亲眼看到了，还距离这么近，也让他忍不住伸手一挥，为绿毛虫叫了一声好。

    “绿毛虫！”

    南风以最快的速度办完证件，一路赶过来查看情况，就看到绿毛虫被那些队员们围着，众人的欢呼声一浪盖过一浪。

    听到南风的声音，绿毛虫身子一僵。

    完了，被发现了！

    主人不会处罚他私自跟人打架吧？

    他低着头，乖乖的站在原地，等着南风的批评。

    可南风大步走过来，完全没有理会其他人的话，径直走到他面前。

    “你没事吧？有没有受伤？”

    绿毛虫这会儿还在台上站着，结合他的性格，不想象刚刚发生了什么，但那些都不是他在意的，他担心的是绿毛虫的安全。

    绿毛虫怔怔的站着。

    南风在关心他？

    他刚刚明明……

    “绿毛虫刚刚可厉害了，居然能把那么强的青藤蛇给打败，而且自己还没受伤，青藤蛇根本就没有摸到他！”

    有同学在旁边喊着。

    可能是因为亲眼见证那一站的缘故，他说的格外慷慨激昂。

    南风倒是知道自家绿毛虫实力强劲，没想到连青藤蛇这样的级别都能够战胜，而且看样子还是轻松战胜。

    他看向绿毛虫，绿毛虫已经自信的挺起了胸膛。

    “呜嗷！”

    （主人，我是不是很厉害！）

    ＼＼\?('ω')?//／／

    南风嘴角抽了抽：“是，很厉害。”

    这能不厉害吗？

    那可是青藤蛇啊！！！

    “手续都办完了？”

    老头子在这个时候踱步走来，看向南风。

    南风点点头：“都已经办好了。”

    “这是你的钥匙，以后如果训练累了，想要休息的话就去这个房间休息，你的宝可梦们也能过去。”

    老头子给了南风一串钥匙，这才又道，“你平时上课的话，可以让绿毛虫他们留在这里训练。”

    “大家都照看着，不会让绿毛虫出差错的，他的实力确实很强。”

    南风也觉得是。

    连青藤蛇都能打败，这个校队里估计也没几个能够战胜绿毛虫了。

    这样把伊布放在绿毛虫身边，他也能够更好的保护伊布。

    一石二鸟。

    好耶！

    绿毛虫眼睛亮晶晶的看着南风。

    一副卖萌求夸奖的样子。

    南风颇为无奈，又揉了揉他的头。

    “今天很厉害了。”

    “呜嗷！”

    （都是主人教的好！）

    他这么一说，老头子心里也起了兴趣。

    “你平日里是怎么训练宝可梦的？”

    居然能够把先天劣势的绿毛虫训练成这个样子，想来肯定是有着极为不错的训练计划吧。

    南风沉默起来。

    他哪里有什么训练计划啊？！

    都是绿毛虫在背地里悄悄卷他，然后才卷成这样的！

    只要你们的宝可梦能够像绿毛虫一样卷，那你们就可以和绿毛虫一样了。

    这话他在心里过了一遍，没有说出来，毕竟有些太欠打了。

    于是他只能露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    老头子顿时心领神会：“没事，不说也没关系，我都懂。”

    肯定是南家或者是顾家那边专门研究出来的。

    而且是针对特定宝可梦，甚至是特定个体的培养计划。

    光是看绿毛虫就能够看出来了，他现在还是幼崽，未来的前途不可估量。

    这条新的培育之路，以后肯定能震惊全世界。

    他很期待其他人看到绿毛虫，以及南风培养的其他精灵时候的样子。

    只要他什么都不说，等对方到帝都，或者是走向世界的时候，那些人肯定震惊不已。

    他已经迫不及待想要看他们被打脸的时候了。

    绿毛虫征服世界，指日可待！嗯。

    “听说校长专门给你分配，让你去饲育屋挑选精灵的机会，你选了一只鲤鱼王？”

    老头子若有所思道。

    那只鲤鱼王还真是好运，居然这就得到了他的青睐。

    听说原本还是个整天不干正事，就只知道在水里吐泡泡的废物宝可梦。

    “如果以后有时间的话，不如把那只鲤鱼王也带来好好训练一番。”

    当然，他只是想关心一下校队成员的宝可梦训练情况，绝对不是想要见证一个传奇宝可梦的崛起，绝对不是！

    老头子这样想着，惬意的眼睛都眯了起来。

    “好的。”南风点点头，神色却带着几分警惕。

    达咩！

    鲤鱼王训练达咩！

    他本来就是想把鲤鱼王养在家里，做一个小吉祥物，让他每天过上吃了睡睡了吃的完美生活。

    怎么可能想着让他去训练？绝对不行！

    有一个绿毛虫已经够了，他不想要鲤鱼王成为第二个绿毛虫！

    毕竟鲤鱼王的爱好界面，可是清清楚楚的写着是喜欢摆烂，只要自己稍加引导，他肯定能够回归正途的。

    至于绿毛虫……

    看着满脸骄傲的绿毛虫，南风幽幽的叹了口气。

    ε=(′ο｀*)))唉

    绿毛虫没救了。

    算了。

    他既然喜欢格斗，喜欢对战，那自己做主人的也不能总拦着他。

    努力变强吧，孩子。

    南风把伊布放下来，让伊布站在绿毛虫身边。

    “以后我上课的时候，你们两个在校队，绿毛虫要好好保护小伊，绝对不能让小伊受伤，听到没有？”

    绿毛虫乖巧的点头。

    “呜嗷。”

    （听到了。）

    伊布恋恋不舍的看着南风。

    虽然只是从这里到教学楼的距离，但他还是不想离南风太远。

    “等我放学就会回来接你们的。”

    南风撸了一把她背上的毛，承诺道。

    伊布真可爱，又粘人又乖巧。

    伊布点点头，却还是在南风腿边站着，寸步不离。

    许可馨之前似乎就在做什么事，把南风送回来后，又火速离开，连梦妖都不在这里。

    南风并不在意，带着绿毛虫和伊布给他们认了一下门。

    “如果觉得累了，可以来这里休息。”

    “以后这里就是我们几个的地方，不会有其他人过来。”

    里面是一个完备的休息室，确实如同许可馨所说的，各项设施应有尽有，南风把自己的东西放下，才想到带过来的能量方块。

    “差点忘记给大家送礼物了。”

    他再度回到楼下，现在在训练的队员并不多，宝可梦也没几个，南风带的那些刚好够。

    出于死心，他给青藤蛇多发了两个，算是绿毛虫找对方对战的赔礼。

    他光是听那些人七嘴八舌的话，就能够想到，绿毛虫当时是多么勇，直接A上去了。

    自家的傻儿子还能怎么办呢？只能宠着了。

    “这是你自己做的吗？你好厉害！”

    队员们惊叹的看着南风，参加校队的大多数都是喜欢对战，甚至是阿龙这样的对战狂，他们根本没人去学什么制作宝可方块。

    连会做饭的人都很少。

    在这样一群荷尔蒙满满的队伍当中，南风多少算是一个异类了。

    南风面带笑容：“不好意思，以后如果我们家绿毛虫给大家添麻烦的话，还希望大家多多担待。”

    “这些算是我的一点心意，请大家不要见怪。”

    南风很有礼貌，而且一出手就这么大方，不少人对他都有了好感，对绿毛虫也是一样。

    “你今天是第一次来参加校队吧？在第一次进来的时候是要评一下你的宝可梦实力的。”

    “绿毛虫确实够格，但这个小伊布……如果要留下的话，也得参加对战。”

    有人善意的提醒。

    南风还真不知道这件事。

    他毕竟初来乍到，闻言愣了一下，然后点点头：“好的，我知道了。”

    伊布从被他带回来到现在，从来没参与过任何苦力活，更不要说是对战了。

    他有些担心自家的小伊布，会在台上被人欺负。

    想到娇滴滴的伊布上场，然后被对方一锤锤出去的场景，他就觉得心疼不已。

    “老师，可以不参加对战吗？让伊布在旁边看着就行了。”南风看向老头子。

    老头子有些意外，他原本还以为南风培养的这些宝可梦都是高手，可现在看来，好像不是这样。

    不过南家和顾家怎么会做没有回报的事？

    “多少也要评测一下实力，这样吧，不用对战，让她测量一下各项数据，你觉得怎么样？”

    老头子也没有强人所难的意思，毕竟伊布看上去真的很可爱。

    南风点点头：“麻烦了。”

    老头子一路领着南风到了测试的机器，让伊布根据提示，一一释放力量。

    其他的各项指标都很正常，身为幼崽，伊布已经很出色了。

    但就在测试精神力的时候，这台机器的屏幕一闪，然后就黑屏了。

    “老师，这个机器坏了。”

    南风把老头子叫过来。

    “不应该啊，前几天才刚刚保养过……”老头子嘟囔着，检查机器零件。

    零件没有任何问题，也不知道为什么，突然就损坏了。

    难道是在制作出厂的时候就有问题？用的次数久了，所以这会儿才显出来？

    “这里还有一台测试机器，你记得刚刚的数据吗？再测一下。”

    老头子往旁边让了让。

    南风确实没怎么注意，毕竟老头子刚刚就说，这东西是可以同步上传数据的。

    可刚刚机器坏了。

    数据上传也就无从说起。

    老头子本来是想在旁边盯着的，但许可馨突然叫他，他不得不赶了过去。

    南风接着和伊布测试。

    这次在精神里测试的时候，并没有出现什么意外。

    虽然上面的数额高的，让南风觉得可能是机器故障，但好在没有黑屏。

    南风给伊布检查完了最后一项数值，正准备上传，就听到一个轻微的声响，而后屏幕又黑了。

    他低下头，看着怀里的伊布。

    (??ˇдˇ??)

    伊布睁着一双大眼睛，萌萌的看他。

    (*◎ｖ◎*)

    怎么可能是伊布出问题了呢？

    伊布这么可爱！

    不管伊布的事！

    南风果断的把伊布的嫌疑排除。

    可爱就是正义！！！

    老头子赶回来的时候，看着低下头的南风，语气也迟疑了不少。

    “所以……情况怎么样？”

    他又看了一眼机器。

    毫无动静。

    “啊，刚刚也不知道怎么的，这台机器突然坏掉了，是不是年久失修啊？你们买了多久了？”

    南风眨眨眼，看向老头子。

    老头子顿时做痛心疾首状：“这台机器我们用了十年都没有出事，怎么偏偏到你这里接连两次出了事故，你跟这机器有仇是吗？”

    他回过味来了，肯定是南风身上有问题，不然怎么可能让设计精密的仪器坏的这么快，还是接连两台？

    这一点都不正常好吗！

    但南风只是无辜的看他。

    和他怀里的伊布表情如出一辙。

    (?。，。?)

    “你等着，我现在就打电话！”

    老头子掏出手机，颤抖的按下一个号码。

    电话才刚接通，他就已经吼道：“你那是什么破机器？今天两台都出故障了，彻底黑屏，连哪里出问题，我都检查不出来！”

    “速来维修！”

    那边的人满脸疑惑：“不应该呀，这些仪器都是最高配置的，按理说用一百年都不会出差错。”

    “到底是发生了什么？黑屏总得有个原因吧？”

    老头子本来想把南风的名字直接报出来，但看到南风，他生生的刹住了车。

    不行，他还想要看南风打脸他们的样子。

    如果这会儿就把他说出来的话，那自己以后岂不是会少不少乐子？

    “还不是我们学校那几个学生？我还能怎么弄？总不能我亲自把它拍坏吧？”

    “东西是你们造的，如果你不找人过来维修，我就去投诉你们！才用十年就坏了，垃圾！”

    狠狠的扔下这一句，老头子挂断了电话。

    看向在旁边站着的南风，他啐了一口。

    “我真是欠你的！”

    南风：ヽ(?ω?。)ノ

    伊布：ヽ(?ω?。)ノ

    主人和宝可梦表情一模一样，场面看上去有些滑稽。

    不过……奇怪了。

    宝可梦什么时候能做出这么生动的表情？

    老头子盯着伊布看了好一会儿，但伊布已经收起了表情，乖乖的在南风怀里窝着。

    察觉到老头子的视线，南风也下意识的把伊布遮挡了起来。

    两人配合的很好，把老头子排除在外。

    “我还不乐意看！”

    老头子哼了一声，转身离开。

    这两个家伙！把他当成什么人了！

    他老头子是那么没见过市面的人吗？！

    南风松了一口气。

    其实刚刚他很害怕老头子看出什么端倪。

    虽然他一直想把伊布当成一个普通的宝可梦来饲养，但毫无疑问的是，伊布是从那个实验室里出来的。

    而且她一直没死，说不定基因都受到了改造。

    虽然医院里没查出来，但对上这种老牌对战训练家，他还是有些慌。

    “没事了。”

    南风拍了拍伊布的背，抱着她去找绿毛虫。

    绿毛虫战胜青藤蛇的事实在是太过让人惊讶，那些宝可梦们也把他围到中间，向他讨教心得。

    绿毛虫很少会收到这么多崇拜的视线，整只虫都飘飘然。

    其他宝可梦把他围住，各个认真的听着他的发言。

    南风还以为他说了什么特别的内容，刚走过去，就听到绿毛虫的话。

    “都是我主人给我准备的训练，我能这么厉害，都是主人的功劳。”

    “如果没有我的主人，那就没有我今天。”

    “主人对我实在是太好了。”

    他嘴角一抽。

    好嘛，合着是来夸自己的。

    提起这个，南风觉得有些愧疚，他从来不觉得自己对绿毛虫做出了什么特别的贡献，更多都是绿毛虫自身的努力。

    “呜嗷！”

    （主人，你来了！）

    绿毛虫已经眼尖的发现了南风，也连忙跑到他面前，双眼亮晶晶的看着他。

    南风点点头，刚要说话，就看到那些宝可梦们也转过了身，一起盯着他。

    被这么多宝可梦的视线注视着，南风顿时觉得压力山大。

    “是他！就是他！”

    我们的英雄，小哪吒？

    南风忍不住想要吐槽。

    “他就是绿毛虫的训练家吗？看起来好年轻，但是他真的好厉害！”

    “是呀，是呀，宝可能量方块也很好吃，听说全是他自己做出来的。”

    “绿毛虫能有一个这么好的主人，真好啊！”

    “真是个好主人呀！”

    宝可梦梦们窃窃私语，话题都停留在他和绿毛虫身上，而且无不是夸奖的意思。

    如果换成人类的话，在别人面前猛夸自己的主人，对方估计只会觉得他在装逼炫耀，说不定还要对上几句。

    但这些宝可梦们思想单纯，真的把绿毛虫的话听进去了，而且觉得南风是个厉害的人。

    南风听的脸红。

    他也没那么厉害……

    “呜嗷！”

    （没错！这就是我的主人，也是全天下最好的主人！）

    绿毛虫站到南风身边，颇为自豪。

    宝可梦们又是一阵惊呼。

    南风心情变得微妙起来。

    哎……傻儿子。

    他摸了摸绿毛虫的头：“我们得去找训练老师了。”

    伊布不说，起码要给绿毛虫量身定制一个训练方法。

    他总觉得自己的训练方法太水，耽误了绿毛虫。

    绿毛虫这才跟他的那些迷弟们分别，跟着南风离开。

    “制定训练计划，对吗？不过我得了解一下他的具体数据。”训练老师打量了一下绿毛虫。

    刚刚的对战他也在场，看到了绿毛虫那近乎无敌的姿态。

    他原本以为能绿毛虫训练成这副样子的训练家，绝对看不上他定制的训练计划，没想到南风还会过来，让他很意外。

    “具体数据啊……”

    南风听到这个，隐隐有些头疼。

    “对，那边不是有两台机器吗？只要在那两台机器上按照规定方式进行测试，就能够拿到结果了。”训练老师指了指另一边。

    “奇怪，今天屏幕怎么黑了？”

    南风抱紧伊布，笑的纯良：“是突然就坏的，刚刚准备带伊布去测一下数据的时候，两台机器无缘无故就坏了，也不知道是什么情况。”

    “所以能不能用其他的方式测量一下数据，或者干脆直接找个训练方式算了？”

    南风很好奇对方是如何训练的。

    毕竟机器坏了，这属于不可抗力（不可抗拒的力量）。

