    叶晴听完，立马想拒绝。

    她跟封星爵是夫妻的时候，他就从来都不带她出席任何公众场合。

    现在离婚了，她还作为他的女伴出席，不合适吧。

    可她刚张嘴，小妍就兴高采烈地叫好：“太好惹，爹地要把妈咪打扮得美美哒去参加宴会。”

    小妍这话，就等于直接替她答应了封星爵的邀请。

    她如果再说拒绝的话，小妍恐怕又会伤心了吧。

    叶晴朝小妍笑了一下，刚准备说我不去的话，也只好重新吞了回去。

    ……

    晚上十点，封星爵带着叶晴来到宴会。

    他特意为叶晴挑选了一件雪白色的晚礼服裙子，露肩的设计，在灯光下的照射下，两根锁骨性感又莹润。

    长发披散在肩头，贤淑又温雅，更具有青春活力。

    她跟封星爵站在一起，就是俊男靓女的组合。

    他们一走进宴会，便引来全场人的注意。

    甚至有老外过来问封星爵，叶晴的身份。

    封星爵道：“我老婆。”

    说着，他顺理成章地牵起叶晴的手。

    一触碰到她的手，封星爵才感觉到，叶晴的指尖，冰凉得很，跟他手心里的温暖形成鲜明的对比。

    手突然被牵住，冰凉的指尖突然被温暖包裹，这种触感，让叶晴的身子突然僵了一下，一股久违的感觉也从内心深处升起，让她神经绷紧了几分。

    她抬眼，对上封星爵那疼惜的眼神，她心头更是一跳。

    这份疼惜的眼神，让叶晴觉得有些讽刺。

    他竟然在外人面前介绍她是他的老婆！

    分明，她和他已经离婚了，他应该介绍前妻才对。

    但，她知道这是在外面，为了他的面子和排场，她没有说话，没有拆穿他。

    “原来封总已经结婚了呀，老婆可真漂亮。”老外赞叹地道。

    他话音刚落，一个清脆柔弱的声音由远及近地传来。

    “阿爵，对不起我来晚了，没耽误你的应酬吧。”

    叶晴朝那声音的来源看去，出现在她视线里的人，深深的刺痛了她的眼。

    是庄梦蝶！

    她穿了一身淡紫色的晚礼服，胸口还别着一个偌大的蝴蝶结。

    这个淡紫色的晚礼服，没有人比叶晴更加熟悉。

    这就是之前封星爵送给她，让她穿着去封家家宴的礼服！

    是送给庄梦蝶，她不要的！

    现如今，这一模一样的晚礼服，又穿在了庄梦蝶身上！

    真是万般讽刺！

    庄梦蝶笑靥如花的朝封星爵走来，仿佛丝毫不在意他手中牵着叶晴。

    她这举动也让在场的人惊诧，不由得看看叶晴，又看看庄梦蝶，弄不清状况。

    封星爵不是介绍说，他身边的这位女人是他的老婆吗？

    怎么突然又出现一个女人，还如此亲密的叫封星爵，看他的眼神也是这般深情。

    有明眼人一看，便知道，这是个三角恋的故事，但封星爵的八卦谁都不敢轻易议论什么。

    叶晴的心底跟她的指尖一样冰冷起来。

    眼底升起的动容，也全数收回去。

    她轻笑了一声，用力将自己的手从他掌心里抽出来。

    冷笑道：“你的未婚妻来了，就不用我撑场子了。”

    “Waht?”刚才跟封星爵交谈的老外，满脸的问号。

    被封星爵介绍是老婆的女人，却不是正主？

    封星爵看到她冷淡的态度，听到她嘲讽的话，他的眉宇蹙起来，随即眼神冰寒的朝庄梦蝶刺去：“谁让你来的？”

    庄梦蝶原本准备靠近他，顺势挽着他的肩膀的，但被他的话语刺得愣住。

    随即，她眼底盈满楚楚可怜的泪光：“阿爵，我听说你今晚有宴会，担心你没有女伴，特意飞过来陪你的……”

    她这样说着，全程全然没提及叶晴也在场的事。

    甚至装作没看到叶晴。

    好像，她所做的一切都是为了封星爵，而现在封星爵不理解她，还怪她。

    她这样一说，现场的风向自然就转了。

    大家都开始用异样的目光看叶晴，觉得她才是插足的第三者。

    “呵，果然还是跟以前一样，一个能演，一个能装。告辞了，我没空陪你们演戏。”叶晴冷笑一声，转身就走。

    “叶晴……”封星爵正欲跟上去。

    庄梦蝶顺势勾住了他的手臂：“阿爵，她的任务已经完成了。接下来，就由我来陪你吧。”

    封星爵一个冰寒的眼神朝她投来。

    庄梦蝶吓得弱弱地松开了他的手臂。

    封星爵不想跟她浪费时间，追出去。

    庄梦蝶的嘴角，快速地翘起一抹得意，随后也跟上去。

    酒店外面的，夜风微凉。

    叶晴穿得不多，凉风吹在手臂上，很冷。

    “哎呀。”突然，一个小孩子不小心撞到了她身上。

    她赶紧扶住小孩小小的身子，这才没让他摔倒。

    小男孩瘦瘦的，小小的，但那双眼睛却是无比的明亮漆黑，跟墨宝的眼睛有些像。

    因为自己有孩子，叶晴对孩子莫名的好感和怜爱。

    “小朋友，你没事吧。”

    叶晴扶稳他，关切地问道。

    小男孩仰着小脑袋，漆黑的眼睛看着她，摇了摇头，表示自己没事。

    “你怎么一个人，你家人呢？”叶晴担心他走丢。

    此时，小男孩看到一抹颀长的黑影从酒店走出来，他瞬间绽开笑颜，迈开小短腿朝那人跑去：“爹地！”

    叶晴自然地朝男孩跑的方向看去，只见他抱住了男人的腿，开心地叫着爹地。

    而这个人，居然是……

    封星爵！

    他是封星爵的孩子！

    叶晴的心像是被扎了一根刺一样，狠狠地刺痛。

    封星爵原本是出来追叶晴的，莫名其妙地跑来一个小男孩，抱着他的腿叫爹地。

    他剑眉愤怒地皱起，扯开男孩，威严的道：“别乱喊！”

    男孩被他扯得后退了几步，脸上的笑容收敛，变得委屈。

    “小智！”庄梦蝶跑出来，一把抱住小男孩，一脸的心疼和怜爱。

    “妈咪，爹的他不认我，他到底是不是我爹的？”名为小智的男孩，嘟着嘴巴，委屈巴巴地说。

    封星爵黑眸沉冷，周身盘旋的气势更是冷若冰霜：“庄梦蝶，你在瞎教什么！你从哪弄来的孩子？”

    然而，此刻，冷风吹在叶晴身上，她感觉浑身冷得刺骨，现场的半句话她都听不进去了。

