    海望下意识扫了一圈四周，张玄的话让他感到非常丢脸，他大喝道：“这次的聚会，谁给你的资格，让你来这的？”

    “资格？”

    张玄微微一笑，随后大步走到海望面前，挥舞手臂，一巴掌朝海望脸上抽去。

    海望想要闪躲，却发现在这一瞬间，自己周身全部气机，都被封锁，根本无法动弹，海望只能眼睁睁看着，对方这一巴掌，朝自己脸上抽来。

    “啪！”

    一声脆响过后，海望发现自己又恢复了自由，当着这么多人的面被抽巴掌，颜面的大失，让海望恼羞成怒，海望怒吼一声，身上灵气暴动，就要动手。

    “放肆！”

    海林至尊终于出声，他大吼一声，制止了海望的动作。

    “爹！”

    海望不解的看着海林至尊。

    海林至尊走上来，同样一巴掌抽到海望的脸上，对于今天海望的表现，海林至尊非常失望，这小子色胆包天，竟然敢把主意打到女战神身上来，先不说这女战神那一人独战七太保其中之三的傲人战绩，光是对方的身份，剑谷谷主亲传弟子，万山主城的代表，光这，哪怕海林至尊等人，都得小心翼翼，郑重对待！    “收起你的脾气！”

    海林至尊呵斥道，“等你成为至尊那一天，再拿出你的性格来，现在，你给我乖乖闭上你的嘴巴！”

    海林至尊训斥完后，将目光放到张玄身上，呵呵笑道：“张忆清兄弟，犬子不懂事，你别太在意。”

    张玄点了点头，“看样子，恶人城，还是有讲道理的人么，我还以为都像丹苏至尊的晚辈那般，不知礼数呢！”

    海望一听张忆清三字，身体一震，今天发生的事，他怎么可能没有听说，那光明岛张忆清，随手一剑，让丹苏至尊身受重伤。

    海望原本的怒火，在此刻完全平息下来，眼中带着一抹畏惧，向后退去。

    丹苏至尊则是冷哼一声，没有开口。

    张玄将目光看向林清菡，于此同时，林清菡的目光也朝张玄看来，就在两人目光相交的这一刹那，仿佛一切都静止了。

    自从上次张玄离开，到现在为止，他已经太久，没有见过林清菡了，苦苦寻觅那么久，探古神山，探祖地，探楼兰，深入地心，张玄所做的一切事，都只有一个目标，找寻那个早已烙印在自己心中的女人。

    此时，两人相见，原本应该有许多话要说，可又不知，该从何开口。

    可以看到，林清菡的身体，在微微发生颤抖，虽然她已经极力的在控制自己，可有些东西，是自己所无法控制的。

    林清菡身旁的副官，一脸疑惑的看着林清菡，她从未见过，将军表现出过这番模样。

    眼看林清菡要控制不住情绪，张玄微笑开口：“早就听闻女战神名号，今日一见，却没想到是这么一个大美人，如果有一天，我张忆清能将女战神掳回营寨，做个压寨夫人，那场面，想想都让人兴奋啊，哈哈哈！”

    “放肆！”

    林清菡副官暴喝一声，“张忆清，你们光明岛，不过是一个藏头露尾的小势力而已，注意你说话的语气！”

    丹苏至尊等人，这下算是真的了解到这个张忆清有多么的百无禁忌了，连万山主城的女战神他都能调戏，还有啥是他不敢做的？

    林清菡看着眼前的男人，深吸一口气，面带微笑，当林清菡笑的那一刻，犹如冰雪融化，春风拂面。

    “张忆清少侠，你这名字，富有深意，可不像是随便就会把人掳回去做压寨夫人的模样。”

    张玄笑道：“别人我不会，但林将军你，可不一定，谁让你这么迷人呢？”

    “张忆清少侠可真会说笑。”

    林清菡出声。

    “哈哈！”

    张玄大笑一声，“我可不是说笑，如果有机会，我一定会将你掳回去的，一定。”

    “张忆清，你够了！”

    林清菡副官再次出声呵斥，“饭你可以乱吃，但话，你不能乱说！”

    张玄耸了耸肩，朝一旁走去，在场众人暗呼张玄大胆，完全没有想到，人家这是两夫妻在打情骂俏呢。

    伊宝喻从头到尾跟在张玄身后，光彩艳丽，当张玄落座之后，伊宝喻很贴心的为张玄捏着肩膀。

    林清菡看到这一幕，小嘴微微一撅，眼神当中出现一抹醋意，不过很快就被她收回了。

    “好你个张玄，走到哪里，背后都少不了一个女人是吧，在上面有那个女警，有秦总，还有米兰，到了现在，身边又跟着一个小明星！回头再跟你算账！”

    女人的小心思在不停的嘀咕，林清菡一直都在注意着张玄，张玄身旁这个女星，自然逃不过林清菡的调查。

    林清菡大步走到另一边坐下，面对着张玄。

    张玄眼看林清菡坐在自己对面，就这么直勾勾的看着自己，又感受到背后伊宝喻那双手传来的柔嫩，顿时一阵尴尬，连忙冲伊宝喻摆了摆手，“好了，去一旁候着吧。”

    伊宝喻点了点头，恭敬的走到一旁去。

    张玄再看林清菡，发现女人依旧还以刚才那样的眼神看着自己，他连忙偷偷做出求饶的手势。

    在场，谁也没有发现这两人之间的小动作。

    在城主水漾的声音当中，其余几大至尊，也纷纷落座。

    待所有人都落座之后，水漾起身开口：“今天，真是我恶人城的幸事啊，林将军莅临，让整个恶人城蓬荜生辉，光明岛的张忆清兄弟，少年英雄，今日得以一见，也是我水漾的荣幸，哈哈哈。”

    水漾作为中间人，说话的方式及其官方，谁也不得罪。

    丹苏至尊冷哼一声，“年少有成者，这世上太多太多了，可像张忆清这般狂妄的人，属实罕见，只是我还不清楚，张忆清是生性如此，还是特意来我恶人城立威呢？”

    丹苏至尊，一句话，便将话题挑了起来。

    其余四名至尊，也都将目光放到张玄身上。

    被众人注视着的张玄，慵懒的靠在座椅上，轻轻开口：“有什么区别么？

    嗯？”

    

