    武植知道女真部落有钱，这黄金矿也的确让人心动。

    如果不是女真区域有黄金矿，他们哪能源源不断拿这么多钱。

    此刻完颜宗峻内心兴奋。

    这样的神威大炮十个已经非常厉害了，可以对敌军造成强大杀伤力。

    完颜宗峻喜欢神威大炮，而武植则是喜欢完颜宗峻这只肥猪。

    他每次来都会给武植带来一些钱财，一部分是进入国库，拿出来制作更多的兵器，一部分则是进入了武植的口袋中。

    因为这是商务局，一切贸易武植都是有分成的。

    他都不用贪污，光明正大的拿钱，当然，若是他想的话也不是不可以。

    但两国之间的贸易往来足够武植赚的盆满钵满。

    就说说这三百多万吧，算除成本开支，至少有四十多万是进入武植的私人腰包。

    谁有他赚钱这么快？

    官家的钱还得拿出来继续制造新研发的武器。

    不过，若不是有武植研发的新武器，变卖之前的旧武器也是不现实的。

    打造的钱也都是女真部落赚来的钱，或者说是武植自己赚来的。

    宋徽宗不用操心就能有大把的新武器还能有钱赚，自然乐意。

    完颜宗峻得到东西后便启程离开了，他们女真部落正在攻打辽国，这些东西还是要快点运送回去。

    他们日夜兼程将东西送回。

    当完颜阿骨打看到轰隆一声，巨大的炮弹炸开，远处泥土飞射的时候，完颜阿骨打一双眼睛充满了呆滞。

    完颜阿骨打：“这是你从大宋弄来的新武器？”

    “是的！”完颜宗峻笑道：“父亲，怎么样，这神威大炮厉害吧？”

    完颜阿骨打沉默了一会儿，着实被这恐怖的威力吓到了：“厉害是厉害，只是大宋居然有如此恐怖的兵器！

    看来大宋我们惹不起，这些东西都是从他们那里购买，他们储备的恐怕更多！”

    完颜阿骨打之前还有动大宋的心思，此刻一看顿时减轻了这种想法。

    但他也很高兴：“大宋给我们这么多兵器，我们才能进攻辽国，将其击败，对我们来说这是天大的好事，我们女真部落也不会让大宋失望！”

    “对了，这些东西多少钱买的！”完颜阿骨打问道。

    完颜宗峻笑道：“一台三十万两！”

    “三十万两？”听到这话，完颜阿骨打震惊道：“这么贵吗？”

    完颜宗峻：“的确是有点贵，但神威大炮厉害啊！

    那武太尉还不是很想卖给我们，还是我说了一些好话才拿回来，父亲，我们女真部落有的是矿石，他们要的就是这些，我们兑换就行了！”

    “不过这次是给的黄金，我们矿场最近开采了源源不断的黄金，都是从那里提炼而出，其实没动我们部落内部的钱。”

    完颜宗峻笑道。

    完颜阿骨打：“这黄金矿石不是我们女真部落的财富？这都是真金白银购买回来的，下次在买，让大宋便宜一点。”

    完颜阿骨打知道这东西厉害，但这也太贵了。

    看起来不过是一些铜金属，虽然技术高，他一眼就看出这是大宋宰他们呢。

    不过你不要还不行，大宋就是看出他们急缺这些物资，这么厉害的狠家伙又只有大宋有，他们不买别处也没地。

    完颜阿骨打也没在计较。

    这次只要能打赢辽国，辽国的所有财富都是他们女真部落的，相比之下这点钱算什么。

    想通了这点，完颜阿骨打目光看向远处疆域，心中升起万丈豪气。

    辽国恐怕没想到他们拥有这种利器，他一定要让辽国知道女真的厉害。

    完颜阿骨打已经制定了一系列的作战计划。

    他会利用自己的优势对抗辽军，从前几次战斗中他已经积累了不少经验。

    不得不说，女真部落还是很强大的。

    现在开始制定新的作战计划，准备攻打宁江州。

    而且，在这段时间，完颜阿骨打的部下已经开始建言完颜阿骨打先称帝，建立起一个朝廷体系，打出一个国号来攻打辽国。

    但是完颜阿骨打觉得现在他们根基还很薄弱，并不是最佳时机，所以先拖着。

    毕竟这才刚开始。

    如果能在接下来的战役中再次胜利，占领更多的地盘，到时候在竖立国号旗帜。

    他们在商议如何攻打宁江州。

    商议好之后，女真部落的人带着狠家伙神威大炮，便开始出发了。

    这大家伙搬运是有点麻烦，只是一旦转移到合适的地方，就能发挥出强大的威力。

    此刻。

    大宋延福宫。

    宋徽宗又找武植喝酒了。

    宋徽宗也听说了武植将神威大炮卖给女真部落的事情，他问道：“武兄，这神威大炮卖给女真部落，那辽国岂不是越发无法抵抗女真部落！”

    宋徽宗倒是不质疑武植的做法，只是感觉大宋这样扶持女真部落，是否真的有可能吞并了辽国。

    因为辽国很大，女真部落其实很小。

    武植笑道：“赵兄，我断定，那女真部落必定会打败辽国，我们支持武器，无疑会加快他们的速度！”

    “辽国现在对我们缴纳岁币，却只是缓兵之计，等他缓过神来定然会调转过来对付我们！”

    “所以女真部落现在是我们帮的对象！当然，大宋也不能让女真部落真的灭了辽国，那样女真部落发展壮大对我们大宋就不利了！”

    宋徽宗笑道：“武兄可是有什么想法？”

    武植：“我们采取的是坐山观虎斗，现在女真部落肯定在前期不如那辽国，我们给予一定的帮助，等他们互相厮杀终结的时候，我们在出手将这两个都吞并掉！”

    宋徽宗闻言点点头，随后问道：“若是他们两个互相残杀到最后，有没有联合起来攻打我们的可能？”

    武植摇头：“那女真部落在契丹人手底下卧薪尝胆这么多年，心里头对辽国的恨已经不是一般的浓厚，他们万万没有和辽国合作的可能！”

    “他们这次就是要灭了辽国，要让他们和仇人合作，这比登天还难！”

    武植：“退一步讲，即便他们真的联合了，我大宋有何惧？他们互相消耗，最后就算联合也不是大宋对手，大宋数十万军队，还有最精良的兵器！还需要怕他们吗？”

