    刚刚他们解救的那些人作证的话，会说实话吗？

    肯定不会！所以，一旦对峙，根本就不会证明什么，反而会证明穆婉儿等人有问题！“怎么？”

    “怕了？”

    “你不是说在进城之后，这城内也有这种事情吗！”

    唐山反问道。

    “说不出话来了！”

    “那么之前的事情呢？”

    “之前总有人能够！”

    “不必了。”

    洛尘忽然开口道。

    其实这件事情，大家心里都清楚，是不是有，在场的人心里都心知肚明！这件事情不仅仅是要兴师问罪而已，更是要借着这件事情，让清台宫带领的人，无退回到齐天大宇那边去。

    这件事情一开始就被商量好了。

    今天无论怎么说，天地山庄都不会同意清台宫那三百万人退回到安全的地方。

    “也就是你认罪了？”

    李牧看向了洛尘。

    然后又看向了清台道人。

    “清台道人，你和天地山庄都是天王殿麾下的，大战之中，我本不该这样说。”

    “但是，天地山庄的确为拂晓大界的苍生百姓做了诸多好事和牺牲。”

    “你们杀人子嗣，这件事情，的确是”“你个老糊涂！”

    穆婉儿实在忍不住了。

    “你放肆！”

    李牧瞬间怒喝！“你才放肆！”

    穆婉儿彻地豁出去了，这段时间受得委屈一下子就绷不住了。

    “你善恶不分，是非不辩！”

    “你们既然身为天王殿的人，为什么不带我们走？”

    “为什么不管子民的死活？”

    “丢下我们，仓皇逃跑！”

    “别忘记了，你们是天王殿啊！”

    “整个东大宙的依靠！”

    “平日里各大界以你们为尊，年年上供，最好的资源，最好的一切都给你们，战火来了。”

    “你们却丢下天下黎明苍生不顾！”

    “还有你天地山庄，派人四处祸害残活下来的人，你们良心不会痛吗？”

    “一个个道貌岸然，怎么，你李牧要借着天王殿的名义审判我们吗？”

    “难怪王归会战败，难怪天王殿会落到今天这个地步！”

    “有你们这样的人，天王殿不”“住嘴！”

    爆喝响起，可怕的威压如同浩瀚大山直接压了过来。

    而洛尘一把拉着穆婉儿往后一退！轰隆！穆婉儿刚刚站立的地方刹那间直接被压的粉碎，形成了一个大坑。

    而清台道人瞬间看向了李牧等人，头发都因为暴怒竖起来了。

    “你们安敢如此？”

    清台道人爆喝间，就要出手。

    但是外界，忽然轰隆一声。

    整个拂晓大界似乎都在抖动。

    外界天空之上，黑压压的一片，遮盖了天地！同时城里城外的人瞬间一片混乱和沸腾。

    敌袭！十二星次，小魔君和堕日长城那边的人打过来了。

    “你们通敌？”

    李牧爆喝，脸色一变，瞬间害怕起来了，因为有道三的威压震动天地！“通敌？”

    洛尘失望的看着李牧。

    “你要带回去的人，目标才是最大的。”

    “这些几百万普通人，根本比不上一个分殿大将的子嗣！”

    “你带他走，肯定是要经过传送阵的，这些人，只需要跟着你们就可以找到传送阵。”

    “然后直接越过防线，长驱直入！”

    洛尘带着穆婉儿极速后退！这番话其实直接就切入了要害，而且事实也是如此。

    因为这本身就是一个常识问题。

    但是那些人是怎么找到李牧等人的呢？

    答案就只有一个！通敌的是慕容白！也就是大将子嗣，早就通敌了！此刻外界大军兵临城下，简直是黑压压的一片，而且速度极快，可以想象，这只是先头部队。

    用不了多久，主力就会过来！轰隆！直接开始攻城了。

    此刻李牧等人也好，还是其他人也好，都冲了出去。

    因为这一刻，他们明白，若是不战斗，那么都会死在这里。

    大战滔天，虚空之中到处都是喊杀声。

    人命和士兵像是没有任何价值一般，直接化作了劫灰！而洛尘速度极快，根本不管战斗如何火热，第一时间，直接冲向了后山庄。

    同时阴风阵阵，三百万人直接在这一刻被阴风裹挟着。

    但是轰隆一声。

    唐山直接被打成了渣，李牧仅仅一个照面就身受重伤，好在天地山庄那边还有不少高手。

    二庄主和一庄主也在这一刻出手了。

    但是另外一边，领头的是一个堕日长城的一个黑甲男子。

    那个男子实力在道三，虽然顾忌不能全力施展，会将天地山庄内的传送阵打裂了。

    但是此刻他们威压通天，一般人根本不是他们的对手。

    瞬间尸山血海，到处都是尸体落下，到处都是尸体砸下！而此刻传送阵旁，慕容白整个人已经半只脚踏了进去。

    传送阵光辉滔天，结果就在他一只脚踏进去的时候，脖子一凉。

    被洛尘一把给捏住了。

    “我们都还没有走，你要去哪里？”

    “毁了传送阵！”

    李牧爆喝！他这个人朝着传送阵直接冲了过来。

    眨眼间就已经冲进去了一半。

    传送阵旁的确一个个，就是天地山庄的大庄主也冲了进去。

    生死面前，各自顾着自己，根本不会管其他人！密密麻麻的人在冲进传送阵，在逃亡！而洛尘这边带着三百万人要走，的确难度太大了！但是，洛尘一按大地，整个大地瞬间裂开一条大口子，大地直接一口将传送阵给吞了进去！“你们先走！”

    洛尘喊了一声，直接将穆婉儿等人扔了进去。

    轰隆！外界已经滔天了。

    传送阵通道内，三百万人被硬生生挤了进去。

    而洛尘多开一位道三的攻击，整个人几乎瞬间就要被集火了。

    “毁了传送阵！”

    李牧等人在传送阵内怒喝道。

    “还有人！”

    穆婉儿大吼道。

    但是根本来不及了。

    光华一闪，传送阵入口直接瞬间炸裂了。

    只是时光倒转！虚空远处，金莲遍地，禅唱惊天！神秀和峨眉大火直接盖压天地，要硬生生逆转时光！而洛尘眉头一皱，看向了神秀和峨眉山大火一群人。

    “洛无极！”

    神秀眼中带着一丝冰冷的寒意！ 

