    拍着脑袋砸吧砸吧嘴，程咬金突然咬了咬牙：

    “殿下放心，就算俺老程撒泼打滚，也一定替你把这些工匠从老猴子手中抢过来！”

    老程不是蠢蛋，在李承乾没有主动说出来之前，他绝对不会去打探李承乾的任何秘密。

    正是因此，所以老程才会用一句话决定了这群工匠的归属！

    虽然有些不要脸，但从侯君集手中抢人对于老程来说并没有太大的压力：

    笑话，俺老程是要脸的人吗？

    听到老程的话语，李承乾忍不住嘴角抽了抽：

    这毫不掩饰的无耻之风，不愧是程咬金！

    不过李承乾当然是不会这样做的，程咬金可以不要脸，是因为他长得丑而且只是一个国公，但他却不可以。

    李承乾心中很清楚：

    像我这么帅气逼人单纯可爱又身份高贵的人，是绝对不能如此无耻的！

    念头运转之间，李承乾的脸上露出了不满之色：

    “程伯伯，潞国公和你同为我大唐栋梁，我们怎么可以这么对待他呢？”

    话语出口，不等程咬金说话，李承乾已经开口了：

    “虽然我很想要这些工匠，但是我绝对不同意强抢，我们必须要尊重大唐的每一个栋梁之才。”

    ……

    看着李承乾一脸认真的神情，程咬金先是一愣，接着就从李承乾的身上闻到了一股熟悉的味道：

    这怎么比我还不要脸？

    同为站在无耻之山顶部的男人，虽然不清楚李承乾的想法，但是老程清楚一点——这厮，不是好鸟！

    对于李承乾突然变得如此义正言辞，老程心中隐隐有了猜测：

    这货多半有了更不要脸的手段。

    念头至此，程咬金突然心中一阵悲伤：

    “殿下成长的这么快，难道我程某人‘长安第一无耻’的名号要被他夺走了？”

    当然了，在李承乾的面前，老程肯定不会将自己心中的想法说出来。

    一脸崇拜的看了一眼李承乾，程咬金这才开口道：

    “不愧是殿下，你刚才的话语如雷震耳，老夫已经认识到自己的错误了！”

    话语出口，先是对着李承乾拱拱手，老程才再次开口：

    “敢问殿下，我们该如何从老猴子手中获得这群工匠？”

    “交易！”

    听到老程的话语，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “虽然这些工匠颇为珍贵，但如果我们能拿出无价之宝，想必也是能够说服潞国公的。”

    用无价之宝换工匠？

    李承乾话语出口，老程的第一个念头就是‘败家’，用无价之宝去换一群工匠，这是多么……聪明啊！

    念头刚到一半，程咬金突然反应过来。

    对于一般人来说，这样的行为的确很白痴加败家，但对李承乾而言，这却是比抢劫还划算的事情。

    为什么？

    因为李承乾能制作‘无价之宝’啊。

    做为能帮自己拍李世民马屁的秘密武器，侯君集对自己府上的工匠自然是极其重视的。

    这群工匠不但是他从全国各地搜刮过来的精英，还是他的家仆！

    没错，从进入侯府的那一刻起，这群工匠就成为了他的家仆，连卖身契都被侯君集收了起来。

    正是因此，除非有超过这群工匠价值好几倍的东西，否则侯君集必然不会同意这样的交易。

    但很显然，如果能拿出好几倍价值的物品，傻子才会和侯君集做交易呢。

    不过联想到李承乾最近的布局，程咬金突然明白了一件事：

    那个‘傻子’来了！

    什么是无价之宝？

    稀有，极其稀有！

    只要足够稀有且能够引起别人的注意，那么这东西就是传说中的无价之宝。

    而李承乾的手中，就恰好有一种完美符合这个条件的东西——琉璃！

    对于唐人来说，琉璃是一种很珍贵的物品，更不要说用琉璃制作的工艺品了。

    “嘶~”

    想清楚了这一点之后，老程忍不住倒吸一口凉气，然后对着李承乾拱了拱手：

    “殿下英明！”

    越是和李承乾相处，他越是感到自己的单纯：

    果然，俺老程还是太善良了，那些说我老程不要脸的，全都是诽谤，一群坏人！

    很显然，李承乾是不知道老程的心思的。

    听到程咬金的话语之后，李承乾同样对着他露出了一个笑容：

    “想要说服潞国公，这件事就交给程伯伯了。”

    虽然老程行动很可能会引起侯君集的警惕，但李承乾却毫不在意。

    经过之前的事情，他已经明白了一点：

    相比较老程对敌人的了解，侯君集的警惕连提鞋的资格都没有！

    “没问题！”

    果然，听到李承乾的话语之后，老程的脸上立刻露出了自信的神色：

    “殿下放心，俺老程一定让老猴子开开心心的将这群工匠交出来。”

    “嗯。”

    对着老程点点头后，李承乾这才从自己的衣袖里取出一颗透明的玻璃球：

    “想必潞国公会喜欢这件宝贝的。”

    看着玻璃球里面的一个紫色的‘侯’字，程咬金忍不住嘴角一抽：

    侯君集，完了！

    完全透明的琉璃球已经算稀有之物了，更不要说里面还多出来了一个‘侯’字！

    老程的心中很清楚，如果不知道琉璃的来历，并且让他遇到一个里面写着‘程’字的琉璃球，他也一定不会不惜一切代价将其弄到手。

    从李承乾手中接过这颗琉璃球，程咬金认真的点了点头：

    “俺也是这么认为的。”

    话语出口，不等李承乾说话，老程已经捏着透明玻璃球脚步轻快的跑了出去：

    任何事都可以推迟，但坑侯君集却永远不行！

    看着程咬金离开的背影，想象着侯君集知道真相以后的神情和心情，李承乾忍不住叹了一口气：

    好歹也是我大唐栋梁，老侯的承受能力应该不会太差……的吧？

    “小翠，继续帮少爷按摩。”

    “是……”

    闲话不提，离开李承乾的府邸之后，老程心中只有一个念头：

    侯君集，任你奸猾似老鬼，今天也要喝爷爷的洗脚水！

    好不容易挨到了侯君集的门口，让自己的表情变得平淡一些之后，老程这才从拐角处走了出去。

