    不过话说回来，就算师妃暄还是像原著中那样选择了李世民，不遗余力的为李阀游说各方势力，韩琛也不是特别放在心上。

    慈航静斋的确是正道武林的魁首，师妃暄在江湖上也的确有着很高的地位，但地位不等同于实力。

    先不说慈航静斋每一代都只会有一个传人行走江湖，就算慈航静斋倾巢而出，她们也不可能直接改变战争的走势。

    这里可不是一个顶级强者就能无视凡人军队的高武位面。

    就算是韩琛，也不敢说自己可以彻底主宰一场战争的胜负。

    遇到军纪严明的军队，他就算可以击败这支军队，也不可能彻底打垮这支军队。

    除非他真的愿意做一个杀人狂魔，亲手杀掉敌军中的每一个人。

    凭借着幻魔身法以及越来越熟练的潜入经验，韩琛没有引起任何人的注意，轻松来到了主堂附近。

    主堂灯火通明，奴婢和杂役往来不绝，随处可见。

    韩琛直接无视了这些奴婢和杂役，以主堂为中轴，迅速判断出东厢所在的方位。

    随后，如同采花贼一般朝着东厢掠去。

    解晖就只有解文龙这一个儿子，所以不出意外的话，解文龙应该就住在东厢中。

    既然解文龙住在东厢，那他妻子宋玉华当然也只会在东厢。

    作为成都三大势力之首，独尊堡中并不缺高手。

    韩琛还没有来到东厢，就停了下来。

    只见他双脚凝聚查克拉，如同一只蝙蝠般，倒挂在了东厢附近一座房舍的屋檐上。

    顺着他的视线望去，可以看到那些把守在东厢各个要处的护卫。

    这些护卫身穿统一的黑色武者服，腰佩长刀，或明或暗，将东厢保护的滴水不漏。

    一个堡主独子居住的东厢而已，至于安排这么严密的护卫吗？

    韩琛反复观察了好几遍，结果还是没能发现可以利用的漏洞。

    东厢展现出来的戒备程度，甚至比王世充的尚书府还要高。

    更重要的是，现在把守东厢的，可不是那些雇佣而来，没有什么责任心的江湖武者，而是独尊堡的武者。

    这也就意味着，这些护卫不太会出现摸鱼的现象。

    思考片刻后，如同蝙蝠一样倒挂在屋檐上的韩琛施展起了影分身之术。

    嘭！

    一道比以前轻微了许多的空气炸裂声响起，白色烟雾随之出现。

    烟雾散尽，跟韩琛一模一样的影分身出现在了他的身旁。

    跟现在的他一样，影分身也倒挂在了屋檐上。

    而且影分身现在的模样，也跟伪装后的他一样，是一个有着刀疤脸的中年男子。

    不需要进行任何语言上的沟通，影分身转头看了韩琛一眼，踩着屋檐来到房顶，施展瞬身术赶往主堂后面的内宅。

    没过多久，内宅就变得无比热闹起来，捉刺客的声音此起彼伏。

    内宅的骚乱，毫无悬念的引起了所有人的注意。

    然而即便如此，东厢的护卫依旧没有离开，仿佛根本没有听到内宅传来的声音一样。

    虽然这些护卫没有离开的打算，但韩琛一点都不着急。

    漫漫长夜，他有的是时间。

    就算这些护卫无论外面发生什么事情都不愿意离开，他也不是特别在意。

    大不了到时候就从潜入变成强闯。

    这些护卫虽然将东厢把守的滴水不漏，不存在任何可以无声无息潜入的漏洞，但这并不意味着他们就能阻止韩琛进入东厢。

    影分身虽然不是本尊，但除了不能施展武功以及抗击打能力有点差外，本尊能做到的事情影分身基本上也能做到。

    随着时间的流逝，内宅中的骚乱不仅没有平息下来，反而愈演愈烈，将越来越多的护卫吸引了过来。

    在影分身大闹内宅的时候，韩琛始终一动不动的倒挂在屋檐上，甚至还主动收敛了自身的气息，仿佛彻底融合进了周围的阴影里一样。

    当骚乱越来越严重的时候，东厢的书房中，走出了一个文士打扮的男子。

    这个男子年约三十左右，身穿淡青文士服，面容俊朗，风度翩翩，整个人显得既有风采。

    韩琛虽然没有见过解文龙，但他知道，这个身穿淡青文士服的男子就是解晖的独子解文龙。

    长子住东厢，这是规矩。

    即便是在皇室中，也有着太子入住东宫的规矩。

    如果现在是白天，从书房中走出来的这个男子说不定还有可能是独尊堡的幕僚，或者是解文龙知交好友。

    但现在可是晚上，而且还是二更天。

    虽说二更天也就是晚上九点到十一点之间，但现在不是娱乐产业发达的现代。

    除非是有什么娱乐活动，比如说喝花酒之类的。

    不然的话，二更天，也就是亥时，就是古代人的正常入睡时间。

    所以在现在这种时候，从东厢书房中出来的人，绝对是解文龙。

    解文龙走出书房后，抬头眺望了一下内宅的方向，随后便将一个护卫叫了过来。

    因为距离的关系，韩琛听不见解文龙究竟说了些什么。

    不过这并不重要，当解文龙说完后，那名护卫迅速唤来了一群护卫。

    随后，在解文龙的率领下，一行人快速赶往内宅。

    解文龙带走了将近一半的护卫，顿时让东厢的戒备出现了肉眼可见的漏洞。

    韩琛没有浪费时间，直接施展起了瞬身术。

    如同蝙蝠般倒挂在屋檐上的他瞬间消失不见，只是几个呼吸的功夫，他就来到了东厢主卧前面的小花园。

    直到他推开主卧的房门，负责把守东厢的护卫都没能发现他的潜入。

    进入房间后，首先出现在他视线中的，就是坐在圆桌边，单手托腮的解夫人宋玉华。

    宋玉华虽然是宋缺长女，但她是宋缺三个子女中功夫最差的。

    她的功夫不仅比不上宋师道，就算跟妹妹宋玉致相比，也相差甚远。

    宋玉华本以为推门进来的是她的丈夫解文龙，结果没想到，居然是黑巾蒙面的陌生中年男子。

    就在她打算高声惊呼，引起护卫注意的时候，韩琛用前所未有的速度反手关上房门并且瞬移一般来到她面前。

    在宋玉华那双秋水美眸的注视下，韩琛的右手直接捂住了她的嘴巴，将试图起身的她按回到了座椅上。

