    克尔苏加德现在十分头疼，非常，非常头疼。现在的情况比他预想的要棘手的多：诅咒神教的教徒们还没把瘟疫散播到即将送往洛丹伦各地的粮草中，就失去了讯息。

    按原定计划，他本来也不该出现在这个小村子里，而是应该在洛丹伦的重镇安多哈尔释放瘟疫。

    可诅咒神教的密探和侍僧们在安多哈尔城中总是人间蒸发一样的消失，再加上那里数量增加的圣骑士、牧师和卫兵，克尔苏加德愈发认为安多哈尔不再适合久留。

    斯坦索姆的情况也是如此，据说城里的瑞文戴尔男爵正接受了国王的命令，开始排查一切可疑人士，并加强城市的管理与防御，诅咒教派的邪教徒们因此被卫兵抓住而掉了脑袋。

    恐惧魔王玛尔加尼斯认为这是人类面对兽人问题时正常的反应，可克尔苏加德觉得这只恶魔恐怕已经觉得巫妖王的计划行不通，开始自己谋划别的办法了。

    这让前达拉然大法师的心中开始涌现起莫名的不安，他觉得洛丹伦似乎和他记忆里的不太一样了，但具体问题出在哪里，他不知道。

    “希望巫妖王陛下是对的。”

    亡灵法师抱着记载着邪恶法术的瘟疫书典，内心不好的预感愈发强烈，甚至让他开始怀疑计划能否成功，但无论如何，他必须面对那个王子，也必须经由他的手被杀死。

    不过还好亲自经他手的这一步没出差错，布瑞尔北部的这个小村子，已经被他变成了布满瘟疫的死域。

    他正在村子里的一座木屋里冥想时，一名诅咒神教的侍僧跌跌撞撞地跑进来，“大人，阿尔萨斯来了！”

    克尔苏加德听完后，提起顶部有如同山羊头颅一般的法杖，越过这名慌了神的侍僧，“不错的消息，我替陛下赐予你永生。”

    “啊啊啊啊！！！”

    伴随着嘶哑的惨叫，侍僧的尸体无力地软下，又颤抖着爬了起来，当他再次站直身体时，他身上的血肉开始溃烂，森森白骨在黑暗魔法的刺激下开始扭曲的生长。

    很快，一只无脑的食尸鬼代替了这名胆小的侍僧，成为了巫妖王手下亡灵军团的又一个爪牙。

    “去吧，去让那个自诩正义的王子看看陛下的伟力。”克尔苏加德的瞳孔里燃烧着惨白色的火焰。

    食尸鬼以怪异的姿势飞快地冲出了村子，跟随其他亡灵一起阻止阿尔萨斯的脚步。

    “砰！”

    克尔苏加德抬头一望，才跑出去的食尸鬼的尸体宛如一个破布偶一样划过一道曲线，砸在了他身边不远的茅草屋上。

    阿尔萨斯的战锤闪烁着耀眼的圣光，每一次横扫都能将四五具僵尸和骷髅化作飞灰。

    克尔苏加德的法杖在地面上开始有规律的敲击，那些村庄中因为瘟疫早已死去多时的村民们在他魔法的引导下又一次站了起来。

    眼看着村民的尸体沦为亡灵魔法的道具，法瑞克队长怒火中烧，他执剑高喊道：“王子殿下，那边那个巫师在施法！”

    “交给我！”

    吉安娜抬手召唤出漫天的冰锥，像是箭雨一样将克尔苏加德召唤出的亡灵全部击倒，阿尔萨斯握拳砸碎挡路的骷髅兵，大步流星的就突破了这堆低等亡灵组成的防线。

    克尔苏加德不闪不避，没有丝毫的慌张，也没用任何的法术，眼睁睁地看着阿尔萨斯冲到自己身前，单手握住自己的脖颈，把他从地上提了起来——这就是计划的一部分。

    “呃……咳咳，王子殿下，我等你很久了。”克尔苏加德脸色惨白，让人不知道他究竟是个活人还是死人，“你以为，杀了我就结束了么？”

    在克尔苏加德的预想中，愤怒的王子肯定会逼问自己谁才是幕后的主使，而那样的话，他主人计划的第一步就成功了。

    然而，阿尔萨斯看着亡灵法师，非但没有愤怒，反而十分的平静，克尔苏加德无法从王子的眼神里得到任何他想要的情绪。

    阿尔萨斯缓缓地说了一句让克尔苏加德惊疑不定的话，“是的，没错，我等你们很久了——下一个，就是玛尔加尼斯。”

    在一脸错愕的表情下，克尔苏加德还没有来得及说出下一句话，就被阿尔萨斯拧断了脖子。

    本不应该死在这里的亡灵巫师的尸体被阿尔萨斯扔在地上，吉安娜和骑士们赶紧清理完剩下的亡灵，来到阿尔萨斯身边。

    “这个法师他知道些什么？”吉安娜一边发问，一边看向地上的尸体，她的表情一下子愣住了，“克尔苏加德？”

    “是他。”

    “你杀了他？就这么……一用力？”吉安娜觉得十分不可思议，克尔苏加德可是个货真价实的大法师，哪怕堕落了，实力可不应该退步这么多。

    她还以为阿尔萨斯只是抓到了一个无关紧要的小人物，可没想到克尔苏加德本人都已经被阿尔萨斯手刃了。

    “没错，是不应该这么轻松，”阿尔萨斯看着几乎沦为坟场的村庄，“但他被死灵法术腐蚀的虚弱不堪，而且本意就是来送死的，我们的任务还没有完成。”

    吉安娜有些不理解，“送死？他不是幕后主使？他受了谁的命令？”

    “我的探子们正在追查目标，所以我们还得继续追查。”

    阿尔萨斯摇了摇头，玛尔加尼斯的藏匿手段非常厉害，再加上他本身强大的实力，阿尔萨斯派出去的探子根本不敢像处理诅咒教派的炮灰一般跟踪这只恐惧魔王。

    那样一个不小心只会被恐惧魔王反制，能探查人灵魂的纳斯雷兹姆能轻易地读取到想要的情报。虽然不至于暴露阿尔萨斯的全部计划，可打草惊蛇会让后续的行动更难进行。

    “吉安娜，把这个村子烧了吧。”

    阿尔萨斯扫视了一下惨烈的村庄，这里已经被克尔苏加德的诅咒教派渗透太久了，村民们早就被瘟疫侵蚀，说是个村子，其实不过是瘟疫和诅咒教派的窝点，如今只不过是彻底爆发了而已。

    枢密机关的人手也是有限的，不可能在每一个村落和城镇里都分配大量的人，那样只会让更多的无辜者身处险境。

    吉安娜有些不忍，但对付大规模亡灵瘟疫最好的办法就是火元素魔法了，甚至比圣光更有效。女法师叹息着在谷堆和尸体上点燃火焰，用一场大火将这里的瘟疫尽数驱散。

    在火焰还在燃烧的时候，阿尔萨斯带队离开了村子，准备往西威尔德的政治经济中心安多哈尔赶去。

    就在王子和他的骑士离开后没多久，另一队身穿黑色皮甲，戴着面具的人影冲进火海，带走了咽气已久的克尔苏加德的尸体。

    前往西威尔德的路上，吉安娜的情绪一直都很低落，阿尔萨斯开口安慰道，“你还在为那些村民们遭遇痛心么？”

    吉安娜先是点点头，又摇了摇头，“凭一个大法师的手段和实力，想要算计这种小村庄，我们一点办法都没有，我只是在担心，今天的事情会不会在其它某个地方重演。”

    “我们追查下去，就是为了杜绝这种情况的发生，”阿尔萨斯有些怅然，“但这次事件并不会就这么结束了，吉安娜，在幕后黑手被终结之前，都还不算完。”

    “那我们一定要让他血债血偿，”吉安娜银牙紧咬，“为这些无辜者报仇！”

    ……

    迈特·怀特迈恩是血色十字军的一名医师，他的妻子在第二次战争中遇难了，留下了他和他的女儿莎莉·怀特迈恩一起生活。

    他的家在希尔斯布莱德丘陵的南海镇，但由于工作原因，他不得不把自己的女儿一起带到血色十字军的驻地。还好那些骑士和修士们都是善良的好人，迈特觉得自己的女儿和他们接触是一件好事。

    可最近，迈特觉得营地里似乎不太对劲。来找他看病的士兵好多都说自己有头疼、精神恍惚的症状，这让迈特觉得是不是营地的水源或食物出现了问题。

    上报后，十字军的牧师们对水源和食物进行了排查，却并没有发现异常，在这件事后，来找迈特看病的人也少了，仿佛一切都回归了正常。

    但迈特内心的不安却并没有得到消减，他越来越觉得事情变得奇怪起来，近一两个星期，他很少看到那个爱坐在营地里和士兵们聊天的指挥官卡尔·维斯利上校。

    维斯利上校把自己关在指挥室里，迈特昨天晚上碰见了他一次，差点被维斯利吓了一跳——这位正处壮年的大汉脸色苍白，顶着浓重的黑眼圈，仿佛幽灵一样诡异。

    但迈特再一眨眼，却发现维斯利上校脸色正常，正疑惑地问自己为什么那么惊讶。

    随口解释了一下的迈特连忙回到自己的房间，并告诫自己的小女儿最近别在营地里乱跑了，小怀特迈恩很乖巧的答应了爸爸的要求。

    睡在床上的迈特还是觉得不够安心，他在第二天清晨跑去找了一个刚加入部队才几天的新人——这是他们这支队伍最近一个月来唯一的新兵。

    他因为训练时的出彩表现被特招入血色十字军进行为期半年的检验，这个名叫萨萨里安的年轻人期望能在这次防御兽人的战斗里取得功勋。