    由于没有涨停板限制，沪市一日涨了105％。

    随后，股指连飚两日，行情触顶，报1429点。

    王林指挥田晓青，将手里的股票全部抛出。

    股市的连续狂涨，让很多投资人狂热而又惊喜。

    所有人都相信, 只要你有钱，只要你买了股票，你就能赚到钱。

    金老三看到股市如此疯狂，搜罗了大量的资金，全部投到了股市中。

    小四海听从田晓青的安排，和金老三的人打成了一片。

    金老三只知道小四海是在帮一个金主做事，相当于白手套, 但并不知道小四海是谁的人。

    田晓青的很多股票, 都会吩咐小四海去买卖。

    金老三看到小四海卖掉这么多的股票, 不由得大感惊讶，询问道：“现在股市天天涨，你为什么还要抛售？你这不是犯傻吗？这些股票留在手里，到明天说不定又要涨几倍。”

    小四海连连摇头，叹息一声：“我也是这么觉得的。可是没办法，我只是帮人做事的，上面怎么安排，我就怎么做。”

    “你是帮谁做做事？我看这个人资本很雄厚。”金老三问道。

    “不知道是谁，就是一个女人。”小四海早就得到王林和田晓青的吩咐，知道该怎么样说话，以应付金老三的询问。

    “一个女人？这么有钱？”

    “她以前也没有多少钱，钱都是在股市里赚来的。”

    “是吗？这个女人不寻常哪！”

    “嘿嘿！是吧！金爷，你还不抛呢？”

    “抛？开什么国际玩笑？现在股价涨得这么凶, 我还要继续买进呢！”

    “那正好啊, 我手里还有许多股票, 我挂牌交易, 你马上就可以吞进。”

    “哎哟，我也想全部吞进，就是没有这么多的钱了。我拉来了三千多万的资金，全部投入了进去。包括我自己的八千多万资金，一共有一亿多！”

    “金爷，你可真有钱！”

    “呵呵！我运气好，前两年发了些小财。前一段时间，我到壕江去玩，那边是有名的赌城嘛，玛的，我手气背，几个月时间里，我输掉了几千万！不然我的资产都快有两个亿了！”

    “啧啧，金爷，大气啊！能输几千万的人，那也不是普通人。”

    “钱嘛，左手进，右手出，玩得痛快就行。壕江那边的妞，那可真是正点！老子在那边的酒店里, 每天晚上两个，不带重样的！”

    小四海只是一味的恭维他, 把他吹得天花乱坠。

    金老三多少有些飘飘然，问道：“你那个金主是个女人？漂不漂亮？”

    “长得还行吧！就是有些凶！”

    “女强人！”金老三道，“这样的女人好啊，只要能征服她，她就乖乖听话了。”

    “那我只有听她话的份。金爷出马，或许有可能。”

    “哈哈哈！”

    “金爷，要不你再出去拆借一点资金，把我手里的股票全部吃下来？”

    金老三听了小四海的话，倒是有些沉吟不决：“我想想。”

    “金爷，反正你看中了股市会上涨，我手里的全是优质股，市面上现在可少啊，有价无市，我要是挂牌出来，马上就会被人吃掉。金爷你要是想要的话，卖给你不是一样的？”

    金老三想了想，问身边的马仔道：“上次那个放贷款的人，是不是留了张名片？”

    马仔低声道：“金爷，那是高利贷，三分的利，而且还计算复利，可贵了。”

    金老三道：“三分的利又算什么？只要股价一直这么涨，一天我就能赚出几百万来！”

    马仔道：“金爷，你可三思而行，那些人的钱，可不是好吞的。他们都是混道上的人，敢出来放利息钱，就自然有他们的门道。”

    “哼哼！我还怕他们不成？老子在江湖上混的时候，他们还不知道在哪个旮旯撒尿玩呢！他们玩的这一手，都是老子玩剩下的！”金老三一脸不屑的说道，“老子赚到了钱，把本钱利息还他们便是，老子要是亏了，呵呵，我拍拍屁股就走人，天大地大，他们上哪里找我去？大不了，我再去壕江酒店里住上几个月，吃得好，玩得好，不比当神仙强？”

    “金爷，既然你确定要借钱，那我就联系一下他们？”

    “联系！老子要借两个亿，就看他们有没有这么多的钱！没有的话，有多少借多少！就看他们敢不敢借给老子！”

    “明白，金爷。”

    马仔找出一张名片来，提起大哥大，拨打了一个号码。

    电话很快就被接听。

    小四海在旁边听到、看到，不由得露出一丝微笑。

    不一会儿，金老三跟放贷的谈妥了借款事项。

    对方当然不可能借贷两个亿给金老三。

    不过金老三有一个多亿的股票在手里，所以，放货公司答应借给他五百万的现金。

    金老三一听就大骂不止，说什么放贷公司，这么穷酸，才五百万，够老子干点什么呢？

    放贷公司也不敢冒险，五百万已经是他们答应金老三的极限，当然了，如果金老三肯把手里的股票拿出来抵押的话，对方可以考虑放款两千万。

    用一个亿的股票，去抵押两千万？

    金老三不傻，他不会这么干。

    于是，他先借贷了五百万，从小四海手里买进了一些股票。

    剩下的股票，小四海全部挂牌交易。

    不出所料，在这个有价无市，全国人民都在疯狂买进的当口，股票一挂牌，马上就被人抢购一空。

    王林他们虽然是在沪市交易，但面对的却是全国股民！

    这几天的股市疯狂大涨，吸引了很多新股民入局。

    他们把多年的积蓄、退休金、棺材本，全部拿出来购买股票。

    所有股民都觉得，好日子来临了！

    只要买了股票就能赚到钱！

    有些人今天买进，第二天卖出就能赚好几百，甚至上千块钱。

    相当于他们几个月的工资！

    这种仰着脖子看看屏幕就能轻松赚钱的感觉，简直太过神奇。

    而1992年，可以说是我国的炒股元年。

    炒股热悄悄在国内兴起，许多老百姓厌倦了平凡无味的生活，开始纷纷投入这个让人疯狂失常的怪圈中。

    无数人半夜跑到交易所外面去排队，坐一个晚上能领到50块到100块钱的工资，比上班强多了。

    同时，我国新兴的资本市场迎来了自己的春天。

    这是一个风起云涌的时代，申城几乎所有重大的市政工程，都在这一年立项，一幢幢高楼大厦开始兴建，更新与换代不断上演。但同时，那也是属于每个小人物自己创造生活的时代。

    一夜暴富的背后，也有令人无法自拔的疯狂，股票战场风起云涌，有人飞黄腾达，有人倾家荡产，是否真的一场游戏一场梦？

    在那样一个野蛮生长的年代，每个人都被时代裹挟着前进。都在往外看，往远看。往远看只有一个缺点，就是会因为看不到脚下，而常常站不稳。而当我们回头看，这三十年的巨变，也难怪无论谁置身其中都只能怀疑这是一场游戏一场梦。

    白天的嘈杂，夜晚的清寂。听得见每个人被时代变化所撩拨起的躁动不安的内心。

    除了王林，谁也无法相信，我国的股市，即将迎来第一场灾难。

    这场灾难，还不算太大，但也让很多人一夜之间一无所有。

    这两年来，王林在股市里只买进不卖出，积累了大量的股票，因为不同时期，股票价格也自不同，他已经无法计算具体赚到了多少钱。

    但粗略算了一下，手里的股票全部抛出后，可以赚到20多个亿的资金。

    在整个基本盘面不大，只有几百亿的规模时，王林能从中捞到20多亿的资金，可以想见他玩得有多大。

    在王林做出抛售所有股票的决定时，就连田晓青也很是不解。

    毕竟这些天，正是股价疯涨的时刻！

    哪怕只在手里多留一天，这些股票也将多带来几千万的收益。

    然而，王林抛售的决心却是无比大。

    他直接下达命令，所有股票全部卖出，一份不留！

    这样的命令，让田晓青不解之余，也只能遵从。

    就在王林全部抛出股票后，当天的股市又涨了！

    没有涨跌停板的限制，股票被市场那张无形的大手推着一路高涨。

    全民跟风疯狂投机股票的现象，越演越烈。

    田晓青问王林道：“你说要对付金老三，也不见你有什么行动呢？我看他活得越来越滋润是真的。”

    王林道：“人性疯狂到最后，只能是必输的命运而已。成就金老三的人是时代，打垮他的，也肯定是这个时代。要让一个人败亡，必定要先让他疯狂。他骗惯了人，并不知道股市的深浅。在股市里面有一条铁律！谁违学了，都有可能倾家荡产。”

    田晓青问道：“什么样的铁律？”

    王林道：“任何人，都不能用全部身家来炒股，更不能借家人朋友的钱去炒，最好也别融资去炒。如果你要玩这游戏，请你一定自己睁大眼，人云亦云随波逐流，不会给你成功的机会。有人苦不堪言，也有人从此鸡犬升天。总是几家欢乐几家哀愁，永不变！”

    田晓青道：“金老三不仅投入了全部的身家，还怂恿股民借钱，由他进行炒股。他自己又借了高利贷。你说的那几点，他几乎全犯了。”

    王林道：“是啊，所以我说，一旦股市崩盘，那金老三必死无疑！”

    田晓青道：“可是，股市天天在涨，怎么可能崩盘呢？”

    王林道：“凡事物极必反。股市涨到一定的程度，必定会下跌。”

    田晓青道：“我还真看不出来。你说得太过玄奥了。虽然说，物极必反、盛极而衰，是颠扑不破的道理。可是，什么时候衰？这谁又能预料到呢？你为什么会选择今天卖出？难道说，你有什么预感吗？”

    王林道：“预感这事，说起来就更玄乎其神。我只是觉得吧，花看半开，月看半圆，凡事不要等到满了。”

    “花看半开，月看半圆？”田晓青咀嚼这句话的意味，大有所悟，“你是说，我们炒股也是这样的一个道理？不能去猜冲顶的那条钱？”

    “有人想逃顶，有人想抄底。有人诱空，有人诱多。有人空仓，有人满仓。这就要看个人的修行。”王林道，“股票本身并不是钱，只有卖出去，才能算是资金。这一点，你一定要弄明白。”

    “是的，我明白。”

    “那么，在这个基础上，我们再深入的想一想，如果股价真的冲了顶，那大家都一股脑的卖出，股价必定会下跌，那个时候，我们再逃顶，来得及吗？”

    “来不及，多半会被套牢。”

    “对，所以我们一定要提前卖出，不要在乎接下来的涨跌。记住，股票只有卖出去，钱才是你的。就跟赌桌上的筹码一个道理，筹码要换成现金才是你的钱。如果一味的豪赌下去，也许最后连一个筹码也会输掉，换不回一分钱。”

    “嗯，有道理。我只是觉得可惜。如果多等一天，我们可以多赚不少钱。”

    “明天万一跌了呢？那你是不是更后悔？见好就收，这是一个投资家最基本的素养。那些真正利害的赌徒，也是如此，他们一定会见好就收，不会一直蛮干下去。输的人，往往是那些不知收手的人。”

    “嗯，有道理。那我们就不要想了。”

    王林笑道：“钱财，落袋为安。如果有本事，下一轮，我们再接着来！一样可以再次发财。”

    田晓青道：“跟着你，我真的学到很多知识。那个金老三，投入了全部身家，还借了利息钱，如果明天真的跌了，那他就亏惨了。”

    王林淡淡的说道：“金老三的覆灭，就从今天开始倒计时！”

    他说得笃定无比，仿佛早就看透了金老三的未来。

    金老三是一个不折不扣的赌徒，他连骗人的事都敢做，何况这是炒股呢？

    这种人的钱，来得快，也就不珍惜，有钱的时候，肆意的造作，也不怕浪费。

    股市的大浪潮，一浪高过一浪，金老三只看到了浪头外面的精彩，浑然不知浪头下面的凶险！

    这一次，不用王林出手，时代的浪潮，会将这个老骗子卷入浪底吗？

