    两人对望了一眼，最终那位陈老师摸了摸鼻子道，“告诉你也没什么，其实我们会来，是因为南总她开价高，我们没办法拒绝……”

    秦慕言愣住，南鲤她居然又为他而花钱了？

    虽然之前南鲤也为他租了房子，对他态度大改，但秦慕言一直觉得，南鲤这绝对是假装的，她一定是有什么阴谋。

    可是现在，南鲤又是送他去医院，又是帮他讨公道，又是帮他上节目……这都让他开始动摇，或许，是他误会了南鲤。

    “南总帮你们付了违约金吗？”秦慕言问道。

    “那倒没有，”陈老师说道，“南总体谅了我们的难处，所以她只是请我们来兼职。不过，她给的费用，是欢星娱乐给的两倍。”

    秦慕言怔住了，居然是这样的？

    听到南鲤只是让他们兼职，他不仅没有生气，反而心情复杂。

    一直以来，林旭处处欺负打压秦慕言，秦慕言不可能没有怨气。哪怕是他知道林旭到底是个什么样的货色，他还是想在同等条件下，向世人证明，他比林旭要强。

    这才是对林旭最好的报复。

    是不是南鲤猜到了他的心思，所以，才只是让这两位老师兼职，让他和林旭在同一个起跑线上比赛，让他有机会证明自己？

    想到这些，秦慕言的心底忽然升起了一抹异样的思绪。

    “秦慕言，你真的很幸运，有南总这么好的老板，你可要好好珍惜。”陈老师感慨道。

    秦慕言的心底下意识的有些抵触，不过，想到南鲤最近为他做的事情，他还是忍住了。

    而另一位李老师也叹息一声道，“是啊，刚才南总还特意嘱咐我们，就算是你有伤，也要对你严格训练。但她这么要求，不是为了把你当摇钱树，将来可以给她赚更多的钱，而是因为这是你的一次机会，她希望你能好好的把握住。”

    秦慕言惊呆了，原来，南鲤对他这么好，为他做了那么多的事情，可她却什么都么有说……

    而他呢？他居然对她恶言相向，从来都没有对她有什么好脸色！

    仔细想想，他跟南鲤的过节，也不能全怪南鲤。那都是林旭跟卢佳慧从中挑拨，颠倒黑白，而他又不屑于解释。

    他的态度也有问题，才会导致他跟南鲤之间的关系越来越差，可他竟然把错误全都怪在南鲤身上，实在是太不应该了！

    两位老师走了，秦慕言继续单独练习，只是，他的脑海里不由的想起过往的一切。他越想，心里的感激和愧疚就越是泛滥，几乎要将他给淹没了。

    除了他的母亲之外，从来没有人对他这么好。可他居然这样肆无忌惮的去伤害南鲤，这怎么可以？

    他欠南鲤一个道歉，一个真心实意的道歉。

    秦慕言再也控制不住，他拿起手机，就给南鲤打了个电话。

    南鲤正在楼上看电视，看的正开心呢，结果手机响了，她有些无语的拿起手机，“这谁啊，都这么晚了好不消停……”

    眼看电话是秦慕言打来的，南鲤眉头一皱，急忙先把电视给关了。

