    第131章 史莱克学院（二）

    “原来你们是小白的朋友啊。”

    老者露出一丝笑容，这才转身朝远处慢悠悠走去。

    “小白……”

    小舞忍不住噗哧地笑出了声。

    “原来那个讨厌鬼还有这外号，听起来好像小狗的名字。”

    某正在接受院长训话的戴大公子，突然打了个喷嚏。

    “小舞姐，你们认识那个叫戴沐白的？”

    冯元一好奇地问道。

    “也不算认识吧。”

    小舞一手抵着下巴，做出思考状，回想着初到索托城的事情。

    “那家伙是个讨厌鬼，阿远还和他打了一架呢，不过最后倒是一起吃了顿饭。”

    “怎么还一起吃饭了？那谁打赢了？”

    冯元一不解地问。

    “嘻嘻，当然是阿远了，那讨厌鬼根本不是阿远的对手。”

    小舞颇为自豪地抱住宁远的胳膊，像在和几人炫耀一样。

    “……”

    冯元一翻了翻白眼，心道还是被你秀到了。

    提起打架，一旁的王震就不困了，双拳在胸前碰了几下，开口道：

    “我也想和那个小白打看看。”

    见状，宁远也不想太早打击王震，只是呵呵一笑。

    “别急，一会你就有机会和他过过手了，不过要做好心理准备。还有，人家叫戴沐白，你当面叫小白小心被打。”

    几人聊着天的同时，老者终于来到了弗兰德的办公室。

    这位绰号四眼猫鹰的铁公鸡……哦不对，是院长，此时正在阅读一封书信。

    而他的对面，正站着位少年，腰间佩戴着一条镶嵌着二十四块玉石的黑色腰带。

    少年容貌算不得英俊，但双目却十分锐利有神。

    “大师还好么？”

    弗兰德眼神复杂地问道。

    少年点了点头。

    “老师很好。”

    弗兰德的目光打量着对方，最后停在了腰间那条腰带。

    “他连二十四桥明月夜都给了你。”

    弗兰德感叹道：

    “他曾和我说过，总有一天会培养出一位名震大陆的天才魂师，看来，你就是他的选择。你叫什么名字？”

    “学生唐三。”

    唐三答道。

    弗兰德似乎在思考着什么，漫不经心地点点头，随后猛地抬头，盯着唐三说道：

    “既然他选择了你，那就一定不要让他失望。你走吧，快去准备晚上的课程，那并不轻松。”

    “是。”

    唐三低头应道，然后便转身走出了校长室。

    见唐三退了出来，在门口等候了许久的老者才拄着拐杖走了进去。

    “弗兰德院长。”

    “怎么了？”

    弗兰德负手而立，望着窗外，眉头微皱，不知正在思考什么。

    “学院外来了几名年轻人，说是苍穹魂师学院的学生。”

    闻言，弗兰德这才转过身来，好奇道：

    “苍穹魂师学院？他们来做什么？”

    “说是想与我院学生进行一场友谊比赛，还是小白的朋友。”

    老者答道。

    “戴沐白？”

    弗兰德沉吟片刻。

    学院间进行友谊赛并不是什么罕见的事情，可在史莱克学院就难说了。

    常年奉行宁缺毋滥的准则，史莱克学院学员稀少，在学院里排名一直垫底。

    苍穹魂师学院弗兰德也是知道的，也是垫底的存在。

    如果说史莱克是倒二，那么苍穹学院就是倒一，俨然是难兄难弟。

    可这会苍穹学院竟然上门来挑战，这不由得令弗兰德提起了一丝兴趣。

    “把他们接进来，然后集合一下学员。”

    “是。”

    老者应了一声，这才退了出去。

    弗兰德望向窗外，摩挲着下巴。

    “有趣。”

    ……

    唐三刚回到宿舍，为了应对晚上未知的课程，奥斯卡正在床上冥想。

    他对史莱克并不了解，可见奥斯卡这么认真对待，也决定学对方好好调整一下状态。

    唐三盘膝在床上坐下，没多久便进入了冥想状态。

    可是没过多久，外边就传来了急促的敲门声。

    “小三、奥斯卡，快出来！弗兰德院长紧急集合了！”

    戴沐白的声音传来。

    听到弗兰德院长，奥斯卡猛地从床上站了起来，急忙要冲出去。

    他刚才的训话才被点名过，可不想再触个眉头，唐三也跟了上去。

    来到操场时，弗兰德已经等候在那，宁荣荣和朱竹清也来得匆忙，胸口起伏，轻轻喘气。

    马红俊更是姗姗来迟。

    “院长，怎么刚解散又要集合啊？”

    小胖子抱怨道。

    弗兰德眼神锐利地瞥了他一眼，小胖子立马闭嘴。

    见所有人都到齐后，他这才满意地点点头，说道：

    “事出突然。苍穹魂师学院来了几位学员，说是要与我们史莱克进行一场友谊赛，我觉得这也是一个机会，正好可以看看你们的实战能力，所以就答应了下来。”

    “苍穹魂师学院？”

    马红俊切了一声，鄙夷道：

    “那不是常年倒数第一的学院吗？小爷我才没兴趣。”

    戴沐白本也兴趣缺缺，可脑海中却突然想起了一道熟悉的身影。

    “弗兰德院长，这苍穹学院怎么突然要打友谊赛，您知道来的学员都有谁吗？”

    “我也不知道。”

    弗兰德摇了摇头。

    “我已经让人带他们进来了，一会见面你们就知道了，不过对方有说是来找你的。”

    闻言，戴沐白微微一怔，下意识脱口而出：

    “难道是宁远？”

    “宁远？”

    “宁远？”

    两道声音一起响起，分别来自弗兰德与宁荣荣。

    弗兰德立刻看向宁荣荣，问道：

    “荣荣，怎么？你也认识那宁远？你们都姓宁，莫非他也是七宝琉璃宗的直系弟子？”

    弗兰德所问的，同时也是戴沐白想问的，一时间所有人的目光都落在了宁荣荣身上。

    被看得有些不自在，宁荣荣绞着指头，轻声道：

    “他……是我表哥，不过我们也只见过一面，他从小就不在宗门内生活。”

    听到这个回答，戴沐白十分惊讶。

    “真的假的，这么巧。”

    他说道。

    “戴老大是怎么认识宁远的？”

    宁荣荣有些好奇。

    “我……”

    戴沐白挠了挠脸颊，犹豫了片刻，才看向弗兰德说道：

    “院长，我不是和您说过，几天前我遇到了个没用武魂就把我打败的年轻人，就是宁远。”

    (本章完)

