    第195章 灭杀蛇鼠组合

    “请两位魂帝大人亮出自己的武魂！”

    主持人按照比赛流程宣布道。

    “冰雪蛮熊附体！”

    主持人的话音刚落，保罗的嘴里发出一声低吼，直接开始召唤武魂。

    一会功夫，一个全身雪白的蛮熊虚影出现在他的身体后面。

    一白一黄两紫，两黑六个魂环也是从他的身体上升腾而起。

    在冰雪蛮熊虚影出现在身后的同时，保罗全身的肌肉也是瞬间膨胀，本来两米左右的身高, 在武魂殿加持下也是直接拔高到两米五。

    单论这副魁梧的模样，看上去那也是压迫感十足。

    “保罗，六十五级强攻系战魂帝请指教！”

    保罗低着头，看着比自己矮了一大截的叶荒瓮声瓮气的说道。

    “霸王菊附体！”

    看到保罗召唤出自己的武魂之后，叶荒也是召唤出伪装后的奇茸通天菊。

    于此同时，两黄两紫两黑六个魂环也是出现在他的身体上。

    “荒，六十五级控制系战魂帝, 请指教！”

    “我去，这小子的魂力也是六十五级, 而且魂环配置竟然比蛮熊还好！”

    “或许他真的有机会终结蛮熊的连胜！”

    看到叶荒显露出的魂环和魂力等级，一些喜欢买冷门的现场观众脸上露出了极大的兴致。

    而一些把获胜的堵注压在保罗身上的观众，心里却开始七上八下起来。

    “两位魂帝大人的等级相同！”

    “究竟是这个巴拉克王国的才俊荒厉害，还是我们极北之地的蛮熊哥更胜一筹呢，让我们拭目以待。”

    “现在，我宣布比赛正式开始！”

    眼看着已经过了下注的时间，这主持人也是直接宣布比赛开始。

    “冲！”

    保罗把先下手为强，后下手遭殃的秘诀发挥到了极致。

    主持人的话语刚落，他也是迈开大步朝着叶荒站立的地方冲去。

    初次试探，这时候他并没有使出自己的魂技。

    在他的眼里，叶荒这个控制系魂师肯定没有他皮糙肉厚。

    “喝！”

    看到冲过来的保罗，叶荒也没有丝毫的示弱，直接迎了上去。

    凭他那变态的体质，根本就没有把保罗放在眼里。

    “咚，咚咚！”

    两个不成比例的拳头瞬间碰撞在一起，发出沉闷的声音。

    这样的接触没过多长时间，伴随着一声更加沉闷的声响, 两人的身体，也是瞬间分开，朝着两边倒退而去。

    “噔噔！”

    叶荒的身体后退了两步就稳住了身形。

    反观保罗，却一连退了四五步才站稳。

    “尼玛，蛮熊竟然在第一回合的力量比斗中落了下风！”

    “他的体质竟然没有一个控制系魂师强大！”

    看到两人后退的距离，现场的观众也是一片哗然。

    在他们心中，若论力量，强攻系绝对要比控制系強不少。

    但是眼前发生的这一幕，却极大的颠覆了他们的认知。

    如果不是目睹到叶荒和保罗对战时，拳头上传来的破空之声，现场的观众甚至会误认为两人是在假斗魂。

    “再来！”

    保罗的身体刚稳住，叶荒就主动发起来进攻。

    保罗也意识到单纯肉体的力量不是叶荒的对手。

    看到冲来的叶荒，他的嘴里发出一声低吼。

    直接点亮了自己的第二魂环。

    “第二魂技，寒霜之气！”

    一股浓郁的白气从保罗的口中喷出。

    白气所过之处，擂台上瞬间结上一层厚厚的冰盖。他面前的空气仿佛也变得粘稠起来。

    保罗的第二魂技是一个迟缓魂技，只要被他口中的白气侵蚀，身体便会变得僵硬而不听使唤，体内的魂力循环的速度也会迟缓起来。

    但是叶荒根本就没有在意, 直接扑进白气中向着保罗扑去。

    对于冰火免疫的叶荒来说，这个白气根本就对他造不成任何的伤害。

    “竟然不受寒气的侵扰！”

    看到突出重围的叶荒, 保罗的双目瞬间一凝，直接点亮了自己的第三魂环。

    “第三魂技，蛮熊金身！”

    刹那间，一股金色的光芒从他的身体上升腾而起，身上柔顺白色毛发瞬间被染成了金色。

    更为诡异的是那柔顺的毛发竟然竖立了起来，变成了一根根金色的钢针。

    整个人变得跟刺猬一般，浑身布满了密密麻麻的尖刺。

    “铛！”

    叶荒的右拳打在保罗金色的毛发上，顿时传来一声金属相撞的声音。

    “啊！”

    “第六魂技，冰刺巨臂！”

    硬接叶荒一拳的保罗，嘴里发出一声愤怒的低吼。

    健壮的双臂再次伸长，上面的毛发也是变得犹如小孩子的手指粗细。

    在叶荒的拳头捶打保罗身上的那一刻，他那布满尖刺犹如狼牙棒一般的粗大右臂也直接横扫向叶荒的腰间。

    两人的距离实在是太近了，叶荒根本就没有闪避的机会。

    如果真的被保罗那如狼牙棒般的右臂扫中，不死也得重伤。

    看着横扫而来的手臂，叶荒牙一咬，只能双臂交叉在自己的身前被动防御。

    硬接下保罗的大力一击。

    “咚！”

    沉闷声响起，一击之下，叶荒的身体也是直接倒飞而出。

    绕是叶荒体质强悍，在保罗的全力一击之下，他体内的气血也是一阵的上下翻涌。

    “第五魂技，满城尽带黄金甲！”

    面对犹如刺猬一般的保罗，落地后的叶荒压下翻腾的气血，直接点亮了自己的第五魂环。

    “杀！”

    叶荒手握花枪跟双臂化成狼牙棒的保罗再次缠斗到了一起。

    “叮叮当当！”

    一声声金属交鸣的响动急促的传出。

    “第二魂技，沼泽之恋！”

    “第三魂技，魂力汲取！”

    叶荒一个迟缓魂技施展下来，本就行动迟缓的保罗速度变得更慢了。

    紧接着反手一个魂技，从保罗的身体上吸收一部分魂力补充自己的消耗。

    此时的保罗成了叶荒眼中的活靶子。

    行动不便的他，在叶荒手中的花枪上下飞舞的时候，也只有被动挨打的份。

    随着时间的流逝，保罗双手所化的狼牙棒挥舞的速度越来越慢。

    “去！”

    看着保罗站在原地，顾头不顾尾的防御着花枪的攻击，叶荒抓住一个漏洞，手中的花枪直接横向扫出。

    “咻！”

    “咚！”

    花枪呼啸而去，沉闷声紧接着响起，保罗沉重的身体，直接被扫到了擂台的边缘。

    “我，我认输！”

    感受到自己的体内所剩无几的魂力，再打下去也没有翻盘的余地，保罗的也是直接双手举过头顶，示意自己认输。

    “现在我宣布，本次的获胜者是荒！”

    眼看着保罗认输，主持人也是走上擂台宣布了比赛结果。

    “荒！”

    “荒！”

    “荒！”

    现场顿时传来了如海啸般的呼喊声。

    对于这些呼喊声，叶荒也是没有在意。

    确切的说，他现在有点郁闷。

    实在是他的魂技太逆天，根本找不到能让他放手一搏的机会。

    “恭喜您，尊敬的魂帝大人。”

    看到叶荒回到候场室，方叶赶忙上前道喜。

    “嗯。”

    叶荒敷衍的回答了一声，紧接着问道。

    “你们这里有没有魂圣级别的魂师，给我安排一个！”

    “大人您想要越级挑战魂圣级别的强者？”

    方叶听到叶荒的问话，双目瞪的大大的。

    “怎么？不行吗？”

    “不是不行，而是咱们斗魂场不比两大帝国首都的大斗魂场，根本就没有魂圣级别的强者过来斗魂。”

    生怕叶荒误会，方叶满脸苦笑的回答道。

    “哦，既然没有那就算了。”

    听到方叶的话语，叶荒满脸失望的站起身，准备离开候场室。

    找不到魂圣级别的魂师斗魂，他在这里呆着也没什么意思。

    “大人，您是想要突破自己吗？”

    “如果是的话，民女倒是有个好办法。”

    眼看着叶荒生出离开斗魂场的想法，方叶赶忙说道。

    “哦，你有什么办法？”

    “说出来我听听。”

    “只要你说的有道理，我可以做主把每场比赛的所得全部送给你。”

    魂帝级别的斗魂，获胜者可以获得五百金魂币的奖励。

    这些钱对于叶荒来说，根本不算什么，但是对于生活在最底层的方叶来说那可是一笔不小的财富。

    叶荒听到方叶的话语，刚刚起来的身子再次坐回了沙发上。

    他来斗魂场就是为了锤炼自己，如果方叶真的能想到好办法，他不介意把这些不起眼的金魂币送出去。

    “大人，其实很简单的。”

    “虽然咱们这里没有魂圣级别的斗魂，但是魂帝级别的魂师每天却有不少。”

    “您可以随便找个队友去参加魂帝级别的双人比赛。”

    “上台之后，您的队友直接退出擂台，到时候就剩下您和对方的两个魂帝。”

    “在一对二的情况下，肯定能磨练您的魂技！”

    方叶赶忙把自己的想法详细的说给叶荒听。

    “靠，我怎么没想到这一招呢。”

    叶荒懊恼的拍了拍自己的脑门。

    其实方叶说的这个办法，叶荒在索托城为了磨练朱竹清的时候，就使用过。

    现在经方叶提醒，他马上就醒悟了过来。

    “麻烦你现在给我安排一个魂帝级别的双人斗魂。”

    “如果需要双人的话，也请随便给我找一个魂师充数。”

    “当然了，雇佣魂师的钱我出。”

    醒悟过来的叶荒赶忙对身旁的方叶说道，这里地处极北，到处都是去极北荒原捕猎的魂师，想要雇佣一个低级魂师还是比较简单的。

    “您稍等！我一会就可以办好。”

    看到叶荒接受了自己的主意，方叶也是满脸兴奋的拿着斗魂牌走了出去。

    也无怪方叶兴奋，她的丈夫在一个月之前在极北之地帮人猎杀魂兽的时候意外身亡。

    留下了孤苦伶仃的她还有腹中两个月的孩子。

    一个孕妇哪里那么容易找到工作，为了能给丈夫家里留下香火，方叶不得不出卖自己的姿色来这斗魂场里当起了引导员。

    只要叶荒今天一对二能胜利，她就可以获得一笔不菲的资金。

    那样她就可以拿着这笔资金回到家里安心的养胎，再也不用在这斗魂场里抛头露面。

    “嗯，怎么还没有回来？”

    “不是说很快的吗？”

    等了盏茶的功夫，叶荒仍然没有看到方叶回来，脸上露出了疑惑的神色。

    “不行，我得去看看。”

    想到这里叶荒也是起身打开门就往外走去。

    叶荒休息的地方是魂帝的专属休息区，十分的幽静，几乎听不到嘈杂的声音。

    可是他没有走多远，却听到了方叶的哀求声从另外一个候场室里传来。

    “大人，求你放过我吧。”

    “我已经怀孕两个月了。”

    “要不我花钱给你找个妙龄少女。”

    方叶哀求的话语，再次从里面传了出来。

    她的话音刚落，一个猥琐的声音也随即传了出来。

    “姓方的你别不识抬举。”

    “你知道的，蛇爷我对那些不谙世事的少女不敢兴趣。”

    “你都放我好几次鸽子了，今天不把爷伺候好了，你哪里也去不了！”

    “不要，蛇爷。”

    听到里面传来的方叶无助的哀求声夹杂着衣服撕裂的声音。

    叶荒也不在迟疑，直接一脚踹在了候场室的木门上。

    “咔嚓。”

    “咚！”

    坚固的木门在叶荒的大力一脚下，直接脱离门框，带着大块的碎木渣飞进了候场室内。

    砸在地面上，发出一声沉闷的声响。

    木门落地，叶荒也紧跟着走了进去。

    打眼望去，只见这个候场室内除了那个服务员方叶之外。

    还有两个男子。

    一个男子坐在沙发上若无其事的喝着一杯酒。

    丝毫没有因为突然飞入室内的木门而停止手中的动作。

    哪怕是叶荒走进来他也只是看了一眼，再次把目光看向手中的酒杯。

    另外一个男子显然没有他同伴那么冷静，叶荒刚一进来，他就松开紧压着方叶的双手。

    “小子，你是谁？”为什么踹我蛇爷的门？”

    那个叫蛇爷的家伙，恶狠狠的看着叶荒。

    “怎么回事？”

    叶荒显然没把这个家伙放在眼里，转身问刚跑到自己身边的方叶。

    “大人，蛇爷想占我便宜，请大人救救我。”

    方叶双手捂住被蛇爷撕碎的衣物，跪在叶荒的脚下苦苦的哀求道。

    她可是了解这个蛇爷的德行，落在他的手里根本上跟死没有什么区别。

    虽然她来的时间不长，但是私下里也是没少听姐妹说这蛇爷的暴行。

    “起来。”

    “跟我走。”

    叶荒的话语随少，却是无比的坚定。

    “谢大人。”

    “谢大人。”

    听到叶荒的话语，方叶仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    赶忙起身，跟在叶荒的身后，准备往外走。

    (本章完)

