    天蓬元帅这里是没事了，可是房间里的众人还有外面一直守着的梅山兄弟几人却一点都不平静。

    听着那宛如雷罚灭室的声音，玉鼎真人真的是吓的站都站不住了，还好是一旁的哪吒眼疾手快的搀扶住了他。

    同样，狐妹扶住了杨婵，没有干扰到宝莲灯的运行。

    “七十五圈！”

    “七十六圈！”

    听着天蓬元帅的求饶声，众人虽然好奇贾瑞是如何取胜的？

    劈天神掌到底有多大威力？

    可是杨戬的复活要紧，只好按捺住了心头的好奇，继续为杨戬还有哮天犬的复活而努力。

    梅山兄弟见多识广，本以为杨戬依旧天下无双了，可是眼前这位杨戬的师兄，玉鼎真人的大徒弟这一招劈天神掌，真的是让他们明白了什么是人外有人，天外有天！

    众人默不作声，贾瑞同样是盘膝而坐，夜空之中，至于屋里宝莲灯的光芒若隐若现。

    除此之外，就是只有着微弱气息，已经昏死过去的五极战神了。

    好在等待的时间是短暂的，很快，宝莲灯的光芒逐渐消失，只能听到屋里玉鼎真人等人呼唤杨戬的声音。

    不一会儿，房间大门敞开，一行人鱼贯而出，其中一人，赫然是杨戬。

    众人看着眼前这一片狼藉，特别是贾瑞面前那一片光溜溜的平坦土地，还有那生死不知的五极战神，真的是惊的眼珠子都快掉出来了。

    贾瑞起身，看着玉鼎真人那目瞪口呆的样子，还是躬身行礼说道：“弟子贾瑞，拜见师父！”

    然后贾瑞高兴的对一旁的杨戬说道：“恭喜杨戬师弟还阳！”

    说完了高兴的事，贾瑞接着不好意思的说道：“这是为兄第一次使用劈天神掌对敌，没有控制好力道，打坏了你家院子，对不起啊！”

    杨戬从震惊中回过神来，他看着眼前的贾瑞，恭敬的说道：“杨戬这条命都是师兄救下的，区区一座庭院而已，算不得什么！”

    等杨戬话音落下，梅山兄弟同样围了上来，他们一同对杨戬祝贺道：“恭喜杨戬兄弟复生！”

    等众人祝贺完毕，就纷纷将目光看向了浑身冒汗的天蓬元帅还有卷帘大将身上。

    天蓬元帅用手擦了擦汗，看着众人，特别是复活过来的杨戬，勉强笑着说道：“杨……杨戬，你看你和你家狗都复活了，那是不是也能放他们一条生路啊！”

    杨戬看着躺在地上生死不知的五极战神，又看了一边一切由你做主的贾瑞，此时他心中总算是有了主意。

    杨戬对这个曾经多次放他和杨婵一条生路的天蓬元帅说道：“杨戬向来恩怨分明，不会趁人之危，还请元帅自便！”

    于是天蓬元帅与卷帘大将连忙上前查看五极战神的情况，看他们奄奄一息的模样，连忙让卷帘大将将他们送上天庭，去找玉帝王母医治。

    而他则是走向了一边的五哥，看着晕倒在地的五哥，天蓬元帅刚想伸手将他扶起，被杨戬的声音打断了。

    杨戬说道：“五极战神你们可以带走，可是五哥必须留下。”

    一听这话，本来将五哥扶到一半的天蓬元帅一下子松开了手，啪叽一声，本来昏睡中的五哥又落在了地上。

    不知天蓬元帅是不是故意的，这次的五哥，是脸先着地的。

    “嗷……嗷……”

    脸直接砸在地板上，直接把原本是狐狸的五哥，疼的发出了狼叫。

    他看着眼前的贾瑞，还有已经复活的杨戬哮天犬，顿时老实了下来，一声都不敢吱哇乱叫了。

    天蓬元帅可不管这些，他连忙与卷帘大将将五极战神搀扶起来，顺便通知了东海四公主过来，帮忙搀扶起了最后一位大地战神。

    天蓬元帅看着一脸冷峻的杨戬，赔笑着说道：“那本元帅就先行一步了，诸位还请留步！”

    哮天犬满脸的不忿，但是在杨戬的制止下，还是没有出声。

    一道光华闪过，天蓬元帅还有五极战神等人的身影消失不见，为了救回杨戬与哮天犬，驱使宝莲灯心力耗尽的杨婵再也坚持不住，一下子就昏倒在了地上。

    杨戬见此一把攥住杨婵的手腕，仔细查看之后，眉头疏解开来，他对众人说道：“三妹只是法力耗尽，好好休养几天就没事了。”

    听到此言，众人心头都松了一口气。

    贾瑞看着一脸认真的杨戬，心头同样是松了一口气。

    有他挡着五极战神，这次杨戬和哮天犬的身体总算是没有互换，不至于又闹出一系列啼笑皆非的事情来。

    不过仔细想想，贾瑞又觉得有些遗憾，看来有时候熟悉剧情还是有些不好的。

    接下来，由狐妹与哪吒二人将杨婵搀扶回房间里，

    这时，贾瑞与众人都将目光看向了满脸惊慌失措的五哥身上。

    五哥本领低微，只是一个不足几百年道行的妖精而已，他脑子里有的只是那些上不得台面的阴谋诡计而已。

    没了五极战神的协助，他可以说什么都不是。

    杨戬看了一眼吓得手足无措，瑟瑟发抖的五哥，满脸严肃的吩咐哮天犬道：“他就留给你处置，一定要看好了他。”

    哮天犬听到杨戬的吩咐，联想到之前他在梅山之上被五哥毒打的情形，心中不由得大喜，连忙一脸兴奋的去捉住五哥。

    五哥看着一脸兴奋的向他身上扑来的哮天犬，吓得赶紧抱住了脑袋，挣扎的说道：“杨戬，你看好你们家狗……”

    “呜……呜……”

    五哥的声音戛然而止，贾瑞看的仔细，原来是哮天犬直接拿他那根大骨头棒子，一下子正中五哥的脑袋，将他打晕了过去。

    看着哮天犬一脸兴奋的将五哥五花大绑，托着他一步一步的走向后院柴房，所有人都置若未闻，反而继续闲聊起来。

    没了外敌，玉鼎真人此时满脸好奇的问贾瑞道：“乖徒弟，为师在房间里听你喊道'劈天神掌第一式，五岳擎天'，这是不是真的啊？“

    听到玉鼎真人的问话，杨戬，梅山兄弟，西海三公主，还有刚从房间里出来，安顿好杨婵的哪吒还有狐妹同样是好奇的看向了贾瑞。

    看着众人好奇的眼神，贾瑞大大方方的承认，道：“没错，师父，我已经学会了劈天神掌的前三式，刚刚对战五极战神，用的就是第一式！”

    玉鼎真人高兴的跳脚，拿着他的小扇子不停扇风，眉飞色舞的说道：“我玉鼎真人真的是太聪明了，劈天神掌这么厉害的功法都能创造出来，哈……哈……”

    狐妹同样是一脸振奋的问道：“那是不是我回头学会了劈天神掌，也会向贾大哥这么厉害啊？”

    玉鼎真人得意的说道：“那当然了，仅仅第一式就这么大的威力，你以为贫道说的连天都能劈开是假的啊！”

    好吧，看着这么自恋的玉鼎真人，贾瑞也不好向他请教自己的劈天神掌的威力的事情了。

    ……

    天地之间相隔九万里，高空之上，无尽精纯元气凝结成雾气，笼罩无尽天宇。

    一路腾云驾雾，还要搀扶甚至护持这半死不活的五极战神，累的满头大汗的天蓬元帅还有卷帘大将他们，总算是冲破了天人隔膜，回到了南天门门口。

    看守南天门的天兵天将见了这情况，连忙进瑶池向玉帝还有王母禀报情况。

    身处九重天上，因凌霄宝殿坍塌，只能暂居于瑶池的玉帝与王母听了来人的汇报，大惊失色。

    但是千金之子不坐垂堂，何况是三界至尊至贵的玉帝王母。

    王母面色凝重的向玉帝建议道：“陛下，不如让天奴带人去把五极战神接进来，这一直在南天门外，只会让人看了咱们的笑话！”

    玉帝脸上同样是凝重不已，他满面威严的吩咐道：“天奴，你带着一众力士去将五极战神接回来，还有天蓬元帅他们，同样给朕叫过来，朕要知道这到底是怎么回事！”

    “奴婢遵旨！”

    一个脸上涂着厚重脂粉，奴婢模样打扮的人，掐着公鸭嗓子从一旁出来，恭敬的对着玉帝王母行礼。

    等一行人将天蓬元帅他们都带进瑶池之后，看着奄奄一息的五极战神，玉帝只能忍痛从自己的天宫宝库里取出各种天才地宝，只为了治疗五极战神的伤势。

    西方太极大帝与玉帝之间的关系就如同西岐与殷商的关系一样，他们之间的从属关系并不那么强烈，有着很大的自主权。

    玉帝调来五极战神，可以说这是人家西方太极大帝给面子，干点活可以，但是人不能有闪失，不然对太极大帝没办法交代。

    将五极战神送到下面去疗养，玉帝问起了这到底是怎么回事。

    天蓬元帅对于这件事那自然是实话实说，反正又没有什么见不得人的事情。

    当听到贾瑞只是一掌就将五极战神打成这样的时候，玉帝“震惊”不已。

    当听说杨戬还有哮天犬都复活之后，五哥也被他们抓住了，玉帝看着忧心忡忡的王母，还有一脸后怕的天蓬元帅，还有卷帘等人，他只好说道：“行了，朕知道你们这次的辛苦了。”

    “如今治理弱水事关三界众生的安危，朕先放过他们一马，天蓬还有卷帘，已经四海龙族，就先依着他们，和他们一起治理弱水吧！”

    “朕这不是怕了他们，朕这是为了三界的安慰着想！”

    看着一脸义正言辞的玉帝，心思玲珑的王母还有天蓬连忙为玉帝叫好。

    剩下的四公主还有卷帘大将，亦是不能免俗！

