    “在呢，为师在呢。”云染月广袖轻挥，屋内亮了烛火。

    且清且柔的嗓音拂过南灼华耳畔，抚平了她惊慌错乱的心，被惊慌晕染的杏眸湿漉漉的，看着面前的男子，小脸怔然，呆萌的要命，“月牙儿？你怎么在这儿？”

    “为师来看看你，”云染月拨开她额前被汗水染湿的碎发，轻声问：“怎么？方才可是梦魇了？”

    南灼华神色恹恹，似是被方才那梦影响到了，她闷声道：“我方才梦见月牙儿了。”

    “梦见为师怎么了？”

    “我梦见......梦见月牙儿在大火里抱着一位姐姐，月牙儿......哭了，”南灼华凝神，眼珠子一动不动，似是在回忆方才的梦。

    梦里，漫天火海，火海里月牙儿在地上抱着一位红衣姐姐，她想努力看清那姐姐的脸，却像隔纱笼雾般看不清楚。

    那姐姐好像是死了，身上的红衣被血染的更红了，映着满天火光，血深似海。

    她看见，月牙儿流了一滴清泪，一向冷清如水的脸上竟染了愁伤，从小跟在他身边长大，南灼华从未见过他情绪这般波动过。

    隔着火海，她的心口酸痛酸痛，她好难受好难受，她好想上前抱抱月牙儿，告诉他别哭，夭夭会难过。

    可是，她怎么也跨不过那火海。

    火势越来越大了，马上要将他们吞噬，可是，月牙儿抱着那姐姐无动于衷，她大声哭喊，让他快跑，最后不知道月牙儿有没有跑出火海，她带着惶恐无措，惊醒了。

    原来，只是黄粱一梦。

    不知是那梦境太难过，还是云染月那滴泪灼伤她的眼，南灼华眼角，竟悄无声息溢出一滴泪珠。

    “怎么哭了呢？”云染月的眸子乱了，指腹轻拭她的眼睛，轻语：“不过一场梦罢了。”敛眸，眼底如蜻蜓点水般，荡起暗光涟漪。

    她知道是梦，可那梦却如此真实，恍如隔世......

    南灼华眸子里的泪水打转，似是含了一汪清泉，她指着自己的心口，娇声软语：“月牙儿，夭夭这里好疼好疼，夭夭是不是病了。”

    心口那种感觉，氐惆难安，她不知道怎么形容，反正就是好难受好难受。

    “嗯，病了，是心病，”云染月抬眸浅笑，含了几分揶揄。

    南灼华抹了一把鼻涕，认真询问：“那怎么治才好？”

    云染月答：“乖乖吃饭，乖乖睡觉，等长大就会好了。”

    长大就会好了？南灼华对他的话深信不疑，“那月牙儿说过，我快长大了是吗？”

    云染月淡淡浅笑，轻轻颔首：“嗯，快长大了。”

    快长大了啊，长大是什么样子呢，这般想着，南灼华情绪好转，似乎觉得心口也没那般难受了。

    云染月给她披上一件外杉，她的小手很凉，起身，关上那扇半开的木窗，挡住袭进的冷风，重新坐回床榻前：“今日他们有没有欺负你？”

    “有，”南灼华瘪着小嘴，委屈之情涌上小脸，“顾致安那老家伙还有他的那些坏女人都欺负我，特别是那个老妖婆夫人，她总想着要打骂我。”

