    第716章 这一次，我们要的是整个秦国！

    “是，将军！”

    秦军们很快领命离开。

    他们是军人，只要自己的上司，下达的命令不是叛国。

    他们就肯定会服从命令。

    等这些秦军离开之后，张良的眼神中才露出一丝狠厉！

    他从来就没有想过放弃，现在已经出了大秦，他自然要积蓄自己的力量。

    可惜这些秦军都是精锐，身家也都是清白的，不然的话，他还想裹挟这些人直接叛出秦国。

    在这一片地方，大秦的铁骑在同等数量下，就是无敌的。

    因为想要复仇，如果只靠他一个人，恐怕很难。

    而且张良了解自己，他并不是一个为人主的人物。。。

    不过，他倒是可以从刘邦的身上着手，对方身边的这些人，倒是都颇有才华。

    就是刘邦本身，也是极有才学的，只是现在年纪大了，没了雄心。

    但这不要紧，对方没有雄心，他就像这次一样，给对方一个就是！

    就从对方身边的人开始，那个叫曹参的，有内才，和刘邦也不是那么亲近，可以拉拢。

    很快，张良便打定了主意，朝着曹参的帐篷走去。

    此时，曹参的帐篷内。

    曹参正嘴角略带笑意的，看着面前桌子上的一张纸。

    纸上是一个个看上去挺丑的字。

    “太子殿下的心意是极好的，就是这字实在是丑了点。”

    曹参嘀咕道。

    当然，他心里还是很舒爽的，这正说明，这是赵浪亲手写的。

    一般的刀笔吏都不可能写出这么丑的字来！

    这纸自然是赵浪给他的。

    他出来之后，时常会拿出来看看也算是激励自己。

    只要这次他立功回去，赵浪就给了承诺，一定会重用他。

    正当曹参稍稍有些遐想的时候，外面突然响起一阵动静。

    曹参连忙把纸张收到了怀里，他不想别人看到，免得说他是靠关系的。

    “曹兄，你在帐篷里啊。”

    很快，张良就走了进来。

    曹参也笑着回道，

    “原来是良兄。”

    两人寒暄了一阵之后，张良找了个话头，很快说道，

    “曹兄，这次突袭成功就在眼前了，有了军功，之后有何打算？”

    曹参半认真半玩笑的回道，

    “自然是想要荣归故里，当然也想封侯拜相。”

    张良听到这话，微微一怔，很快大笑回道，

    “有理，哈哈哈，不过想要封侯拜相，恐怕这些功劳还不够啊。”

    “而且，这次我等只要是接应，那功劳的大头，恐怕是吕的。”

    曹参也有些遗憾的点点头，的确，这次突袭，他们跟着刘邦在后，功劳还是会少一些。

    但这也是没办法的事情。

    看到对方的表情，张良眼神微闪，说道，

    “其实，我倒是有个能争取大功劳的办法。”

    曹参顿时连忙问道，

    “什么办法？”

    张良这时候回道，

    “此战之后，这一片草地肯定会成为大秦的牧马场。”

    “可是此地地处偏远，人烟稀少，普通官吏可能不会过来，如果我等自请驻守此地，那么无论是官爵还是实际的权利，都会大于普通郡县！”

    很快，张良就把其中的利弊一一说清。

    曹参听得眼睛微微发亮，张良说的的确有道理！

    就算他回去到赵浪身边，那么肯定也是要排在萧何，陈平的后面。

    更别说，对方还有诸子百家的人了。

    想要出头，恐怕还要等一段时间。

    而如果在这些偏远的地方，自己完全可以独当一面。

    哪个男儿又愿意屈居人下呢？

    于是回道，

    “良兄，此言有理，等此次战事结束，我等就自请留驻此地！”

    张良听到这话，顿时笑道，

    “正是如此。”

    见已经达到了目的，张良很快说道，

    “如此，那在下先去处理公事了。”

    说完，便起身告辞离开。

    他还要去和卢绾几人说一说。

    等张良离开了之后，曹参微微想了一下，便自语道，

    “此事，我要和太子殿下自请留驻，嗯，良兄也是个有才的，我要向太子殿下举荐。”

    曹参打定了主意，也很快的忙碌起来。

    他们现在可是在突袭，今夜也不能休息。

    很快，秦军骑兵们再次动了起来，跟着吕他们的方向一路疾行。

    第二天清晨的时候，他们便赶到了一处早已经被毁的月氏小部落。

    救治伤员，补给食物等等，稍作休息了的吕便带着人再次朝下一个部落突袭而去！

    大秦的骑兵在这一片草原上毁灭着一个又一个部落。

    杀了许多，俘虏了许多。

    当然，不可避免的是，也逃走了许多。

    所有逃走的羌人和月氏人，都疯狂的朝着匈奴的方向而去。

    他们的首领都去了那里，他们必须要把这个消息告诉首领！

    他们的家园完了！

    牧人们不计生死的一路狂奔！

    终于，在几天几夜之后，匈奴人的帐篷出现在了他们的面前。

    此时，大秦长城外的匈奴营地，单于大帐内。

    冒顿自然坐在最上手，两边是各个部落的首领，

    “单于，今日又是大胜啊！那些秦军简直就是不堪一击。”

    左贤王这时候哈哈大笑道，

    “这两天秦人已经不敢应战了。”

    听到这话，冒顿也不由的自傲的点点头，这几天连续和秦军交战，秦军的损失都大于他们，具体的数目他们不太会计算。

    但是怎么也应该有七八万人，甚至更多了！

    当然，他们的损伤也很大，可死的绝大部分都是羌人和月氏人，和他们匈奴有什么关系？

    “单于，我们现在赶紧分头出击，打进去抢东西吧！”

    左贤王这时候兴奋的说道，其他首领也赞同的点点头。

    但冒顿的脸色却直接冷了下来，说道，

    “哼，狼的子民，就只看得到眼前的这一点腐肉吗？”

    “左贤王，你还记得之前探查到的秦军防御弱点吗？”

    左贤王点了点头，这才想到了什么，眼睛一亮，说道，

    “单于您的意思是…”

    冒顿直接站了起来，露出一个冷笑，说道，

    “这一次，我们要的是那整个秦国！”

    现在秦军龟缩在长城后面不敢应战，现在是时候彻底的击溃他们，占据那一片繁华的世界了！

    (本章完)

