    陈凯之说这话，表面看起来没有一句带脏，可是显然句句犹如利剑一般插中李文彬的心肺！

    他说话的时候，不急不忙，唇边甚至带着浅笑。

    可这样的陈凯之，只令李文彬更加怒火中烧。

    这陈凯之，实在是侮辱他太甚了！

    他心里飞快地计算，突然道：“呵，你我文章都过得去，比这些，又有什么意思？你说君子六艺，向我请教什么都可以是吗？”

    陈凯之扬眉一笑，朝他作揖道：“对。”

    李文彬目中掠过了一丝冷然，咬牙切齿地道：“好，那我就请教你的剑术！”

    这……几乎等同是不要脸了。

    二人都是学爵，可明显，陈凯之的身材比李文彬瘦弱得多。

    而且李文彬乃是经学世家出身，这世家的人最爱配剑，他们将佩剑当做是一件极尊贵的事，就如衍圣公府，对于学爵的赐予之中，就包括了赐予学剑。

    正因为如此，这些子弟也会自幼培养一些强身之术，多半就是让子弟们练剑。

    虽然这练剑只是绣花枕头，重在强身，并不是用来竞技或者是杀人，可是对贫寒出身，还是年少的陈凯之来说，这等同于是一个三十多岁的壮汉和一个少年人来比武。

    瞧陈凯之这瘦胳膊瘦腿的样子，这不是欺负人吗？

    可李文彬却是暗暗认知了一件事，这陈凯之琴棋书画只怕远在他之上，才情极高，在这些里头，他压根不是陈凯之的对手，既然如此，那么就索性耍一个无赖吧。

    虽然这样做，会被人鄙视，可总比让这陈凯之得寸进尺，步步紧逼，自己却不敢受教要强吧。

    李文彬感觉自己一下子又重新占据了上风，他眉毛一挑，朝向陈凯之，略带挑衅的意味道：“剑乃是君子器，你既是子爵，想来也会使剑吧，若只是文斗，实在太没意思，不妨就来比剑，怎么，你敢不敢？”

    无耻之尤，没见过脸皮这么厚的啊。

    许多人方才还觉得陈凯之实在有些咄咄逼人，这里毕竟是文楼，不是他陈凯之放肆的地方，何况李文彬无论如何，也是自己的同僚，都是翰林，一个举人挑衅翰林，难免使人感同身受。

    现在倒好，众人顿时都觉得，李文彬有点不太要脸了，以大欺小啊。

    说起来，这李文彬的剑术还真不错，此时他信心十足地道：“若是你不敢，那也就罢了，免得说我欺你，何况即便胜了你，也是吾胜之不武！”

    陈凯之沉默了良久，似在犹豫，却最终道：“那么，就请赐教。”

    李文彬却不如陈凯之这样‘没规没矩’，却是起身走到了殿中，朝太后拜下道：“娘娘，臣一忍再忍，这陈凯之却是再三挑衅，今臣斗胆，请娘娘恩准，令臣与陈凯之一较高下。”

    卷帘后的太后，起初倒是一丁点也不担心，因为她知道陈凯之颇有才学。

    这孩子想必心里恼怒，让他宣泄宣泄吧。

    可谁料，最后的结果竟是比剑，这就不同了……

    太后眼眸一紧，冷声道：“荒唐！”

    一声呵斥，陈凯之也上前道：“臣与李文彬，素有私怨，今日向他讨教，确实多有失礼，还请娘娘恕罪，更请娘娘恩准。”

    太后眯着眼，正想说什么，一旁的张敬却躬身在一旁轻声道：“娘娘，若是不恩准，他们迟早在私下也会一较高下的，与其如此，不如娘娘令他们比一比，至少皇子殿下即便输了，也不至害了性命。”

    太后是关心则乱，方才过于激动，现在听了张敬的话，不禁心念一动。

    太后便眯着眸子道：“斗剑？原本哀家是不倡议私斗的，可你们都是有学爵之人，拥有学爵之人，比试六艺，亦无不可，既如此，哀家就准了，只是，既要比斗，就总得有所章法，方卿家何在？”

    这个方卿家，乃是翰林院的大学士。

    他一听太后唤他，心里就咯噔了一下。

    太后你逗我啊，教我主持吗？这等私斗，吾堂堂翰林大学士，还管这个？

    果然，太后已是徐徐道：“方卿家是稳妥之人，规矩，你来定吧。”

    方学士心里郁郁，年轻人争强好胜，和自己有什么关系，这又不是光彩的事，心里唏嘘一阵，却不得不谨慎起来，既是比斗，除了要公正，便是要保证二人的安全了。

    略一思量，他便沉声道：“老臣以为，地址可选在西营的校场。”

    “不好。”太后摇头。

    她不愿选在西营，西营在皇城之外，想到这场比剑，实在教她揪心，还是亲自坐镇为好。

    太后想了一下，才又道：“哀家以为，太祖高皇帝在时，曾一再劝勉读书人，读书固然要紧，可读书之余，亦要强身，只是这些年来，君子六艺，已日渐荒废了，天下的读书人，心心念念着，便是躲在书斋里读书，这一次正好趁此机会，让天下人知道，哀家不只是要用读书人，更看重的，是文武双全的经世之才，这选址，还是在这上林苑的羽林卫军营吧。”

    方学士还能说什么，只得颔首：“娘娘明鉴。至于比斗，自然是点到即止为好，所以老臣以为，双方当用木剑为宜。”

    太后点头道：“还是方爱卿想得周全，既如此，那么就找照准了，明日辰时，就在上林苑。”

    李文彬顿时感到轻松起来。

    若论比剑，他几乎是十拿九稳，必胜的，忙伏首道：“遵旨。”

    陈凯之亦是行了礼，道：“学生遵旨。”

    太后隔着帘子，深深地凝望了陈凯之一眼，心里还是有些放心不下，可想到既是木剑，何况有她在场，这李文彬也不至下什么杀手，倒也放心了下来。

    虽是这样，她的心情不免多了丝烦躁，便道：“既如此，那么今日便散了吧，明日诸卿，随哀家至上林苑观摩。”

    陈凯之已告退而去。

    反观是李文彬，心里窃喜，出了殿，回到了韩林院里，他自负自己是十拿九稳，其他的翰林则多少对他今日的表现有些鄙夷，一个三旬的壮年，去和一个少年比剑，这格调，太低了。

    可李文彬此时已经不在乎了，他躲在自己的公房，索性懒得看别人脸色，叫文吏斟了茶来，一人独自喝着茶。

    只是到了快要下值的时候，外头却有文吏来通报：“李大人，外头有人找。”

    “是谁？”李文彬一挑眉，随即又想起了什么，道：“叫进来吧。”

    过不多时，便有一人来，此人也是儒生的打扮，到了李文彬面前，行了个礼，道：“李侍读，可还记得老夫吗？”

    李文彬抬眸看去，此人有几分印象，他依稀记得……

    李文彬猛地眼前一亮，朝此人行礼：“原来是吴先生。”

    眼前这人，李文彬还真有过一面之缘，此人乃是北海郡王府上的门客，颇有些文名，李文彬没想到，今日这个人会来拜访，连忙又道：“真是稀客，请坐，不知先生此来，所为何事？”

    吴先生坐下，才道：“据说李侍读，明日要去斗剑？是和那个陈凯之吧。”

    李文彬笑了笑：“殿下果真是耳目灵通啊。”

    他没有说吴先生，而是说殿下，这便是说，他知道吴先生是北海郡王来传话的。

    吴先生面色冷漠，风淡云轻地道：“这陈凯之，近来真是声名鹊起，让郡王殿下颇为忧心。”

    “噢？”李文彬一笑，可随即明白了。

    陈凯之此前的那篇洛神赋，之后还有太后对他的欣赏，而陈凯之这个家伙也极正气，短短时间，竟成为了衍圣公府的学爵，此后，又得了天人阁的青睐，将来的前途，绝是不可限量，何况太后似乎对他愈发看重了。

    其实太后和赵王之间的明争暗斗，他略有耳闻，太后的两个兄弟，一个主掌着禁军，一个在外任都督，都握有实权。而赵王之所以能与太后分庭抗礼，一方面是宗室的支持，这些宗室，有不少都是实权派人物，譬如这位北海郡王。还有便是士林之中，许多读书人对太后干政的反感，赵王被誉为贤王，正是因为许多读书人在背后推波助澜。

    一下子，李文彬就想通了这些关节。

    陈凯之的文名越来越大，难怪太后对他如此青睐，可换句话说，这陈凯之，岂不是就成了另一些人的眼中钉、肉中刺吗？

    吴先生说到这里，抬眸看了李文彬一眼，便又道：“殿下在想，或许明日是一个机会，若是李侍读能够抓住这一次机会，请李侍读放心，殿下一定会千方百计护你的周全。”

    机会？

    李文彬猛地眯着眼，道：“先生的意思是，痛下杀手？”

    吴先生却没有说什么，只是似笑非笑地端起了茶盏，口里则是：“既是比剑，虽然不是刀剑无眼，可老夫听说，有的时候，木剑也是可以杀人的，就如打蛇打七寸一般，只要中了要害，要杀一个人，并不是什么难事，李侍读若是能办成此事，将来自有厚报。”

    