
“我滴个乖乖，我居然把合体期大能给打了。”石像里的玩家喃喃自语。

他这人本事不大，跟在翟奇水的手底下办事，算是翟奇水的一个小弟。

因为自身独有的一个传送技能被殷夏看上，所以分配到这次的任务中，做个监视器。

没想到居然还能让他体验一把拳打合体的滋味，简直是人生巅峰。

玩家缓过神来，赶紧给霍奇水和郁子平传递消息。

邪修已经中招，速来。

郁子平和霍奇水在外面大开杀戒。

外面的这些邪修们本就中了殷夏研制的假想敌药剂。

这药剂能够让吸入的人陷入短暂的幻觉当中。

这幻觉非常真实，会将一个人心中最想要打败的敌人，投影在身旁之人的身上，并且一言一行皆由心中所想，十分真实。

邪修们本就陷在幻境里不可自拔，郁子平两人还要上去偷偷补刀，很快就解决掉了剩下的一群邪修。

收到消息，翟奇水抹了一把脸上的血水，对郁子平笑道，“走吧。”

灭杀合体邪修的机会可不是天天有，两人自然谁也不愿意放过。

来到提前准备好的密室中，霍斯已经痛到满地打滚。

殷夏准备的那本古老秘籍，其实是当初从光明神殿带出来的修心之法——光明心境。

这法决修炼起来十分容易，作用也十分简单，便是驱逐人体内各种浮躁的欲望，而邪气本也是揉杂欲望。

魔法世界并没有所谓的邪修分支，光明心境是本十分普通的法诀，人人可炼，用来去除修炼时攒下的心魔。

不过这看似普通的法决，一旦被邪修拿去修炼，便会产生意想不到的效果，比如说现在。

窦斯身体中有两股力量，一股是他多年积攒下来的邪力根基，另一股是他刚刚学会的清除邪念的光明心境。

两股力量在他身体里打架，邪力想要占据主导地位，而光明心境尽职尽责的想要驱逐主人心中所有邪念。

两道力量都十分霸道，打的难解难分不可开交，这可就苦了作为主人的窦斯，经脉胀痛撕裂的感觉甚至蔓延到灵魂深处，让他根本就没有办法凝聚心神，做些别的事情。

失控的大佬依然是大佬，躲在识相里的弱鸡玩家不敢出面，便叫来了守候在外的霍奇水和郁子平收尾。

这两人早有准备，对着能力大打折扣的霍斯挥动拳头。

“来来来。”翟奇水笑嘻嘻地揪住他的头发，“关于这次秘境，我有必要跟你好好谈谈。”

殷夏这边，马天华带领的人已经折损了大半。

他们一路上经历了各种奇怪的地域地盘，每个地盘里都有一群特殊而又怪异的怪物在等着他们。

每到一个新的地盘，怪物们一开始还只是想要吃掉他们，然而只要他们待的时间稍微久长一些，怪物便会越来越躁动，到最后都想要把他们抓去那啥。

最可怕的是，这些明明有地域领地的怪物，居然在他们离开后脱离了自己的地盘，完全不顾不能轻易踏入他人领地的规则，脑子里只有一个想法，交配。

身后的怪物越来越多，即便是马天华也险些中招。

他忍无可忍，大开杀戒，厮杀了一批又一批的怪物，这地方却像有源源不断的再生能力一样，怪物不见减少，反而越来越多。

马天华目露狠色，这地方已经被他探查的差不多了，并没有什么好东西，是时候离开了。

一个树妖的枝叶又缠住了他，细小的枝桠趁他不注意，从领口伸了进去，抚摸他的胸膛。

马天华暴怒，一团邪火打在那树妖的身上，树妖瞬间被邪火烧得一干二净。

可马上又有新的怪物顶替了树妖的位置，继续对其展开猛烈的追求。

马天华扫眼望去，四下皆是怪物，根本没有出路。

难道他还会被这些智慧不足的低级怪物给堵死在这里不成？天真！

马天华的神色越来越阴沉，他手中掐决，一股邪风以他为中心迅速崛起，渐渐形成了一股狂暴的龙卷风，将地面上的怪物全部卷入了飓风之中。

一个炼虚期的教徒倒在他的脚边，心有余悸。

“大人，这怪物源源不断，再这样下去耗下去根本不是办法，我们离开吧。”

马天华一大一小两只眼睛阴冷的盯着说话那人，缓缓举起枯瘦的手臂，盖在了教徒的头皮。

教徒感觉到自己身体里的邪力连同生命力一起被马天化吸走，心中大惊，拼命挣扎。

“大人！你在做什么？”

他试图唤醒马天华的理智，可惜马天华哪里会在乎他的一条小命，只想快点离开这个鬼地方。

手上这人的生命力耗尽，被他丢掷一旁。化成一句裹着人皮的干尸。

大喝一声，又有好几人被他吸了过来。

其他人见识到那人的惨状，哪里会不知道马天华想要干什么，惊恐的想要逃离。

但有马天化的实力压制，他们又怎么逃得了？

殷夏跟玩家守在外面观望，玩家觉得脊背发寒，不由打了个哆嗦。

这马天化果然够狠，连自己人都不放过。

殷夏眯了眯眼，轻声说道，“这人快要出来了，你的出口设在哪？我们准备准备。”

玩家关掉手头的直播，带着殷夏来到了远离那处山坳的一块平地。

“就在这里了。”

地狱有入口便有出口，都是单向的。

一般人可能进去就出不来了，但对马天化这样的大能来说，找到只不过是时间问题。

不过那马天化已经不愿意在里面多呆，应该是快要出来了。

殷夏打算准备点东西候着他，一会儿白黎补刀的时候也会轻松许多。

做点什么好呢？

殷夏沉思，到了像马天华这般的境界，一般的药剂已经没有办法轻易对他造成伤害。

想要有有效果，除非掰开他的嘴灌进去。

但这怎么可能？若是有能力强迫一个合体期大能，那还费这么麻烦干什么？直接干掉他不就好了。

殷夏想来想去，忽然想到一个十分有趣的小道具，想来能够派上用场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70805495"  chaptername="第两百九十二章  大玄幻时代七十">加入书签</a>
</div>
