    水田已经灌上水结冰，几个水田组成一个大的冰场。

    一群小孩子在冰上滑冰车，欢笑声叫人听了心情愉快。

    三人站在最边缘看，后面站了桃红四人。

    杨思勖看着看着，目光飘忽起来，似乎在回忆，面有痛苦之色。

    李易悄悄观察着，觉得对方是想起了童年，刚要出声提议去别的地方，杨思勖又露出了洒脱的笑容。

    笑着笑着，眼中有了泪水。

    笑容又变幻两下，杨思勖长出一口气，凶狠的脸都显得温和了。

    他的眼睛清明了许多，对李易说：“这个好，还是北方好，冬天有冰能玩。”

    “杨将军说得是，北方冬季的冰雪是上天给予北方人的恩赐，不过……只要肯花钱，哪里都可以有冰，即便是炎炎夏日。”

    李易知道，杨思勖心中有一丝东西放下了。

    “可是用硝石？”杨思勖笑着问。

    “目前来说是这样，过上几年，或许有其他法子制冰，我努力，三年。”李易给自己定个目标。

    其实他现在就能兑换压缩机，然后进行制冰，最适合的是盐水间接制冰法。

    但他觉得带着庄户工匠加个油，凭借基础材料学和制造学，三年内实现技术革新。

    “制冰快？”杨思勖不怀疑李易能不能做到，李易跟别人不一样，寻常的东西，哪还需要三年。

    既然这李易说三年之限，必然不一般。

    “比眼下在河中凿冰快，比用硝石省钱百倍。到那时，夏天我就在庄子上建冰场，杨将军一定要来玩哦。”

    李易大实话扔出来，压缩机配合盐水制冰，就是费点电而已。

    那时用水利、风力，不指望发出太多的电，能支撑庄子用即可。

    “甚好，先给我一个冰车和一副钎子。”杨思勖看孩子们玩，忍不住要下去出溜出溜。

    “杨将军若想玩，那边有冰刀。”李易指着另一个方向。

    “冰刀是何物？”杨思勖从未听过。

    “鞋子下面加一个横铁片，横铁片下面是竖铁片，一脚一只，在冰上滑行速度很快。”

    李易讲解冰刀结构，边说边往另一边走。

    约三百步，来到另一处冰场，这个更大，还分了区域。

    最中间的是个椭圆形冰场，但是没有人。

    一群大人和大点的孩子在旁边的地方学站呢。

    “冰刀鞋分两种，一种是猪皮制作，直接连着刀，另一种是系绳。

    穿庄子中所制的袜子，可以穿第一种，若是另一种套的毡筒袜，脱鞋费劲，绑第二种。

    像我呢，我脱了袜子，真正滑冰刀，脚与鞋贴合越好，滑起来越方便。”

    李易介绍，顺便从旁边的棚子里找出来一双符合他脚大小的冰刀。

    他果然坐在那里把鞋和袜子都脱了，然后穿上冰刀。

    冰刀前面微微有个弧度，但没有齿，不算花样刀，更像冰球刀。

    刀比较短，刃厚，不是短道速滑用刀，也并非是大道速滑。

    他以前那时的大道速滑冰刀是脱位刀，脚后跟可以和冰刀有短暂脱离。

    据说一千米大道速滑穿脱位刀能比不脱位的快零点几秒。

    不制作他那时的速滑刀是由于金属冶炼加工技术不行，速滑刀刀刃薄。

    最便宜的几十元到一二百元的冰刀刀刃都是那时的五毛钱硬币钢。

    片刻后，李易穿上冰刀，身体轻轻摆动，脚下左右使劲，嗖嗖嗖就出去了。

    同时他向前弯腰与冰面成九十度，双腿微曲，双手自然后背。

    没有跑，只滑，几下速度便提了起来。

    在椭圆形冰场进入弯道，背后的双手右手拿出来开始摆臂，身体向内侧倾，右脚往前加刀。

    再进直道的时候双臂来回摆动，在冰上跟飞似的，眨眼间蹿出去好远。

    “东主厉害。”

    “东主别摔了。”

    “哇哇哇，我也要做到东主的样子。”

    在那学站的大孩子们嚷嚷起来。

    那边李易滑了两圈，身体突然一百八十度转，脚下冰刀轨迹变换，成了倒滑的姿态。

    他微微向右后侧身扭头，右脚往后斜着抬起伸出，落冰，身体重心随右脚用力后右摆，左脚抬起，从前面向右触冰，右脚冰刀外刃外推，重心左移，速度又起来了，不过这次是倒着滑。

    这倒滑的姿态比正着滑看上去更漂亮。

    “好，好，咱家就要玩这个。”杨思勖看李易滑得那么轻松，觉得自己也行，上去就能做到。

    王兴没敢出声，他看旁边那些学站的人，估计穿上冰刀后，滑不出来李易现在的样子。

    李易倒滑一圈，接近杨思勖所在，右脚不变，左脚后抬，横着落冰，作弓步，唰~~~一片冰渣飞舞中他刹住，站直，就是这么潇洒。

    “给我来一个，我……我绑吧。”杨思勖跃跃欲试。

    李易去给杨思勖找鞋和护具，回来叫杨思勖坐在凳子上。

    他帮忙系鞋的时候说：“过几天我打算开放冰场，租借冰刀，一人一天一百钱多不多？”

    他终于说出他弄冰场和制作冰刀的目的了。

    “不多。”杨思勖支持：“如此好玩的东西，一天一缗咱家都觉得便宜。”

    等李易给他上护具，他看着一个西瓜皮一样的东西问：“这个是……”

    “帽子，用竹子制作，钻孔穿绳子结网，以免摔到脑袋。这个套在胳膊肘上，这个膝盖，最后的是挡屁股。

    滑冰危险，摔胳膊腿我还能治，摔了脑袋……那个可就麻烦喽！我可不想救那种病人。”

    李易给杨思勖戴上头盔，左右看看，满意，至少正常状态下不会摔出脑出血和脑震荡。

    “其实不用太麻烦，咱家行，咱家看你滑了。”杨思勖依旧迷之自信。

    李易怕了，又跑去拿一副厚手套给杨思勖戴上。

    “这就行了吧？”杨思勖着急，他想上冰。

    李易再仔细检查一番：“杨将军请。”

    他站到一旁，担心杨思勖摔的时候压到他。

    杨思勖双手一撑凳子，站起来，刚要迈步……

    “哎！诶呦！不对，啊啊啊……”‘嘭！’伴随着各种叫喊声，杨思勖趴冰上了。

    他手撑着冰想起来，两只脚来回蹬，却根本使不上力。

    “怎是这样？拉，拉咱家一把。”杨思勖干脆翻个身坐冰上，看着李易伸手。

    “祐之怎跑到冰上坐着凉快？”这时一个声音在十多米处传来，喊的是杨思勖的字，祐之。

    “高将军。”李易抱拳行礼。

    “高力士你怎么来了？”杨思勖坐在那里很尴尬。

    “咱家过来打个酱油，宫中酱油不多了。”高力士说着走过去，一把就给杨思勖拽起来，他个头高。

    “前日不是才打的么？别松手，快，抓住咱家。”杨思勖像溺水的人抓住救命稻草一样。

    李易愣了一下，对呀，前天才过来取酱油，今天又来取？

    稍微一想，他露出感激的神色。

