    老管家亲自出面，仅仅不到两个小时，把名震北方的神医“鬼手刘”请进了纪家庄园。

    医术神乎其神！

    本名“刘济世”，绰号“鬼手刘”，在北方久负盛名，号称活死人肉白骨。

    哪怕半只脚已经踏进鬼门关，都能硬生生把人给救回来。

    然而这次，即使是鬼手刘也已经束手无策，看过纪三爷的伤势之后，对着床榻旁边的纪开山摇头叹息，“纪家主，纪三爷胸骨尽碎，脏腑破裂，已经油尽灯枯，请恕老夫无能为力！”

    轰！

    纪开山心头剧震，转头看着床榻上的三弟，浑浊老泪几乎夺眶而出。

    他的亲三弟，骨肉同胞的兄弟，没救了！

    “纪家主，我现在为纪三爷施展回光七星针，如果有什么未了的心事，抓紧时间交代吧。”

    鬼手刘低声交代一句，而后跨步上前，从随身携带的针囊里取出七根银针，而后随手一挥，依次扎进纪三爷头顶的七处大穴。

    激活生命潜力！

    随着银针刺穴，奄奄一息的纪三爷浑身突然一震，暗淡无光的双眼陡然明亮，嗓子里“嗬嗬”几声，终于发出了一句断断续续的虚弱声音：“大……大哥。”

    唰！

    纪开山犹如条件反射，猛地冲到床榻旁边，紧紧盯着纪三爷的眼睛，虎目含泪：“三弟，你还有什么心愿？还有……到底是谁把你伤成这个样子？告诉大哥，大哥不惜一切，一定会亲手为你报仇！”

    “咳，咳……”

    纪三爷低低咳嗽，刚想说些什么，嘴角猛地涌出一大股血沫，眼睛里刚刚焕发的神采飞快消退；鬼手刘给他施展的回光七星针法，强行激发他的残余生命力，显然维持不了太久！

    “三弟！！”

    纪开山痛彻心扉，脑子突然一个激灵，赶紧从口袋里掏出一块塑料外科的旧式手机，迅速递到纪三爷手中，“你不要说话，打字，打字告诉我！”

    “究竟是谁伤你？是哪个家族的高手？说！”

    床榻上，纪三爷紧紧抓着手机，手指在塑料按键表面剧烈颤抖，眼角肌肉抽搐一会儿，并没有打出任何汉字，只有一根染血的手指，用九键拼音按键，按出了一个大写的“W”！

    而后“啪”的一声轻响。

    这块塑料外壳的老旧手机，从纪三爷手中无力跌落，脑袋微微一偏，再也没有任何声息、

    “老三？老三！！”

    纪开山心如刀绞，贵为十大一流世家家主，此刻再也没有半点威严，紧紧抱着弟弟的尸体，哭的泪雨滂沱！

    旁边，老管家满脸悲戚，把鬼手刘送出卧室，而后默默返回，从地上捡起老旧手机，看着上面的“W”，目光不停闪烁，显然是在思索什么。

    “老杜。”

    不知过了多久，纪开山终于稳住情绪，转头看着老管家手里的塑料手机，声音沙哑阴沉：“老三临死之前，在手机上打出了这个字母，到底是什么意思？”

    杜管家沉思良久，缓缓开口：“拼音九键，第九键位总共四个字母，分别是W，X，Y，Z，以这四个字母为开头，能够拼出的汉字不少，例如王，谢，叶，张，都是九键开头。”

    “北方王家，不过是区区三流，不可能伤到三爷。”

    “除此之外，属下能够想到的，就只有‘新竹集团’和北方三大豪门之一的‘叶家’！或者是……新谢氏集团，叶九州！”

    新竹集团，新谢氏……

    纪开山看着纪三爷的尸体，又紧紧盯着杜管家的眼睛，突然一声低吼。

    “为老三举办葬礼，风光大葬！”

    “另外，立刻派出暗子，监视新竹集团和新谢氏集团一举一动，事无巨细，任何蛛丝马迹都不要放过！”

