    这是汤皖在三人小团体里，第一次明确的提出自己的主张，也是第一次提出详细的行动步骤，这是经过深思熟虑后决定的。

    就汤皖这么些日子以来的所见所闻，以及自己的切身感受而言，在当今这个社会背景下，无论是工业，科技或者从政，在人民思想没有解放前，不过是空中楼阁。

    即使某一方面作出了成就，也不过是为其他国家做嫁衣，原因很简单，匹夫无罪，怀璧其罪，皆因国立维弱，无法保之。

    只有当国民思想解放，国家统一，倾中华民族全族之力出击，便可一飞冲天，用三十年走西方百年的路程。

    所以思想解放才是民族进步的基石，因此全力推动白话文，首当其中。

    汤皖已经预感到，这一次必然两者去其一，不是你死就是我忘，白话文可文言文或许可以共存，但支持白话文和支持文言文的人绝无共存之理。

    但反观自己这个三人组，实力还是太弱小，这是一场生死之战，牵一发而动全身，汤皖不敢大意，因此心里已经打定了注意：摇人。

    “我最近会去一趟沪市！”汤皖经过深思熟虑之后，才说道。

    “沪市？”钱玄不解道。

    而迅哥儿却是已经猜到了答案，目光如炬的盯着汤皖，直言不讳道：

    “需要我陪你一起么？”

    汤皖斜着眼看过去，嘲讽道：

    “你政府工作这么清闲的么？难怪......”

    即使不说，迅哥儿也能立刻领会是什么意思，脸上的表情瞬间凝固，抹过头去，反击道;

    “狗咬吕洞宾！”

    只要是能看到迅哥儿吃瘪，汤皖就贼开心，也不知道是什么时候养成的好习惯，脱口而出道：

    “狗拿耗子！！”

    “大抵是蛇多了，农夫应当毙命！”

    “皇上不急太监急！”

    .........

    钱玄总觉得今天晚上自己脑子不够用，这俩人一会如此这般，一会又行之那般，这会有斗起嘴来了。

    单独的句子是可以理解的，但是连在一起就不知道是什么意思了，让直肠子的钱玄心里烦躁的很，插嘴道：

    “皖之去沪市干嘛？”

    拼词汇量，汤皖肯定是处于弱势地位的，毕竟迅哥儿都是天生在脑子里的，于是及时见好就收，迅哥儿正是喷的得劲，见被钱玄打断，气道：

    “两人计长，三人计短，不可说，不可说！”

    “哼！词都用错，三人计长，两人计短。”钱玄提示到。

    “扑哧！”看着钱玄得意的样子，汤皖真就忍不住了，笑出声来，不得不说有个活跃气氛的吉祥物总是会有意想不到的惊喜。

    而迅哥儿也是被钱玄的憨劲给逗笑了，歪过头去，这时候的钱玄才突然反应过来，合计着是在骂自己，也不由得傻笑起来。

    汤皖打算明天就去沪市，并且嘱咐迅哥儿如果自己这周三没能回来，就替自己写一封请假信，毕竟这一来一回花在路上的时间，就得将近五天。

    眼看天色已晚，迅哥儿和钱玄相视一眼，起身道：

    “一路顺风！！”

    “注意安全！！”

    说完便准备要走，哪知汤皖急着道：

    “先别走，借点钱，路费不够了。”

    “哈哈哈.....”

    次日一大清早，大牛正在做早餐，就听见大门被敲响了，大牛跑去开门就看见迅哥儿提着一个布袋子，嘱咐道：

    “给皖之先生的！”

    说完就起身消失了，等大牛刚做好早餐，就又听见了敲门声，来者是钱玄，抱着一个盒子，道：

    “交给你的先生，还没起来么？”

    大牛摇摇头，见此，钱玄一言不发的便转身离开了。

    等汤皖醒了，走到院里，大牛便把布袋子和盒子的事情说出来了，打开一看，里面摆放着杂乱无章的铜板和大洋。

    想来是早上银行没开门，家里仅存的钱都拿来了，没来由的感到心里一阵暖流经过。

    吃完早餐，汤皖和大牛就直奔火车站，中午到平津，走津浦线到江北浦口，然后过江转乘沪宁线，一个单次花费时间大概两天半。

    虽然早有心理准备，但是下车的时候，仍然是身心俱疲，只想找一个旅馆好好休息一下，在做其他打算。

    车站旁便有供应旅客休息的宾馆，可惜实在太贵，忍着困乏往城里走，最终找了一家便宜的居住。

    大牛倒还好，知道汤皖饭没怎么吃，就去街上买了几个大包子，回来的时候就发现汤皖衣服都没脱，躺在床上打着鼾声。

    于是便背靠着房间门，一边注意着周围的动静，一边大口的吃着软乎的大包子。

    大概是因为实在太累了，汤皖陷入了深度睡眠之中。

    梦里，耳朵里传来呼呼的风声，而前方一片模糊，像是被云彩遮住了视野。

    耳边的风声越来越大，吹的汤皖的头发丝抽在脸上，火辣辣的疼，等到汤皖意识到在急速下落之后，已经冲破了云层。

    自高空往下看，下面是一个高楼耸立的巨大城市，中间有一条大江流过，入海口还有一个狭长的岛屿。

    “沪市？”

    在猜测间，汤皖坠落的速度越来越快，风吹得只能看见前面一片模糊的影子，等了一会便一头栽进了黄浦江。

    巨大的恐惧包裹着汤皖，使劲的挥舞着手臂，双腿卖力的往下瞪去，可无论怎么用力，自己就是一直往下面沉去。

    江水使劲的向汤皖嘴里耳朵，鼻子灌，四周一片漆黑，等终于到了江底的时候，浑身已经没有了力气，渐渐的意识消散了。

    迷蒙中，看到许多人正在撕扯衣服，鞋子，还有人想把胳膊给扯下来，汤皖害怕极了，想大声呼救，却喊不出一个字。

    想站起来逃跑，却发现双腿根本不听使唤，使不上力气，眼睁睁的看着自己被江底的一帮人撕扯，咬拉，汤皖知道自己大概是活不成了，于是笑着放弃了抵抗。

    恍惚间听到有人叫自己：“先生！！先生！”

    汤皖顺着声音的方向看去，迷迷糊糊中看到一张青涩却又紧张的脸庞，原来是大牛。

    “先生，你醒了，是不是做噩梦了？”大牛急着道。

    汤皖大呼一口气，揉了揉眼睛，这才发现浑身都是汗，苦笑道：

    “但愿梦都是反的吧！！”

