    “张团长，你这是什么意思？羞辱我们呢？”

    包川有点生气了，已经够倒霉了。

    这张伟这么说有什么意思？

    包川的为人，张伟还是清楚的，虽然有着两房姨太太，可对手下的士兵没的说。

    军饷也是足额发下去的，当然，到他手里面是多少，他就发下去多少。

    不够数也不是他的问题，所以手下的兵，虽然素质较差，凝聚力还算可以。

    张伟见他们这个模样，也是起了整编的心思，反正跟着晋绥军干也没有什么前途，不如跟着他干。

    “包团长，鬼子的心思相比你也清楚吧？”

    张伟开门见山直接道：“为的就是想让你进入我们八路军的辖区，接着产生摩擦，想让咱们八路军和晋绥军冲突起来。”

    包川点了点头：“老子又不傻，鬼子打的算盘我一清二楚，你放心，老子在这休息一天，就撤！”

    张伟笑了笑，显然包川的想法有些异想天开了，撤？往哪里撤？

    原本的镇子现在已经被皇协军和日军接管，打回去是不可能了。

    剩下的基本上都是八路军的地盘，晋东南根据地能让你包川带兵瞎溜达？

    “撤？包团长你要往哪里撤？难不成你想要从咱们的辖区，深入咱们的驻地，绕上整整一大圈撤回去？”

    包川自然明白，这是不可能的。

    真这样，万一被他撞见八路军什么兵工厂，化工厂之类的地方，他不死也得死了。

    张伟笑着接着补充道：“我是一个军人，不会跟你耍什么嘴皮，包团长，阎长官对你什么样，你心里也清楚，现如今你们已经无路可退，我看不如就加入咱们十八集团军，你这两百多号人，我可以给你们保留一个团的建制。”

    包川皱着眉头细细思索了一下，他有一些犹豫。

    这要是跟着八路军干了，晋绥军那边的路算是堵死了，哪怕他后面叛回去，也不会得到重用。

    这叛成了八路军，可没人知道，这又叛变回去，这种反复的军事主官，哪怕理由再充分，也没人敢用。

    张伟笑了笑，他摸不准包川心里想的是什么，对他也不了解。

    如果是楚云飞，张伟直接派人给他送回去，可这是包川，他们之间还不是什么朋友，也不是什么学长的关系。

    “张大彪！”

    “有！”

    张伟转头对着身后早就跃跃欲试的张大彪吩咐道：“把咱们的给养分给友军一些！”

    “是！”

    虽然张大彪心中有疑惑，要是在场的都是自己人，张大彪和张伟的关系，还能问一问，凭啥。

    可这在外人面前，张大彪只会坚决的执行命令。

    包川满脸复杂的看向了张伟，他当然不会蠢到认为张伟会在给养里面动什么手脚。

    完全没有这么麻烦，如果真想要对他们动手，只需要把他们包围起来，就能够下了他们的枪。

    现在他手下的这些兵，可没有什么抵抗意志。

    “包团长，我给你一晚上的时间考虑，是我派兵送你回去，还是加入咱们八路军。”

    包川点了点头：“那就谢谢张团长的好意了！”

    包川在纠结，因为这张伟说的是送回去，可也没说是送回晋绥军的地盘。

    还是送回原本他的驻地。

    这？难不成是在威胁？

    包川不敢赌，两百多号人的性命就掌握在他的手中，他包川也不是什么怂人。

    现在他也想着抗日报国，不是以前那种混日子了的想法。

    张伟已经转身离去，来到了王怀宝的面前：“这次战斗，战损怎么样？”

    王怀宝沉声说道：“这一次我们一共死伤了二十来个弟兄，击毙了差不多四十来个鬼子吧，缴获了枪支三十杆，别的都是一些杂物，咱们也不缺。”

    张伟点了点头：“派遣小部队，沿途侦察和搜索一下，确保辖区内的安全。”

    “是!”

    张伟简单的安排了一下。来到了村子驻地之内，电话机前，想了想，还是给邢志国打去个电话。

    叮铃铃！

    邢志国这边正在等着消息，听到电话响起，急忙拿起来：“是我，邢志国，团长！”

    “鬼子退了，征兵工作可以继续，他们两支部队回来了吗？”

    邢志国点了点头：“回来了，不仅回来了，还带回来了一百多个伪军俘虏，十三辆骡马车，各类武器补给都不少呢！”

    张伟笑了笑：“虽然他们干的不错，但是领头的那几个还是要处分的，不然还不无法无天了？”

    “没错，团长，你说的没错，这一次又带回来了两百杆长枪，不过子弹太少了，只有不到四千发，轻重机枪更是一挺都没有，晋造木柄手榴弹倒是有不少，估摸着只够装备两个连的！”

    “这样就行，不管怎么说，工作先安排下去。还有，多余的药品送到野战医院去。”

    “你放心吧，团长，你交代的事情我怎么可能会忘呢，他们回来的时候我第一时间就安排了。”

    张伟笑着挂断了电话，一切都已经走上正轨，周围的威胁暂时被清扫。

    根据地的发展也在蒸蒸日上，鬼子也无力在短时间内发起进攻。

    现在只需要等待兵工厂复产，最多只需要两个月，特殊纵队就能够恢复战斗力了。

    现在，张伟只需要解决包川部的问题之后，便能够把敬礼放在随军学校的建设上面。

    只要培养了大量的基层指挥官，也就是连排班级的干部，特殊纵队的规模就能够进一步的扩大。

    次日中午。

    张大彪来到了包川的面前：“包团长，你考虑好了吗？”

    包川点了点头：“只要张团长能够答应我，以后我包川的部队，他不插手，我就同意加入八路军！”

    张大彪想都没想，摇了摇头：“这不可能的，最少也给你们连一级派上指导员，团级派政委，不然绝不可能收编的。”

    包川皱着眉头，知道这是八路军的一贯传统，以前不能设政委的时候也是挂的副团长的职位。

    包川担心的就是自己被架空了，虽然他和大部分的晋绥军军人不一样，也想要抗日救国，算是半个纯粹的军人。

