    黑夜之上，三名傲罗骑着老旧的飞天扫帚，努力朝着马形水怪消失的方向狂奔。

    他们飞了十分钟，却连影子都没看见。

    那种感觉就像，逃犯已经开着“玛莎拉蒂”肇事逃逸了，他们却坐着“手扶拖拉机”，在后面疯狂追踪。

    虽然看似都在飙车，但一个车速两百迈以上，一个刚想加速，不堪重负的扫帚，就会用嘎吱的声音提醒道：“车速过快，请减速慢行。”

    真是闻者开心，见者高兴！

    “头，怎么办？回去吧，这破玩意太慢了！”

    “是啊，老大，让主任买几把火弩箭吧，不少魁地奇俱乐部，都装备了那个。”

    说话的是两个年轻的法国傲罗，一个是黑人，另一个也是黑人。

    “别多想，傲罗办公室今年的预算不够了。”那个被称作老大傲罗说。

    “别说扫帚了，今晚的加班费，能不能按时发，都是个问题！”

    “不会吧，才七月份，就不够了？头，钱是不是都被部长、司长和主任他们……”黑人傲罗挤眉弄眼。

    “闭嘴！莫谈国事，小心傲罗查你家猫头鹰，请你进去喝奶茶！”老大喝道。

    “老大，我们不就是傲罗……”一名黑人委屈道。

    “哦，是哦……那算了。”

    “头，快看，那是什么！“一人惊呼。

    三人眯着眼，望着远处飞来的不明飞行物。

    “是史塔克！他们来自首了！”

    自首是不可能自首的，威廉他们只是转个方向，飞去巴黎圣母院。

    两人甚至没有注意到傲罗……赫敏还在解绳子，而威廉则闭着眼任由女孩摆弄，一副生无可恋的模样。

    “停车！这里是巴黎，我以法国魔法部的名义，逮捕你们！”老大叫嚣着。

    马形水怪骤然加速，一阵狂风刮过，空气仿佛都为之一顿。

    三把扫帚，如同水里的浮萍，在半空中打了个七百二十度的旋儿。

    “可恶，太嚣张！英国佬和德国佬一样可恶！”黑人傲罗无能狂怒。

    “他们会不会是听不懂高贵的法语？”另一人疑惑道。

    “怎么可能，史塔克的法语，比你说的还标准！”老大翻了个白眼。

    “好了，快追，这次不能让他跑了！”

    三人又开始晃晃悠悠地追击。

    “老大，快看，那是什么！”

    十分钟后，远处又有东西飞来！

    “又来？太过分了，我要和他们拼了！”

    “不，不是史塔克……是火龙！”老大怒吼道。“快跳！”

    火龙横空直撞而来，三名傲罗吓得肝胆欲碎，连忙丢了扫帚，从天空中，纵身跳下。

    扫帚被直接撞断，三名傲罗掉落到塞纳河里。

    “老大，这算工伤吗？部里给报销吗？”黑人在水里游了一会问道。

    “报个屁，不给你定个毁坏公物的罪名，让你赔扫帚就算不错了！”老大在河水里玩起了花式仰泳。

    “赶紧回魔法部，通知司长，一头火龙出现在巴黎！”

    ……

    ……

    “一头火龙出现在巴黎上空！”克里冈脸色难看的可怕。

    众多傲罗拿着魔杖，将纽特团团围住。

    “斯卡曼德，那头火龙我想知道哪来的，不会是你箱子跑出来的吧？”

    “克里冈先生，我也不知道火龙哪来的！”纽特思索一下，表示自己完全不知情。

    “但它肯定是无辜的，它是被艾莉亚控制了。”纽特甩锅道。

    “当务之急，是阻止艾莉亚，她的最终目标是巴黎圣母院。”

    “她已经带着那条火龙，对巴黎六处建筑进行了破坏。

    你怎么知道她的最终目标，是巴黎圣母院？”克里冈眯着眼。

    “因为原子弹就在巴黎圣母院！”

    克里冈皱眉道：“你怎么知道的？”

    “尼可做了一个预言。”纽特眼睛躲在厚重的刘海里，语气急促：“就在几分钟前，不然我也不会来通知你。”

    “勒梅先生吗？”克里冈激动道。“他也来了？”

    尼可·勒梅可是法国巫师的骄傲。

    “他没来，但我保证说的都是真的。”纽特说。“他给我们看了预言，一颗原子弹在巴黎圣母院爆炸。”

    “现在，威廉和赫敏已经赶往那，寻找原子弹了。”

    “既然如此，所有傲罗听令！”克里冈思索了一下，终于下定决心，吩咐道：“停止追踪艾莉亚·格林德沃，所有人调派到巴黎圣母院！”

    傲罗们领命，立刻开始幻影移形。

    ……

    ……

    “啊，慢点，速度慢点，威廉！”赫敏搂着男孩的腰，闭上眼，惊声尖叫。

    威廉感受着耳膜传来的尖锐喊声，努力扯着手里的马头笼缰绳，但水怪依旧速度不减。

    它直接撞碎了巴黎圣母院的玫瑰花形大圆窗，冲入了教堂大厅。

    “哦，糟糕！”赫敏又尖声叫了起来。“玻璃碎了。”

    也不怪她如此激动，这扇巨型窗户建于13世纪，上面刻画了耶稣基督，在童贞女的簇拥下行祝福礼的情形。

    不扯什么艺术和宗教信仰，一句话很……贵！

    倾家荡产的那种贵。

    “别管这扇破窗户了，碎就碎吧。”威廉不在意地说。

    找到核弹，啥东西都能用魔法修缮，找不到……巴黎都没有，谁还在意一扇窗户？

    前世的时候，威廉连燃烧的巴黎圣母院都见过，这点小场面……毛毛雨啦！

    当然了，威廉当时有机会参与一个价值十亿欧元的大项目。

    只不过，他严肃拒绝了法国政府的网络乞讨行为，并把钱都用来买刮刮乐了。

    结果就是，威廉中奖了，被人撕票了，穿越到英国了！

    果然冥冥中自有鼻意！

    圣母院里的人很多，一个神父打扮的导游，正拿着古兰经，给大家讲耶稣和抹大拉的玛丽亚的爱情故事。

    这个老神父肯定是个异教徒。

    “快点逃，德国的原子弹要打来了！”威廉随口扯道。

    但没人跑，看热闹是天性，大家都在围观，盯着马形水怪连连惊呼，议论纷纷。

    甚至还有人忙着抓拍现场照片，情绪越来越激动。

    “恶魔来了，主啊，快点显灵！”老神父挥舞着古兰经，一张嘴就是老法海了：“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛哄！”

    他，

    一个基督教徒，

    拿着古兰经，

    开口就是佛法……

    这就是传说中的三教融于一身的大集成者吗？

    “原子弹飞来！”威廉不再理会这些麻瓜，魔杖挥动，施展飞来咒。

    马形水怪在教堂快速飞行，威廉也不断施展魔法。

    但转悠了好几圈，毫无反应，没有任何东西飞来。

    奇怪！

    按照预言球里的景象：艾莉亚站在火龙脑袋上，她头顶突然出现蘑菇云。

    威廉并没有看见艾莉亚身边有原子弹，她肯定提前安置在了教堂……现在却找不到。

    找了足足十分钟，依旧一无所获！

    尼可的预言替他们争取了一些时间，现在什么也没有找到。

    核爆无法阻止了！

    这时，教堂外不断传来轰鸣声，四周的魔法冲击，也越来越浓郁。

    “应该是傲罗来了，正在和艾莉亚战斗。”赫敏急忙说。

    威廉抬头看了燃烧的教堂，到了这一步，只能放弃寻找核弹，即便内心很不甘心！

    威廉一拉缰绳，驱马而上，马蹄粗暴砸在一面墙上，一轰而踏，他们飞出教堂！

    威廉恍惚了一下。

    教堂外不知何时，已经风雨如晦，电闪雷鸣。暴雨倾盆直泻，泼洒在两人头顶。

    火龙在空中飞舞，巴黎圣母院浓烟滚滚，高耸的尖顶，在烈焰下倒塌。

    一个红发女人，傲然站立在火龙脑袋上，一袭白色长袍，随风飘摇。

    她的头顶，出现一抹壮阔蘑菇云，如同绚烂烟火，骤然升腾在茫茫夜空。

    和预言中的景象一模一样！

    等等，

    这就……核爆了？

    ……

    ……

    （感谢各位书友的打赏和安慰……断更了这么久，实在抱歉了。）

    