    沈翔是一个不甘屈服的人。别人越是想让他低头，他就偏不！虽然杜康盛用无比强大的力量压制住他，不让他动弹，但他却不惜一切，借助龙雪怡的力量，让自己的力量飙升。

    此时他的力量已经远远超出了他本身的极限，龙雪怡的力量，他肉身的力量和真气的力量融合在一起人，力量疯狂暴涨，那种速度就连杜康盛都不敢相信。

    最让人恐惧的是，沈翔手中突然多出了一把青光闪耀的巨刀，刀身雕刻着的青龙，庄严肃穆，充满威严，仿佛远古青龙附体在这把刀上面，随着沈翔灌输力量，青龙屠魔刀发出深深龙啸。

    沈翔用尽力量，平举着神刀，对着那面露惊骇的林玉士。

    两声龙啸突然爆发，一声是沈翔吼出来的，另外一声则是青龙屠魔刀！

    只见沈翔手中的青龙屠魔刀突然脱手飞去，青光闪耀，炫目夺人，那把巨大神刀脱离沈翔的手之后，竟然化成一条小型的青龙，但那股气势却让人感到畏惧。

    神刀化成的青龙，张牙舞爪，怒啸连连，气吞山河，风驰电掣，贯穿林玉士的身躯，随后化成一道青光，返回到沈翔的身体上面，消失不见。

    而林玉士的胸膛之上，却多出了一个透背的洞，碗口一般大！

    林玉士并没有死去，只见他急忙拿出一粒丹丸服下，那胸膛上面的洞竟然快速生长出血肉，恢复到完好如初的样子。

    沈翔身躯一震，拳头一握肃，还想再次出手！

    刚才沈翔的攻击，就连杜康盛这个仙人，也震撼其中，因为沈翔展出来的实力，绝对超越了极致境界，但沈翔却还是极致境界的武者！

    “够了！”杜康盛来到沈翔身边，林玉士没有死，这让他松了一口气。

    “就因为他是混沌山出来的，他就可以杀我，而我却不能杀他？”沈翔声音冰冷，面无表情地看着那林玉士。

    看着沈翔刚才不要命的一幕，众人都替他捏了一把汗，只要是圣丹界中的人，听到混沌山这三个字，都如雷贯耳，见到混沌山的人，更是避而远之，更别说是去招惹了。

    而沈翔却疯了，竟然要杀混沌山的人，混沌山里面随便一个老家伙跺跺脚，整个圣丹界都要为之颤抖。

    杜烟瑶也担心沈翔招惹这混沌山而丢了命，她冷静下来之后，急忙问道：“你有什么证明是你是混沌山的？”

    会记住你的，从刚才开始，就已经成为混沌山的敌人了！”林玉士愤怒地看着沈翔，刚才他那种淡然优雅的气质消失一无，。

    林玉士拿出了一块令牌，这块令牌看起来像是火焰的形状，如同枫叶那般，只不过是灰蒙蒙的颜面还冒着一层杂乱的气雾。

    而让人惊惧的是，那种杂乱气雾中喷发出来的奇异热气，那竟然是一种火焰！

    “这是混沌火令，你们知道这个意味着什么吧！”林玉士看见四周的人都一脸畏惧，微微仰头，一脸傲然。

    沈翔冷笑道：“原来你只是一个仗势欺人的家伙而已，我还以为你有多厉害，凭自己本事让别人佩服，那才叫真本事，依靠自己背后的混沌山出来耀武扬威，别人也只是畏惧你背后的混沌山而已，如果没有混沌山，你在我们眼里连个屁也不是！”

    说着，沈翔虚空一抓，众人看见他动手之后，以为他又要攻击林玉士，但却不是，因为他还站在原地，只不过他虚空一抓之后，他的手上竟然多出了那混沌火令！

    “哈哈……我现在是不是也可以冒充混沌山的人？”沈翔看着手中的混沌火令，大笑一声，然后丢入戒指里面。

    所有人都愣住了是满是惊愕，如同石雕一般看着沈翔！

    没人知道他是这么间隔那么远的距离把林玉士手中的混沌火令抢夺过来的，但谁都不关心他什么做到的，只是关心他竟然抢走了混沌火令，而且还收入储物法宝里面。

    隔空取物，这是龙雪怡刚才突然传授给沈翔的一种小神通，算是一种空间神通，需要法力到达一定的时候才能做到，而且十分消耗法力，刚才沈翔只是随便抓了一下，就没了大半。

    但他却收获巨大，弄到了那混沌火令，根据苏媚瑶和白幽幽的鉴定，那可是宝贝。

    “你疯了吗？”杜康盛深吸了一口气，看着沈翔，示意他把那混沌火令交出去。

    “杀了我也不交出去。”沈翔淡淡一笑，看了看杜烟瑶，笑道“烟瑶，我们快点进去吧！”

    拍卖会场里面肯定有不少老不死，他们也用神识看着外面的一切，但却没有阻止，所以沈翔觉得进去里面会比较安全，至少那林玉士耍不了微风，那些老家伙非常要面子，而且他们非常重视这拍卖会，如果林玉士在里面捣乱的话，肯定没有好果子吃。

    杜烟瑶虽然也觉得沈翔疯了，但对沈翔的做法却打心底里支持，她急忙挽着沈翔的手臂，拉着沈翔快步走入拍卖场里面。

    “你这是公然挑衅混沌山！”林玉士咆哮道，对于沈翔他现在也有点恐惧了，因为沈翔刚才对他出手来看，那种疯狂的行为根本不计后果，如果不是杜康盛阻止，说不定沈翔已经在和他拼命战斗了。

    杜康盛长叹了一口气，他现在还真的很担心沈翔会成为他的女婿，有这么一个女婿，那可不是好事情，虽然他十分战赞赏沈翔的做法，但他这么做，只会惹来混沌山的仇视，那是后果非常严重的事情。

    沈翔才不怕什么混沌山，他现在已经有足够的力量，打开一道空间之门返回凡界，混沌山就算要派人去凡界，顶多也只是度过涅境八劫的武者，但那在凡界之中，根本威胁不到沈翔的命。

    如果不是拍卖会场里面有着许多圣丹界之中的老不死，谁都不敢进去，因为沈翔惹了混沌山的人，如果没有那些老不死在里面，很有可能混沌山的人会因为沈翔刚才的做法，出手毁掉整座拍卖会场。