    就在秦振东与林立交谈的同时。

    秦岭山脉东北处。

    某片山林与公路交接处的一辆信号车里，正有一群穿着野采服的人围在一块监控屏幕前。

    低声细语、面红耳赤的模样，看上去就跟大学寝室里集体看小电影似的。

    此时此刻。

    只见屏幕中央。

    “吼——”

    噗哒噗哒——

    随着一只巨大的橘色爪子拍下。

    数头野鸟立时扑棱扑棱的惊慌飞起，四散而逃。

    不过橘色爪子的主人却丝毫没有放过它们的想法。

    只听伴随着一声响彻山林的兽吼，一道有些肥胖却极为灵动的橘黄色身影霎时腾空而起。

    一爪压下、

    一口衔住、

    一尾扫过。

    三个简单的动作。

    便将三只倒霉蛋打落到了泥地之中，气绝而亡。

    片刻过后。

    这道身影重重落地。

    从正面角度看去，这赫然是一头大猫...错了，巨虎！

    信号车里，看着无人机拍摄下的这一幕。

    一位五十多岁的老专家忍不住舔了舔舌头，扶着眼镜的手都有些颤抖：

    “完美，实在是太完美了！

    瞧瞧这眼神...这纹理...这肥肥的小肚腩....

    没想到啊没想到。

    我这把老骨头在退休之前，居然能见到活的...

    野生华南虎！”

    听到这句话。

    老专家周围几位学生模样的年轻人，亦是面露赞同的点了点头。

    帐篷里的这位老装甲叫做崔晓峰，今年五十二岁，是西交大生科院的一名教授。

    他虽然不像林立那样是学部级的大佬。

    但由于专攻的方向是大型野生动物领域，因此经验方面也不会逊色林立太多。

    实际上。

    这种类型的专家其实才是生活中的常态。

    他们介于普通教授和顶级权威之间，属于一个学院的中坚力量——院士学部委员这种大佬，哪怕是重点大学的学生也不一定能经常见到。

    在不久前。

    崔晓峰和他所带的几位研究生突然接到了一份调令：

    要求他们从大兴安岭紧急赶到中州，参与某个大型的野外综合探索任务。

    崔晓峰等人对此也不太意外——这种任务每年都有，甚至有些省份还经常会主动邀请一些专家来搞次联合探索。

    比如华夏地理这个公众号，这些年三天两头就会组织几次这些活动。

    例如近期组织的地点是琼海省，发了几千张邀请函吧。

    嗯，没错。

    只是单纯的团建，才不是发现什么了呢。

    咳咳....

    总而言之吧。

    崔晓峰对于这种任务也见怪不怪了，很快便带着学生赶了回来。

    在与负责人接头后，崔晓峰团队很快便被分配了一项任务：

    按照一定方位要求，详尽的对一片区域进行生物采样探查。

    与他们一同配合的还有一个地理小组和一个考古小组，全程信号屏蔽。

    地理、人文、生物三合一。

    这是属于标准的‘帝喾’级项目。

    只不过崔晓峰不清楚具体有多少个三合一模块就是了。

    最开始阶段一切都很平淡，没有任何波澜。

    但是当搜索目标来到秦岭东段的崤山附近时，崔晓峰带的一位研究生忽然发现了一枚足印。

    这枚足印带着明显的虎属特征，很快便引起了崔晓峰的重视。

    于是崔晓峰等人在将这一消息上报的同时，继续沿着相关足印搜索了下去。

    结果没想到。

    搜着搜着，居然发现了一开始出现的那只老虎。

    也就是一只......

    野生华南虎！

    野生华南虎。

    这五个字足以说明一切。

    与赫赫有名的东北橘猫不同，华南虎的稀有度无疑要高的多。

    目前本土拥有的华南虎数量共有165只。

    其中雄性79只、雌性84只，还有2只幼虎未知性别。

    现在这165只华南虎全部是6只华南虎的后代，也就是近亲产物。

    造成这种情况的原因，就是因为野外华南虎的灭绝。

    没错。

    灭绝！

    根据谱系登录记载，本土已超过40年没有发现确凿的野生华南虎实体——连尸体都没有发现。

    年纪比较大的读者或许记得一个名字：

    周正龙。

    此人在07年拍摄了一张野生华南虎的照片，并且还获得了当地的表彰奖励，当时在网上引起了轩然大波。

    结果最后权威部门介入，发现照片是直接用提取的虎画放在丛林中拍摄的，骗了不知道多少人的感情。

    周正龙也因此锒铛入狱，算是最早一位“照骗”的获罪者。

    目前在华夏本土。

    只要发现有关华南虎的照片，不管是足迹还是粪便或者毛发，都能拿到至少1000元的奖励。

    并且只要能拍到活着的华南虎的照片，就能得到10万元以上的奖励——07年的时候是两万元，15年北林大的野生动物研究所将它提高到了十万。

    然而很可惜的是。

    截止到目前，本土依旧没有发现过野生华南虎的踪迹。

    结果谁能想到。

    在秦岭的末端处，居然发现了这样一只非常健康的华南虎？

    对于崔晓峰这样的大型野生动物研究者来说，无疑称得上圆梦！

    见到这样一头野生华南虎，基本上和二次元见到纸片人老婆成真了是一个性质，堪称梦想照进现实。

    说句不好听的。

    哪怕你让崔晓峰现在去死，他都可以安然瞑目——还会顺便主动把自己的棺材板给盖紧的那种。

    而就在崔晓峰等人心绪震撼之际。

    框——

    信号车的车门忽然被人从外面打开了。

    片刻后。

    一位三十多岁的男子走了进来，一边走一边双手合十哈着气：

    “崔教授，忙着呢？”

    “哦，是朱主任啊，我们正在观察目标华南虎的动向呢。”

    崔晓峰客气的与来人打了声招呼，并且示意助手给对方倒杯热水。

    这位朱主任就是他们这次探索行动的总负责人，也负责各种日常调度事宜。

    具体职务未知，年龄和名字也不太清楚。

    总之来头似乎挺大，一路上有些环节都是一句话就搞定了。

    随后朱主任走到桌边，看了眼持续监控华南虎的画面，问道：

    “崔教授，这几天有什么新发现吗？”

    崔晓峰犹豫了几秒钟，不确定道：

    “新发现倒是没有，但我和小陈他们分析了一些信息，发现似乎有些地方不太对劲。”

    “哦？”

    朱主任顿时来了兴趣，问道：

    “崔教授，什么地方有问题？”

    崔晓峰想了想，转身对身边一人说道：

    “小陈，你把上午我们查过的那份生物学报告找出来给我。”

    崔晓峰口中的小陈是他带的一位研究生，得令后低着头在数据库里翻找了几下，很快找到了对应文档。

    接着他将笔记本推到了崔晓峰面前：

    “老师，资料都在这儿了。”

    崔晓峰点点头，指着屏幕说道：

    “朱主任，这是附近一带蹄类密度的调查报告，统计于去年三月。

    根据报告显示。

    周围120平方千米内的有蹄类密度样线法测量的数量是168，样带法数量为237。

    我们姑且用后者来举例好了。

    也就是12千米x10千米这种规格的面积内，一共有237头蹄类生物。

    这种有蹄类密度根本达不到供养一只老虎的数量，这种情况也是目前野生华南虎灭绝最有利的论据支撑。

    可你看这头华南虎的模样......

    它好像非但没有挨饿，似乎伙食还挺不错的？

    小肚腩鼓鼓的，小陈他们还管他叫肥宅呢。”

    听到崔晓峰的这番话。

    朱主任想了想，指着屏幕中正在啃食野鸟的华南虎道：

    “崔教授，有没有可能是附近鸟类数量比较多，所以它有比较充足的食物来源？”

    “绝不可能。”

    崔晓峰很严肃的摇了摇头，说道：

    “野生华南虎想要生存，绝对不可能靠着捕食鸟类这一途径。

    它必须要有足够的肉类来源才行。

    像视频里的这种鸟去掉羽毛和骨骼，三十只都未必够华南虎吃一顿的。

    附近一带的森林环境确实不错，但也不可能每天有一百头以上的鸟类供华南虎捕食。

    说句不好听的。

    一头鸟可以提供的能量，未必比得上捕鸟的消耗呢。

    它吃野鸟的性质就和咱们嗑瓜子或者吃冰激凌差不多，主要是为了解闷。

    想靠这个长期存活几乎不可能，百分百有其他能量来源。”

    随后崔晓峰顿了顿，摆出了一副犹疑不定的模样：

    “另外还有一点就是......”

    “就是什么？”

    “这只华南虎的身体素质似乎有些不对。”

    朱主任眨了眨眼：

    “身体素质？这是怎么个说法？”

    崔晓峰指了指靠近角落的一位学生，说道：

    “这个情况最早是小郑发现的，一开始我们还没太过在意。

    后来我们根据对比图像发现，这只华南虎无论是体型还是其他方面，都要比普通华南虎强上许多。

    朱主任，你可能不太清楚。

    华南虎的个体体型较小，是虎类中个体最小的几个亚种之一。

    雄虎从头到尾身长也就2.5米，体重也就150公斤左右。

    但根据我们的观察。

    这头雄虎的体长可能接近3.5米，爪印还原出来的体重恐怕不下三百公斤。

    要知道。

    目前发现的体积最大的东北虎体长也不过三米呢。

    另外它的弹跳和敏捷程度也有些异常。

    怎么说呢......

    就像是耳根...算了这次换一个吧，就像是奥尼尔在男子100m短跑上夺冠了一样，有着与体型截然不同的速度与灵活。”

    听完这番话，朱主任顿时一愣。

    随后表情不由逐渐凝重了起来。

    与崔教授这种半体质半社会的身份不同。

    朱主任全名朱宇豪，真实职务是核心总务处的一位处长。

    他不但知晓大莫界的存在，甚至还曾经在大莫界待过几个月。

    因此当崔教授提及华南虎食量异常一事时。

    他很自然的便想到了指挥部此前对于秦岭的判断。

    一头体型、灵敏度、食物来源都有悖已知规律的华南虎......

    会不会和超凡力量....或者说灵气有关？

    想到这儿。

    他斟酌了一番，对崔晓峰道：

    “崔教授，接下来麻烦你们继续跟进这头华南虎的动向。

    我会留一小队勤务人员配合你们的工作。

    另外我会和后勤那边说一声，你们小组的无人机和追踪设备24小时不间断供应。

    如果遇到特殊情况，随时可以和前端联系。”

    崔教授闻言一愣，有些急促的说道：

    “朱主任，这样一头野生华南虎，难道不准备尝试一下麻醉捕捉吗？

    周围这一带山林茂密，它要是在夜里钻到什么犄角旮旯里头，我们很可能会失去它的踪影。

    哪怕只是捕捉采样后放生也好啊。

    国内有80多头母华南虎，好歹留点精种吧？”

    作为一位研究野生生物的权威专家。

    崔晓峰自然不是那种见到个野外样本就想一发麻醉针上膛，弄晕后塞到动物园里卖票的窄视之人。

    在过去的十多年里。

    他曾经观测过不少稀有的野生动物，但最终都只是目送对方远去。

    可这次不一样。

    这次发现的华南虎，可能是现如今本土唯一的一只野生华南虎样本！

    此前提及过。

    国内人工繁殖的东北虎都是近亲交配，全都是六头华南虎的后代。

    这种做法对于一个种群来说显然是不健康的，有很大的风险和危害性。

    只不过此前咱们没办法，只能选择这样做。

    眼下难得发现了一头野生华南虎，不抓来贡献点那啥....

    这就有些说不过去了。

    而只要它能顺利进“场”，便有八十多头风采各异的母老虎任君采劼。

    况且正如崔晓峰所说。

    周围这一带山林茂密，地理条件非常复杂。

    兔子们有高清摄像机不假。

    但对方要是在夜间忽然跑路，其实也是不太好找到踪迹的——这种先例简直多如牛毛。

    比如前一段的亚洲象。

    那么大的体积还是一整个群落，兔子们也经常跟丢对方的身影。

    因此崔晓峰的意见不算很自私，甚至可以说是很实际的一个想法。

    不过朱主任却没有接受这个意见，毕竟双方的视角和出发点完全不同。

    只见他做了个稍安勿躁的手势：

    “崔教授，您放心吧。

    我们现在有一种特殊手段可以实时跟踪对方，保证不会丢失视野的。

    只是我们对于这种野兽的习性不太了解，接下来一段时间还需要您多加辛苦才行。”

    朱宇豪这番话说的很轻松，看起来就像是小卖铺买完东西顺带叫老板拿个塑料袋一样随意。

    但只有真正接触了相关秘密的人，才能明白他所说的‘手段’是什么：

    修行者的神念追踪。

    目前营地那边练气四层以上的战士接近五百名，随便调取几位回来都能够完成相关任务。

    虽然本土灵力的消耗要比大莫界快一点。

    但毕竟只是定时追踪目标，灵力和神念的消耗不至于像开启空间袋那么恐怖。

    在有丹药的协助下，锁定一头肥宅老虎还是不难的。

    至于将跟进权限交给崔晓峰，这也是一种无奈之举。

    就像朱宇豪说的那样。

    涉及到华南虎这种大型生物，肯定需要崔晓峰这种专业人士参与其中才行。

    毕竟换做一般人，你还真没法从影像里判断出一些生物信息。

    加之整个搜索任务又不止崔晓峰他们一组——这次行动对外的说法可是一次超大规模的原始森林物种普查，参与的各类科研人员多达数千人。

    顺带还在噼哩噼哩之类的网站有选择性的投放视频来着。

    因此在这只华南虎展现出明确的超凡能力之前，官方的修行力量也不会轻易登场接管。

    布置完相关任务后。

    朱宇豪忽然想到了什么。

    只见他看了眼视频中华南虎那圆滚滚的小肚囊，说道：

    “至于这个观测目标的名字.......”

    “我看就叫作胖虎吧！”

    ........

    注：

    今天虽然是一更，但可是两更多的量......

