    而另一边。

    宽阔的房间，看着狐九光二人离去。

    怜云紧闭着的双眼突然睁开，而后看向了身侧紧闭双目的石中玉，脸上带着玩味：

    “这两个家伙关系还真好，元魔宗和通天魔门的人竟然搞在了一块，呵呵……”

    石中玉冷笑，舔了舔嘴唇：

    “他们两个这时候离去，怕是在商议什么，甚至可能有所图谋。不过没关系，他不可能会是我们联手的对手。”

    怜云脸上同样带着冷笑：

    “若不是需要他们的力量，他们俩根本走不到这里，尤其是狐九光那个蠢货，心境太差了……不过无所谓，等解决掉下一位守护者，我们就立刻对他们出手，他们俩都活不下来！”

    怜云此人倒也是阴险的可以，原来不只是和陈凡二人达成了约定。

    怪不得他们对陈凡所去被祟力侵蚀的宝物，并没有什么意见。

    石中玉双目血光闪烁，“哼”了一声，双眼却是弯成了一条狭缝，眼睛之中却是闪过一抹浓浓的玩味。

    ……

    黑暗空旷的熔岩洞窟之内。

    一层结界陡然消失，狐九光和陈凡的身影浮现而出。

    陈凡在又花费两炷香，用《源术》驱逐了两颗源血之髓上的祟力之后，便没有继续了。

    二人重新返回宝库，狐九光表情再次恢复了之前的冷淡。

    怜云睁开了眼睛，站起身来：“怎么样，你们有什么别的发现么？”

    陈凡直接摇头。

    石中玉冷笑道：“若是你们修整好了，那我们继续前进吧。我们的速度最好快一点，时间过去的越久，进入翡翠宫的人就会越多，这里迟早会被发现的……”

    他扭头看向了旁边的火红门扉。

    怜云的目光也是变得灼热和复杂：

    “做好准备，下一层的守护者，可能具备秒杀我们的实力！”

    而这一次四人并没有继续砸门。

    怜云拿着哪根羽毛来到火红门扉之前，红光闪烁。

    大门便自动打开。

    轰！

    一股汹涌的热气从其中涌了出来。

    四人目光交织，而后纷次走入大门。

    大门的另一边却是一个超大的殿厅。

    大地之上一道道岩浆纵横组成一个繁复、玄妙的图案。

    空旷的大殿一览无余，虽然众人的神识受到了极大的压制，可是这里视野格外的好，陈凡的目光也是瞬间看向了大殿正中。

    一个高大雕像犹如守卫一般站在一个硕大的黄金鸟巢旁边。

    雕像五六十丈高，手中拿着一根巨大斧头，直立在鸟巢之前。

    鸟巢却是要大得多，半径足有百丈，金光闪耀，通体是由一种金色丝线交织构成，而在金丝之间，闪烁着一道道溢彩流光。

    陈凡看了过去，在金丝之间，却是各色矿石、宝玉，散发着浓烈的能量和熠熠闪光。

    其中陈凡认得的只有极个别的矿石，但却都是极其珍贵，甚至比“紫髓土”都要更加贵重的宝物。

    这些矿石却是比他刚才在幻境中看到的数量还要更多！

    不用说了所谓鸟巢应该就是“宝库中”的真正宝物所在。

    他这时也是想到怜云魔女曾经说过的话，宝库中有众多作为摆设的珍惜矿石，价值比外界整个玄金脉都更高数十倍！

    怜云也是双目灼热，扭头道：“我没有说谎！”

    陈凡双眼闪烁，贪心也是再次升腾。

    翡翠宫之内，到处都是白银魔神遗留下来的祟力。

    心中的贪心很容易就会被勾动起来。

    只不过陈凡却是催动“星神印”守字诀的力量，同时源气散布全身，保证身体不会被祟力侵蚀，所以并没有被祟力趁机而入。

    只不过任凭他神识再怎么强悍，却是无法穿透那个闪烁着夺目光芒的鸟巢，无法看到鸟巢里面究竟藏着什么东西。

    怜云指着鸟巢前那个雕像：“小心那个雕像——”

    陈凡等人皆是点头。

    偌大空旷的大殿，除了鸟巢就这一个雕像，几人自然都将注意力放在了其上。

    只不过这雕像面容模糊，也让人感受不到半点祟力，看不出有什么问题。

    当然没有问题才是最大的问题。

    在这种地方，空气中的祟力都有不少，而这雕像上却没有半点。

    太过反常了！

    四人聚集在一起，小心翼翼地向前，当来到鸟巢之前大约三百丈之时。

    伴随着一声咔咔声音响起。

    漫天激荡的金光升腾而起，那鸟巢之前巨大的人形雕像身上犹如石块的皮肤寸寸脱落，一股恐怖的气息从其身上激荡而起。

    陈凡也是不由得眯起眼睛，漫天金光闪烁，那巨大雕像手持一柄巨斧轰然踏步向前。

    其实这雕像和前一关的那个混沌元魔体型差不太多。

    可是这家伙身上却是散发着让人绝望的恐怖气势。

    金光敛去，其身上却是这才有一股汹涌澎湃的祟力向四面八方激荡。

    而随着这祟力爆发，陈凡等四人皆是狂退。

    这巨人也再次是展露了真正的面容，它与人类外形相似，只不过体型更大，眉心位置有着第三颗眼睛。

    陈凡看清楚这巨人外形时，脸色也是微微一凛。

    他见过这怪物，甚至和这怪物交过手。

    那是在元商秘境，战殿考核之中，他遇到第三关对手便是这家伙！

    他甚至是在掌握了“二重狂暴”之后才干掉的对方……

    而要知道，彼时他应对的只是蜕凡巅峰，也就是九重级别的考核。

    这巨人没有掠夺者和混沌元魔那么花里花哨的能力，只有一个优势，那就是力量足够强大。

    可恰恰是这一点优势，便绝望到让陈凡无力对付。

    而与此同时，白大人惊愕的声音也是突然在陈凡耳边响起：“竟然是巨灵血脉？”

    陈凡也是当即心中一动，询问道：“白大人，你认得这家伙？”

    白大人严肃的声音在陈凡耳边响起：

    “记得我跟你说过四大神庭之中有一个巨神庭么？”

    陈凡一怔，表情愈发微妙，也是心生退意：“这东西出自神庭？”

    白大人道：“你不用太紧张，这一头巨灵身上的血脉不够纯粹，应该是有着巨灵血脉的异种……不过那位‘白银魔神’还真不是简单人物，巨神庭可是四大神庭中，种群数量最少的一个，也是对自家血脉纯度最看重的一族……”

    白大人语气中也是带着微妙。

    而陈凡也是深吸口气，给狐九光传音让他小心，同时再次悄然向后退了一步。

    而这是，那巨人踏步向前，手中战斧轰然抬起，三颗沾染着黑线的金色瞳孔之中，闪过一抹噬人杀机。

    “侵入者，该死……”

    当这道声音犹如雷鸣一般在四人二中炸开，汹涌的祟力瞬间扑面而来，四人表情皆是大变。

    “会说话，有神智？”

    石中玉更是咬牙扭头看向了旁边的怜云，怒不可遏：

    “你坑我们！”

    这巨人能说出这一句话，也意味着其人并没有完全丧失神智。

    这巨人身上气势恢宏，明明四人都已经拉开了足够的距离，却一个个身体不受控制的颤抖。

    单论气势，比陈凡见过的那千手老人、须臾剑帝都更加恐怖！

    绝对是更超过长生三重的存在！

    一个仍旧保持一定理智的长生三重以上的存在，所能达到的实力与他们预期差距那可是极大的。

    “怜云，我不跟你玩了，你爱怎么怎么吧！”

    陈凡瞬间贪心全无，果断扭头，召出了小蝶，“我们走！”

