1079

“仙道？”

陆云微微的一怔，恍惚之间，陆云想起他在大荒时代所经历的一切。

鸿钧，雷泽氏，伏羲氏等人，所作的一切，都在为后世的仙道做铺垫，甚至伏羲氏他们不惜亲自去往未来布局。

一切，都是为了仙道的出现。

“对，仙道。”

娲皇氏笑着点头，“只要让仙道从天地贯穿混沌，让整个混沌之中的生灵修炼仙道，那么他们就可以在天地中生存！”

“可是，混沌之中的九大圣地一直在破坏仙道，险些让仙道崩毁。”

陆云的眉头紧紧皱起。

“现在仙界的仙道，与神话时代的仙道相比，实在是太脆弱了……别说是贯穿混沌，就算是支撑起一方天地，都有些困难。”

娲皇氏微微的摇了摇头，“没有经历过挫折，仙道是无法冲出天地的。”

陆云沉默不语。

“很多事情我们也身不由己，到时候你自然会明白……我们在大荒中所作的事情，已经是极限了。为此，伏羲氏还搭上了自己的性命。”

提到伏羲氏，娲皇氏的脸上浮现出了一抹浓浓的悲意。

他们可不是一缕化身进入大荒，而是让自己彻底褪去至强者之身，成为真真正正的大荒生灵进入了大荒。

他们这些永生不灭的至强者，若是死在大荒……那可就真的死了。

“伏羲氏没死，他还活着。”

忽的，陆云说道。

“嗯？！”

娲皇氏的脸色一变，她有些不可思议的看着陆云。

“他还活着，就在现在的不周山之上。”

陆云再度说道。

“现在的不周山上……难怪，那个三眼族至强者会带着撼龙经，化作混沌真龙归来。”

娲皇氏轻轻的点了点头，她的脸上也浮现出了一抹笑意。

她相信陆云，娲皇氏说伏羲氏还活着，那么伏羲氏就一定还活着。

“现在仙界的仙道，是你们从这座天地墓中带出来，送到大荒的？”

忽的，陆云开口问道，“还有，那条小龙也是你们送去的？”

“不是我们，是鸿钧做的。”

娲皇氏说道：“鸿钧是第一个来到这里的人，他炼化过一颗创造种子，虽然不是至强者，但是他却相当于一尊至强者，万象仙树还有那混沌真龙最后一丝血脉，便是他从这里带出来，送到大荒去的。”

现在仙界仙道的根源，是万象仙树，那株第二先天灵根上衍生出来的。

大荒时代，是原始大道主宰天地，那个时候，万道齐鸣，每一个族群都有着他们自己的修炼大道，在那个时候，仙道也有了这自己的雏形。

后来，陆云强势崛起，化身人族炎帝，让人族大道绽放诸天，取代原始大道，成为大荒天地的大道，仙道也顺势扎根在人道之中，借助人道的力量，逐步成长起来。

陆云轻轻的揉了揉自己的太阳穴，娲皇氏说的没错，现在很多事情，陆云还不明白，当即他也不再追问。

想知道的事情，他都已经知道了。

至于其他很多事情，大约娲皇氏也不知道，甚至他们也身不由己。

否则，这一家子四人，又何故会冒着生命危险进入大荒，若非是陆云强行动用生死天书的力量，恐怕伏羲氏早已灰飞烟灭。

现在，娲皇氏在得知伏羲氏还活着之后，已经不想再提及这些事情，同样，陆云也不想再问了。

不过有一点，他可以确定，太初圣宫早就知道那个三眼男子的事情，甚至也知道他混入了太初圣宫。

“混沌真龙……最后一丝血脉？”

忽然间，陆云想到了方才娲皇氏说道的一个字眼。

“对，你身边的那条小龙，是混沌真龙一族最后的血脉了，混沌真龙早就灭族了。现在太初圣宫之中的那几条混沌真龙，都不是纯血的混沌真龙。”

娲皇氏解释道。

“原来如此。”

陆云点了点头。

然后，他看着娲皇氏不说话，娲皇氏也看着陆云没再言语，两人就这样大眼瞪小眼，瞪了许久。

“咳！”

忽然间，娲皇氏意识到气氛有些尴尬，她轻轻的咳嗽了一声，笑道：“本来，我的父亲母亲还在策划着，该如何将你引入圣宫而不被人怀疑，现在一切都迎刃而解了……几乎所有人都知道太初圣宫之中有一名隐世弟子叫陆云了。”

“现在，我传你太初圣宫的至高神通‘太初万化拳’。”

“这门太初万化拳，除了太初圣宫真正的核心弟子之外，无人可以修炼……你只要施展出这套拳法，谁也不敢怀疑你的身份了！”

说话之间，娲皇氏素手轻点，将一道碧光打入陆云的脑海之中。

一套拳法，蓦然间浮现在陆云的心头。

太初万化拳！

这套太初万化拳一共有三式。

第一式，遥天之尘。

第二式，光绝日月。

第三式，拳出法随！

这套太初万化拳，虽然只有三式，但却暗合太初至理，三生万物！

实际上，这三式也不过是入门的起手式而已，若是将三式拳法修炼至大成，便可千变万化，衍生出无尽恐怖的大神通。

这才是这门万化拳最为恐怖的地方。

而这三式拳法中的第二式，光绝日月，所谓的日月，并非是天地间的日月，而是混沌之中的混沌大日与混沌真月！这两者，乃是混沌之中最为明亮的存在，几乎照耀整个混沌。

“遥天之尘为一，光绝日月为二，拳出法随为三……一拳出，万法随为万物……”

陆云闭上眼睛，喃喃的说道。

他的身上，渐渐的浮现出了一道碧色光华，三个陆云从这道碧色光华中浮现出来，各自演练着一套拳法。

赫然是太初万化拳的三式拳法。

……

“那是……太初万化拳的拳意化身！”

忽然间，周围其他的太初弟子中便浮现出了一阵骚动。

太初万化拳，除了太初圣地的核心弟子之外，无人可以修炼！

不是没有资格修炼，而是无法修炼。

但是现在，那个疑似冒充者，竟然施展出了太初圣宫的至高神通，并且演化出拳意化身，之前的种种疑虑，在这一刻统统烟消云散。

“他真的是太初圣宫的核心弟子。”

霍君的脸上浮现出一抹笑意，“难怪他能承受凡境六阶修士两招不死。”

聆滫也点了点头，她看向祭坛上的陆云，眼睛里满是羡慕，她可没有修炼太初万化拳的底蕴。

……