
在这场变革中，顾北月暗中派人撒布了不少关于龙非夜和韩芸汐游历山河的传言。譬如，有人在何处撞见了龙非夜他们夫妻俩；譬如，有人在何处被韩芸汐解毒治病了，等等。

传言是一种可怕的东西，不仅仅因为它本身颠倒是非，而且还因为它会令人以讹传讹。顾北月散发的这些传言一传出去，民间便开始有各种关于龙非夜和韩芸汐的不同版本。

时间久了，大部分人还都真相信了龙非夜和韩芸汐就在大秦的某个角落里。

不得不说，这些传言某种意义上对于朝中某些不安分的人来说，也是一种震摄的作用。

龙非夜和韩芸汐还在，那些人自然会有所顾忌，不敢太放肆。

半年多了，顾七少和小影子来回了好几趟玄空和云空，始终没有带回来燕儿的消息。

但是，顾七少已经联系上宁承，告知了宁承一切。也找到了小玉儿，还在历练的小玉儿得知此事之后，立马赶回狼宗，她以决斗的方式，杀掉了韩香手下几名大将，并且拿出了韩尘唯一的一枚令牌，宣布暂代师父，接管狼宗。

燕儿之事，虽然寻找半年无果，宁承和苏小玉都没有放弃，仍旧暗中不停地询问。

顾北月稳定了大秦的时局之后，亲自去了一趟玄空大陆，同顾七少、宁承、苏小玉密会，四人密谈了一天一夜之久。

半年之后，顾南辰，金灵，唐红豆三个孩子被改名换姓，秘密送去了玄空大陆，至于送到玄空何处，去做什么，皆是机密。

珵儿和上官家族，上官泽都知道宁承的身份。为了掩人耳目，宁承之子宁远冠上了上官家族的姓氏，名为上官宁远，留在上官家族习武。宁承终究是有防人之心的，并没有告知上官家主冰海的真相，只寻了别的借口，询问冰封练功一事。上官家主给了明确的回答，在玄空大陆的北部，雪族之人便都是以冰封练功的方式，修炼真气。真气防御寒气的过程，便是一种修炼。

宁承得知此事，兴奋地整夜不眠。既有冰封练功之外，那便说明睿儿的感知是没有错的，龙非夜和韩芸汐非但没有丧命，而且借机在练功。

睿儿仍旧留在大秦宫中，一边学着处理朝政，一边仍旧勤奋练武，不曾松懈。

顾北月布下了一个局，既是复仇之局，亦是征服玄空之局，既是帮睿儿，也是帮龙非夜和韩芸汐。

在送走顾南辰他们之后，睿儿站在冰海南边，大喊了一声，“我轩辕皇族终有一日，要踏平玄空！”

局已经布下，接下来的时间便是等待和努力。

日子一日一日过去，纵使一直都没有燕儿的消息，但是，谁都不相信燕儿已经死了。

按小影子的话来说便是，生要坚韧，死要见尸。

寻找，一直都没有终止过。

顾七少和小东西成了沟通两边的关键，顾北月和睿儿的消息，唐离宁静，金子和沐灵儿的消息，都通过顾七少带给孩子们；而孩子们的信也通过顾七少带回云空大陆。

冰海平静了一年之后，那些金眼雪獒都纷纷回来了，却都不敢踏入冰海，它们看得出来冰海黑色的冰面上有毒。

它们看到顾七少的时候还是要围攻过来，但是，一看到顾七少背后那头高大威猛的雪狼，便全都臣服了，进而也臣服了顾七少。

顾七少坐在岸边，一大群金眼雪獒就围过来守着他，至少，让他孤独的身影看起来不那么落寞。

顾七少更多时候会和小东西到冰窟窿里去陪龙非夜和韩芸汐，他经常在龙非夜和韩芸汐身旁一坐就是一整夜，说孩子们的近况，说他和顾北月的计划，说玄空大陆的局势，说大秦国的时局。

他知道龙非夜和韩芸汐能感知到他和小东西来了，但是，并不确定龙非夜和韩芸汐能不能听到他说什么。于是，他就一遍一遍地说。

直到有一日，他把一件事重复说了五遍，匍匐在他身旁给他取暖的雪狼忽然凭空消失了。

他一愣，随即大喜，“毒丫头，是你吗？你收走了小东西？你听得到我说话，对不对？”

这话一出，雪狼就又凭空出现了。

顾七少越发地肯定这是毒丫头在回应他，于是，他又说  ，“毒丫头，如果你能听到我说什么，你就把小东西收走吧。”

果然，这话一说完，雪狼又不见了。顾七少无比惊喜，忽然就发现了很毒丫头沟通的方式。

于是，他不断的询问，雪狼就不停地出现消失，出现又消失。

最后，雪狼不满地嗷叫了一声，韩芸汐就再没有把它收入储毒空间了。

雪狼还未完全恢复，能长时间化成雪狼，但是，仍不能和芸汐麻麻神识沟通。即便如此，它还是能察觉到芸汐麻麻的情绪的。

芸汐麻麻分明是掀起顾七少啰嗦了，顾七少却自己玩得起劲，还要带上他受累……简直了！

一件事重复了五遍呀！都不知道龙大大此时此刻是什么心情。

顾七少见雪狼不满了，只当是毒丫头累了，于是不再多问，抱着雪狼心满意足地睡了。

自此之外，顾七少除了做药材买卖，当信使之外，还多了一件事，那就是时不时来跟毒丫头沟通沟通，后来还把睿儿和顾北月他们给带来了。

睿儿恨不得就在冰窟窿里住下来，但是，他知道自己肩上的担子重，也不敢打扰爹爹和娘亲练功，所以，只能一两个月来一次。

顾北月被敕封为摄政王之后，便搬离太傅府，住到了宫里。小影子被秘密送去玄空大陆之后，顾北月身旁就剩下秦敏了。

这些日子，顾北月成日忙碌，奔波。即便秦敏是他身旁的人，可见着他的机会是少之又少。

一年后的年末，顾北月终于有几日清闲。他亲自写了信，邀请唐离宁静，金子和沐灵儿到宫里来陪睿儿过年。

当初，其实顾北月只打算把睿儿和几个心腹送去玄空大陆，可是，唐离他们主动提起了要把唐红豆和小灵儿也送去，顾北月只能答应。

过年过节的，说不思念孩子那是不可能的，可是，唐离他们四人，谁都没有提及要把孩子们接回来。

要知道，孩子们去玄空大陆，是改名换姓去的，是学武去的，是为将来复仇，为将来随睿儿征战玄空而去的。岂能轻易说回来就回来？

秦敏，思念着小影子，却一样不敢奢求能见小影子一面。除夕之外，秦敏亲自下厨，做了一桌饭菜，唐离他们也都来了，谁知道，睿儿却不见了。

最后，顾北月在睿儿屋里找到了一封留书。睿儿却冰海了陪爹爹和娘亲了，并且以他爹爹和娘亲的名义，给所有人都准备了红包。

顾北月轻叹，“也好。”

睿儿走了，顾北月他们六个大人便一道过了年，年夜饭之后，大家闲聊了一会儿便各自回屋。

秦敏坐在院子里，终究忍不住思念起小影子来，也不知道那孩子在玄空大陆过得怎么样。是否还在想念燕儿，是否还会偷偷抹泪？

她坐了一会儿便要起身回屋，她住在正屋，顾北月大多数都在玄龙殿那边的侧殿住，偶尔来吃饭却从未留下来过夜过。

她原以为顾北月也已经走了，可谁知道，刚要进屋，却见顾北月从屋里走出来。

“这么晚了，还不……”

她正要开口，谁知道背后忽然“嘭”一声巨响。这是……

她下意识回头看去，只见黑漆漆的夜空里，绽放出了绚烂的烟火，美极了。

烟火……

她走了出去，站在漫天的烟火之下，仰头看着。仿佛回到了宁州城里那个不舍，难眠的夜晚。那个夜晚，她第一次发现自己舍得不他。

她回头朝顾北月看去，柔柔地笑了。

顾北月亦笑，说，“饭钱，收好了。”

秦敏哭笑不得，这么多年了，没想到他还会记得。她走过去，问说，“顾北月，我不要饭钱。你留下了，陪我过年，好吗？”

大过年的，她舍不得自己独自一人过，也舍不得他独自在偏殿里过。

她屋里有棋，她可以陪着他对弈，一盘棋足以消磨掉一个夜晚。

她正要说，谁知道，顾北月却答应了，“好，我陪着你。”

她大喜，想讨个输赢的筹码来，可是，顾北月却忽然将她横抱起来，转身就往屋里去。

这……

“顾北月，你……”

难不成他误会了，他以为她要的“陪一夜”是……她的心砰砰砰跳了起来。

明明可以解释的，可是，她却任性地不想解释了。

顾北月确实是误会了秦敏的意思，他把秦敏放在了榻上，他就坐在她身旁，看着她。

秦敏心跳加速，脸都红了，可即便如此，她终究还是问了一句，“顾北月，是不是我要求的，你都不会拒绝？”

她不说，他就永远不会做；她一说，他就立马会满足她。

是这样的吗？

顾北月没有回答，以吻封唇。他的吻依旧那样温柔，他的动作和吻一样温柔，一样生涩。明明生涩到笨拙，可是，当他的手覆盖她最敏感的骄傲处，她还是承受不住浑身颤抖，甚至蜷缩了起来。

她真的承受不了！

不为别的，只因为……是他！是顾北月！

因为是他，所以，她彻底沉沦了；

因为是他，所以，她没有再去追问任何答案；

因为是他，所以，她整个过程都在颤抖，像是做梦，无法相信。

顾北月呀顾北月，哪怕被你宠爱一百遍，都依旧会紧张，会颤抖，会难以置信。哪怕，哪怕融为一体，却都还是有种靠不近你的感觉。

这一夜，秦敏蜷缩在顾北月怀中，沉沉地睡了过去，顾北月也始终都没有回答她的那个问题。

然而，从这一夜开始，秦敏真真正正成了顾北月的妻子。这是不可争辩的事实。

除夕之夜，有人热闹，有人寂静，有人被温暖，有人冰冷了。

就在玄空大陆晋阳城里的孤家，一年前因为落水而昏迷不醒的嫡女孤飞燕忽然醒来。孤飞燕是孤家长孙女，天赋异禀，自小得族中长辈喜欢。孤家和祁家世代交好，孤飞燕也因此同祁家长孙祁彧早早就订了婚约。

一年前，孤飞燕落水之后被救起就昏迷不醒至今。

说起落水之事，真是有些奇怪。孤飞燕原本是熟悉水性的，可那日也不知道怎么的，落水之后就给沉了。而仆人救起之后，一旁的婢女还发现孤飞燕穿的衣服和落水之前的衣服不一样。然而，衣服不一样的事情谁都不相信，那个婢女生怕惹事也不敢再说，只当自己认错了。

孤飞燕昏迷不醒，孤家寻遍了名医都无果。过了这个年，孤家已经打算放弃这个孙女，将她送到乡下去。

谁知道，除夕之夜，她居然醒了……

孤飞燕，孤飞燕……她，是谁？

给读者的话：

写到这里真的结束了，2017的夏天，相约小毒妃第二部，等夜汐破冰，等睿儿长大，等孤飞燕归家，等有情有义的人们都回来！玄空大陆的传奇，等你来见证！！！

都说要写完结感言，可是，沫太习惯叙事的方式，实在写不了太多煽情的话。小毒妃连载了两年多，700多个夜晚没有你们的陪伴，沫会孤独，坚持不到今夜，感谢你们！有很多不足的地方，敬请原谅。夏天，我们再约吧！

农历新年之后，小毒妃的漫画版会开始连载，纸质书出版会启动，影视也会启动，届时会在微/信公布，上沫有时间会写一些小剧场，小番外放在微/信上。

欢迎大家添加沫的公众微信（账号jiemomo2015)，或者新/浪微博（账号：我是芥沫）或者，天才小毒妃的官方公众微信（账号：tiancaixiaodufei)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586113"  chaptername="第1368章  第一部大结局">加入书签</a>
</div>
