    漫山遍野的枫树，不仅风景迷人，而且也是一个遮挡视线很好的地方。

    叶苍天把秦怡语安置到了一个隐蔽的地方，随后就独自把那些追杀他们的人引到了另一个方向。

    当第一道枪声响起时，一场猎杀也就开始了！

    当然，这是属于叶苍天的一场猎杀盛宴，从一个被追杀的对象，成为了一个猎人。

    之所以把这些家伙吸引到郊外来，一是为了保证秦怡语的安全，二是不想让一些无辜的普通人受到牵连。而且这种漫山遍野尽是枫树的环境，猎人才能更好的狩猎。

    与此同时！

    十二名戴着头套，只露出眼睛和鼻子的歹徒正在这枫树林中分散着搜寻，他们手里都持有武器，枪！

    当第一道枪声响起时，所有歹徒都朝着枪声的方向追去。

    而赶到时，只发现了一个气息全无的同伴，已经死了！

    歹徒中，其中一人冷冷的吩咐道：“目标就在附近，尽快找出他，一旦发现，立刻击毙！”

    “是！”其余十人立刻在周围继续搜寻。

    然而在众人搜索中，很快又有人莫名的传出惨叫声，在相继十分钟内，一个又一个的歹徒被暗中除掉。

    有的在临死前还开枪发出预警，有的甚至死之前连惨叫声都没有发出。

    很快歹徒中就只剩下四个人了！

    其他三人神色都有些慌张、恐惧，警惕的望着周围，哪怕他们再不怕死，在遇到这种莫名其妙死亡的未知恐惧，也不由得绝望。

    为首的那名戴头套的歹徒咬牙切齿，冷冷道：“叶苍天，你出来！”

    突然，不远处的一颗枫树晃动，很快一道人影便从那枫树上跳了下来，正是在这枫树林中神出鬼没的叶苍天。

    那三名原本慌张的歹徒，反应过来，立马把枪对准了叶苍天。

    不过叶苍天却比他们更快，手中一把从歹徒手中缴获来的手枪，“砰砰砰”连续发出三道枪响，下一刻，那三名歹徒眉心中弹，应声倒地。

    所有的歹徒全部击毙，只剩下为首的那名歹徒头头。

    叶苍天嘴里叼着烟，一把扔掉了手里的手枪，满脸笑容道：“钟管家，何家都已经完了，你不逃走就算了，还敢冒头，你是不是傻？”

    那名歹徒头头一把扯掉头套，露出了钟管家的面容，他脸上尽是怨毒和愤恨的神色，“我留下来自然是为了替老爷报仇！”

    他在何家呆了十几年，早已把何家当成自己的家，而且当初他的命都是老爷救的，所以才心甘情愿的在何家做事。

    可没想到，何家居然在一夜之间没了，少爷没了命根子，整日如行尸走肉。老爷也被抓，一辈子的牢狱之灾。

    这一切，都是因为眼前这个叶苍天！

    所以钟管家发誓，一定要为少爷和老爷报仇雪恨！

    “他们能有今天的结局，完全是咎由自取！”叶苍天撇嘴冷笑。

    如果不是何川三番四次招惹自己，更是雇佣杀手，又岂会落到如今的下场？

    如果不是何常生为了报复海天制药，不惜命人绑架秦怡语，叶苍天又怎么可能去找对方的破绽？而且那些所谓的罪名，本就是真的。

    叶苍天扔掉手中的烟头，用脚把火星熄灭，这才抬头道：“来吧，给你一次报仇的机会！当然，无论如何，你今天还是必须的死。”

    从钟管家出现的这一刻，叶苍天就没打算放对方离开。

    虽然对方的实力威胁不到他，但这样一个带着仇恨的家伙潜伏在周围，叶苍天还得防着他对自己身边的人下手。

    所以对方必须要死！

    “好！”钟管家咬牙走上前去，从兜里取出一把手枪扔在地上。

    枪对普通人有用，而且威胁很大！但对于强者而言，枪并没有什么用！

    “我的真实名字叫李九，当然我还有一个名号，叫血煞手！”他一步步朝叶苍天走去，气势也越来越强，尤其是一股隐藏已久的血腥杀气，正逐渐散发出来。

    李九是他真实名字，而血煞手却是他在刺客界成名的绰号，如今虽已经过去十几年了，曾经的血煞手已经鲜有人知，但其实力却是更甚当年。

    望着杀气浓郁的钟管家，不对，是李九！

    叶苍天笑容灿烂，点头道：“看来我当初猜的没错，你的确是一个危险人物，甚至比那叫毒龙的杀手还要危险！”

    这个叫李九的，实力的确不弱，甚至给叶苍天的感觉，比他曾遇到的境外A级杀手都还要强不少。

    不过对于他而言，也并没有什么可担心的。

    两人距离越来越近，突然，那李九双脚用力一蹬，整个人朝着叶苍天扑来，速度快到了极点，普通人绝对无法反应过来。

    而叶苍天，却是侧身一闪，就躲开了对方的攻击。

    在他身后的一颗枫树，被李九单手抓破了树皮，露出那白色的树干，可以想象，对方的手威力有多强，若是直接抓中人身体，那绝对是血肉模糊。

    叶苍天微微有些惊讶，难怪对方自称是血煞手，这手练过铁砂掌吧？

    李九的攻击还没完，他一次又一次的朝着叶苍天攻击而去，不过却根本难以碰到对方，这让李九脸色凝重起来，没想到差距居然这么大。

    这让他越加急躁，攻击频率也越来越高，威力也越来越大，那些被他抓破树皮的枫树也变得惨不忍睹。

    “我说，这枫树没得罪你吧？至于这么狠吗？”叶苍天无语，忍不住抓住对方的手臂，一脚踹去。

    李九被踹飞倒地，喷出一口鲜血。

    他抬起头，脸上露出心灰意冷的神色，这些年他虽然没再出手，但他非常清楚如今的实力比当年还要强一些。

    但依然和对方差距甚大。

    “我输了！”李九叹息一声，他手中出现一柄短匕，自嘲的笑了笑，随后对着自己胸膛便刺去。

    如果再给他一次选择的机会，他一定会劝阻少爷和老爷，不要与叶苍天为敌。

    李九，这位以钟管家身份隐匿十几年的刺客，以自裁的方式结束了自己的生命，因为他非常清楚，自己是绝对不可能活着离开的。

    何家之所以能有此结局，一切都是因为招惹了不该招惹的人！

