    “孙朝晖，你再这么埋汰我儿子，别说我跟你急啊，”于明扬有点恼火的叫道，“你别把在公司管教员工的那一套用在儿子身上，我觉得就是因为你太严厉了，才导致林宇做什么都畏手畏脚的。你就知道说他不行，你也不想想他做你儿子要承担多大的压力啊？”

    孙朝晖就有些默然了，于明扬说的也不是一点都没道理的，作为一个千亿级别的房地产企业的太子爷，孙林宇肯定是要承担很大的压力的，外界的人肯定会用审视的眼光看着他的，特别是他这个做父亲的做的那么成功，外面的人理所当然的会认为孙林宇也应该很出色的才对。

    但这也是孙林宇宿命，他必然将会承担起领导朝晖集团的责任的。即使这是一份十分艰巨的责任，孙林宇也是必须要承担起来的，谁叫他是孙朝晖的儿子呢。孙朝晖苦笑着看着于明扬说道：“这也是没办法的事情啊，我那么做不就是想林宇早日成长起来吗？朝晖集团将来必然要交给他的。”

    “我就不明白了，”于明扬看着孙朝晖苦笑着说，“你说你这家伙也算是受过高等教育，经营企业也是一套一套的，为什么在交接棒这件事情上，思维就这么僵化呢，朝晖集团为什么一定要传给儿子呢？你可以选择交给职业经理人接手的。”

    孙朝晖摇了摇头：“这个你不明白的，西方那些企业经营的理论并不完全适应中国这个大环境的。职业经理人那一套说起来好像确实是很科学的，但实际实施起来，却根本就不是那么一回事。首先有一点就是找到合适的职业经理人就是一件做到的事情。”

    改革开放已经有四十年时间了，很多一代的企业家都到了该交班给二代的时候。孙朝晖虽然正当盛年，还没到这个交接棒的时间点，但是身边的一些商界的朋友却是已经有不少完成了一二代的交接棒的。

    这其中自然是有着各种的交接棒形式，有的也信奉西方经典的企业管理理论，把自己挣下来的庞大产业交给了职业经理人去管理。据孙朝晖的观察，也不是说交班给职业经理人的就一定失败，也有那么一两例算是成功的。但总体而言成功的还是很少的。

    这里面是与中国人管理企业的传统观念密切相关的。中国人家族观念重，很多企业的老臣子实际上就是把自己当成了一代企业家的家臣，如果交棒给一代企业家的子女，他们会因为一代企业家的权威而选择服从。而交棒给职业经理人他们心中就会有别的想法了。这样往往就会导致企业内部管理上的混乱。

    孙朝晖是见过这种情形的，混乱所导致的后果要么就是一代企业家不得不重出江湖，重新调节企业的管理层，重新扶植自己的子女坐镇才能稳定企业的持续经营。要么就是企业在职业经理人手中衰败。

    可能是有鉴于此，一些规模很大的企业最终还是直接选择了早早就让子女进入到企业的管理层，培植他们逐步的接替管理者的位置。现在看来这些企业发展的也还算是不错。所以怎么才算是一个企业一二代合适的交接棒方式，还真是很难说的。

    因此孙朝晖就把孙林宇带进了朝晖集团，他想要亲手带孙林宇一段时间，看看能不能培养孙林宇接下他的位置。他希望最好是孙林宇尽快地成长起来，能够帮他把这份责任扛起来。

    当然，如果孙林宇就实在不是那块材料，那个时候再来挑选职业经理人接棒也不晚的。眼下孙林宇还只是进入到朝晖集团的初期，虽然有一些不尽如意的地方，但是孙朝晖还是没有放弃对他的期望的。

    孙朝晖大体上跟于明扬讲了之间对孙林宇的一些想法，然后说道：“虽然我们不需要期望林宇能够做出什么特别出色的成绩来，但你也不能太放纵他了，像苏珊上次闹到派出所的事情明显是出格了的，不管他们怎么能行啊？”

    “这个我也知道的，那个女孩子确实玩得有点出格了，”于明扬苦笑着说，“但问题是你儿子迷上人家了，现在人家摆明了要跟你儿子分手，这样子你还怎么管啊？管严了，人家女孩子离开了，痛苦的可是你儿子的。反正我是没办法了，你看着办吧。”

    孙朝晖笑了笑说：“你没办法了我来管总行了吧？”

    于明扬没想到孙朝晖会这么说，不觉有点惊讶的看着他问道：“你要出面管这件事情？你怎么管啊？我跟你说，你可不准火上浇油啊，真要闹到那个女孩子回了英国了，痛苦的可是你儿子。”

    “我当然明白这其中的利害关系的，”孙朝晖笑了笑说，“你放心好了，我不会火上浇油，我只会想办法安抚那个女孩子的情绪的。这下你满意了吧？”

    “真的吗？”于明扬有些不太相信的看着孙朝晖问道。

    “当然是真的了，”孙朝晖笑着说，“我什么时候骗过你啊？好了，好了，我保证明天帮你处理好这件事情的，是不是可以去睡了，我可是真的有点困到不行了。”

    “我要把你说帮忙处理这件事情的话告诉你儿子，我估计他还没睡呢，”于明扬笑笑说，“你先去睡吧，我跟他说一声再去睡。”

    孙朝晖说：“那你跟林宇说一声，叫他放心，我明天上午一定会找时间跟苏珊好好聊聊的，一定不会让苏珊回英国的，我先去睡了，你跟林宇说一声就赶紧睡吧，很晚了，再不睡你明天会有熊猫眼的。”

    于明扬就去了孙林宇的房间，孙林宇果然还没睡，看到于明扬就问道：“你帮我吧事情跟爸爸说了吗？”

    “说了，说了，”于明扬笑笑说，“你放心好了，你爸答应说明天会找个时间跟苏珊好好交流一下，安抚一下苏珊的情绪的。行了，你早点休息吧，已经很晚了，我也要休息了。”

    一夜无话，第二天孙朝晖到了办公室之后，就拨了都云志的电话，都云志按照他的安排一直都在盯着苏珊的一举一动的：“你这一两天有没有看到那个苏珊接触过什么特别的人物啊？”

    “没有啊老板，”都云志说道，“除了少爷跟她接触过之外，没看到别的什么人跟她接触过的。”

    “但是这个苏珊一定是在什么地方得到了什么人的提醒了，她跟我儿子说想要回英国了。”

    “这个女人想要跑了？”

    “肯定是的，”孙朝晖笑笑说，“我刚刚利用她摆了对手一道，对手肯定是吃了一个大亏的，对手如果把这个情况告诉了她，她肯定意识到我早已识破了她，这个时候还不跑，难道说她想还等着我再次教训她吗？”

    “那老板您的意思是想我怎么做？”

    孙朝晖稍稍沉吟了一下，说：“你现在还是什么都不要做，就躲在一旁看着苏珊有什么行动就好了。”

    他知道直截了当的教训苏珊诚然很解气，但是也把他这一次究竟做了什么都晾在孙林宇眼前了，他还真是拿不准孙林宇对此会是个什么反应的，虽然他认为孙林宇正常的应该的反应是对苏珊的行为感到气愤的才对，但现在这些孩子的想法还是很难捉摸的，他觉得还是等苏珊这件事情在孙林宇那边冷一冷，再把真相告诉他好了。

    放下电话之后，孙朝晖又处理了一些朝晖集团的事务，看看到了十点钟，就打了电话给孙林宇：“林宇啊，你打个电话给苏珊吧，就说我想去酒店那边见见她，跟她好好聊聊。”

    因为昨晚于明扬跟他说孙朝晖会出面安抚一下苏珊的，孙林宇上班之后就一直在等着这个电话的，他希望父亲的出面能够改变苏珊回英国的想法，不过之前他打过电话给苏珊，想把孙朝晖要去跟她见面的事情通知给苏珊，但苏珊那边却是一直拒接，因此也就没办法把孙朝晖要过去的消息通知给苏珊。

    “爸爸，我现在没办法通知苏珊你要去见她的，她一直都不肯接我的电话的。”

    “这女孩子脾气还挺大的啊，”孙朝晖笑笑说，“她不接也无所谓了，她应该还没退掉酒店的房间吧？”

    “这倒没有了，”孙林宇说道，“我怕她今天真的要回英国，特别打电话问过酒店那边，酒店说她还没有退房。”

    “没退房就好办了，我们来就直接去酒店房间找她好了。”

    孙林宇就和孙朝晖一起坐车去了苏珊住的酒店。一路上孙林宇都在偷眼观察孙朝晖的表情，他们的车快到酒店的时候，孙林宇终于忍不住了的说道：“爸爸，苏珊的小脾气挺大的，您到那的时候，一定要好好跟她说啊。”

    孙朝晖没好气的看了孙林宇一眼：“你放心好了，我会尽量安抚她，让她留在北京的。”