    “好。”禹鸿远沉声说道：“你用此次功劳换取药丸，可以得清心九花滴露丸三枚。”

    陈枫点点头：“那就这般。”

    禹鸿远取出三个小玉盒子，扔给陈枫，陈枫接过放入怀中

    “最重要的原因是……”陈枫在心里对自己轻声言道：“还有五天就是和烈阳文瑞比武的日子了。”

    “如果没有清心九花滴露丸的话，我根本无法恢复到巅峰状态，又怎么能赢？”

    然后，陈枫便是退了下去，禹鸿远又是说道：“此次功劳排名第二……”

    接下来，禹鸿远一个个喊出名字，然后众人上前论功行赏，领取各自的奖励。

    武动书院还是非常为弟子们考虑的，并没有强制的进行什么奖励发放，而是根据弟子们的需要。

    缺功法给功法，缺武器的给武器，修炼到了瓶颈，急需突破的，那么自然就有丹药送上。

    而除了陈枫之外，两个他认识的人，也都排在此次功劳前五之列，分别是阙芊芊和荆南风。

    阙芊芊虽然表面看起来非常的温润平和，但性子却是那等凌厉刚猛，极为决绝的。

    陈枫感觉然的胆子比自己还要大，有的时候拼命之心还要强，她也斩杀了许多的妖兽，能够立下这般功劳也实在是非常正常！

    接下来的几天里，兽潮平息之后，一切都是平安无事，而离着陈枫和烈阳家族大公子的约战之日却是越来越近了。

    有不少知道内情之人，或是幸灾乐祸，或是为陈枫着急。

    而陈枫，却是悠哉悠哉，只在在坐忘崖之上，每日抚琴而歌。

    他甚至连修炼都不修炼，只是在那里面对着波涛，和师姐相伴。

    坐忘崖之上，一处巨大岩石上面，韩玉儿一袭白衣，飘然若仙。

    在她膝盖之上，还放着一具焦尾琴，此时潺潺琴声如同叮咚溪水一般在她双手之间倾泻而出，让人一片宁静！

    陈枫引吭高歌，他的声音浑厚而又苍凉，宛如那上古先民们，最最本源，最最源自于心灵的嘶声呐喊。

    甚至有一些撕心裂肺的意思，却是直指大道根源。

    忽然，一个更加雄浑，但却低沉的声音响了起来，正是刀叔。

    他手持黑铁巨刀，一边高歌，一边引刀而舞。

    韩玉儿嘴角露出一抹笑容，微微摇了摇头，将因为他的加入而导致有些错乱的琴声重新调了一遍，一下子变得高亢起来，中间转换毫无滞涩之处，足见琴艺高绝。

    随着刀叔挥刀而舞，随着那高歌之声越来越高亢，随着那抚琴之声越来越激烈。

    忽然，不远处通天河之上，无数妖兽骤然跃起，竟是随着这音律在空中摇摆不定。

    他们一个个不管原先是什么肤色，此时却都是变得一片通红，琴声这几乎已经将他们体内的鲜血点燃。

    而就在这时，忽然，一个雪白如同小狗一般的身影骤然扑了过来，它显然是不怎么懂英语的，只是滚着那肥硕如雪球一般的身子，一下子便来到了韩玉儿怀中，在她怀里蹭来蹭去，撒娇一般的哼哼着。

    韩玉儿咯咯一笑，顿时，琴音戛然而止。

    而陈枫的高歌，也到了尾声，只剩最后一个尾音，袅袅而绝。

    然后，他轻轻弹了弹手指，看着最后一丝黑气在自己的指尖消去，嘴角微露一抹笑容。

    “那地狱之力，终于是被我给消去了！”

    他霍然站起身来，仰天长啸，快意至极，仿佛要将胸中的淤塞尽数抒发而出。

    要知道，此前陈枫被地狱之力困扰，别说动手了，便是连修炼都无法修炼。

    陈枫早就已经憋坏了。

    刀叔看向陈枫，微笑说道：“小少爷，现在距离你和烈阳家族那个什么大公子越战的日期，还有三天。”

    陈枫点点头。

    “三天时间是吧？”陈枫轻声呢喃，自语道：“三天时间，已经是足够做很多的事情了。”

    “我虽然在现在这个境界停留的时间不算很长，但是这些日子遭遇连番血战，在这血与火之中锤炼我的实力，现在根基已经是无比的牢固，是时候再突破了！”

    说着，陈枫看向刀叔：“刀叔，请为我护法。”

    刀叔点点头，走到一边。

    韩玉儿很是懂事的将血风抱在怀里，在他耳边低声说道：“走，血风，咱们去一边玩儿去，别吵着师弟。”

    陈枫就在这悬崖边缘，望着这一望无际的通天河，深深吸了口气。

    而后，在他手掌之中出现了整整三十二枚妖丹。

    这三十二枚妖丹，级别全部都是八星妖王级别，本来陈枫手里头是没有这么多妖丹的，但是却是有人跟他换了一些。

    用妖兽的妖丹来换取陈枫得到妖丹之后剩下的那些妖兽尸体，因为对于他们来说，这妖丹虽然乃是强大之极，但是他们吸收起来却极为的艰难，远不如吸收玄黄石那么快捷。

    就拿一个普通的九星武王初期弟子来说，他吸收一枚八星妖王的妖丹，起码也要好几年的时间。

    对他们来说，这时间他们等不起，还不如换成妖兽尸体来换取玄黄石乃至于强大的武技、功法、丹药，更划算一些。

    整整三十二枚妖丹，放在陈枫面前。

    每一枚妖丹颜色都不同，而里头的图案也都不一样，体现着这头妖兽生前的一切，他们的意志，他们的记忆，它们的属性。

    每一颗妖丹就像是一个世界一般！

    陈枫一手压下，强横无比的降龙罗汉之力轰然涌出。

    顿时，一个世界直接破碎，比起七星妖王的妖丹来，八星妖王的妖丹更加的浑厚，防御也更加的厚重，更加无法破开。

    陈枫的降龙罗汉之力撞击其上，轰的一声，妖丹产生了剧烈的震颤，但是却只是出现了一条小小的裂缝，并没有破碎。

    陈枫抿嘴一笑：“还真是挺结实的，不过，对我没用！”

    然后，降龙罗汉之力再次轰击而出，一波一波，如同浪潮一般，绵延不绝。

    终于，轰得一声，这妖丹被陈枫直接碎掉了。

