    娜娜的点射速度还不错，但刚射了五发子弹，她就露出一副苦涩的面容，回头道：“大神，我发现我子弹用完了，刚才来得太匆忙，没准备多的子弹，看来我只能隔得近一些去打它们了。”

    闻声，林千钧大概也明白娜娜可能有什么算计，但他并没有阻止，而是点了点头道：“速度。”

    娜娜连连点头道：“大神，您放心吧，我速度很快的。”

    说完，她身上战甲切换形态，直接化作一道紫色的光芒，闪烁一下，前往了远方星兽所在的位置。

    最开始的时候，她还是在释放技能对星兽进行攻击，但杀了两头之后，她刻意挑了一个最远的星兽，在攻击之后的瞬间，林千钧便发现她的身影直接从自己的视野范围消失了。

    精神力扫描不到娜娜，而且探测器也无法感知。

    这片他用星卡制造的领域内也找不到她的踪迹。

    林千钧双眼微眯，知道娜娜开始搞事情了。

    玩家之间互相利用很正常，林千钧甚至可以说是此中好手，娜娜能玩到如今的层次，自然也是粉切黑。

    所以林千钧对自己被算计的事情并不感到意外或者失望。

    林千钧眉心的橙紫色晶核闪耀，直接切换了规则视野。

    这一刻，他的视距被拉升，方圆十光年内的一切情况都被纳入他的视野之中。

    通过这种视野，他能看到隐藏在表面现象下更深层次的东西。

    很快，林千钧便在亚宇宙空间中看到正在快速逃遁的娜娜。

    她一边跑，一边还在往主宇宙中散播着一些特殊的能量粒子。

    林千钧观察了一下她的方向，那赫然是这片虚空星海的核心处。

    “那是星兽诱饵，使用这种东西，星兽们便会快速聚集过来。”克特丽娅解释道。

    “她这样做是为了什么呢？”林千钧很疑惑。

    “我帮你看看，她前进的方向是....嗯？”忽然间，克特丽娅的声音出现了些许变化，她道：“这里居然有一颗永恒级星兽留下的蛋。”

    “永恒级星兽？”林千钧瞬间反应过来，他道：“那她的目标就是偷盗那颗星兽蛋了吗？”

    “看她前进的方向，多半是了！”克特丽娅肯定道。

    “她嫌弃自己命长吗？”林千钧皱眉道：“永恒级的星兽一旦暴躁起来，别说逍晶星团，就是整个怒河星系恐怕都得从地图上被抹去！！”

    “也不见得，那颗蛋并没有永恒级星兽看守，应该是发生了什么事，导致它被遗弃了，在它边上只有一只观察级的星兽存在，而且现在它已经向着你所在的方向来了。”克特丽娅徐徐说道。

    其实不用克特丽娅提醒，林千钧也看到了那头观察级星兽了。

    那是一只体形庞大到堪比两个恒星系的巨大星兽，其外形看上去像是长着长喙的鸟，周身有着带有金属感的五彩羽毛，它身下没有爪子，唯有一些如鱼尾一般的金属状突出在身下不断前后划动。

    它身下的那些金属鱼尾每一次划动，都会带着它的身子快速向前穿梭跨越一段空间。

    因为感受到了林千钧的威胁，它决定对林千钧出手，驱逐林千钧不让他停留在此处。

    而原因，大概率是为了保护那颗蛋。

    娜娜一开始应该就打算这样做了。

    在一个地方大肆杀戮星兽，然后利用星兽诱饵吸引众多星兽以及这只十阶星兽的注意。

    然后趁着队友和它陷入纠缠的时候，悄悄过去偷盗走那颗蛋。

    她真正的进阶任务，应该和那颗蛋有关。

    林千钧瞥了一下大鸟头顶LV100的淡金色字体，身形开始发生变化。

    他的真身显露，完全变成了能量化躯体，随后，他的体形也开始快速的膨胀，变得越来越大。

    这是他在克特丽娅这里学到的一门技能。

    其名曰“星神之体”。

    使用这个技能，便可以制造一个巨大的能量化躯体出来战斗。

    躯体大小视使用者的能力而定，强度也是一样的。

    比起巴赫曼那直接变大的能力来看，这能力稍显弱了一点，但林千钧现在是能量生命，使用起来效果也不会差太多。

    只是转瞬之间，林千钧便将自身的形体变化到了和那只大鸟差不多的体形。

    他身躯凝固成型，化作一尊手持巨剑的橙色巨人。

    “唳~~嗯！”

    那大鸟一个俯冲，身形跨越数光年，直接来到了林千钧近前，简简单单的一个冲撞，向着林千钧所化的巨人胸口撞来。

    其招式简单，但林千钧却不敢小觑。

    于是林千钧连忙横剑挡去。

    能量巨剑与尖锐的巨大鸟喙撞击在一起，磅礴的能量扩散，空间寸寸碎裂，将其余赶来的星兽们都吹拂得身形翻滚后退。

    巨鸟的攻势却并没有就这样停下来，随后它又猛的展翅，拍向了林千钧。

    它那巨大的翅膀扇动之下，附近十几光年内的混乱能量都汹涌了起来，被汇聚着卷向了林千钧本人。

    其中的九阶星兽们也都被这一扇给卷起来，撞向了林千钧。

    虽然只是相隔一阶，但九阶星兽们在林千钧与这只巨鸟的战斗之中，却连参战资格都没有。

    面对这恐怖的能量洪流，林千钧所化的巨人一动不动，在其临近的瞬间，无形的剑意升腾而起，林千钧一剑出，直接从中分开了这片洪流。

    ....

    这边林千钧与巨鸟交战打得火热，另一头的娜娜却已经偷偷接近了那巨鸟的老巢。

    当她看到那足有大半颗恒星般大小的彩色巨蛋的时候，脸上露出了一种震撼感。

    在知道自己的进阶任务是需要与这颗蛋缔结契约的时候，她还以为是自己看错了，甚至一度觉得系统在玩她。

    但现在她感觉被玩也未必会是坏事。

    隔得老远她就能感受到其强大，如果出生，这一定会是一尊强大到恐怖的星兽。

    为此，她费老大劲将职业前进方向转职成星兽师也不亏了。

    娜娜冲到这颗蛋前方的时候，一股无形的规则力场将她阻拦，不再让她前进分毫。

    这是星兽蛋自身蕴含的保护力场，用以防止其在未出生时就死于意外。

    只有在面对其母亲时，这种力场才会消失。

    而星兽师们在面对这种情况时，可以使用特殊的技能，模仿星兽蛋母亲的气息，让其误判自身的身份，从而打开力场让星兽师们进去。

    这个技能娜娜早就已经学会了，所以这拦不倒她。

    她心念一动，通过精神力开始调整自身的气息，不多时，便根据眼前的巨蛋模仿出了其类似的气息。

    虽然这种模仿很粗糙，但巨蛋内稚嫩的意识根本判断不出来，所以力场也随之消失。

    下一刻，娜娜的精神力瞬间与巨蛋内稚嫩生命的精神力链接。

    虽然其还未出生，但就精神力属性上来说，已经不比娜娜要差多少了。

    其懵懂的意识还没有继承到来自母亲和父亲的传承知识，所以在感受到娜娜那熟悉的气息之后，轻易的便选择了相信娜娜，开始跟着娜娜的引导，缔结规则契约。

    在宇宙意识的见证下，无形的规则开始作用在两者身上。

    玄奥繁复的规则纹路将二者的真灵绑定。

    过不多时，娜娜与巨蛋内的稚嫩意识契约缔结完成。

    从此以后，她们将会生死与共，并且互相共享对方的一部分能力。

    并且就在此刻，娜娜的进阶任务完成，她的等级自然而然的提升到了LV91。

    在契约的作用下，巨蛋本身也受到了影响，分润了娜娜进阶时的能量，蛋壳上一道裂纹出现。

    咔嚓~~咔嚓~~！

    乙~~依~~！

    随着一声奇特的叫声，蛋壳彻底破裂，绚烂的光芒照耀而出，将整个怒河星系都直接覆盖。

    与此同时，一道由无数色彩组成的能量生命体从蛋中钻出，直接飞向了娜娜，然后化作了一个拳头大小的毛绒绒彩色圆球生物落到了娜娜的头顶。

    它与娜娜对视一眼，然后兴奋的道：“乙~依~！”

    “不是妈妈，叫姐姐！！”娜娜纠正道。

    另一边。

    在巨蛋破壳的瞬间，林千钧也看到了任务完成的系统提示。

    【您已经完成任务[回报]。】

    【任务评价：任务完成还不跑干嘛？等它妈来揍你？】

    【奖励“金色品级机缘卡*1”已经发放。】

    那巨鸟星兽在看到这绚烂光芒的时候，直接没有和林千钧继续战斗的想法，转身就要往回跑。

    而林千钧在看到任务评价中的提醒之后，也感觉到情况不对，当即就有了逃走的想法。

    最好也是最快捷的逃走方式，就是直接通过宇宙虚拟网络信息遁了。

    但不等林千钧打开宇宙虚拟网络，下一瞬，一股恐怖的意识瞬间将整个怒河星系笼罩。

    旋即，林千钧就见到一道彩色的绚烂光芒在虚空中显现。

    这道绚烂的光芒影响的范围庞大无比，整个怒河星系都能观测得到其存在。

    “遭了，我就说有点眼熟，原来是“虹”！”克特丽娅忽然出声道。

    “什么来头？”林千钧连忙问道。

    “宇宙间最早诞生的古老生命之一，是主宇宙的管理者之一，拥有掌控光的职权。”克特丽娅说道：“我也没想到这蛋是它的，主要这也不太可能啊，也不知道是它自己生的还是和其它的生物结合生下的蛋.....”

    不等克特丽娅把话说完，那道意识已经将彻底降临。

    “偷盗者？该死！！”

