    第502章 回溯   

    看小怪物可爱已经在空间转换装置当中呆着了。

    

    张龙和张小童也是哭笑不得，小家伙还是挺着急的。

    

    “谁先进要不还是你先吧。”

    

    最终还是张龙跟上次一样率先躺进去，然后张小童在进来趴在了他的身上，可以说跟上次简直就是一模一样，唯一不同的就是在腿中间还有一个小怪物可爱待在那里。

    

    “如果我没猜错的话，上次应该也是这个姿势吧。”

    

    “时间过得太久我都已经不记得了，不要老提这种事情破坏气氛了。”

    

    “还破坏气氛，看来上次的气氛相当好啊。

    你的手也是像现在这样抱着她的吧。”

    张小童说着，也是忍不住在张龙的胸口狠狠的咬了一口。

    

    张龙也是叹了一口气，看来在理智的女人在吃醋方面也是跟其他人没有什么太大的区别的。

    

    不过，这也充分证明了她就是因为在乎才会有这种举动。

    

    接下来又是再一次重复了上一次的那种眩晕的感觉，不过因为张龙已经经历过一次，所以这一次他的感觉要好得多，适应的还是比较快的。

    

    等到了地方的时候，张龙忽然发现张小童已经抱着他睡着了，在他的身上轻微的发出了打鼾的声音。

    

    这段时间张小童也确实非常的累了，因为只有一个人也没有什么地方是绝对安全的，睡也不敢睡，一有风吹草动立刻就醒了，真的可以说是非常的疲惫不堪了。

    

    刚刚抱着张龙把头埋在张龙的胸膛上，也是感觉到了前所未有的安全感，所以在心神一松之下，张小童睡着了，也是非常正常的一件事了。

    

    看到张小童睡得正香，张龙也是不想去打扰她，所以只是把手轻轻的放在他的腰上，也闭目养神。

    

    反正现在不着急，再说了睡觉这种事情每天都要进行的总是躲不过去的，早睡晚睡都一样，还不如睡在金属转换装置当中，好歹也安全一些。

    

    不过他们也并没有睡太长的时间，因为小怪兽忽然也是叫了两声。

    一下子就把张小童给吵醒了。

    

    张龙对此也是比较不满，还责骂了小怪物几句。

    

    弄的小怪物也挺是委屈的。

    

    这时候张小童也是被小怪物的叫声给吵醒，她对张龙说道：“真是有点不好意思，刚刚莫名其妙就已经睡着了，可能是太长时间没睡了吧。”

    

    “难道不是因为我的怀抱太过于舒服了吗？”

    

    “我看你是找打。”

    

    “我们现在出去吗？

    还是继续再睡会儿。”

    

    “不了，不过现在还是应该再等一会儿，因为可爱居然在那里叫，应该是他听到了什么，他的听觉可是比我们灵敏的多的。”

    

    张龙也是点着点头，他觉得张小童说的也挺有道理的。

    

    “那就先观望一会儿，不过我得告诉你，我现在莫名其妙的就具有了一种功能。”

    张龙的时候也是把自己可以利用声波来探查周围情况的事情，告诉了张小童。

    

    “这样的能力还是挺厉害的，要不我们就悄悄的把盖子稍微打开一条缝，然后你利用这种声波来查看一下外面到底是什么状况，这样不就可以确定是否安全了吗？”

    

    张龙听了之后也是苦笑了一下，好在清除转换器，你的环境还是非常的阴暗的。

    他也不怕会被张小童看到他的表情。

    

    “对了，忽然想到了一件事情。

    上次你和柳莉一起的时候，是不是也用这种方法来探测周围的环境呢？”

    

    张龙听到张小童的话之后也是非常的无奈，虽然一个女人她可以看不到你的表情，但是他可以洞悉你的内心，都是一样的道理。

    

    只不过现在金属转换器的盖子被轻轻的推开了一条缝，张龙也已经用他的能力，探知了外面的一切。

    

    这个地方张龙相当的熟悉，没想到他居然兜兜转转又回到了这里。

    

    外面并没有任何的生物存在的迹象。

    

    所以他也是赶紧岔开话题，对张小童说道：“现在我们回到了之前的那个地方。

    就是第1次发现这个金属转换装置的地方。”

    

    “哦，我知道的就是你和柳莉重逢的地方。”

    

    张龙也是一脸的黑线，这事情有完没完了，绕不过去了，他很想反驳这里并不是和柳地重逢的地方，和柳莉重逢的地方是在另外一个地方。

    

    但是他知道只要说下去的话，那就没完没了了。

    

    “来吧，我们出来吧。”

    

    金属转换装置在使用过之后还是要放置在那里，过一段时间才能继续启用的。

    这一点也是上一次柳莉告诉张龙的。

    

    所以继续躺在里面也是无济于事，还不如出来先探测一下周边的环境。

    最重要的是张龙实在是不想继续待在那里了。

    

    张小童继续待在那里，就会继续想到张龙和柳莉曾经在同样一个地方，用同样的姿势待在那里。

    

    张龙和张小童先后从金属空间转换装置当中。

    最后是小怪物可爱跳了出来。

    

    “可爱，这里你可不能乱跑，这里可是有很多机关的，你要跟着我们走才行，知道吗？”

    

    小怪物可爱，听了张龙的话也是似懂非懂的点了点头。

    

    “当时我看到有一个带血的足迹，还以为是你留下的，所以也是一路追踪来到这里。”

    

    “这个地方应该是以前放了很多宝物的。”

    张小童出了那里之后，反而对之前的事情也没有之前那么计较了。

    

    一边和张龙说着话，一边也是四下察看着，忽然他也是蹲在了墙边的角落，好像捡起了什么东西。

    

    张龙走过去一看只见张小童的手上拿着一个黑色的珠子。

    

    这时候张龙心里也是浮现出了一种非常奇怪的感觉。

    

    这个黑色的珠子好像在哪里见过。

    

    张龙想了半天，最终还是想起来了，那是队长的东西，当时队长看着这个漆黑的珠子，好像视线被吸进去了一样。

    

    当时他们就觉得这个黑色的珠子非常的诡异，但是队长还是把它收了起来。

    

    没想到居然又在这里出现了。

    明明当时张龙和尼古拉斯，因为东西带不走，所以把那些金银珠宝和队长以及西蒙斯的尸体都埋在了一起。

    

    

    

