    凝聚成水傀儡的海水虽然是普通的海水，但在凝成水傀儡的时候，那已经不是普通的海水了，入喉呛入肺经，虽然不会重伤，但难受几天绝对没有问题。

    水傀儡是雁千惠的独门神通，也是她底牌之一，虽然说不怕暴露，但暴露得越晚，可能在需要的时候，就会越发的出其不意。所以她是隐藏在海水中施展出来的，恐怕当事者本人都没有意识到其中的诡异之处，只当作是意外。

    这个时候，海面上的争斗已经呈白热化趋势，刚开始的时候大家还顾忌同门身份，用一些小动作，但没过多久，争斗便升级，先是明显得拳脚相加，然后发展到动兵器甚至是施展法术，已经有弟子见血了。

    雁千惠虽然离船较迟，但她的身形瘦小，身法翔动，如果不是一直关注她，真未必会注意至这个女孩已经接受第一梯队了。

    “下去！”

    蓦然间，一道剑光从旁边激射而来，虽然不是直接攻击她，但如果她继续向前，那就要伤在剑下，而停下来，就会落入水中!

    肿么选？

    铮！

    就在这个时候，雁千惠以迅雷不及掩耳之势蓦然出手，一记【洞金指】敲断了那口长剑，随即借力前蹿，右手一挥，一个大水球狠狠地砸在那名偷袭者的脸上。

    “唔……”

    那名受训弟子剑法了得，倒也未必就存了伤人之念，他用这种方式迫人落水已经不是第一次，但他没想到眼前这个小女孩会这么刚——那可是一口灵器宝剑，居然被一个小女孩一指头弹断了，谁能够告诉他，是他疯狂了还是这个世界疯狂了？

    所以，雁千惠召唤来的水球直接就把他砸懵了，一口真气陡然提不上来了，身体像快石头似的掉落。

    雁千惠没有回头欣赏自己的杰作，她就像是一只雨燕，在****中逆向而行。

    轰！

    三道掌力蓦然出现在雁千惠的周围——那个林遇春手下的三个跟班。

    其实雁千惠都为这三个人叫屈——他们的天赋都不比那个林遇春差多少，实力亦不弱，却只能给林遇春当抬轿子的。不过，这只是一个念头而已，就凭这三个人两次向她出手，就不可原谅。

    砰！砰！砰！

    就在雁千惠身形辗转闪动之见，那三名弟子已经接连被击落大海，随即她的身形拔天而起，就像是一只真正的雨燕一般，身形一个转折，冲向那边看热闹的林遇春。

    “别过来！”林遇春脸色骤变，腾身扑向侧前方的另一根礁石柱。

    “下去吧。”雁千惠探手在他肩头轻轻一拍，掌势下滑，顺手在他的腰间捏了一下，旋即掠上了另外一根礁石柱。

    林遇春被雁千惠那一掌拍在肩上，就跟突然压了一座大山似的，‘噗通’一声跌落海中。不过他也不全是纨绔，手底下有几分真工夫，在落水的同时，手掌在旁边一块低矮的礁石上猛击一掌，身形蓦然腾空而起，再次登上礁石柱。

    完美！

    林遇春对自己的反应力点了个赞，可喂神马腰一下冰冰凉？

    不远处传来一片哗声，他脖子有些僵硬地环视一周，只见周围有很多弟子正对他指指点点，甚至有几个人在乍一看他的时候，居然落海了？

    我什么时候眼神有这么厉害了？

    林遇春先是一怔，旋即反应过来，目光顿时有些呆滞，他缓缓的低下头……好凉的海风哟，小弟弟蔫头搭脑的。

    “我……噗！”

    一口老血从中他的嘴里喷了出来，身形差点儿从礁石柱上掉下来。附近有几个本来已经打上这‘肥羊’的主意，看到它这么凄惨，都有些不好意思折腾他了。

    “雁千惠！我和你，不共戴天！”林遇春咬牙切齿地看着远处那个轻灵的少女背影。

    飕～

    雁千惠现在已经将【剪燕诀】身法完全施展开来，身形就像一只真正的雨燕那样拔高、转折，那些攻击根本挨不着她的边儿，如果距离过近的话，反要承受她的攻击……就在这种情况下，雁千惠有惊无险地冲到了岸边，然后一个‘鱼翔浅底’，纵过十余米的距离，轻盈地落在了岸上。

    第一名！

    在双脚踩到地面上的时候，雁千惠立即感受到了来自身后的无数恶意。

    嘿！

    没办法了！

    雁千惠轻叹了口气，她是想低调一些，奈何系统太坑人，楞是在这个时候给她发布了一个任务……系统出品，必是精品，这个诱惑她挡不住。

    已经有人陆续登岸，虚空中蓦然出现一道身影——那是一位面如古月，身材高大的中年修士。

    大约一个小时左右，所有受训弟子都登上了岛。那艘巨船也已经远离了……现在只剩下一个隐隐约约的黑点在海平线那里蠕动。

    海滩上，群情汹涌，那些被打落大海的修士开始相互间找麻烦，虽然没有立即大打出手，但火药味是越来越重了。

    “雁师妹！”

    柯蓝不知道从哪儿钻出来，十分惊喜地喊道。

    “柯师姐，顺利吗？”看到柯蓝一身干爽地出现在面前，雁千惠心情大好。

    “顺利，顺利。”

    柯蓝笑嘻嘻地道：“你都不知道，好几次我都觉得会掉下去，但就在那个时候，我想起了你传授的【剪燕诀】身法奥义，没想到略为施展，就跟长了翅膀似的，又腾空而起……就这么着，我算安安稳地到了。”

    “静一下。”

    蓦然，头顶像雷鸣般的传来安长老声音：“现在宣布，本次测试第一名，雁千惠！144分。”

    “第二名……”

    “第三名……”

    “第四名……”

    【任务完成：奖励：超凡级神通【水沐莲华】声望值：20】

    嗯，这个声望值算是附送的吗？

    “雁师妹，恭喜啊，第一名。”朗跃和井豪凑到她身边轻声恭喜。

    “谢谢。”雁千惠顿时眉眼弯弯……洪洞县里也有好人嘛。

    “有什么可恭喜的，现在都快成眼中钉了，尤其是那个林遇春，你算把他得罪死了！”吉鸿阴阳怪气地说道。

