    城池中。

    林飞的神识力，感知着外面的世界。

    林飞现在藏身的地方，和刚才斩杀太真圣地弟子的地点，相隔很近，所以感知得十分清楚。

    片刻间，就有十几批人马，先后来到刚才激战的地点查看。

    不过，很快，又陆陆续续的离开了。

    显然，这些人马，全部都是在追寻林飞和任珊珊的下落的。

    林飞发现，三大圣地的人马，全部都是露面了。

    还有不少的一流，二流，甚至三流门派，也都是出现了。

    在那些先后来到现场察看的一批批人马中，林飞很快就盯上了其中一批人马。

    这批人总共有一百多人，是来自东域的一个二流教派，烈刀门。

    这批烈刀门的弟子中，其中有十个帝境高手。

    “妈的，一个二流教派，实力这么弱小，也敢来凑热闹，追查我和任小姐的下落。

    好，既然这样，活该你们倒霉了！”

    林飞眼中有着杀机暴跳，舌头舔了舔嘴唇，然后将情况向任珊珊和罗辉说了。

    大家一致决定，向这些烈刀门的弟子下手！

    于是，等到附近再没有其他人出现在时候。

    林飞悄悄从城池之中传送出来。

    向着刚才烈刀门的那批弟子离去的方向，展开魔遁的身法，追了上去。

    烈刀门的这批弟子，有一百多人，人数多目标自然就大，十分好追踪。

    几柱香之后，林飞的神识力，便是感知到了前方的列刀门一百多人。

    而且，附近也没有其他门派的弟子在活动。

    好机会。

    林飞毫不犹豫，魔遁的身法展开，一念之间，已经是追到了烈刀门的这批弟子的身后。

    烈刀门的这些弟子，大部分都是修炼刀法，一个个身上都有着刀光冲出来，凌厉无比。

    更加有一些弟子，干脆将一柄长刀，绑在后背之上，看起来相当拉风。

    “统统站住！”

    林飞一声大吼，霸气无限。

    嗯？

    烈刀门的一百多人，全部转过身来，一百多双目光落在林飞的身上。

    “是你！小子！”

    “是我们要找的那个小子！”

    立即，有不少惊叫了起来。

    林飞没有改变自己的外貌，是以本来面目出现的。

    “妈的，小子，我们这两天找得你好辛苦，你居然敢自己送上门来！”

    烈刀门的这些弟子，一个个又惊又喜。

    “废话少说，今天你们统统都得死！”

    然后，林飞意念一动，四百多道身影，瞬间出现，一个个爆发出来强悍的轰击，向那些烈刀门的弟子冲杀过去。

    烈刀门的这批弟子，只有十个帝境高手。

    而苍炎圣地，和洛海商行的人马，加起来，总共有五十多个帝境。

    实力相差太悬殊了。

    根本就是一面倒的惨烈大屠杀。

    片刻后，战斗结束，烈刀门一百多人，全部被杀。

    然后，众人以最快的速度，将值钱的东西，全部搜刮一空后，迅速离开。

    就这样，林飞悄悄潜行在这一片区域。

    一但发现有可以对付的人马，立即冲上去，将苍炎圣地和洛海商行的人马传送出来，速战速决。

    等到将对方消灭之后，立即快速离开现场。

    一旦遇到大队人马，不能对付的时候。

    林飞就直接找个隐蔽的地方，往那座城池中一躲。

    林飞的这座城池，帝境实力武者的神识力，根本就无法感知得到。

    一天后。

    已经是消灭了十几批的人马，所斩杀的门派弟子，人数近千！

    其中，包括三大圣地的弟子。

    每一个门派，都只是派出来一部分的弟子，追查林飞和任珊珊的下落。

    人数多的，最多有一百多名弟子，少的，只有几十名弟子。

    好比如，三大圣地，每一个圣地派出来的弟子，都只有五六十人左右。

    而其他的那些弟子，都是忙着寻找采摘草药。

    而苍炎圣地和洛海商行的人马，加起来，足足有着五十多个帝境，四百多人。

    这样的实力，对付那些前来追查林飞和任珊珊两人下落的门派弟子，绰绰有余。

    两天后。

    林飞在禁谷中围区域，潜行了大半天。

    再也没有遇到任何前来追查的人马了。

    只是偶尔会遇到一些，在中围区域采药的门派弟子。

    “看来，所有前来追查我们两人下落的人马，已经被我们杀光了！”

    林飞对任珊珊说道。

    “应该是。哼，这当是给他们一个教训。

    竟然敢派出人马来，追查本小姐，死不足惜！”

    任珊珊点点头说道，那美貌的脸容之上，竟然流露出来一丝狠厉之色。

    她一想起这两天的事情，就感觉到十分解气。

    “任小姐，想不想，干一票更大的。

    那些门派，派出来人马来追查我们两人，目的就是为了抢夺我们的东西。

    嘿嘿，既然这样，我们也不必客气。

    干脆，我们主动找上门去。

    任何一个门派，在寻找、采摘草药的时候，肯定是在某一个区域范围内，全部分散开来的。

    凡是那些曾经派出人马来追查我们两人下落的门派，我们一一找上门去，寻找机会，将他们逐一斩杀！”

    林飞向任珊珊说道。

    任珊珊听了，大吃一惊。

    这两天，总共有十几个门派，派出弟子来追查过林飞和任珊珊的下落。

    而且，是包括三大圣地，和六七个一流大教派，和一些二流，三流的门派。

    林飞的意思是，寻找机会，将这十几个门派的人马，全部斩杀掉！

    “任小姐，怎么样，这些门派，既然想来抢咱们的东西。

    那么，我们也一样可以去抢他们的东西。

    这叫来而不往非礼也！

    嘿嘿，杀人越货，所得的收获，远远要比我们自己辛辛苦苦去寻找、采摘草药，所得的收获，要高得多了。”

    林飞对任珊珊循循善诱。

    同时，林飞也是将把罗辉叫过来，一起商量。

    “哼，也好，说到底，是他们这些门派，对我们有不轨之心在先，我们也不必客气。”

    任珊珊说道。

    “呵呵，林师弟说得有理，直接去抢，比起我们自己辛辛苦苦去采草药，收获要大得多。”

    片刻后。

    任珊珊和罗辉，都是点头同意。

    两人都不是迂腐之人，都有着敢于处事决断的性格。

    “好，就这样决定了，咱们就干一票大的，专门去抢那些曾经派出人马追查我们下落的门派！”

