    北山狐的雅室内。

    空气凝滞的近乎压抑，一众随从们大气都不敢出，束手站在一旁。

    北山狐和雪红衣两人脸色都很难看。

    尤其是北山狐得知，先前让萧琴两位仙子和玉藻仙人进入的雅室中有北山百微，他的脸当时就黑了。

    “不过是一万象真人，什么监察特使，狗屎！”北山狐心中暗恨。

    可即便是在雅室内，也不敢肆意骂出口。

    他人是张狂，却不傻。

    能让自己父亲专门嘱咐，让应龙卫苍老仙人和东石仙人两位巨头小心翼翼如临大敌，背后还有应龙卫总部做靠山，别说那什么长生真人只是一万象真人，就算是一先天生灵，自己见了也得客客气气，不能有丝毫放肆。

    “今天又碰到北山百微，真是出门踩狗屎了。”北山狐咬牙切齿地，将肚中恶气冲向死对头北山百微。

    上次他和一小部落少年便让自己颜面尽失，这次又走狗屎运与那个长生真人牵扯上。

    安檀侯府赠予别院之事，便是北山黑虎上禀安排的，北山百微能与长生真人一道来无忧洞，想来也是为了交好对方。

    雪红衣也皱着眉头，脸色难看无比。

    听着从那静室中传出来的潺潺箫音琴声，想到意中人在别的男人面前曲意奉承，心里便一阵阵泛酸。

    他乃是师尊收养的孤儿，因为被发现时是躺在雪地里，那时还是一个婴儿，身上仅仅裹着红色棉袄。于是被师尊赐以‘雪’姓，‘红衣’为名。

    因为自小在雪龙山中长大，师尊又是冷厉性子，雪红衣除了与师尊亲如父子外，待其他人向来是冷漠异常。

    可数月前与应龙卫中好友来无忧洞，碰巧见到一次萧仙子献艺后，那位宛如和田脂玉般的仙子，便深深刻印在他心中。

    这些时日在外执行任务，哪怕是生死厮杀时，那道倩影，还有那如同与世无争的洞箫声，都时时萦绕在他心头耳边。

    “嗯？”北山狐忽然看向窗外，“萧琴两位仙子出来了。”

    雪红衣也忙抬头去看。

    就见朝思暮想的玉人，竟仿佛普通侍女一样，手捧着雪白甲铠，沿着悬浮廊道往殿厅中央的争宝会高台而去。

    “哼。”

    北山狐冷哼一声，对雪红衣传音道：“这定是那位长生真人要拿宝参与争宝会，想在我们面前出出风头。还将两位仙子当侍女使唤，好大的威风！可恨我最近没淘得什么珍惜之物，不然定要抢在前面先竞拍，好好落落他威风。”

    海英殿内的争宝会环节，各个宾客拿宝物去竞拍，又哪个真是为了元液才参与的。

    这些贵公子们去晒宝，求的就是一个珍稀罕见！

    哪怕只是一件人阶极品法宝，即便比地阶法宝在价值上差许多，可论珍稀罕见就强多了。

    拿出这等宝物之人，自然也会得到在场宾客的羡慕赞叹。

    至于他为何会瞩定是那位长生真人拿出的宝物，这也不难猜。

    像这种出风头之事，自然是同一雅室好友中，身份地位最高之人才会去做。

    其他人，哪怕手中有更好之物，也不会拿出来抢别人风头。

    北山百微他虽然看不上，但能与他明争暗斗到如今，为人行事又岂会差了。

    “出风头？”

    雪红衣看着萧仙子小心翼翼捧着手中甲铠，宛如拿的是什么稀世珍宝一般的样子，心中妒火更炽。

    “狐公子，我这有一套上古奇珍，是我这次在外机缘巧合下，闯入一座上古仙府所得。”雪红衣说道，“那位长生真人是应龙卫监察特使，我不好冒犯，可否借你之名参与争宝会？”

    “哦？”北山狐惊讶看向雪红衣。

    上古奇珍？

    所谓上古奇珍，便是从上古神魔时代流传至今的法宝。

    能经受这么久远岁月的法宝，每一件都是同阶法宝中的极品。

    又因为是古老之物，稀有程度更是再添数分，不是有财富就能随意买到的。

    “你看。”雪红衣一翻手。

    七枚颜色不一，亮晶晶犹如八角星般的轮状法宝出现在他手中。

    每一枚八角星上都有着古朴秘纹，一看便是年代极为久远之宝。

    可当北山狐仔细看去时，却发现这些八角星轮似乎都有不同情况的破损痕迹，那些秘纹更是残缺不全。

    “这套法宝似乎不是完好之物啊？”北山狐眉头一皱，有些吃不准了。

    这要是自己拿出去竞宝，反倒被人嘲笑，今晚这脸面可就彻底丢光了。

    “我已在应龙卫的宝库中鉴定过，这套七曜星轮若是完好，至少也是一套天阶极品法宝。正因为破损，我才愿意拿出竞拍售卖，不然就自己留着用了。”雪红衣连道，“即便是破损之宝，其所用的材料也都是现今难寻之物，若是重新炼制，便是成就一套仙阶法宝都有极大可能。”

    “原来如此。”北山狐点点头，又追问道，“应龙卫宝库给你的价格如何？”

    应龙卫宝库是专供内部兑换所设，应龙卫们可将自己不用之物换成功德点，再去兑换功法神通或是宝库中的其它宝物。

    收购价格虽然照无忧洞、天宝山会低，但是能换功德点，还是吸引着应龙卫们将自己用不上之物送去兑换。

    “至少价值十万斤元液。”雪红衣自信道，“光是法宝材料便能媲美一件完好的天阶法宝。”

    “十万斤元液。”北山狐吃惊道，“看来红衣兄你这次收获不小啊。”

    价值十万斤元液级别的宝物，在无忧洞都有资格拿到仙人殿去参加争宝会了。

    “红衣兄，你真要卖？如此宝物，卖了可很难再买回来了。”北山狐最后又确认道，“可别为了赌气，日后再后悔。”

    “卖。”雪红衣坚定道。

    他又不傻，这套法宝说是重新炼制有机会能成一套仙阶法宝，可那需要添加的珍惜材料绝对是天价。

    就算将其重练成一套天阶法宝，也要有价值十数万斤元液的材料，还要找一位炼器大师重新构筑法宝秘纹。

    所耗费的代价买套现成的天阶上品法宝都绰绰有余了。

    现在卖了能出口气不说，还能拿到至少十万斤元液。

    有了这些元液，只要自己道之境界突破，到时就可从万象跨入元神。

    一名万象真人无忧洞可以不重视，萧仙子也未必在乎。

    可一名元神道人，就不一样了。

    “好，红衣兄。有你这套法宝一出，我看今晚谁还会再看我们笑话。”北山狐哈哈大笑，伸手一招，唤过一名随从。

    “去，将这套法宝送过去。记得，一定要赶在萧琴两位仙子之前。”

    “是。”

    那随从恭敬接过，一晃身便出了雅室，随后几步便去到殿厅中央，交由无忧洞负责鉴定的鉴宝师。

    “十万件元液的宝物，海英殿的争宝会上似乎还未出现过。等我们这套法宝引得全场抢夺，最后以天价收场。那长生真人之宝就算再珍稀罕见，数百斤数千斤元液的玩意也激不起别人兴致了。”北山狐越想越兴奋，“去，让人上宴上酒，我要与红衣兄一醉方休。”

    ……

    殿厅中央。

    随着一件件宝物被买下，争宝会也进入尾声。

    “我无忧洞今晚准备的宝物，除了两件未曾有人出手，其他十六件全部卖掉。现在要开始的这件，则是浑无奇公子拿出的地阶法宝‘小乾坤珠’。”

    高台上，梓衣姑娘翻手取出一颗透明圆珠，笑着说道：“此法宝经我无忧洞鉴定，应是一位在空间一道颇有感悟的仙人游戏而作，珠内开辟出来的空间虽然不大，只有千丈方圆，可却是能用来收人，让生灵在其中暂时生存，有了些许洞天法宝的功用，算是颇为难得，其余便没有什么稀奇的了。起拍价二百两元液，现在诸位可以争宝了。”

    雅室内。

    北山百微一听这件宝物是浑无奇拿出之物，便起身走到窗口朝下望去，脸上也浮起了笑容。

    “这家伙是又淘到能赚钱的小极品，拿来争宝会想赚一笔了，还专门设了起拍价，我敢打赌，他买下这件法宝，最多也就用了二百两元液。”

    按无忧洞争宝会的规矩，如果是客人自带的宝物尔后进行争宝，没有特意要求的话，起拍价一律都是零，最后卖出多少则归客人多少，无忧洞不会从中抽取一丝。

    但客人有起拍价要求的话，就另当别论了。

    话一说出口，北山百微便反应过来，朝周皓尴尬一笑。

    却是自己无意中将周皓也一起说进去了。

    先前周皓拿出的道兵甲铠也是吩咐了底价的。

    周皓微微一笑，并未在意，岔开话道：“那浑无奇是百微你的好友？”

    “是我至交。”北山百微点头，“此人名叫浑无奇，部族‘浑氏’乃是巨商大贾，生意几乎遍布整个大夏王朝。虽然在整个大夏王朝算不上最顶尖，可在我安澶郡，却是数一数二的巨商！”

    “浑氏崛起仅仅才千年，浑氏老祖‘浑天佑’本是孤儿出身，混混儿一个，机缘踏上仙路，无奈资质不够高，好不容易成了紫府修士后，便开始认真经营生意，没想到真让他做大了。”一旁的玉藻仙人也开口赞叹。

    “后来凭借巨富，浑氏老祖硬生生修炼到如今元神道人境界。别看浑氏家族内最强的只是两名元神道人，可却常年供养着两名散仙供奉，也算是安澶郡最顶尖部族之一，仅次于八大势力，与孟氏等古老家族相差不多，可见浑氏老祖手段。”

    “是很难得。”周皓轻轻点头，也走到北山百微身边，往外看向浑无奇所在的雅室。

    就见一名长得非常俊美的年轻公子正站在窗口前，听着各处雅室的喊价，笑吟吟地俯瞰下方殿厅。

    “这家伙对朋友没的说，为人也极豪爽，就是自小受家族熏陶，处处想着赚钱，在我们之中都是被称作小财神。”北山百微笑道，“现在已喊价到三百五十两，小财神这次大赚一笔，日后又要听他吹嘘好久了。”

    几百两元液对他们来说自然算不得什么。

    但像北山百微这样的贵公子喜欢争得是面子，浑无奇这样的富公子享受的却是赚钱的快感，想想倒也蛮有趣的。

    “三百六十两元液。”周皓突然扬声开口。

    一时间整个殿厅为之一静。

    “应龙卫监察特使‘长生真人’出价三百六十两元液，可还有更高的。”梓衣姑娘环顾周围四面八方高空中的雅室。

    那些原本窗户关着的雅室，此时也纷纷打开，一个个客人走到窗前，去看那位引得玉藻仙人亲自前来相陪的应龙卫安檀分部第三巨头，到底是何等绝世人物。

    浑无奇也循声看了过来，见开口的是一名气度非凡的陌生男子，旁边还站着自己的至交好友‘北山百微’，当即笑道：“百微也在啊。这位就是长生真人？浑无奇见过长生真人。”

    “无奇，百微说你是小财神，可愿上来同饮一杯？”周皓笑着邀请道。

    “长生真人相邀，是无奇的荣幸。”

    浑无奇遥遥一礼，随后出了雅室，往周皓他们这边而来。

    其他雅室的客人看到这一幕，眼中更是只有羡慕。

    二十天前，应龙卫安檀分部为新到的监察特使‘长生真人’设宴洗尘，各大顶尖部族、宗门可都收到了邀请。

    结果却是因为长生真人在黑白学宫修炼有所突破，接风宴未曾召开。

    当时许多部族宗门的优秀嫡系子弟，可都是想着去与这位同阶大人物结交的。

    现在看着浑无奇走向那间雅室，不知有多少人希望将自己与浑无奇互换。

    “方才萧琴二位仙子所拿的甲铠定是长生真人之物，一会定要拍下，说不准便能被邀过去，和长生真人一同饮宴了。”

    众人都心存此念。

    结果导致接下来再被拿出参与争宝的宝物，只要不是某人极为中意之物，各个雅室内的客人都颇为谨慎，甚少出手加价。

    使得不少本应卖得高价之宝，最后却是只卖了一般价格。

