    这场比赛C9玩得比前两场要果断一些。

    上路取得击杀后，吸血鬼的小日子更不好过。

    游戏时间来到6分钟，纳尔五级，奥拉夫刚升五，它从红区刷往蓝区，路过河道插了真眼在上路河道草，照出了之前盲僧留下的一个假眼。

    拆掉，后撤，奥拉夫绕了一个大圈子从红方红区来到石甲虫草丛。

    6分17秒，纳尔升6，线慢慢的推进来。

    Flandre的注意力被怒气快满的纳尔所分散，缩在塔后一点Q补塔刀。

    可就是这么一个朴实的猥琐塔下，C9也是不会放过的，Q技能减速，纳尔扛了一下塔拉出防御塔范围，再突然一个E跳上前，后方，赫然是钻出草丛的奥拉夫。

    “吸血鬼开启疾跑，扭腰躲了奥拉夫的Q，纳尔变大W，血池躲过，圣枪哥加速向后跑，但Impact不给机会直接闪现拍大推到墙上，奥拉夫再接一发斧子，纳尔收下这颗人头。”

    上路一个套餐吃下来，C9上野各拿一颗头，吸血鬼已经劣了一半，有点脱离游戏了。

    Flandre没闪没大，遭难的同时，SS立马针对下路发起了突袭。

    Doinb的瑞兹后撤几步，当着简皇的面消失。

    简皇ping了信号没去跟，一来他习惯保自己的发育，二来下河道没什么视野支撑，万一他跟着走，被瑞兹、盲僧野区抓到会很伤节奏。

    他只能寄希望于下路损失小点，他从中路补回来。

    C9双人组看到信号也没后撤很远，因为布隆的一波游走，金克丝的补刀已经落后21刀了，再退，发育太延后，它宁愿牺牲自己换点经济。

    寒冰和婕拉在缓推线，奥拉夫已经回城往下赶，在轮到这波塔下兵线时，盲僧摸眼上小龙坑已经从红buff过道绕到了石甲虫草丛。

    等了一下w的冷却，兵线进塔，寒冰先是一发W、婕拉跟着出手E，逼出布隆盾牌，盲僧冒头，早有注意的纳尔TP防御塔；

    瑞兹开启传送阵，刚落地，Sneaky向后闪，Doinb跟闪EW控住，配合盲僧击杀了三分之二血的金克丝，然后盲僧回头抗塔，输出被缠住的布隆。

    纳尔落地，没大没怒，目标锁定了没闪的瑞兹；

    布隆临死前Q到抗塔盲僧，婕拉的花朵K了布隆的头后，盲僧插眼摸出第二个W拉出范围，紧赶慢赶的奥拉夫适时杀出，截断了瑞兹的退路。

    Doinb回头反打，最终被纳尔收获这个人头。

    米勒：“这波打完，我们下路就舒服了。”

    娃娃：“C9的反应还是很迅速的，但Doinb的瑞兹更果断，直接交闪强杀金克丝。”

    画面切到上路，吸血鬼推线进塔。

    米勒笑道：“圣枪哥偷偷在发育啊，就是瑞兹比较亏，前面还只落后13刀，现在上线估计要落后20多刀了。”

    奥拉夫控下第一条风龙，但对下路推线的劣势就无能为力了。

    水晶和Ming又运营了两波兵线，下一塔告破，SS准备转线，瑞兹刚走到上路，就看见奥拉夫大摇大摆的出现，配合纳尔推掉血量不多的上一塔。

    至此，双方人头比3:2，经济大致持平，SS的主要经济优势集中在下路双人组，C9则是上野。

    进入转线期。

    C9的思路有点变化，开始以防守为主。

    反倒是SS中间找了2波机会，利用瑞兹清完边线的大招落位打了2波小团，击杀了一次布隆，还逼出发条、奥拉夫的关键技能，继而抢占局势主动权，控下第二条火龙，阵容缓步进入发力期。

    17分钟末，奥拉夫去往下河道做视野，被Ming蹲到，婕拉交E捆住的时候，因不明对方人数，奥拉夫交大逃跑；

    18分21秒，奥拉夫刷锋喙鸟被假眼看到，水晶不动声色的清兵后撤来在中一塔左侧的墙后射出大招。

    水晶箭精准命中，盲僧从侧后摸眼上墙，接上朴实无华的回旋踢，奥拉夫被踹到从河道过来的婕拉脸上，婕拉跟上控制，人头被盲僧收下。

    这个漂亮的穿插配合，让坐在休息室的秦明很欣喜。

    水晶玩工具人ad已经有那种甘于服务队友的默契，世界赛以来，他的数据不算亮眼，但发挥了不可忽视的作用。

    19分半，第三条风龙哀鸣一声被Sofm惩下，C9还是以前的那套防守策略，就是弃掉资源，死保双c发育，现在奥拉夫都不怎么刷野了，一部分野怪让给了简皇和Sneaky。

    不管SS怎么挑逗，C9就是熟视无睹，专心的做眼，收线。

    “SS开始抱团了，中路二塔被磨掉。”

    C9的阵容最初也是要抱团滚经济的，以发条、金克丝居中，奥拉夫、布隆为前排侧翼。

    但，Doinb一个2700血量，双抗上120，出到时光、魔抗鞋、荣耀，第三件打算做冰心的瑞兹往那一站，寒冰和婕拉就是能肆无忌惮的推线磨塔。

    也就是C9守线能力不错，不然中路二塔会掉的更早。

    简皇有点烦，他现在最不想看见这个瑞兹，中路线短，是发育获取最快的一条线，压了些刀，感觉对它的影响不大，出的那几件装备也不怎么贵，过度很平滑。

    发条一套QW小连招，打在瑞兹身上根本不痛。

    下边线的吸血鬼也在成型，队友给它创造的发育环境让它面对纳尔有了一战之力，现在大木也有点忌惮这个出到腰带、法穿杖的吸血鬼。

    新的兵线来了。

    C9自然清楚这样下去会垮掉，很是迫切地想要拉回一点局面。

    SS磨了一下中路高地，回防一波更新装备，C9趁机做了一轮视野，纳尔开始有意识的不再速推兵线。

    23分13秒，SS四人露头正常推中路小兵，推至中二塔附近，Ming跟红区的盲僧打算眼位做深一点顺带排眼时，早已待命的纳尔T到上河道，堵截后路。

    “纳尔过去了，身上怒气不错。”

    Flandre边在语音提醒，边往中路赶，发条丢球开W加速，金克丝切换炮形态输出最前面的瑞兹；

    Doinb还以一个Q，扭身躲掉布隆甩出的冰块，贴着下墙往后撤。

    “我能来我能来。”

    Flandre还在那喊，纳尔已经抄后，一发Q减速寒冰，追着水晶点满怒气；

    就在这时候，F4位置的盲僧摸眼进入战场，一个R闪踹飞布隆的同时击飞金克丝，水晶看准时机射大，冻住后落地的Sneaky，Doinb直接开启正义荣耀加速，顶着一堆的技能跟上控制。

    近距离下，发条、布隆的伤害对双抗较高的Doinb来说基本忽略不计，奥拉夫则在配合纳尔冲击后排；

    Doinb一上，盲僧稳稳Q住金克丝，正打算补上一点输出，发条空中拉断盲僧，扭曲的空间之力还把近距离的瑞兹卷入，残血的金克丝治疗已经抬过血量，这时从控制中脱身向后逃离，扔下夹子阻隔。

    寒冰已倒，婕拉也是苦苦支撑，盲僧、瑞兹转头集火发条，一套撸下来，打出简皇闪现，瑞兹跟闪，下一个W好，配合盲僧击杀，但金克丝已经走远了。

    两人回头处理布隆，远远的一发火箭炸在盲僧身上，压低至半血以下。

    纳尔也不理会残血婕拉，交给奥拉夫处理后，在布隆阵亡前，一个大招拍出，盲僧极限摸眼躲过，没有位移的瑞兹被晕接控。

    变大的纳尔全身都是限制技能，白白挨打了2秒多钟后，瑞兹反手QEWAQ甩在纳尔脸上，打出护盾，抵消了纳尔第二个Q的伤害。

    “吸血鬼，吸血鬼到了。”

    解说在大喊，半血奥拉夫追到河道杀死婕拉后，根本没什么反抗就被疾跑吸血鬼黏住，它没出多少魔抗，看似坚挺的身板脆的像张纸，RQE后，攒到第二发Q直接嘬死；

    奥拉夫刚倒，缓过来的盲僧、瑞兹也是在风筝纳尔，等到吸血鬼过来，大木也是无奈倒地。

    “瑞兹太能抗了。”

    北美解说都绝望了，集火它吧，秒不掉，不集火吧，它又很灵活、控制也多，跟盲僧不知打出多少配合。

    两个解说都不忍再过多评价，一个中单完全承担了前排的职责，虽然打一套金克丝都吃得住，但没有输出空间也是奈何。

    这波过后，吸血鬼也有点挡不住了，收获两个头后，前面丢失的发育全部弥补回来，哪怕前面被那样针对，但就是苟住经验，有个两三件套让前排帮忙吸引注意力，Flandre就是能在团战端打出该有的效果。

    一波4换2，有盲僧在，SS果断开大龙，等到早死早复活的寒冰赶到收下，开始运营兵线的蛇队花了不小力气破了下路高地。

    饶是如此，SS依旧推进的很慢，这到不是他们的问题，而是发条和金克丝塔下清线确实快，出到飓风无尽的金克丝配合发条的QW，两三下一波线就没了。

    “拿小龙拿小龙。”

    SS转头控下第四条风龙。

    看C9的比赛是一种折磨，对非北美观众来说……

    好吧，北美观众也有点无趣。

    下高地是27分钟破的，可直到大龙buff消失，SS都没能破掉第二座高地。

    水晶等人用尽了浑身解数，追求兵线一致入塔施压，可逼急了，发条能拉大清线，而且每次c位清线时旁边必有一位保镖。

    C9全员都在高地，SS是分散成两条线，真开起来，谁先阵型摆好还不一定。

    31分40秒，大龙复活，SS逼团成功，瑞兹直接开传送阵带着吸血鬼冲入C9五人之中，搅乱阵型，吸血鬼第三件补出金身，很能拖，而瑞兹呢，又比较能抗，硬是撑到队友跟上。

    C9终于溃败了。

    结束了。

