    青萝昏迷不醒，不过她的气息并未变弱，反而变强。

    她感觉被什么东西关进笼子，好多死亡气息浓郁存在看向笼子。

    这太可怕了，笼子里出现浓浓烟雾，很快笼子被烟雾覆盖，已经看不清自身。

    浓雾在同化她。

    不，不能这个样子……

    青萝感受着变化，突然一对蓝色翅膀从背后敞开。

    一切的一切随着蓝色翅膀出现而退去。

    她成功激活了体内某种源远流长力量，化出一双蝶翼，成为月蛾宗那群最为奇异的修士。

    真可谓一饮一啄，皆有天数。

    青萝在军茶利世界遇险，与血池对抗数年，遭受可怕刑罚，从而激发了不服输精神，硬生生熬了下来。

    此番遇到邪术，远比他人更能承受，所以这邪术非但没能取她性命，反而助她多了一对翅膀。

    神姹就没有这等气数，气息一落千丈，无力对抗邪术，最终连双眼都未睁开就此陨落！

    “师姐！”青萝醒来发现这等情况痛哭。

    陈星河定定站在原地，如遭雷击。

    元君小队出现重大伤亡，神姹死了，魔七死了，龙一的师弟死了，原丙七小队剑修死了……

    全是因为他。

    龙一起身道：“大人，不要自责。”

    “血债血偿，你守着大家，我出去一趟。”陈星河取出望气丹，“咔吧咔吧”嚼了十颗。

    这是他炼丹生涯中发现的奇丹。

    此丹可望气，但凡一段时间内有着联系，或血脉功法存在共同点，一望便知。

    陈星河也不管自己能否承受，同时吞服十颗望气丹，感觉心神受到强暴催发，视野当中出现千道光束。

    “死！”

    随着一声呐喊，他放开倾天剑域疯狂撞去。

    只要与血泽和那名邪术女子存在一丝气息上的联系，不论远近，都要承受他陈星河的怒火。

    “轰轰轰……”

    血水飞溅，断肢飞射，这一幕太血腥了，太残暴了。

    陈星河极速碰撞，很少有人能逃过剑影轰杀。

    五十息，杀八十三人，连黄泉修士和中天修士都杀，盛怒之下没有时间去辨别无辜。

    击杀己方修士会扣除大量积分，不过他不在意！

    血债血偿。

    辛未然不在，就用双头马标志来偿还。

    又五十息，因为倾天剑域速度越来越快，所以扫到之处一片血雨，绞杀力量明显提升了几个层次。

    “杀……”区区百息，屠灭二百三十七人，好可怕的击杀速度，与血泽和邪术女修有关之人怕了。

    怕？

    死神来敲门，怕毫无用处！

    他们大叫求饶，大叫解释，照样一个接着一个死去。

    炼狱一支队伍忽然列阵，以为凭借数量优势可以挡住绝世锋芒。

    然而劫云飞速汇聚，倾天剑域引来无数劫力加入碰撞。

    大阵顷刻之间毁灭，所有布阵修士化作碳灰，这等杀伤太过无解，怎么可以出现在筑基期？

    有些妖峰修士觉得陈星河疑似上一场试炼尾声，导致他们败给黄泉修士的罪魁祸首，只是话到嘴边又咽了回去。

    对方主要击杀炼狱修士，傻子才去招惹！能躲多远就躲多远吧！少给自己人惹麻烦，这显然是一场仇杀。

    “可恶！”有人发觉己方人员接连不断死去，心中升起寒意！

    辛未然离开之前有布局，他来自赤皇天久负盛名家族，对于五大试炼地界的认知远超他人。

    就算他成功返回赤皇天，也要以五大世界为基石，这里面有着巨大隐秘！哪里知道，陈星河这般凌厉？

    经过清理，与血泽和邪术女子有关气息快速减少。

    陈星河终于找到那两名隐身刺客！

    之前这二人在吞天蟒腹中出现，实则不是本体，难怪消失不见。

    他们做梦都没有想到，对方居然有办法顺藤摸瓜找过来，此刻唯有拼死一战。

    “咔嚓……”

    两名刺客，死！

    陈星河立刻加大望气范围，寻找与这两名刺客有着较深联系之人。

    功夫不负有心人，终于被他找到了。

    五名身上存在双头马标志的修士，他们很会躲藏，两名炼狱修士，两名妖峰修士，还有一名黄泉修士。

    “去阴曹地府等你们主子吧！”陈星河加速再加速，带着漫天雷电轰杀。

    “不……”那两名炼狱修士不想死，只是他们唯一能做的事情，是让倾天剑域慢了一瞬。

    仅此而已，螳臂当车！

    陈星河撞向那两名妖峰修士，不料倾天剑域出现剧烈震荡。

    可怕力量冲击身躯，若非他炼体有成，加之紫绶仙衣终于发挥极品灵器应有作用，这一反噬很难承受。

    “哼，耍什么横？有我在，杀你易尔！”只见妖峰修士现出原形，竟然是一尊巨大山岳成妖。

    山岳成妖有多难？那需要吸收多少日精月华才能笑傲于天地间？没有庞大气数加身，千万年都成枉然。

    孙悟空是石头成妖，厉害到大闹天宫，厉害到坐实了齐天大圣这个名号。

    而眼前这名妖族修士乃山岳成妖，倾天剑域确实够强，只是放在山岳面前，可以撞碎一堆堆山石，却无法撼动对方根基。

    陈星河知道自己踏到铁板了，不过明知铁板仍要踏，否则他如何让念头通达？不杀何以血债血偿？

    “你是山岳又如何，哪怕你是天地成妖，今天亦要死……”陈星河倔劲上来，一百只牛魔王都拉不回来。

    他以全身虚丹做引子，引出一道璀璨天劫。

    这一刻，连东皇太一都注意到这等奇景，帝江凝眉看向陈星河，总觉得这小子和自己有一些莫名其妙渊源。

    下一刻，风来火来雷来，地水火风不停旋转，中间一点金光爆发。

    “轰隆隆隆隆隆……”大多数修士都以为陈星河正在与敌人同归于尽，暗道这人完了，实则数百根风磨铜飞向山岳，让对方承受九成劫力。

    陈星河以为这一击够瞧了，谁知另一名妖修站到山巅，放出天地玄黄气。

    “叛徒李玄黄？”

    这真是惊天发现，另一名修士居然是曾经的黄泉领袖李玄黄，他乃白泽成妖，最擅阴阳变化。

    “小友别来无恙，在下确实是李玄黄，与辛未然曾经有约，他若踏上黄金古路，我就站过去加以辅佐，信诺为先，不得不应。”

    “好，你守你的信，我杀我的妖。”陈星河才不管对方是谁，挡他者，死！

