    第75章秒杀

    比赛刚开始三分钟，结束了。

    这里指的是姜夭对战乐倩倩，见过守护者一个大百万伤害吗？

    乐倩倩回血都来不及，直接被秒杀。

    之所以用了三分钟，是因为姜夭熟悉官方设备花费了点时间。

    一时间现场安静了下来，紧接着有人激动地站了起来。或许是震惊，又或许是不敢相信。

    “卧槽！卧槽卧槽卧槽！我没有看错吧？！”

    “一个大招百万伤害，还是个守护者，这、这可能吗？”

    “不可能，我从来没见过守护者能打出这么高的伤害！”

    “我也觉得不可能。”

    “唉，你们还是目光短浅了，我可是在竞技场被一只水猗大佬完虐过的人，已经体验过一次了。”

    “兄弟，听你语气被虐的很爽？”

    “那倒不是，主要我当时刚进场就没了，一点游戏体验都没有。”

    姜夭摘下耳机，然后似乎是无聊拿起了手机开始刷视频。

    乐倩倩还保持着操作的动作，她脸上的表情从认真逐渐转变成震惊，这、这怎么可能！

    被秒杀这个事实突然刺激了她，乐倩倩猛地站起来指着少女，激动道：“你开挂了！”

    此话一出，在场观众注意力全部被吸引了过去。

    “开挂？哦对，如果一只水猗开挂的话我能接受百万伤害了。”

    “不可能开挂吧，选手们使用的都是官方配置的电脑，上面除了B塔游戏没有其他垃圾程序。”

    “不一定，万一是携带的挂呢？”

    “什么意思？”

    “就是本来就存在在账号里面的挂，只要登上账号那个挂就会存在，并且表面上是看不见的。”

    “WC，现在挂都这么高级了？”

    “我也觉得是开挂了，这想想都不可能的。”

    “我想起来了，这个一只水猗不是之前和人一起刷黑水区最快记录的大佬！”

    “没想到是个开挂的，真没意思。”

    “官方应该不会允许开挂打比赛吧，赶紧把挂B赶出比赛现场。”

    “水大不可能开挂的，你们还是少说点，免得等一会被打脸。”

    “都安静点，听当事人说话。”

    主持人也没想到会出现这么一个情况，他走过去，问道：“请问两位小姐，发生了什么事？”

    乐倩倩立马指着姜夭面前的电脑，道：“我要举报，她开挂。”

    姜夭依旧坐在椅子上，淡淡开口：“没有开挂，可以检查。”

    就在主持人准备开口的时候，于昀站了起来，他冷冷的看了一眼乐倩倩：“她不可能开挂。”

    此话一出，全场震惊。

    于神竟然主动站出来为戴口罩的小姐姐说话？！还是单方面的支持。

    他们不经想，难道这个人是于神认识的人？他们会是什么关系呢？！

    秦空杨几人也长大了嘴巴，怎么也没想到刚刚还安安静静一副我想睡觉的样子的于昀会突然站起来。

    主持人冷汗都冒了，少东家怎么突然开口了……

    “于神请、请坐，别激动。”

    秦空杨扯了扯于昀的袖子，小声道：“队长，现在是在直播。”

    于昀撇了他一眼，然后呢？

    “队长，你确定童妹妹能够接受来自你数不清的粉丝的轰炸吗？”

    于昀顿了一下，“我只想告诉他们，夭夭是我的人。”

    “要不，你问问童妹妹？”

    于昀没有说话。

    主持人见情况不妙，连忙走过去挂着微笑道：“两位小姐先冷静一下，现在还在比赛，等比赛结束了我们再单独解决可以吗？”

    突然发生的事很有可能给活动带来更高的热度和关注度，但是处理可能就比较麻烦了。

    姜夭安静的坐着玩手机，“我都可以。”能坐着为什么要站着？

    乐倩倩点头，“可以。”

    她看了一眼姜夭，道：“你肯定开挂了，谭哥哥都和我说了。”

    姜夭微微抬眸：“……”

    第二批打的时间比较长，一个小时后才结束。

    现在，场上只留下三个人。

    主持人先是看向乐倩倩，问道：“请问，这位小姐的名字是……”

    “乐倩倩。”

    “好的，乐小姐。你们刚刚的对战我也看了，守护者能打出百万伤害确实让人震惊，但是这不是没有可能的。

    B塔不管是场景自由度高，装备的搭配性也很高。如果使用得当，御甲也可以打出很高的伤害。”

    乐倩倩脸色变得不太好，她觉得有点委屈，眼睛瞬间红了起来，声音也是那种受了委屈的，“你的意思是，她没有开挂？”

    “没有证据的情况下指控对方开挂，这是不好的。”

    “证据？刚刚的视频不就是证据？她又不是职业选手，只是一个普普通通的玩家，怎么可能玩得那么厉害。”

    主持人微微皱眉，现在还有人看外貌定义一个人的实力？

    这句话说出来就是不对的。

    观众们也听见了，他们看向乐倩倩的眼神也变得复杂起来。

    “乐小姐，一个人的实力看外貌是看不出来的，如果我没有记错的话……”主持人看向身边的少女，“这位小姐怎么称呼？”

    “童。”

    主持人点了点头，继续道：“童小姐是你们区守护者排行榜第一名，而你是……第十名。”

    “我第十名是凭我实力上来的，但是她——”乐倩倩指着少女，道：“她的第一名可能是她花钱让别人帮她打上去的！”

    主持人立马反问：“证据呢？”

    乐倩倩愣了，怎么又要证据，她哪里来的证据，这些话不过是她猜想出来的罢了。

    但是她觉得这就是事实，眼前的人不可能打的那么厉害。

    谭哥哥和她说了，一只水猗除了有钱什么都不会，典型的人傻钱多。她之前都是进不了排名榜的，所以排行榜上面的名次都是找人刷的。

    主持人见乐倩倩不说话，认真开口道：“乐小姐，如果你拿不出证据的话，请为你刚刚的话道歉、对童小姐道歉。”

    “我……”乐倩倩支吾了一会，说不出话。

    突然，原本应该待在后台的谭公孜和何朵儿一起冲了出来。

    谭公孜就像是一位从天摔下来的王子，站着乐倩倩的身后并且将其揽入怀中。

    谭公孜拉起乐倩倩的手，“倩倩，我相信你。”

    乐倩倩感动的眼泪流了下来，“谢谢你，谭哥哥。”

    而何朵儿，emmm……要不是姜夭及时拉住，可能就冲到于昀所在的评分席了。

    她挠了挠后脑勺，不好意思道：“气得我冲过头了。”

    姜夭无奈的笑了笑，“冷静点。”

    (本章完)

