    “你这里环境还不错啊。”乔锦兰丝毫不理会周素馨的眼神，自顾自地转了一圈。

    “我不需要你看，请你出去。”周素馨看着乔锦兰随意的样子，心中羞怒，仿佛她是一只动物园里被人观看的猴子！

    “谁看你了？你不是要找我老公吗，我当然要陪着了。”乔锦兰无奈的耸耸肩。

    一旁的郑易寒低笑了一声，“好了，锦兰。”

    “说吧，到底什么事？”郑易寒瞥了一眼周素馨，声音冷淡。

    周素馨看到郑易寒的态度，心里更是嫉妒的发狂，为什么他对乔锦兰那么温柔，和自己说话的时候却冷得吓人，如同他们是毫不相识的陌生人。

    周素馨怨恨地看了眼乔锦兰，压下心中的嫉妒，抬眸看着郑易寒，依旧是那副楚楚可怜的模样：“易寒，我在这里太苦了，如今我怀了你的孩子，你能不能把我带出去？”

    “我的孩子？”郑易寒看着眼前柔柔弱弱的周素馨，反问道。

    “是啊，我怀了我们的孩子。”周素馨摸了摸自己的肚子，脸色柔和，眸光精亮。

    “周素馨，真的是我老公的孩子？你可别弄错了啊。”乔锦兰看着周素馨白莲花的样子，眼神鄙夷，这个女人，明明自己也是高材生，却偏偏什么都不做，只会扮柔弱博取男人的同情，她乔锦兰最讨厌的便是这种女人！

    “你什么意思，当然是易寒的孩子！”周素馨闻言，脸色愠怒，瞪着乔锦兰开口。

    “没什么意思，给你看个东西吧。”

    乔锦兰说完，把手里的手机扔给了周素馨。

    周素馨一脸警惕地看着乔锦兰，不知道她在打什么主意，但是看着乔锦兰和郑易寒一脸淡定的模样，心里闪过一阵慌乱。

    她犹豫地看着手里的手机，最终点开了视频。

    然而只是一眼，周素馨整个人脸色大变，原本还带有血色的脸，瞬间变得雪白，而她也好似被抽尽了力气。

    周素馨双手颤抖的看着视频，张了张嘴巴，却发不出声音。

    视频里，周素馨正在和一个男子搂抱在一起，而当那个男子转过脸时，那张脸却不是郑易寒！

    “看清楚了吧，你这孩子可不是我老公的哦。”乔锦兰好心的提醒道。

    “易寒......这到底是是怎么回事？”周素馨脸色雪白，一张脸上满是绝望，她怎么都没想到，和她在一起的男人，竟然不是郑易寒！

    “我们可不知道，与其问我们，不如去找秦少辰和许苒。”乔锦兰再次好心地告诉周素馨。

    “秦少辰？”周素馨喃喃自语，脸色苍白如纸。

    “对啊，你和慕容彦伤害了许苒，你以为秦少辰会那么简单的放过你们？他那种人，不在意你的话，就连眼角余光都懒得分给你。可被他在意，也不是什么好事。”

    “你以为之前你能安然无恙，是因为阮兰和乔家为你求情吗？托你的福，从许苒和小白那一次被绑架之后，秦少辰也不再是之前那个对乔家一味隐忍的秦总了。在他心里，许苒和小白才是第一位的，谁动了他们，谁就要加倍付出代价。”乔锦兰尽职尽责的为周素馨解惑，继续道：“你自以为做的很完美，其实在他看来，简直就是小儿科。”

    乔锦兰说完，看着已经瘫坐在地上，六神无主的周素馨，撇了撇嘴，就这点承受能力，竟然还想和许苒斗？

    真是不自量力！

    “老公，咱们走吧。”

    乔锦兰说完，二人便头也不回的离开了。

    坐在原地的周素馨，脸色白如金纸，瘦弱的身子摇摇欲坠，如同一个脆弱的瓷娃娃。

    突然间，周素馨脸色一变，原本就青白的脸色瞬间失去了血色，双腿间流出刺眼的血迹。

    她紧紧地抓住自己的衣服，却抵不过那撕心裂肺的疼痛，她的身体里如同油一把冰冷的锤子，正在奋力地击打她的小腹，疼得她满头大汗。

    “救命~”周素馨喊了一声，便失去了知觉。

    等到周素馨再次醒来的时候，看到的就是冰冷的天花板。

    旁边的护士见她醒来，便上前道：“你刚流产，这段时间要注意身体，平时不能太过优思。”

    周素馨看着护士开开合合的嘴巴，耳边却没有声音，她睁着一双空洞的眸子，直勾勾的盯着天花板，脑子里却一直回荡着那句话：“你流产了......”

    许苒是在一个星期之后知道周素馨流产了的，对此，她只是一笑而过，并没有在她的心上留下痕迹。

    而大卫在知道自己被秦氏以商业诈骗的罪名起诉后，想要偷渡出境，却最终没有逃过警方的追捕，最终落网。

    DG公司内里本来就变成空壳子，才想要通过这种手段，整垮秦氏集团，在A市分一杯羹，谁知道却偷鸡不成蚀把米，在陷入一系列经济案件之后，彻底支撑不住，偌大的集团一夕崩塌。

    慕容彦看着手机里传来的DG的最新消息，一张脸阴沉无比，他紧紧地盯着手里已经签署的文件，手心逐渐攥紧。

    本来以为和DG合作会万无一失，不仅可以把秦氏扳倒，也能成为A市的龙头企业，谁知道大卫竟然这么蠢！

    就在慕容彦独自头疼这件事的时候，办公室的门，砰地一声被人踹开了。

    “慕容彦！”一声满含怒气的声音炸响在耳边。

    慕容彦不满地看过去，就看到林若虚那张怒气冲冲的脸，而他的助理，正一脸担忧的看着他：“对不起，总裁，林总硬闯进来，我没有拦住他。”

    慕容彦没有理会助理，只是脸色阴沉地看着林若虚。

    “你这是什么意思？”

    “什么意思？合作之前你是怎么给我保证的？可现在呢！”

    林若虚伸手把手里的报纸扔在了慕容彦脸前，指着上面醒目的几个大字“林氏这次都被你给毁了！”

    慕容彦垂眸，看着DG破产那四个大字，抿着唇不语，而眸底深处却布满寒光。

    “自己识人不清，现在到怪起来我了？当初是谁求着我非要加入这次合作的？”慕容彦拿起桌面上的报纸，慢悠悠地团成一个团，随手扔到了垃圾桶。

    林若虚被慕容彦的话气得脸色发黑，看到慕容彦的动作后，一双黑眸死死地盯着慕容彦，下颌线紧绷，脖颈上冒出一条条青筋。

    “慕容彦，你别欺人太甚！

