    费尽力气来到一号营地，毕方口中喷吐冷雾，眯着眼盯着太阳，随后翻起衣袖查看起时间，哈了一声。

    “十一点三十七分，还不错，我们没有错过午饭点。”

    从凌晨两点开始出发，一直到一号营地，足足花费了近十个小时，整个昆布冰川看似上升海拔只是数百米，可实际前进距离却超过十四公里，名副其实的“长途跋涉”。

    其中大大小小的裂缝跨域更是不计其数，光是铝梯毕方就过了十七个，眼下终于到达了一号营地。

    站在这个巨大的平台上，视野非常好，毕方扩张肺部进行深呼吸，这里的空气虽然清新，但呼吸起来绝不会令人好受，因为你能摄取的氧气含量实在太低了。

    站在营地口，毕方可谓是一览众山“高”，此时他的海拔不过是六千米，可周围的山峰高度几乎都超过了八千。

    抱着无法飞行的无人机，毕方握着登山杖摇摇点向远方。

    “今天天气不错，山雾不是很重，我们可以看得很清楚，从左到右，是四座8000米以上的山峰，卓奥友峰、珠峰、洛子峰和马卡鲁峰。云雾上露出山尖的，就是珠穆朗玛峰，山下灰色的一大片那是巨大的果宗巴冰川，下部白色的是冰封的戈克尤第三湖。”

    山峰巍峨，观众一时词穷，憋了半天，只能在直播间内打出密密麻麻的卧槽，以表震撼之情。

    “整个地球上高度超过海拔8000米的山峰只有十四座，其中有十座都在喜马拉雅，另外四座则是在喀喇昆仑山脉。”

    【喜马拉雅还是牌面】

    【十座，可旁边不是也有不少山头吗？那个不算吗？】

    不少观众看到了毕方所指的卓奥友峰，四座山峰中最矮的一个，可在它之上，还有尖尖的比它高的山头，加起来已经不止四座了。

    毕方摇摇头：“那些是卫峰或者是峰前峰，一般来说不算数，在地理学中，一条山脉中最高者，即为主峰；一个孤零零的山头，就是独立的山峰；距离独立山峰比较近的，呈‘拱卫之势’的就是卫峰和峰前峰，比卓奥友峰还高的那些，只是其他山峰的卫峰，虽然也超过八千米，但不算在里面。”

    “当然，我刚才说得也不准确，准确的描述应该是高度超过海拔8000米的山峰群，实际上地球上高度超过海拔8000米的山峰不止14座，大多数主峰周围都存在多座海拔超过8000米的卫峰。”

    顾名思义，峰群就是一个独立山峰和它所有卫峰的“集合”……主峰的概念很好理解，譬如珠峰是喜马拉雅山脉的主峰。

    可什么样才是“孤零零”？喜马拉雅等浩瀚山脉中哪有“孤零零”的山峰？多近又是“比较近”？……这些概念都是定性而不是定量的，界定并不清楚，这使得8000米级山峰的“身份”认证标准也很不明晰。

    【那这个标准是从哪来的？】

    观众奇了怪了，14座这种统一的说法是哪来的？

    “那是因为在登山运动兴起的100多年里，这些高山只有英国军事测绘队进行过系统测量，所以他们关于‘14座’的说法先入为主，后来也得到了登山家的一致认可。

    登山家们还根据实践经验总结出，这‘14座’其实分别是14个8000米级高峰群中的最高峰，也就是独立山峰，在独立山峰周围，即使海拔超过8000米也是卫峰。”

    【老方现在是不是也是登山家了（狗头）】

    毕方乐了，也没有承认，但也没有否认：“等我独自无氧登顶珠峰后，你们可以这么称呼我。”

    虽然自己还没有任何登山方面的具体成就，但仅凭无氧登顶珠峰，便能让毕方在登山节占据一席之地，更遑论是独自无氧登顶，双重buff加持，整个珠峰登顶历史上有这种成就的不超过双手之数。

    如果这都不能算是登山家，那大部分如此自称的登山者都得羞愧自杀。

    牛逼！

    观众们不懂那么多弯弯绕绕，此刻的内心却只有这一个想法。

    【独登本是无敌路，何需再借氧气瓶。】

    【当年马老师退出文坛我是第一个不答应的。】

    【有多了一个身份认证，不知道有没有吊大的能统计一下老方有多少身份了？】

    【数学家，化学家，物理学家，生物学家，登山家，冒险家......少的后面补充】

    【建筑学家，飞行家，天文学家（狗头）】

    “都是略懂略懂，哪里称得上家字，你们莫要捧杀。”毕方摆摆手，逗得观众哈哈大笑。

    没有在营地口过多停留，毕方准备在一号营地修整一下后便继续攀登。

    “我会在这里修整一番，补充一下能量，恢复一下体力，然后就继续攀登，过了昆布冰川后，之后的一段路危险性就低了很多，我们只要在往上四百米，就能直接抵达二号营地了，路程大概有五公里，但危险性比昆布冰川小了很多，也正因如此，我们不需要再特地追求半夜出发。”

    进入此时的一号大本营，观众可以很清楚的看到在东南方向的一角已经完全被雪淹没，最边上还压着几个彩色的帐篷，这里同样被雪崩波及到了。

    此时还有人停留在着，对着死去的同伴进行着悼念，并且收拾东西准备回去。

    这无疑是一个低沉的氛围，来到此处，不仅没有实现梦想，反而因此丢掉了性命。

    毕方根据帐篷上的标识，来到向导公司原先准备的常驻帐篷中。

    作为一家正规向导公司，向导不止有罗布一个，而是许许多多，这些人来到大本营需要落脚点，公司自然会在每个季度准备好营地和物资，并且因为珠峰风大，每年几乎都要重新修缮。

    掀开帘子，一股热气扑面而来，帐篷里面温度比外面高了不少。

    “今天天气真的很不错，帐篷里被晒的暖暖的，就是风有点大，现在我们要尽可能的多补充一点水分，然后吃点东西，等一下我会进行一个午睡，差不多一个半小时，用一个完整的睡眠周期来恢复一下精力。”

    此时帐篷里已经空无一人，但留下了一些物资，毕方拆开燃料，随后用打火机点燃炉灶，准备煮点东西吃吃。

    不料此时帐篷外竟传来一阵喊喝声。

    “毕先生在里面吗？”

