    第142章 大不了到时候反了

    养心殿。

    周辰批阅着奏章，处理着政务。

    身为帝王，周辰时刻的提醒着自己，昏君易做，圣君难当。

    想要做一个明君，千万不能松懈自己。

    勤政更是最基本的要求。

    历来那些昏君，无一例外，都是从懒惰，荒废朝政开始的。

    周辰自认为自己不是什么雄才大略的雄主。

    所以，周辰只能从最基本的要求开始，严格要求自己。

    “陛下。”

    “曹督主求见。”

    这时，内侍厂卫走了进来禀报道。

    “让他进来。”

    周辰头也没抬的说了一句。

    自从有了典韦这位禁军统领守卫养心殿。

    哪怕是曹正淳这位皇帝身边的近侍，在不当值的时候，想要进养心殿，也得通过通传才行。

    在这位内侍厂卫离开没一会的功夫，曹正淳就走进了养心殿。

    “陛下。”

    “这是蜀地刚刚传来的消息。”

    曹正淳走进养心殿，直接来到了周辰的身边。

    曹正淳将一份消息信件递到了周辰的面前。

    蜀地的消息？

    周辰明显的愣了一下。

    他好像没有让东厂的人查蜀地的消息。

    不过，一想到东厂的职责，周辰又觉得这是理所应当。

    周辰抬头深深的看了一眼曹正淳。

    然后，周辰从曹正淳的手上拿过了蜀地传来的消息信件，直接打开看了起来。

    消息的内容不多，但也不少。

    当周辰看完了蜀地传来的这些消息后，眉头有些微皱。

    周辰手指规律的敲打着龙案，眼光闪烁的沉默着。

    片刻后。

    周辰抬眼看了一眼曹正淳；“还有其他的吗？只有这些吗？”

    曹正淳立即说道；“回禀陛下，目前厂卫只探到了这些消息。”

    周辰闻言，又是一阵沉默。

    “蜀王差不多应该快到洛阳了吧！”

    “到时候，曹正淳，你去迎迎蜀王。”

    几分钟后，周辰平静的看了一眼曹正淳说道。

    “是，陛下。”

    曹正淳立马躬身道。

    “北方四州的情况如何了？”

    “房玄龄在北方四州的进展，是否一切顺利？”

    周辰又问道。

    “启禀陛下，北方四州的情况已经逐渐的稳定了下来。”

    “房大人一直都在极力的赈灾，安抚百姓，四州受灾祸的百姓都得到了妥善的安置。”

    “不过，四州之地还是有一些小股的贼寇在为祸。”

    “并且，房大人还遭到了数次的暗杀，应该是那些世家豪门的漏网之鱼所为。”

    “吕将军已经在派兵剿灭这些贼寇了，曹少钦也在追剿那些行刺之人。”

    曹正淳一一的述说着北方四州的情况。

    周辰听完后，点了点头，没有多说什么。

    这些问题都在周辰的意料之中，北方四州毕竟是刚刚平定了乱局，还有一些小股贼寇为祸，这是在所难免。

    至于房玄龄受到数次暗杀，这就更不用说了。

    世家豪门要真是那样容易的清理，还没有一点的遗留问题，那就不是世家豪门了。

    不过这些，在周辰看来，随着时间的推移，都会被彻底泯灭的。

    ……

    北疆。

    镇北侯府。

    议事大厅里。

    镇北侯薛绍文坐在主位上，他的旁边放着一道圣旨。

    而在他下面左右两边的位置上，则坐着十多位身穿盔甲的身影。

    一股肃穆的气氛弥漫开来。

    坐在主位上的镇北侯薛绍文抬眼扫了一眼坐在下面的十多位将领，平静道；“刚刚朝廷来了旨意，你们应该也都听说了。”

    “这是朝廷给本侯的旨意，你们都看一下。”

    薛绍文拿起旁边的那道圣旨，递给了下面在座的十多位将领。

    下面在座的十多位将领接过圣旨，依次轮流的看着。

    每个将领看完圣旨上的内容后，都是眉头微皱。

    当十多位在座的将领都看完了圣旨后，大厅里本是肃穆的气氛更加有些沉闷了起来。

    陛下居然下旨，让镇北侯薛绍文回洛阳奏事。

    这如果是按着以往，也算是再正常不过了。

    皇帝召见边关重将奏事，这很平常。

    可是之前，宫里那位皇帝下旨镇北军，调镇北军南下平乱。

    他们的镇北侯薛绍文没有遵旨，反而是以其他接口搪塞了过去。

    这让在座的这些将领不得不多想，皇帝下旨镇北侯薛绍文回洛阳奏事，会不会有其他的目的。

    见在座的十多位将领都看完了圣旨，主位上的薛绍文再次的看向了下面的十多位将领；“朝廷给本侯的圣旨，你们也都看了。”

    “陛下下旨，让本侯回洛阳奏事。”

    “你们有什么想法？”

    “你们觉得本侯该不该接旨，按着旨意回洛阳奏事？”

    薛绍文扫视着下面在座的十多位将领问道。

    这在座的十多位将领都是薛绍文的亲信，也是薛绍文能够掌控镇北军的原因之一。

    所以，对于这些将领，薛绍文也是直入主题，没有多少顾虑。

    听到薛绍文的问话，下面在座的十多位将领相互看了一眼。

    其中一个粗狂大汉，忍不住的率先站起了身，开口说道；“侯爷，这旨意绝对不能遵。”

    “之前咱们镇北军没有遵照旨意调兵南下平叛，肯定已经让陛下有了猜忌。”

    “陛下现在下旨让侯爷回洛阳奏事，肯定是不安好心。”

    这位粗狂大汉的声音震耳欲聋，在所有人耳边回荡。

    其他那些将领脸色肃穆，眉头紧蹙，但却没有一个再轻易的开口。

    他们都知道这位粗狂大汉说的这种可能性很大。

    这也正是他们心中所忧虑的。

    但你要是不尊旨，回洛阳奏事，那就是抗旨不尊，那就是谋逆。

    谋逆的下场是什么。

    在座的这些将领心里都清楚。

    谋逆者死，诛连九族。

    这是宫里那位陛下赤裸裸的阳谋，凡是有点眼力劲的，都能看出来。

    再说，之前已经没有遵旨调兵南下平叛，搪塞过宫里那位陛下一次了。

    这次要是再不遵旨，搪塞宫里那位陛下，那铁定会被宫里那位打上叛逆的标签的。

    到时候，镇北军何去何从？

    他们这些将领又该怎么办？

    “不遵旨你知道会是什么后果吗？”

    镇北侯薛绍文淡淡的看了一眼这位粗狂大汉。

    这位粗狂大汉脸色变了一下，沉声道；“侯爷，再大的后果也无非就是被盖上一个抗旨不尊的罪名，这和侯爷回洛阳奏事，有可能也会被降罪抗旨不尊没什么区别。”

    “大不了侯爷到时候带着我们反了。”

    “有三十万镇北军在手，就算朝廷又能拿侯爷怎么样？”

    “凭着我真镇北军的实力，直入洛阳，这一路上，没有任何的地方武备可以阻挡。”

    “到时候，攻破洛阳，都不在话下。”

    这话一出，议事厅里所有人的脸色都是微微的变了一下。

    谁也没想到，这位粗狂大汉敢说出这样的大逆不道之言。

    主位上的薛绍文脸色一沉，看着这位粗狂大汉大声的呵斥道；“住口。”

    “你知道你再说什么吗？”

    “这样的大逆不道之言，你也敢说？”

    “大周朝廷虽然日落西山了，可再日落西山，瘦死的骆驼也比马大。”

    “你以为凭着三十万镇北军就能和朝廷抗衡了吗？”

    “先不说朝廷在其他地方的驻军，就是镇守在神都洛阳的神武卫，也不是我镇北军能够对付的。”

    “你这话要是传出去，你知道会给镇北军带来什么样的后果吗？”

    “待会去领三十军棍，以作惩戒。”

    薛绍文看着粗狂大汉严声的说道。

    这种话可不是随便就能乱说的。

    尽管薛绍文心里对朝廷也没有多少敬意可言，可也不敢明目张胆的说出这种大逆不道之言。

    因为薛绍文知道，朝廷再怎么说都是大周的正统，瘦死的骆驼比马大。

    他可以找理由搪塞圣旨，不尊朝廷旨意，听宣不听调。

    但他还不够资格，可以和朝廷明目张胆的叫板。

    尤其是最近朝廷所发生的那些事，更是让薛绍文这位镇北侯深刻的意识到，朝廷的这头骆驼还是很强大的。

    北方四州之乱被朝廷轻易的平定了，就连博陵崔家这种大周七大世家之一的世家豪门都被朝廷顷刻间诛灭了九族。

    这足以说明，朝廷的这头病虎哪怕是日落西山了，余威还是犹存的。

    这让薛绍文这位镇北侯不得不小心对待。

    面对薛绍文的冷声呵斥，这位粗狂大汉一脸不甘的坐了下来。

    他就奇了怪了，他不就是说出了侯爷心中所想的吗？

    侯爷怎么反而还呵斥他。

    难不成侯爷还真的会遵旨，去洛阳奏事吗？

    经过了这位粗狂大汉的一番话，议事厅里的气氛更是有些压抑了起来。

    主位上的薛绍文又拿出了一封信件，看向了下面的众人；“这里还有丞相给本侯的一封信，你们看看。”

    丞相的信？

    在座的十多位将领愣了一下，然后开始轮着看完了丞相的信。

    等十多位将领都看完了丞相的信后，其中右手位置的那位将领，直接看向了主位上的薛绍文；“侯爷，这丞相的信已经暗示的很明白了。”

    “陛下对侯爷有了想法。”

    “陛下下旨召侯爷回洛阳奏事，对侯爷来说，可不是什么好事。”

    “侯爷接下来有何应对之策？”

    “这镇北军的军饷又该如何解决？”

    这位将领一脸凝重的说道。

    “是啊！侯爷。”

    “军饷可是重中之重，三十万大军的军饷可是一笔不小的数目。”

    “如果朝廷不批我镇北军军饷，那我镇北军三十万大军怎么办？”

    “他们可都是一直在等着发军饷呢！”

    左边首位的将领也是一脸凝重的说道。

    丞相袁博的信里已经暗示的很清楚了，陛下对镇北军有了猜忌。

    如果陛下不给镇北军发放军饷，那三十万镇北军怎么办？

    总不能真的等着喝西北风吧！

    薛绍文听到这两位将领的担忧，一脸平静道；“放心吧！我镇北军军饷的事，本侯料定宫里的那位陛下不会不给的。”

    “从那位陛下最近这段时间的所作所为，咱们的这位陛下不是短视之人。”

    “陛下应该清楚，如果没有军饷，镇北军会军心不稳。”

    “一旦镇北军军心不稳了，那这后果会是什么，陛下比谁都明白。”

    “所以，陛下是不会允许北疆乱的。”

    薛绍文很肯定的说道。

    薛绍文的话就想是一剂镇定剂一样，让下面在座的十多位将领心里安定了不少。

    只要有军饷，那就还好说。

    如果没有军饷，那可真就麻烦了。

    “侯爷，那陛下下旨召你去洛阳奏事，侯爷去还是不去？”

    先前那位粗狂的大汉又开口了。

    其他的那些将领也都看向了主位上的薛绍文。

    对于这件事，他们都不敢轻易的发言，还是要看薛绍文这位镇北侯自己的意思。

    “本侯旧伤复发，重病卧床，你说本侯还能远行，回洛阳奏事吗？”

    薛绍文看了一眼这位粗狂大汉，淡淡的说道。

    这位粗犷大汉一听薛绍文的话，立马笑了起来；“我就说吗？侯爷不会按着旨意回洛阳奏事的。”

    其他那些将领也明白了薛绍文的意思，没有再说什么。

    这种事，也只有薛绍文这位镇北侯自己能够决定。

    薛绍文没再理会那位粗狂大汉，而是一脸威严的扫视着在座的十多位将领道；“圣旨和丞相的信，你们也都看了。”

    “你们心里应该也都清楚了咱们眼下的处境很不好。”

    “所以，你们要好好的管理好镇北军，不能出现什么差池。”

    “尤其是下面的一些将领，都给本侯看好了。”

    “镇北军可是咱们的保命之本。”

    “都听明白了。”

    薛绍文一脸严肃的扫视着下面的十多位将领。

    “侯爷放心。”

    “我等明白。”

    下面的十多位将领站起身，齐齐的躬身说道。

    “明白就好。”

    “都先各自去忙吧！”

    薛绍文挥了挥手。

    然后，在座的十多位将领都离开了镇北侯府。

    在十多位将领离开后，薛绍文沉默了片刻后，召来了侯府的管家；“管家，派人去趟西凉，拜访拜访西凉侯。”

    “是，侯爷。”

    管家点了点头，立马明白了薛绍文的意思。

    (本章完)

