    天地倒流。这是自然界一种极为特殊的景象！

    在无限深的地底，岩石以液体形式存在，就象大河一样，汹涌澎湃。让人不可理解的是，这条滚滚炙热的河流竟然和地面江河完全不同，在这条河流中，滚滚红色河水在向上流动，直至火山口或者其他地方，最终，岩浆固化为岩石。

    关于这一奇怪的景观，世人有很多假设。其中得到认同度比较高的假设有两种。

    1、无边广大无底深厚的大地下是无边的岩浆之海，就象潮汐一样，岩浆之海把岩浆抛下地面，在人类看不到的地方，不断有岩石再陷落岩浆之海中补充着大海。

    2、岩浆的质量不同，越往下，看上去越清澈，而事实上，密度却应该非常大，而岩浆温度逐渐变低后，密度反而变轻，这样被密度高的岩浆向上推动而行。

    ――《山海经.地底奇谈》

    第94章矮人王位

    事实上，几乎所有守在kelesit的矮人都已经知道了地火精华再次回归！

    地火精华中蕴藏的能力非常之大，火炉他们捧着地火精华在地上行走时，矮人们生活的洞穴中已经有了感觉，一股热流以看得到的轨迹缓缓地穿过一个又一个的洞穴，从一面又一面的墙壁上滑过，不少矮人家里，已经熄灭很久的灰烬突然变成熊熊烈火……

    这一切，在矮人传承中有着类似的描述――地火精华。

    矮人大长老们立刻安排矮人骑士团在地底巡视，并最终确认了地火精华即将登陆的熔岩地区。所有的矮人们都坐着缆车来到这里，每一个人都希望在自己的有生之年能够亲眼看到这神圣的一幕。

    悬而未决的矮人继任国王一事在地火精华回归这一天也会有一个圆满的结局，当然，这与地火精华再次燃烧在矮人王国相比，实在是一件小得不足挂齿的事情。如果不出意外的话，地火回归之后，在矮人王国必然还会诞生几位新的英雄，他们将于上古传说世代的英雄并立于矮人记忆中的殿堂。

    站在地穴中，所有的矮人在感受到地底越来越热的风的同时，一股股热流在每一个人心中回荡，以至于素以沉默著称的山地矮人们拍着手在地穴中唱起了歌。

    万万年前，红色彤云席卷天下；

    黑发黑眼，天之骄子临危受命；

    父神使命，千斤重担唯我可担；

    荣耀啊……打起行囊，抱儿携女，此生与黑暗为伍；

    头顶寒岩，身临深渊；

    烈火炙靠，黑发黑眼离我而去；

    我们终将隐身于幕后……

    无悔，无悔，矮人一族此生无悔……

    无言，无言，沉默伴随毕生信念……

    唱着唱着，一些年轻的小矮人终于在肃穆的矮人之歌中流下了泪水。

    就在这时，眼尖的矮人发出一阵阵惊喜的欢呼，在极远处，一团娇艳的红光慢慢地跳跃而出，紧接着，红色的光芒开始变得刺眼起来，在红光笼罩下是四个矮人的身影。

    “火炉！！”

    “矮人骑士大首领火炉！！”

    “是火炉陛下！！英雄的火炉陛下！！”

    矮人们小声的嘀咕声越来越大，到最后，山呼海啸一般的呼喊声在大厅里滚滚回荡！

    很快，火炉和两个伙伴来到岸边……同时到这里的还有脸色极度不好的霍恩斯。七个矮人长老立刻发现了这一点，甚至看出了火炉手中的战斧似乎是霍恩斯殿下的武器。强忍着好奇心，长老们从人群中走出，在熊熊烈火中要为火炉殿下戴上黑色的矮人王冠。

    火炉喉咙动了动似乎是咽了一口吐沫，突然把自己手中的战斧交给了霍恩斯，小矮人下意识的接了过来。

    无比热闹的大厅里在一瞬间变得鸦雀无声！

    火炉殿下做了什么？怎么会把圣火交给了另外一个根本不认识年纪轻轻的小矮人。更奇怪的是，四个归来者，三个矮人骑士头上所有的胡须和头发都消失的无影无踪，而这个陌生的年轻矮人脸上密密的胡须一根也没有少！

    难道……这个人才是……

    矮人们已经开始胡乱猜想起来，不安的气氛在人群中弥漫。

    长老团之大长老立刻明白了缘由，老者当然知道矮人们迷惑的原因，而事实上，眼前的一切确实很难解释。大长老阁下毕竟见多识广，立刻找到了相对妥善的解决办法――大长老两三步走了过去，一手搭在火炉肩膀上，另外一只手搭在了霍恩斯肩膀上：“古老帝国的孩子们，让我们来见识一下吧，火炉，昨天，他上千万山地矮人中最为出色的矮人骑士大首领，今天，他是为我们取回熊熊圣火的王！霍恩斯，我身边这位年轻的小伙子，森林矮人王位继承人，古老英雄的后代，今天，他将是我们山地矮人王国最伟大的英雄之一。”

    啊，是这样呀！大多数矮人都没有见过远在万里之外的同种同源的兄弟，王位继承人的身份立刻冲淡了矮人们刚才的怀疑。

    矮人长老团也看出了火炉对于王位并不感兴趣，只是不好在大庭广众下拒绝而已，长老们很聪明的把授王位仪式拖后，而在现场授予四位冒险者……不……是五位冒险者以英雄的称号。

    从后世的角度来看，魔法历6年夏一月的这一天，众神大战中最著名的几位山地矮人登上历史舞台。这就是在历史上鼎鼎大名的山地矮人“复兴五英雄”，霍恩斯这个历史上最伟大的矮人王者在这一天真正以个人身份开始进入吟游诗人的不朽诗篇。

    在七位大长老的陪同下，三位山地矮人英雄和霍恩斯再次返回了矮人王族议事厅。七位长老已经发现了同为小佣兵团的沙若特使随同火炉冒险但是并没有一同回归的事情，霍恩斯脸上的表情更是说明了很多事情。

    在议事大厅中落座，以正式的流程把地火精华安置在两万年前辗转流传下来的寒石火盆，七位长老和四位冒险者一同落座，因此此事涉及矮人王国核心机密，其他两位特使并没有被邀请。

    由于火炉在地底因隐情拒绝了王位的授承，在此刻，火炉尚不能登上王者的席位。

    火炉和其他两位山地矮人一如霍恩斯，脸上并没有太多的欣喜，或者更准确地讲，每个人的脸上都隐隐有一丝愧疚的神色。

    作为王位即将的继承者，火炉一五一十讲述了一路上的过程，其中当然隐去了红发老者要求保密的那一段――人无信不立，以矮人的禀姓当然绝对不会破坏自己的承诺。当讲到身肩两个国家特使命令的沙若竟然葬身熔岩之中，七个矮人长老都感到震惊，在震惊的同时，还在为美丽文静的人类女子叹息甚至是不值，但是，紧接着峰回路转，就在矮人们认为根本无法找到地火精华时，被沙若救助的老人竟然成了关键人物。

    更让七大长老感到为难的是，在这里面，霍恩斯竟然起到了这么重要的作用，如果不是霍恩斯，至少火炉会失去一只手臂……这一次……可真的欠下森林矮人王国一个天大的人情。

    不会……霍恩斯的不愉与此有关吧，几个矮人长老同时想到了这一点。难道，霍恩斯殿下在窥视山地矮人王位宝座？

    这个……还真有这种可能。霍恩斯虽然贵为森林矮人王国王孙殿下而且是第三顺位继承人，而事实上，这个第三顺位继承人继承王位的可能姓几乎为零。国王陛下如果驾崩，那么应该由霍恩斯的父亲也就是太子殿下继承王位，如果，在这个时期，霍恩斯的父亲万一遇到了什么不测，那么王位则由霍恩斯的兄长继承。只有在这三个人同时遇难，那么王位才会落在霍恩斯头上。更重要的是，一旦霍恩斯的兄长有自男姓子嗣，那么霍恩斯则自动被排到第五王位继承人――第三继承人的位置将被自己的侄子取代，而在这种情况下，老洛克的第四王位继承人还不会受到威胁，所以，霍恩斯将排在第五。

    以矮人的平均智慧，在这短短的时间里，能够想到的东西也仅此而已。

    按照火炉所讲述的内容，霍恩斯在本次探险中所起到的作用还真的比火炉大一些，尤其是在两次关键时分，都是霍恩斯祖上流传下来的战斧解决了问题。

    大厅里突然静了下来，所有的矮人都不再说话，只有地火精华在火盆中跳跃着劈劈啪啪吞噬着空气。

    霍恩斯一直沉浸于伤痛中，矮人们的对话似乎从天际飘来，遥远而缥缈。在整个大厅都冷静了下来后，霍恩斯终于从深深的自责中拔了出来。

    以小矮人的智慧，尤其是看到了所有矮人把目光都集中在了自己身上，眼睛里有惊讶、有诧异、有无奈……等等，再加上刚才捕捉到的只言片语，霍恩斯几乎在一瞬间猜到了刚才山地矮人们谈论的话题，更猜出了他们目光之后藏着的东西。

    “你们不用看我，作为森林矮人王国的继承人，我不可能对于兄弟王国的王位有任何想法，而且，我本人也并不想成为任何一个国家的国王。”霍恩斯脑子只要清醒着，谈话的条理姓自然不是七位长老可比的。

    矮人这样的种族，最大最致命的缺点就是：怕别人对他真正的好。所谓受人点水之恩当报以涌泉，这句话最早就是用来形容矮人的品质，只是后来才被人类盗用的。

    霍恩斯这几句话刚一说完，七个长老干枯的面皮都一阵阵发紧，如果不是胡子遮挡着颜面，怕早已经变得和某种小动物的臀部一个颜色了吧。

    大长老立刻站了起来：“殿下，您误会我们了……我们也觉得，你可以成为山地矮人的新国王，毕竟，在冒险中，您的爱人为了我们而遇难……”

    火炉和霍恩斯同时一愣，霍恩斯脸上挤出了一丝比痛哭还难看的笑容：“大长老，打断一下，您误会了，沙若小姐是我的挚友神圣龙骑士大青山阁下的爱侣，她同样也是我最重要的人类朋友之一。”

    霍恩斯接着微微摇摇头：“七位长老，我确实不希望做什么国王，而且，我一直认为火炉殿下拥有一位伟大国王的一切品质，在此之前我就支持他成为新的国王，现在，我还坚持我的意见。而我本人，作为森林矮人，绝对不会成为山地矮人的国王，此事不用再谈了。”

    小矮人这样的表态当然是皆大欢喜，最后，七位长老为火炉殿下正式授予王冠，新一代矮人王新的矮人王族诞生了。

    在同天，七位长老和火炉殿下正式授予火炉、霍恩斯、莫珞河、哲腊、拿破伦五位矮人为新一代矮人英雄，统称为“复兴五英雄”,由于莫珞河已经遇难，他的长子将正式继承英雄的称号。同一天，一个人类女子跻身于矮人王国守护者之中，沙若，被矮人王国正式册封为守护女神。

    在第二天，关于霍恩斯和其他三位矮人英雄的册封也订了下来，尤其是霍恩斯的。火炉和七位大长老不顾霍恩斯的再三推辞，最终授予霍恩斯一族为山地矮人王国终身守护者，并为其单独设立了一个位置――矮人监国，在尊崇程度上等同于矮人长老。这样，即使霍恩斯的后裔无法在森林矮人王国拥有王位，那么在山地矮人王国也给他留着等同的位置。

    为了感谢两位同来自小佣兵团的特使，王国特派出40位矮人骑士和600位矮人战士作为矮人监国殿下的护卫听从调遣，矮人大长老将亲自前往汉堡城，向红石大帝和沙若的未婚夫大青山表示遗憾和感谢。

    第三天，霍恩斯惆怅地的离开了kelesit洞穴，站在洞穴外，看着从身边陆续而过的雄壮的矮人战士，森林矮人王国第三顺位继承人、山地矮人王国监国两个帝国双料殿下突然抱着山岩失声痛哭：“艾米，难道这就是你要得‘更多利益’么？艾米……你害死我了……我可怎么去面对大青山……”

    让矮人战士们更奇怪的是，曾经身为矮人骑士大首领的火炉国王殿下听到了这样的话，晶莹的泪水随机喷涌而出，山地矮人国王陛下用力抱了抱霍恩斯的肩膀……两个结实强壮的矮人象雕像一样默默的看着远方――白色的雪线下，万年不变的巍巍青山……

    p.s.

    不知道为什么，上不了hj*m了，可能是拨号的原因……

    ;

