    “那还等什么？”西鼠大王眼里冒着小星星，饥渴难耐，“我这就进阴冢一探究竟。”

    　　陆青山自然不会反对，毕竟庚金虎王所留的宝物之中，极大可能还包含他期望已久的《道藏》金丹篇。

    　　血红色的寒潭，浪花翻涌。

    　　“你确定阴冢之中不会有守坟伥鬼的存在？”陆青山并不是很放心。

    　　他无法保证，以庚金虎王的行事做派，是否会愿意就这样轻易地把宝物留给西鼠大王。

    　　西鼠大王点了点小脑袋，笃定道：“放心，以我的感知力，都没有在此阴冢之中感受到任何危险的气息，那就十有八九是没事的。”

    　　“再说，不入虎穴，焉得虎子，”西鼠大王豪气万千地拍了拍胸口，志得意满道：“陆青山你放心，若是庚金虎王真的将它千年掠夺而来的宝物都放在了阴冢之中。

    　　鼠爷获得这些宝物之后，一定不会亏待你的。

    　　到时你就跟着鼠爷混，我吃肉来你喝汤，咱俩一起创辉煌！”

    　　小鼠妖这是飘了啊。

    　　陆青山手指摩挲着下巴，略有所思地打量着西鼠大王，在心里盘算着什么。

    　　在陆青山面前猛装了一把，见陆青山用那种不怀好意的目光打量着自己，西鼠大王心里顿时升起一阵不好的预感。

    　　“那鼠爷就先下去看看情况了。”它连忙是晃了晃小脑袋，甩掉这些念头，一头扎入了寒潭之中。

    　　西鼠大王平日里是极其厌恶水的，但在宝物的诱惑下，这一次却是没有丝毫犹豫，主动坠入潭中。

    　　咕噜一声，水花一滚，西鼠大王往下一扎，身影很快就消失不见。

    　　陆青山静静等待。

    　　获得了妖灵传承的西鼠大王，按理来说，应该是会得到阴冢的认可。

    　　就算庚金虎王还布置了其他手段，防止它人夺得那些宝物，西鼠大王也会是畅通无阻，不受影响。

    　　…………

    　　许久之后。

    　　哗啦啦。

    　　寒潭一阵翻涌，西鼠大王一个鲤鱼跳水，从寒潭之中一蹦而出，浑身毛发光亮，抖落一地的水花。

    　　只是陆青山看着西鼠大王沮丧低落得快要哭出来的表情，似乎是明白了什么，“什么情况？”

    　　西鼠大王很受伤，瘪着嘴道：“什么都没有，什么都没有。”

    　　“庚金虎王说，为建立这个妖灵坟冢、布置传承，已经是将它积攒多年的宝物全部一耗而尽。”

    　　“它还给我留了一句话，说啥宝物应该是自己杀出来的，而不是它留给我的。”

    　　“人家是只好妖，才不想打打杀杀嘛。”

    　　西鼠大王委屈至极。

    　　陆青山一怔，随即也恍然大悟。

    　　的确，妖灵坟冢占地如此宏伟，其中神异无数，更是布置有四灵养气之阵。

    　　想要设置一个这般的传承坟冢，所耗费的资源又怎么可能会少呢？

    　　庚金虎王将千年掠夺而来的宝物全部消耗在建立这个妖灵坟冢之上，仔细一想，倒也是合情合理。

    　　“哦，对！”西鼠大王挠了挠头，有气无力道：“也不能说是什么都没给我留。”

    　　陆青山眼中精光一闪。

    　　忽！

    　　西鼠大王小尾巴一甩，挂在它尾巴上的储物戒晃了晃，一道耀眼的金光从中冲出，飞向了陆青山。

    　　陆青山接过这个闪着金光的不知名物件，拿在手中仔细端详。

    　　这是一张金光闪闪但又带着古意的纸张，摸起来质感犹如柔软的皮毛，上面有着神异的霞辉流转。

    　　分明只是一张纸，却是沉甸甸的，仿若有千斤重量。

    　　陆青山再定睛一看，在金纸上有着密密麻麻的蝇头小字，估计足有上万个，如一颗颗细碎的星辰一般，绽放着星辉，十分玄妙。

    　　只不过这些字歪歪扭扭，繁复玄奥，让陆青山根本辨认不明，无法读懂。

    　　这是来自上古的文字。

    　　这种文字，应该只有那些传承许久的大宗门才会有所了解。

    　　但陆青山却是并不在意。

    　　他的属性面板上有萤火小字在浮现。

    　　“检测到功法《道藏》金丹篇。”

    　　【道藏】

    　　等级：道级

    　　说明：人法地，地法天，天法道，道法自然，悟道于身，为道藏。金丹功法，共分20级。

    　　功法效果1：每提升1级，灵力值上限提升1000点。

    　　功法效果2：灵力回复速度+100%

    　　功法效果3：道藏所修灵力品质极高，所结金丹必为六纹以上。

    　　功法效果4：道藏修至20级，额外获得灵力上限+10000点

    　　功法效果5：道法自然，悟道于身。修行道藏，将会提升修行者的资质，使修行者更容易领悟与提升意境境界。

    　　功法效果6：道藏修至20级，将领悟一门神通。此神通具体形式与威力，将根据修行者对意境感悟而定。

    　　功法效果7：作为道级功法，提升道藏所需耗费经验值将是一般功法的200%。

    　　........

    　　陆青山心脏砰砰砰地跳着。

    　　果然，这页金书之上所记载的，正是那一篇传闻中的仙典。

    　　《道藏》金丹篇出自青州宗门太灵门。

    　　太灵门，传承至久，据说宗门历史甚至可以追溯到上古时期。

    　　只是到了当代，早已经沦落成了一般小宗门，泯然众人。

    　　有关太灵门源自上古的传闻到底是确切存在，还是只是太灵门自己给自己加戏贴金，就不得而知了，也没人感兴趣。

    　　昔年，庚金虎王纵横青州，兴风作浪，甚至是杀上过好几个宗门的山门，掠夺修行资源。

    　　太灵门也是遭遇到了庚金虎王的迫害，宗门毁于一旦。

    　　侥幸保存性命下来的太灵门当代宗主，便是向整个青州放出了这样一个信息。

    　　太灵门曾拥有当年名震人族的道阶功法《道藏》的金丹篇，被庚金虎王一并掠夺而走。

    　　这个消息一出，顿时轰动一时。

    　　只是当时庚金虎王凶威盖世，青州也无一宗门敢轻易招惹妖灵宫，再加上太灵门宗主所说是空口无凭，并无实际证据。

    　　而且，很重要的一点，若是太灵门真的拥有道阶功法，又怎可能衰弱至此？

    　　所以，在大部分人看来，这大概率只是太灵门宗主所放出的一个假消息。

    　　意图嘛，也很简单，宗门毁于庚金虎王之手，太灵门宗主心生怨愤，却是无力复仇，所以便是放出虚假消息，想要驱虎吞狼，让对《道藏》感兴趣的宗门去找庚金虎王的麻烦。

    　　所以，在没有确凿证据的情况下，此事也就这样不了了之了。

    　　现在陆青山确定了，太灵门所放出的消息，的确是言之凿凿。

    　　至于为何太灵门在坐拥《道藏》的情况下，仍然衰弱至此。

    　　无它，《道藏》通篇都是用上古文字所记录。

    　　而到如今，早已经没有几个宗门还掌握上古文字。

    　　所以太灵门也只能是望洋兴叹，对着《道藏》无从下口。

    　　不过，陆青山可没有这个烦恼。

    　　——只要是功法，不论是使用何种文字记载，不论他是否能看懂，他只要有经验值，便可学习掌握。

