    第八百六十三章八部天龙菩萨

    ……

    徐凰身在半空，看着下方焦灼的战况，眉头皱了起来。

    崇山书院向来奉行精兵政策，所以数量较少，但战力强大。就像现在，虽然不过几百万精兵，便挡住了乌神妖国数千万妖兵。

    但僵持的时间过长，并不符合崇山书院的初衷。

    毕竟乌神妖国背后还有万兽山和佛门，必须速战速决，造成既定事实，把这片土地纳入崇山封界大阵才能吃下去。

    想到此处。

    “你在此处等候。”

    李英琼点了点头。

    徐凰飞身上前，摇身一变。

    刹那间，半空中现出一只三万丈之巨，全身雪白的凤凰！

    “咻…！”

    悠扬的凤鸣响彻天地。

    转眼间，三十万里内温度快速降低，不过须臾，大片的雪花飘落下来。

    天象的剧烈变化，瞬间吸引了所有人妖两族士兵的关注。

    一直在后方观战的乌角、乌鳞脸色大变。

    暗道一声‘不好’，摇身一变。

    须臾间，两条高大万丈的庞然巨蛇出现在天空。

    还未等两人前去阻挡。

    一个身穿青色战甲，手持金戈的中年女将；一个手持竹杖，掌心托着金塔的葛衣老妇，拦住了两妖去路。

    正是徐凰的三尸法身中葵水法身和巽风法身。

    同样太乙金仙级别的两位法身，手持顶尖太乙仙宝，战力并不比徐凰这本尊逊色多少。

    很快就挡住了乌角和乌鳞。

    化出元尊的徐凰，头顶凤冠亮起浓郁的白光，道道极寒之气飞来。

    渐渐地，天空中仿佛出现了一个半径十万里的巨大气旋。

    滚滚冰寒灵气，飞速朝徐凰聚集。

    一个巨大的白色冰球，出现在她的胸口。

    即便隔着很远，也能清晰的感受到那冰球中痛彻骨髓的寒冷，以及毁天灭地的霸道。

    等这冰球聚集到万丈后。

    ‘啾…！’

    又是一声高亢的凤鸣。

    冰球瞬间化开，无数冰剑，仿佛决堤的江河，铺天盖地的朝下方妖兵最多的地方斩去。

    浩荡十几万里的覆盖面积，根本不容躲闪。

    双方一撞，成千上万的妖兵被犀利的冰剑斩杀。

    十几万里内天空都染成了血色。

    除了少数成就元阳真仙的大妖，其余妖族被瞬间斩杀。

    近百万里的包围圈，顷刻间少了一大块。

    岳飞的舰队压力顿减。

    连忙调集优势兵力，斩杀旁边的妖族。

    胜利的天平开始一点点朝崇山书院倾斜。

    徐凰喘了口气，催动刚刚那一式道法，对她消耗也比较大。

    好在目的达到，也不算浪费。

    双翅一展，长达万丈的尾羽，凌空一扫。

    滚滚寒气，长江大河般倾斜而下。

    见识了刚才那霸道的无穷冰剑，心中胆寒的妖族纷纷后退躲避，严谨的阵型瞬间崩溃。

    失去了阵法的保护，在崇山书院强大的战舟面前，只有被碾压的份。

    再加上徐凰的帮助。

    前后不过一刻钟，整个乌神妖国的大军崩溃了。

    乌角和乌鳞看在眼里，愤怒的蛇嘶惊天动地。但那怕它们再不甘，再愤怒，也难以过去支援。

    强大的金戈，犀利无比。

    八宝镇魔塔，霸道绝伦。

    突然，一道洪亮的钟声，响彻天地。

    钟声入耳，毫无防备的乌角、乌鳞，只觉脑中一疼，澎湃的法力瞬间崩散了大半。

    环绕在周身的本命法器也是去了支撑，光华暗淡。

    ‘嗤！’

    恢弘色千丈戈光，纵横无敌，瞬间把乌角身边的黑色长刀打飞。

    ‘哗啦啦’，铁链声声，铺天盖地的拘魂索，无视其坚硬的鳞甲，飞入体内，把其元神拘拿出来。

    旁边乌鳞也是如此。

    不过片刻，乌神妖国两大妖王便被擒拿。

    一道雪白色神光从天而降，剩下庞大的蛇躯瞬间消失。

    看到这一幕，乌神妖国妖军的士气瞬间崩溃。

    几千万妖族朝四面八方逃去，崇山书院以十艘战舟为一队，衔尾追杀，亿万妖族尸横片野。

    这一战之后，乌神妖国再也不复存在。

    吞并了这赤离和乌神两大妖国后，崇山书院控制的土地，正是突破万亿里，成为南瞻部洲又一个帝国。

    徐凰没再去参与下面的战斗。

    一拍腰间赤葫芦，一道灵光从天而降，落入地面后，瞬间化作一片占地数万亩的庞大建筑群。

    徐凰一道道印诀飞洒，强悍的灵光从建筑群中飞速扩张，很快跟后方飞来的一道灵光勾连在了一起。

    扫荡妖军只是第一步，布下崇山书院，连接崇山护界大阵是第二步。

    只有完成了这两步，才算把这片土地划入自己麾下。

    后期只需要开垦土地，迁移人丁，建立起有效统治便可。

    岳飞领军在前面扫荡群妖，徐凰带着李英琼在后方，一个萝卜一个坑，把徐君明提前炼好的九千下院、六百中院和三十上院放好。

    前后不过半个月就把两国国土完全吞了下去。

    “可恶的徐君明，真以为我万兽山怕他不成，居然夺我乌神妖国。”

    得到消息的白英怒从心头起。

    “老祖，不能在犹豫了，若是让崇山书院在乌神妖国站稳根基，布下大阵，我们再想夺回就难了。”白长风劝道。

    “老祖，既然崇山书院不守规矩，夺我乌神妖国，咱们正好可以凭此为借口，把赤离妖国也一块夺回来。”

    白自在开口道。

    他也是万兽山白虎一族的长老，太乙金仙的修为。

    “老祖暂熄雷霆之怒。乌神妖国暗中投靠佛门，已经不是什么秘密。虽然碍于我们万兽山，没敢公开承认，但如此一枚棋子被扫平，佛门不可能没有反应。”

    “不如我们稍稍等等，坐看崇山书院与佛门争锋，到时再视情况加入其中。说不定不费吹灰之力，便能获得偌大利益。”

    说话的是一个身穿黄袍，相貌俊美的年轻人。

    众妖一听，脸上不由露出思索。

    “老祖，狐老此言甚是。佛门一项霸道惯了，乌神妖国如此重要的棋子被灭，定然不会毫无反应。”白长风道。

    “也罢，就按照狐老所言，暂停兵戈。”白英从善如流。

    实际上，若是尽起大军攻打崇山书院的话，他也没什么胜利的把握。毕竟，上次斗法他已经用尽了全力，结果仍然没能奈何的了徐君明。

    尤其最后他躲开自己大须弥庚金神光的道法，他到现在都弄不明白。

    就算现在打过去，也未必对万兽山有利。

    “报…！”

    一个身穿铠甲的小妖跑了进来。

    “报老祖，各位长老，浔峰山遣妖来报，有百万佛兵经过，向东南方向飞去了。”

    白英、白长风等人‘腾’一下站了起来，神色激动。

    “什么时辰？”

    “两个时辰前。”

    “哈哈，走，我们去看看热闹。”

    白英为首，众妖朝乌神妖国所在方向飞去。

    此刻守卫在乌神妖国的徐凰，也得到了佛兵来犯的消息，带着李英琼、岳飞，列阵迎敌。

    作为地仙界两大超级势力之一，佛门跟道门一样，内部高手如云，强者众多。

    天龙八部众便是其中势力比较大的一股。

    因为乌神妖国投靠了八部众中的莫呼洛迦，所以这次来的便是天龙八部。

    为首者便是八部天龙龙众首领‘八部天龙广力菩萨’，天众首领‘八部天龙行法菩萨’。

    夜叉首领，‘八部天龙夜叉菩萨’。

    乾达婆首领，‘八部天龙喜乐菩萨’。

    阿修罗首领，‘八部天龙修罗菩萨’。

    迦楼罗首领，‘八部天龙智行菩萨’。

    紧那罗首领，‘八部天龙药叉菩萨。’

    莫呼洛迦首领，‘八部天龙吞法菩萨’。

    八位菩萨便是八位太乙金仙的强者。

    他们气势汹汹而来，看着对面严整的阵型，不由停了下来。

    八部众中‘广力菩萨’和行法菩萨实力最强，理所当然是八部众的话事人。

    “阿弥陀佛，请崇山书院的道友向前答话。”

    徐凰越阵而出，一身白色纱衣，容颜美丽，神色清冷，仿佛一朵皆白的天山雪莲，于万军阵前绽放出无穷的光彩。

    广力菩萨、吞法菩萨等人眼睛一亮。

    “此女当归我所有。”八部天龙广力菩萨道。

    龙族性yin，尤其是毒龙。八部天龙广力菩萨的元身，便是一条修道十万年的毒龙。

    被如来降伏后，才进入八部天龙。

    赤裸裸的眼神，让徐凰心生厌恶。

    但她此刻代表的是整个崇山书院，不能因为个人好恶，觉得崇山一脉不懂礼数。

    “我崇山一脉跟你佛门素无恩怨，你们天龙八部众兴师动众而来，不知意欲何为？”

    “阿弥陀佛，乌神妖国乃我佛门八部众莫呼洛迦之一，崇山书院无故犯界，大肆杀戮，我等身为八部众首领，岂能不闻不问？”广力菩萨高声道。

    徐凰面露讥讽。

    “据我所知，乌神妖国乃是万兽山白虎城麾下附属妖国，几时成了你们佛门八部众的莫呼洛迦？”

    广力菩萨语塞，当初顾忌万兽山的干涉，虽然接受了乌神妖国的投效，但却并未公开宣布。

    先前贪看徐凰美貌，再加上佛门势力广大，八部众强势惯了，到是忘了这茬。

