
    鬼哭老魔的溃败在秦隐的意料之中，大道金丹的威能实在是太过恐怖，等闲金丹后期强者都未必是他的对手，挥手间击溃了鬼哭老魔也并非是什么难事。

    这两人想逃，秦隐自然是不会放过的。

    “七煞剑阵，困！”

    秦隐一声厉喝，十八把七煞剑疯狂窜上高空，下一刻就把附近百里范围全部覆盖笼罩，也把鬼哭老魔与赤焰星君的逃窜道理封堵，与此同时，七煞剑阵之中剑气暴涨。

    “灭！”

    秦隐一声厉喝，无穷无尽的剑气疯狂的朝两人覆盖过去，吓得鬼哭老魔连忙撑起一个光幕防御罩。

    叮叮叮！

    剑气疯狂冲击，这两人躲在防御罩之中瑟瑟发颤，也许几个呼吸后就会神魂俱灭。

    “不，乾帝饶命，饶命！”

    “有话好好说，我们可以谈谈！”

    “不不不，住手！”

    赤焰星君与鬼哭老魔惊恐的尖叫哀嚎，他们两个身为金丹期高手，平日里高高在上，主宰许多人的生死。可是这一刻，他们的生死却被秦隐主宰，他们惊恐的简直要跪下。

    可惜，秦隐丝毫不会在意他们的哀求。

    轰！

    可怕的剑气轰鸣而下，鬼哭老魔的防御罩当场被轰碎，他惨叫一声剑气划过身体，与赤焰星君一样，两人当场就往地上摔落。

    扑通！

    两人恶狠狠的砸在地上，把地面砸出了一个深坑，两人身上都是伤痕累累鲜血淋漓，显然被剑气伤的不轻，张口就在拼命吐血。可是与大家预料的并不一样，这两人并未死去。

    刚才那一瞬间，秦隐如若想要杀了他们，剑气当场就会把他们分尸成渣渣，连骨头碎都找不到一丁点。

    可是秦隐留手了！

    这两人都是高手，虽然潜力未必强大，但是留下来当大乾的看门狗还是不错的，至少能补充大乾的实力，现如今的大乾最缺的就是强者。

    可鬼哭老魔与赤焰星君好像误会了，他俩对视一眼松了一口气的同时，还以为秦隐是畏惧紫阳天尊的名头，所以才不敢杀他们呢。

    “哼！”鬼哭老魔一边咳血，一边狼狈的开口：“小子，算你识趣，我们两人都留有魂灯在镇妖盟之中，一旦我们出一点事情，那么紫阳天尊就会知道，到时候他必定愤怒出关找你麻烦！”

    “你最好放了我们！”赤焰星君也威胁道：“元婴期大修士挥手间就能撕裂虚空，一步千里，瞬间移动而来，速度十分之快。你只要敢动我们一下，一盏茶内你就会被元婴期大修士锁定，到时候别说是你要死，整个大乾都得完蛋！”

    鬼哭老魔与赤焰星君的威胁，让秦隐一脸的诧异！

    这两个家伙还真的是奇葩啊，秦隐不杀他们只是想收服了他们，没想到他们倒是蹬鼻子上眼了，两大奇葩。

    “你们想死？好啊！”秦隐咧嘴一笑，说道：“紫阳天尊是什么东西朕并不在意，刚才没杀死你们，只是想收服了你们当我大乾的狗，既然你们想死，那么朕也就成全了你们！”

    说完，秦隐随手一指！

    轰隆隆！

    天地震颤，七煞剑阵再次旋转，方圆百里之内剑气横生煞气逼人，可怕的剑气再次朝他俩杀去。

    “不不不，不要！”

    “别杀我们，有话好好说，有话好好说！”这两人惊恐的尖叫哀嚎，他俩这才知道会错意了，心里别提多害怕了，吓得都快尿出来！

    越是身份尊贵，越是修为高绝之人，就越是怕死！

    他们好不容易历经千辛万苦，才获得这等成就，自然不肯轻易就这么死去，他们俩恨不得马上跪地求饶让秦隐放过他们，哪怕是委曲求全的活下去，也比什么都强。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑一声，并未斩杀了他们，反倒是一挥手放出劝降令，一道绿光就开始钻入他们的脑袋。

    “天啊，这是什么？”

    “啊，我的脑袋！”鬼哭老魔两人痛苦的惨叫，很快就陷入了绿光的包围之中。

    其他人齐齐震惊！

    又是这诡异莫测的劝降令，秦隐到底拿它搞什么呢？难道这东西还能收服人？要知道韩玉怡刚才可是被这东西收服的呀，现在乖的跟奴才一样，太神奇了吧。

    “乾帝前辈，六法秘境已经结束，如若没什么事的话，我们就先行离去了！”

    “是啊是啊，前辈实力惊人，我等佩服的五体投地，日后咱们还得亲近亲近才对！”

    “哈哈哈，我飞鹰皇朝之内还有要事处理，就不久留了，下次定然请各位到我飞鹰皇朝一叙！”

    各大势力大佬们打着哈哈，说完几句就想急急忙忙带人撤走，可是秦隐冷笑一声却并不答应。

    “诸位，别急着走啊！”秦隐冷笑着说道：“我大乾已经得罪了镇妖盟，又得罪了诛仙门与大悲宫，此事还未了解，诸位看到了我大乾如此多的秘密，就想这么轻易的走掉？不合适吧！”

    “糟糕，这家伙想出手！”

    “完了完了，这回怎么办？”金翼老祖等人脸色难看的惊呼，一个个都心生忐忑。

    大家都是人精，自然看得出秦隐眼中的不怀好意，谁都知道这家伙无比的狠辣，今日只怕是要出事啊。

    “前辈！有话好好说！”金翼老祖惊呼：“我们与诛仙门、大悲宫、镇妖盟都没什么关系，我们马上退出这里，您还是先解决诛仙门吧！”

    “不不不！”秦隐笑呵呵的开口：“远亲不如近邻，咱们地盘靠的如此之近，迟早是要交涉一下的，诸位就别想着逃走了！”。，,。