    到底应该谁吃醋！

    阴错阳差以这种方式上了热门，沈嘟嘟抱着iPad枕在杨希腿上,一直在兴致勃勃刷话题。

    杨先生有些无奈又有些好笑,用手背蹭蹭他的侧脸。

    那支MV迅速被传上各大视频网站，不仅又赚了一票眼泪,而且跟风者众,无数各圈大手披马上阵，生生把两人捧成了年度十大虐心CP——不过比其他九对要好一点的是，沈含和杨希平时互动也不少，所以就算是被资源虐一脸，还是有其他地方可以甜回来。其中流传度最广的一张照片是去年在机场,杨希推着行李车往外走，沈含跟在他身边，正在伸手帮忙擦汗,两人都穿着白T恤戴着墨镜，完全就是情侣气场爆棚。

    太般配了好吗！

    无数乐含党在照片下嘤嘤嘤，表示这才是真相，我们居然站错CP快一年，这种心碎感你们稍微感受一下。

    “接下来要怎么办？”沈含问杨希。

    “你觉得呢？”杨希蹭蹭他的鼻子。

    “不然……默认了？”沈含坐起来搂住他，“为将来出柜做准备。”毕竟现在就算闹得再凶，也有八成以上网友只会当是玩笑，要是立马就承认关系，反而会被质疑炒作。倒不如细水长流潜移默化，等所有人都觉得理所当然后再站出来。

    “好。”杨希点头答应，“这次决定权交给你。”

    沈含嘿嘿笑，凑过去亲亲他。

    虽然杨先生受了伤，但是此后发生的一系列事情，貌似还不错啊……

    几天之后，网上关于这件事的消息终于勉强淡下去，不过论坛相关贴却依旧大热，无数妹子也还在乐此不疲寻找两人间的蛛丝马迹，堪称名侦探柯南！而论坛宅男也因此非常不满，纷纷表示这种事情到底有什么好值得一直讨论，娱乐圈卖腐简直有伤风化，我们一定要屠版抗议！

    然后立刻就被版主封了账号。

    真是不能更加凄惨。

    虽然最近工作有点忙，不过倒是完全没影响沈含刷论坛，甚至还注册了新马甲去顶自己的同人文，要求作者每日十更！

    结果作者还就真的一日十更，把杨先生生生写成了失忆，娶妻生子家庭美满，空留沈含一人心碎天涯，全文完。

    沈嘟嘟顿时很胸闷，这叫什么烂结局。

    “我要自己写一个！”简直有骨气。

    杨希用受伤轻一些的胳膊拎起他，一路丢到了浴室，“洗澡。”

    沈含踢飞睡衣，拿着浴花擦肚皮——还是不高兴！

    杨先生对此很头疼。

    方乐景比他更头疼。

    因为Moli前几天接受了一个网站采访，原本一直在聊电影往事，结尾时也不知道怎么就提到扯到了家庭。而在猛然被问及儿媳妇的时候，Moli大概是没想清楚要怎么说，于是先微微愣了一下，才笑容满面表示自己很喜欢，会等到将来合适的时机再正式向大众公开之类。本来是很正常的一件事，但后来不知道怎么就被一群自称是“心理学博士生”的人每秒截图进行表情分析，最后斩钉截铁得出结论，东寰传媒的婆媳两人绝对是面和心不合，别看严凯在外风光，家里必然焦头烂额后院起火，鼻子上凭空冒出来的大痘包都是铁证！

    由于对方用词高深莫测太权威，分析看上去又很能蒙人，所以相信的网友也不少，纷纷唏嘘表示豪门难嫁，高富帅不是劈腿就是不举，再不然就心理扭曲，想一想就虐惨了，还不如找个能踏踏实实过日子的经济男。

    豪门婆媳关系原本就最能吸引眼球，更何况Moli是当年的影视红星，严凯又是高富帅界的战斗机，联想余地简直不要太大，于是网友的思维也就更加天马行空，什么故事版本都有，不过也有共同性，那就是无论在什么地方，Moli都被不约而同塑造成了一个刁钻狠毒的恶婆婆，就差举着枣刺打儿媳——成名作是演女间谍的后遗症。

    “简直过分！”Moli坐在沙发上，连晚饭都没胃口吃！

    “你也是大风大浪过来的，怎么还计较这个。”严老爷子帮她宽心，“当年新闻比这更难听的都有，也不是没见识过。”

    “那不一样。”Moli喝冰酒顺气，“我还想入选明年的‘豪门十佳婆婆’！”

    “噗……”严凯猝不及防被水呛到。

    “笑什么？！”Moli斜眼瞪他。

    “没笑。”严总正襟危坐，“水有点烫。”

    方乐景：……

    杯子里还有冰，你就不能说水太凉。

    “都是你不争气。”Moli指着二儿子！

    躺枪姿势太奇葩，严凯大感无辜道，“这干我什么事，我要出手干预你又不让。”

    “找人删|帖岂不是显得我更心虚。”Moli怒道，“不早不晚偏偏在时候长个痘，你是打算穿越重回十八岁吗？”这下刚好，被人借题发挥不能忍。

    虽然很不厚道，但方乐景还是很想笑。

    明明就是媒体在乱写，却不能和儿媳妇手牵手亲热喝茶澄清，眼看和“豪门十佳婆婆”渐行渐远，Moli心情非常不好，站起来愤然回了卧室。

    严老爷子终于笑出来——他是真的忍了很久啊！

    “好了好了，这件事交给我解决。”严凯也哭笑不得，拍拍方乐景，“最近家附近估计会多不少狗仔，又有很多活动要出席，我还是送你回公寓住几天吧。”

    “嗯。”方乐景点头，“我等会去和伯母打个招呼。”

    听到他要回公寓，Moli更加不舒爽，但也还是点头放行。顺便在心里冷艳想，等将来对外公布消息之后，一定要和儿媳妇出门喝茶，还要坐在最引人注目的位置给狗仔拍。

    啪啪打脸不能更赞。

    在拍完《THESUNSET》之后，公司并没有再帮方乐景接新电影，他的工作也大多是一些访谈和杂志拍摄，虽然忙碌却也不算太累，而沈含则是忙着为CandyDay跑宣传活动——和之前不同的是，这次粉丝尖叫的范围不仅有他，还有英俊冷酷的杨先生！

    “谢谢。”工作间隙，沈含从杨希手里接过一瓶水。

    杨希笑笑，低头拿着无线麦继续和主办方沟通，手臂习惯性护在他身后，免得被挤到。

    粉丝捂脸尖叫，这种画面，真是不要萌萌有爱酥麻忐忑到更多。

    “有薄荷糖吗？”过了一会，沈含又抬头问他。

    “什么？”现场实在太吵闹，所以杨希没怎么听清，于是微微低下头，和他离得更近了些。

    这一幕当晚就被人拍摄上传到网站，弹幕几乎刷到看不到脸——按头小分队何在？

    沈含笑嘻嘻丢掉手里的电脑，扑上去亲住杨先生。

    完全不需要按啊！

    一个月之后，方乐景难得有几天空闲，于是买了些汤料回家。每次严凯回到小公寓的时候，都能闻到满满的食物香气。

    “伯父和伯母明天就该旅游回来了吧？”方乐景在围裙上擦擦手，“要我炖点汤带过去吗？”

    “明天大概不行。”严凯帮他解掉围裙，“有件事要告诉你。”

    “什么事？”方乐景好奇。

    “猜。”严凯带着他坐在沙发上。

    “一点提示都没有？”方乐景抗议。

    “和你的电影有关。”严凯道。

    “《THESUNSET》要提前上映？”方乐景推测。

    “倒不是，另一部电影。”严凯笑笑，“《平洛事件》要重拍了。”

    “真的？”方乐景闻言惊喜。

    “还没有完全确定，不过已经提上了议程。”严凯道，“找到了新的投资方，还有新的女主角。这部电影耗费了岳导太多心血，没人会愿意看它中途流产。”

    “女主角是谁？”方乐景问。

    严凯道，“尹然。”

    “是她？”方乐景刚听到时有些意外，不过仔细想想却又觉得合理。尹然算是童星出道，所以虽然在圈子里资历很深，本人也才二十出头，中美混血，是让人过目不忘的漂亮长相，也符合影片女主角的气质。

    “她不能完全算是圈里人，毕竟当初红过一次后，就一直在美国生活，也没有拍过什么有分量的片子，只是客串过几次。”严凯道，“岳导之前也没想过要用，只是前段时间无意中看了支她客串的MV觉得合适，于是特意带着助理飞去了美国。”

    “她答应了？”方乐景问。

    严凯点头，“等到签定合同，尹然就会回来。”

    “真好。”方乐景笑道，“谢谢你带给我这个消息。”

    “目前还是保密阶段，不过要是一切顺利，应该用不了多久就能公布。”严凯点点他的鼻头，“加油。”

    方乐景点点头，“我会。”

    “不过当初选秀的事闹得那么大，这次消息公布，应该又会闹一阵子。”严凯道，“到时候要有心理准备。”

    “我这边还好。”方乐景道，“舆论焦点应该是岳导和尹然。”

    “岳导心态看上去很好，我不算太担心。”严凯道，“尹然性格也不错，很有主见，你们应该会相处融洽。”

    “难得见你夸人。”方乐景眯起眼睛。

    “嗯？”严凯失笑，“她是你的搭档，吃醋也该由我来吃。”

    “去盛饭。”方乐景把人推开，随手拿过手机，打算搜索一下关于尹然的新闻。虽然她这些年都没有接拍什么有分量的电影，不过由于一直游离在时尚圈里，所以相关讯息倒也不少，大热的一条就是说她为了替姐妹讨公道，在网上怒骂人渣男的事——虽然没有指名道姓，不过下面却都在猜测，说事件男主是卫逸。

    方乐景被震了一下，怎么到哪里都能见到这个人的名字。

    “乐乐，来吃饭。”严凯叫他。

    “等一下。”方乐景继续看八卦。

    “乐乐！”严凯放下汤碗，“吃完饭再看。”

    “你先吃。”方乐景还是不挪窝。

    严凯哭笑不得，上前把手机强行没收，“吃饭！”

    “八卦刚看到一半。”方乐景抗议。

    “看什么八卦这么有吸引力。“严凯把他扛到餐桌边，“说出来分享一下。”

    “是卫逸和尹然，还有一个尹然的闺蜜。“方乐景提要求，“你知不知道内|幕，快点告诉我。”

    严凯表情很纠结，“你为什么觉得我会知道这个？”

    方乐景无辜道，“我以为你对娱乐圈无所不知。”

    严凯好笑，“包括男女间的感情纠葛？”

    好奇心没有得到满足，方乐景埋头苦吃饭，显然非常想继续回去看八卦。

    严凯：……

    谁能告诉他，这种事到底有什么好关心。

    匆匆吃完一碗菜拌饭后，方乐景立马奔回书房开电脑，留下BOSS一边咬牙一边刷碗，十分薄情寡义。

    由于事情爆出来时卫逸还没回国，所以网友的热情也没有多高，只有个所谓“知情人”在八卦版爆料，说卫逸原本在和尹然的闺蜜交往，期间劈腿无数次，偏偏闺蜜是个软包子，有什么事都忍着吞回肚子。尹然听说之后当下就买了机票，直接去加拿大把闺蜜接到自己美国家里，并且在临出门时甩了卫逸两个耳光。至于事件是真是假则是没得到证实，知情人提供不了更多证据，帖子也就沉了下去。

    方乐景又点开尹然的个人主页，发现她刚刚发了条新状态，配图是个大旅行箱，下边有稀稀拉拉几条粉丝留言，问她是要去旅游还是回国小住。

    尹然回复了一条笑脸——我要回来一段时间。

    由于她的粉丝数量不多，这条状态也没透露太多消息，所以也没有溅起任何水花。方乐景又往下翻了三四页，就见她分享的大多是时尚资讯，和娱乐圈的互动不算多，和各品牌设计师以及时尚博主倒是关系不错。

    方乐景点了点鼠标，把她的个人主页设置成悄悄关注。

    “咳咳！”严凯端着一杯果汁，站在他身后咳嗽。

    “工作需要。”方乐景很淡定。

    “悄悄关注。”严凯牙酸捏住他的脸颊，“我都没有！”

    方乐景好笑，“这又不是什么特殊待遇，而且你是我的老板，关注你天经地义。”

    “我改主意了。”严凯把他抱起来，冷酷道，“不许拍，明天就给你推掉。”

    “那我就去找伯母！”方乐景搂住他的脖子。

    严凯没忍住笑出来，“会找婆婆告状了？”

    “伯母亲口跟我说的，要是被欺负，尽管去找她。”方乐景很淡定。

    “我还能欺负你？”严凯和他碰碰额头。

    “是啊，我也跟伯母说了，你打不过我。”方乐景道。

    严凯表情僵了一下，“然后她怎么说？”

    “然后伯母看着挺高兴，让我尽管家暴你。”方乐景回答。

    严凯：……

    亲妈啊这是。

    “好了，我们去看电视。”方乐景关掉电脑，拉着他的手往客厅走。

    严凯笑着摇摇头，从身后抱住他亲了亲。

    要是《平洛事件》重拍事宜真的能进展顺利，那接下来的日子大概又会忙到焦头烂额——两部电影都是主演，一部正在后期准备上映，一部马上就要开拍，将来难免会宣传期撞到拍摄期，两人大概又要很久才能见一次。

    严凯收紧双臂，“乐乐。”

    “嗯？”方乐景握住他的手。

    严凯在他耳边道，“我申请今晚纵|欲。”

    方乐景：……

    没救了啊。

    作者有话要说：昨天最后：杨希娶嘟嘟~应该没有不显示全吧？

    今天更得有点短……

    明天更个10000~=3=！

    今天最后：没救了啊。

