    初筝带着明羡翻墙进去，明羡有些走神，直到初筝把他推进房间，他才回过神来：“他们是冲我来的，你现在走……”

    “睡觉去。”

    初筝把他推进去，砰的一下关上门。

    明羡：“……”

    -

    “咱们就这么盯着？”

    “上面这么说，咱们就怎么做呗。”

    两个人猫在暗处，盯着宅院某处，可能是因为实在是无聊，两人聊起了天。

    “不是，这人就在里面，等什么啊？趁早把那魔头解决掉，免得他恢复过来再祸害江湖。”

    “听梁公子的意思，他短时间内，没那么快恢复。现在让咱们盯着，就是怕那魔头身边还有别的高手。”

    两人聊得起劲，并没注意到，后面有人靠近。

    “真踏马的倒霉，你说……”

    说话那人扭头，汗毛瞬间竖了起来。

    人呢？

    刚才还旁边的人，此时不见踪迹，而他一点动静都没听见。

    那人警惕的盯着四周，忽的觉得脚踝有些凉，像是有什么东西，从他脚踝上往上爬。

    他低头去看，恍惚间看见一点银芒。

    还没弄清楚那是什么，那人的表情就定格住，下一秒涣散成齑粉，从树上落下来，砸在下面的草丛里，宛如下了一场细细绵绵的雨。

    -

    客栈。

    盯梢的人一个都没回来，这些人此时都显得有些焦急。

    “派人去看了吗？”

    “还没回来。”

    “怕是出事了……”

    “再等等。”

    大家七嘴八舌的说着话，房间里有些吵闹。

    梁烜和赵芙站在一旁，梁烜脸色还有些青黑，昨天晚上他一直做噩梦，没有睡好。

    “师兄你还好吧？”赵芙关切的问了一句。

    “没事。”梁烜摇头。

    今天一早就被告知，昨天盯梢的人，现在还没回来。

    他心底隐隐有些不安。

    果然很快去查看的人就回来报：“没……没找到他们。”

    有人追问：“什么叫没找到他们？”

    “死不见尸活不见人。”

    死不见尸活不见人……

    房间骤然间陷入死寂中。

    “走，去看看。”

    众人风风火火赶到宅子，也顾不上什么，直接往里面冲。

    偌大的宅子，仿佛是个鬼宅，哪里有人。

    不知从哪儿吹来一阵风，众人莫名的觉得有些冷。

    -

    官道上。

    马车悠悠扬扬的往前跑着，寒萋萋骑着马落在后面，嘴里叼着根草，颇有几分武林侠女的姿态。

    马车里的人自然是明羡和初筝。

    初筝不知道寒萋萋跟着她干什么，不过她没做什么，初筝也懒得和她理论。

    前面隐隐约约出现城池。

    柳州。

    柳州城是繁华的大城池，经济要塞，各大商队都要从这里过。

    又与天门派紧邻，因此城里江湖中人也颇多。

    寒萋萋进城就不见踪影，仿佛她只是和初筝一同赶路的路友，目的地到了，大家就分道扬镳。

    初筝将马车停在柳州城最大的客栈前。

    “等我一下。”

    明羡没应，闭目养神。

    初筝放下车帘，进了客栈。

    “还有房间吗？”

    “还有一间。”

    “我多出钱，再帮我腾一间。”

    “这……”掌柜的为难：“姑娘，实在是不行啊，最近住这里的，都是江湖侠士，咱也得罪不起，不然您去别的地方看看？”

    【主线任务：请在两个时辰内，花掉两千两黄金。】

    初筝：“……”

    两千两黄金？！

    黄金？！

    你踏马是有毒吧！！

    你真把钱不当钱啊！！

    【小姐姐，我们是败家系统啊。】王者号一脸的无辜，这就是我们败家系统的正常操作。

    这才是一个合格的败家系统。

    不努力败家的败家系统都不是好系统。

    初筝：“……”

    王八蛋你个狗东西！

    【小姐姐你能不一直骂这个吗？】

    狗日里的王八蛋！

    【……】你以为换个顺序，换个词，就不一样了吗？我给你送钱花，你还骂我！什么人啊！！

    初筝扫一眼客栈，并没有砸钱买客栈，反而离开客栈。

    她站在街道上环顾一圈，最后将目光落在某处。

    -

    柳州城最大的‘醉红楼’被人买下来，里面的姑娘都被遣散，据说遣散费都是千金。

    千金是夸张说法，不过绝对是巨款。

    “谁买的啊？买了还把姑娘都遣散了，这是想做什么？”

    “可不是，这醉红楼的姑娘那是一绝……以后咱们上哪儿快活去啊。”

    “现在你们去醉红楼拦，说不定还能截住两个姑娘，又不用给赎金了，直接养在外边呗。”

    “哈哈哈，就怕家里的母老虎闹起来要命。”

    八卦在人群中蔓延。

    醉红楼到底卖给了谁，没人清楚，只知道是个姑娘。

    至于这姑娘是哪里来，为什么要买下醉红楼，又为什么要遣散她们，那就不得而知。

    而柳州城最热闹的青楼，一夕间就冷清下来。

    明羡大概没想到，自己有一天会被人以这样的方式带着逛青楼。

    “咳咳咳……”

    “公子，您没事吧？”轻柔略带关怀的声音，从一侧响起。

    明羡倚着走廊的栏杆，回首望去。

    一姑娘迈着莲步过来，脸上带着几分怯意，但一双眸子格外好看，水盈盈的，仿佛能勾人。

    明羡没什么感觉，只是问她：“你怎还没走？”

    “奴家无处可去。”女子揪着衣摆，声音细细柔柔，带着几分哽咽：“公子……能不能收留奴家？为奴为婢，奴家都不介意。”

    她没楼里那些人那么傻，真的以为离开这里，就能从新开始。

    即便她们手里有钱了，最后能过上什么好日子？

    被人认出来，最后会是什么下场？

    所以……

    她一开始就看上明羡。

    气质不凡，出手阔绰，留在这样的人身边，即便是当个侍女，也比去外面好。

    当然，她并不觉得以她的姿色和能力，只会是一个侍女。

    女子想着，大胆的上前，伸出一双保养得好的手，试图去拉明羡。

    这些日子明羡身上的煞气收敛得很，外人瞧着，就是一个似乎有顽疾在身的公子。

    在女子的手要碰到明羡衣裳的时候，他身上收敛的煞气瞬间泄露出来，语气极其冷厉的呵斥一声：“滚！”

