    三个小团体的举动，让杨安澜莫名想到了三只土拨鼠的事情。

    其中两只土拨鼠在打架，另外一只土拨鼠在旁边拉架劝慰，不过怎么看怎么都像是在拉偏架。

    那种滑稽场面，与此时的叶凡一行人极为契合。

    “噗呲……！”

    杨安澜没忍住笑了一下。

    不过他立即反应过来，恢复伪装的普通人设，脸上重新露出担忧惊惧之色。

    望着一群吵吵闹闹的人。

    他伸手做喇叭状，放在嘴边大声喊道：“你们不要再打了，这样是打不死人的。”

    “大雷音寺下面传说镇压有可怕妖魔，估计快要出来了。”

    听到这一道呼喊声音，众人纷纷扭头看向声音传来的方向。

    就在这时。

    笼罩在周围的能量光罩，忽然响起一阵阵“喀嚓喀嚓”声音，好像有什么东西钻了进来。

    众人心中陡然一惊，下意识扭头向声音传来的方向望去。

    然后在下一时刻。

    一道乌光快到极致，“噗”的一声就洞穿了一名男子的额头，一朵血花飞溅而起，洒落向天。

    那名男子双目睁得大大的，仰天摔倒在地。

    再也没有了声息。

    如果不是因为光幕的原因，这种可怕的东西简直无声无息，众人根本不能发觉乌光来袭。

    外出探索的那一行人，此刻回想起不久前在夜幕中被袭杀的几人，众人心胆皆寒，恐惧不已。

    那道乌光隐于黑暗，他们不可能提前发觉。

    乌光的出现，等若宣告死神又来了！

    霎时间，阵阵惊恐叫声响起，祭坛上乱作一团。

    没有在古庙内部寻到神祗遗物的人，开始疯狂扑向刘云志、周毅、王子文等人，抓住他们再也不肯放手，共用佛器。

    反倒是那些选择留守在原地的那些人，见此一幕，有些不明所以。

    不知道他们为何要抢夺那些东西。

    但是很快，他们就明白了。

    有人身体上陡然绽放出刺目炽盛的金色雷电，照亮了周围，借此情况，众人也得以看清楚那一道乌光的本质。

    那竟然是一个活物！

    其头颅尖锐，身躯如蛇似鳄，腹下无足肢，通体覆盖黑色鳞片。

    身形样貌异常狰狞凶恶。

    “那是什么东西？”

    “被镇压的妖魔出来了，而且钻进来了，我不想死……。”

    “快抓住佛器，死也不要松手！”

    ……

    “嗷吼……！”

    突然，风暴中传来一声让人毛骨悚然的声响，惊天动地。

    雷鸣般的沙暴都被它压盖了下去。

    “是大雷音寺的方向……！”

    在这一刻，不少人都面色苍白。

    他们听出了这个声音的方位，正是来自大雷音寺那里，如此景象，意味着古老神话传说为真。

    大雷音寺的下面，真的镇压封印有可怕妖魔。

    而现在，有妖魔出世了。

    那一道让人毛骨悚然的吼叫声响起，像是有一头远古洪荒巨兽崩裂大地，挣脱封印而出。

    吼动了山河，撼动了星月。

    让众人皆有一股发自灵魂的本能颤栗。

    但是接下来，远方很快又彻底平静下来，那恐怖的咆哮声归于平静，五色祭坛外，只剩下沙暴的隆隆声响。

    “那是什么？”

    “火星上还有其他生物吗？”

    “传说，佛陀镇压了不少妖魔鬼怪，也许封印之地就在大雷音寺附近。”

    ……

    那些没有去过大雷音寺的众人，互相议论出声。

    心中一阵惊恐后怕。

    而后又将矛头对准向那些外出探索的人，怒声喝骂道：“是不是你们动了什么东西，才让封印出了问题的？”

    “我看一定是，你没看到那些人手上多出来的东西吗？”

    “都怪你们，要不是你们，现在怎么会发生这种情况！”

    “一起上，把东西抢过来，凭什么他们拿好处，让我们跟着一起受风险，这不公平……！”

    “对，不公平，把那些东西给我们分一些。”

    ……

    杨安澜见此情况，假装面色微变。

    毫不犹豫迈步向那群外出探索的人群跑去，提前拉开与那群贪婪抢夺者的距离。

    “一群废物！”

    “不敢自己外出探索，只敢事后蹦跶，瓜分好处。”

    “你们还是死在这里算了。”

    杨安澜暗自腹诽出声。

    睁大眼眸，小心看向周围每一个人，眼神警惕而防备，双手紧紧抓住紫金钵盂，绝不撒手。

    而刚在同一批外出的众人中，见到那个长发少年忽然跑过来。

    有心想要上前共享紫金钵盂的保护，心中却又畏惧对方的心狠手辣，唯恐被对方给偷袭杀死。

    脚步有些迟疑不定。

    叶凡见此，心中同情心泛滥，冷静开口向杨安澜劝说道：“我们一起外出探索过，互相有了一定的基本了解。”

    “而现在，那些人想要不劳而获，抢我们的东西。”

    “若你单身一人，肯定保不住你手中的钵盂。不如与我们这些没有佛器的同学共享，然后我们一起联合对外。”

    “唯有互相团结在一起，我们才能保护住自身的性命，这对大家都有好处。”

    杨安澜假装思考。

    随后点了点头，向叶凡回应道：“可以，但是我这边最多共享三人，而且对方必需是女生。”

    “多谢！”叶凡向那陌生男子道谢一声。

    随后看向自己的同班女同学，分出三个女生，去和对方共享他手中的佛器。

    三只不同的女子手掌，死死抓紧钵盂的边沿。

    杨安澜不敢大意，双手持握紫金钵盂，眼眸扫过外面正在破封而出的大圣鳄祖，又看了看身前的三个叶凡女同学。

    他只辨认出一个人。

    对方名叫林佳，长的很是美丽。

    至于另外两个女同学，完全不认识，连叫什么都不知道。

    “不要试图争抢，不然会害死所有人。”杨安澜出声警告一句，恐吓道：“如果让我发现有人故意争抢，那就别怪我不客气。”

    “放心吧，我们知道事情的轻重。”林佳依旧镇定，回应出声。

    另外两个叶凡女同学也是急忙点了点头，小脸苍白，脸上带着惊恐的泪痕。

    心理素质显然并不如林佳那么出色。

    杨安澜眸子扫过脚下的五色祭坛，仔细回忆前世的记忆。

    “我记得……这里的五色祭坛启动能量缺少不多……。”

