    珍妮弗自曝身份，跌落神坛这事，很快就在上流圈传开了。

    当然，也传到了白索成的耳里。

    他两次提出要求，最后都没能达成。

    心理上，多多少少都觉得不得劲。

    最后，他再次妥协，婚纱要云灵、鲁修岩和叶澜安师孙三代一起完成。

    要求他也不提的那么仔细了，必须惊艳世界就行。

    “姐，你还真是好心。这个白索成，都不知道自己麻烦的人是谁，咱们云家的老祖宗啊！”

    云瑶看着群里的聊天内容，不满地撅了撅嘴。

    “嫁女儿的心情我能理解，但是一而再再而三地刁难人，真的……就不怕女儿嫁不出去么？”

    “没事，设计两套婚纱而已。”云灵划着平板电脑，眼睛没抬。

    别人设计的婚纱，想要惊艳全世界，或许非常难。

    可她不一样，挺简单的事，她都完全没放在心上。

    “姐，你在看什么呀？”云瑶把脑袋凑了过来，见她居然在翻看游乐园信息，顿时惊讶不已。

    “姐，你要去……游乐园玩？”小丫头眨了眨眼睛，不可置信。

    云灵抬眼，挑了挑眉：“是。”

    “嘿嘿，也对，女人嘛，不管年纪多大，心理年龄永远18！”云瑶嬉皮笑脸着，露出了八卦的眼神：“跟三哥去？”

    “跟权天擎。”云灵淡淡道，丝毫不掩饰。

    “啊？”云瑶更惊讶了。

    跟其他男人出去玩，还是去游乐场这种地方，就不怕三哥知道了生气呀？

    “你不是一直想去游乐园么？明天一起。”

    “啊……好。”云瑶一愣一愣的：“可是姐，明天你不上学么？明天周一唉。”

    “周一么？”云灵皱了皱眉，想起了上周生物学导师布置的课外作业——抓蟑螂。

    她因为忙，一次实验室都没去过。

    想必，夏棠退学离开，丢进她寝室的蟑螂，就是这次的作业成果吧？

    “没事，我翘课。”云灵云淡风轻道。

    云瑶不多说什么了。

    反正老祖宗是大佬，偶尔翘一节课，甚至翘很多节课也没关系，进度肯定跟得上。

    -

    翌日。

    云灵载着云瑶，准时来到游乐园大门口。

    权天擎和云潭、权武三人，早就提前赶到了。

    当看到云灵的那一刹那，权天擎便激动地朝她奔来，一把将人拥入了怀中。

    “灵儿，好想你啊。”

    云灵勾起嘴角笑了笑：“傻瓜，昨晚不是刚见过面？”

    “那也想，不够，除非每天在一起。”权天擎说着，表情和语气都非常丰富。

    看着这样的他，云瑶一愣一愣的。

    怎么感觉权天擎像变了个人？

    举止和谈吐一点气质都没了。

    大家都普遍认为，男人长得帅，怎样打扮都有气质。

    可云瑶此刻才发现，言行举止真的很影响一个人的感觉。

    这不是她认识的那个权天擎了。

    这人一点不霸气，傻乎乎、话痨的感觉。

    “来，想吃糖葫芦么？我给你买一串。”

    进门前，云灵挑了一串最大的糖葫芦，递给权天擎。

    权天擎便乐呵地像个孩子，舔着糖葫芦，不知道多开心。

    “姐，这怎么回事啊？他怎么感觉不对劲？”云瑶挽着云灵，故意走在后面，并且走得很慢。

    云灵看着前面专注吃糖葫芦的男人，叹了口气：“忘了跟你说，他是帝君下界的化身。”

    “帝君？哪个？”云瑶诧异死了。

    老祖宗之前只跟她说，权天擎也是修仙者。

    怎么现在摇身一变，他成帝君化身了？

    “东神。”云灵淡淡道：“事情说来话长，我就说结果吧，他原本打算死去，肉身火化，元神回归天界。可哪知，最后残余一魄在身体里，就变成了现在这副模样。”

    “三魂七魄，只剩下一魄……那不就是傻子么？”云瑶捂住嘴，拍了拍：“我不是骂帝君是傻子，我是说这个化身，现在是傻子。”

    “东神这个做法，有个称呼——仙人遗蜕，也就是遗娶形骸化去，但因为残念太强，没遗蜕彻底。”云灵不疾不徐地给云瑶科普知识。

    云瑶当即就附和：“这个我知道，爷爷跟我说过，这个就跟高僧坐禅圆寂，是一个意思吧？”

    “差不多。”

    “恩恩。”云瑶如捣蒜泥般点头，愣了一下，猛地反应过来：“该不会……东神是因为姐你，才遗蜕不成功吧？”

    “是。”

    云瑶原本只是猜测。

    听到老祖宗这个肯定的回答后，彻底傻眼了。

    “我的前世是一只百灵鸟，与东神有些渊源。”云灵淡淡道，想了想，又转开话题：“现在我在想办法，把东神残存的一魄送走。”

    “姐，这事说不定爷爷知道！他能抓鬼送走，帮他们超度，那肯定也能送仙呀！”

    听到云瑶这话，云灵眼睛忽然一亮。

    小光在这方面，说不定真有办法。

    “小丫头，没想到你能帮到我这么大一个忙！”云灵高兴地摸了摸云瑶的脑袋：“今天这游乐园的项目，你想玩多久玩多久，想玩几遍玩几遍，我陪你！”

    “好呀！那咱们玩最刺激的过山车吧！”

    -

    此时，医院里。

    夏棠的小产手术很成功，今天就可以办出院手续了。

    护工拿着结算单过来，跟她汇报：“夏小姐，手续已经办好了，您可以随时离开了。”

    夏棠看了眼护工递来的单子，眼神却空洞，一点亮光都没有。

    离开？

    离开医院，她该去哪里？

    她是个没有家的人，肚子里唯一和她有血脉关系的人，已经在十几个小时前彻底离开了她。

    拿着手机，打开通讯录，看到上面的名字，她才发现，自己居然没有一个可以求帮忙的朋友。

    这些年，她围绕宋铭恩，早已失去了自我。

    她没有家人、没有朋友，什么都没有……

    “要不，你给云小姐打电话？让她接你？”护工见夏棠很为难的样子，于是提议道。

    “求她？”夏棠笑了，笑得比哭还难看：“她怎么可能会帮我？”

    “怎么不可能呀，你的医药费，还有我的工资，都是她出的呀，你们不是好朋友吗？”护工很不理解。

    夏棠嘴角上挂着笑，笑着笑着，眼泪就流了下来。

    她没想到，最后帮她的，居然是她一次次起恶念想要害的人。

    她的仇人，居然成了她的恩人？

    叩叩叩——

    就在夏棠越笑越癫狂时，病房外有人敲了敲门。

    一男一女。

