    陈友好没有说什么，后面的人就已经闹起来了。

    “就是啊，怎么这么耽误时间啊？

    你们凭什么啊？”

    估计这些人也是有身份有地位的，也看的出来，在这里查得人，也不是什么正规的操作，所以说话也没有什么顾忌了。

    “凭什么这么耽误我们的时间，我还有事儿，赶着去做呢！”

    身后的人更加大声了，一种你不要耽误的语气，陈友好听了听，就知道，他不用说什么了，一切都有人一直在说，一直在做不是吗？

    “我们只需要查一查就可以了！”

    那小哥估计也是第一次被拉出来做这种事情，心里有点慌，就显现在了脸上。

    “再说了，我需要查，这是我的任务，你们需要配合我一下！”

    陈友好赶紧笑着说道。

    “当然当然，我们肯定是配合小哥你的，只不过现在这么多人都等着过，恐怕有点儿——”    他话还没有说完，就见甄隽云下了车，“唉，小哥，你辛苦了！”

    她一下车，就赶紧给陈友好一点暗示。

    “这么大热的天气，还在外面这么辛苦的工作，的确是太过于辛苦了，我知道的！”

    甄隽云的语气十分的温柔，听起来完完全全的就是在为他们打算一般。

    “我看着都觉得小哥你辛苦了，所以啊，这里有水，还有一些吃的，小哥你可以吃一点。

    小哥，你看你这么辛苦，我们本来是应该配合你的，我们也想要配合的，不过你看，我这位姐姐啊，她跟她的丈夫之间有一点问题，两个人吵了架，还动了一点手，我这个姐姐现在不愿意见人啊，还请您就在这车门口一下，可以吗？”

    甄隽云的语气太过于温和了，加上她实在是长得漂亮，说的话呢，也没有什么过分的地方，都是十分让人能够接受的，所以那小哥看了她一眼，居然红了脸。

    那小哥看着她，实在是有些不好意思，只是让他们降下了车窗，看了一眼朱婉淼，而朱婉淼之前遭受了不少的事情，浑身现在乱糟糟的，脸上还带着泪水，看起来真的是一副受了很大的虐待一般。

    “好了，你们赶紧走吧！”

    那小哥对着甄隽云有些害羞的说着，算是过了他这里的一关。

    “多谢多谢小哥。”

    甄隽云赶紧上了车，又给他们送了东西，然后车子就迅速的开了出去。

    等到他们车开出去以后，那小哥突然觉得好像哪里不太对劲，一时间心里乱七八糟的，好像又有什么事情，他一时间感觉抓不住一般。

    “唉，真的是太过于紧张了！”

    杨小壮等到车一来出去，就赶紧叹了一口气，要知道，他现在还是把朱婉淼搂在怀里的，这感觉，要他自己，可没有一点点的，那种旖旎的感觉，有的，全部都是各种各样的紧张，让他浑身上下都觉得害怕不已。

    朱婉淼从他怀里坐了起来，“多谢，你刚刚帮了我！”

    她一向是一个很有原则的人，对于什么人帮了她，她一向是懂得该怎么样去感谢别人的，而对于别人的身份，她从来都不会去挑剔的，这一点，在于陈友好之前的身份上面，就已经很明白了，她不是一个会去挑剔别人身份的人。

    “不用不用，朱小姐，我能够帮到您，是我的荣幸！”

    这一会儿，杨小壮才看清楚朱婉淼的样子，果然是漂亮得狠，这一眼就直接把杨小壮看得红了脸，一时间一句话也说不出来了。

    “你叫什么名字呀？”

    对于一个看到她居然脸红了的小弟弟，朱婉淼觉得有些有意思，这种小男孩儿，现在可不多了啊。

    “我……我叫杨小壮！”

    他涨红了一张脸，一时间说得不清不楚的。

    “哦，小壮啊！”

    朱婉淼看着他，笑得很是温和，说出来的话更加的温柔。

    “你怎么脸红了？

    怎么，你觉得我长得很漂亮？”

    对于此，杨小壮愣是一句话也没有说出来，只能够呆呆的看着她。

    陈友好在一旁看得有些好笑，一时间弄不懂这朱婉淼到底是要做什么。

    “婉淼姐，你干什么呀，我们小壮可是个单纯的孩子，再说了，你现在不应该好好的安慰一下他吗？

    他受了很大的惊吓啊！”

    “我安慰他一下？

    我这不是正在安慰吗？

    你们没看到他吗？

    我正好是因为他这样，才跟他这样说的呀，好让他不要太紧张了嘛！”

    朱婉淼说得理所当然。

    “再说了，我好难得遇到这样单纯的一个孩子，不好好的逗一下，怎么能够对得起我自己！”

    对于朱婉淼要豆的主人公，现在正是一脸懵逼，为什么这个就突然变成了这个样子呢？

    “为什么要逗我呢？”

    他脸上的表情有些惶恐，更多的是几分不知所以。

    “还有啊，你们看看，你们是多么的不一样啊，当初陈友好刚刚出来的时候，那股子青涩的感觉，跟现在差距多大了，可是陈友好那个时候一点儿都不好玩儿，总是不能够逗，但是你们看看，小壮就都不一样啊！”

    她这样说，陈友好突然想起来了，当时朱婉淼刚刚见到自己的时候，恐怕也是想要逗自己的吧，只不过发现他陈友好没有那么好逗，她又改变了主意，至于怎么改的，陈友好就不觉得他还能够弄得懂了。

    “不是……”    杨小壮突然有些郁闷了。

    “怎么了小壮？”

    朱婉淼有些奇怪的问道，他怎么突然想问什么了？

    “我没有什么大的问题，只是觉得有些奇怪。”

    陈友好笑了笑，“什么那么奇怪？”

    “明明刚刚朱小姐还哭得那样伤心，转眼之间就变成了这样一副模样，仿佛什么事情，她都没有经历过一样。”

    陈友好大笑了起来，朱婉淼更是笑得合不拢嘴，她就说这孩子是个宝贝吧，果然是不一般啊！    这样一想，她就更加开心了。

    “怎么，我说错什么了吗？

    你们笑什么？”

    杨小壮丈二和尚，摸不著头脑。

    

