    主宰级存在出行，声势浩大。

    纵然萧叶才跻身这个无上领域，却也有万道之光，在为其开道，横跨了无垠虚空，笔直探向万化。

    自这个大禁天，被命运掌控，沦为命运群族的大本营后，就成为了无上禁地，诸神皆不敢靠近。

    在历史上。

    唯有两尊极其强大的存在，敢这般毫不掩饰前去攻伐。

    第一个是时一。

    第二个便是萧叶了。

    不过短短数个时辰的功夫。

    一股无上意志，就已经在万化附近汹涌而开，彻底淹没了这方天地。

    在万道之光之中，萧叶的身影出现，望着万化大禁天。

    时至如今。

    不需要刻意探查，万化大禁天中的深邃长空，就能清晰可见了。

    那闪烁时间之芒，覆盖万化的混沌，如同幕布被彻底撕开了。

    只剩下一小块，和命运气息纠缠在一起，形成了一片动荡的海域，散发出惊慑诸神的恐怖波动。

    “时间传人，你还真的敢来！”

    此刻，万化大禁天中，早已神钟长鸣，一片风声戾鹤的景象，有着天道榜命运神灵，朝着萧叶望来。

    萧叶无上意志显化于各大禁天，灭杀了大片命运神灵，动静太大了，他们焉能不知。

    不过。

    萧叶的主宰威势太恐怖了，无远弗届，让他们肌体痉挛，根本不敢贸然冲来。

    反观萧叶，根本不曾在意那些命运神灵。

    他的天道之眸睁开，凝视着那片海域。

    那是时间大道、主宰级的本源，与命运气息纠缠在一起，所形成的产物，蕴含诸多苦难，神灵难渡，是名副其实的苦海。

    别说先天神灵了，即使是他，都无法看穿其内的景象。

    “时一前辈！”

    萧叶眸中爆射出寒芒。

    他才突破到主宰境，也知晓自身的弊端。

    若是可以选择的话。

    他自然希望，越晚对上命运主宰越好。

    可萧叶也深知。

    他的时间，是时一用性命争取来的，自从回归圆满混沌后，他一直在关注万化大禁天。

    因为命运大道的干扰，夏枫等时间真传，感知不到时一的气息，但萧叶却能模糊感应到。

    特别是到了当下。

    他察觉到时一的气息，骤然跌落至谷底，再也坐不住了，这才强势攻来。

    而时一便在这片苦海内。

    果不其然。

    这时，那片苦海轻轻动荡了起来，有一股微弱的意志扩散而出，想要让萧叶离开。

    “时一前辈，你舍身为我，我又怎能坐视不理！”

    萧叶大喝一声，舍身朝着那片苦海冲去。

    这片苦海太恐怖了，其内像是有着无尽远古神灵在嘶吼，慑人心神，海水中更有无尽道则在翻滚，先天神灵若是踏足，立刻就会被震死。

    萧叶自然无惧。

    他的主宰之身，乃是天道铸成，直接在这片苦海中，撑开了一片真空地带。

    不过，还是有千丝万缕的命运气息缭绕而来，将其身躯给捆得密密麻麻。

    “开！”

    萧叶的主宰之身一抖，那些命运气息便被震开。

    同时，他在迈步，在这片苦海中搜寻了起来，身形所到之处，这片苦海中的海水，都是纷纷退让。

    不过片刻的功夫，萧叶便浑身一震，望向前方。

    在那里。

    一位男子的身影，若隐若现。

    那是时一。

    当年和命运主宰无上道则大战后，时一就变得发丝雪白，形容枯槁。

    虽然其后，时一借助那一战，破而后立，但容颜未曾恢复。

    现在。

    时一哪里还有往昔的风采，身上遍布着大大小小数百个窟窿，却看不到一丝神血流出，像是一截枯竭的树桩屹立在那里。

    没办法。

    他身化混沌，封印万化近乎百个叠纪，已经耗尽了每一滴力量。

    只见一个个闪烁命运气息的古字在旋转着，像是拥有生命一般，已经化掉了时一半截身子，还在往上攀爬，像是要将其彻底吞噬。

    罪业红莲的威慑，根本不算什么。

    “萧叶，我选择与你联手，是为了不想走上这片混沌中时间主宰的老路。”

    “结果，还是忤逆不了天道啊……”

    时一似感知到萧叶的到来，露出了一抹苦涩的笑容。

    既有为萧叶不听劝阻而无奈，也有为萧叶如今的成就，而感到欣慰。

    轰！

    萧叶则是一咬牙，体内的主宰源界动荡，澎湃的主宰之力爆发而出，像是一柄又一柄天剑，朝着那些古字劈去，欲要助时一脱困。

    岂料。

    这些古字坚固到了极点，虽被萧叶的主宰之力撼得铿锵作响，但还是缠绕时一的残躯。

    “萧叶，你既然来了，就要面对命运主宰，所以还是留点力气吧……”

    时一声音微弱。

    他沦落到这步田地，也能代表命运主宰已经恢复了，以萧叶的境界，想要助他脱困，几乎不可能。

    即使能够成功。

    以他现在的状态，想要活下去都很困难，更别说做什么了。

    萧叶却置若罔闻，一颗心都在颤抖。

    他疯狂催动自身的主宰之力，让这片苦海中道光起伏，大道轰鸣声不断。

    眼前的景象，和时间主宰首席真传的遭遇，何其的相似。

    为阻命运主宰。

    时间首席真传，已经香消玉殒，他绝对不允许，时一亦为自身，付出生命的代价。

    萧叶当今的实力，的确非同小可。

    随着他持续猛攻。

    竟然真的有不少命运古字，被震得剥落了下去，化为神光炸开。

    但同时，又会有新的命运古字浮现，继续朝着时一淹没而去，绵延不绝。

    “该死！”

    萧叶浑身冰冷了起来。

    难道他已为主宰，还是无法救出时一，要眼睁睁看着对方，在自己面前遭劫吗？

    “多年不见，你已为主宰了吗？”

    “既然你这么想要救出他，那我就成全你吧。”

    就在此刻，一阵不蕴含任何感情的声音，在萧叶耳边炸响，让他心头狂跳。

    这是命运主宰的声音！

    只是，在这苦海中，他却难以察觉，命运主宰身在何方。

    轰！

    下一刻，这片苦海震荡了起来，所有的命运古字都自发爆开，掀起一股惊人的骇浪。

    嘭！

    只剩下半截身躯的时一，像是破麻袋一般被震飞了出去。

    萧叶退出苦海，迅速接住时一。

    “命！运！主！宰！”

    同时，他遥望前方，神色变得前所未有的凝重。

    （第三更到！）

