    严忠义冷哼一声，接着继续翻看魏强的日记。

    “12月23日，阴。

    听说明天会下雪，严忠义说下雪天他要和高琳在雪中漫步。

    我问为什么，他说这样两人就可以白头到老。

    我觉得他的土味情话应该哄不了别的女孩子，只能哄哄法医系的冷艳美女高琳。

    不过这样也挺好的，两人倒是挺般配。一个是铁憨憨，一个是钢铁直女。

    严忠义从一开始和高琳谈恋爱，就害怕惹她生气。

    人家可是学法医的，如果夜里把他解剖了怎么办。

    于是严忠义一直是任劳任怨的舔狗，与高琳相处得倒是挺好。

    不过我总感觉这两人走不长，高琳是那种眼神中有远大志向的女人。

    我今天又收到了私信，还是那句话，‘魏强，你不得好死！’

    我现在看见这句话已经无动于衷了，有时候还会觉得她特别幼稚，为什么不多说几个字。

    不过想想，字数越少，力量越重，这可能就是她的目的吧！”

    “12月24日，大雪。

    天气预报说平安夜会下雪，没想到是大暴雪，道路已经根本无法通行。

    大家都被困在宿舍，看着窗外的雪，露出一脸草泥马的表情。

    不少人都已经和女朋友约定好了，晚上一起度过平安夜，第二天过圣诞节。

    结果，天不如人愿。

    狄杰已经几天没有回来，听说他母亲病情严重了，他需要很多很多钱。

    严忠义和他交流比较多，知道他在外面打三份工，时间上都要做统筹管理。

    另外一名室友由于身体不好，不得不休学一年。

    今天是周五，严忠义被一场大雪困住，不得不与我二人在宿舍大眼瞪小眼。

    我的计划可能需要进行调整，原本想着一个人死在宿舍，不想吓到严忠义。

    别看严忠义个高胆大的样子，其实我知道他胆子很小，属于铁汉柔情、心思细腻的男人。

    有一回我俩走夜路回学校，他一路唱着《义勇军进行曲》壮胆。

    我想等严忠义晚上睡着了服用安眠药，可这家伙一直在打游戏。

    我上网查了，成年人一般吃20片安眠药就会死。

    我担心严忠义夜里起来尿尿会发现我的异样，于是我决定把攒起来的100片安眠药全部吞服下去。

    不过我听说24小时内抢救及时，服用大量安眠药的人也能被救活。

    曾经就有人服用了一百多片安眠药还存活的案例。

    我想，也许我需要有两套方案，确保自己能够死得彻底。

    我有一把折叠刀，有段时间严忠义不知道从哪里听说一个段子。

    他说是削苹果，如果苹果皮不断，可以实现一个愿望。

    他当时的愿望是毕业后娶高琳为妻，两人生个一儿一女。

    我当时的愿望是希望不要再做那个噩梦，于是我买了一把折叠刀苦练削苹果。

    事实证明，这个说法简直是荒谬！

    网上说服用安眠药三五分钟会出现昏迷，我决定在服药过后立刻对自己动手，这样华佗扁鹊在世都救不了我的命。

    写在最后：如果你看到这本日记簿，里面记录了我种种罪行，我不配当一名警校生。

    我做过很多坏事，最恶劣的就是强J叶甜甜那次。

    那天我还打了她，因为她在拼命反抗。

    不知道为什么，她越是反抗，我越是兴奋。

    当时我大脑已经充血，完全失去了理智，猛扇了她好几个耳光。

    最后把她扇晕了，那两个畜生在一旁叫我怜香惜玉一点。

    后来她醒了，我看见她用绝望的眼神看着我，再没有做反抗。

    我知道那是被强行侵害后，身体出现的本能反应。

    老魏，这辈子活着就是想要得到你的目光和注视。

    呵呵，这太难了，每次都要付出惨痛的代价。

    亲爱的妈妈，别为我难过，带着弟弟好好过日子，忘记我这个不孝子。”

    严忠义克制不住地颤抖，他合上日记簿，才知道当初警方的判断是对的。

    魏强不是被激情谋杀，也不是被人蓄意谋杀他，他是自杀，千真万确。

    这本日记簿当时一定是被魏太太从宿舍带回家中，警方才没有发现它。

    严忠义心情无法冷静，他看着窗外已经暗淡下来的天空。

    黑夜很快就要降临，像一张巨大的遮羞布，似乎能够遮掩一切黑暗。

    他颤颤巍巍抽出一支烟，点燃后猛吸了一大口，呛得眼泪直流。

    他一直不愿意相信魏强是自杀，魏强的自述摆在面前，他不得不承认当初他错怪了警方。

    这些年他一直在想方设法证明魏强不是自杀，但是一直找不到一点痕迹证明是他杀。

    严忠义心尖不停颤抖，魏强说得没错，做错事情就要付出代价。

    魏强良心不安，噩梦缠身，最关键的是他每天都能够收到一条私信。

    从恐惧到麻木，他经历了巨大的心理折磨。

    严忠义掐灭烟头后，直奔刑侦技术科。

    “肖阳，能不能查到十年前校内网上的游客账号信息？”

    肖阳眉头紧蹙了一下，“严队，校内网我们当初都玩过，都是实名注册的。

    如果对方是游客账号，那调查的难度就太大了，不容易追踪到对方的代码轨迹。”

    严忠义急忙问道：“那能不能查到对方在什么地方发送的信息？”

    肖阳撇了撇嘴，道：“有些难度，您给我一点时间，我尽力试试！”

    严忠义拍了拍肖阳的肩膀，“肖阳，不是尽力，是必须！”

    肖阳有些为难，行外人都过度神化技术码农，其实技术不能解决一切问题。

    严忠义拖了一张椅子坐在肖阳旁边，目不转睛看着肖阳一举一动。

    一股致命的压迫感让肖阳不敢有一丝松懈，他联系到警官学院十年前管理宿舍网络的部门。

    对方告诉他，当时的学生都是宽带充费上网，可以查到201宿舍当年的网络踪迹。

    很快，肖阳在校内网找到了肖阳的ID账号。

    虽然不知道密码，但是他用技术的力量成功破解了。

    登录进去后，严忠义让肖阳点开私信。

    果然，几十条留言都保存着，证明当初魏强没有删除它们。

    严忠义让肖阳赶紧打印出来，这些都是关键线索。

    他深呼了一口气，案件发展到现在，终于有了进展。

    “肖阳，你尽全力查到对方发送私信的位置。”

    肖阳愣住了，“严队，对方每天换一个游客号发送私信，这也太难找了吧！”

    严忠义剑眉紧拧，道：“我知道这很有难度，但是但凡有一点希望，咱们都要试一试。”

    肖阳点点头，继续对着电脑噼里啪啦敲打一堆严忠义看不懂的代码。

    半个小时后过后，肖阳愁眉苦脸，道：“严队，这些游客号我都试过了，无法追踪到对方的位置。

    这个人的反侦察意识很强，如果是叶甜甜，当年她的犯罪智力就已经很高了。

    过了这些年，我想她已经越发成熟，成为一个极不好对付的凶手。”

    严忠义紧紧皱眉，看着四周的墙壁，很想狠狠砸下去。

    肖阳微微皱眉，道：“严队，隔壁是专案组的临时办公室，这堵墙的隔音效果不太nice。”

    严忠义低声冷笑：“呵呵，专案组，来了两天了，还特么在熟悉案情。”

    严忠义走出刑侦技术科，心如死灰一般，线索有断了。

    不得不说，叶甜甜的智商一百八都有点说低了。

    他走出警局大楼，在大院内深呼吸了几下子，身后突然传来女人的笑声。

    这笑声听起来就不纯，分明就是冷嘲热讽的笑声。

    他回头，立刻又将头扭了回去，背对着高琳说道：“如果你是来看我笑话的，恭喜你，你成功了！”

    高琳低声冷笑：“是啊！死了四个人了，案情还一筹莫展。

    也许那个吴浩还是被人设计杀人，要是我也恨不得挖个地洞钻进去。”

    “你——”严忠义回眸，看见那张熟悉又陌生的脸，一时哑口无言。

    高琳轻笑道：“当年你可不是这么轻易服输的人！时间是把杀猪刀，有些人已经变了！”

    说完高琳转身往警局大厅走，严忠义再也无法克制自己的不满。

    “高琳，你凭什么这么说我？你以为你很了解我吗？

    你知道这十年我是怎么过来的吗？”严忠义气得眼眶泛红。

    高琳没有转身，面无表情地停留了几秒后，走进了警局。

    严忠义愤怒地举起拳头挥向空中！

    那一瞬间他下定了决心，一定要找到叶甜甜，阻止她继续杀戮。

