    从洛孤邪丧心病狂出手时，洛长尘便知必有这一刻。

    洛孤邪性情从小孤僻，对生父极度怨恨，很早便出走圣宇界，但其天赋和玄道悟性却高的可怕，她成就东神域王界之下玄道第一人，丝毫没有依仗圣宇界。

    而她究竟师承何人……竟是无人知晓，至今就连洛上尘也不知道。

    “孤邪仙子”之名东神域无人不晓，单就玄道地位而言，凌驾于东神域所有下位、中位、上位界王之上。她能有如此修为，玄道心境自然也是顶尖，虽极为孤僻邪异，但断然不至于轻易失控，也从未有过失控之举。

    唯独……

    其他所有人都定会对洛孤邪的出手难以置信，但洛长尘却是知晓，她对洛长生溺爱到极点，平时伤破点皮都会心疼许久，何况眼睁睁的看着洛长生被如此践踏。

    洛上尘深吸一口气，平静道：“孤邪虽从不屑承认圣宇界出身，但她毕竟是我洛上尘之妹，是我儿长生之师，此事，我圣宇界脱不了干系。”

    “孤邪虽大错难恕，但万幸云澈无恙，而孤邪自身重创，也算是得到了该有的惩戒。还请宙天开恩，许我暂且带她与长生疗伤，待伤愈，我自会与孤邪前来领罪，任凭惩处。”

    洛上尘的回应让祛秽尊者一愕……不但极尽卑微，毫无辩解，且每一个字都带着深深的颓然，甚至……灰暗。

    “主上？”祛秽尊者转过目光，寻求宙天神帝之意。

    宙天神帝却是一抬手，他的心思根本不在此事上，漠然道：“圣宇界王，你去吧。但回来领罪就不必了，告诉洛孤邪，千年之内，她不许踏我宙天界半步。”

    “你去吧”三个字，听似是允许洛上尘去为洛孤邪与洛长生疗伤，实则是驱逐。

    洛上尘没有言语，带起洛长生和洛孤邪，浮空而起，无声远去。圣宇界其他人也全部跟上。

    来时带着凌然天威的东域第一星界，去时却是狼狈不堪。

    宙天神帝给予的惩戒并不重，也无人有异议，毕竟，那可是洛孤邪和圣宇界。王界之下，宙天界也有不得不忌惮的人……洛孤邪和洛上尘便是其中之二——尤其是洛孤邪。

    加之，洛孤邪的确是加害者……但受害者却不是云澈，反而是圣宇界，而且无疑是这届玄神大会最大的受害者，从洛长安到洛长生，再到洛孤邪，可谓是荣光丧尽，尊严扫地。

    既已自食恶果，宙天神帝自然也无必要再雪上加霜，空添怨恨。

    败者终究只是败者，唏嘘之后，人们都只会把目光倾注在胜者的身上。

    宙天神帝起身，朗声宣读：“此届玄神大会至此完美落幕。三场预选战，为我东神域择出一千封神之子，封神之战更是场场精彩绝伦，尽展年轻一辈惊艳风采。云澈与洛长生的问鼎之战，让我辈都叹为观止，当入史册。”

    “洛长生为史上最年轻神王，云澈引来九重雷劫，更是惊世骇俗。此二人皆生于我东神域，此为天赐，更为天佑。将来，必为我东神域闪起耀世天光……”

    这场玄神大会，是因劫而生。而封神之战众神子风华极盛，远胜以往，也无形中给人一种“应劫而生”的猜想。

    随着宙天神帝的亲自宣读，这届玄神大会终于正式落幕。很快，光幕之上，也显示出了三十一封神之子的排名。

    封神之战只有胜败战，而无排位战。胜败之外的排名，则是由诸神帝依照实力和综合表现而排位。

    第一位：云澈。

    第二位：洛长生。

    第三位：水映月。

    第四位：君惜泪。

    前四位的排名，也代表着新生东域四神子的降生，云澈高立首位，立于曾经的四神子之上，傲视东神域年轻一辈的所有。

    而第五位，则赫然是水媚音，亦是封神之战，乃至整场玄神大会年纪最小之人。

    吟雪界众人都是正襟危坐，脸色泛红……他们并不是激动，而是在久久的发懵中。从一个中庸的存在，成为了整个东神域的目光焦点，这等殊荣，他们从未有过，更从未想过。

    此时笼罩他们的，唯有强烈到极点的不真实感。

    沐涣之手掌一直紧抓着自己的苍白长须，直拽的脸都变形也没有松开，仿佛只有如此才能相信自己并不是身处最虚幻的梦境之中。

    沐冰云脉脉看着云澈，目光久久朦胧……封神第一，他终于得偿所愿，他竟真的成功了。

    他的成功，是踩过太多个奇迹。

    而奇迹的背后，是他的执着、信念、拼搏、鲜血……甚至生命。

    他该得到这样的结果！

    只求……他终可得偿所愿，不要再节外生枝。

    只是……

    沐冰云在欣然的同时，冰眸深处，却是多了一分深深的担忧。

    因为此刻的云澈实在太过耀眼……

    神劫败神灵。

    神灵败神王。

    等同洛长生的三神力、三元素之外，还身兼极强的龙魂。

    神界前所未有的九重雷劫……

    引导天道之力重创洛孤邪……

    …………

    其中的任何一个，都足以引得玄界震动，而齐聚一人之身，会引发怎样的轰动，会引来怎样的注目和后果……

    沐冰云无法想象，无法预料……因为，云澈此刻的光环，已炽烈到足以让王界都为之耀目。

    “……云澈、洛长生、水映月、君惜泪为此届玄神大会的封神四子，将分别得一枚‘天辰玉’为奖赏。”

    “天辰玉？那是什么？”火破云低声问道。

    “是神界最高层次的玄玉之一。”火如烈解释道：“有着‘永恒之石’之称，犹在九阳玉之上。”

    “在九阳玉之上？”火破云猛的一惊。

    “天辰玉只存在于太初神境之中，每一颗天辰玉中的能量，都堪比一颗小型星辰，这也是天辰玉之名的由来。它即可用来铸造最顶级的玄器或玄阵，也可作为玄舟玄舰之类的能源。一颗天辰玉，哪怕是你先前所见的神武界的‘神武天宫’，也可以持续催动数十年之久！”

    火破云直听得嘴巴大张。

    “云澈，”宙天神帝继续道：“你既为封神第一，将得一份前所未有的特殊奖赏，可从梵帝神帝、星神界、月神界，还有我宙天神界四王界中，择选一门你中意的玄功或玄技，只要不触犯禁忌，皆可完整相授。”

    宙天神帝微微一笑：“你若已有目标，现在便可说出，亦可思虑几日，再做决断。”

    云澈还未回答，梵天神帝却是忽然出口道：“在这之前，千叶倒是有话要说。”

    “哦？”宙天神帝侧目。

    梵天神帝微微一笑，目光却是直指云澈：“云澈，本王有一事甚为不明。你会引来九重雷劫，自然是天赋惊天，可谓旷古绝今，连本王都惊叹不

    已。而那九重雷劫之威，更是让本王都不得不惧，若是落在本王身上，怕是本王都已成灰烬。而你，却安然无恙。不知这是何原因？”

    云澈：“……”

    所有的目光都集中在了云澈的身上，盯紧着他每一瞬的神情，每一丝的眼神变化。梵天神帝所问的，也无疑是所有人的巨大疑惑。

    “问得好！”释天神帝笑眯眯道：“没想到梵天神帝居然比我还要沉不住气，啧啧，这也难怪，能让堂堂梵天神帝都理解不了的事，那可真是稀奇的紧啊。”

    他目标一侧，向龙皇道：“云澈身为一个东域人类，却身负高等龙魂……若无意外，那极可能是主龙之魂。身为这世上最高位面的生灵，却将自己的龙魂赐给一个年轻的人类，龙皇殿下，你想必也好奇的很吧。”

    龙皇脸色却是毫无变动，无比平淡的道：“云澈身上的龙魂，的确是主龙之魂。”

    龙皇此言，引得众人一阵骚动……主龙，唯有达到神主境的龙才可被称之为主龙。龙作为万灵之尊，神主境的龙亦是万灵之中，神界之内最高层面的存在。主龙面前，万灵皆要俯首。

    云澈：“……”

    “不过，”龙皇继续道：“龙魂只可心甘赐予，而绝不可强行夺舍。那位主龙既甘愿将部分龙魂赐予云澈，或者是云澈对它有着大恩，或者是它看重云澈异人的天赋。而无论是出于何种原因，它都是心甘情愿。”

    “既如此，是哪只主龙所赐，云澈又是因何而得，又与他人何干？”

    释天神帝顿时语塞，梵天神帝的眉头也动了动。

    龙皇这句话的另一个意思分明是：云澈如何渡过九重雷劫是他自己的事，又与他人何干。

    “龙皇前辈之意，影儿深为赞同。”

    一声女子之音，如天外幽弦，忽然撩过所有人的心间，让他们的灵魂都为之一荡。

    千叶影儿。

    问鼎之战忽然现身观战，却全程无比安静，几乎毫无言语的她，却在这时悠然而语，虽只是短短一句话，却是瞬间吸引了全场所有的目光和心魂，就连梵天神帝也是眉头一动，眼眸深处闪过疑惑……他可是知道，自己的女儿绝非“善解人意”之人。

    除非……

    “云澈，你如何安渡九重雷劫一事，若不想说，便不必说，无人有资格强迫你。”千叶影儿缓缓而语：“秘密这种东西，自然知道的人越少越好。”

    身边一众神帝，她的言语却如天阙圣谕般带着凌然于一切之上的漠然。

    诸神帝纷纷皱眉，反倒是梵天神帝面露疑色，却不再追问，更不驳斥千叶影儿之言。

    云澈的心底猛的一悸。

    千叶影儿之言分明是在给他解围，但不知为何，被她的言语所向时，他的全身却陡然泛起一股深入骨髓的寒意。

    那神秘的金色面罩遮蔽着她的半张容颜和瞳眸，无法解除到她的目光。但，云澈却分明有一种全身上下，从内到外，从躯体到灵魂，所有一切都被她窥破的恐怖感觉。

    这种感觉，以往在面对远胜自己的强者时也曾有过，但绝没有哪一次如此刻般极致。

    梵帝神女……千叶影儿……

    这个名字，在这一刻被云澈牢牢记住，深深的烙在心里。

    在这短短几个刹那间，便已被云澈列入此生遇到的最危险人物……没有之一！

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

