    『章节错误,点此举报』

    小男爵钱就蓝之死，产生了深远的影响。表示刘危安对一个体制的挑战，乱世存活下来之人，十之八九都是贫民、平民和普通公民，在社会上没多少地位，迫切想改变，但是没有机会的人，刘危安的举动，让他们看见了希望。

    很早之前，刘危安杀死了钱如海男爵，但是那时候占的地盘小，知道者甚少，加上大家都在为了肚子的问题斗战，这种地位上的事情没时间思考，但是现在不能同，安定的环境让人有时间思考以后的何去何从。

    有钱人、有地位、处于金字塔顶端的一批人，在乱世爆发之处，已经通过各种渠道离开了，要么去了信丰道，要么离开了天风省，更彻底的则是离开了火星，留下的都是对社会不满的人，这种不满在正常社会被压制了，只是偶尔发发牢骚，一旦被激发，那就是燎原之火，小男爵之死，就是火星。

    “报告道主，大脚怪请求加入平安战队。”

    大脚怪，原名姬无脚，小时候应为感冒，落下了小儿麻痹症，走路一瘸一拐，末日之后，获得了泰山脚的能力，一脚落下，山崩地裂，威力无边，战斗力评估：黄金级。

    “报告道主，弘扬正气集团请求加入平安战队。”

    弘扬正气集团，天风省排名前十的企业，财富超千亿，这次带队之人是股东周显扬，本是混吃等死的富二代，老爹是弘扬正气集团的创始人，但是到了他这里，就剩下2.1%的股份了，而且只能参与分红，连决策权都没有，末日开启，高层集体逃离，机缘巧合，获得进化成立的周显扬主控弘扬正气集团，手下员工488人。周显扬给人站立评估：黄金级。

    “报告道主，八卦门杨掌门请求加入平安战队！”

    大汉王朝传承自古中国，中华武功早没落，唯有太极拳、八卦掌等门派还保留了一点旁枝末节，攻敌伤人是不行的，但是用来强身健体还是没有问题的。

    杨掌门把整个门派的人都拉过来了，61人。最低都是青铜级战力，白银级战力52人，黄金级战力2人，这个比例比创建之初的平安战队都要强大。八卦门运气有点不好，末日开启不久，遇上了一只厉害的食尸鬼，一百多人的门派伤亡一般，若不然，他们几乎有着不逊于刘危安的势力。他们的加入，让平安战队的综合力量上了一个大台阶。

    对于平安战队来说，八卦门的加入不仅仅是势力上的增加，更重要的是八卦门不仅仅代表着正统武林，强大的号召力让平安战队在以后的发展中事半功倍，还有一点就是末日之后，很多进化者得到了超能力，但是真正会使用者十不足一，大部分人对于自身的能力的运用不超过60%，这是野路子出身的劣势，八卦门的出现很好的弥补了这一点，杨掌门亲自教导，让平安战队的实力提升了两成。

    此外，八卦门的强大表现也让刘危安看到了进化的另外一个方式。八卦门的进化率是100%，连做饭的厨师，扫地的阿姨

    都是进化者，原因就是八卦门长期练武，身体素质极高，激发超能力的成功率也是最高的。

    随着小男爵钱就蓝死亡的消息以各种途径扩散出去，短短几天内，加入平安战队的各方高手，在排除了七成的情况下，依然超过三千，而选择在安吉道和正平道定居的人超过三万，安吉道的人口已经接近20万了，吴丽丽根据派出去的平安成员收集的信息反馈，得出了一个结论，乡萍道、余新道和春宜市加起来都不超过10万人。抚州市号称鬼城，人口更少，不超过1万人。

    钱就蓝死后的一个星期之后，刘危安把五支平安战队的正队长、副队长召集起来，开了一个会，第二天平安战队就开始整军，三日之后，浩浩荡荡的平安战队大军驶出安吉道，进军乡萍道，正面是陆地兵团，奇兵是空军。

    在火星，高空依然是禁区，低空也有很多意想不到的危险，但是短距离飞行还是没问题的，现实大规模倾泻炸弹，一乱狂轰乱炸之后，直升机返航，陆军出马。五万大军以横扫之势掠过乡萍道，一日收复。

    是夜在乡萍道安营扎寨，第二天攻打余新道，遇上憎恶，一场恶战，平安战队伤亡三千多人，终于消灭了憎恶，余新道比乡萍道面积小了差不多四分之一，却用了两天的时间才拿下。

    第四天修正一日，第五天攻打春宜市，春宜市几乎有两个余新道那么大，地势复杂，食人魔成堆，平安战队一天出动四次直升机轰炸，飞机都烧的没油了，陆地推进依然缓慢，坐镇的安吉道的刘危安返回正平道，把嫦月影请了出来，两人联手，灭了五十多只食人魔，平安战队的前进速速才加快，用时五天，扫平春宜市。

    之后马不停蹄，挥兵抚州道。

    抚州道又被幸存者称之为鬼城，这座城市不管白天黑夜，基本上看不见人，并且声音传播距离很近，是正常的十分之一，也就是在一百米外，打翻了天，都不会有人知道。而且在抚州道的人总是死的莫名其妙，很多闯入抚州道的人没多久要么挂了，要么就是逃出来，不敢进去了。

    “乾坤借法，阴阳并存，现！”嫦月影双手十指，鲜花绽放般做出一连串的复杂而又神秘的姿势，最后两指并拢，朝前一点。

    虚空一阵，朦朦胧胧的光线之中，所有人都看见了惊恐的一幕，不存一物的虚空浮现了一些拳头大小的小猴子，拳头大小，身体半透明，他们在地上嬉闹玩耍，十分开心。一眼望去，数量多的吓人。他们的身边也有，好几个成员的头上趴着一只猴子，嘴巴里面射出一根真空般的吸管，插入成员的脑袋，津津有味地吸食脑浆，而这个成员一无所觉。

    “给我去死！”大象一巴掌扫过去，带去一阵狂风，把这个成员的头发都扫下来一缕，令人震惊的是巴掌从猴子的身体穿过，对猴子没有任何损伤。猴子对着大象嘶哑咧嘴，发出威胁的表情。

    “乾坤借法，两仪剑法，斩！”

    嫦月影的手指再点，一道剑光凭空而现，一闪而逝，小猴子发出一声尖叫，化作一团青烟消失不见，剑光掠过所有人的头顶，把小猴子一一斩杀，闪电没入嫦月影雪白如玉的指头，消失不见。

    “你有没有什么感觉？”杨无疆询问被吸食了脑浆的成员。

    “有点晕！”成员虽然没看见自己脑袋上发生了什么，但是看见了小猴子，隐约能够想象出来，表情惶恐，强自镇定。

    “没伤痕！”杨无疆仔细查看这个成员的头顶，发现完好无损，没有半点痕迹。

    “这是什么东西？”刘危安朝嫦月影请教。

    “须弥指猴！”嫦月影的表情有些古怪。

    “须弥指猴？”不仅刘危安没有听过，连见多识广的尤梦寿还有老江湖八卦门的掌门都没有听过。

    “上古传说中的一种生活，没什么战斗力，他们有不同于我们了解的能量体组成，肉眼凡胎无法看见他们，它们栖身在白鸦桃树上，我也只是在古籍上见过，没想到是真的。”嫦月影道。

    随着嫦月影的法力褪去，朦胧的光线消散，须弥指猴的身影越来越淡，最后消失不见。人类对于未知的生物，都有恐惧心理，眼睛看不见的时候，都有一种变成瞎子的感觉，仿佛身体周围到处是须弥指猴。

    “怎么破？”刘危安问。

    “我也不知道，需要道门的力量才能破，我只会一点点道门法术，破不了，而且须弥指猴传说是圣物，杀之不详，我建议你们绕过此地。”嫦月影道。

    “吃人脑浆还是圣物？”杨无疆失声。

    “我也不是很清楚，传言如此。”嫦月影也是一脸不解。

    “你说杀之不详，但是你刚才——”刘危安担忧道。

    “我有月神护体，不详对我无效，再者，几只须弥指猴也影响不了我，我修习的是正统法术，不详不敢靠近我。”嫦月影随意道。

    “那就好！”刘危安松了一口气。

    “你们再次稍等，我进去看看。”嫦月影思虑了一会儿道。

    “我陪你去。”刘危安立刻道。

    “不用，我有月神护体，你没有，进去太危险。”嫦月影一步踏出，人已经在十几米之外，身法如流水，快如闪电，眨眼消失在街道深处。

    等待的时间是焦虑的，好在嫦月影做事效率很高，不到半个小时就回来了。

    “怎么样？”刘危安迫不及待询问。

    “须弥指猴数量很多，不过他们有限制的活动范围，白鸦桃树周围五里，你们计算好距离不越线就没事。”嫦月影道。

    “白鸦桃树在哪里？”刘危安问。

    “那座大楼下面！”嫦月影一指。

    “钟塔广场！”立刻有熟悉抚州道的成员出声。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

