    苍莽的夜色里，亮着几盏灯。寒风裹挟着掠过城墙上的青苔，扬起少年额上的几缕发丝。

    一辆马车沿着多年而生的车辙缓缓驶向城门，零散的马蹄声在夜中异常清晰。

    有守将在城门上叫:“来者何人?”

    底下回道:“彩巷街宿国公府。”

    守将把目光望向不远处站着的燕照。

    而今城门已然落钥，按理是不允任何人进出的，可来人是宿国公，守将也无法做主。

    燕照闻言耳朵一动，她上前一步，居高临下的看着底下的马车。

    马车中有人掀了帘子来。

    燕照望去，恰巧在晕晕夜色里看见了那某身影，她高声问:“宿国公可有要事出入，若无，烦请明日再入城。”

    底下人正要出声，便听见身侧那辆毫不起眼的马车中传出了声音:“中郎将大人，我奉陛下的命令，去淮北接了个人。”

    他自马车中出来，颀长的身姿立子马前，轩昂矜贵，他手中举起一卷金黄的圣旨，正巧月光散落，镀上一层银边。

    辉月洒在他清冷的面上，虽隔得远看得不甚清晰，但那周身的气质，昭示着面前这位手持金卷的男人，便是宿国公薜仰止。

    燕照微微偏头，亲自下去开了城门。

    厚重漆江门大开，薜仰止行在马车前，自外而来，锦靴踏在了暗黑的夜里，将圣旨递给了燕照。

    燕照知，若不是她与薛仰止相熟，这位国公大人断不会下车，以这最高的礼节，将其递给她。

    她打开圣旨，借着头顶的油灯借着头顶的灯，细细的看了看手中的圣旨。

    正当燕照要掀开车帘，探查车中情况时，一只手横阻了她。

    燕照抬头，撞入了一只幽深的眸中。

    两人距离靠的极近，燕照瞪大了眼，呼出的热气砸在了薛仰止的面上，她猛地往后一退，惯常不会面红的她，感觉脸上火辣辣的，幸而这是夜里，看得不甚清楚。

    薛仰止显然对她的行为有些许诧异，他收敛了神色，轻声道:“里头是密旨宣的人。”

    燕照一愣，手顿在那，待她反应过来，不动声色的掀起帘，随意往里瞅了一眼:“放行吧。”

    这是明晃晃的放水了。

    燕照来这领府的这些日子，谁都知道这年轻的小将军最是铁面无私。而今日，算是第一次打破了这个面目。

    方才这位国公爷也亲自下来，看起来也很重视这位小将军。

    众人耳观眼鼻观心，原来这位小将军不是他们所想的毫无背景。

    许多人的心思都活络了起来。

    宿国公府的马车摇晃着渐渐远去，燕照的思绪随之放远。

    这几日她都在城门处，都没有发现薛仰止出城门，而前几日燕府的宴会上他尚在，他唯一出去的机会，就是昨日她被滞留在燕雀楼的时候。

    想起燕雀楼，燕照便叹了口气。这个案子也确实不是一日之间便能破的，她望向远处黑黑的一片，想起先前薛仰止说，某人正在京城。

    他对她执着的很，说不正在那个角落看着她呢。

    这件事，会是他干的吗?

