    “你不是说我们是朋友，自然是可以好好谈的。”

    艾比弯着唇，银色长发松松地系在脑后，对着青芜笑的时候，又透出一丝少年感，

    青芜对于他装睡赖在自己房间的事不算意外，

    “为什么不告诉司烁你是怎么受伤的？”

    这么好一个坐地起价的机会，艾比不用，难道是不知道司烁和特瑞斯之间的交易？

    “说了不就都知道我被打的事情，太丢人，本殿下也要面子。”

    艾比朝着青芜眨了眨眼睛，语气真挚，

    青芜自是不信，虫灵本身，连脸都没有，要什么面子，

    “你要是这样，那就没有谈下去的必要了，既然殿下醒了，请离开。”

    艾比堵在门口，脸上挂着盈盈笑意，

    “墨长官知道艾瑟尔帝国建立以来，以紫色为尊吗？”

    “我眼睛不瞎，你们女王陛下每天穿黑色长袍...”

    “那是她没品位，本殿下不一样。”

    脑中灵光一闪，紧接着心下一沉，“你算计我！”

    她没有穿，但她收下了，结果就是一样的，

    艾比笑意更深，“稍后我会让人重新送一套过来。”

    顿了顿，他又说，“这次尺码一定合适，我很期待。”

    艾比走了，愤怒没有用，她坐下仔细回忆起来，

    整个宴会上，的确只有艾比一个人穿紫色衣袍，而从进入乌巢开始，

    艾瑟儿在公开场合虽然依旧穿的黑色长袍，但一定会有紫色配饰，

    如此，艾比说谎的可能性不高，

    紫色，的确是艾瑟尔帝国皇室御用的颜色。

    女王可以穿，王子殿下可以穿，那是不是艾比看上的女人也可以...

    青芜蹙着眉头，这绝对不是好事。

    算上时间，荼白此刻应该已经见到了耶律儿，三个小时后，辰西和特瑞斯的较量也将摆在明面上，

    辰西必然是不会让荼白陷入被动，而特瑞斯是铁了心要把耶律儿送到虫族，

    这样的情况下，青芜的处境瞬间变得窘迫，

    亲自给耶律儿送去生机的是自己，耶律儿逃离火坑，特瑞斯必然要再找一个人去替代，

    恰逢此刻艾比给自己透露出了信号...这局，似乎无解。

    三天后，

    研讨会结束前一夜，猝不及防，整个星际炸开了锅，

    卡纳斯帝国的耶律儿公主和星海联邦的荼白长官公开承认在一起，

    星海联邦的执行官，内政长，财务长，教育长等第一时间送去祝福，

    与此同时，卡纳斯帝国的卫星信号遭到入侵，一度瘫痪。

    一场信息战悄无声息地开打，等到卡纳斯军方反应过来，夺回公开话语权，

    洛桑作为联邦代表，已经召开完了发布会，隔空喊话特瑞斯，希望两国借助这场联姻，关系更近一层。

    这篇发言稿，写得相当有艺术，字字珠玑，耐人寻味，

    但不管怎么去解读怎么去品，最终的目的，都说明了，

    为了星际的和平，人类的发展，星海联邦和卡纳斯帝国的联姻，是十分值得庆祝的选择，

    是帝国和联邦联手给所有人类吃下的一颗定心丸。

    紧接着，联邦官方账号和星际各大营销号口径一致地将这道风向刮得更加猛烈，

    荼白和耶律儿相识相恋的美好爱情故事以各种版本传得满天飞，

    对于普通星民来说，和平就意味着安安稳稳地活下去，

    有了这颗裹着浪漫爱情故事的定心丸，谁会拒绝？

    当这一场军事娱乐新闻发酵到最后，一直没有吭声的卡纳斯帝国终于发声，情深意切地表示愿意共筑两国之间的美好未来。

    特瑞斯给远在首都的外交部下达指令的时候，青芜当值，

    特瑞斯当着她的面开了视频会议，

    尽管只用了十分钟，他便言简意赅地结束了会议，

    但从对面各位帝国长官的表情看，特瑞斯的脸色一定十分难看，

    良久的沉默，他转过身，

    眼底的冷意不曾掩饰，“墨墨，你这次真的让我很失望。”

    “我说过，荼白救过小野，让他们见一面，是我能做的...”

    “所以你就联合辰西算计我，背叛我！”

    特瑞斯向来喜怒不形于言表，青芜盯着地上碎裂四散的终端和玻璃杯，心紧了一分，

    “你以为你是谁，自以为是地充当什么救世主！

    到头来也不过是辰西手上的一颗棋子，十六年了，你从来就没有逃过他的手掌心，墨墨，你让我很失望！”

    青芜第一次见特瑞斯暴怒，向来冷静自持的人发起火来最是可怕，

    强大精神力的瞬间爆发，震碎了一屋子的家具摆件，寒气从脚底直接窜到头顶，

    这是一种极度难受且压抑的心理反应加生理反应，

    换一个人，还不等特瑞斯出手，大概已经疯了。

    她并不害怕，只是心中不太是滋味，

    无论是最初出于什么目的，特瑞斯为他和墨燃提供了庇护，给了一方栖身之地，

    也从来没有亏待她和墨燃，对墨燃的事情更是十分上心，

    到底是她以不光彩的手段提前结束了这段合作关系，

    “抱歉，是我对不起你，但辰西要做什么，我并不知道。”

    “不知道？墨墨，看着我的眼睛，你不知道他要做什么，但知道他会采取行动去阻止，却不告诉我，是不是？”

    青芜突然觉得喉咙像是堵了什么，特瑞斯选择了信任她，但她选择了背叛，

    沉默片刻，她深吸一口气，缓缓说，

    “是，我知道他一定会采取行动，并没有第一时间告诉你。”

    特瑞斯眼底浮现浓浓的嘲讽，“你希望他成功？”

    青芜默了声，私心里并不想闹得这么难看，但是现在说什么，都只能让两人之间的关系雪上加霜，

    在特瑞斯看来，她的反应已经说明了一切，

    “你出去吧，让鬼冢来。”

    特瑞斯已经背过了身，暴怒不过是在一瞬间，他常年养成的习惯并不会让情绪掌控理智，

    青芜看了一眼地上四散的碎片，转身离开，

    走到门口时，顿了顿，

    “陛下，这是我和你之间的事，希望不要迁怒燃燃，他还小。”

    特瑞斯冷声笑，“墨青芜，在你看来，我就是如此不堪的人。”

    青芜动了动唇，还是什么都没说，关上了门。

    特瑞斯需要冷静，她又何尝不是，

    花园是必经之路，有人等着她，

    “原来，你这么小气，不愿意让别的女人和我在一起。”艾比在笑，很满意她的表现，

    青芜凝眸，“别的女人，不是虫族类人和人类结合吗？”

    艾比已经意识到事情似乎并不是自己想的那样，还是耐心解释道，

    “你也知道我是下一代虫灵，我和人类结合出的孩子，肯定比那些连话都说不利索的蠢货要好。”

    青芜垂眸，虫族一直将艾比的存在藏得很好，她自始至终都没想到，

    虫族原来是打着类人的幌子，给艾比做准备，

    这群虫子，还挺聪明，

    青芜自嘲一笑，看一眼艾比，

    “殿下，我心情不太好，看在我们还算谈得来的份上，这话只说一次，

    我没想过嫁给你，最开始接近你，也不过是为了知道这伊比鲁之眼的秘密，

    不管你有什么想法，我都不会同意！”

    艾比脸上的笑意一点点消失，换作阴邪的冷意和恨，

    “虫灵认定的人，不管同不同意，都逃不掉！”

    青芜有种搬起石头砸自己的脚的窝火，艾比的话她当然听见了，但坐以待毙不是她的性格，

    联邦的人明日就会离开，去见辰西之前，有一个人，也值得一见，

    司烁好像并不意外她的到来，

    缓缓给她倒了一杯茶，“墨长官为了殿下来的。”

    “是。”

    青芜又问，“你们和特瑞斯之间的交易，还算数吗？”

    司烁烁，“算，陛下说会重新送人来，但艾比殿下坚持要你。”

    青芜沉吟片刻，“你为什么要帮我？提醒我伊比鲁之眼对艾比来说不是普通的东西，你好像并不希望最后是我被艾比留下。”

    司烁给青芜倒了一杯茶，说，

    “不止，我不希望艾比殿下留下你，也不希望艾瑟尔女王知道你的真实身份。”

    青芜挑眉无声轻笑，“呵，你倒是直接，神隐的人，鼻子都这么灵吗。”

    “都是明白人，装糊涂没有意思，追踪术是我们完完整整从神尊那里继承来的不多神术之一，

    你之前遇见那些，都是些庸才，而我，不巧，比他们要厉害一些。”

    这个人明明说着这么狂妄的话，却不让人觉得他自大，反而觉得他很有说服力，

    “那你想要的又是什么，杀了我，为祭安报仇，为你的同族报仇？”

    司烁却说，“恰恰相反，我对你没有敌意，反而希望你能早一日进入域外，对神隐一族宣战。”

    青芜盯着司烁平平无奇地五官和那双锐利无比的眸子，说，“我看不懂你。”

    司烁却只是笑了笑，淡然道，“上神过谦了。”

    “谦虚不谦虚不重要了，这一次，我是结结实实被你们摆了一道，

    既然你要给我送个人情，如今看来，我也没有拒绝的资格。”

    司烁拱手道，“乐意效劳。”

    用的，还是标准的神界礼仪，

    青芜眸中划过暗色，将心中掀起的浪涛压下，起身离开。

