    穆亦辰最受不了她撒娇的样子。

    对上她水汪汪的大眼睛，心跳陡然停了半拍。

    “哼！别以为撒娇有用！昨天你背着我，跑来这么危险的地方，这笔账……我还没跟你算呢！我在外面等你！”

    他很想把小女人摁在床上，继续昨天晚上的事。

    可惜，今天还有很多正事要办。

    只能松开手，转身出去了。

    洛晨曦从床上艰难地挪了下来，到浴室洗漱。

    巨大的落地全身镜里，照出了她一身青紫的痕迹。

    让她忍不住又想骂人了。

    “禽兽！死色狼……不对，是色猪！”

    “笨女人，你胆子真的很肥，又在骂我了？看来，今天早上是我这个老公冷落你了，那我们还是回床上，继续……”

    男人低沉性感的声音在不远处响起。

    洛晨曦惊得差点没跳起来。

    “你你你……你不是已经出去了吗？！”

    “出去了，就不能再进来？要是不进来，我怎么能猜到，你居然这么‘想念’我……”

    “谁想你了？你快点出去！！人家女孩子洗澡的时候，你不知道要避嫌吗？”

    “可是，你不是‘人家’女孩子，你是我的女人……”

    穆亦辰邪邪勾唇，视线落在洛晨曦身上，下意识地往下……

    洛晨曦想起，自己身上都没穿衣服，赶紧揪过边上的挂的浴巾，想要遮挡自己。

    “看什么看？快出去！”

    “我要是出去了，你等下就真的要裸奔了。”

    穆亦辰欣赏够了小女人羞涩又恼怒的表情，才慢条斯理地开口。

    把手上的衣服放在了洗手台上。

    随即，快步退了出去。

    要是再继续在浴室里呆下去，今天一整天，他们就真的不用做其他事情了！

    洛晨曦一怔，原来，穆大少是专门来给她送衣服的？

    她跑到门边，反锁了浴室的门。

    然后，在放满温泉水的巨大按摩浴池里舒舒服服泡了个澡，这才换上衣服，走出了房门。

    客厅里，穆亦辰听到动静，抬头一看，眼底闪过一丝惊艳。

    他都好久没有看到小女人穿女装了。

    高挑修长的身材包裹在一身珍珠色的连衣裙里，看起来优雅又甜美。

    洛晨曦根本没注意到沙发上的男人，她的注意力完全被桌上放着的早餐吸引了。

    “嗷嗷！蟹粉小笼包！水晶虾饺！叉烧肠粉！爱死你们了！！”

    她昨天几乎一天没吃东西，又做了“剧烈运动”，早就饿得不行了。

    立即朝餐桌扑了过去，抓起筷子，狼吞虎咽。

    被无视的男人气得一阵胃疼，但是，看到洛晨曦跟小团子一样，鼓着粉嫩的腮帮子大口大口吃东西的样子，他的火气又发不出来。

    正在这时，一阵敲门声响起。

    穆亦辰脸色不悦，“滚进来！”

    卓峰战战兢兢地“滚”了进来。

    “总……总裁，少……少奶奶……”

    怎么搞的？为什么少奶奶回来了，大少爷的脸色还这么难看？

    恋爱中的男人，也这么不可理喻？

    “什么事？”

    卓峰忙道：“少爷，A市警察局的孟局长来了。”