    “真是你这混账？”村长勃然大怒。

    “根生可是你亲弟弟，对你还不够好？你居然还对他下毒手！”

    赵福奇初始有些慌张，随即又镇定了下来：“你们莫要信口雌黄，鼠尾草虽说也有致幻的副作用，但也能安定心神。”

    “我是看他最近因为鬼怪之事心神不宁，心疼不已，特意去山缝间采了些鼠尾草，烹煮了些给他，想帮他静心宁神，有什么不对吗？”

    顾曜点头：“很有道理，来自兄长的关爱嘛。”

    “对了，你认识你弟妹的表妹吗？就是叫银铃儿的那个女人。”

    赵福奇眼珠子一转：“不认识，没见过。”

    “那你介绍的那个游方道士呢？可愿意介绍一下？”

    赵福奇笑的很奸诈：“那位道长乃是云中仙鹤，点拨了一二，自然是离开了，哪会留在此处？”

    顾曜有些苦恼，这家伙一口否认，吃准了邪术害人没有什么痕迹，唯一的破绽也就是鼠尾草，但也可以用自己不知道量的理由混过去。

    就算报官，最多挨点板子。

    村长已是气的不行：“你这混账，孽畜，我们赵家怎么会生出你这么个玩意！”

    赵福奇这才收敛了些笑容：“姑姑，你这说什么话，我怎么了，打小你们就欢喜根生，不喜欢我，我也是凭手艺吃饭，犯什么法了吗？”

    “手艺？赌术？结果输成这个样？”

    “输成这样我乐意，现在我虽然落魄了，但我过去赚钱的时候，你们谁不羡慕？我玩过的花魁，你们连手都摸不到！”

    “你...你！”

    “别你你你了，好姑姑，根生那小子吃了那么多鼠尾草，想必这辈子是废了，娃也没了，到时候赵家还得靠我，您老保重身体，到时候把锦娘嫁给我，我再给赵家续点香火。”

    村长的身子剧烈的抖了起来：“我...活了七十多年，第一次见到你这么不要脸的玩意...锦娘，你也配得上！”

    顾曜看着村长气的，呼吸都不通畅了，急忙走过去想要安慰老人家一下，刚走了一步，就发觉老人家生猛的像个十八岁的小伙一般，抬起拐杖，舞的虎虎生风，直接将赵福奇这大汉一棍子打翻在地。

    随后便是一边倒的痛打。

    赵福奇看着高大，可酒色蛀空了身子骨，被村长一顿输出，竟然还手都还不了，在地上不住的哀嚎。

    “噢...啊...怎么就配不上，她就喜欢我这样的，你...轻点...啊...”

    眼看他哀嚎的声音越来越小，顾曜连忙上前架住老人家：“别打了，再打就打死了。”

    “犯不上为这么一个货色牵连您自己啊，就这种赌徒，早晚把自己命丢到赌桌上，不值当不值当。”

    村长气息逐渐平和：“小道长说的是，这种玩意，不配。”

    说是这么说，村长还是用力的又踢了下赵福奇几下。

    顾曜扶着村长离开，顺便也踩了一脚。

    只有老道是个实诚人，碰都没碰。

    “老头，你刚才袖子抖了下，是不是给那赵福奇下了什么咒？”

    送走了村长，顾曜有些犹豫的问道。

    老道点头：“嗯。”

    “老头，你说我们要守规矩的。”

    “野茅山没有规矩。”

    “老头，这样被靖夜司发现，会出事的，不管是什么人，我们都不能...”

    “没事。”

    .......

    两人又回到赵根生的屋子。

    此时赵根生已经回复了意识，只是身体虚弱的紧。

    眼见两人回来，挣扎着要向两人磕头谢恩。

    老道挥手制止了他的动作：“你可还记得你买的那典妻？”

    “记...记得。”

    “她在何处？”

    “我不知晓。”

    顾曜冷笑一声：“撒谎，你一定知道。”

    锦娘扶着那赵根生，低声道：“说吧，这两位道长是好人，没有报官。”

    赵根生拍了拍锦娘的手：“银铃儿被我送回金佛寺了。”

    金佛寺？

    那可是在广陵府的大寺啊，寺内有近百僧人，据说庙内供奉有得道的肉身佛，香火鼎盛至极。

    此时的佛教，刚刚传入华夏之地近百年，正处于野蛮发展的时候。

    但总体而言，和尚并不是很多，也就比正规的道士多个几倍，大约五万人不到。

    老道开口道：“那银铃和金佛寺有什么关系？她不是个典妻吗？”

    赵根生苦笑道：“银铃儿过去嫁的夫君出家了，就是拜入了金佛寺之中，她一直跟着，希望那男人回兴，所以也就在那附近住下了，只是孤苦的很。”

    “我去广陵府配猪种的时候，恰好撞到了银铃，机缘巧合，才让她做了典妻。”

    “不过后来孩子生了下来，我就把她送走了，和她再没有联系。”

    顾曜和老道对视了一眼，他觉得这赵根生没有说实话。

    “你可知晓银铃儿死了？”

    “什么？”闻言赵根生身子一震，连声道：“怎么可能？她怎么会死？上个月还是好好的…”

    “上个月，你还不说实话吗？”

    顾曜一边说着，一边看着那飘荡在他身后的女子鬼魂。

    那女鬼还是那般痴痴傻傻，鬼气四溢，寒气四溢的水滴个不停，但又没有丝毫怨气。

    若不是这鬼气着实重，又是一副水鬼的样子，顾曜都觉得她是走丢的魂魄了。

    赵根生默默扭过头，沉默了一会看向锦娘：“锦娘，我对不住你，其实，银铃儿我当初没有送走，就在清水县内找了个宅子，让她住了下来。”

    “每次进城卖猪肉，我都会找借口去看看她，孩子我也偷偷摸摸带着去见过她。”

    说到这里，赵根生十分悲痛的看向那死去的孩子：“但是我前段时间去广陵府配猪了，有一段时间没见银铃儿了，她怎么死的，我当真不知晓。”

    顾曜看向老道：“通知靖夜司吧，银铃的命案，可不在我们的业务范围之内了吧。”

    老道点点头：“那银铃在清水县内居住在何处？”

    “平安街十一号。”

    老道起身，刚要走，又看了眼女鬼，从怀中取出三张黄符交给了赵根生：“贴身放，护你身子安稳，你这家里没闹什么鬼，这事啊，多半还是人祸。”

    随即便是离开了。

    顾曜告辞之后，快步跟上老道：“老头你还是不进城吗？”

    “不进，你自己去吧。”

    “得嘞。”

    “将女鬼的样子给方法青说一下，他是上清弟子，对鬼的了解，在我等之上。”

    老道又叮嘱了一句，两人分道扬镳。

    顾曜便一路奔着靖夜司而去，熟练的和一路上的大爷大妈们问好，冲入靖夜司内。

    “茅山道观顾曜，拜见知事大人。”

    方法青放下毛笔：“今儿来的可真早，你过去可都是晌午来顺便蹭顿饭的。”

    顾曜正色道：“知事大人，小道今儿不仅是领赏钱的，还是来报案的。”

    随即他将银铃一事道出。

    “你说她像个守护灵一样？”

    方法青眯起了眼，两根手指不自觉的敲起了桌子。

    “来人啊，跟着顾曜去平安街一遭。”

