    丁一飞暗中回头，递给赵融萍一个稍安勿躁的眼神。

    赵融萍咬了咬唇，低下头没有再说话。

    梁芷贤目光复杂的看向丁一飞，犹豫了半响，最终还是伸出了手，回头对谢瑶道：“谢谢，我先走了。”

    谢瑶将一切都看在眼中，缓缓点了点头。

    看着丁一飞小心翼翼的扶着梁芷贤离开之后，谢瑶眸色幽深，一转身，再次融入到人群之中。

    而梁芷贤在走出人群后，就松开了丁一飞，眼眶虽然红，但面无表情。

    丁一飞愣住，随后皱眉，“芷贤，事情已经到了这一步，我们就不能各退一步吗？难道真的要闹的大家都很难堪吗？我以后也会对你好的。”

    “是吗？”梁芷贤失魂落魄的冷笑。

    丁一飞紧紧皱眉，她为什么就不能为他着想呢？为什么不能像赵融萍那样全心全意的为他付出？

    ……

    谢瑶走在回寒王府的路上。

    忽然眼前一道紫色的人影一闪，周围场景变换，下一刻，她就已经到了马车上。

    映入眼帘的，是楚牧那张阴险的脸。

    谢瑶心里咯噔一声，瞬间有些慌乱。

    楚牧竟敢当街掳走她？他究竟要干什么！

    “寒王妃，真巧啊！没想到我们能在这里见面。”楚牧就坐在对面，一身紫衣透着森然鬼魅，嘴角带着阴笑。

    没想到竟然会碰见谢瑶，而且谢瑶还是孤身一人，这么好的一个机会，一定要好好利用一番！

    “牧王，你最好知道你在做什么！”谢瑶压下心头的慌乱，冷眸微沉，斥责道。

    说完，她作势往马车外移动，从容不迫的准备下车。

    “寒王妃何必急着走，不如跟本王回府，彻夜畅聊一番，如何？”楚牧冷笑一声，一把拉住谢瑶的胳膊，轻易的往回一拉，就将谢瑶拉了回去。

    说着，他欺身上前，宽厚的身影将谢瑶完全罩了进去，面色阴森。

    “牧王这是打算强掳王妃吗？”谢瑶此时已经完全冷静下来，眸中泛着冷意跟楚牧对视，从容不迫道。

    “寒王妃多虑了。本王只是邀请而已，而且寒王妃已经上了本王的马车，就等于同意了本王的邀请，不是吗？”楚牧冷邪勾动唇角，目光放肆的打量了谢瑶一番，仿佛谢瑶就是一场饕餮盛宴。

    “出发，回府。”

    下一秒，马车便启动了。

    谢瑶心头微沉，谨慎的盯着楚牧，“牧王慎行。一会儿若是寒王找不到我，牧王府可就要遭殃了。”

    “五弟也在吗？”楚牧邪笑着挑眉，直接识破了谢瑶的虚张声势，并且又向前逼近了一些，“五弟向来最不喜欢的就是逛街。难道五弟为了你，转性了？”

    谢瑶偏开头，挪动了下身子，距离楚牧远了些，同时暗暗皱眉。

    没想到楚寒竟然如此厌恶逛街？

    她岂不是此地无银三百两，直接暴露了楚寒不在身边的事实。

    这样一来，楚牧只会更加肆无忌惮。

    谢瑶看了一眼目光极具侵略性的楚牧，不着痕迹的摸了摸无名指上的戒指，同时心中默念麻醉针。

    希望戒指这一次给力些！

    见谢瑶不说话，只是皱眉提防，楚牧张狂轻笑，“寒王妃是在思考如何摆脱本王吗？本王是五弟的皇兄，你为何如此惧怕本王？”

    谢瑶冷然一笑，“牧王想多了。我并非惧怕，只是有些厌恶。就好像一只癞蛤蟆趴在了脚面上，让人心里厌烦的很。”

    同时心中微沉，因为她要的麻醉针并没有出现。

    楚牧的目光陡然一冷，“你难道不清楚自己的处境，竟敢说本王是癞蛤蟆？”

    又眯起了眼眸，阴险的问：“你说，如果五弟看到你在本王的马车上，与本王纠缠，他会如何？”

    “寒王英明神武，不像牧王一样阴险卑鄙，你看到的和他看到的是完全不同的两个世界。”谢瑶表面上看着稳如泰山，心中则一直在默念各种医疗器械的名字，都是那种能一招制敌的。

    但是，手上空空如也。

    楚牧阴冷一笑，“到了这个时候，你还有心思跟本王诡辩，女人果然都是愚蠢的。”

    谢瑶默不作声，心头一刻不停的默念。

    这戒指今日怎么如此的不配合？

    就在她这个念头闪过的同时，手上忽的沉了一丝，终于有东西出现了。

    简单摸了一下，眉心微皱。

    手上出现的是一根银针，不是针灸用的，要粗一些。

    用来对付楚牧的话，以楚牧刚刚掳走她时所展现出来的实力，这根银针就显得有些不足了。

    只有一次机会，不能出错！

    她敛眸，略沉吟了一瞬，直接朝着马车外面飞扑出去。

    楚牧双眼狠色一闪，速度极快的将手伸了出来，一把抓住谢瑶的脚踝，刚要用力往回拽，忽然觉得手上一阵刺痛，下意识的松开了。

    谢瑶趁机一跃，直接跳下马车。

    楚牧的马车立刻停住，楚牧那张阴险的脸露了出来，“寒王妃，你既然已经答应本王过府一叙，现在跳车又是何意？”

    谢瑶冷笑，“牧王费心思与我作对，不如将精力多放在如何治疗你破败的身体上面！”

    话落，她直接转身就走。

    楚牧深深的看了谢瑶的背影一眼，眼底闪过浓浓的冷意，寒声吩咐，“回府！”

    -

    谢瑶离开之后，快速的拐了几个弯，然后走到了一条人多的街上，才朝着寒王府而去。

    回到王府她才发现，原本是买了些东西的，只是出了楚牧的事情，东西早就不见踪迹。

    丢了也无妨，她原本也只是随手买来图自己开心的。

    这么想着，她朝着扶云轩的方向走去。

    在经过一个亭子时，远远的看见里面有人，是楚寒和上官玥。

    “王爷，多谢你愿意陪着玥儿。”上官玥看着眼前的男子，嘴角轻勾。

    她原本只是随口一说，根本没指望楚寒会真的陪她出来走走，结果楚寒却答应了。

    “你毕竟是为了本王才受的伤，坐一会儿也无妨。”楚寒语气浅淡的道。

    上官玥心中暗笑，她的计策果然是成功的。

    “许久没有跟王爷一同这样坐着了。玥儿记得，上次好像是三个多月之前了。”上官玥一脸的回忆。

    曾经的她和楚寒，毫无疑问是幸福的。

    楚寒似乎是想到了什么，皱眉。

    “日子过的真快，转眼间就已经过去三个多月。发生了很多的事情，有好事，也有坏事。”上官玥自顾自的说着，瞄了楚寒一眼，然后正视过去，满眼真诚道：“王爷，原谅我吧。”

