    站在远处的唐·安其罗：“……？？”

    一个禁忌魔法下去轰平一座山不算是什么太难以置信的操作,相对于高阶施法者们释放的禁忌魔法来说伊芙琳只是轰掉了一座小山包的山头，这个威力其实得算比较弱鸡……

    尤其是看清伊芙琳的魔法阵图只有小小一团，唐·安其罗只要脑子没坏就不会把她当成三阶以上的高阶施法者；阵图大小是与施法者的实力划等号的,三阶施法者的阵图放出来最小也是伊芙琳的三倍，这么袖珍的阵图还不够格和大佬做朋友。

    这就让安其罗非常地想不明白了，一个弱鸡二阶施法者居然可以模仿出大佬级的魔力波动？！这是什么神奇操作？！

    更让她难以置信的是,以二阶施法者的实力释放出一个伪·禁忌魔法削掉了山头后，伊芙琳居然还没力竭、还继续飘在空中施法？！

    这不魔法！！

    正当安其罗感觉这一切都不真实时,她又感受到了伊芙琳施展魔力产生的波动,然后她的脸色更加匪夷所思起来……

    暗精灵也追求魔武双修，当然暗精灵的追求没有雪精灵那么高,一般而言只要专精两、三个魔法能辅助自身战力就行,十项全能啥的他们并不觉得有此必要,拥有称号的深渊之镰在魔法上的修行也就雪精灵上等兵的水平。

    以实用主义的眼光来看，这样的水平确实也已经足够了……身为行者的安其罗本身大陆一流的身法再加上自施法的辅助,单论捉对厮杀，大陆上若有个人排名的话安其罗肯定能进前千。

    比如现在，拥有自施法能力的安其罗至少可以看得出伊芙琳到底厉害在哪,而不是只能无知地喊666……

    ——伊芙琳的魔力波动,改变了！

    改变的幅度还非常之大！

    若说先前的风魔法是一场迅猛短暂的疾风骤雨，那么现在伊芙琳正酝酿的魔法就像是沉稳而缓慢地拍打着岸边礁石的海浪,一**绵长有力的波动压抑得让人缓不过气来。

    安其罗神色凝重，眉头紧拧，惊疑不定地：“这到底是什么魔法……西里尔,你见过这样的魔力波动吗？”

    副手西里尔茫然摇头，他的实力要比安其罗差得多，只能感觉到浮在空中的伊芙琳正在使用某种危险的魔法，却没法儿精确地感受到魔力波动。

    安其罗紧盯着伊芙琳，这种魔力波动本就十分诡异，超出她理解的施法时间更是让她一头雾水；数秒后，她想到了什么，视线落到地面上那名魔鬼幼崽的背影，眼角直跳——说起来，伊芙琳确实是口口声声称他为老师，那么……这个魔鬼幼崽教给伊芙琳的会是什么呢？

    雪狼族明明是禁魔种族，他总不可能指导伊芙琳魔法，那他为什么会出现在这儿？

    至于旁边的那头绿龙——雪狼族教伊芙琳魔法都比绿龙指点森林精灵靠谱点。

    地下城也有龙族出入，安其罗还能不知道龙族是咋回事？这帮吃传承饭的家伙靠着天赋强悍肆意妄为，对魔法的理解还不如暗精灵呢！

    龙族连构造呼出魔法阵图都不会，防护老巢用的还是最古早的手绘魔法阵！

    正在安其罗绞尽脑汁思索之时，伊芙琳终于完成对了空气的压缩，在她身前出现了一片大小不等的“水滴”。

    这些水滴可不是凝聚自空气中的水元素，而是将空气极致压缩而成的液态空气，被伊芙琳的御使的魔力小心地包裹着，看上去无害，实则是比炼金炸弹还危险的玩意儿；伊芙琳完全不敢大意，双手缓缓前推、谨慎地将“水滴”推向山体，并按照实验要求将水滴分布在特定的区域。

    用了十几秒的时间将魔力包裹着的“水滴”贴合到山体表层，伊芙琳松了口气，双手同时打了个响指、解除隔绝液态空气的魔力。

    “轰——轰轰轰轰！！”

    一连串轰鸣在山体上炸开、山体剧烈晃动，连站在几百米外的安其罗都感受到了大地的震颤，面色剧变——这比之前的威力太大！

    这么短的时间内连续施展两次禁忌魔法是不可能的，别说伊芙琳只是二阶魔法师，就算是三阶施法者也不可能！

    深渊之镰视线投向萧云，神色愈加凝重。

    “卧槽、呸呸呸！！”

    站得比较近的萧云被烟尘砂石糊了一脸、忙不迭往后退。

    “哼╭(╯^╰)╮！”巴尔克一脸不屑，抬手一挥，劲风凭空出现、呼地一声往前卷去，扑到近前的尘土碎石被风力向外吹走、呈弧形退散。

    绿龙出手还是挺不凡地，周围的空气瞬时一清，被炸得只剩底座的山包残骸十分地显眼……

    伊芙琳从空中飘落，一脸激动地看向灰头土脸的萧云，眼眶里泪光闪闪，嘴皮子在动、却发不出声音来。萧云知道她是激动到失声了，把脸一抹、露出个大大的笑容并比起大拇指：“不错，干得很漂亮，伊芙琳，你做到学以致用了。”

    “呀~~”伊芙琳发出小猫般的叫声，捧着脸原地转了三圈，又扑过来挂到萧云身上，“太棒了老师！禁忌魔法才可以做到的事情我也做得到了！”

    “都说不要搂搂抱抱地，像什么样……”萧云嫌弃地抓住伊芙琳的脑壳把她推开，“你辛辛苦苦啃了几个月的中级数学初级物理学，达到这样的应用效果不是理所当然的吗，还拿去和传统魔法师打打杀杀的魔力应用比，有点出息！”

    伊芙琳哭笑不得，得，禁忌魔法在老师这儿没牌面，她用错比喻了。

    巴尔克在旁边脸都黑了，他总觉得萧云就是在说他……

    “现在只不过是实验成功证明我们的理论没有出错罢了，并不算什么。”萧云严肃地，“求知之路易进难出，咱们这不过是刚摸到科学魔法的大门，迈进去一只脚，后面的路还长得很，伊芙琳，不要骄傲自满啊。”

    伊芙琳连忙收敛神色，老老实实地：“是，老师。”

    萧云点头：“你还得继续磨炼魔力上的操控，我们有了理论也需要有把理论应用于实践的能力，所谓实践出真知，光是埋头学习是检验不出真理的。”

    “好的老师，那么我接下来应该做什么？”伊芙琳虚心请教。

    萧云铿锵有力地：“进工程队。”

    “……诶？”伊芙琳怀疑自己听错了。

    “我说，进工程队。”萧云神色庄严、说服力满分地，“工程队修桥铺路挖山填沟，每一项工作都要按计划、按图纸来，你用你的空气爆破能力协助工程队施工，不管是挖路基也好，开山也好，都要精确地按照工程队的预订计划来，不能延误工期也不能误伤到同队工友，这是个长期考验，伊芙琳，我相信你可以做到。”

    “……”伊芙琳简直惊呆辣！

    “不要这种脸色，我不是说了吗，这是考验，也是修炼。”萧云手一伸、把巴尔克拉了过来，“巴尔克在造粉厂的工作也是如此，每日抽取大量粉条里面的水分而不破坏粉条的完整性，就是为了磨炼巴尔克对魔力的控制能力和应用魔力上的瞬间爆发力。你看，刚才巴尔克精准地一次性吹走所有沙尘、一点没漏，这就是他修炼的成果……做什么事情都要一步一步打好基础，拈轻怕重怎么能行！”

    “……”伊芙琳嘴角直抽，又不得不非常痛苦地露出认同的神情，极其不情愿但还是艰难地点了点头。

    一脸呆滞的巴尔克：“……”原来你特意叫上我就是为了这个吗！你是不是魔鬼啊！

    “呵、呵呵。”

    一声尴尬而不失礼貌，嘲讽而又不失矜持的笑声响起，俩暗精灵不知何时摸到了附近。

    “你们走路能出点声吗？”萧云不满地。

    安其罗用死鱼眼瞪着他，嘴角微抽：“你的弟子伊芙琳刚才就看见我们了，是你把她吓得太厉害，她才没有时间提醒。”

    “是这样啊，我误会两位了，有什么事吗？”萧云一点都不生硬地切换话题，态度也从一秒前的拒人千里之外转变成略带好奇的友好笑脸，说话的语气、用词更是转换得丁点儿破绽没有。

    唐·安其罗硬是被丫厚颜无耻的程度惊得呆了一呆。

    副手西里尔直接懵逼……

    巴尔克&伊芙琳面无表情，习惯了，真的。

    当天夜里，部落内。

    萧云领着安其罗来到7-9宿舍门口，将木木喊出来，把她往安其罗身前一推：“介绍一下，我们部落的木木，三十五岁，雌性，单身，西海岸精灵港口雪狼族食品店首席大厨，最受欢迎的厨子，擅长酸辣粉、各类面食、卤煮、烧烤，食堂会的菜色就没有她不会的。吃苦耐劳，勤恳活泼，一年从业经验，地下城要开雪狼族食品店分店的话除了她我也找不出更好的负责人选了。”

    木木一脸呆萌：“喵喵喵？”

    安其罗盯着这名雪狼人，尤其是胸口，看了大概三秒钟才勉强地把视线移开：“你是说，雌性？”

    “一看安其罗女士就没怎么跟我们草原人打过交道。”萧云淡定地侧过身子，示意她看7-9宿舍内正在炕上玩耍打闹的住户们，“里面的雪狼人和猫族，几个雄的几个雌的你数数看？”

    安其罗：“呃……”

    萧云又朝里面喊：“大河，来一下。”

    大河溜溜达达地下炕走过来。

    萧云手搭着大河的肩膀，面朝安其罗：“你说这男的女的？”

    安其罗措手不及下差点被大河过于帅气的脸、袒露的胸肌闪瞎狗眼：“嗯……”

    萧云又把猫族猞猁喊出来：“猜猜这是少女还是小伙子？”

    唐·安其罗躬身低头：“对不起，我错了。”

    陪同的伊芙琳同情地看向深渊之镰，向老师认错这种事情有了第一次就会有第二次……又是满满的既视感呢！

    拖走茫然的木木，萧云继续前往夏所在的宿舍，把这头曾经一度野心勃勃的斑豹喊出来：“这位是夏，猫族的族长，聪明灵活，很有冲劲和干劲的年轻人。让他和木木一块搭班子去你们地下城开店，只要不是你们暗精灵哪个大家族没事找事，保管出不了问题。”

    ……在场所有人都没觉得萧云这个幼崽夸年轻人的口吻有毛病。

    斑豹夏，在带回十二名残疾猫族后终于彻彻底底地沉静了下来。

    一般人不经历过大痛苦、大磨难的话很难知道自己到底有多少斤两，夏好歹还是比一般人要强些；萧云观察了他一整个冬天，发现这家伙总算晓得自己不姓龙名傲天、知道成大事前必须要低下头来做事了，便琢磨着给他点起飞的机会。

    智商没什么问题、嗅觉还挺灵敏的夏看见阿云特意带着暗精灵找过来就知道自己身上发生的变化被阿云看见了。

    若是以前的夏，会恼怒萧云这样的行为对他不够“尊重”，现在么……他只会发自内心地佩服萧云与他的不同处。人走出傻逼的阶段再回过头去看自己的人生，对自己的了解那是绝壁透彻心扉，换成是他一直站在高处俯视他人，他可不会对“手下败将”这么仁慈。

    认为自己有能力和能够证明自己有能力是彻彻底底的两码事，自部落生变后到现在，体验了千般滋味的夏已经能够认清这一点。

    安其罗傲然一笑：“放心吧，深渊之镰这个称号在地下城还是有一些作用的。”

    萧云就很欣赏这种有实力的傲气，愉快地拉上夏和木木，继续各个宿舍挑人——人口多了就是这点好，要干啥事随随便便能把人选拉出来，不用像之前那样扳着手指头抠着计算。

    拉出六名雪狼人八名猫族合计十四人的班底，全部带到活动室一块儿交代到地下城出外勤打工赚钱顺带把对外据点扎下根来等事宜——闭门造车会落于人后，落于人后就要挨打，所以草原人民不光是自家要搞发展，对外的窗口也要有，了解外界并让外界了解草原人民，把食品店开到外面去就是最好的途径。

    这些道理萧云并不打算藏起来让别人猜，啥帝王心术在萧云这儿是没有市场的，为了装逼耽搁做事效率的人都应该拖出去打……所以他压根不搞啥高深莫测人设，拉好班子了立马将他们这趟“外勤”任务的细节全给交代个详细，哪一步为啥要这么干都讲得清楚明白，不能让任何人误解他的用意。

    甚至于在交代这些事情的时候萧云还让唐·安其罗在旁边坐着……毕竟草原人跟暗精灵就算是集体中了降智光环也产生不了直接利益冲突，做事儿自然是要能多敞亮就多敞亮、千万别怕放在阳光下谈，因为万一产生误会的话，解除误会更特嘛费时间……

    于是唐·安其罗便一脸麻木地旁听了一小时的魔鬼幼崽现场指导“以食品店为窗口进行的情报信息收集、世事人情训练”、两小时的“食品店运作手册、员工条例一二、定价和成本核算、如何处理恶客、如何防备坏人”……等等。

    要不是身处于人家的老巢里，安其罗真有种强烈的绑走幼崽阿云的冲动——这家伙生为雪狼人真是太浪费了！

    “森林精灵绑他倒是便利，不过这些绿皮爱面子，这种事情做不出来，扭扭捏捏让个施法者来拜师，呵……唉，真可惜！”安其罗不住扼腕，这个可惜是为暗精灵感叹的，暗精灵一族也有不少施法者，但要说服那些家伙来拜个雪狼族幼崽为师……就算说这话的是她深渊之镰，也绝壁要打起来。

    自家人知自家事，自己的族人是什么尿性安其罗还是挺清醒的。

    陪客的伊芙琳就很淡定，不管是阿云老师的牛逼之处还是厚颜无耻，习惯了就好。

    给大伙儿上了一堂就职前紧急培训、放他们回去休息，萧云再看向两位精灵女士，正经脸迅速切换成亲切友善交际用笑容：“伊芙琳，你今天也很累了，先回去休息吧。”

    伊芙琳秒懂，半句废话木有起身离开。

    “安其罗女士，很感谢你能为我们部落提供进入地下城了解外界的机会。”萧云笑呵呵地，“我听说地下世界也是冒险胜地，每年有大量冒险者团队出入，且要向你们暗精灵缴纳三成赋税？”

    “呵呵……阿云先生还真是直接呢。”安其罗僵笑。

    “重要的事情当然是越开诚公布越好嘛~”萧云神色不变，“安其罗女士，你也看见了，我们部落很不富裕，大家的日子过得挺艰难的……”

    “就我在王庭所见，虎族不见得有雪狼族善于积存财富。”安其罗正色道。钱这方面可从来没有人能占到暗精灵的便宜，这方面她是不会认输地！

    “话可不是这么说的，虎族那是忙于备战才忽视了民生发展，我们这点家底跟虎族比起来差得远了。”萧云笑道。

    安其罗并不意外偏居一隅的雪狼族部落也知道虎族的情况，说实话，见识了这名奸猾的幼崽，这儿发生任何事都不足以让她震惊了：“请理解，阿云先生，地下城的税收是我们暗精灵重要的资金来源，这是主母与所有大家族的共识，并不是我一个小小的行者能干涉的。”

    萧云叹气：“既然这样……我也只能说声得罪了，我们这些草原穷人赚点儿钱不容易，地下城的税收我们负担不起，这个分店还是往森林精灵那边开好了。”又堆起勉强的微笑，“当然，我个人是非常希望见识地下城的繁盛的，以后若有机会，还请安其罗女士不计前嫌。”

    安其罗：“？？”谈判有你这么谈的吗？！你丫变脸速度敢不敢慢一点！！

    萧云又笑呵呵地补了一句：“森林精灵只收我们三十税一，对冒险者协会也是同等待遇。去年下半年时精灵港口的船队来了一次又一次，今年想必来的人会更多，以后你们两家精灵还能交流交流经营冒险胜地的心得经验呢。”

    安其罗气得嘴角开始抽抽——难怪连她都频繁听到冒险者们提起精灵之森，原来是这帮绿皮坏了规矩……所以你特意支走伊芙琳就是为了拿这事来威胁老娘？！

    萧云露出向往神色：“像你们这样能就近接待来自各地的冒险者真是让人羡慕，如果我们草原人也有这样的实力就好了。冒险者们进入草原，吃喝住睡都要付钱，咱们光是把旅馆食品店开到各个冒险者们的必经之地就能赚个满盆满钵。还能利用地主之便兜售情报，哪条路线上有值钱的魔兽，哪个团队正缺人，谁急着用钱手头又有好货出售……这些情报若是都由我们来售卖，那也是一笔不小的收入吧。对了，若是本钱足够的话还可以在部落里弄一个抄底收购的交易行，反正冒险者们的收成也是要让商人转手的，倒不如我们自己来赚这个转手的钱……吸引来的冒险者越多就能赚得越多，这生意太划算了。”

    安其罗恼怒的表情还没从脸上下去，惊愕就上来了，把个超模级的大美妞颜值拉低了无数分……

    “有那么多办法可以从冒险者身上赚到钱，还能让人家心甘情愿地掏、给了钱还要对你们充满谢意，为什么你们暗精灵手握着那么大一个地下世界却只盯着收税呢？”萧云露出恰到好处的幼崽式疑惑表情，好奇地盯着安其罗的眼睛，“难道说你们暗精灵非常忙，没有人手来管理地下城，所以只能选择这么简单粗暴还讨人嫌的盈利模式？”

    他故意重重地叹气，眼神中流露出同情，轻声嘀咕：“暗精灵主母还真不容易呢……”

    安其罗一口老血差点喷出来……萧云的言外之意她要是听不出那她就白混了，这货根本是在赤果果地嫌弃她们这些主母信任的追随者有木有！

    萧云端起水杯悠哉地喝水，现在需要做选择的换人了，他完全不用急。

    森林精灵这尊大神离得太近，咱是不低头做人也不行。暗精灵的话，没摆平矮人王前请别装逼……钱这方面从来没有人能占到咱的便宜，森林精灵不行你们暗精灵也不行，这方面他是不会认输地！

