    王诺诺走进一层大厅以后，这个男人转过身对王子阳笑了笑：“你好王医生，我认识你。”

    王子阳道：“你好，贵姓啊？”

    “张山峰。”

    “哦，张先生。”王子阳听错了，以为是张三丰，差那么一点笑了出来，“我和王诺诺是单纯的好朋友。”

    “我知道，诺诺就那样，很大条，不过我就喜欢她这样，呵呵，你是不是觉得我特别傻？甚至觉得我是个低智商？”

    哇去，这人是扮猪吃老虎？王子阳道：“张先生的意思……？”

    “诺诺经常不开心，我想她开心点。我追了她五年，这五年她都有恋爱，一次次被伤害，我总希望我是她最后的恋爱对象，可每次遇上帅哥，她总会离我而去，等受了伤害再回来。”

    “明白了你就是傻傻的爱着她，等有一天她发现还是你这个傻瓜好。”

    “差不多，谢谢你上次在她受伤害的时候安慰和陪伴了她。”

    “你知道？”

    “艺秋和我说过，而且我看见了，她刚刚搭你肩膀是把你当亲人才这样，这点我了解她，所以，谢谢。”

    王子阳突然对这个叫张山峰的男人肃然起敬起来，这才是极品，王诺诺以前遇上的都他妈渣男。虽然人生总不可避免会遇上渣男，但那是因为身边没有好的啊，明明身边有好的，她为何视若无睹？看来自己应该找个时间敲打敲打她，估计这个男人也很愿意这样吧？不然不会莫名其妙和自己说这些话。

    当然他说这些也不是说心机重，只是不希望王诺诺再受伤。

    王子阳道：“张先生，我承认刚刚有那么一刻真觉得你是个低智商，我衷心和你说一声对不住。”

    “没这么严重，我也把你当朋友。”

    “我们本来就是。”

    眼看王诺诺端了红酒走回来，他们立刻停止了相同的话题，装模做样聊些工作生活的事情。等王诺诺把酒给他们又走了以后，他们才又把话题绕回来说王诺诺、段艺秋。期间张山峰也说了些自己的情况，这家伙不简单，家里开的连锁酒店，东风大酒店就是他们集团旗下的子公司，而他负责拓展部，是总监。

    最关键的是他很聪明，几乎能追上段艺秋，很多想法还都很相近，反应非常快。反正十多分钟谈下来，王子阳有一种，交了一个有质量的哥们的感觉。

    他们直聊到看见一层大厅热闹了起来才一起走回去。

    整个大厅扫了一眼，该到的人都已经上了船，有近百人，都是有钱的公子哥儿，千金小姐。

    和詹红莲明天结婚那个男人也出现了，虽然微胖，但绝对是微胖界的帅哥。可惜太软，什么都听詹红莲的话，对大家宣布明天的婚宴安排，今晚这个聚会的意义等等都是詹红莲在说。他还给拿着麦克风，帮詹红莲擦擦汗等等，看上去很体贴，实则是毫无原则底线，丢男人的面，因为真的做得太讨好了……

    演讲结束，派对开始，不少人在跳舞，慢四，其中就包括王诺诺和张山峰。

    远远看着，王子阳真觉得张山峰很适合王诺诺的性格。王诺诺经常任性，而张山峰足够包容，脾气好。他和詹红莲的未婚夫相比起来可能看上去差不多，但想深一层简直是天壤之别。他这种讨好是自然的没有条件和单纯的，詹红莲的未婚夫，很明显看上去不自然，有目的而不得不为之。

    正胡思乱想着，忽然看见詹红莲结束了和未婚夫的翩翩共舞走过来，莫家任亦从另一端走过来。王子阳立刻站起来对段艺秋做出邀请的动作。他可明白，这对男女肯定不是那么巧一起走过来，他是不想段艺秋和莫家任跳舞的，段艺秋显然也不希望，不然不会找他一起参加宴会。

    既然这样，自己就要先邀请段艺秋，否则詹红莲来邀请自己，莫家任就得邀请段艺秋。

    段艺秋当然明白这两个人走过来的意思，所以爽快答应了王子阳，手被王子阳牵着，走到大厅被灯光围绕的中间。詹红莲和莫家任那个恨，最后他们两个人跳，慢慢靠近王子阳。他们想玩什么，王子阳自然明白，要不是推自己就是踩和踢，暗地里出阴招，让自己当场出丑。

    怎么搞？接招还是退出去？

    王子阳思考着，也已经看出道道来的段艺秋开口道：“忽然间很想吹冷风，我们去三层吧！”

    王子阳愣了下：“不好吧？”

    “我不想发生什么不愉快的事。”段艺秋说完直接拉着王子阳走，让詹红莲和莫家任又落了空。

    上到三层，站在护栏边，海风很大，呼呼吹在脸上，冰冷而舒服。

    段艺秋道：“那个男人挺讨厌对吧？”

    王子阳嗯了一声：“你为何不狠狠拒绝他？”

    “已经不知道狠了多少次，人家是小强。很烦躁，你有什么好办法，给我个建议吧！”

    “这个……没有，通常都是你给我建议。”

    “良医不自医啊！”

    王子阳不言语，在思考段艺秋这几句话的意思，总感觉这里面不是表面看的简单，可是有什么含义，他不敢确定。

    见王子阳不说话，段艺秋又道：“会不会觉得这种聚会很闷？”

    “闷透了，没意思。”

    “我也这样想，我在国外读书都自己一个人，从小比较少参加这种，能不出席我都尽量不出席。”

    那你为何出席这个？就因为莫家任？在用行动彻底拒绝他？如果是，这绝对是一个失败想法，就莫家任那种人是不会知道廉耻的：“对不起，没帮到你，反而还给你找了点麻烦。”

    “没有，是他们找你麻烦而已，我请你来却让你难堪，应该我跟你说对不起。”段艺秋就是好，确实王子阳也猜对了她的想法，她请王子阳来真是想让莫家任看看她有男朋友。近来不知怎么了，莫家任追她非常紧，她去东北出差几天，莫家任专门飞过去，死皮赖脸不走。她是很会处理工作上的事，生活上的麻烦没错，但感情这种事真不知道如何处理，因为几乎能用的拒绝方式都已经用过。

    “他还不死心，真得想个办法。”王子阳脸上露出几分诡异的笑容，“他这人特爱面子，特爱引人注目是不是？”

    “对。”

    “那我们帮帮他，让他在这个圈子里出大名，下掉他的面子他就不纠缠你了。”

    “怎么做？”

    “呵呵，山人自有妙计，你别怪我就行。”

    “你不会玩很过分吧？”

    “放心，不会害命。”王子阳掏出手机来，“我打个电话。”走远几步，调出黄小淑的号码打过去。

    黄小淑刚办完事回家，接通王子阳的电话先开口道：“有一个好消息和一个坏消息，好消息是我已经拿到老薛固话打出去的清单，但对方是加密的号码，需要破解才能把号码显示出来，大概十个小时吧！好消息是我在台西省有个朋友，我托她去找陆庆祥，已经有点眉目。”

    好消息王子阳没有多关心，因为不觉得是好消息，有眉目而已，谁知道最后结果？他问的是坏消息：“号码加密什么意思？”

    “应该是个官，而且不小，他们都用保密软件。”黄小淑没有进一步解释，转而道，“你还在宴会现场？”

    “对，而且我需要帮助，上次我调的用来给周星云打针，让他无意识发起浪来那些药水还有没有？”

    “我留了一部分，你要？”

    “赶紧拿来一号码头，找到段艺秋的保时捷，黑色，就在停车场右边第一排，放在车胎下面后给我发短信，我去拿。”

    “二十分钟，搞定。”

    挂断电话，王子阳走回段艺秋身边，像往常一样和她谈天说地，直到收到黄小淑的短信才一起下了一层。当时王诺诺已经不跳舞，正和张山峰坐在座位里争论着什么？段艺秋坐下问她什么事，她正要说，眼神却忽然露出一股讨厌来，对张山峰道：“你和艺秋去跳舞。”

    张山峰几乎第一时间反应，王诺诺的话刚说完他已经站起来很礼貌的邀请段艺秋。等他们走出去几步，王子阳才发现，原来又见莫家任走过来，很显然王诺诺就是要破坏，段艺秋也是知道，当然答应张山峰。

    真是苦憋啊，参加个宴会搞的自己那么凄惨。不过也好，现在这样王子阳可以和王诺诺单独说话，他需要王诺诺帮她去拿整莫家任的东西，他自己去会引起怀疑。

    赶紧地，王子阳问王诺诺：“想不想看热闹？”

    王诺诺反问道：“什么热闹？”

    “让莫家任出丑。”

    “想啊想啊！”王诺诺兴奋了起来，“怎么做？”

    “你去段艺秋跑车右前轮下拿个瓶子回来，里面有药水。”

    “好啊好啊！”王诺诺立刻站起来，想走了才想起来没问什么药水，“是什么药水？不会是毒药吧？”

    “不是毒药，只是令人失控发起浪来的药水，快去，回来再说。”

    “哈哈，好好好，你等我啊，别走开。”王诺诺的兴奋在升级，想到莫家任的凄惨状她就想尖叫出来。

