    季婈想让艳子去办的事，其实就是在让艳子盯好云海山庄。

    今年是个严冬，云海山庄的棉花制成棉衣、棉被等御寒之物，必将很重要。

    可是看到艳子眼巴巴看着她的眼神，季婈艰难的咽了咽口水。

    将要说出的话，噎在嗓子眼。

    之前为了安抚艳子的情绪，她才夸大的说，是一件很重要的事。

    现在再告诉艳子，说只是让艳子守到山庄便好，艳子不得伤心？

    季婈的蓦然心电急转，看着艳子，郑重的吩咐。

    “艳子，我听到消息，有人在打云海山庄的主意，你也知道你家姑娘就指着那些棉花，积攒嫁妆了……”

    艳子听着听着脸色越发凝重。

    她一直以来，都在悄悄嫉妒芊芊。

    为啥？

    要说芊芊和她，俩人的功夫都差不多，甚至她要隐隐高一筹，芊芊有什么值得她嫉妒的呢？

    那是因为芊芊会赚银子啊！

    芊芊总跟她炫耀，又给姑娘攒了多少多少嫁妆，还笑话她只会吃姑娘的，花姑娘的，不会给姑娘赚银子。

    就连前段时间，那个她一点都看不上的刁三，也暗戳戳的给姑娘攒了一大笔嫁妆银子。

    实在是气死她了！

    艳子悄悄励志，要做一个全面发展的好丫鬟。

    给姑娘赚嫁妆钱，必须提上日程！

    现在机会就在眼前，艳子哪能不激动？

    她还怕这么好的活计，被阴险的芊芊抢走，赶紧应下。

    “姑娘放心，艳子在，山庄在！艳子不在，山庄也在！”

    季婈看着像打了鸡血似的艳子，嘴角忍不住抽抽。

    但是以防艳子看出什么，季婈还是强忍着表情不变。

    她郑重的拍拍艳子的肩膀，严肃的开口：“那山庄的事，就全权交付给你了，去吧，皮卡丘。”

    艳子眨眨眼，一脸茫然，皮卡丘？难道是姑娘又给她起的新名字。

    她认真的点头：“皮卡丘去了。”

    季婈的五官忍笑到差点扭曲，她强忍着肚子的抽疼，一脸不舍的朝艳子摆手再见。

    看着艳子犹如即将上战场的将军，带着一身英勇无畏、视死如归的气概离去。

    季婈揉了揉忍笑忍到抽疼的肚子，暗自寻思。

    此去京都，她必要进宫的，艳子性子冲动，将艳子放在云海山庄盯着御寒织物的进度，再合适不过。

    等棉衣等物制成，她京都之行也差不多可以结束了。

    芊芊整理好要带走的箱笼回来，蓦然发现，刚才还想跟她决斗的母暴龙艳子，不见了？

    她眨眨眼，艳子可是不服就干，绝不认怂的性子啊。

    怎么可能一声不响的走掉？

    “姑娘，艳子咧？”芊芊一脸疑惑的问。

    季婈揉着肚子：“艳子去山庄帮我办事了，芊芊。”

    她正色道：“这次去京都，你盯着轩辕景和轩辕岚，将医馆在京都开起来就好。”

    芊芊听完觉得有点不对。

    她蹙着眉问：“姑娘不跟我们在一起？”

    季婈缓缓点头，如实道：“我要进宫选秀。”

    芊芊一脸惊愕。

    她以前以为姑娘要进京选秀，也只是说说而已，一直没有什么动静，她便将此事抛在脑后。

    哪里知道，姑娘竟是认真的！

    “姑娘……”

    芊芊诺诺的不知要说什么好。

    季婈抬手止住芊芊的话，坦白道：“宫里有我需要的东西。”

    芊芊焦急的开口：“那让属下进宫去帮姑娘拿出来吧！”

    季婈摇头，以芊芊的武功，闯宫实在太危险了。

    但是她以秀女的身份进去，行事上要方便许多。

    “此事我已有决断，休要再议，你盯着轩辕景和轩辕岚，我不太放心他们俩。”

    芊芊被季婈果决惊住。

    但是她也知道，姑娘的一旦下定决心，便是不可置喙的。

    她咬咬唇，轻轻颔首，表示记下了。

    季婈拍拍芊芊的手，保证道：“放心，姑娘我不会让自己遇到危险的。”

    芊芊闷闷的点头，最后挣扎一下：“那我们过两天就启程吗？”

    “不，我们今晚就离开。”季婈摇头。

    芊芊郁卒……

    原本她还以为姑娘不知道，秀女登记造册的日子呢？

    想着拖两天，这事就算过去了。

    要从宫里偷东西多危险啊！

    哪里知道姑娘记得这么清楚。

    现在连夜赶路的话，明天刚好赶上汾通县秀女登记造册。

    芊芊沮丧的想：以姑娘的容貌，哪里还有落选的份？

    在芊芊无奈的目光中，季婈带着一脸天真懵懂，觉得哪哪都新奇的寸心，一起踏上了归程。

    ……

    骊山书院。

    正准备就寝的谢显华，突然感到一阵心悸。

    他摸着心脏处，看向窗外冷清的残月，一双剑眉缓缓拧起。

    这一晚，谢显华睡得极其不安稳。

    辗转反侧至半夜，他从混乱的梦境中惊醒，干脆坐起，在床上倚靠着墙，等着天亮。

    等天色一破晓，谢显华马上冲出院舍，来到钟教员面前。

    此时钟教员才刚起，还没洗漱，眼屎还糊着眼。

    他乍一看到一大早，冲到他小院里的谢显华，顿时吓了一大跳。

    钟教员惊疑不定的打量着谢显华，怀疑这孩子不会是……最近因为他故意提前的摸底考，刺激疯了吧？

    “钟教员，学生想请假出书院一趟。”谢显华一见到钟教员，马上郑重一揖到底，请求道。

    钟教员闻言，倒抽一口凉气。

    这时候出书院？

    书院有明文规定，这时间点不能出去啊！

    完蛋，这孩子真的被他逼疯了……

    钟教员虽然古板，但心底却善良得很。

    若是用一句话形容钟教员，那便是——坚硬的外壳下藏着一颗柔软的心。

    他的手抖了抖，覆在谢显华的脑袋上。

    怜悯，愧疚，懊恼侵蚀着钟教员。

    钟教员觉得谢显华被他害得，得了失心疯了，要是谢显华想要出书院的假都不答应，岂不是一点人情味都没有？

    可是放着一个患了失心疯的学子，独自出书院，他又不放心。

    钟教员决定，他还是陪着出去一趟吧。

    “行。等我洗漱下，咱们就出去哈。”他用哄孩子的口吻对谢显华道。

    谢显华自从昨晚没来由的心悸之后，便一刻也等不了。

    这才一大早，便跑来向钟教员请假。

    但是书院一直没有，这个点能请假出书院的列子在，刚才请假时钟教员也久久没有回应。

    他以为钟教员不会应允了呢！

    谢显华刚想，要不要再想想别的办法？

    却不想，下一刻古板的钟教员竟真的答应了，还应得如此爽快？

