
　　人过去后，我和鱼哥大眼瞪小眼。

　　之前谁说过，说狮子坑这里只有一个出口，我不这么认为。

　　这种老的金矿坑手续不全，一旦有人来查，工人肯定会先跑，只有那一个出口，他们怎么跑？

　　如果能躲开人，找到这条路，就能跑出去。

　　问题是，这条山路在哪....

　　悄悄离开这里，我朝四处眺望。

　　夜色中，北边儿有几排活动板房，应该是工人宿舍，南边儿有栋亮着灯的小砖楼，那里可能是矿主住的地方。

　　眯眼看了半天，我心里有了合计，当下招呼鱼哥向小砖楼那里摸去。

　　到了门口，听到有人大声说话。

　　我藏在窗户后向里偷看。

　　“云姐，你说那两男的，到底怎么得罪王哥了？”

　　“你别问那么多，他们不是让你打电话了？打了没。”

　　“打了啊，听声音，那头接电话的是个老头。”

　　“老头说什么了？”

　　“也没说什么，就问了问我是谁，然后说知道了，说完就挂了。”

　　阿畅说完喝了口水，翘起来二郎腿笑道：“你们没看见，那两男的跟傻子一样，真以为我看上他们了，走时还说，姑娘你慢点儿，我们就等你消息了，哈哈。”

　　“呵呵，我看那是阿畅姐你演技好，男的都会被你迷住，杰哥不说了吗？这次事儿要成了，一人奖我们一万块钱，阿畅姐，姐妹们这次沾你光了啊！”

　　我听的咬牙切齿，想冲进去一脚一个。

　　有句老话没说错，“戏子无义，婊|子无情！”

　　“姐妹们，我去洗苹果，你们谁吃苹果？”

　　“我！”

　　“我也吃，帮我也洗一个。”

　　阿静点点头，往塑料盆里装了几个苹果，就要出来接水。

　　她推门出来，径直走向水龙头，嘴里还哼着小曲。

　　鱼哥不动声色靠过去。

　　突然出手！一把从背后捂住了她嘴！

　　阿静拼命挣扎！脸盆啪的掉到了地上。

　　“阿静？怎么了？洗好了吗？”

　　看清楚是我，阿静眼神中马上透漏出惊恐。

　　我冷着脸，在她耳旁低声威胁说：“听着，如果你敢乱说话，我现在就弄死你，懂了没？”

　　阿静拼命点头。

　　鱼哥慢慢松开手。

　　“云姐！苹果快洗好了！我去上趟厕所，马上回来！”

　　说完，鱼哥大手马上又捂住她嘴，拖着她向后走。

　　我从地上捡起框子，拿了两个苹果，又对着水龙头咕咚咕咚喝了几口水，随后忙跟过去。

　　拖到没人地方，阿静吓的瑟瑟发抖，她说：“哥，哥你不要害我！你让我做什么我都做！”

　　我咬了一大口苹果，又扔给鱼哥一个。

　　看阿静脸色发白吓成这样，我伸手拍了拍她脸蛋儿，笑着说：“美女，你肯定知道离开这里的路，对不对？”

　　“我.....我不知道，不知道什么路。”她眼神躲闪，摆明在说谎。

　　我伸手使劲搓了搓自己脸，看手上全是黑灰，我都抹阿静脸上了。

　　“呜.....呜呜。”

　　“你哭什么哭？你哭个屁，在哭我抽你信不信？”我扬起手来。

　　她抽泣着说：“路....那条路就在砖楼北边儿，走过去就能看见。”

　　过去一看，还真是，这里有条人为修的小路，能通到山上。

　　鱼哥突然出手，一掌劈到了阿静脖子侧面。

　　阿静身子晃了晃昏迷过去了。他还是没忍心下重手。

　　“咳。”

　　突然，我听到树后，传来一声轻微的咳嗽声。

　　“谁！”

　　“谁在那儿！出来！”

　　在月光的照亮下，很快，一位白发老者和一位身材火辣的中年女人，从树后走了出来。

　　我呆呆的望着这两人。

　　“把头！青姨！”

　　“你们什么时候到的？！”短暂震惊过后，是激动。

　　把头又咳嗽了声，微笑着摇摇头。

　　“哈哈！峰子！鱼哥！你们两个怎么黑成这球样了！黑的我都看不见你们了。”

　　这时，豆芽仔笑着从草窝里钻了出来。

　　“我草！你也在！你们都什么时候到的！田哥呢？”

　　“云峰，文斌，你们这次有些莽撞了。”

　　把头摇摇头，开口道：“那天，你们和帮主分开以后，帮主就通知我了，实际上，我们比你们先到，我是亲眼看着你们被人追的抱头鼠窜。”

　　小青龙背着两把猎枪，手里还提着个黑包，她说：“小子，你被人用枪低着头，那时候我就想出手了，不过王把头说相信你，让我在等一等，如今看来他是对的，你小子确实有点能耐。”

　　“等什么？”我问。

　　把头声音渐冷，开口说：“等你青姨把东西装好。”

　　“装好？装什么东西？”我不明白，又问。

　　只见青姨晃了晃手里的黑包，能明显看出来，包里已经空了。

　　该不会是.....

　　我突然想起来一个东西，早前我看到过，她包里最底层，有个像灭火器瓶子一样的东西。

　　那东西，应该是在四川那边儿，用来开山的空气炮.....

　　把头问：“小青你这次应该不会失手吧？上次你用这东西失误了，炸死了20多个同行。”

　　青姨脸上微露尴尬，说：“王把头，那次其实不能全怪我，是那些人没把我话放在心上。”

　　豆芽仔搂着我笑道：“嘿嘿，峰子，这次多亏了你和鱼哥吸引人，要不然，我们装那玩意儿不会那么轻松，看吧，炸死这帮龟孙儿！”

　　我脑袋还没反应过来。

　　把头掏出个小对讲机，按下说：“帮主，看没看到王元杰出现。”

　　很快，对讲机红灯一亮，传来了帮主的声音。

　　“他出现了，但还没下矿坑，现在动手？”

　　把头皱眉说：“在等等，我们不露面，等他的耐心耗完，你注意藏好。”

　　“知道了，我在等等。”

　　又过了二十多分钟，帮主突然急切说：“王把头！你猜对了，他带人下去了！”

　　把头用望远镜看了看，开口说：“动手吧。”

　　几秒钟后。

　　突然听到轰的一声巨响！

　　不远处，整个矿山上，像是突然被削掉了一块儿！浓烟滚滚，沙石乱飞！那几秒，我感觉地面儿都在晃动！

　　我看的头皮发麻！这我要是没逃出来，不是就没了吗？可能把头还有别的安排？

　　过了一会儿，把头突然脸色一变，把望远镜递给了我。

　　我接过来一看，看不太清，要不是这晚月亮太明，根本什么都看不到。

　　我看到.....浓烟滚滚中，一个人灰头土脸，满脸是血，从矿洞口爬了出来。

　　他不断的咳嗽。

　　王元杰！

　　这都没死！

　　只见他吃力的爬出来十几米，艰难的抬头，用尽全身力气大喊：“杰哥！”

　　喊声很大！

　　空气中，似乎有看不见的音浪在一层层传播。

　　我慢慢向下移动望远镜。

　　很快，锁定了一个人影。

　　鸭子男站的笔直！

　　他双手背后，抬头注视着浓烟，一脸冷漠。

　　看着看着，他突然咧嘴笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第246章 潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 