    这天清晨，十三神总镖局探子来报，太子不知道从哪里得来的消息，这几日就要全城搜捕玄武掌门杜大千，也不知是不是董少卿行事不严密的原因。孟一凡住的宅院也被人盯上了，孟一凡想想应该就是董少卿，每次都走正门，而且他自己就是太子的人，太子一向多疑，怕不是已经发现了他们的行踪。

    孟一凡也不多想，决定尽快启程，他派小五通知老和尚整理行囊。约定老和尚傍晚时分在安阳门与他们汇合。孟一凡又安排十三神总镖局派了一只队伍护送于情走定西门出城，韩梓莹做为随队医生一起陪同于情去大俞。众人决定先去大俞避一避再决定下面的事情。

    孟一凡来到安阳门内，四下张望，并没有什么人跟踪，安阳门还是有铁甲军和龙泉山庄的人守卫，这铁甲军并没有什么好怕，就是龙泉山庄着实让人头疼，有点阴魂不散的意思，很多场合遇到龙泉山庄就会遇到危险，孟一凡让于情走定西门也是这个原因，自己就是危险的来源，远离自己，于情也只是一个普通的孕妇。

    乘老和尚还没有来，孟一凡观察了一下出城的守卫，没有发现什么异常，龙泉山庄的人也从未见过，要不是他们穿着龙泉山庄统一的长衫，和路人也没有什么差别。

    几个挑担的人，出城，货物也被挨个查验一番。只是龙泉山庄几人好像有些心不在焉。不过他们要找的人是玄武卫的掌门人，看这些普通百姓也没有啥意义。

    龙泉山庄为首的是一个高大的杀手，个子有九尺开外，看着骨相，应该是练硬气功的，一定有把子气力。剩余的就是一个小个子，眉眼有些集中，看着好像是没有长开一样，因为两个眼睛太过于集中，所以看着好像一直盯着人看。冷不丁看他一眼，都会笑出声来。

    不一会儿的功夫，老和尚带着两个徒弟过来了。三人都带了草帽，这个光头实在太显眼，戴个帽子确实好了很多。孟一凡示意老和尚和两个徒弟先过城门，自己后过，老和尚心领神会往城门走去。一众小兵，反复查验，都没有问题。刚要出城之时，突然听到一阵急促的马蹄声，“步军统领宗大人到，”顿时，铁甲军众人向一个骑着高头大马的人行礼。

    “你们都提一百二十分的仔细，好好查验，不能放过任何一个和玄武卫有关的人。太子有令，玄武派掌门人手中有重要机密，必须抓活的，要是误杀了玄武老僧，拿你们试问。”那个骑高头大马的人喊道。

    众人喊道“诺”。

    再看那个马上的人，一身铠甲，听刚才人报是步军统领，孟一凡并没有见过这个人，或者是不记得他是谁了。只见这人也是八九尺开外的个子，样子在四十左右，虽然铠甲亮丽，但双目无神，并不似一般武将那般英武。或许是他喜欢熬夜，孟一凡心想。

    突然孟一凡发现忘了一件大事，没把小五带上，自己这个脑子啊。现在回去已然来不及了。这大俞的通讯方式也就能一个飞鸽传书或者书信联系，靠线人和探子也得好几天，看来只能把小五留在京城了。

    孟一凡正想着，安阳门又恢复了原来的查验，老和尚和两个徒弟正要出门，突然那个步军统领大喊一声，“那三个戴帽子的，站住，把帽子摘下来看看。”顿时气氛陷入了极度的紧张之中。老和尚几乎是用慢动作把帽子摘下来的，整个现场所有人好像都凝固了一样。就在把帽子摘下的一刹那，所有人都发现老和尚竟然是有头发的，定睛观瞧，其实是用褐色的草编织的一种类似头发的东西，有点像现代的脏辫。

    “行了，走吧”步军统领说道。马头一变就要离开，所有的一切动作都像是安排好的一样，一阵风吹过，老头子头上的草窝一下子掉了下来。“他是个和尚”一个铁甲军喊道。此时的步军统领已经扭头过去，被这一声大喊又转了过来。“一个也别放过，抓活的”步军统领紧接着又是一声大喊。

    老和尚瞬间从腰间拔出软刀，话说这软刀亮闪闪十分夺目，刀刃上有各色花纹，一看就是宝贝里的宝贝，懂行的江湖人一看便知，这是天兵神器花叶刀，薄如花瓣，宽如树叶，绕在腰间犹如腰带一般，出门在外也无法察觉。

    就在那一瞬间，老和尚和铁甲军斗到了一处，两个徒弟也火速加入了战斗，其实老和尚这次大伤以后，功力已不足原来的三成，且伤口未愈，此时交战，和普通铁甲军比起来都毫无胜算。

    这时就见那个步军统领大喊一声杀到了老和尚面前，拔剑就刺了过去，老和尚虽然有伤，但是六感还是十分灵敏的，一扭身便躲过了一剑。紧接着就是一刀，这软刀使的时候感觉是从手腕甩了出去，一道电光。步军统领也飞身下马和老和尚都到一处，刀剑碰撞的火花，好像要照亮这年久失修的安阳门。

    再看老和尚两个徒弟和龙泉山庄也打了起来，龙泉山庄的几人好像并不是什么地道杀手，功夫也十分一般，没几个回合竟然被老和尚两个徒弟打的节节败退。眼看就要败下阵来，就在这时，龙泉山庄那个大个子突然扔出去两枚毒镖，玄武派两个弟子也不是吃素的，身形晃动就躲过了毒镖。毒镖不偏不倚打在了旁边两个铁甲军身上，只听铁甲军两个士兵大叫起来，“奶奶的，你们两个不长眼的，是要谋害我们。”大个子杀手也觉得自己用镖水平欠佳，边打斗着边喊了一声，“兄台，失误失误，莫怪莫怪”。

    安阳门内打成了一片，要说那个步军统领也真是武功一般，老和尚竟然和他打了个平手，要是老和尚再恢复恢复，估计这三四招就可以把他拿下。老和尚嘴里振振有词，“宗一白，亏我和你二十年前就有交情，你这投靠了逆贼太子，竟然要至我于死地。”那边的步军统领也边打边说着，“老秃驴，各为其主，你做老皇帝的杀手的时候，也不是很嚣张吗”

    “我辅佐的是皇帝，你辅佐的是逆子，”老和尚叫道。

    “皇帝也是篡位来的，你们都心知肚明，太子哪天继位，我就是一品大员。”步军统领还据理力争。这边打边吵的架势，真是十分的搞笑。孟一凡在不远处也没有伸手，他虽然内功深厚，但是武功招式十分不熟。归来剑的招式最近也疏于练习，生怕自己一出手就容易露怯。想着那些几十年如一日的武术大家，哪个不都是起早练功，自己穿越到大俞这段时间，泡妞倒是泡了不少，可是武功还是太欠火候。

       孟一凡还在想着，突然老和尚大叫起来，“老徒弟，你快来救救我，撑不住了。”听到老和尚求救，孟一凡打起精神，一个健步冲进了战斗的人群。当铁甲军和龙泉山庄开始围攻玄武派三人的时候，旁边的老百姓早就四散奔逃了。孟一凡刚加入战斗，就听步军统领喊了一嗓子，“铁甲军给我一起上，都给我上。”说着，自己一下子退出了圈外。

    再看这时，呼啦超，不知道从哪里冲出来上百人，各个都是全副武装。孟一凡心想，这下完了，这打群架可不好玩啊，自己也就是穿一身布衣，可是来的各个是铁甲头盔，这还怎么打啊。

    老和尚看孟一凡迟迟不动手，气的脑袋都炸了，“等什么呢，你的归来剑不怕这铁甲。”一句话惊醒梦中人。

    孟一凡突然感觉自己一下子成了一个大侠，这归来剑的招式又在脑子里翻江倒海的蹦了出来。他猛的拔出归来剑，估计是太久没有用的原因，用力过猛，只见一道寒光，对面的一个铁甲军应声倒地。好厉害的剑气，孟一凡自己也是一惊，看来这剑真是削铁如泥。此时孟一凡不再有顾虑，九九八十一路归来剑，上下翻飞，剑光夺目。旁边的铁甲军不一会儿，倒下了有十来个之多。

    打的真激烈，突然铁甲军扔出一张网子，孟一凡起剑将那网子砍的粉碎，还没回过神来，另一张网又扔了过来。这下孟一凡可真是躲闪不及。被一下子包了进去。

    铁甲军一拥而上将孟一凡治住，孟一凡被一群人压着不能喘气。他憋了口气，使了一招拨云见日，气冲九天，这是洞庭真气里的一个大招。这招一出，铁甲军那几个压着他的士兵被震出去好远，孟一凡连自己的衣服都被震开了。“好厉害的真气，”步军统领喊道，他定睛观瞧孟一凡，“你是陈王尹博，给我抓活的，抓到了，太子重重有赏”。

    孟一凡突然很纳闷，怎么此人也认识自己，自己的记忆库了好像没有步军统领这个人。正想着，铁甲军又发起了猛攻。一个士兵大喊，“就是他，我见过皇帝，他和皇帝一个模样”，另一个也喊道，“抓个活的，太子不会亏待我们。”

    孟一凡气不打一处来，原来是因为自己像父皇尹文，虽然穿越后没有见过父皇，但是听箫皇后说过，自己确实像极了父皇。没办法，铁甲军人多势众，孟一凡只能拼死一搏了。

    铁甲军一波一波的冲击着，师徒四人已经满满围成了一个大圈，再这样下去恐怕不是办法。再高的武功也有体力透支的时候。

    孟一凡真的有点累了，他感觉脚下似乎在震动。感觉远处有一只部队正在大步前进。

