    周伯保先至。

    这人年轻，二十五六岁年纪，是个蜀人，勉强算是官宦人家，祖父那辈当过一任县令，倒霉的是被山蛮给杀了。

    他带着一阵寒气进来，刚蓄起来的短须上还带着些冰碴，见了马周便一抱拳，笑道：“好些时不见，大兄可还安否？”

    不会说话，看马周这样子还能不安怎的？

    马周也不介意，周伯保性情率真，向来如此，见他来了，立即起身相迎，“一载不见，贤弟还是一如既往的心直口快，来来来，赶紧坐下暖和一下身子，别给冻坏了。”

    两人说笑几句便各自落座。

    说起来马周在常何府中并不怎受人待见，也没结交下什么人，周伯保还算是和他说话比较多的，其他几位还不如周伯保呢。

    “其他几位为何未与贤弟同来？”

    周伯保就笑，“大兄还不晓得，我如今也不在常府中行走了，若不是张兄捎信给我，我可还不知大兄相邀来会呢。”

    马周就问，“哦？那贤弟如今供职何处？”

    周伯保苦笑一声道：“小弟还是闲散人，若不是听说朝中要开科了，小弟估计早已回乡多时，如今寄居于城南友人家中，唉，窘迫之处真是一言难尽，让大兄见笑了。”

    马周瞧了瞧他的穿戴，确实有点狼狈，也就是年轻，不然准在屋中躲藏，哪里还敢出来露面？

    马周可没有笑话他的意思，简直是感同身受，如果不是被吴王看中，他现在过的许还不如周伯保呢。

    想起他跟吴王杜伏威相遇时候的情景，马周暗自赞了自己一声英明。

    这时周伯保灌了几口茶汤，上下打量了一番马周，笑着便问，“看来大兄出府之后另有际遇，不如说与小弟听听？”

    马周连连摆手，“不忙不忙，等人到得齐了再叙别后之情如何？”

    周伯保也不催促，只是心中道着，看起来这位仁兄过的不错，也不知靠上了谁……他不由有些羡慕。

    说起来马周的家世还不如他呢，来到长安之后入幕于常府之中，常何常年在外，大家其实就是陪着府中的几位郎君读书，游玩，日子过的还算安闲。

    当然了，其间勾心斗角也是难免，尤其是常府中的家事，幕僚们不免也会被卷入其中，你来我往的没少起了龃龉。

    马周其实就是其中的牺牲品，陪着郎君出去浪荡了一圈，就被弄进了长安令衙，最后在常府中就被当做了罪魁祸首给赶出了府门。

    其实读书人来到这个份上，简直就是颜面扫地，与那些奴仆无异了。

    想到这些，周伯保瞅了马周几眼，心说这人不会将大家邀请前来，然后羞辱一番吧？唉，不管了，先饱餐一顿再说，咱又没得罪他，就算一会说话不好听也说不到咱的头上。

    好吧，这位纯属是来混饭的，不过就算马周知道了，也不会怪他，马周自己也这么干过，像他们这些困顿于京师之人想要吃顿好的，就不能要读书人的脸皮。

    两人说话间就又有人到了，来的是张君政。

    这人三十多岁年纪，是曲江人，和其他幕僚都不太一样，官宦世家出身，据说乃留侯张良之后。

    祖父张俊曾任河东刺史，父亲张守礼为涂山县令。

    他本人也曾经在河南做过一任县令，后来随常何一道投了李渊，从那会便一直跟随在常何身边参赞军务，很得常何重用。

    他要是想出来重新入仕应该不难，可他却一直不曾离开，应该是自有打算，周伯保口中的张兄就是他了。

    马周也很敬重他，张君政在常何府中素有威信，是幕僚们的头领，平时却从不多话，如果常何开府的话，张君政估计不是长史便是司马。

    所以马周首先邀的就是此人，其他人都是借张君政之口相邀。

    “为兄来的迟了，让两位贤弟久候，恕罪恕罪。”张君政一到便连连拱手，显得很是亲近。

    其实这三人没什么太多的交情，性情更是大异，以往绝对不是一个圈子中的人物。

    看他是一个人到的，马周心里不由凉了凉，莫不是今日赴约前来的就这么两位？即便他心里有所准备，此时也不由多了几分沮丧。

    他来京师也有几年了，竟然没交到什么朋友，邀人前来喝酒就来了两个，他娘的真是……太惨了。

    等到见礼落座，果然张君政立即苦笑一声道：“贤弟相邀，为兄不胜欣喜，想起之前贤弟出府时，为兄不曾为贤弟说话，也是惭愧，便想借此机会向贤弟赔礼。”

    说到这里起身深施一礼，马周赶紧起身回礼，“张兄何出此言，马周行事失措，让郎君身陷囹圄，府中怪罪起来可怪不得旁人，更与张兄无涉，此礼小弟可担当不起。”

    两人谦逊往来，重又落座之后，张君政又叹息一声道：“为兄有负所托，其他人不能如约而至了……

    倒也不是因为旁的什么，许真卿出家成了道士，前些时便云游去了……”

    啊？其他两人都惊讶的看了过来。

    张君政瞅着他们又叹了口气道：“许贤弟常年主掌府务，可谓是尽心尽力，品行在我等当中都是数一数二之人。”

    其他两人听了都是点头，许真卿以前是常何的部将，在战阵之上丢了一条胳膊，于是便被常何养在府中，顺便也成了常府中的执事兼幕僚，为人没的说，对常何更是忠心耿耿，没想到这样一个人竟然出家了。

    马周邀请此人前来，看重的是其文武双全，品行又好，便想要把他招揽过来做个教授，不想竟是得到这么个消息。

    张君政还在说着，“两位贤弟出府的早一些，没听说这事，为兄就多嘴几句，还请两位贤弟莫要外传。”

    见马周两人点头答应，他才又道：“都说大丈夫难免妻不贤子不孝，许贤弟就是如此，四月间他回家瞧了瞧，正碰上些丑事，他……拿刀就把人给杀了，好在是人赃并获，到长安令衙走了一圈，得以无罪而出。

    他心灰意冷之下，便结发当了道士，随后出京而去，也算是斩断尘缘，了无牵挂了。”

