    刚刚从新德里回来，专员就让海得拉巴的君主十分安慰，阿里汗松了一口气道，“这些国大党的支持者太过分了，不说了，新德里现在有什么消息。”

    “反攻缅甸，发起曼德勒会战。”艾伦威尔逊言简意赅的回答道，“在盟军的配合下，让缅甸重新恢复和平，这当然不能假手于他人。”

    并不是他故意淡化其他盟军的作用，收复缅甸的主力部队就是英军。就算是美国人拉偏架也不能改变实力对比，歼灭缅甸日军的主力的本来就是英国远征军。

    “哦，对了，我见到了朱纳加德土邦的专员，已经和对方谈好了，找一个时间，可以在私下谈一谈关于整个印度的未来问题。”艾伦威尔逊把缅甸的战事一笔带过，又不用自己上前线拼命，他现在有更加重要的事情要做，比如土邦联盟。

    阿里汗眼睛一亮，这也是他目前最为关心的事情，尤其是这一次国大党的支持者闹事之后，不由得感谢道，“艾伦专员虽然年轻，但是做事总是能够表现出来诚意。我想要送给你一个小礼物。”

    阿里汗迅速回到了自己的房间，随后手中捏着一枚古朴的戒指，上面还镶嵌着红宝石。英属印度有着大英帝国皇冠上的宝石称号，其实这也是字面意思。

    印度本身就以出产宝石闻名，在南非和巴西的钻石被发现之前，农业时代的世界宝石产地和加工地就是印度。

    “这怎么好意思？”艾伦威尔逊貌似不好意思的推辞，手倒是不慢直接把阿里汗的红宝石戒指接了过来，赞叹道，“我从上面看到了古老的历史和灿烂的文化。”

    和巴伦爵士一样，他这个海得拉巴专员也成了知名鉴定师，虚情假意的道，“其实从友情的角度来看，我不应该收这么贵重的礼物。”

    “不过是一个纪念品，并没有什么价值。”阿里汗平淡的口吻提醒着对方，他可曾经是世界首富，只是从外表上不容易看出来。

    “既然是纪念品，我就不客气了。”艾伦威尔逊堂而皇之的收下，眯着眼睛道，“我在和约翰联系一下，最好近期促成和朱纳加德土邦的沟通。”

    “那自然是最好不过。”阿里汗漠然点头，这可比一个红宝石戒指要重要得多。

    五百多的土邦全部玩得转，这一点艾伦威尔逊倒是没有想过，但是几个大土邦的联盟，倒是可以一试，回到专员公寓，他就让安迪去联系朱纳加德土邦专员约翰。以及邀请迈索尔、特拉凡哥尔土邦的代表。

    这样在离开阿里汗的王宫时候，他这个海得拉巴专员又得到了一张孟加拉虎虎皮，阿里汗的财务官表示，德干高原并不比新德里温暖，应该注意保暖。

    这一点艾伦威尔逊倒是没有发现，他刚来的时候确实是挺冷的，可现在已经快进入旱季了，当然他还是微笑着笑纳了阿里汗的礼物，人家真心实意的帮助专员解决生活问题，他也不能拒人于千里之外对不对？这和涉及到大英帝国和海得拉巴的和睦关系，不可草率。

    回到专员公寓，艾伦威尔逊一边准备食物，一边吩咐助手们的任务，出于对印度卫生条件的不信任，在来到印度之后他就养成了自己做饭的习惯。

    英国本身就是以黑暗料理闻名世界，这些跟过来的助手很快发现，自己有了额外福利的机会，对专员准备的食物赞不绝口。

    有着前方吃紧后方紧吃传统的艾伦威尔逊，还拿出来了从新德里带回来的威士忌，作为晚餐的点缀，这让助手们也说不出来什么。

    本来按照英国国内法律的规定，像是艾伦威尔逊不分白天黑夜，想起来什么就让助手忙碌的上级，是肯定不受欢迎的，只是其他方面的便利冲淡了这种不满。

    “我们联系这些比较大的土邦，几乎都是南印度的土邦。”爱丽莎伸手撩了一下发梢，迷糊的道，“甚至我们十个人出差，就能把事情办完了。”

    “北印度的土邦实力弱小，被英属印度的省份包围，利用价值非常有限。”艾伦威尔逊拿出手绢给五个女助手面前一人摆了一个，把最后一个手绢放在爱丽莎前面轻声吩咐道，“其实还有一个客人想要邀请。”

    “专员，我们这些人呢？”安迪指着自己，左右四顾，怎么男助手就算人么？

    “我这个人大男子主义，认为男人是不需要照顾的，应该有能力搞好自己的事情。”艾伦威尔逊没好气的回复一句，马上又转回了正题，“你们谁最近有时间，去葡属果阿一趟，就说这是一场私人聚会，我们不指望能谈出来什么，就是一次普通的交际。”

    其实翻开一九四五年的南亚地图，在整个次大陆上，除了英属印度之外，还存在着法属印度和葡属印度，法属印度就是几个城市据点。葡属印度的殖民地大多数也属于据点性质，但是果阿可以算是殖民地的范畴。

    在殖民地独立的过程当中，英国和法国有着不同的策略，法国远远比英国难缠，对殖民地独立运动都采取镇压的立场，但是力度也不同。对待亚洲的殖民地也不愿意耗费太多精力，在越南知道事不可为也就撒手了。

    主要是对法属非洲投入了巨大的力量，尤其是在北非毫不妥协。所以法属印度，在印度宣布独立之后，法国就宣布属于据点城市为不设防城市，移交给了尼赫鲁。

    在艾伦威尔逊的眼里，法国和英国都是一屁股屎，面对广袤的殖民地，都需要作出侧重考虑，有所取舍。所以在次大陆这里，法国人是指望不上的。

    如果主动对法国示好，以大英帝国悠久的坑队友传统，法国人大概率不会上当。

    但是葡萄牙人不同，果阿落到葡萄牙人手中的时候，英属印度还不存在呢。印度正式独立后，即要求把葡属印度的主权移交印度，但即使国际法庭及联合国大会于皆就此作出对印度有利的议决，葡萄牙均没有答应。

