    

    申强看见纪海洋的时候，也是一愣，前段时间，他还听黎兆福在邹广亮的办公室说，他和纪海洋一起，准备把朱立诚如何如何的。想不到短短一段时间以后，纪海洋就成了朱立诚的人了，这还真有点让申强刮目相看之感。

    两人由于都是老熟人了，在这个场合自然坐在一起聊了起来，不过两人在聊天的同时都做出了一个相同的动作，就把眼睛不断往正陪着景国强聊天的朱立诚的身上瞄。纪海洋是担心朱立诚招呼他有事，而申强则在关注朱立诚是不是有和他单独交流的意思，以便他可以及时做出反应。

    接下来过来的是褚文峰，淮江省电视台未来的老大，其他人还是有点熟悉的，没等朱立诚介绍，其他人纷纷走过去和对方握手了。

    纪海洋心里暗想，看来传说处长的夫人在电视台工作应该没错，否则他不会和褚文峰熟悉。想到这以后，他连忙拉着申强一起去和褚文峰聊了起来。纪海洋给自己的定位很准，朱立诚让他过来就是陪客的，所以他尽力要把处长邀请过来的这些客人陪好，包括一会在酒桌上的时候。

    梁浩康进来的时候，众人的表现较之刚才热烈了许多，他是省委组织部二号人物的大秘，这可是大家争相结识的任务，所以大家的表现热情一点也在情理之中。梁浩康进来以后，没看到朱恒，于是和朱立诚走到一边闲聊了起来。景国强见状，和其他人打了一个招呼，便出去了，他到楼下去迎接朱恒去了。显然，他已经和对方联系过了，这会应该到时间了。其他人一看这架势，知道还有其他人来，于是也耐心地等待了起来。

    其他人见到跟在景国强后面进来的朱恒时，都有意无意地在朱立诚的身上扫了两眼。这位可是应天市的实权人物，想不到朱立诚和他的私交这么好，如此私人的场合，居然也能把他给请来。

    朱恒和众人一一握手以后，在朱立诚的招呼下，在主位上坐了下来。这倒不是他不谦虚，而是他确实有这个资本，并且他如果不坐的话，那其他人只有陪着他站着了。褚文峰和朱立诚坐在了他的左右两边，其他人则顺势往下坐。朱立诚和梁浩康谦让了一番，但是对方执意不肯上座，朱立诚也就没有强求。

    这顿饭可以说是朱立诚精心安排的，所以众人都放得很开，尤其是在中途朱恒退出以后，更是段子满天飞。朱恒在离开之前，特意把朱立诚叫到一边，告诉他今天局里一个副局长的儿子结婚，他不过去一下，有点说不过去。

    朱立诚自然没有计较这些，他可是中午的时候才打电话给朱恒，那会晚上想要请他吃饭的怕是不止一手之数了，他能首先过来，已经让其很感动了。

    席间，最为活跃的是纪海洋，一方面他是因为心里开心，另一方面他也以半个主人自居，所以这酒喝起来就没个底了。

    申强也喝得不少，尤其和纪海洋两人干了好多杯。以往跟在邹广亮后面的时候，可以说是晚晚有人请，现在被打入冷宫以后，他已经好久不知酒味了。倒不是因为他馋酒，而是这个氛围让人留恋，让他最为不爽的是那种巨大的落差感。现在他就像一只被人扔在角落的破烂，别说有人搭理他，甚至大家都不愿意多看他一看，担心被他的霉运传染。

    吃完饭以后，众人便纷纷告辞了，申强心里有话想和朱立诚交流，但看到对方和他说话的意思，他也就把那些话暂时放在心里了。对方既然今天叫他过来吃饭，那就说明已经接纳他了，以后交流的话，有的是机会。

    纪海洋跟在朱立诚后面把所有人都送走以后，便起身往收银台走去。今晚还真是奇怪，他喝了不少的酒，可一点醉意也没有，不光头脑很清醒，而且脚下的步子也迈得很稳，简直和没喝之前的状态差不多。

    朱立诚看出了纪海洋的意思，连忙从身上掏出一张卡来，塞在对方的手里，说道：“老纪，用这张卡，我就不和你过去了，直接在车里等你了。”说完以后，不等纪海洋回答，他便转身往门外走去了。

    纪海洋把这张银行卡拿在手里看了看，心里真可谓是感慨万千。之前，他跟在黎兆福后面去的场子也不少，甚至两个人的时候，还去过酒店。黎兆福一般都是吃完饭以后，大笔一挥，然后转身走人，现在朱立诚却……

    接完帐以后，纪海洋上车以后，把卡和发票一起交给了朱立诚。朱立诚见状，笑着说道：“老纪呀，结完帐就行了，你还搞张发票来，这玩意你让我去哪儿报销呀，总不至于回去向老婆报吧，哈哈哈！”

    “处长，你其实可以……我们处里每年都有不少招待费的。”纪海洋想了想还是把这话说了出来。他还真有点担心朱立诚从下面调上来的，不清楚上面部委办局的情况，所以特意提醒了一句。

    朱立诚听后一愣，随即说道：“今天我请的都是我的朋友，和处里扯不上半点关系，再说了，这点饭钱，我还是付得起的。”说完这话以后，朱立诚就把那张发票团成一个小纸团，扔到了车窗外。

    纪海洋看了朱立诚的表现以后，心里由衷产生了一股敬佩之情。他很庆幸当初的改弦易辙，拿朱立诚和黎兆福放在一起一比较，优劣立马显现。如果跟在姓黎的后面一条道走到黑的话，那他的结局可想而知。别说升官发财了，甚至有可能步申强的后程。想到这的时候，纪海洋心里不禁有隐隐的得意之情。

    第二天一早，卢魁、邹广亮亲自来送朱立诚、黎兆福等人出发，连崔楷文也让秘书马钧代表他过来送行。部里为了他们的工作方便还特意给配了两台车，虽然都是捷达，但却是八、九层新的那种，上路的话，还是很有力道的。

    朱立诚注意到黎兆福那边，摄像机是抓在黄莎莎的手里，而照相机，黎兆福则亲自拿着。他还没有自大到让梁浩康帮他打下手的程度，梁浩康见状，倒是上去客气了一番，他硬是没让。

    和众人告别以后，朱立诚、黎兆福分别带人上了车。朱立诚的车先出发，黎兆福紧跟在后，两台车一前一后往宝新区出发了。

    宝新区和武都县像是应天市的两翼，分别在左右两边，连距离都差不多，二十多公里，另外两个地方还有一个共同点，都在久江边上。朱立诚在上大学的时候，曾经去过那边。当时的感觉和应天城区比，还是有不小差距的，不过这么多年过去了，现在是什么样子，就不得而知了。

    车出了城区，往前行驶了大约十来分钟以后，朱立诚的手机突然响了起来。他拿出来一看，上面显示的是一个陌生的手机号码，朱立诚响了一下还是摁下了接听键。电话接通以后，里面立即传来了一声热情的问候，喂，朱老弟嘛，你好，你好，欢迎你到我们宝新区来检查工作！

    朱立诚听了这话以后，眉头微微一皱，自来熟他见到，熟成这样，在电话里面就和素不相识的人称兄道弟，他还真是第一次遇到。俗话说得好，伸手不打笑脸人，朱立诚客气地说道：“你好，我是朱立诚，请问你是？”他的言语之间虽然很是客气，但却隐隐有拒人于千里之外的意思。

    对方也不知是没有听出他话中的意思，还是故意揣着明白装糊涂，仍很是热情地说道：“朱处长，你看看我，光顾着向贵客表达敬意了，连自我介绍都忘了。我是宝新区的副区长，我叫夏新明，小夏，还请你多多关照。我代表我们唐区长，对省委组织部督察组的领导莅临我区指导工作，表示十二分的欢迎！”

    朱立诚被他这一会老弟，一会小夏的，给搞糊涂了，于是随口敷衍道：“谢谢夏区长，也请替我转达对你们唐区长的谢意，我们一会就到你们宝新区了，等见面以后再聊。再见！”说完以后，不等对方在唧唧歪歪的了，直接挂断了电话。

    朱立诚虽然不清楚对方如此热情的原因，但是有句老话，他还是铭记在心的，无事献殷勤，非奸即盗。他们督察组下来，说白了就是找宝新区的问题的，对方却摆出一副热情欢迎的架势，这就不得不让人提高警惕了。

    之前，梁浩康可是给朱立诚漏过底，之所以让他们这组负责对区政府的督查，好像和这位唐大区长有点关系。现在他们还没地头呢，那边的人就过来打招呼了，这不得不让朱立诚小心谨慎地应对。

    挂断电话以后，朱立诚对坐在副驾位置上的胡悦梅问道：“胡姐，我初来乍到，对于应天市的情况，不是很熟悉，你能帮我介绍一下嘛，尤其是这个宝新区。我们人还没到，人家好像已经做好准备了，我怎么有种请君入瓮的感觉。”        

