    陈凡嘴角抽搐，双瞳来回转动，却是并未选择立刻召出小蝶离去，而是一边沟通星辰殿中的白大人。

    一边看向其人。

    这位高手并未展露出什么恶意。

    陈凡神识之下，此人向是不存在一般，气息丝毫不显。

    当然，不是其人真的没有威胁，而是因为其人太强，已经达到了一种返璞归真的境界！

    “不知阁下是……？找在下是为何事？”陈凡深吸了口气。

    少年支着下巴，微笑看着陈凡：

    “我叫桑宁，也是血神教的教主，我血神教可是因为你受了羽化门的无妄之灾，你还刚杀了我麾下弟子，你说我找你是为何事呢？”

    陈凡当即心中大骇，身后“遁空之翼”展开，明明能挪移五十丈范围的遁空之翼，却是只挪移了半丈不到！

    桑宁挑眉看了眼陈凡。

    “咦，有趣，在我领域范围，千丈之内，任何遁空符都没有意义才是，你这门术法都是有几分玄奇……”

    陈凡嘴角抽搐。

    心却是完全沉了下去。

    这等老妖怪，到底什么实力，根本用不着任何锁空阵法，只是站在这里，空间就被封锁，未免太过恐怖！

    恐怕也只有陈无道那等掌握逆天神通之人，才能够挪移离去吧。

    他嘴角抽搐，一边神识也是沟通好白大人，让它随时做好召出小蝶的准备。

    另一边也是深吸了口气，看向桑宁：

    “我不明白桑前辈所言何意，我之所以杀死这绫罗，是因为此人先对我动杀手……还有，我和羽化门没什么关系，怎么会害血神教受到无妄之灾呢？”

    桑宁笑了笑，也是直言道：

    “古月坊主将地灵之皇的消息透露给了羽化门，羽化门派来了个长生三重的老头儿，晚到一步，以为是血神教抢走了地灵之皇，可是在我血神教大闹了一场，不知道多少教众丢了性命……”

    陈凡嘴角抽搐，也是终于明白为何之前古月城那血神教武者会蹲守自己了。

    同时心中也是庆幸自己吸收地皇够快，及时离去了。

    否则遇到羽化门的长生三重大佬，恐怕能逃掉也要脱一层皮。

    他深吸了口气，无奈道：“此事并非我所愿，只是古月坊误会了而已，‘地皇’我也根本没见到……”

    桑宁摆了摆手，脸露沉吟之色：

    “照你这么说，此事确可以说是误会，甚至你杀我教内绫罗也可以说是被动反抗……不过，我感应到了你身上我血神教武者的怨气，除了零落之外，应该还杀了我教其他人吧？这也算是误会么？”

    陈凡心中再次大滞，咳嗽几声。

    心里更是对这老东西忌惮不已。

    希罗是他更早击杀的。

    虽然不知道其人是如何知晓此事的，但他知道此时不承认也是没有什么意义了。

    他硬着头皮解释道：

    “我曾去往昆吾秘境，的确在其中无奈和贵教一位护法厮杀过，昆吾秘境这等地方，前辈应该也是有所耳闻，不杀人我就得死，我没有的选……”

    桑宁点头，一副赞同模样：

    “照你这样说来，你所做的确是无可奈何，若是我在你的立场，恐怕也会做出同样的选择。”

    陈凡听到这儿才稍松了口气，便又听到桑宁“只不过”，心再次提到了嗓子眼上。

    “只不过……不管是何原因，你杀了我教众是真，我作为血神教教主，对你出手也是情有可原的吧？”

    陈凡心头一滞，深吸了口气，却是道：“前辈还是莫要说这种笑话了吧。若是前辈要对我出手，总不会和我说这么多吧？”

    桑宁哈哈一笑：

    “我就喜欢和聪明人说话，绫罗是我最宠爱的弟子，我之所以过来，本来是想直接杀了你为绫罗报仇，顺便取走‘地皇’……”

    陈凡嘴角抽搐。

    陈凡才刚杀了那绫罗，只不过稍微清点其人收获，一盏茶功夫都没有，这家伙是怎么追过来的。

    莫非也具备着类似于陈无道的远距离挪移神通？

    当然，更可能是某样特殊宝物的效果。

    桑宁直勾勾盯着陈凡，继续道：

    “然而，等到了之后，你的特殊却让我改变了注意，比起绫罗的仇，以及对地皇的渴求，我更想知道的却是你，来自大乾的弑君之人，陈凡的秘密……”

    陈凡嘴角再次一抽。

    这人怎么什么都知道！

    其实陈凡在大乾、大庆之时就多次暴露过自己的“逆神之血”和实力，血魔秘境就在大乾，其人自然会关注大乾一方的事情。

    而“星神印”虽强，陈凡却也无法发挥全部作用。

    “星神印”的守字诀可以隔绝长生二重以下高手的神识冲击或者探查，再往上，却是不能了！

    这桑宁显然是长生二重以上，一眼就能看出陈凡身体的诸多秘密，甚至直接道出了陈凡身份！

    其人双眼满是贪欲：

    “能在不到三十岁年纪，做到斩杀大乾皇帝、长生武者，和我弟子绫罗，还能将‘融血术’修炼到第五重境界，我对你可是有着很多好奇呢。”

    说着其人一摆手，一份古朴纸张飘飘然落到陈凡面前。

    “签下这份东西，我便饶你一命。”

    看到这纸张。

    “御神之契？！”陈凡脸色一变。

    桑宁淡淡点头：“你认得这东西最好，省得我多费口舌，既然知晓，那就签了吧。”

    陈凡嘴角抽搐。

    他曾经在魔宗弟子手上偶然得到过一份“御神之契”。

    这东西，乃是一种特殊的契约。

    签订之后，会彻底扭曲、改变一个人的自我意志，完全奉对方为主，完全为对方考虑。

    对于某些武者而言，或许生命最重，为了活下去，奉他人为主不算什么。

    可对于陈凡来说，却是宁死也不可能接受这等契约的！

    其实若是对方只要“地皇”，陈凡一咬牙也并不是不能接受，可是“御神之契”这东西，却是已经超过了陈凡承受的极限。

    只不过心中虽然有了决断，可是他却也装作一副无比纠结的模样。

    而桑宁却是不在意道：“不着急，我会给小友你思考的时间——”

    陈凡却是深吸了口气，突然摇头摆了摆手：“不用了，我签！”

    说罢此话，他踏步向前，走向那御神之契。

    桑宁也是笑看着这一幕：“我说过你是个聪明人。”

