    两人的对峙来的太过突然。

    主要原因是玛丽从方寒身上感受到了魔女之力，一直以来，对于这个力量，玛丽既有些许羡慕又有忌惮，这才让她对方寒在使用出疑似魔女之力的力量后，条件反射似的做出大战的准备。

    不过，就在她端起火箭筒后，就有点后悔了，因为，她不确定自己能不能打过方寒。

    书籍里对于安柏拉魔女的介绍过于龙傲天，两个魔女就直接把一个可以毁灭世界的创世神封印了，哪怕玛丽再怎么觉得这有点过，但对于魔女之力，她还是抱有深深的忌惮的。

    但是，就在她依然屏息注视着方寒所在的地方的时候，她忽然看到，方寒所在的那个角落，一只手伸了出来，那只手上还抓着一把造型精美的大剑。

    “呛啷~”

    玛丽的手指头已经做好了扣动扳机的准备的时候，那只抓着剑的手忽然一松，大剑直接掉落在地。

    然后，她看到方寒就这么两手抱头，用着这么一个妥协的姿势表示出了他的无害和不愿战斗的念想。

    方寒抱着头，心里十分忐忑，眼睛直勾勾的盯着玛丽那搭在火箭筒扳机上的那双手，只要玛丽有任何要下压的动作，方寒就会在顷刻间开启炼狱世界，躲进炼狱空间的同时继续闪避攻击。

    他心里其实没有万全的把握，这一刻，他的确在赌。

    如果玛丽不顾一切直接开火的话，这么近的距离，自己就算躲进炼狱空间，即使依靠两个世界的伤害削减，这一颗导弹下来，方寒也不确定自己会怎么样。

    不过，看着玛丽将火箭筒重新背到身后之后，方寒这才重重的吐了一口气，然后对着玛丽大声说到。

    “可以好好聊聊吗？就在这。”

    在看到玛丽点头了之后，方寒对她说了一声稍等之后，也不避讳玛丽，直接从魔法口袋中取出一套桌椅，放在了自己所在的天台上。

    摆好桌椅后，方寒还拿出了两桶肥宅快乐水，以及一大堆薯片瓜子，堆在了桌上，然后对着隔壁楼顶的玛丽招了招手。

    玛丽看着方寒在几秒的时间内就这么变出了一套桌椅，外加一些像是吃的东西，然后就招呼她，就像是邀请她进行下午茶一样。

    虽然这时候已经是深夜了。

    这让玛丽对于方寒更是有点看不懂了，不过，这样的表现，的确让玛丽感觉到了方寒的有趣。

    踩上楼顶的边缘，玛丽屈膝用力一跃，七八米宽的大道直接被她一个跳跃越过，轻松的落在了方寒所在的屋顶天台上。

    整理了下身上的武器，玛丽也没有将自己的宝贝武器卡莉娜·安收回去，依然就这样背在背上，只是将其斜跨了一下，随后坐在了椅子上。

    看着方寒将肥宅水倒满杯子，对于方寒这样的凭空弄出这些东西，虽然她很好奇，但她也明白，有些东西，不该问就不问的好。

    不过，本来她还算镇定的脸，看到下面的一幕后，也不由再次露出惊讶的表情。

    只见方寒伸出手掌，原本掉落在地的嘉里奥斯乖乖的飞到了他的手上，方寒顺着手就将其放在了椅子旁边斜靠着。

    这并不是关键，关键是，她居然看到，有一个白色的小光团从剑中飞了出来，在这个小光团上，她居然感觉到了一丝圣洁的力量。

    然后她就看着这个小光团像是有智慧一般，跳到了桌上，桌上有三个杯子，其中一个杯子，挂了一根长长的吸管，旁边还放了一个小木垫。

    这小团子就直接坐在了木垫上，将吸管纳入了体内，直接喝起了快乐水，随后，方寒就像是投食一般，拆开了一包薯片，捏了一小把，伸手在光团的上空放下，光团配合的抬头“长”开了一张嘴，直接将薯片全部吞入体内，然后，玛丽就听见一声声清脆的薯片咀嚼声从光团体内传来。

    看到玛丽脸上露出的惊讶神情，方寒如愿的通过情绪感知发觉到玛丽在过来的时候，原本依然保持的敌意在自己这番操作下，敌意大消，这个时候，就算是情绪感知也只能感觉到那若无若有的一丝存在。

    果然，只要是女生，对于可爱和零食，依然还是增加好感的一大利器。

    方寒心中一动，正在大吃大喝的某团子身子一顿，然后似乎是有点不情愿的挪动着身子，向着玛丽搭在桌上的手靠近。

    当然，在玛丽眼里，这个小可爱就是一副害怕却又想靠近的模样。

    “哦，这是我的一个伙伴，她叫梅里泰莉，你可以把她当做是一个精灵”

    方寒适宜的搭了一句话，在得知这个小可爱有着梅里泰莉这样女性化的名字，又是所谓的精灵，玛丽心中暗藏的某颗少女心终于有点忍不住了。

    “我可以抱抱她吗？”

    “当然可以！”

    玛丽的话刚出，方寒干净利落的答应了，这不正是他的目的吗？

    果然，玛丽在抱上梅里泰莉后，团子那柔软的手感，和可爱的外表在一瞬间就让玛丽融化了。

    似乎是害怕卡莉娜的刀刃会误伤到梅里泰莉，玛丽在犹豫了一下后，最终还是将火箭筒收了回去。

    这个时候的玛丽，一身女仆装，又抱着团子在那逗逗搂搂的，看上去就像是个清纯可爱的小女生一般，哪有刚刚一副叙利亚刚下坦克的彪悍模样？

    计划通~

    方寒在心里答应了梅里泰莉提出的零食大套餐后，梅里泰莉也就更配合的同玛丽玩耍了。

    不过，也是因为玛丽的确好看，梅里泰莉也是很久没有和女孩子一起玩闹了，原本她只是装出的配合，后面不知觉的就两人自己玩嗨了~

    “咳咳...”

    方寒看到气氛差不多了，这才咳嗽了两下，玛丽也从逗弄梅里泰莉的乐趣中清醒过来。

    不得不说，方寒这招的确是拿捏稳了。

    对于玛丽来说，自从踏上了复仇之路后，这样的放松机会就少之又少，特别是这几年，几乎已经没有了。

    长时间和恶魔打交道，又频繁在战斗，对于此刻还是花季年华的玛丽，无疑是种性格的成长剥夺。

    因此，在发现梅里泰莉后，特别是她身上的那股圣洁以及亲近感，让她总有种家人的错觉，以致于让她有那么一段时间的失态，彻底沦落为小女生了。

    但，在方寒的咳嗽声后，她也瞬间清醒过来了，她明白，方寒这么做的原因。

    她也明白梅里泰莉应该是有意和自己亲近的。

    但是，再怎么样，玛丽现在也还是个人，而且，还是个女人，让她放下怀里可爱的梅里泰莉，她现在居然有点不舍，不过，最终，还是多年形成的习惯占据了上风，她将梅里泰莉轻轻放回了桌上后，用自己那红蓝眼眸看着方寒，开口说道。

    “说吧，你想知道什么”

