    第307章收割

    “好了，事情我都知道了，公安来问话的时候，只说你知道的，别的就不要说了，别把自己牵连进去。”

    李修武听到李爷爷的话，心里格噔一声，不会听出来什么吧？

    这事可是他们事先商量过的的，为了让村里人的口径一致，他们都统一了口径，还在一起练习怎么回答。

    “老大家怎么会有六具尸体，多的那个人是谁？”

    “村里人都有数，全都问过了，没人知道那是谁。也许那具尸体跟失火案有关，也说不定。

    不然怎么会无缘无故地出现一个不明身份的人，这人十有八九跟失火案有关。”

    李修武努力地把老爷子的思维，往那不明身份的人身上扯。有这么一个替死鬼，与真正的主谋就没啥关系了，何乐而不为呢！

    李爷爷躺在竹椅上，闭上眼慢慢地睡去。人老了，身体和精力大不如年轻时。

    李小草请村里人帮忙，没一个理睬她的，她愣愣地看着地上摆着的六具黑炭尸体。

    李父出面让人帮忙，把这一家人都埋到斑竹后面的坟地里，遭到了所有人的反对。

    斑竹后面的坟地是斑竹林的祖坟，他们可不愿意让这一家恶心之人葬进去。再说他们都是横死之人，怎么能葬进祖坟，那还不得让祖宗气得跳出来啊！

    最终李修文一家，包括那具来历不明的尸体，因分不清谁是谁，直接在河边挖个坑，埋在一起。

    坟头一块破木板上写着：李修文一家之墓。

    汲汲营营一辈子，强势的李家大房一家，死后容身之地仅为河边荒地。

    每当被村里人提及时，都会是一阵痛骂，村里从老到少没有不恨这一家人的。

    李小玉一家与李二姑一家，坐车连夜返回县城。

    至于房屋的事，李父不准备在原址上修建。村里与李家房屋相邻的左右邻居，也没在原址上修建，而是准备搬到村尾重新建房。

    在他们看来，这里已经是一块凶地，不适于居家。平日里从这里的村道路过，都会加快脚步快速地离开。

    这一块成为了村里的禁忌，不容许人提及，当晚在事发地的人更不愿提及，那一晚的事让他们脊背发寒，更不敢生坏心思。

    李建元和李双明那晚的所为，震慑住了在场的所有人，人人都对他们充满了信服。

    半月后，从李卫国口中得知，因证据不足，斑竹林事件被定为失火案。

    因李松柏一家全死于火海中，造成村民的重大损失无人赔偿。县里给村民发放救济粮，助村民度过危机。

    这一件事在全县引起轰动，让各地加强对火灾的防控。这件事带来的影响，很快被农忙压下去。

    县里发放的种子，在各地长势良好，抗旱、抗病虫性都非常强。

    绿色的生机在各地铺开，带给久饿的人们希望，地里都有人看守，为的就是不让人去破坏那份希望。

    李小玉将红星村的事交给黑熊，让他直接与周村长联系。在黑市里出现了奇怪的一幕，每当红苕藤出现时，就被一抢而空，甚至还出现了预定。

    八月底，全县水稻收割，县里负责农业的副县长秋建树，带着一帮工作人员到红星村，亲自下田收割。

    虽然面积不大，但稻穗沉甸甸地低垂着头，看得人喜不自禁。

    周村长高喊一声：“开镰！”

    旱田里一字排开收割的人，半小时后数字出来：亩产500斤。

    全场沸腾，在这种干旱情况下能有500斤一亩，这可是比丰收年还要高的产量。

    秋建树更是激动，这可是他上台的第一件好事，到时候全县都种下水稻，就再也不用饿肚子了。

    “要是能再种一季就好了！”秋建树突发奇想地来一句，越想越觉得有可能。

    “周村长，你说还有没有可能再种一季水稻？”

    “没种过，不知道能不能行，怕的是浪费种子，明年咋办？”

    秋建树沉思良久，最终还是放弃了，等明年做好准备再来。

    各个村子的水稻全部上交，亩产量均在400-500斤之间。

    斑竹林因水稻种被吃一事，事出有因，现任的队长李双明没有受到惩罚。

    村里的小麦也在八月底的时候收割，亩产600斤，但在上报的时候，村里上报亩产540斤。

    余下的小麦按人头，每人一斤迅速分下，并嘱咐各家都藏好了，不要让村外的人知道截留的事。

    现在的斑竹林，经过李松柏一事，空前的团结。因为他们明白，只有抱团取暖，才有生存的希望。

    村里鸡毛蒜皮的事在逐渐减少，彼此之间多了一份包容。也许是被那一夜的事震撼，对李双明和李建树生了敬畏之心，每个人都是尽量在做好分配到的活，不敢再有偷懒之心。

    但在重建房子的时候，选址在村尾的人家，都尽量地向李双明和李建元家靠拢，他们觉得离得越近越有安全性。

    他们相信只要自己不做坏事，是不会报应到自己身上的。

    旱田里掉落的麦粒，被村里人一粒不放过地捡起，在他们眼里这可都是粮食，怎么能浪费！

    从事发到现在小麦的收割，村里人用勤劳的双手重建家园。在队长李双明的带领下，生活开始步入正轨。

    种在旱田里的包谷丰收，亩产达700斤，当得知这一数字的时候，大部分人都抱着包谷大哭。

    有了这么高的产量，只要明年多种，就不会饿肚子，哪怕是干旱也不怕，只要河里的水不干，就有生存的希望，肩挑背磨也会把水给浇到位。

    随着农作物的收割，虽分到手的不多，但有了能裹腹的东西，村民的生活有了盼头。

    有了希望，就有动力。社员的自留地恢复，农村集市重开，这一举措让村民都兴奋不已。

    自留地恢复，对村民来说能解决吃菜问题，也是他们食物来源地之一。

    家家户户都对自留地挥起了锄头，哪怕土已经干硬得一锄头挖下去，只是一个浅浅的坑，也没有打消他们的积极性。

    (本章完)

