    “《默剧》”

    “太震撼了吧……”

    “这就是台风吗……”

    “风是看不见的，但海水和鸽鸽却让无形的风有了形”

    “《风之子》”

    “鸽鸽也太强了吧……”

    直播中，林牧鸽就像是以前乘风御剑的神仙一样矗立在空中，置身于无数狂暴的水龙卷之中。

    周围巨浪的翻腾声，台风的呼啸声，不明生物无可名状的嘶吼声夹杂在一起。

    海水的那种腥咸和海潮的刺鼻隔着屏幕都让人瑟瑟发抖。

    大家早已听不见林牧鸽在说什么。

    但视觉和听觉的震撼已经足以让现在直播间的所有人都铭记终生。

    “呼……”

    滔天的巨浪直接从林牧鸽的身上轰然碾了过去。

    而林牧鸽像是有丰富经验一样紧闭着眼深吸了一口气，在空中把自己的身体盘成了球状。

    滔天的巨浪轰然落下，浑身湿透的他依旧站在原地。

    “兄弟们，差不多了！”

    林牧鸽甩了甩头发上冰冷的海水大喊到。

    “台风通过气象台看，就是一个超级大的气旋，我目前就在这个气旋的边缘地带。”

    “现在我要接近它的中心地带，也就是台风眼，目前这个风力，我目测我距离台风眼还有个十公里左右。”

    “大家的高中地理都学过，这里再简单跟大家科普一下，台风眼里是无风的，就是别看现在狂风暴雨的，但是在台风的中心台风眼里，是几乎没有风的。”

    “而且台风眼的区域很大的，平均直径为四十千米左右，那种诡异生物，就生活在这个大区域里。”

    他迎着风对着摄像头大吼到。

    可大家除了风声啥都听不到。

    尽管听不到，但作为林牧鸽的老粉，直播间各位也知道现在该做笔记了。

    “老大，直播间的人越来越多了！”

    水军群里，大家随时准备听赵凡卓的命令。

    刚才一波带节奏的失败并没有影响它们专业水军的信心。

    “没事儿，人越多越好，就是这些一无所知还觉得自己啥都知道的路人最好煽风点火了。”

    赵凡卓在群里语音发到，声音沉着冷静。

    “主播这是要单挑台风？？？？”

    “所以为什么up会飞？？？”

    “前排提示！音量调小！最好静音！”

    “主播真就为了流量不要命了？？？”

    “好家伙，这个直播间的人数比小破站官方跨年的直播间人数还多。”

    “这也太硬核了！”

    “标题还写着专业动作请勿模仿，我寻思这也模仿不了啊！”

    现在已经是晚上九点。

    直播间的人数不知不觉间已经突破了三百万。

    主要是林牧鸽凌空飞行的直播录屏已经在小破站上传开了。

    一传十十传百，大家本来还以为是什么特效和噱头。

    点进来一看，好家伙，直接三观震碎。

    录屏不但没有夸大，甚至还谦虚了。

    林牧鸽竟然真的在飞，而且还是朝着台风中飞……

    “很好，这些愚蠢的路人。”

    看到越来越多凑热闹的路人涌入，赵凡卓也是歪嘴一笑。

    “兄弟们，等一会儿找个好时机！听我命令！”

    他在群里发到，然后专心看向了林牧鸽的直播。

    “兄弟们，这个台风的风速会越来越大的，但也是不断盘旋的。”

    “我们只需要顺着风，像是走那种螺旋上升的楼梯一样飘着走就行。”

    “虽然距离台风眼有十多公里，但是顺风走的话也就半个小时四十分钟就行。”

    林牧鸽丝毫不知道他现在的声音大家根本听不见。

    大风和大风中夹杂着的大雨也让他根本看不了反馈屏，甚至根本不知道直播间的人数已经马上到了五百万。

    “兄弟们！台风最危险的不是风，而是他风里夹杂着的东西，哪怕是一粒石子儿都能爆发出子弹的力量，所以正常人台风就呆在家吧，除非公司不放假。”

    “现在这个雨滴打在我衣服上都有那种噼啪作响的感觉，等再往前走走，雨变成冰粒的话非常危险，但我已经和周围的游魂说好了，它们会保护我的。”

    “有同学可能会问，这种大海上的台风，里面应该会有鱼的，被鱼砸一下是不是必死无疑？”

    “正常来说确实，但是住在台风眼里的诡异生物是吃鱼的，所以鱼都被它吃了。”

    “呼……”

    林牧鸽深吸了一口气。

    他就像是他自己刚才说的那样，正顺着台风的气旋向前向上飘着走。

    这宛若升天的一幕看起来极为的魔幻的神圣。

    “我现在……呼……体力不太行，太久没锻炼了，这才……走了几步就开始缺氧了……”

    “而且在这个狂风中，呼吸会越来越困难的……”

    “我先休息一下，请求一波外援。”

    林牧鸽直接躺在了空中闭上了眼，和周围的游魂默默交流了一波。

    “这绝对是特效吧？”

    “呵呵，我笑了”

    “不会真的有人信吧？”

    “林牧鸽以前科普诡异我信了，但是他现在飞天遁地的，这明显不属于人了吧？”

    “好假”

    “林牧鸽甚至能在台风里睡觉”

    赵凡卓刚喝了口水，看了眼弹幕，还没咽就差点儿喷了出来。

    “谁啊！谁这么黑啊！”

    “林牧鸽现在就是官方，谁在这儿带的节奏说直播是特效？黑得太明显了！谁这么蠢！”

    他连忙打开自己的水军群问到。

    “老大，不像是咱们的人吧……”

    “应该是一分钱一条的野生水军”

    “发的弹幕都驴唇不对马嘴的”

    “核心黑点都找不到，太业余了”

    “这手法绝对不可能是咱们内部的人啊！”

    “林牧鸽现在直播间马上六百万人了，马上跨年了他一个人分流太多了，估计是有人酸了临时找的水军想给他降降热度。”

    “虽然黑不了但是这些业余水军能把他直播间弹幕搞臭，老大，咱们怎么说？”

    群里一条条消息弹出来。

    赵凡卓仔细看了眼后也发现了端倪。

    这明显是其它的水军在它们的地盘上兴奋作浪啊！

    “交给我吧。”

    “让他们这么跳，直播间的人数会越来越少，到时候不方便咱们带一波大节奏。”

    赵凡卓扭了扭脖子冷哼了一声。

    林牧鸽现在直播间的热度不止是小破站内部，一些其它直播软件上的人都被吸引过来了，还是在跨年这么个关键时刻，确实引起了太多关注。

    被人临时雇水军把弹幕搞臭也是正常。

    “就拿你们这些人开刀吧。”

    本来心中就异常烦闷的赵凡卓直接打开了另一个电脑。

    键盘敲得噼啪响，一旁的弹幕刷刷刷得过，他这边刷刷刷地提，一时间甚至手指都出现了阵阵残影。

    “爽……”

    仅仅不到两分钟，他就禁言了一百多个小号。

    心中的愤怒瞬间就宣泄了出来。

    “被我们狼群盯上的肉能不能受你们这些小苍蝇污染？”

    赵凡卓摇了摇头，轻蔑一笑。

    “呼！来了！”

    林牧鸽没有迎着风坐起，他的身体直接旋转了一百八十度，然后顺着风站了起来。

    在他的身下，一个粉色的类似水母的东西缓缓地朝他接近着。

    “这是刚才我用五斤恐惧让游魂帮我从海底捞出来的一种诡异生物，学名叫海帽，因为它长得像是粉色泳帽，是水母的尸体加上一些鱼类的浮漂组成的。”

    林牧鸽一边顶着风介绍到一边把海帽像是那种吸氧罩一样带到了嘴上。

    “它的表皮理论上是不漏气的，但是风这么大，它的毛孔就会自动收缩，漏点儿风进来，起到一个减慢风速的效果，帮你更好的呼吸。”

    “然后我们现在继续前进。”

    他迎着风，不抵抗的飘着，速度极快。

    “正常来讲人在风这么大的时候百分百会被吹走，哪怕屏幕前的你二百斤。”

    “但是周围的游魂在保护我。”

    林牧鸽压低了帽子。

    越是向上被卷上来的海水就越是接近冰粒，打在他的身上劈里啪啦的，像是在叙利亚打暑期工一样。

    “呼……”

    林牧鸽看着上空皱了皱眉。

    在未来，这种共享诡异很多的，租十个就可以爬一次台风。

    绝对超级锻炼体力，还有专门的爬台风拉力赛之类的。

    有的地方高考体育就是爬台风，一小时进入台风眼就是满分。

    “加油！”

    林牧鸽给自己加油鼓劲儿到，太久没运动，他连区区一个十一二级的小台风都快爬不动了。

    “轰！”

    他的身下，大海不断的翻腾着。

    滔天的巨浪有的甚至直接被台风拦腰吹开。

    “兄弟们！加油！今天台风眼里跨年！”

    林牧鸽深吸了一口气逐渐加快了速度，然后闷着头不断顺风向上着。

    直播间的人数已经突破了八百万。

    #林牧鸽说他要在台风眼里跨年#的话题也瞬间席卷了各个社交网站。

    再加上他凌空飞行，面无惧色的站在无数水龙卷中间的样子已经被做成了gif动图，传播的速度再次暴增。

    “老林这次算是真的破圈儿了啊……”

    藏狐主任激动又紧张的搓了搓手。

    他知道林牧鸽在跨年夜爬台风会很震撼，但是真没想到会这么震撼……

    人类和诡异通力合作，携手战胜自然……

    十余米高的滔天巨浪被拦腰斩断，数不清的龙卷漩涡凭空震散，在这种自然的超强力量下，林牧鸽依然没有丝毫的放弃意思。

    而他这种勇于攀爬，永不言弃的精神，也被大家都看在了眼里。

    这不比什么尴尬的跨年晚会要好看得多？

    “《攀登！》”

    “感谢大家的礼物！鸽鸽一般都是在直播的最后感谢礼物！谢谢大家！”

    “鸽鸽的每次直播都很硬核的！大家喜欢的话别忘了点击关注！”

    “感谢房管维持秩序！房管辛苦了！”

    “鸽鸽是正经科普直播！大家有兴趣的话可以看看他以前的视频！”

    “刚才鸽鸽一直在说话的，只不过风太大了听不见。”

    林牧鸽原本直播间的粉丝们也意识到了现在林牧鸽已经出圈儿。

    心中略有些激动的同时也为新粉丝科普着林牧鸽这种生物。

    八百万人的直播间和谐得超乎想象。

    但更多人还是在默默的看着林牧鸽的攀登。

    “老大！这个没法黑啊！”

    “咱们兄弟根本插不进去话啊！”

    “他这个直播间被你给净化的太好了！”

    “老大，说句不恰当的比喻，我家清道夫都没有你能清”

    “刚才那一波野生水军一点儿浪花都没翻出来你就斩草除根了”

    看到直播间里如此团结的样子，赵凡卓水军群里身经百战的水军们也都敏锐的嗅到了一丝失败的气息。

    本来他们打算见缝插针。

    没想到这个直播间在赵凡卓的守护下直接浑然一体，一条缝都不给他们留……

    “兄弟们，刚才是在捍卫咱们的猎物啊！”

    “现在林牧鸽是咱们盯上的人，必须要由咱们亲手打败，那些小苍蝇算个屁。”

    “没事儿，哪怕这次不成功，后面我还有超级大爆料。”

    赵凡卓犹豫了一下在群里发到。

    “呼，休息一下兄弟们。”

    直播中，林牧鸽已经把粉色的海帽当成了面具裹在了脸上。

    “越接近台风眼风速就会越快，因为风转一圈儿的路程会减少。”

    “但是台风眼里是无风的……”

    “我……不知道以前有没有过人类去台风眼里看一看……”

    “都走到这儿了，万里长征，最后一步了！”

    林牧鸽大喘着气儿抬头看向了空中。

    尽管直播间里只能听到那呼啸的风声，但大家都能感受到林牧鸽现在的疲惫，以及他对能进入台风眼的渴望。

    现在比拼的已经不是体力了，而是他的意志。

    “大家看，马上了。”

    林牧鸽把摄像头对准了前方。

    目前已经没有了像是雨水一样肆意乱打的海水。

    在这种风速下，水已经被切割成无数的碎沫消散在空气中了。

    明明身下的狂风阵阵，但是空中却万里无云，繁星点点。

    半轮弯月挂在夜幕中，笑盈盈的。

    台风在肆虐了海面的同时，也清理了整片天空。

    如此难得一见的绝景，也只有身处在林牧鸽的位置才能看清。

