
　　席大虫又用突厥话转述了一遍，那军官想了一下：“大唐天子稍等。”

　　说完，变勒马而回。

　　“殿下，为什么一定要把那突利可汗也一并喊来呢？”

　　原本的计划里没有突利的位子，只是李文武灵机一动，临时改变了想法。

　　四人足足等候了半个时辰左右，才见对面又围上来一大股骑兵，看数量足有上万，为首的则是穿着锦衣的胖子，与一个看起来不过二十多岁的突厥年轻人。

　　想必那胖子就是东|突厥的共主颉利可汗，年轻人就是突利可汗了。

　　两人在手下的护卫下，来到了城头箭矢范围的边缘停下。天籁小说网

　　胖子有些迟疑地问道：“你就是大唐天子？”

　　“朕正是李世民，对面何人，报上名来。”

　　“哼，我就是颉利可汗。大唐天子，你有什么事要找我？难道是想要献城投降吗？哈哈哈！”

　　颉利的话引起了手下骑兵的一阵哄堂大笑。

　　李文武丝毫没有被吓住，或者说他表面上没有被吓住：“既然如此，那这位便是突厥年轻一辈中，最有威望的突利可汗了？”

　　“哼，正是本汗。”

　　“久仰，久仰。”

　　“哼，你们汉人最是虚伪，你我从未谋面，哪里说得上什么久仰？”

　　也不知道这突利是故意当做不知这句话是客套话，还是真的不明白，反正话里的火药味儿很浓。

　　看他脸上的那几道擦痕，估计在尉迟恭那里吃了不小的亏。

　　李文武大声笑道：“启民可汗之孙，始毕可汗之子。当年只是因为年纪尚幼才未能继承汗位，朕说道可对呀？”

　　“呵，想不到大唐天子居然连这些都知道？”

　　“突利可汗不过二十几岁年纪，就主管契丹、靺鞨诸部，未来可期，朕怎么可能会不知道呢？”

　　千穿万穿，马屁不穿，李文武如此的吹捧突利，让他的脸色也好了许多，只不过倒是让颉利有些不满了。

　　“哼，李世民，休要说那些废话，你今日唤本汗来，究竟所为何事？”

　　“颉利，朕敬你为草原上的一代雄主，没想到你却是一反复小人。难道你忘了昔日你过去曾与朕有盟约，有急难，相互助。今日不念当日的香火之情了吗？”

　　颉利一滞，过了好半晌才说道：“已经过去的事，就休要再提。本汗今日率百万大军兵临长安城下，李世民，我劝你早日献城投降，本汗可以保证绝不亏待与你。”

　　“如何？”

　　李文武要是能相信颉利的话，那就只能说他白活了两辈子：“荒谬，我大唐甲士百万，幅员辽阔，有着数千万的百姓，朕又岂会被你所吓到？”

　　“甲士百万，在哪儿呢，有本事你弄出来让本汗瞧瞧！”

　　李文武对着后面做了个手势，然后说道：“颉利，你所谓的百万大军又在哪里？难道你敢对着长生天起誓，你有百万大军？”

　　随着李文武招手，长安城头突然旌旗漫卷，无数军士出现在了城头，重型攻城弩也被推了出来，瞄准了城下的突厥军。

　　见到这一幕，颉利的部下略微有些慌乱，而当四百余骑出现在了城门处的时候，慌乱就变成了不安。

　　直到此时，颉利才注意到，李文武胯下战马有些雄壮的过分了，而且还丧心病狂的披上了全身钢制的马甲。

　　如果是一般的战马，此时可能已经被压得塌了腰，连站都站不起来，可看那些战马的样子，好像还有余力一般。

　　如果这五百骑一起冲锋，颉利不知道自己用什么能抵挡得住——唯一的办法就是立即率军远遁，等着他们自己被累死罢了。

　　“颉利，你如果还是草原上的一只雄鹰，就给朕一个痛快话。”单手举起一根马槊，李文武大喝道，“你若想战，朕便陪你战个痛快！”

　　随着他这一声大喝，胯下战马也发出了炸雷般的嘶鸣声，把颉利的马都给惊到了——如果不是他马术好，可能都会驾驭不住，被掀下来。

　　“你要战，朕便战！”

　　李文武又是一声大喝，高酋等人也一起跟着大吼起来，身后的四百余强骑营骑兵则发出了战吼：

　　“风，大风！风，大风！”

　　看样子只要李文武下令，他们就会催马而来，将颉利和突利两人踩成肉泥。

　　城头上，程咬金的样子十分焦急：“秦王没经验啊，如果这个时候下令冲锋，保证让那两个王八蛋有来无回！”

　　“陛下，您下令吧，全军突击，臣敢立军令状，必定将颉利和突利的脑袋摘下来送给您做战利品。”

　　让程咬金没想到的是，李世民沉思许久后居然摇了摇头：“不可轻动，朕已经答应了秦王，与他临机专断之权。今日的一切，由秦王做主。”

　　“可是……”

　　“嗯？知节，难道你想阵前抗命不成？”

　　“臣……不敢。”

　　李世民收回了冷冽的眼神：“等着吧，文武那孩子一向是走一步看三步的，他无论怎么做都是有他自己的打算。”

　　“喏。”

　　“不过话又说回来，他这一身力气又是怎么来的？”

　　而此时城下的李文武已经完全占据了上风，单手将马槊挥舞的带起了阵阵风声——李世民知道，那马槊可是精钢所制，重达五十斤。

　　这个李文武啊，身上的秘密实在是太多了。

　　李世民就是做梦也想不到，李文武的这股子力气其实是昨天才有的——因为选择了替李世民出城与颉利会盟，所以他得到了这个奖励。

　　力量果实——服下后会立即提升李文武两倍力量、与体质，还可以大大提升他的潜力——只不过这份潜力要靠艰苦的锻炼才能变成真正的实力。

　　也许这就是系统给李文武最实用的一个奖励了——在以武勇为荣的大唐，还是要靠着亲自上阵杀敌才能获得所有人真正的尊重。

　　而且对于不想再活在李世民阴影下的李文武来说，这也是一个绝佳的奖励。

　　“颉利，你战又不战，退又不退，究竟是为何！”

　　颉利被这一声突兀的大喝险些震破了心神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八十一章 险些震破心神免费阅读。https://xs.23sk.com 