    小樱去盥洗室匆匆洗漱了一番，咬着一片面包就拎起书包急匆匆地赶赴学校。

    从家里出来，搭乘电车很快来到了学校。

    来到学校的时候刚好赶上上课，几乎是踏着上课铃声冲进教室。

    开始上课后，夏悠打了个哈欠，也不管周围投来的异样目光，习惯性的就要开始补觉，把嚣张表现得淋漓尽致。

    其实夏悠也不是不想好好代入角色，做个普通的学生，无奈高中的课程实在太枯燥了，让他怎么都提不起精神。

    再者冰室悠原本也不是个好学生，学习松懈懒怠，完全跟不上课程进度，夏悠即使有心想学也无力去学，看到课本上密密麻麻的公式就感到头疼。

    “结果起太晚了，根本来不及时间准备便当。”

    坐在座位上，收拾后书包后小樱戳了戳夏悠的手臂，然后双手合十，对邻桌的夏悠充满歉意地低下了头，

    “果咩纳塞！”

    “这种事情不用太在意了。”

    夏悠抬起头，满不在乎地摆摆手。

    小樱却很难过，感到非常过意不去，

    “明明昨晚聊天的时候还提到过，让悠君期待了一晚上，结果却什么都没有，即使悠君温柔地谅解了我，我也不能原谅我自己。

    无论悠君想让我做什么，我都会尽我所能地做到。”

    “这可有些难办了。”

    夏悠一副困扰的样子，沉吟着想了想，

    “那这样好了，就罚你给我做一星期便当。”

    “诶？”

    小樱瞪大了双眼，感到有些讶异，

    “只是这样吗！”

    “不然你还想期待什么？”

    夏悠迷惑地眨了眨眼。

    “就……”

    小樱红了脸支支吾吾半天说不出话来，几乎是用喉咙挤出来一句微不可闻的声音，

    “我以为，交往之类的……”

    “你说什么？”

    夏悠眨了眨眼睛，一副没听清楚的模样。

    “没听清就算了！”

    小樱赌气地不理他了。

    这种羞人的话，实在难以启齿。

    “喂，你们两个！”

    讲台上，看起来就很严肃的国字脸男老师放下书本，凌厉的眼神盯向了夏悠和小樱，

    “要注意声音啊，从上课开始就一直在交头接耳，不想学习也不要影响到其他同学啊。”

    “老师抱歉。”

    “老师抱歉。”

    夏悠和小樱尴尬地站起来道歉。

    “算了。你们坐下吧，接下来好好听课。”

    看夏悠两人态度诚恳，顾虑到夏悠的家世，这位男老师也就放过他们了，继续对着书本讲起课来。

    时间一分一秒流逝着，一节课很快过去。

    悠扬的下课铃声响起。

    任课老师离开了教室，教室里气氛瞬间活跃起来。

    夏悠趴在桌上还是睡着了，班上的女同学见状立刻围了上来，把小樱团团围住。

    女生们双眼闪闪发光，心中八卦之魂在熊熊燃烧。

    “小樱，你和冰室同学上课在聊什么？”

    “你们两个是在交往吗？”

    “冰室同学可是学校里有名的校草呢，小樱居然偷偷拿下他了，真叫人羡慕啊……”

    ……

    这几天小樱和夏悠亲密的举动，都被这些同班女生看在眼里，她们自然下意识就认为夏悠和小樱建立了情侣关系。

    夏悠身材挺拔，脸庞异常俊美，五官无可挑剔，又出身豪门世家，对这些情窦初开的女生来说，有着致命的吸引力。

    “不是，我跟悠君之间清清白白，光风霁月，你们这些乱磕cp的不要想歪了好吗？”

    应付着这群八卦的女同学，小樱感到有些头痛，她矜持地笑了笑，找了个借口逃离这是非之地，

    “我去上个厕所。”

    解手出来，小樱正用洗手液清洗着小手，就被脸色苍白的彩夏撞上，

    “彩夏，你怎么了脸色这么难看？”

    彩夏一副魂不守舍的样子，像是在恐惧着什么。

    “没什么。”

    彩夏勉强露出一个微笑，小樱也没有多想就回去了。

    彩夏刚进厕所不久，就有两个女生跟着冲了进去，很快厕所里传出激烈的争吵声……

    中午夏悠被嘈杂的脚步声吵醒了，看到夏悠离开作为想要去食堂，小樱也立即离开座位凑过来，

    “小悠要一起去吃拉面吗。”

    “好啊。”

    “请务必让我请客！”

    小樱脸上流露出一抹歉意，双手合十一副拜托了的神情。

    “啊这可真是……”

    这次轮到夏悠有些头痛了，没想到小樱还在计较没给自己带便当这件事，

    “其实没必要这么认真的。”

    两人来到食堂，在靠里面的一家拉面店坐下，夏悠点了豚骨拉面，小樱也跟着点了一样的。

    夏悠留意了一眼价格，200日元价格中规中矩，对小樱来说并不是很贵，也就没有阻止小樱买单。

    两人找了个比较空闲的位置坐下，等拉面上来，滚烫的面汤蒸腾着一缕缕白色的热气，小樱用汤匙舀起汤，嘟起了嘴小口小口吹着，像是猫舌头可爱极了。

    夏悠看得心里微微荡漾。

    小樱脸色泛起健康的樱色，红润柔软的小嘴微微张开，闪烁着唇膏的晶莹色泽，赏心悦目十分养眼。

    一口热汤喝完，小樱的眼睛眯成一条缝，脸上露出幸福的微笑。

    “这家面馆的豚骨拉面味道还是这么棒呢。”

    “嗯，味道是不错。”

    夏悠赞同地点点头，看来小樱是这里的常客了，原主冰室悠这个上流社会的大少爷却没来过这种烟火气地方，夏悠扫了眼周围进食的人，随着时间推移面馆里逐渐热闹起来，甚至还有人在排队付款。

    生意真不错啊。

    他倒没那么怕烫，直接舀起汤送到嘴里。

    肉汤的味道很浓郁，入口醇香，味道鲜美，看起来熬制了很长时间。

    夹起一块叉烧送到嘴里，叉烧也煮得很软烂，即使口牙不好也能嚼烂，唯一的缺点就是量很少，薄得快要比肩兰州拉面上的牛肉，总体来说夏悠还是比较满意。

    小樱微闭着眼睛静静享受着美食，两条被及膝黑丝包裹的纤细小腿在桌下欢快地一下一下荡着，晃啊晃的像是个沉浸在欢乐海洋中的小孩，那副嘴角上扬的满足表情也让夏悠觉得很可爱。

    像只馋嘴贪吃的小花猫。

    把面吃完之后，抽出面巾纸擦干净嘴上的油光，两人一起回到了教室。

    走廊上的同学看到他们结伴同行纷纷侧目，眼里燃起八卦的火焰，觉得自己又见证了一对情侣。

