    

    紫老太婆连忙道：“够了，够了。你问吧！”

    吴武玄满意的道：“这就对了，我还以为魔修会多么有骨气。呵呵，你没有让我失望。”

    紫老太婆轻声道：“嘿嘿，骨气，这种东西我丢掉不知道多少年了。你到底想知道什么？”

    吴武玄抬手一挥，一枚晶石从他掌心中浮现。

    晶石放出光芒，一道身影随着光芒浮现而出。正是吴武玄死去的儿子，吴岩。

    “认识吗？这几日可曾见过？”

    紫老太婆平静的回道：“没有见过。”

    吴武玄眼放强光道：“你敢骗我？”

    紫老太婆呵呵笑道：“我有必要骗你吗？只要他进小镇，我便知道。但此人，恐怕是没有进来过。他跟你长得很像，是你的儿子吗？他死了？”

    紫老太婆倒是开始反问起吴武玄来。但是吴武玄是不会回答她的。

    “那你见到了哪几个人，让我看看！”

    吴武玄终于说出了此行的真实目的。武塔的资料已然封印，吴武玄最后能查到的，也就是这封印小镇而已。其他执事迫于武塔的规矩估计是很难说出事情的真相。尤其是此时还有庞执事暗中作梗，想查清楚就更难。吴武玄自然就想到了封印小镇中的鬼玄。

    此事当中，还有谁能比她更清楚。吴武玄死死的盯着紫老太婆。与鬼修打交道这么多年，他清楚的知道对待鬼修每一句话都要慎重。这些鬼修最擅长的就是撒谎，欺骗，蛊惑。稍有不慎，就有可能被其刷的团团转。

    紫老太婆这种鬼玄，自然是更加精通这一道。哪怕是经验丰富的吴武玄也不敢对她有丝毫的松懈。

    “啊，你想知道进入封印小镇的人，呵呵，看来你的儿子真的出事了。武塔封锁了消息，哪怕是你也很难查清楚。所以你想一锅端。妙啊，妙的很，我愿意把我见过的全部人都告诉你，你杀掉他们，全部杀掉。哈哈哈哈！”

    紫老太婆又疯狂的笑了起来。

    然后她手指轻轻一点，无数幻象在小屋内不断浮现。一个个执事的身影闪过，吴武玄赶紧拿出晶石记录。但等到吴武玄记录到第十个时，他就知道不对了。能来参加特殊考核的，据他所知，每次一共也就十名年轻的执事而已。这里有十个再加上他的儿子，那岂不是都已然超名额了。

    吴武玄厉声道：“你敢耍我？”

    紫老太婆轻笑道：“我怎敢耍您，我这是把我见过的所有执事都给你看。至于是哪个，我也不知道。你知道吗？你知道就不回来问我了！”

    吴武玄再度一道武气冲入封印晶石内。雷霆光芒狠狠的抽在紫老太婆的身上。咬牙切齿，吴武玄厉声道：“我只需要最近几日你见过的。”

    紫老太婆笑道：“那我可记不清了。你要不还是杀了我，然后自己去查吧。我告诉你了，我把我见过的都给你看。至于是哪个，你自己慢慢查吧！”

    吴武玄怒不可遏，连续催动封印晶石。雷霆光芒接连轰击在紫老太婆的身上，但她丝毫不为所动。与刚刚不同，紫老太婆现在遭受雷光，居然是眼皮都不抬一下了。

    吴武玄真的很想杀了这老太婆。紫老太婆似乎也感受到了他的想法，发出低低的笑声道：“来吧，杀了我吧！”

    吴武玄抬起了手，三色光芒又在掌心汇聚。

    眼中厉光吞吐，但就在他即将出手之时。吴武玄眼眸中的厉光却又突然消失了。

    他收敛起了自己的力量，嘴角还升起一丝笑容道：“想崩溃我的心境？哼，你把我吴某人看的太简单了。”

    紫老太婆愣了一下。面前的幻象变化也戛然而止。

    吴武玄同时收起了晶石道：“一共一百一十三个执事身影，从第七十二个身影开始，便都是重复的了。看来，就在这七十二人之中。很好，我会一个一个去查的。多谢你了，愚蠢的鬼玄，你真把我当没脑子的蠢货了。想借我的力量崩碎封印？可笑。”

    紫老太婆终于是彻底抬起了脸，眼中有了一丝愤怒。

    “可以，算你小胜一回合。等我出去后，咱们再行比过。”

    吴武玄摆手道：“那等你出来再说吧。有缘再见，愚蠢的鬼玄。”

    吴武玄不再理会紫老太婆，大步走出了小屋。

    恼羞成怒的紫老太婆低喝不断。

    “他从一开始就装成无限愤怒的模样故意引、诱我。我居然还上当了！他故意装作要杀人的模样，吸引我的注意力，让我没空搞鬼，然后暗暗记下了所有的幻象。够狠，够阴险。我输了，真的输了。不过我也没输彻底，我把最关键的三人，隐瞒了下来。他找不到的，他找到死也找不到的。哈哈哈哈，只有我知道那三人是谁。等我出去后，我会找到这三个家伙，然后偷偷的把他们变成我的手下，再来对付这个混蛋。啊，完美的计划！”

    声音越来越低，紫老太婆沉寂了下去。

    吴武玄高飞远去，整个封印小镇继续下沉，一直沉入到地底。

    ……

    一个月后。

    临海州，州城，州牧府。

    张灯结彩，锣鼓喧天。

    今日的州牧府特别的热闹，不知道的还以为是州牧大人的小公子娶亲呢。

    只有消息灵通的人方才知道，这不是州牧大人的儿子娶老婆。而是州牧大人的侄女来了，州牧大人正张罗着给他的侄女相亲。

    整个临海州，有头有脸的人物都来看看。顺便也都带上了自家的年轻子弟，看看能不能有这个运气，跟州牧大人做个亲家也好。同时更多的人，也想看看州牧大人的这位侄女长成啥样。是不是像州牧大人平日里吹嘘的那般，国色天香。

    杨家的杨真，苏家的苏鸿，白家的白茹都来了。他们倒是对相亲没啥兴趣，尤其是白茹，她一个女儿家也被自家家主拽来，简直奇怪。

    好在州牧府的饭菜还算好吃，几人倒也不会太过无聊。尤其是经历过与许家的战斗之后。杨真等人虽然关系还是一般，但至少也还能聊几句话了。

    杨真絮絮叨叨的说着自己打算离开州城，再度出去修行。他觉得帝国边境不错，打算去逛逛。苏鸿则最近这段时间觉得当个外勤执事挺好的。他打算去弄个执事身份玩玩了。尤其是前段时间看了武者报，洛天都已然是了四等执事。这极大刺激了苏鸿，他准备等自己的伤势痊愈之后，就去考外勤执事。至于家里的生意什么的，就暂且不管了。

    有同样想法的还有白茹，但白家主已然三令五申，不允许白茹去当什么执事。白家主早已帮白茹铺好了道路，是把白茹当成未来的女家主培养的。当个什么外勤执事，要是死在外面了。白家岂不是就要乱了。尤其是白茹那几个堂哥，实在没一个好东西。

    记得洛天当初在白家的时候，还被他几个堂哥耻笑。现在听说洛天是了四等执事，一个个都不敢回白府了，生怕哪天洛天再回来逛逛，见见白茹。这要是不小心见到。他们估计都能尿了裤裆。

    无论是白家主还是白家的诸位长老，都十分瞧不上这些货。白家的红老等人则是不断向白茹念着，什么时候再把洛天叫过来啊。哎呀，也不要讲什么规矩了。白茹你早点嫁给洛天什么都齐活了。

    天天念的白茹脑袋都大了，白茹已然暗暗想好。找个机会，她也偷跑出家族去混个执事身份玩玩。然后她再去找洛天。等等，自己为什么一定要找他？

    “州牧大人到！”

    门房一声呼喊，州牧大人总算带着自己的侄女姗姗来迟。

    一身素白长裙，一脸微笑，左手一个银镯耀眼无比，右手拿着一把羽扇，半遮住面庞，显得含羞待放。

    只看上半边脸，便能知晓此女子美丽动人。尤其是那一身气质，落落大方，眼睛像是会说话一样。所有人的目光都落在此女的身上。

    州牧大人非常满意自己侄女的出场，看看那些其他家族的年轻小伙子，口水都要流出来了。州牧大人朗声道：“这位就是我的侄女，陆小美。现在是一名外勤执事，刚刚通过培训。”

    “执事？”

    本来毫无兴趣的白茹与苏鸿都转过了头来，至于杨真则早就眼睛发亮了。

    陆小美这才上前一步，收起羽扇，笑着道：“见过诸位叔伯。我听说，这次我叔打算给我安排一场相亲。你们都是来参加相亲吗？”        

