    

    云以萝出声打断，“不要，这件事你们也要替我保密。”

    秦暮霏说：“以萝，你不想让其他人知道你跟简少的关系？可是其他人都误以为你们在交往……”

    云以萝没有留意到秦暮霏有几分酸意，敛眸说：“等过段时间有了新的话题人物，这件事也会被人淡忘。而且，我们没有做什么，那篇帖子上都是狗血的脑补。”

    谈可欣叹息，“以萝，我先提醒你啊！我不太能保守秘密，哪一天不小心说出去了，你可别怪我哈。”

    云以萝：“……”

    ……

    翌日下午，五点。

    练习课结束后，云以萝换好了衣服准备去吃饭。

    手机突然响起，是妈妈的电话。

    “喂，妈。”

    云晴柔在电话那边笑得很愉快，问：“下课了吗？”

    “刚下课，准备去吃饭呢。”

    云晴柔说：“明天就是周末了，今晚回家吃饭吧。”

    云晴柔忙于工作，很少有机会和云以萝一块吃饭。

    上次她喊云以萝去吃饭，是要宣布她和简牧的婚事，这一次……

    果不其然，云晴柔接着说：“上次不欢而散，今晚可不能再这样了。”

    云以萝无奈吐气，“好吧，地址在哪？”

    云晴柔说：“我跟时臣联系过了，他让你准备好就去公寓楼下等他。”

    什么！

    让她等他！

    还去他公寓楼下？

    “喂，妈……”

    “就这么说定了，我挂电话了。”

    ……

    G1公寓楼下。

    此刻正是放学时候，人来人往。

    云以萝站在花圃旁边，偶尔还是会有人意味深长地看过来，闲言碎语地说几句。

    她盯着公寓的大门，视线留意，如果有金毛狮王出现，她第一眼就能看见。

    等了一会儿，都没等到人。

    云以萝摸出手机给妈妈发了一条消息【妈，你通知他了吗？我怎么没看见他人？】

    云晴柔很快回复【跟他说了啊，再等等吧】

    云以萝等来等去，终于看见一位穿着黑色风衣，顶着一头金发的男人出现。

    她一时心急就匆忙走上去，刚喊了一声：“简……”

    那男的就抬头，不解地跟她对视。

    不是简时臣……

    云以萝忙说；“对不起认错人了。”

    一转身，直接撞上一堵墙。

    “嘶。”

    她还没看是谁，头顶落下一道低沉的男声：“在找我？”

    简时臣见她揉着鼻子，不禁笑出了声。

    云以萝愕然抬头，一张帅气的脸正痞笑着看她。

    她往后退去，松了手说：“你怎么不是从公寓里出来的？”

    简时臣留意到她细微的动作，敛住了笑，说：“我让你在楼下等不代表我会从里边出来。”

    云以萝淡淡“嗯”一声，打量起他的着装，Berluti衬衫搭Gucci黑色西装裤，优雅又时髦的装扮才是他的标配。

    当她在观察简时臣的时候，简时臣也用那双桃花眼默默地凝视她。

    她回了神，忙说：“我脸上有脏东西吗？”

    简时臣说：“化妆了？”

    云以萝扎了个丸子头，怔了几秒，解释说：“不是，我刚在练舞。”

    难怪她脸颊红扑扑的。

    简时臣勾了勾唇，走在了她前边。

    云以萝不想离他太近，保持在一个刚好的距离，可如此一来，就像是跟在简时臣身后的小女友。

