    对面，化身为‘霸尸’的元神投影B缓缓站了起来，摸了摸自己胸口。

    此时的他虽然还是‘投影’，但体内却多了如同‘血管’的物质脉络。又有银白色的金属液体，如血液一样在这些脉胳里流淌。

    这些银白色液态金属中，蕴含着‘天道遗蜕球’的气息，但它并不是天道遗蜕球的身体。

    这是白前辈two的作品，是他研究‘天道遗蜕球’后，制作出来的某种药剂液体。

    在霸尸体内那些脉络的终点，凝聚出一颗像心脏般的核心——整个天帝世界中的病毒力量、毁灭法则、暴躁灵力，被黑洞吞噬吸收后，被粗暴的压缩成团，存储于这颗心脏核心中。

    “也就是说，我现在约等于天道遗蜕？”霸尸抬头，出声问道。

    “对极了，天道遗蜕宋。”仓鼠号点头道，看到这具‘天道遗蜕宋’它就仿佛看到了霸宋的尸体，真是令它鼠心大悦。

    “望天。”霸尸抬头道。

    “望天。”宋书航同样抬头道。

    他，宋书航，圣号霸宋，距离证道‘不朽’还有好几个大境界的距离。

    但是，虽然还没证道不朽，他却已经品尝过‘九幽主宰’的滋味，更是提前拥有了天道的专属福利‘天道遗蜕’。

    甚至连天道的‘不朽’属性，他都有个仿品‘伪不朽模式’。

    从今天起，可以称呼他为‘最接近天道的男人——霸宋’！

    这个称号他现在当之无愧。

    现在的诸天万界，没有人比他更接近‘天道’

    比他强的人，没他这么了解‘不朽’。

    比他更了解‘不朽’的人，没他这么了解‘九幽主宰’和‘天道遗蜕’

    白袍金卦默默盯着霸宋——竟然成了天道遗蜕。

    他到了现在，内心还在拒绝承认眼前这位‘霸宋’就是半年多前，在他岛上苦苦挣扎的小萌新宋书航。

    时间是最神奇的法术，它会悄然改变一个人。但时间这个法术作用在宋书航身上后，效果未免也太出类拔萃了些。

    白袍金卦感觉自己内心一旦要承认‘霸宋’就是‘宋书航’，就会输了。

    所以他潜意识开始抗拒这个事实。

    对面。

    白前辈two修长的金大腿轻轻一踢，这套融合着他气息的‘三十三兽组合法器’分化开来，化为三十三件法器，回归宋书航的肉身。

    接着，白前辈two又在虚空中踹了一脚，邪莲世界的入口扩大开来。

    “霸尸～我主让你跟着过来一下，需要对你做一些调束。”仓鼠号对着宋书航叫道。

    宋书航：“调整？”

    “是的，我主说，刚才那个‘天道遗蜕药剂’还只是试验品，很可能会有一些后遗症之类的东西。总之，你的‘霸尸’元神跟着过来，趁着后遗症没有暴发出来前，我主给你调整一下……顺带着检测一下实验的效果。”仓鼠号提醒道。

    “好咧～我这就来。”霸尸应道。

    他正好愁自己的去处。

    现在白前辈two主动请他去邪莲世界做客，他自然求之不得。

    这样一来，小航今夜就又能回家了。

    ……

    ……

    霸尸跟着白前辈去邪莲世界做客后，宋书航的元神投影以帅气的姿势，回归自己的肉身。

    顺带着从核心世界将自己的脑袋取回来，重新装上——反正凤仪琴主爪子已经猜出了他的身份，再将脑袋藏着也毫无意义。

    “那么各位，我也得先走一步了。”东方大帝飞快收起自己的‘天火炉’，小心在炉上摸了摸，确定天火炉没有异样后，暗暗松了口气。

    “东方前辈稍等！”宋书航叫道。

    说罢，他宽衣解带，将自己的上衣解除，露出自己背上由白前辈two亲手纹的‘金丹二维码’图案。

    “前辈们，大家用精神力在这二维码上扫一扫，我加你们为好友。”宋书航道。

    如果说，诸天万界的‘修真聊天’用户就是宋书航的资源，是未来的灵石。

    那么由他亲自加的大前辈们，就是他的强力外援。

    这些长生者大佬们，在关键时候说不定就能助宋书航一臂之力——只要好友列表中的大佬数量足够多，天下就没有我霸宋不能克服的困难。

    这是宋书航从一品修炼到如今八品境界，积累下来的经验。

    东方大帝下意识地想要拒绝，但看到白袍金卦、凤仪琴主都刷了这金丹二维码图案后，他叹了口气，硬着头上用精神力刷了一发。

    殊不知他这一刷后，身上就打上了‘霸宋强力外挂’的标记。

    【叮～您已添加霸宋为好友，并被列入到‘ViP大佬组’列表，昵称：天下第一锤子。祝您生活愉快。】

    霸宋的ViP大佬组列表和‘黑名单’列表一样，非长生者大佬不得入内。

    紧接着，【凤爪仙子】凤仪琴主、【孤独天帝】白袍金卦相继加入这个列表。

    “前辈，事实上我的好友列表中还有好几位‘远古天庭’的成员，一会儿我给你们专门建个群，就叫‘远古天庭群’如何？”宋书航提议道。

    “叫已逝的天庭吧，记念我们失去的过去。”白骨仙姬诗情上涌，眸中含着伤感。

    “凤爪仙子？”凤仪琴主爪子突然用力抓住宋书航的肩膀，爪尖深深陷入宋书航的肩膀肌肉中。

    “仙子你看错了，是凤仪仙子，哪来的凤爪仙子？”宋书航连忙叫道——同时，他暗底悄悄将‘凤爪’改成了‘凤仪’。

    随着他权限的变化，如今改名后，不会出现【酥胷（划掉）螓首】这样的状况——现在他改名后，会出现全新的变化。

    ‘爪’字会被翻转，变成‘仪’字！

    不过缺点还是有的……比如，这翻转改过来的字，偶尔会因为震动的原因翻转回来。

    凤仪琴主爪子重新看了眼自己的称号，发现果然是【凤仪仙子】，她满意地应了一声。

    不过，就在她将注意力转移后不久，她称号中的‘仪’字，俏皮的旋转过来，翻转成了‘爪’字。

    只是凤仪琴主自己没注意到。

    确定自己的称号没问题后，凤爪仙子又盯住白袍金卦：“孤独天帝？”

    天帝这个称呼，对远古天庭的成员来说，是个非常敏感的称号。

    “还蛮形象的。”白袍金卦自嘲地笑了笑——他现在虽然继承了‘天帝之道’，但他却是孤家寡人光棍一个，没有下属，不正是孤独天帝吗？

    “金卦继承了天帝之道。”东方大帝缓缓道，他身为四方大帝，一眼就看出了这一点。

    “继承了天帝之道？那天帝呢？”凤爪仙子情绪波动道。

    “这个问题问的好！”东方大帝指了指宋书航：“天帝被他砍死了！”

    凤爪仙子：“！！！”

    宋书航：“……”