    “不错。”谢东山点点头：“葛丹大师得知我们拍卖场有一批可以修补神魂的药材，着人上门来传话，将这批药材全部预定了。”

    他脸上露出一丝愤怒：“本来这是要拍卖的一批重磅货物，结果他一句话的事儿，就全要了。我们也很愤怒，但是像这种炼药师，实力庞大，我们实在是不敢得罪，我也没办法。”

    这些炼药师，势力实在太庞大了。

    听到这里，陈枫很是失望，问道：“难道就没有办法了吗？”

    谢东山正要说话，忽然一个清脆悦耳的声音传来：“你要真想要，也不是没有办法，但你要帮我做一件事。”

    “什么人？”陈枫豁然站起身来。

    从客厅的屏风后面转出来一个人，二十来岁，眉清目秀，极为俊美，正笑吟吟的看着陈枫。

    陈枫失声喊道：“是你？你没死？”

    这正是他在白杨镇碰到的那个俊美年轻人。

    他那天在白家后山禁地没有见到第二个活人，还以为他们两个也都死在那里了。

    “没错，就是我。白杨镇一别过了数日，难道你认不出来了？”

    年轻人笑吟吟的说道。

    他向陈枫打趣道：“一见面就问我怎么没死，可是很不礼貌哟。”

    陈枫仔细打量着她，这个年轻人……不对，应该说这个年轻女子。

    因为她此时的相貌虽然和在白杨镇上的时候没什么区别，但是脖子上的喉结已经消失了，完完全全就是一个很漂亮的女子。

    谢东山惊诧问道：“你们两个之前见过？”

    女子微微一笑，淡淡说道：“在白杨镇有一面之缘。我知道陈枫的身份，但他应该还不知道我的。”

    陈枫已经隐隐约约猜到了她的身份。

    果然，谢东山介绍道：“陈兄弟，这是我们谢家少主，谢竹馨。”

    谢竹馨笑道：“陈枫，你的事情，我听谢东山说过很多了。”

    陈枫淡淡说道：“不敢当。”

    谢竹馨向谢东山使了个眼色，谢东山很识趣儿地告辞先退下去，客厅中就只剩下了陈枫两人。

    谢竹馨坐到陈枫身边，微微笑道：“陈公子，不必拘束，坐吧。”

    陈枫缓缓坐下，说道：“谢姑娘，有什么话你直说就行。”

    他心中隐约有些不高兴，有种被人算计的感觉。

    谢竹馨笑道：“我大体真的能猜到你在想什么？陈公子，你不必着急，我会把事情的原委，向你一一说来。”

    谢竹馨说道：“你听谢东山说我是谢家少主，应该会认为我很煊赫，会有很大的权势。事实上，完全不是这个样子，谢家作为一个大家族，内部争权夺势里非常厉害，父亲没有儿子，所以早早的就扶持我当了继承人，让我做了谢家少主。但是由于我是女儿身，谢家有很多人，根本就不服气。”

    “原先，父亲实力强大，可以轻松镇压住他们，没人敢有异议。但是，最近半年来，父亲身体每况愈下，也不知道能支撑多久，就有些人开始不老实了。”

    “比如说谢明长。”

    提到谢明长，她眼中闪过一抹杀机，淡淡说道：“他也是嫡系出身，说起来还是我的亲表弟。他也是有资格继承家业的，而且排名非常靠前，因此这一次，争夺继承人这件事，他蹦哒得非常欢，搞出很多事情来。”

    “但是很可惜，他还不知道，继承人绝对不可能有他的份儿的，他不过才后天九重，练了这么多年，家族给了那么多资源才到了这个境界，简直就是个废物。”

    谢竹馨眼中闪过一丝轻蔑：“可惜呀，他自己还不知道，还沾沾自喜，却殊不知，他已经是被家族中真正有能力竞争的人给利用了。”

    谢竹馨看着陈枫，淡淡说道：“那个人，叫做谢明堂，是我大伯家里的表哥，还不到三十，已经是神门境境第三重楼巅峰的高手，在家族年轻一代中，实力最强。”

    “在我眼中，谢明长就是一只小虫子，在上蹿下跳，但是这只小虫子也实在非常烦人，它让我无法集中注意力去对付谢明堂。而且，虽然谢明长是跳梁小丑，但是有他在，谢明堂就可以在背后从容布置，不用自己出手。有什么话，谢明长都会替他说。”

    陈枫接茬道：“所以说，谢明长必须得死，是吗？”

    谢竹馨笑道：“不错，陈公子你很聪明。”

    “我这一次来到长河城，两个目的，一个是为了拉拢谢东山让他支持我，他现在在谢家所有的外面管事里头，算得上是一号人物，很有号召力。第二个目的，则是是要除掉谢明长。”

    “来长河城的路上，途经白杨镇，听说了那个消息也就进去参与了一把，但是在你和和白家厮杀的时候，我就悄然离开了，却没有想到还正好碰到了陈公子，也算是机缘巧合。”

