    

    镇话音未落，言峥脸上迷惑的神情愈发明显，抿了抿嘴唇言峥终究没能忍住自己内心的疑惑，出言问道：“我就就纳闷了一个勾魂使者失踪，不至于令公司这般兴师动众吧，公司在担心什么？是红楼暗中下的手？还是担心红楼又研发出新黑科技？”

    镇一脸愁容的说道：“棘手就棘手在这个地方，我们根本找不到是那个势力下的手，至今无法确定是红楼，还是其它对公司有敌意的势力，当然若只是失踪一名小小的勾魂使者公司不会放在心上，问题在于，勾魂使者手里的死亡笔记也随着周坤一起消失不见了！”

    言峥脸上神情略显荒诞，诧异的问道：”死亡笔记？拍电视呢？我发现公司真不拿我当自己人看呐，到现在我才知晓公司里面还有这东西？这玩意是干嘛的？跟电视里演的一样么，写谁的名字谁就死？”

    镇苦笑着解释道：“跟你们阳间电视里演的作用差不多，不过死亡笔记不是写谁谁死，它是勾魂法器，属于生死簿的副本，鬼体人类虽然可以修炼传承但他们毕竟不是真正的鬼怪，无法获得地府正式职务，因此也就没有鬼差勾魂指路的能力，包括你在内也一样，你可以杀死人类，但你无法做到像鬼差那般直接将人类阴魂勾离体外。

    勾魂使者想要将那些寿命已尽却又苟活的人类阴魂勾离肉体指引到鬼门关，便需要一些法器辅助。

    像幽魂引，勾魂锁之类的法器，我们起初也都实验过，效果虽然不错，却无法大面积推广，这类法器都属于阴器范畴，需要阴铁铸造，制作成本过高无法大面积推广。

    于是公司便找上了地府，希望地府能帮忙解决这个问题，地府一方也不是冤大头，好不容把这个烫手山芋甩出去，地府自然没有道理再自己找麻烦，便果断拒绝了公司请求，双方开始相互扯皮你来我往事情迟迟不见解决！

    公司索性耍起无赖，你不给我造勾魂武器，我便不去收拾阳间那些将死未逝之人，眼看大祸将起，地府终于撑不下去，做出一定让步，开始帮公司一起寻找解决办法，在双方研究部人员的共同努力，发现可以将地府重器生死簿的一部分能量分匀出来，将这些少许的能量加以封印，经过简单处理后便可以变成一件极为简陋的法器。

    这种粗糙的法器不具备任何攻击御敌的功能，它只有一个效果勾魂离体，由于分出的法器力量源自生死簿，这些副本都与生死簿相连接，地府可以通过生死簿随时查看各个副本的情况，也可通过生死簿远程操控各个副本，有点像你们阳间电脑主机与次级网络，主机拥有绝对权限！

    这个发现令地府欣喜不已，等于地府有了反制公司的手段，不怕公司在勾魂这一项上动什么手脚，对公司来说这个发现也在他们可接受范围之内，他们原本就没有打算在勾魂一事上同地府对着干，毕竟勾魂涉及地府安危，公司再跟地府不对路，也不会在这种生死攸关的事情上没事儿找刺激。

    一时间双方皆大欢喜都得到了自己想要的结果，生死簿副本在地府默许下开始大规模配置给公司鬼体人类。

    这便是死亡笔记的由来，与你们电影电视等文化作品中的死亡笔记从根本上不一样。

    在你们人类中计算机网络信息传输为交互方式，有上行流量便会有下行流量，生死簿与副本之间也存在此类交互通道。

    地府可以通过生死簿控制所有副本，反之亦然，生死簿的副本同样也能反过来远程对生死簿构成某些影响。

    不过生死簿乃神器一般鲜有人可以反制生死簿搞事情，但只要有一丝可能，地府便不敢去赌这个万一。

    周坤失踪无关紧要，可这死亡笔记找不到，却是能覆灭公司的大祸引子！

    若真被人扰乱了生死簿的日常运转，如那只猴儿般逆改了生死阴阳，公司百死难恕其罪，公司可没有当初猴子那般通天的背景，其下场只有一个，被暴怒的地府当成替罪羊灭之以谢其罪。

    公司的老鬼们很清楚这点，所以周坤一失踪，公司便上报给了地府。

    地府一方便立刻用生死簿追溯副本的位置时，可这时候大家惊讶的发现，周坤的那本死亡笔记随着周坤的失踪一起消失了！

    就如同消失的周坤一样，找不到半点痕迹……

    随后这件事情便被地府调到突发事件的最高等级，几番寻找无果，地府开始与公司相互猜忌，地府怀疑是公司私下对死亡笔记做了手脚，故意演戏给地府看。

    公司则认为地府想要借题发挥，趁机消灭公司，双方剑拔弩张，大战一触即发。

    在这危急关头，公司主事老鬼以自己神魂担保这件事情与公司无关，这才算暂时把灭门大祸压下去。

    但双方关系依旧紧张随时都有再次决裂的可能，于是乎双方决定排一个双方都能信得过人来追查这件事情的真相！

    而那个倒霉蛋便是我……

    用尽浑身解数我也没能找出半点蛛丝马迹，就在我犯难之际，你打电话联系我……后面的事情你都知道，我就不多做赘述了。

    在与你聊天的时候，你胡乱猜测的举动，让我突然间意识到，你才是这方面的高手！

    这件事放在阴间是一件令人匪夷所思的诡异怪事，倘若放在阳间这不过是一桩悬案罢了。

    以你抽丝剥茧的能力，我相信这件事情应该难不住你！

    这件事算作我们之间的一场交易，你帮我解决掉这个麻烦，我帮你借来孟婆神器，怎么算你都不亏，你付出的不过是智慧，而我搭上的却是人情。

    我的人情有多重要，其价值不言而喻！

    说到此处，镇用审视的目光来回打量言峥，似乎像是在等言峥给他一个确切的答案。

    言峥脸扭成团，站在原地一个劲的直挠头，咧着嘴颇为为难的说道：“地府都找不到踪迹的事情，让我来？你也太看得起我了吧！”        

