    霸王项羽和铁血战天宛如了打了鸡血一般，疯狂追击着雄霸家族的玩家，地上爆出来的装备，也被他们顺手捡起来，若是自己能使用的，毫不犹豫直接换上去，实力迅速飞升。

    七十九区复活泉内。

    雄霸天神穿着一条裤衩从复活泉内走出，整个人怒不可遏，双目瞪得老大，布满血丝。咬牙切齿，浑身颤抖。

    “傲世天下！我和你势不两立！”

    雄霸风云同样一脸愤怒。

    “族长，现在怎么办？”

    BOSS没有击杀完毕，他们也无法回到七十九区去，何况他们也想要拿下BOSS，这是发育的机会，不仅经验值高，而且BOSS爆好东西的几率极高。

    雄霸天神撇了他一眼，一脸郁闷。

    “还能怎么办？我40级的装备已经无法穿上，现在就剩下这条裤衩了，冻死老子了，把你35级的装备脱下来给我穿。”

    雄霸风云苦笑着。

    “族长，咱俩的职业不同啊，我就算脱给你，你也穿不上啊，你是射手，我是战士。”

    雄霸天神眉头一皱，转过身看着身后众人。好几名射手本能地往后靠，可惜被雄霸天神抢先一步，抓住一名射手。

    “你躲什么躲，我35级的装备在仓库，等回去之后，我就把装备还给你。何况我40级还得穿40级的装备呢，你以为我会白拿你装备呢，赶紧的，把你身上的装备脱下来，让我穿着。”

    那名玩家一脸郁闷，十分不情愿地将身上的装备给脱下来，委屈巴巴道。

    “族长，那我现在穿什么啊，就剩下一条裤衩了？”

    雄霸天神瞪了他一眼，面露狰狞之色。

    “你穿什么，暂时就这样吧，一会儿路过35级领主怪的时候，顺便给你爆两件先穿着，回去之后我再还给你。”

    雄霸天神拾起地上的装备，穿在自己的身上，终于不再感觉凉飕飕了。

    就在这时，他雄霸家族剩下的一千多人拼命地往这里逃过来，被杨晨和铁血家族霸王家族追击，他们无力抵挡，下意识地往自己区的传送阵门口逃。完全忘记了BOSS降临的时候，没有击杀完BOSS，无法离开海岛区域。

    雄霸天神惊愕地瞪大眼珠，愤怒至极，瞬间暴跳如雷。

    “这群蠢猪，居然把八十区的人带到这里来了？”

    雄霸风云也是一脸愤怒，眼眸之中出现惶恐不安之色，满脸着急之色。

    “族长，现在怎么办？”

    雄霸天神想也没想。

    “还能怎么办，赶紧跑！”

    杨晨目光一凝，双目之中寒光闪烁。

    “堵住他们，不能让七十九区的人跑了。”

    霸王项羽和铁血战天一听，迅速上去将七十九区的人包围起来，杨晨提起手中的魔法杖挥舞起来，一套技能下去，又是四百多名雄霸家族的人被秒杀。

    如今雄霸家族不少人等级掉落，装备爆出去不少，加上杨晨给他们造成了心里上极大的压力，一时之前即便是杨晨不出手，他们的实力也只能和霸王项羽他们持平。

    尤其是雄霸天神穿着从自己家族人身上抢过来的装备，攻击力只有一万多。

    加上杨晨一套技能下去，雄霸家族必定有四百人被秒杀，十分钟不到的时间，雄霸家族的玩家，几乎全部被杀了一遍，运气倒霉的被杀了两次。

    再次复活的人躲在复活泉不敢出去，这尼玛被杀一次等级掉落一级，雄霸家族已经有人等级掉落到34级了，35级的装备也穿不上，防御力和攻击力急速骤降。

    八十区这边战斗力却越来越强，捡了不少好装备，一旦有人死亡，从八十区的复活泉出来之后，立马赶了过来。躲在复活泉内，每个人也只有几分钟的保护时间，时间一到，即使是躲在复活泉也没用。

    雄霸天神已经到37级了，双目血红色，面目狰狞地盯着杨晨。

    “傲世天下！你究竟想要做什么？”

    杨晨淡淡看着他，面无表情。

    “你觉得呢？”

    很快保护时间到了，雄霸家族的人都被堵在了复活泉内，这可是给了众人机会啊，杨晨疯狂地输出，霸王家族和铁血家族的战士在前方团团包围住，后方法师射手猎人拼命地输出。

    雄霸家族的人连闪躲也没有办法闪躲，死亡之后复活又在这里，半个小时候过去，雄霸家族的人没有一人超过35级，雄霸天神掉落到了34级，同样只剩下一条裤衩，35级的装备也穿不上了。

    甚至雄霸家族有人已经被杀到了30级。

    与此同时，海岛之上另外一边。

    夜雪无痕率领着夜雪家族的人找到了另外一只BOSS，正准备拿下BOSS。一名戴着面具的婀娜多姿的女子出现，在他的身后出现整整五千人，阡陌雷，阡陌雨，阡陌风，阡陌电神情冷漠地出现。

    夜雪无痕顿时一愣，吓得后背一阵怵然，情不自禁地下意识回头，还以为又被杨晨一群人给追上，看到并非是八十区的人后，缓缓吐出一口浊气。

    来到阡陌阁的跟前，目光落在女子的身上，眉头微微一皱。这一次女子没有隐藏自己的ID，只不过戴着面具而已【阡陌涵】

    “看来你们就是八十一区的阡陌家族了？阡陌阁，这只BOSS是我们七十九区的人率先发现的，奉劝你们一句，你们还是去别的地方吧。这只BOSS是我们七十九区的了。”

    夜雪无痕说着嘴角上扬，再次恢复了他原有的得意之色。

    阡陌涵冷冷看了他一眼，理也不理他，向身后的阡陌雷四人吩咐道。

    “以最快的速度拿下BOSS，顺便把这些垃圾清理掉。”

    夜雪无痕一听，顿时瞳孔急剧扩大，露出愤怒之色，尼玛这是赤裸裸的侮辱啊，被人无视，还被人家称之为垃圾，最重要的还是一名的女的，简直就是奇耻大辱，难以下咽。

    “吗的，八十一区的，莫非你们以为我七十九区怕你们不成，夜雪家族的，给我干死八十一区的！”

