    蒋小鱼大惊！

    连忙将脑袋缩回去，吓得大气都不敢喘！

    “这尼玛……什么情况？剧组招惹H社会了吗？”

    这是蒋小鱼的第一个念头！

    但转念一想，不可能的啊！

    如果那些社会人敢来招惹当兵的，这不是自投罗网？

    但外面踏踏踏脚步冲个不停。

    蒋小鱼心里也犯嘀咕！

    他想了想，还是决定明哲保身，迅速钻到厕所，将厕所门锁死。

    浩大的“剧组”宿舍。

    众人睡的正香。

    豁然间，一声爆响！

    嘭地！

    宿舍门被一脚踢开！

    紧跟着。

    嗤嗤嗤——

    一颗颗烟雾弹被扔了进来，就很快，整个宿舍瞬间被浓浓的化学烟雾笼罩。

    “咳咳，咳！”

    “什么情况？”

    “谁没事踢房门啊？”

    “卧槽，哪来的烟？”

    ……

    一群人睡意朦胧。

    发着牢骚。

    但话还没说完。

    一名名黑衣人立刻冲了进来，照着黑暗中的士兵直接就是一顿狠打！

    然而方天却是在大门被踢开的第一时间就瞬间清醒过来。

    “秃子，老柳老邓。”

    与此同时，方天直接起身，叫醒了张冲柳小山邓久光，准备迎敌！

    “天哥，干啥啊？卧槽，这什么情况？”

    张冲一醒来，立刻发现不对劲，一眼就看到一名名人影冲进来。

    他们四人都睡在宿舍的最里面，因此暂时还是安全地。

    柳邓二人一醒来，也是立刻发现了不对劲！

    “小天，怎么回事？”柳小山见满屋子的烟雾，立刻用床头的矿泉水将毛巾淋湿捂在嘴上。

    邓久光依葫芦画瓢。

    而方天却是没有做任何抵抗措施，他只需要闭气即可！

    方天淡淡一笑，道：“怎么回事？剧组做的好事呗！他们想要给咱们来个见面礼。”

    “见面礼？”邓久光一听，顿时眼睛一亮。

    活动了一下手腕脚腕，邓久光忍不住兴奋道：“我这一身拳脚好久没好好的活动过了！没想到剧组竟然如此贴心！”

    柳小山也是灿烂一笑，黑暗中一双眸子漆黑发亮：“我这双铁拳，也是早已饥渴难耐了！老邓，不如咱们待会再比比，看谁放倒的多？”

    “好啊！就看谁放倒的多！”邓久光立刻兴奋地点头。

    “秃子，你站我身后。”方天则是将张冲保护在身后。

    睡到半夜被吵醒，方天也一肚子火呢！

    他也没准备客气！

    “不对啊天哥，小鱼呢？”张冲忽然发现，蒋小鱼不见了！

    “哦，他上厕所了，还没回来呢，这小子运气不错，躲过一劫。”方天直接道。

    反正现在形势紧张，也没谁来质疑他所说的话。

    “卧槽！这个瘪犊子玩意，还别说，运气真特么的好啊。”张冲立刻就羡慕了。

    说话间。

    整个宿舍已经打斗声不断，哀嚎声更是惨叫连连。

    对方手中有木棍！

    而且又是趁着众人不注意攻其不备！

    绝大部分人都被打了一个措手不及！

    即便像向羽巴郎赵子武他们能够反应过来，但也是挨了不少闷棍，此刻连还手都快做不到了！

    终于。

    黑衣人们冲到了宿舍的最后方！

    “兄弟们，这还有最后几个，干倒他们咱们的任务就圆满完成！”

    一名黑衣人兴奋地吼了一嗓子。

    顿时。

    众多黑衣人立刻一股脑冲了过来！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    只见的柳小山和邓久光二人立刻猛然冲了上去！

    前方的黑衣人措手不及，完全没想到会遇到这么猛的反击，立刻倒了一大片！

    与此同时。

    另一伙黑衣人则是冲着方天和张冲冲了过来！

    方天淡淡一笑，也是猛然迎了上去！

    最好的防守就是进攻！

    被动的防守，只会让自己更加被动！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    方天的动作，比柳邓二人更加高效！

    他的每一次出手，几乎都是打到黑衣人最痛的穴位，又准又狠！

    被方天一击得手，倒下去的黑衣人顿时再也惨叫着哀嚎，痛苦的蜷缩着，一时间竟然起不来。

    “卧槽啊！这个人太狠了吧！”

    “又稳又准又狠！这批兵里面，竟然还有这么强的高手？”

    “兄弟们快撤啊，这个人不能招惹。”

    ……

    黑衣人们见方天如此神勇，立刻想撤，去攻打其他人。

    “想撤？先问过我这双拳头！”

    方天灿烂一笑，立刻追了上去！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    方天手脚并用！

    黑衣人顿时哀嚎一片！

    片刻之间！

    所有的黑衣人全部倒下，再也爬不起来。

    打开灯。

    在场所有的人都震惊了！

    只见此时此刻，方天正站在宿舍的正中间，他的周围倒了一大片黑衣人。

    而柳小山邓久光张冲则是站在宿舍的后方，他们的四周也被黑衣人包围。

    整个宿舍，60名士兵，现在能够站着的，也仅仅只有方天为首的海训场四人！

    这一刻，方天宛若神明，天神下凡！

    向羽捂着隐隐作痛的左臂，一脸的震撼！

    巴郎满是不甘！

    至于鲁炎？

    他的实力最差！

    更是不小心被木棍砸中嘴角，牙齿都快被打掉，嘴角一片淤青。

    赵子武情况虽然好点，但他同样挨了不少闷棍！

    如果没有方天他们解决黑衣人，完全可以想象，他们的下场，将会更加狼狈。

    啪！

    不知是谁带头鼓掌。

    紧跟着。

    便是雷鸣般的热烈掌声！

    向羽虽然心有不甘，但他同样为方天鼓掌！

    “方天首长！你们海训场的人太强了！简直强的可怕啊！”

    “方首长！今天你们海训场让我们大开眼界了！”

    “这难道就是传说中的兵熊熊一个，将熊熊一窝？”

    “滚犊子！熊是贬义词！应该是雄霸的雄才对！”

    “不管怎么说，如果今天没有方天首长出手，我们今天将会有跟多人受伤！”

    “那肯定的啊！没有方首长，有人恐怕都走不了路。”

    “方天首长，等这次选拔结束了，我们可以去你们海训场参观吗？”

    众人都是激动地议论了起来。

    甚至几名士官都开始改口了，叫方天首长！

    在军队，如果军衔比对方大上三级，也就是大一个大级别，完全有资格被对方成为首长。

    他们这么叫，完全是认可了方天的实力！

    方天见状，也是颇为意外！

    方天首长？

    方天眉毛挑了挑，露出一丝微笑。

    他还是第一次听到这个称呼呢！

