
　　“所以，你就费尽心机的安排了昨晚的一切，想要利用我对阿萝的那些感情，促使我跟她一夜欢愉，然后你好趁机抹黑她，让她永远都失去霍傅司的庇佑，永远不能在人前抬起头来做人，彻彻底底的毁了她的名誉，也趁机，让霍傅司对付我，以此来，一箭双雕，既满足了你想要报复打压阿萝的心思，也恰到好处的利用了这场戏，报复了我，因为这些年来我一直都没有真心实意的喜欢过你，甚至可以说..........”

　　秦晗嘲讽的看着面前的女人，忽然觉得这个曾也算陪伴他度过了青葱岁月的女人陌生的可怕。

　　“我从来没有真正放下过阿萝，我跟你在一起，就是因为你们家家大业大，势力盘根错节，害得我不得不为了家族事业放弃和阿萝的感情，而选择虚与委蛇的跟你在一起，但是你知道，你什么都看得出来，却什么也不说，就这样陪着我演了几年的戏。”

　　虽说没有爱过，但，起码也是朝夕相处了多年的女人，认清了这一切之后，心底更多的不是释然，而是心酸失望。

　　嗓音酸涩的说，“依然..........我本想和你好好过.........但是你每次，都在这种时刻，给我退后的理由。”

　　听到这句话，方依然彻底的慌了神，眼泪猝不及防流了满眶，近乎是哀求的抓紧秦晗的衬衫衣袖，“秦晗.........我错了，你原谅我好不好？我承认，我昨晚确实是这样打算的，但.........我没有得逞啊是不是？你们还好好地，这一切都没有发生，这一切都是原样，我们还可以好好的在一起，还可以恢复到原来那样，对不对？”

　　“嗬..........”冷冷地一个鼻音，男人冷漠的扯出一抹笑，“好好在一起...........那你脖子上这些都是什么？”

　　闻言，方依然动作幅度夸张的拉紧衣领口，浑身都透着慌张失措，颤抖不已的掉下大颗大颗的眼泪。

　　记忆深处，挥散不去的全都是昨晚的黑色回忆。

　　昨晚，她放心不下摄药量不多的聂云萝，再加上临走前她的那个眼神，使得方依然不得不害怕她会不会察觉到了什么，如果被她识破了这一切，事情会变得麻烦起来。

　　于是方依然便上了顶楼餐厅，却也没有看到两个人的身影。

　　怀揣着保障万无一失的想法，她径直去了提前预定好的酒店房间。天籁小说网

　　刚走到门口准备打电话问一问秦晗，后脖颈一疼，整个人就彻底的失去了意识。

　　再度醒来，便是在次日清晨。

　　当她意识到自己和两个男人..........

　　纵使方依然自认并不是什么好女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第420章 昨晚的黑色记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 