    ……

    赫兰州。

    从地理位置上来讲，赫兰州位于整个寒月大陆北偏西的方向。大名鼎鼎的赫兰山脉主脉从其境内一侧贯穿而过，又延伸出了无数支脉纵横交错，形成了连绵不绝的群山和矿区。

    当然，赫兰州的地域非常辽阔，围绕着赫兰山脉的矿区至多不过占其总辖区的一半，再往北去，便是仙朝著名的赫兰大草原，以及常年冻结的北冻洋。

    就在那赫兰山脉主脉的中间段，有一大片被群山环绕的富饶盆地，名为【赫兰盆地】。

    这里气候宜人，物产丰富，乃是赫兰州的州府所在之地。

    赫兰州有大大小小世家数千个，但真正适合人类大规模聚居的地区却不多，但凡是稍微有些名望的家族，都会选择在府城附近购买庄园等产业。

    尤其是一些三品，以及三品以上的家族，其主宅所处之地多半不会离州府太远。

    这也造成了赫兰盆地如今经济繁荣，世家林立的现状。

    目前，赫兰州有两大一品世家，其中之一就是产业比较集中在矿产相关领域的【赫兰韩氏】。

    赫兰韩氏的主宅位于赫兰盆地北侧。

    作为一个历史悠久，底蕴深厚的世家，赫兰韩氏光主宅范围就占据了一城之地，而周围又都是韩氏的产业，几乎可算得上是一个“独立王国”。

    而作为这“独立王国”首都的主宅，其建筑也充满了古老而厚重的味道。

    哪怕历经了上万年，翻修了不知道多少次，主宅的建筑群依旧维持着曾经的风貌，不见丝毫颓败之气。布置在主宅之中的聚灵阵也在源源不绝地汇聚着灵气，使得主宅所在之地的灵气浓度远高于其他地方。

    由此可见，赫兰韩氏如今运营良好，家族经济也丝毫没有崩盘的迹象。

    主宅深处，有一处环境清幽，灵气充沛的院落，名为“翠锦园”。

    园中灵竹挺秀，生机盎然，池中灵荷锦簇，各色灵鱼悠然自得，透着股说不出的悠然肆意。

    荷池上，有一座四四方方的凉亭。

    凉亭内，此刻有两位容貌英俊，气质不凡的年轻人正对席而坐，悠然品茗。

    其中，左边那位看起来要略微成熟一些。

    他穿着一身宽大的白袍，仪态不俗，气度斐然，神色中却掺杂了几分惫懒。

    这也让他看起来少了几分寻常世家子的严肃和正经，多了几分潇洒的味道。

    此人正是赫兰韩氏当代最杰出的俊杰——【韩阆台】。

    韩阆台性格豪爽，不拘小节，平日里最喜欢做的事情便是四处游历，结交看得顺眼的好友，而看不顺眼的，则是半点不带搭理。

    如此我行我素的个性，让家族中对他抱有很大希望的长辈们是头疼不已，平日里没少在他面前念叨。

    不过，他本人倒是丝毫不在意，依旧我行我素。

    如今闲来无事，能与友人于凉亭中闲坐品茗，与他而言，便已是人间乐事。

    至于坐在他对面的青年，则是他的好友，姜星渊。

    自东乾回来之后，姜星渊在家里待了没多久，办好了王守哲拜托他的事，便继续到处游历起来。

    最近这段日子，恰好就在赫兰韩氏做客。

    “好茶，好茶~此茶滋味深远，清幽扑鼻，甘润肺腑，细细品来，竟是有滋补血脉本源之功效。”姜星渊端着茶杯轻抿了一口，口中赞声不绝，“没想到我姜星渊有朝一日还能喝到贵府的万载紫铁葵花茶。”

    韩氏有一株镇族灵树名为“紫铁葵树”，种植在了罕见的紫铁矿山中，已活过万载，等阶达到了十阶巅峰，哪怕在整个仙朝之中也是小有名气。

    此树每逢三百载才开一次花，配合韩氏秘法可炒制成紫铁葵花茶，非但好喝，对修士来说更是有着种种妙用，好处颇多。

    韩氏自来将其视作特产珍宝，每逢紫铁葵树开花，都会挑选花茶中最好一批进贡给仙皇，剩余的也都落到了仙朝各大名门世家手中。

    外面自然鲜少能够喝到。

    “呵~”

    见他如此神态，韩阆台轻笑了一声，随意道：“这‘紫铁葵花茶’原本是老祖宗令我送与靖安公主的，被我贪墨后才便宜了你。”

    “噗！”

    姜星渊一口茶登时喷了出来。

    他两眼瞪得贼圆，看向韩阆台的眼神中满是不可思议：“你你你，你连这都敢贪墨？”

    “有何不敢？”韩阆台淡定地喝着茶，神态间一派悠然自得，“老祖宗要巴结三公主，那是他老人家的事情，我韩阆台却是不屑于此，岂能学魏青云那小子去当三公主的狗？”

    “话可不能这么说。几位公主之中，靖安公主还是颇有希望能登顶的。”姜星渊嘿嘿坏笑道，“魏青云那小子争夺剑阵宝典失败，还给魏氏惹来了一身骚，靖安公主府府主之位怕是与他无缘了。”

    “而阆台兄，无论哪一方面都比魏青云那厮要强得多吧？难道，你就不想尝一尝仙家公主的滋味？未来保不齐还能混个仙皇夫当一当。真到了那时候，我姜星渊也便能跟着你一起发达了。”

    韩阆台向姜星渊投去了一个深深的鄙夷眼神：“姜老弟，记得你原本也是一个心气挺高的人，怎么去了一趟东乾国就变得如此猥琐了？你自己怎么不代表寒月姜氏，去讨好一下三公主？”

    “第一，我和家里关系不好。这次回家才住了没几天，我就快被那帮老头子烦死了。”姜星渊却是不以为意，悠哉悠哉地继续喝着茶，“第二，近些年皇室出了位四小公主，她的母族乃是大梁姜氏。”

    “虽然我家那位四小公主因为年龄问题，登顶的几率太过渺茫，可她终究与我家关系匪浅。我若敢去巴结跪舔靖安公主，保不齐会被老家伙们逐出家门。”

    “相比之下，阆台兄如今可是占尽了天时地利人和，不去想办法讨三公主欢喜，就未免太可惜了。”

    “哼~那魏青云舔过的，我可不稀罕。此事休要再提，还是说说你游历东乾的趣事吧。”韩阆台转移话题道，“听你先前说，公羊贤弟争夺凌云宝典输了？我就有些想不明白了，公羊贤弟虽然出身寒门，可本身的天赋才情都是一等一的强，没道理会输掉。”

    “莫非，公羊贤弟是遇到了什么不公正待遇？倘若如此，我韩阆台自当不能作壁上观。”

    “得了吧，这一次东乾凌云圣地的圣子之争，公羊兄弟可输得不冤枉。”姜星渊脸色复杂，一副一言难尽的模样。

    韩阆台见状有些震惊：“莫非那区区东乾国圣地，竟还有比公羊贤弟厉害的大天骄不成？”

    “何止是大天骄……”姜星渊的眼神有些迷茫，额角冒出些许冷汗，仿佛是陷入了某种不太想回忆的过去之中，“东乾国，就是一个坑，不，是一个天坑啊~~”

    “……”

    韩阆台无语。

    究竟怎么个坑法，你倒是说清楚啊~

    而就在两人聊天的时候，赫兰山脉之中，一辆低调奢华的飞辇自天空中滑过，以低调的姿态进入了赫兰韩氏的主宅外围。

    韩氏唯一的一位凌虚老祖韩启轩，携带着两位家族长老，以及当代家主在后山秘密迎接。

    见得飞辇停靠降落，韩启轩便率先迎了上去，朗声笑道：“四小公主莅临韩氏，着实令赫兰韩氏蓬荜生辉啊~~”

    “启轩真君客气了~今日竟劳动真君亲来迎接，着实让梦羽受宠若惊。”妘梦羽从车辇中翩然而下，朝着韩启轩还了一礼。

    别看她年仅十一岁，却俨然已经有了几分仙家公主的贵气，小小的脸上神色严肃，一举手一投足之间都透着一股钟灵娟秀的仙气。

    而她身后跟着的，则是一位肤白貌美，气质清冷出尘，宛若高岭之花的绝美女子。

    这绝美女子一出现，韩启轩心头便是一惊，表情顿即严肃了几分。

    “韩某不知玉灵真君驾临，有失远迎，罪过罪过。”他忙不迭抬手行礼。

    【真君】乃是仙皇敕封的封号。

    唯有实力达到凌虚境，并且在战场上立下过足够的功勋，才能得到仙皇敕封。

    通常而言，封号的前缀会根据其功法特质，或是自身的名字来择定。

    大多数情况下，凌虚境强者都会有自己的封号，毕竟凌虚境强者寿元漫长，总有接受征调上战场时候。

    越是强大的世家，能聚拢的资源就越多，实力自然也就越强。到了这种级别，自然而然地便要承担起人族存亡的重担，逃是不可能逃避掉的。

    能力越大，责任也就越大。

    这是所有人族共同的认知，也是一直以来遵守的理念。

    毕竟，没有前辈们在战场上的奋斗和付出，让这个世界在域外妖魔的威胁下依旧维持着基础的和平，后辈修士们就不会有从容成长的机会。

    不过，优秀的人族小辈，一般都会被要求暂缓上战场。

    一个大天骄在天人境就想上战场，前辈和长辈们都会阻止。而一个绝世天骄在紫府境，往往也很难有机会上战场。

    当然，如果本人竭力争取，还是可以低调的上战场见识见识，磨砺磨砺，但是统帅绝不会给予其过份危险的任务。

    不过，大天骄到了紫府境就必然会上战场。而绝世在神通境，同样也必须上战场磨砺。这也是他们通往更高层次的必经之路。

    闲话暂且不提。

    接下来，自然是一番礼节性的寒暄流程。

    很快，四公主妘梦羽就被请入了韩氏主宅中专门用于迎接贵宾的高阁内，按照迎接公主的礼仪进行高规格招待。

    很快，正在自己园子里和姜星渊闲聊的韩阆台也是被韩启轩派人“抓”了过去，陪四小公主吃饭。

    而姜星渊一听说是四小公主来了，当然也是屁颠屁颠地跟过去蹭饭了。

    姜星渊虽然知道四小公主妘梦羽和自家关系匪浅，但人家毕竟才十一岁，她出生的时候他还在东乾国飘着呢，而妘梦羽去东乾国做客那次也比较低调，他当时正好在凌云圣地找公羊策玩呢，两人也没能碰见。

    因此，这还是两人第一次见面。

    “见过四公主，见过玉灵真君。”韩阆台与姜星渊刚一进门，便恭恭敬敬地抬手和两人见礼。

    即便再自负，两人也不敢在四公主和玉灵真君当面拿乔。

    尤其是姜星渊，一瞅见玉灵真君，脸色都变了。

    姜星渊是寒月姜氏子弟，当初他是和家里闹了些矛盾，方才负气之下加入了仙宫。而玉灵真君虽然出身大梁姜氏，却长期受到寒月姜氏的照拂，双方关系自然比较和谐。

    很自然而然的，姜星渊便成为了玉灵真君的“重点照拂对象”，隔三差五就会把他招过去指点一下。

    由此，姜星渊在仙宫内过上了被三天一小揍，五天一毒打的“幸福人生”，以至于他如今一见到玉灵真君就怂。

    “哟，这不是星渊么？”玉灵真君眼神余光瞟了姜星渊一眼，表情似笑非笑，“听说你出去游历了？这一次的游历时间可真够久的，东乾国好玩么？”

    “好，好玩。”

    姜星渊面对玉灵真君，那真像是老鼠见了猫一般，瑟瑟发抖，大气都不敢多喘一下。

    “很好，那你这段时间跟在我身边吧~我可是有好些日子没有指点你了。”玉灵真君施施然道，“你一游历就是数十年，想必是颇有感悟和积累。”

    “是，玉灵老祖。”

    姜星渊耷拉着个脑袋，半个反对的字都不敢蹦出，心中却是发出了一阵惨兮兮的悲鸣。

    我姜星渊的命可真苦啊~他不过就是想来见识一下从未谋面的四小公主而已，谁能想到，玉灵真君居然也在？这可真是自己主动一头栽进虎口了~~

    一番吃吃喝喝的招待之后。

    闲杂人等都退去。

    韩氏老祖韩启轩自然是取出了紫铁葵花茶来招待贵客，甚至还额外包了两包送出去，四公主和玉灵真君各一包。

    茶过三盏后。

    韩启轩才试探着进入了正题：“四公主与玉灵真君莅临我韩氏，莫非有什么要事？只要我韩氏能办到的，绝不二话。”

    玉灵真君继续喝着茶，默不吭声。

    韩启轩见状，立刻明白了什么，转头看向妘梦羽。

    妘梦羽略作沉吟，便道：“实不相瞒，此番前来，梦羽的确有要事相求。启轩真君可知，近些年来大梁与魔燕国之间的冲突愈发剧烈？”

    “此事我略有耳闻。”韩启轩一脸严肃地点了点头，“魔燕国与大梁整体实力旗鼓相当，打得很是激烈，但无论是仙朝还是魔朝，都不好主动增兵支援，否则极有可能会引起新一轮的仙魔大战。”

    “没错。如今域外战场的战事也越发吃紧，仙皇老祖与魔皇无形中达成了默契，均不想在此节骨眼上挑起仙魔大战。”妘梦羽面色略有些沉重，“但我母亲乃是大梁公主出身，为了这事，她老人家整日里辗转反侧，忧心不已。梦羽身为人女，自要替母亲分忧。”

    “梦羽听母亲说，大梁经过这么些年的战事，资源消耗颇大，库存的玄铁矿已然捉襟见肘，但魔燕国那边其实也差不多。此时若是能有一大笔玄铁矿支援，将对战场局势颇为有利，甚至有可能凭此，在与魔燕国的战争中取得优势。”

    玄铁矿？

    韩启轩心头微微一紧，随即露出了苦笑道：“四公主您有所不知啊，我们韩氏虽然还存了些玄铁锭，但数量不多，仅为备用。老朽即便有心相帮，也是力有不怠。”

    “老韩，那些虚头巴脑的话，就别在公主面前说了。”玉灵真君缓缓抬头，似笑非笑道，“有些话呢，本真君也不想太过明言，怕伤了彼此的脸面。”

    “玉灵真君，我这……”

    韩启轩脸色微变，连忙就想开口说些什么。

    然而，他才刚说了半句话，却被妘梦羽抬手打断了。

    “真君，世家逐利乃是常态，我们没有要苛责您的意思。我们今天既然来了，自然是知道了一些内幕的，您也别拿那些套话蒙我。咱们开诚布公一点，谈话才能继续。”

    “四公主，玉灵真君。”韩阆台微微皱眉，为自家老祖帮腔道，“我们韩氏的确存了一些备用玄铁锭，但那是为了以防万一留的后手，并非是我们韩氏囤积居奇。莫非，你们是打算仗着公主的权势和武力，硬抢我韩氏的玄铁库存不成？”

    韩阆台连登顶呼声颇高的三公主都不想跪舔，自然不会怵尚未成气候的四公主了，因此，语气颇为硬气。

    “阆台兄多虑了。”妘梦羽来之前就早有对策，见他这么说也没觉得意外，仍是淡定异常道，“我们既没有购买，也没有抢韩氏玄铁锭的打算。我们是准备借！”

    “借？”

    韩阆台和韩启轩面面相觑。

    这四公主是脑子里进水了么？

    他们韩氏连卖都不想卖，更何况是借了？如今玄铁锭价格节节攀升，未来的价格和市场都相当可期……这个时候把玄铁锭出手，怎么着都是亏的。

    老奸巨猾的韩启轩眼珠子一转，正准备婉拒，妘梦羽却是竖起十根手指头，说道：“三年时间，我借十还十三！”

    韩启轩怔了一下，有些不太确定地看向妘梦羽：“四公主，您的意思是……？”

    “很简单，我们要借足够打造十万套玄甲的玄铁锭，三年后，我补你们十三万套玄甲的玄铁锭。”妘梦羽正色解释道。

    “此言可当真？”

    韩启轩一下子站了起来，眼神中爆出了精光。

    这些年来，韩氏和魏氏一直在暗中囤积玄铁矿，并联手炒作玄铁锭的价格。因为两家手中所掌握的玄铁矿脉都相当多，且在整个仙朝的玄铁矿产量中所占比重非常大，因此，两家一直以来也都合作得很是顺利。

    这一次，两家定下的目标炒作价格是每套八百仙晶。而且一定是要统一售卖，谁也不准私下卖掉。

    按照这个价格计算的话，十万套那可就是八千万仙晶！

    这也几乎是韩氏所有的库存了，数百年的苦苦积攒全靠这一波赚肥。

    可妘梦羽的提案，三年后就能还十三万套的玄铁锭，按照每套八百计算，可以额外多出两千四百万仙晶！这还不算玄铁锭在这三年里的价格涨幅。

    这是多少钱？

    这等于是半件普通的道器！若是换成神通灵宝，则至少可以买五件！

    哪怕是一个一品世家，想要积攒出如此巨大的一笔财富，也需要很久很久。

    不得不说，妘梦羽的这个提议当真是十分诱人。

    一时间，韩启轩呼吸都粗重了几分。

    “倘若四公主到时候凑不出那么多玄铁锭呢？”韩阆台却没有被利益冲昏头脑，皱眉询问道。

    “那我们就按照到时玄铁锭的最高市场价格对韩氏进行补偿，缺多少补多少，且保证单价不会低于八百仙晶。”妘梦羽飞速报着数据，“也就是说，三年后韩氏最差的结果，就是得到一亿零四百万仙晶的赔偿。当然，我们会优先用玄铁锭补仓。”

    直至此时，玉灵真君才放下了一直端在手中的茶盏，淡淡道：“此事，我玉灵和北域王府都可以担保。”

    别看她表面上十分淡定，内心却是感慨万千。

    两个十一岁的小屁孩折腾出的计划太可怕了，动辄就是上亿仙晶。可怜她姜玉灵这辈子，都还没亲眼见过这种巨资呢~~

    “好好好~~既然有玉灵真君和北域王府担保，那老朽就能放心借了。老朽也为人族同盟做点事。”

    听到这话，韩启轩哪还有不放心的？

    他当下便笑着应了下来。

    不过，他到底还没被利益彻底冲昏头脑，随即又轻咳了一声，一脸认真严肃地说道：“不过，关于此事，韩某还有两个要求。”

    “第一，此事须得保密，现场所有人都得发下毒誓，不得对外吐露一丝一毫的消息。第二，所有条款须得白纸黑字写清楚，立下字据，届时北域王府和玉灵真君还不上，韩某还能找仙尊和仙皇说道去。”

    也只有这样，他才敢放心把库存借出去。

    “这是自然。保密之事最为重要，毕竟我们也不想让魔朝知道此事，以免成为下一轮仙魔大战的导火索。”妘梦羽同样绷着张小脸，表情严肃不已。

    不过，别看她这会儿表情平静，看起来好像十分冷静的样子，内心其实已经乐开了花，激动得就差蹦起来了，必须得紧紧地绷着脸，才能避免自己当场笑出来。

    富贵说得对。财帛动人心，贪婪是原罪啊~

    只要利益足够巨大，再离谱的事情都有可能变成现实。

    当然，妘梦羽并没有打算拿自己公主的声誉去开玩笑。三年后，该给的玄铁锭，她一定会悉数还给韩氏。

    至于这中间的过程，以及到时候韩氏会不会悔得肠子都青了，她就管不着了。毕竟，契约上白纸黑字，她可都履行了。

    对了，富贵那句话怎么说来着？

    借筹做空。

    对，就是“借筹做空”。

    ……

