    在王城之外，徐仑特人特地修建了一大片殿宇群，足够数十万人剧住。

    　　之后的几天，每天都有宾客前来，都被安排到这边居住。

    　　这些前来的宾客分两种，一种是收到请贴的，一种是没有请贴的。

    　　两者的待遇也不一样，拥有请贴的修士在大典上能拥有固定的席位。

    　　若是没收到请贴，只要备上一份薄礼，倒也能够进去，只不过待遇却差了许多。

    　　他们没有固定坐席，只能做为观礼修士，在远处观看典礼。

    　　当然，修仙界是一个以实力说话的，一切规则都对实力网开一页，只要实力达到元婴期，齐州岛都会专门为其增添座席。

    　　虽然如此，许多筑基，金丹修士仍然趋之若鹜，能参加一次化神大典，足够他们回去吹一辈子了。

    　　若是能趁机在这里露个脸，混个脸熟，以后办事也多条门路。

    　　而且，据说化神大典中还会有各种好处。

    　　这一天是化神大典的正式日子，在海港城有一队二十名元婴修士负责接待。

    　　然后又有十名元婴修士负责为前来的宾客引路，负责将人引导到王城。

    　　而进入王城之后，每走几步都能看到几名元婴修士组成的迎宾队伍。

    　　此时，从贺州迁徙过来的几家宗门早早地就来了，并送上了大礼，他们现在已经默认了以大楚仙国的马首是瞻。

    　　当实力不足时，抱一条大粗腿，做个小跟班，也是一个不错的选择。

    　　至少，人家吃肉时，也能跟着喝口汤，总比自己单过要好。

    　　而且在这凶残的修仙界，没有实力随时都有可能覆灭或被人吞并。

    　　齐州岛周边的许多势力也全都来了，连一些比较远的势力已已经到达。

    　　只不过到目前为止，还没有一家一流势力到来，让人难免心生遗憾。

    　　这时候，原本正在王宫里做准备的王弘收到一个讯息，有三名化神修士一起前来道贺。

    　　对于化神修士前来，做为主人的王弘自然需要亲自迎接。

    　　王弘连忙赶到了海港城，见到了三名化神修士。

    　　一名看起来是青年模样，面相普通，自称姓励，眸子中总是有精光闪过。

    　　另外两人都是中年横样，一人妖秦，一人姓叶，看起来都是一副很随和，人畜无害的样子。

    　　“三位道友联袂而来，在下有失远迎，失敬失敬！”

    　　王弘与三人客套几句之后便领着三人向齐州岛内走去，并提前传讯，让徐仑准备好三人的席位。

    　　三人做为化神修士，自然不能让他们与元婴修士挤在一起。

    　　王弘与三人一起往王城行走的路上，别人都会对齐州岛的大片灵田而赞叹不已，而这三人却总是一股风轻云淡的表情，果然不愧是见多识广的化神修士。

    　　在一路闲聊中，三人都自称散修，居无定所，对此，王弘是不怎么相信的。

    　　目前的修仙界虽然不能说完全没有化神散修，但数量也是微乎其微，他不相信自己的运气就这么好，还能一次碰上仨。

    　　不过既然对方不愿意说，他也知趣地没有多问。

    　　王弘才刚刚将三人安置在贵宾席位，闲聊了几句，下方迎宾高声报出三名化神修士拿出来的贺礼。

    　　三人礼物算不得特别珍贵，大家都是第一次见面，又没什么要求到王弘的地方，自然不会拿什么太贵重的贺礼。

    　　但是人家身份尊贵，这就值得大声宣扬了。

    　　王弘陪坐在一旁，没过多久，又听到传讯，说是凌霄宗的白少主到了。

    　　连忙向三人告罪，去海港城亲自迎接。

    　　这凌霄宗是在风梧大陆能排进前十的势力，并非齐州岛能比。

    　　王弘到了海港城，一眼望去，果然见到了一身白衣的白无双。

    　　此时的白无双已经到了化神修为，背靠大势力就是好，这么快就能化神。

    　　大约在一百年前，王弘第一次参加中州商行的拍卖会曾有过一面之缘。

    　　后来两人更是大战了一场，这位白少主吃了点小亏。

    　　只不过王弘当时是改变了身份，变换了容貌的，此时王弘能认出对方，这位白少主却无法认出王弘。

    　　王弘连忙上前客套几句，这才准备领白无双入内，却见远处又飞来一支白衣队伍，为首者竟然也是一名化神修士。

    　　“王道友好大的面子，竟然连天女宫的化神长老也来了。”白无双在一旁说道。

    　　王弘此刻自然也认出了白裙上的天女宫标志，连忙上前迎接。

    　　“欢迎天女宫的道友大架光临！”

    　　为首一名女子扫了王弘一眼，轻轻一抬手，“行了！带我进去吧。”

    　　她虽然说让王弘带她进去，但并没有等王弘，领着一群白衣女子，径直往齐州岛内部走去，甚至都没有多看王弘一眼。

    　　当走到白无双面前时，神色才变得和缓，她似乎还能认出白无双来。

    　　“白少主别来无恙啊！”

    　　“原来是钟长老，好久不见，长老可好！”白少主以前也有缘结识过这位天女宫的钟长老。

    　　“还好！一起进去吧。”钟长老寒喧一句，便邀请白无双入内，显然是完全没将此地的主人王弘放在眼里。

    　　这倒让白无双有些尴尬地看向王弘，王弘此刻也不想与这个女人计较，只是在心中猜测对方此来的目的，连忙追了上去在前引路。

    　　王弘将两也领到贵宾席，这时迎宾的修士扬声喝道：，匆听下方迎宾再次大声吆喝道：

    　　“凌霄宗白少宗主到！送上紫极灵珠一对！”

    　　“天女宫钟长老到！送上五百年七叶花一株！”

    　　这一下引得诸多宾客议论纷纷，倒也不是宾客们大惊小怪。

    　　只因为这两人同时到，而且送上的礼物，一个价值极为珍贵，另一个却只是一株很普通的灵药，甚至有许多人觉得可能就是路上随手摘的。

    　　毕竟他们来的路上，就看到了一大片种植七叶花的灵田。

    　　心思猥琐一点的，甚至很坚定地认为这株灵药应该是在齐州岛的灵田里偷来的。

    　　而另一份贺礼，那一对紫极灵珠，却是产于深海，需要在深海中蕴养千年才能成为紫极灵珠。

