    不到一个小时，李潇就完整的，把第1集和第2集的剧本给打了出来。

    敲下最后一个回车键，他起身转头看着目瞪口呆的魏-天成，露出一个淡淡的微笑。

    他伸手指了指电脑，笑着说道：

    “魏组长你看看这两个剧本有没有什么问题，如果有我立刻拿去修改！”

    魏天成并没有按照李潇的指示坐下，他愣愣地看了眼自己的手表。

    50分钟！

    从坐下到完成，李潇只用了50分钟。

    魏天成倒吸一口凉气。

    他原本以为天才这种东西是不存在的，那只是那些努力的人对自己努力的掩饰。

    然而今天看到李潇，在自己眼前完成的这一壮举。

    完全地扭转了他对天才的想法。

    天才不但真实存在，而且就在自己眼前。

    只用了50分钟，就完成了超过6000个字的详细剧本。

    6000个字，不要说一边思考一边创作。

    换做普通人，就算有稿子让他照着输入50分钟，都没办法完成6000个字的录入。

    而且魏天成能肯定，在今天之前，李潇绝对没有制作电视剧的想法。

    也就是说李潇这看起来天衣无缝的电视剧剧本，是一边思考，一边敲打出来的。

    他深吸了好几口气才平复了自己，有些激动的内心。

    “我刚才一直站在后面看。”

    “剧本写得非常好，虽然我不是科班出身，但见过的剧本也不少。”

    “这虽然不是我见过最好的剧本，但也能排进前三！”

    “你在这里稍等一下，我把这剧本打印出来拿给杨队。”

    “他肯定会同意的！”

    李潇也没有意外对方的果断。

    毕竟这剧本确实不错，不然也不可能直接拍了六季，口碑还依然坚挺。

    没错，他再次文抄了。

    用的是一个外国电视剧的剧本。

    说的就是关于警察，消防员以及医生的故事。

    每个小故事，都给观众呈现了不同的救援事件。

    当然由于是外国的电视剧，一些不符合国情的情节，李潇已经做了一些删改。

    在等待魏组长汇报情况的同时。

    李潇终于得到了一些空闲的时间。

    这时，他才想起，自己昨天似乎发布了一张新的专辑，也不知道成绩到底怎样了。

    他用电脑打开音乐百科的网站输入自己的账号和密码，登录了后台。

    然而等他看清了账户的情况，顿时有些目瞪口呆。

    所有能显示红点的地方，全部都被红点占据。

    私信，点赞，购买记录全是99+。

    他揉了揉眼睛，有些不可思议。

    见鬼，这到底是什么情况？

    他虽然对这一个专辑非常有信心。

    但从未想过成绩来得这么快。

    自己昨天凌晨才完成这张专辑。

    按理来说，短短的十几个小时。

    通过系统的随机推送机制，最多也就能送到几十个人的随机歌单里面。

    但是眼前这情况，明显是劲哥金曲这张专辑已经爆炸了。

    他咽了口唾沫，鼠标点击了私信一栏。

    看着左上角6000多条的私信。

    李潇再次倒吸了一口凉气。

    这也太夸张了吧？

    怎么可能会有6000多条私信，这么离谱？

    这到底有多少人听过自己的专辑？

    等等，难道是自己的歌写得不符合这个世界的品味。

    被人骂上了热搜，这也并不是没有可能？

    他连忙随便点开了几条私信。

    看完之后他松了口气，不过随即眼中的疑惑更浓。

    大部分的私信，都是对他写的歌曲的赞美。

    这很正常，遇到自己喜欢的歌曲进行留言是基本操作。

    李潇以前也经常这样做。

    但问题是，为什么自己的私信里面，会出现这么多音乐公司的邀请？

    而且一个说得比一个夸张，什么年薪千万，顶级合同，专业的1对1职业经理人。

    要不是这些私信的账号，全都是金色加V的实名认证。

    点击头像进去，还能看到音乐公司的具体信息。

    李潇都要怀疑，自己是遇到了非常专业的骗局。

    就是那一种街边遇到星探，邀请路人加入明星公司。

    然后，公司会向路人索要高额的培训费的升级版。

    然而，现在情况显然不是这样。

    这到底是怎么一回事？

    李潇一头雾水地关掉私信。

    不过等他打开了自己专辑的购买记录，他就明白了，为什么会有这么多音乐公司私信自己邀请自己加入，而且给的都是顶级的条件。

    你的专辑《劲歌金曲》的销售数量为：10万9千850张。

    你的音乐《七里香》的销售数量为：4万7千124首。

    你的音乐《童话镇》的······

    看到这数字，李潇瞬间惊呆了。

    销售数额是不是有些太夸张了？

    自己这可是完全没有做任何宣传的专辑。

    这短短十几个小时的时间，居然就卖出了这么多？

    整张专辑的数量差点破了11万张。

    其他单曲的销售数目加起来52万首。

    专辑和单曲的数量是一起计算的。

    如果之前购买过单曲，之后买了专辑。

    单曲的费用会被抵扣，销售数量也会取消。

    也就是说，光是十几个小时，自己就入账220万+104万，也就是324万。

    就算是扣除百分之四十的税收，194万。

    李潇经过一番简单的计算，得出了这有些惊人的数字。

    一开始是惊讶，但随即就是狂喜。

    他以前就知道娱乐产业非常挣钱，但没想到居然能这么挣钱。

    自己一个名不见经传的个人创作者的一张专辑。

    居然在不到一天的时间内，就卖出了接近200万的数目。

    要知道，有这样的销量还是在没有进行推广的情况下。

    这一下自己的计划估计真的能成功。

    每一张专辑，能维持这样的销量一个月。

    自己就能入账，大概6,000万。

    当然，李潇明白，这个销量肯定不可能准确。

    随着时间变长，销量肯定会下降。

    但问题是，一张专辑的销售时间，从来都不是一个月。

    很多经典专辑，销售时间都是以年计算的。

    所以，李潇这样的计算，并没有太大的问题。

    而且，李潇手上从来也不仅仅只有一张专辑。

    只要他愿意，别说一个月。

    只要有一天，就能制作出一张质量超高的专辑。

