    可方志强也知道，即便自己当时放低自己的姿态，求来的感情终究也不再是原来的感情了，所有的问题，还是出现在两个人婚姻之间的各种小事儿上，细数李潇潇每次生气的原因，方志强不难分析出来，其实很多次，都是跟王亚欣有关的，而那个时候的自己，不管是在工作上，还是在生活当中，有交集的女人其他特别少，刘艳以及黄婉婷她们几个，李潇潇都是有所了解的，这些就不说了，唯独只有王亚欣，因为李潇潇很清楚自己之前和王亚欣发生过的故事，所以她对王亚欣的也一向都是极为敏感的，虽然自己已经非常注意和王亚欣之间的关系，但是却依然无法彻底消除李潇潇心中的芥蒂，每一次因为这件事发生矛盾之后，不管自己如何解释，都无法彻底抹除李潇潇心中的不悦，就这样，一次又一次，李潇潇终于支撑不住自己心中的压力，最终选择了放手，让彼此都能够释怀。

    可惜的是，方志强并不知道李潇潇在这次出去之后，对于这一点究竟有没有释怀，然而自己却是完完全全没有释怀，即便是现在想起这件事情，方志强都不可能完全释怀，因为他自己很清楚，李潇潇做出这个决定之后，对于自己原本的生活造成了很大的改变，甚至包括自己的情绪以及思维，都跟着发生了变化。

    说来说去，三个人之间的感情纠葛，一时半会儿是根本说不清楚的，就像是以前那个总是摇摆不定的方志强一样，当他自己陷入这样一个困境之中的时候，他自己或许是根本意识不到的，而只有王亚欣或者黄婉婷这样的局外人，才能够清清楚楚的看到自己的问题。

    话说回来，随着华强全面停运之后，聚英的确一时之间找不到更好的突破口，之前的那个BUG修复之后，聚英再度出手，持续对沌世的系统做手脚，这段时间以来，华强的技术部和科研部每天都在努力的应对这些手段，总体来说，对于华强也没有更大的损失，只是因为之前的那批产品无法二次销售，一直停滞在厂里，再加上刘嘉颖遇上的那些事情，导致如今的华强根本找不到任何一笔注资，所以他们的工作也一直没有任何进展，这一点让方志强极为头疼，可未曾放弃的不仅仅是方志强，科研主任，以及林珊都没有提出过任何一句放弃的话语，尽管在华强停运的这将近一个月的时间里，华强里的很多职工都已经提出了离职，对于这个不在掌控之内的现象，方志强也没有对他们说太多，因为这个时候的方志强自己也知道，公司现在这个样子，自己也的确没有更多的资本留住他们，而且现在这种时候，连自己都不知道公司接下来会往哪一步发展，甚至什么时候会突然消失都是一个未知之数，让他们继续留在公司里，也的确是在耽误他们的时间，至于科研主任和林珊这一批人，他们和方志强已经一起经历了那么多，方志强的内心对他们也是极为信任，即便是如今整个华强的所有职工都已经离去，方志强也相信他们不会离开。

    而就在这个时候，黄婉婷的电话刚好打了进来，由于宣布了停运之后，公司已经处于全面封停的状态，所以现在大家都是在自家办公，至于科研部门的人，方志强则是再度将他们安排在了黄婉婷那边，说起这一点， 方志强也是特别感激，虽然进来悦听传媒发展的比较不错，可是小武毕竟也是刚刚起步，公司所有的方方面面都是需要钱的时候，然而当黄婉婷知道自己公司宣布的停运这个消息之后，立刻主动的给自己打来电话，询问自己关于人员的安置问题，其实那个时候自己是想着重新给科研部的那批人租下一个比较隐蔽的场地，尽管资金比较紧张，可似乎也只能这么做了，然而黄婉婷的那个电话打过来之后，对于自己来说的确算是解了燃眉之急，尽管自己也知道那样做并不好，黄婉婷暂且不说，特别是对于小武来说，然而黄婉婷却是拍着胸脯向自己表示，没有任何问题。

    “婉婷。”

    接通了电话之后，方志强轻声的叫出了这两个字，这么长时间以来，自己和王亚欣以及李潇潇之间一直都有各种各样的感情纠葛，其实有很多黄婉婷都是看在眼里的，然而她和自己之间却从来都没有这种纠葛，似乎也只有自己和她之间一直都是这种极为纯洁的朋友关系，尽管自己和她都知道，曾经的她心里或许对自己有一些其他的想法，然而这么长时间以来，自己和她之间并没有发生任何关于这方面的麻烦事儿，所以方志强觉得和她一起相处特别的轻松愉快。

    只是因为她一直对自己不断的提供帮助这一点，让方志强觉得自己对她有所亏欠，而且这种亏欠是根本没有办法弥补的，说起自己和王亚欣之间，对她的亏欠甚至还可以用接下来一辈子的相守来弥补，然而和黄婉婷之间，却是完全没有这样的可能，每每想到这里，方志强的心里就不由得有些感伤，其实自己的本意并不是这样的，黄婉婷也的确是一个很需要男人照顾的女孩子，如今的她年岁也已经不小了，却迟迟没有一个自己的家庭，对于这一点，方志强自己也毫无办法， 或许自己这一辈子，都没有办法在这一方面给黄婉婷提供任何帮助吧。

    “嗯，刚刚科研主任找我说，新一轮的研发资金已经用完了， 现在系统已经修复的差不多了，不过关于新功能的开发还处于停滞状态，如果‘沌世’想要重新面世的话，或许也正巧需要借助这一新功能，可就目前的情况来说，如果想要顺利的研发出新功能，需要的资金至少在七位数以上，他也知道，现在这个时候跟你提出这样的请求很不合理，可就目前的情况来说，这或许是华强活下去的最后一个办法了。”

    黄婉婷的语气听起来不快不慢，她一向不太喜欢插手别人的事情，这个问题其实科研主任也完全可以自己主动跟方志强去谈，然而这一次黄婉婷却是主动跟科研主任谈了很多，她的想法很简单，方志强现在正处于困难时期，如今的自己也比不了从前，以前在娱乐圈的时候，或许手里还有一点闲置的资金可以拿来帮助方志强，然而现在的自己却完全没有这样的能力，所以黄婉婷在听完科研主任的话之后，认真的思索了许久，最终还是决定把这一切告诉方志强，毕竟就像是科研主任所说的一样：‘这或许是华强活下去的最后一个办法了。

    ’这毕竟不是一件小事儿，黄婉婷也自觉自己做不了这个主，还是让方志强自己来拿主意。

    听完黄婉婷这话之后，方志强的眼睛顿时就忍不住紧紧地合在了一起，自己这段时间一直待在屋子里，做完了停运各方面的事情之后，似乎自己什么都做不了了，每天看着科研部和技术部那么忙碌的样子，却依然没有太大的进展，方志强可以说是最着急的那个人了，可偏偏看起来，似乎自己才是那个最闲的人。

    而现在，再度听到这个消息之后，方志强的大脑顿时就陷入了一阵空白，回想起自己刚刚创办华强时候的那份决心，再看看华强现在的样子，方志强忍不住开始怀疑自己，或许自己，早已经没有能力带领一个企业走向辉煌了，虽然是因为聚英，可方志强并没有怪其他任何人，只怪自己的能力不足。

    “强子？”

    好半晌没有听到方志强的回话，黄婉婷再度喊了一声。

    “嗯……”方志强有些无力的答应了一声。

    “如果实在觉得累的话，不如就放手吧，人生本来也不止一种活法。”

    黄婉婷淡淡的说出了这句话，就像是她当初决定退出娱乐圈的时候一样，毫无留恋，如今也一样活得好好的。

    

