         妖牛怒吼连连。

    但是它即便是化形大妖，但是此刻在楚言面前，力量也被完全压制。

    恐怖的力道，不断冲击着它的身躯。

    妖牛身上的裂纹不断扩散，鲜血喷涌而出，瞬息之间，让它看上去就好似一头血牛。

    而头上的双角，此时也折断了一根，看上去分外凄惨。

    “伤我的不会是你的亲戚吧。”

    看到对方仅剩的独角，楚言笑了一下，伸手将那独角咔嚓一声掰断，然后抬起手指。

    “造化嗜血功！”

    轰轰轰轰！    就在这个时候，数十里外的一片密林，陡然被整个掀开。

    泥土、植被，全都飞上十多层楼高的半空，好似遮天蔽日一般。

    震荡、冲击，犹如闷雷，滚滚而来。

    一片混乱之中，数道青色的光芒，饱含杀意，穿梭天空，朝着楚言笔直射来。

    但是楚言这一刻好似根本没有在意一般，手指迅捷如电，嗤的一声，就刺进了妖牛的额头。

    “小子你敢！”

    一道青芒中，传来愤怒狂吼。

    瞬息之间，青芒速度更快，眨眼功夫，就到楚言近前。

    这爆裂的青芒，就好似一张门板大小的人脸。

    这人脸此刻扭曲无比，好似在愤怒大吼，到了楚言近前，张开血盆大口，就朝楚言一口吞了下来。

    “吵死了！”

楚言眼中闪过浓浓不满。

    眼看就要抽取这妖牛的气血，没想到追兵却在这一刻赶了过来。

    而他的话音刚刚落下，另外一侧，大约相隔了不到二十里的地方，交叉的金色光芒，轰然爆旋而出，摧枯拉朽一般，将沿途的灌木植被全都绞得稀巴烂，带着毁灭一切的气息，转瞬之间，就迫至楚言面前。

    这个时刻，方圆五六十里内的空气，都好似沸腾了一般。

    地面大片大片地撕裂起来，起伏塌陷，犹如世界末日降临。

    同时有两个化形期大妖施展神通，出手阻止楚言。

    一般修士，此时就算是退出去，也足以自豪了。

    但是楚言却是冷哼一声。

    到手的血气，怎么可能放弃。

    哪怕，此刻是两个化形期大妖的齐齐阻拦！    楚言一抬手，猛地伸手一抛。

    四尊红色玉石雕琢的小兽，飞上半空。

    “镇海神兽！”

    楚言一声低喝。

    原本只是大约拇指大小的四尊小兽，猛地爆发出一片红色光芒后，竟然在瞬息之间，膨胀到犹如四座小山。

    然后带着镇压一切的神圣气息，轰然坠下，正好挡住了两个化形大妖的神通。

    轰隆隆隆！    神通猛烈冲击，青光和金光绞碎虚空，炸得周围一片混芒。

    一片恐怖的轰鸣巨响中，滚荡的气流，仿佛是盘绞的恶龙，围绕住了被镇海神兽守护的区域，世界都好像要就此沉沦。

    咔嚓——    细微的声响，从镇海神兽上传来。

    楚言目光微凝，抬头望去。

    笼罩住他的一片红色光芒上，此时也出现了一道裂纹。

    裂纹开始只是细如发丝。

    但是随着两边神通不断的冲击和挤压，裂缝开始迅速扩散。

    这一片红芒，片刻之后，就布满裂纹，摇摇欲坠。

    而那四尊玉石小兽，这个时候表面也出现了裂纹，仿佛随时都会炸碎一般。

    “再坚持片刻。”

楚言心中默念。

    镇海神兽，虽然是天涯宗的镇宗之宝，但是他手中拥有的这一套，夺自唐芷苒。

    唐芷苒因为实力境界不足的原因，使用的镇海神兽，威力自然有限。

    不过此刻，能够挡得住两个化形大妖的第一波神通冲击，然后紧接着又坚持这么久的时间，就已经足以说明其威力了。

    而对于楚言来讲，有这一息片刻的功夫，就足够了。

    当下他屏息凝神，将脑中杂念全部抛出，手指再度下压。

    血魄的压力，轰的一声，将妖牛的半个身体在一瞬间轰成了肉酱。

    血魄再压。

    妖牛的下半边身体，也炸成了粘稠血浆。

    下一刻，一道暗红色的光芒，在血浆中浮现出来。

    镇海神兽之外，那两个化形大妖，此时必然已经发现了楚言将妖牛斩杀，连连发出惊人怒吼。

    不过这个时候，楚言全都置若罔闻。

    心神高度集中，猛地一抽。

    那最为凝练的血气，顿时就化作那暗红色的光芒，吸入楚言体内。

    几乎是同一时刻，楚言就可以清楚感觉到，腰肋上的那道伤口，不适的感觉再度得到缓解。

    甚至这个时候，他都不需要撩开长袍，就能看到一丝淡淡的黑气，渗透衣衫，飘了出来，然后消散在空气中。

    “还差三个。”

    楚言抬头，朝着面前不断咆哮的青光，投去挑衅的一眼，然后一步迈出，越进直接砸出的深不见底的大坑中。

    而镇海神兽也在这一刻到达了极限，砰的一声，被两道神通直接挤得炸开。

    玉石小兽，瞬间炸成齑粉。

    扩散开的红色光芒，也旋即消失不见。

    青色和金色的光芒，交织成天罗地网，带着气急败坏的味道，追着楚言，狠狠冲下了那深坑。

    轰轰轰轰轰！    又是一阵天摇地动的大爆炸。

    那之前被楚言砸出来的深坑，眨眼功夫，就被爆炸和四周倒灌而来的泥土给填平了。

    被爆炸掀上天的泥土和烂叶，最高足足飞上二三十层楼的高度。

    等到四周都平静下来后，这方圆数十里，简直就像是被巨兽肆掠了十几遍一样。

    两道高大的身影，此时也从远处急速奔袭而来。

    这两道高大的身影，显然就是之前出手的两个化形期大妖。

    而他们身后，还分别跟着十几个手下。

    不过他们的手下，最多也就是开智期，甚至还有荒兽。

    因为还不能化为人形，所以看上去就像是一群凶神恶煞的野兽，践踏大地，地动山摇，奔腾而来。

    两个化形期的大妖，最先在中央相遇。

    其中一个，身材魁梧，头发根根竖起，身上穿着暗绿色的盔甲，此时眸中浮现出浓浓怒火，一指对面的那个化形大妖：“你出手拦着我什么意思，想要和我抢功劳？

要不是你出手阻拦，刚刚我就已经把他给杀了！”

    迎面而来的这个化形大妖，虽然同样很高，但是却瘦得惊人，给人一种皮包骨头的感觉。

    他脸颊深陷，长发遮住了半边脸庞，给人一种极为阴森的感觉。

    再加上手中一柄双刃的金色长刀，他整个人都仿佛是一道锐利的锋芒，普通人恐怕直面他的刹那，就能被他的气势给活活劈死。

 