    苏义疑惑了，古骚怎么突然蹦出这么一句话来？

    他想了一下，说道：“有难度，但可以试一下。”

    虽然没有晋升至强者，但拿捏安定轩这种级别的至强者还是没有什么问题的。

    而若是碰上李丹红这种肯定不行。

    所以，他并未把话说满。

    万一真的不是对手，可就丢人了。

    闻听，古骚等人神情一震。

    “老虚，你问这个干什么？”苏义问道。

    古骚不好意思的说道：“苏义，我有个不情之请。”

    苏义微微一笑，“咱们都这么熟了，什么事但说无妨。”

    古骚不在犹豫，沉声说道：“我们想请你帮着杀一个人。”

    “杀谁？”苏义神情一凛。

    听古骚的意思，要杀的人一定是一位至强者了。

    古骚小声说道：“杀的人叫祖翔飞，他也是我们龙族的族长。”

    苏义：“....”

    什么东西？

    古骚等人要杀自己的族长？

    谋权篡位吗？

    还有，龙族族长不是失踪了吗？怎么又蹦出来了。

    “老虚，究竟是怎么回事？”苏义的脸色凝重了许多。

    不问清楚缘由的话，他是不会答应的。

    古骚叹了口气，解释道：“数万年前，祖翔飞遭受了天道抓捕，虽然侥幸逃脱，但却身受重伤。并且，这一战过后，他彻底丧失了理智，变成了一个凶魔，见人就杀！无奈，我们只能将他引入一个秘境当中，将其关押在内。”

    苏义不解道：“祖翔飞能逃脱天道的抓捕？”

    天道是这一方天地的唯一主宰，实力何其强大。

    连李丹红这种级别的强者都要俯首称臣，祖翔飞还能比李丹红更厉害？

    古骚说道：“正常情况下，祖翔飞肯定不是天道的对手。不过当时的天道受过重创，实力百不存一，再加上祖翔飞施展了一种很强大的秘术，实力提升了一大截，这才能逃脱。”

    闻听，苏义目露起了沉吟之色。

    他有些怀疑祖翔飞是不是施展了魔化？并且超出了次数，才会丧失理智的。

    如果是这种情况，那么祖翔飞应该彻底恢复了实力。

    因为魔化后，自愈能力会相应提升一百倍。

    还有，祖翔飞的力道值、防御力和速度都会在原有的基础上飙升，灵气更是用之不竭。

    如此，祖翔飞就太可怕了。

    其实力绝对凌驾安定轩之上，甚至超越了李丹红。

    那么，他会是对手吗？

    正常情况下，十个他加起来也不会是个。

    但若是使用【魔临降世】，配合着【万光十影搏杀术】，斩杀祖翔飞还是有极大把握的。

    关键是，【魔临降世】还有一次使用机会了。

    他还打算留着当底牌呢，值得浪费在祖翔飞身上？

    不过转念一想，这也是一次机会。

    祖翔飞毕竟是实打实的至强者，触碰一次的话，又将提取多少能力？

    可以肯定的是，晋升至强者不在话下。

    这样的话，使用掉【魔临降世】晋升至强者，也不算亏。

    苏义沉吟片刻，问道：“老虚，你们为什么要杀祖翔飞？”

    祖翔飞哪怕是丧失了理智，但毕竟是龙族族长。

    有这层身份在，龙族不该生出杀心吧？

