    “这么年轻的炼血境，真是可惜了啊。”

    伤疤男子一脸狰狞，目中透出一丝丝残暴，同时，他咧开嘴角，安慰道，“放心，不要害怕，这里不允许杀人，

    你很安全，我不会杀你，我只是想…折断你的胳膊而已。”

    “无生命之忧，只是会很痛的啊……”

    说话间，伤疤男一步上前，大手张开，五指成爪，狠狠抓向江炎右臂。

    江炎反击，一指点出，一道煌煌气剑出，点中伤疤男子掌心，

    噗嗤，伤疤男子五指合握，一把将气剑捏爆，他目中透出兴奋，“呵呵，原来你内力未失，这真是太好了，终于可以痛痛快快打一场了。”

    随着伤疤男子话语落下，他体表护体内气荡漾开来，一股凝窒晦涩的庞大气息隐隐间扩散。

    伤疤男子舒展身体，噼噼啪啪的骨叫声响起，他再次抬起右掌，变掌为爪，遥遥向着江炎探来。

    炼血境武者一身实力，有九成应在一身内气上，此刻，随着刀疤男子内气荡开，宏大牵引力自其掌心起，把江炎笼罩，如漩涡般撕扯江炎身躯。

    空气如刀，瞬间间江炎衣衫碎成布条，唯有淡淡的护体内气闪耀，护庇肉身。

    江炎抬臂，勉强调集刚刚恢复的一丝内气，旋即一拳轰出，气爆起，如闷雷炸响，传动四方。

    已经走到囚牢深处的几个面具男子闻声回首，一人说道，“这就开始了吗？早晚都要死的，这般争斗忒无意义。”

    “有人的地方就有江湖，有争斗，有阶级，有三六九等，不用管他们，这些老鸟知道分寸，不敢杀人的。”另外一人说道。

    铛！

    终究是内气不足，饶是江炎以超品功法成就炼血，这一丝薄弱内气也无法抵过刀疤男子一身雄厚内气。

    拳掌相交，刀疤男子狞笑一声，内气激荡间崩碎江炎护体内气，随之紧紧合握江炎右拳，身体回旋，狠狠一抡，把江炎直接砸在囚室的钢柱之上。

    轰！

    江炎狠狠撞在钢柱之上，一声沉闷声响后，他重重落下。

    半空中，江炎猛的抬头，目中寒意迭起，汹涌如潮水。

    江炎张手，一掌盖在自身下腹丹田处，这一掌落下，江炎丹田崩裂，武道根基受损，武道境界退至炼骨境。

    嘭，江炎以手撑地，避免扑倒，他嘴角流出一丝鲜血，眼神却凶狠暴戾起来。

    他缓缓起身，咧开嘴角，冲着刀疤男子露出一个怪异笑容。

    “我要打死你，一定！”

    “武道修改器，开启……”

    “炼血修炼法…重修，提升，提升，提升，提升！！！”

    瞬息之间，江炎意念动，在炼血修炼法按钮上连点四下，淡绿色半透明面板出现，一列列数据快速刷新，刚刚跌落的境界在武道修改器的重新提升下，复又恢复，炼血境入门，小成，大成，巅峰！

    之前所受雅乐红香之毒所造成的虚弱无力感，俱已消失，江炎能感到，他失去的力量正在快速恢复。

    “娘的，这是什么路子？以境界跌落换取战力大提升吗？也是个狠人啊，不过也够蠢，炼血境界修来何难…”

    伤疤男子气机感应，察觉到江炎一身气息如同火山喷发一般急剧暴涨，他嘴角勾起一丝嘲讽笑容，以为我会给你机会，给你时间提升吗？

    那…不…可…能！！

    呼！

    吸！

    伤疤男子深深提气，附近的天地元气聚拢而来。

    “看我武技……锁心指。”

    一根碧玉色晶莹手指探出，直点江炎眉心，临近江炎寸许时，江炎依旧只是睁目伫立，身躯却一动不动。

    伤疤男子满目残忍，他这一指，未尽全力，却也可重伤江炎，更重要的是，锁心之力入体后，可让人心如刀绞，痛苦欲死。

    指临眉心处，江炎动了，他张开右掌，一把扯过伤疤男子手指，咔嚓一声，硬生生将之掰断扯下，随之一掌印在伤疤男子左胸处。

    铛！

    江炎掌心微麻，似乎按在一钢板之上，“护心镜吗？”江炎低声自语一声，刚刚那种阻碍感，并不像是击在人体上。

    不过无所谓，囚室就这般大，他又逃不掉，一次打不死就两次，两次不成就三次。

    江炎收掌挺身，一步步朝着伤疤男子走去，步伐从容平静，自有一副宗室气度。

    此刻，伤疤男子一身凄惨，他一指被江炎粗暴撤断，十指连心，疼痛无比，但同时被江炎一掌印在心口，虽有护心镜阻碍，但依旧被穿透而来的巨力拍断了几根肋骨，他使劲张开嘴巴，却只有一串串血沫从他嘴角流出。

    “我说过要打死你的，就一定会打死你，所以……”

    江炎狠狠一脚将伤疤男子踢飞，他重重印在山体上，身体就这般竖空停留五息，才缓缓滑落下来，留下一大片暗红血迹。

    “所以，就不要挣扎了，好吗？”

    “咔嚓！”

    江炎一脚踩在伤疤男子脖颈上，将之死死钉在地上挣扎不得，到了这时，他才有机会观察起这个囚室，囚室面积并不算小，山体不知是什么样的石料，会发出暗红色光芒，让这里的一切显得有些昏暗，阴森。

    然而这时，除了那名丁辰武者受伤倒地不起之外，余者皆在望着他，或明或暗，都在观察。

    “这位兄弟，火气很大啊。”

    一个壮硕如熊的男子缓缓起身，他之前在地上盘坐，并不显眼，此刻起身后，才可看出这人身材足足九尺有余，如同一座铁塔伫立。

    “给我个面子，打个半死得了，你才来这里，估计规矩你还不懂，这里…除了自杀，不能死人的。”

    “你是这里的……头？”

    江炎侧目，与此同时，他脚下微微用力，将伤疤男子脖颈踩断。

    面子？

    一会儿打死这个壮硕男子后，这个囚室都要由他说了算，他需要给一死人面子吗？当然不会！

    不过在此之前……

    江炎上前踏步，地面爆裂中，他抬起右掌，狠狠劈在囚室的钢柱上，他这一掌，乃是全力爆发印出，威势无铸，开碑裂石，都不再话下，若是擦中人身，打成血雾都有可能。

    ……

