    

    洛晨曦刚挂掉电话，方子茜和穆亦凌就围了过来。

    “小曦曦，怎么回事？是时尚协会那边给你打电话了？他们想怎么样？难道是想把这块场地收回去了？”方子茜满脸焦急之色。

    早在火灾发生后的第二天，他们就做了最坏的打算。

    那就是厉浩泽为了报那天在公开场合被暴打一顿的大仇，拿火灾做文章，把租给洛晨曦的场地收回去。

    不过，等了好几天之后，什么都没有发生，他们才重新开始准备装修。

    没想到，奥古斯塔居然打电话来了……

    这让方子茜等人都非常紧张担忧。

    洛晨曦看了众人一眼，微微皱眉，摇了摇头，“不是，奥古斯塔大师带来的，是个好消息……”

    她把刚才通话的内容，跟方子茜他们转述了一遍。

    方子茜听完，忍不住说道：“我怎么觉得这件事有点奇怪呢？厉浩泽不是时尚协会的名誉会长吗？奥古斯塔这么帮你，难道不怕得罪厉大少？难道他太喜欢你的设计了，哪怕冒着风险，也不想让你的作品被埋没？”

    “这当然不可能了！”洛晨曦皱眉，思索起来，“奥古斯塔跟我非亲非故，没必要为了我冒这么大的风险。难道，是厉浩泽……”

    穆亦凌一听这话，脸色微变，“嫂子，这……厉家这家伙，不会到现在还对你念念不忘吧？”

    “什么叫念念不忘？”洛晨曦无语地看着他，“厉浩泽现在不恨死我就不错了！我的意思是，厉浩泽只是个名誉主席，对时尚协会的日常运作并不做干涉，他可能根本就不知道我上了宣传彩页的事情。”

    而且，厉浩泽是个自尊心非常强的男人。

    也许，比起搞些小动作报仇，他更担心自己那天丢人的事情传出去。

    所以，不会马上动手来报复她。

    洛晨曦思索了一会儿，说道：“不管怎么说，能够上宣传彩页的话，我不能错过。既然事情有转机，那我就去时尚协会走一趟，看看到底是什么情况吧。”

    ……

    洛晨曦打定了主意，第二天一早，就依照约定，来到了时尚协会。

    她径直走到会长办公室，敲了敲门。

    房间里，没有传出一丝动静。

    洛晨曦又敲了几下，依然没有得到回音。

    正当她琢磨着，奥古斯塔是不是临时有事出去了的时候，忽然，房门被人从里面打开了。

    洛晨曦把已经拿出来的手机塞回包里，嘴里下意识地说道：“奥古斯塔先生，我是洛晨曦，我们昨天约好，要谈谈……”

    “我知道，我们要谈谈宣传彩页的事情。”

    一道低沉且略带沙哑的男性嗓音，陡然在耳边响起。

    说话的内容很正常，但是，这个声音……

    洛晨曦心头一震，急忙转头一看，正对上了厉浩泽那张轮廓分明的俊脸。

    那张脸，比起前几天见面的时候，明显瘦削了几分，眼底的光芒阴冷沉郁，看着格外令人心惊。

    洛晨曦顿时变了脸色，“厉浩泽，你怎么在这里？！”

