    “我还没死呢......为什么会感受到自己英灵魂印的召唤？”

    察觉到召唤来源于自己的魂印，黄宇略感无语。

    被英灵殿用魂印标记的对象，只有死后才会顺应英灵殿的召唤，从而激活魂印，保留自己的灵魂。

    但现在，黄宇好端端的站在英灵殿，却发现，自己的魂印正向他发起召唤。

    黄宇看向自己的魂印，眼前便跳出一个信息界面。

    【英灵殿：检测到殿主拥有信仰之力，是否剥离、用以创造英灵殿殿灵？】

    嗯？

    看到信息提示，黄宇愣了一会。

    他刚刚击败天使，从其身上掠夺了信仰之力。

    而现在英灵主印提示他，可以将这部分能力剥离出来，创造出一个独立的个体，来充当英灵殿殿灵。

    只是不知道，创造殿灵还需要付出什么？而英灵殿殿灵，又有什么作用。

    念头刚出，黄宇便收到了相关的解释。

    【创造殿灵需要信仰掌控能力，以及10万魂晶，特殊的高品级材料（自由搭配）】

    【殿灵完全由殿主控制，可作为收集信仰之力的容器，使殿主不受信仰之力的影响。殿灵无潜力限制，实力堪比同等级传说、甚至神话潜力生物（取决于投入的高品级材料）。】

    似乎很不错啊！

    黄宇有点心动。

    而且他也注意到了一个细节，那就是信仰之力似乎会对拥有者，产生一定的影响。

    这种影响是好是坏，黄宇还不清楚，不过联想到那些圣武士，以及天使。

    黄宇觉得这种影响，应该更偏向于负面。

    想到这里，黄宇看向英灵殿，开口喊道：

    “狄里奥斯！”

    狄里奥斯金色的雕像立刻化为人形，化作金光，飞到了黄宇面前。

    “领主大人，您找我？”

    黄宇看着狄里奥斯，晋升到三阶后，狄里奥斯身上的气息也越来越沉着，不是以前的那种狂猛无畏，而是一种不怒自威的感觉。

    而且，黄宇还发现他身上的鳞牙套装，现在有了一些细微的变化。

    头上的巨蜥头盔，形象有一些巨龙的影子。

    手中的丛牙巨剑，尺寸也大了一号，剑鄂上还有一颗独眼。

    黄宇若有所思，开口问道：

    “狄里奥斯，成为英灵后，感觉怎么样？”

    “感谢大人将我转化为英灵，我觉得这种状态挺好的，与常人无异，可以做自己想做的事情......”

    狄里奥斯跟黄宇说着自己的感受，还根据自己从领民那听到的问题，提了一些领地发展的建议。

    黄宇表面笑容依旧，似乎在耐心听，但心里已经知道哪里不对劲了。

    狄里奥斯不只是造型和气质上发生了化，连心性也出现了微妙的改变。

    往常、甚至是刚刚转化为英灵的时候，黄宇如果问狄里奥斯感受如何。

    长时间没有战斗，狄里奥斯肯定会用粗犷的嗓音告诉他，自己手中的大剑已经饥渴难耐了。

    他渴望为黄宇战斗，渴望在战场上和同伴一起杀敌。

    但现在，狄里奥斯却不像一名斯巴达勇士那样，天天把战斗挂在嘴边。

    而是条理清晰，分析着领地的发展。

    这就是信仰之力对英灵的影响吗？

    结束聊天后，黄宇看着重新化为雕像的狄里奥斯。

    此时也正有一名结束劳作的领民，在他雕像前祭拜。

    “......您的鳞甲曾披沐龙血，您的剑锋亦斩灭巨人，你是勇猛于智慧的结合，是守护寰宇的......”

    披沐龙血，斩灭巨人......

    这些事情狄里奥斯确实做过，但却是在混沌幻界中，狄里奥斯的投影所为。

    往常他来英灵殿，也常常能听到领民歌颂着一些有的没的内容，大多是领民自己幻想和编纂的。

    现在看来，歌颂的内容，很有可能是导致狄里奥斯、以及其他英灵发生变化的原因。

    黄宇不知道，这是信仰之力潜移默化之下，对人本性的修改、绑架，还是狄里奥斯听到歌颂后，自己选择的改变。

    “众口铄金，积毁销骨。”

    “虽然从目前看来，狄里奥斯等英灵们的变化，是正向的。”

    “但是活成其他人口中的样子，或许并不是一件好事。”

    黄宇觉得，自己应该制定对应的内容，来约束一下英灵殿的规定了。

    一千个人眼里有一千个哈姆雷特，每个看待狄里奥斯他们事迹的人都有自己的想法，现在可能是正向的偏多，但也保不定会有人内心隐藏着阴暗。

    在这个方面，还是要保持实际。

    “那些神性生物，又是怎么解决信仰之力的影响的？”

    “或者说......它们根本不在意这些影响？”

    “而它们背后的神明，到底是真实存在的生物，还是......信仰之力所携带意志的结合体？”

    黄宇思索着，选择剥离信仰之力，创造殿灵。

    他本来就对信仰之力的能力，并不太看重。

    现在又探查到这种能力的弊端之后，果断选择放弃。

    他原本只是一个普通人，有自己的欲望，有性格上的缺陷，有各种各样的不足，但这却是最真实的黄宇。

    哪怕领民们提供的信仰之力，能让他变得如圣人一般，没有人性上的缺陷，威严、智慧、仁爱......但那是别人想象中的他，而不是真正的他。

    黄宇不想活成别人口中的样子。

    【请确定创造英灵殿殿灵殿灵，所消耗的材料！】

    黄宇取出圣灵髓液，思索片刻后，又拿出那种金色的未知生物的血液。

    这种不明不白的玩意......还是尽早用了比较好......

    【确定消耗10魂晶，62单位圣灵髓液，3单位未知生物的血液，创造英灵殿殿灵？】

    【是】【否】

    “是”

    随着黄宇确定，英灵殿主印猛地亮起，并播撒出璀璨的金光。

    圣灵髓液和未知生物的血液相互融合，在璀璨金光中，发出滋滋的声音。

    能量黑洞，空间缝隙，时间光环......

    整个英灵殿顶部，都被恐怖的异象所笼罩。

    黄宇站在远处默默等待，直至一个多小时候后，金光散去。

    英灵殿上空，出现了一只黄宇熟悉而亲切的生物。

