    与同学们预想中不同的是，颜冲并没有慌张地松开手臂从单杠上掉下去，也没有蜷起身子硬抗这一球。

    只见他一只手抓着单杠，手臂保持着弯曲的动作，另一手似慢实快非常从容地将球接了下来，面对着这么强的冲击力，悬在半空的身体竟然纹丝未动。

    “骗人的吧！”一名戴着眼镜，坐在仰卧起坐器材上的男生喃喃道。

    球场那边。

    “我靠，你传的这个球太大了吧！”

    “喂，要砸到人了！”

    “快躲开！——呃——”

    颜冲单手抓球，原先他的手掌就比较大，勉强能单手抓起篮球，不过肯定是不能像现在这样在球速极快的情况下单手截住并抓稳的。

    先是松开抓杠的手，落在了地上，随后另一只手将球轻轻一抛，就正好落入了球场上离他最近的同学怀中。

    之后，便静静地走向了旁边的双杠，深藏功与名。

    “现在的人类，身体素质还不算很差。”李牧白坐在球场边上看着同学们打球，此时注意到了这一幕，眼中精光一闪，心里感慨道。

    他的瞳孔里似乎是有着什么光芒在闪动，眼前出现了一个只有他能看到的虚拟屏幕，上面一个特殊符号后面的数字，从8忽然升到了21，随后又下降到了8。

    当他看向自己的时候，数字猛然一跃，变成了91。

    “叮！您有新的信件。”

    虚拟屏幕上忽然出现了一封信件图标，李牧白用意念打开，看完之后，眉头微皱，起身来到了一个人少的角落，闭目沉思。

    实际上，他是在用意念回复邮件。

    ……

    放学后，颜冲和昨天一样，利索地收拾好东西就走出了教室。

    首先，他要研究一下刚刚从同桌李牧白身上复制来的几个御植师技能，其次，在今晚上穿越之前，他还要从凯瑟琳那里复制几个魔法，以备在异界的时候获得冥想法后能够使用。

    走在大街上，他又想到了屠宰场的事情。

    “也不知道现在他们下班了没有，不过，现在去看看也花不了多少时间。”

    掏出手机，搜了一下位置，颜冲皱起了眉头。

    由于屠宰场会造成一定的污染，所以厂子的位置一般都是在一些比较偏僻的地方，因此要是去一趟的话，刚坐车来回估计就要两个小时。

    这一点，颜冲还真没有考虑到。

    “算了，总想着依赖这种外物，不劳而获就能变强，这种堕落的思想还是要不得的。”

    “虽然上天让我获得了魔眼血脉，但他一定是希望我能通过自己的努力来获取XP的。”

    “就像我在无尽大陆的短短一天，就三番五次地与死神擦肩而过，但同时，也获得了丰厚的奖励，所以这样子的XP我用起来心安理得。”

    经过了一番思想斗争，颜冲感觉自己的思想觉悟豁然提升了一个档次，心情愉悦地朝家里走去。

    不过前面忽然传来了呼喊声，吸引了他的注意力。

    “有人裸奔啦！”

    “快，抓小偷！”

    颜冲抬头一看，就发现大街上一个赤条条的男子从远处冲来，速度极快。感觉一个壮小伙百米冲刺也达不到这样的速度。

    以颜冲现在的双眼，自然是能看清的。

    这个裸奔的家伙连鞋子都没穿，有着及腰的长发，腋下夹着几件衣服，估计就是刚刚偷的。

    随着【阅读】的发动，几行信息出现在颜冲眼前。

    种族：青铜种人族

    职业：欲望使者

    战斗力：D

    力量：1.2 敏捷：1.4 智力：2.5

    体质：1.1 精神：2.2 魅力：0.9

    血脉：人族C-

    技能：离散冥想法C，催眠术D+，入梦术D，负面情绪D+

    人族通用语D，汉语D-，数学C-，计算机C+

    状态：虚弱

    “又是一个非正常人类啊。欲望使者，看起来就有点邪恶的样子。”

    “总觉得，以后地球要出现传说中的非正常人类研究中心了。”

    颜冲感觉到自己必须要做点什么，于是便估算了一下那人的行进路线，迎了上去。

    五六秒后，那人就冲过来了，看见拦路的颜冲，他并没有任何攻击的意愿，反而脚下发力，一个变向就要躲过颜冲。

    然而以颜冲现在的身体反应能力和协调能力，就在他发力的同时也动了，正好还是拦在他面前。

    这下这个裸奔的哥们有点懵了，这剧本似乎和之前想象的不太一样啊。

    于是他露出了一个诡异的笑容，对着颜冲说道：“看着我的眼睛。”他的声音似乎带着特殊的魔力，让人难以拒绝。

    颜冲很听话地照办了，两双眼睛瞬间对视在了一起。

    只见眼前的景象像是波荡的湖水一般，开始愈发的抽象和扭曲，整个世界仿若变成了一幅油画，颜色夸张而猎奇。

    “你睡着了，并忘记了刚才发生的事情。”

    颜冲的眼皮越来越沉重，精神疲惫，好似下一秒就要昏睡过去。

    这种情况是多么的熟悉，之前的半年内就时常如此。

    “砰！”

    颜冲躺在了地上。

    裸奔的哥们长舒了一口气，绕过了颜冲，继续飞奔而去。

    “喂喂喂！小伙子没事吧。”惊喊声传来。

    后面追逐的人一看前面有个学生成功地逼停了裸奔偷衣贼，正高兴着呢，没想到下一刻，拦路的那个学生就倒地了。

    难道是暗器？

    还是说贫血？

    果然高考重视体育是对的，新时代的青少年们要勤奋锻炼身体啊。

    然而，倒地不到一秒钟的颜冲，立刻又爬了起来。

    当他看到对方的属性和技能时，就猜测到了如果自己拦住他，对方很有可能对他使用催眠术。

    果然，被他猜对了。

    在两人双眼对视的时候，颜冲的确是感觉有些昏昏沉沉的，但他强大的精神力使得他暂时没有晕过去，反而顺便复制了对方极为便宜的技能。

    其实，如果他果断地使用格斗技能，那么搞定这个家伙是非常容易的。以裸奔男D+级的催眠术，还做不到不通过任何媒介就能瞬间发动的程度。

    至少，需要双眼对视加上语言诱导的过程。

    但颜冲有了一个计划，所以故意放跑了他。

    直到对方越过了他继续逃跑，颜冲才爬了起来，暗中跟在了那名男子身后。

    他想知道，这家伙到底是什么人，或者说，这群裸奔的人到底是隶属于一个什么样的组织，出于什么目的而裸奔。

    而且，他们是怎样躲避掉所有摄像头的。

    最后，新来的同学，李牧白，是不是也是裸奔者的一员呢。

    虽然力敏体属性都很一般，但此人的速度丝毫不减，在城市里穿梭着，如果不是没穿衣服，那和跑酷没啥区别了。

    颜冲同样动作敏捷，跟在他身后五六十米的距离，而且每当他准备回头的时候，颜冲就以更快的速度躲到旁边的角落里，降低自己的存在感。

    没过多久，就看见那名裸奔哥跑到了一个小区里面。

