    婢女惊恐的样子，令傅容嫣心猛的下沉，顾不得计较她的失态，急声道：“快去拿铜镜来。”

    婢女立刻将铜镜递给她，傅容嫣握着铜镜看了一眼，惊的一把将铜镜扔了出去，婢女跪在地上，头也不敢抬，心下也在疑惑，为什么一夜之间，王妃的脸就成了这个样子？

    傅容嫣顾不得脸上的疼痛，片刻后，又捡起镜子，面对自己，镜中浮现出一张苍老的脸，脸上布满皱纹与细小的黑斑，看上去，俨然是位老妇人，这是她的脸？

    她看向一旁的婢女，走过去抓住婢女的衣领，将镜子对向那张普通的脸，镜子映出同样的面容，这下她不得不相信，她的脸毁了。

    傅容嫣猛的把铜镜摔在地上，发出刺耳的声响，为何会变成这样？她才二十岁，京都第一美人，风华正茂的年龄，却成了这副样子？

    她努力回想自己碰到过什么，吃了什么，还是在京兆府软禁时，被动了什么手脚？随后否认，张成派了人保护她，不可能有人潜入，对自己动手脚。

    难道是……苏玉倾，夜君寒，一定是他们。

    傅容嫣眼眸猩红，手紧紧握拳，指甲没入肉里，也感觉不到疼痛，她一定要将对方碎尸万断，才能消她心中之恨。

    静坐良久后，敛了心神，换了身衣服，带上面纱，从后门走了出去。

    一路到了圣医堂，傅容嫣走进去，随着接待小厮进了雅室，雅室内一位老者，须发花白，见她走进，略微打量，以她的衣着来看，应该是位年轻女子，可是面纱以上的额头，却像位老妇人，道：“坐吧。”

    “烦请大夫帮本……帮我瞧瞧我的脸，可是中了毒？”

    话落，摘下面纱，她原以为老者会露出惊讶的神色，没想到他只是淡淡的瞧了一眼，便示意她抬起手腕。

    老者诊着脉，心里却在琢磨，从她的症状，和体内的变化来看，怎么感觉像是出自玉倾之手呢？还要问问她才行。

    收回手，老者道：“你可以回去了。”

    傅容嫣微愣，道：“大夫，只要你能治好我的脸，要多少金银珠宝都可以。”

    “老夫不缺金银珠宝，只是这病不想治。”

    “你……”傅容嫣凝眉，但也不敢怒骂，毕竟圣医堂向来是看心情给人治病的，她又道：“大夫该不会是不会治我的病症，又怕失了面子，才这样说的吧。”

    老者毫不在意她的激将法，闲适一笑，道：“你这症状不过半日的时间，昨夜里才开始发作，今早脸颊刺痛难忍，是不是？”

    见傅容嫣不语，老者站起身道：“回去吧，待老夫哪日愿意治了再说。”

    话落，不理会她铁青的脸色，径直离开。

    傅容嫣沉着脸色，她就不信了，圣医堂的人能治，别的大夫治不了？冷哼一声，转身离开。

    老者进了后院，走进一间寝院，看着院中的男子道：“无瑕，老夫有件事要问你。”

    月无瑕抬眸，温和道：“莫老直说就是。”

    “方才一位女子前来求医，年岁也就在二十左右，但却一脸老态之相，我观她的症状和脉象，她中的毒似乎是出自玉倾之手，老夫记得她曾研究过这类毒药，所以来向你确认。”

    月无瑕看向南离，南离意会，闪身消失，一盏茶的时间后，南离飞回院子，禀道：“少主，是璟王妃。”

    月无瑕了然，道：“莫老，直接吩咐大堂之人，她再来，拒之门外就是。”

    “好。”莫老点了点头。

    皇宫

    那晚之后，皇后被幽禁于凤栖宫，童嬷嬷被带走审问，不管怎么严刑拷打，她都没有吐露半个字，因年龄较大，受不住刑，最终断了气息。

    而杨御医也闭口不提皇后，那发光的蝴蝶，自然也是有人顶了罪名，虽然没有证据指向皇后，但皇上显然不打算再看在她母家和夜君璟的面子上，给她机会。

    如今皇后宫中一片冷清，与冷宫无异。而后宫其他人则因为皇后的事情，喜笑颜开。

    董妃心情颇好，皇后倒了，那大皇子也翻不出什么花了，昨日太后更是直接下懿旨，将夏诗雨赐给卓儿，夏大人如今任户部侍郎，虽然官职不高，但有太后在，未来的仕途定然节节攀升。

    正在她幻想着未来大好生活的时候，心腹侍女匆匆走了进来，附在她耳边禀道：“娘娘，府里传来口信，说那个人断气了。”

    “什么？”董妃凝眉，随后咬牙道：“一帮没用的东西，连个人都看不好。”

    “娘娘息怒。”

    董妃叹息，原想留着她，可以做个人证，以此威胁太后帮她做事，没想到她竟然这么短命，好在她还留了物证。

    沉默片刻后，道：“罢了，那便把人丢去乱葬岗。”

    “是。”

    侍女应声，走了出去。

    寒王府

    苏玉倾看着南离送来的书信，唇角微扬：“回去告诉无瑕，的确是我做的。”

    “是，小姐。”南离应声，闪身消失在夜空。

    南离刚走，夜君寒匆匆走进寝殿，握住苏玉倾的手，道：“跟我走。”

    苏玉倾随着他向外走，见他脸色不好，关心道：“你怎么了？”

    “稍候再说。”

    “你现在就说，若是要我医治，我需要带上常备的药。”

    夜君寒这才顿下脚步，点了点头。待苏玉倾快速找了几瓶药后，揽着她的腰，飞身而起，不多时，在一处小院内停下。

    惊风惊羽守在门外，两人进了房间，内室的床榻上，躺着一位面容憔悴，骨瘦如柴的妇人，妇人头发散乱，脸颊是病态的白，像是许久不见天日，脸上有些伤痕。

    夜君寒看着苏玉倾，道：“倾儿，救救她。”

    她点头，走上前握住妇人的手腕，渐渐的表情凝重起来，几乎感受不到脉搏跳动，又看了看妇人的眼睛，检查了下身上的伤情，检查过后，让她心惊，眼眸浮现怜悯之色。

    随后拿出其中两个药瓶，倒出两粒药，塞进妇人的口中，又用银针扎在一些穴位处，掌心凝着内力，在妇人的脏腑处划过，一柱香的时间，收回了手，将银针取下。

    “怎么样？”夜君寒问道。

