    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，眉头微皱。

    “这是为何？”

    不止是赛老，就连其他村民也是纷纷下跪，想要让秦逸尘收回这命令。

    赛老见秦逸尘还不知道其中利害，连忙说到。

    “光主大人有所不知，动用信仰之力对神来说是一种负担。”

    “您将信仰之力交给我们使用，也就意味着您的实力在这段时间内会受到影响。

    如果运气不好，您正在和敌人交手，被我们动用了信仰之力，将会对您十分不利。”

    秦逸尘只是淡淡的看了他们一眼，点头之后却是摇头。

    “我并没有感觉到力量衰减。”

    这话一出，村民们傻了。

    没有任何影响？

    这怎么可能！秦逸尘也有些疑惑，莫非是因为胖子还没有动用信仰之力的缘故，自己没有感觉？

    他便对胖子吩咐道。

    “你现在出去借用信仰之力，随便挥霍，直到我让你停下来为止。”

    胖子有些犹豫，在秦逸尘第二次吩咐下，这才来到大殿外，一阵胡乱施展。

    秦逸尘也闭上了眼，仔细感受着自己身体的变化。

    良久之后，秦逸尘睁开眼。

    赛老连忙上前。

    “光主大人如何？”

    “您现在有没有感受到不适？”

    秦逸尘只是挑了挑眉头。

    “没有。”

    赛老瞪大了眼。

    “这绝不可能！”

    秦逸尘无比坚定的点头，一把将赛老抓住，带着他冲上天空，将胖子施展的功法一一击溃。

    气息依旧平缓，不见半点急促。

    这场交锋持续了整整两个时辰，就连胖子都受不了了，满头大汗，双手撑在腿上，一阵喘息。

    “光主我不行了。”

    秦逸尘便招手，带着两人回到下方，回到一群目瞪口呆的村民面前。

    招呼胖子先休息，他这才看向赛老。

    “我很好奇你的消息都是哪里来的，为什么你们会觉得，利用信仰之力，会损伤于我？”

    赛老一脸的无奈，这才如实交代。

    原来，村落里的村民是魔神手下的后代，在赛老和村长的手中，都掌握着部分和神格有关的秘密。

    再加上他们对世界的认知，更让动用信仰之力会损伤神这件事，有了根深蒂固的执念。

    秦逸尘静静的听完，这才恍然大悟。

    难怪这些村民在战神圣殿的星域内，却没有战神圣殿的人传教。

    魔神的事秦逸尘也知晓一些。

    战神圣殿别说是传教了，不放几个人随时盯着，都是对他们的宽容。

    也正是因为如此，他们才会如此急迫的想要得到秦逸尘的认可。

    光主也好，魔神也罢，只要能够让他们找回信仰，让他们不再经历祖祖辈辈经历的没有信仰的苦难，就足够了。

    不过，回想起整个事，秦逸尘恍然大悟“这一切都是骗局。”

    “所谓的代价，不过是那些所谓的神，给自己谋求的福利罢了。”

    “奥林匹斯信徒需要祭献寿命，也就是说，这些寿命收入奥林匹斯的神手中，他们才能拥有如此悠长的寿命。”

    “魔神需要力量，所以吸收信徒的精气血肉，壮大自身。”

    “这一切，其实都是骗局，是上位者默认的规矩。”

    赛老满脸震惊。

    再看向秦逸尘的时候，他对秦逸尘更加敬佩。

    “多谢光主指点迷津。”

    “能加入光主创建的教会，是老夫莫大的荣幸。”

    赛老此刻完全不掩饰自己的感情，对秦逸尘行了两次大礼。

    在这一切之后，赛老这才站起身。

    秦逸尘也不去纠结其他神的作为，反正他不需要这些多余的东西。

    从三千道庭里面带来的理念，让秦逸尘对这种，彻头彻尾的剥削，不屑一顾。

    三千道庭的确也存在剥削，但主流的剥削里，绝对不包含隐瞒这样的手段，所有人都很清楚，一切都是交易。

    这种靠骗的手段，秦逸尘属实不能苟同。

    “赛老你上来，今后你为右护法，负责主持圣殿，选拔人才，传播教义。”

    赛老连忙谢过。

    秦逸尘在村民中又选了六个比较有天赋的人，赐予他们动用信仰之力的媒介，这才站起身。

    “现在我要回去看看圣殿，他们如果太安宁，对我们不是好事。”

    秦逸尘刚站起身，赛老就跟了过来。

    “光主大人，我们是什么教会？

    我们的教义是什么？”

    “还请光主大人宽恕，老夫不敢对教义妄加揣测。”

    秦逸尘转身看向一群村民。

    只见他们眼中都写满了期待。

    这等圣洁的事。

    秦逸尘压根儿不想哔哔，随口说道。

    “只要相信光，你们就可以成为光。”

    “光照耀好人，也庇佑坏人。

    光会宽恕一切罪恶，也会严惩所有的执迷不悟。”

    “心中有光，身处黑暗也是白日。”

    随口编了几句，秦逸尘扬长而去。

    赛老连忙拿出笔将这些话记录下来，而后，亲自抄写了数份。

    随着赛老的吩咐，数人跟着他离开了大山，前往外边的世界传教。

    ……秦逸尘回到战神圣殿之后，看见的是干净如初的圣殿，完全没有经历大战的模样。

    “这就是神殿存在的价值。”

    在秦逸尘自己拥有了圣殿之后，对圣殿的了解又更深了一层。

    只要圣殿没有毁坏，战神的信徒就不会溃散。

    战神还在，战神圣殿就还在，无论经历多少大战，他们都能卷土重来。

    “见过风阁下。”

    一个战神圣殿的士兵对着秦逸尘行礼。

    秦逸尘刚走没两步，黑骑出现在秦逸尘的面前，一脸的激动。

    “风阁下求你了，赶紧帮我劝劝战神大人吧。”

    “战神大人他，现在太消沉了。”

    “马特也不知所踪，您有没有办法帮忙找一下？”

    接连的问题，让秦逸尘也终于明白了战神圣殿目前的处境。

    最大的问题还是白骑马特失踪一事，对圣殿的士气打击太大了。

    “带我去吧。”

    秦逸尘心底虽然乐意看见对手倒霉，但现在还需要战神圣殿存在。

    如果战神圣殿覆灭，到时候其他的神殿也会插手，还有吉尔伽美什这个隐藏的危机。

    自己的信徒可就没有这样好的环境发展起来。

    所以，还得再帮战神一次，哪怕他是敌人，现在也还是自己的保护伞。

    

