    他前世毕竟只是一个普通人，想要将蓝大扮演的好，还是很困难的。

    扮演不仅仅是顶着一张脸，还要将人物的性格、神态、说话的方式全都模仿出来，涉及到的东西很多。

    好在系统给了他不少建议，并且对他的身体、容貌都进行了修改，然它他能够更加完美的去贴近蓝染这个角色。

    甚至，还给予了他蓝染的部分记忆和天赋，否则他不会扮演的这么顺利。

    “如果是为了团藏，那还请安染阁下回去吧。“

    “宇智波不会背叛四代火影。”

    宇智波富岳语气平静的说道。

    无论是他的妻子和玖辛奈的关系还是他和波风水门的关系，都足以让他信任波风水门。

    他相信，波风水门能够让木叶和宇智波的关系得到改善。

    事实正是如此，甚至连漩涡玖辛奈生产一事，水门都愿意告诉他，并让宇智波家族负责。

    这样的信任，他绝对不会去辜负。

    “我明白富岳君的顾虑，而且这一次我也不是代表团藏，而是代表我自己。”

    ”这样的话，富岳君有兴趣交流了吗？“

    安染对于宇智波富岳的话没有失望，依旧是语气温和的说道。

    “你？”

    宇智波富岳微微一愣，然后露出了一抹嘲笑。

    “看来你和团藏之间也没有表现出来的那么信任啊。”

    “人与人之间从来都没有什么信任，有的只是欺骗；这个世界本身就是建筑在欺骗之上的。“

    “我没有骗人的意思，只是你们任何一个人，都不了解我的真面目。”

    安染端起茶杯轻呡一口，享受着茶叶带来的清香。

    “这个世界从一开始就没有真实跟谎言，有的，只是无法动摇的事实；虽然如此，这个世界上存在的所有生物，只将对自己有利的事实误认为是真实而活着，因为只有这样才能活下去。

    然而，对于占据世界大半的无力弱者，对自己不利的事实往往才是真实。“

    “富岳君，你觉得你是强者，还是弱者？”

    “或者，你觉得宇智波是强者，还是弱者？”

    安染看着宇智波富岳，露出了那象征性的微笑。

    但这抹和过去一般的笑容，却让宇智波富岳莫名的感觉到了一股寒意。

    “你想要做什么？代替水门成为木叶的第五代火影吗？“

    宇智波富岳眯着眼睛，看待安染的目光中完全不复之前的平静。

    “火影，从来不是我所追求的东西。”

    安染放下手中的茶杯，淡然的说道。

    “我们之所以觉得悬崖上的花朵美丽，那是因为我们会在悬崖停下脚步，而不是像那些毫不畏惧的花朵般，能向天空踏出一步。”

    “火影之位，对你们而言是美丽的事物；但相比起火影，你不觉得这个世界还有着更美的东西吗？”

    ”............“

    与此同时，在阁楼的顶端，一个和脚下正在与宇智波富岳交谈中的安染一模一样的人正在仰望着天空。

    “和我料想的一样，万花筒也无法抵抗镜花水月的绝对催眠。”

    安染语气平静，没有丝毫的意外。

    虽然只是一闪即逝，但在”他们“”交流“的过程当中，宇智波富岳一闪即逝的红色还是被他注意到了。

    来到这个世界已经数年，木叶早已被镜花水月所浸透，甚至连晓组织，也是如此。

    这个世界目前的最高战力，拥有轮回眼的漩涡长门也是一样。

    那接下来该如何呢？等待剧情的开启？还是将剧情演变到更加有趣的程度？

    或者，创造一个新的物种？

    当虚降临到忍界，会发生什么有意思的事情呢？

    安染的嘴角露出一道笑容，脑海之中有着各种奇思妙想。

    良久之后，他才收回思绪，将目光看向系统扮演进度条。

    【当前角色扮演度：70%】

    80%才能开启下一个人物模板，还差一些。

    只希望下一个人物模板能更加有趣一些。

    “嗡........”

    突然之间，在他的身旁，空气产生了丝丝的动荡，宛若被扭曲一般。

    一个穿着黑色斗篷，带着古怪面具的人从其中走出，出现在他的身旁。

    “欢迎回到木叶，宇智波斑先生。”

    安染并没有转身，语气柔和的说道。

    “你比我想象的要来的早一些。”

    ”距离漩涡玖辛奈临产，还有一段时间。“、

    宇智波带土没有回话，如果是别人称呼他宇智波斑，那他不会在意，甚至将其当做理所当然的事情；毕竟他本宇智波斑的代行者，但这个名字从安染的嘴中说出，他就莫名的感到不爽。

    觉得其中有一种讽刺和嘲讽的感觉。

    毕竟对方对自己知根知底。

    “看来你对于这个称呼不怎么喜欢。”

    安染仿佛听到了宇智波带土的心声，微微转身，微笑着说道：

    “或许，还是称呼你带土君要跟合适？”

    “现在的我就是宇智波斑。”

    “宇智波带土已经死了！很早之前就已经死了！”

    宇智波带土冷冷的说道，然后看向那正在和宇智波富岳交谈的人。

    “这就是你镜花水月的能力？”

    “嗯，只是一个微不足道的能力而已；如果富岳君开启了万花筒的话，我应该会被发现吧。”

    “真是羡慕呢，能够看破一切的眼睛。”

    宇智波带土没有反驳，万花筒是神明的力量，区区的幻术自然不可能瞒过他们。

    也就是现在的宇智波没有一个能站出来的人，不然也不会被区区的幻术所欺骗。

    但，万花筒真的能看出来吗？”

    宇智波带土看着那正在和空气交谈的宇智波富岳，他的心中不由得产生了疑问。

    但，良久之后，他还是放下了自己的想法。

    不过内心对于安染的警惕却是越发浓重。

    果然，和这家伙呆在一起的时候万花筒还是持续开放比较好，说不定什么时候就会被骗。

    “斑先生在这个时候出现在木叶的原因是什么呢？”

    安染温和的声音打断了带土的思考，看着身旁微笑着的安染情不自禁的后退了两步，然后平静的说道：

    “波风水门对玖辛奈的防护很强，百分之八十以上的上忍都被他留了下来。“

