
没事，没什么好害羞的，已经和老萧是情侣了，也帮他处理过各种问题。嗯，冷静一点。叶婉清从卫生间出来后，脸上的表情已经恢复正常了，她重新钻进被子里，在萧何身边躺下，假装什么事都没有发生，默默祈祷萧何千万不要用这件事调侃她。

“小河豚……”萧何凑到叶婉清身后环住她的腰。

“怎么了？”叶婉清顿时绷紧了，心情也变得紧张起来：他不会要嘲笑我吧！？

“圣诞快乐。”萧何在她脸上轻吻了一下，然后把一只袜子递到了她面前，“礼物。”

叶婉清当时心里就一阵感动，她接过袜子，掏出里面的礼物盒拆开。

那是一只胖乎乎的河豚形状的发卡，笨拙又可爱，虽然不是什么很贵重的东西，但叶婉清一看到就从心底喜欢上了它。

“你什么时候买的？”叶婉清扭头看着萧何开心的问。

“就是……之前我们刚交往的时候，去买情侣拖鞋之类的，在店里看到了就偷偷买下来了，准备等圣诞节送你。”萧何摸着她的脑袋解释道。

“可是我都没给你准备礼物。”叶婉清有点愧疚的说。

“你就是我的礼物。”萧何笑着拍了拍她的小屁股，“没关系啦，反正也不是什么很贵重的东西。更何况……礼物你昨天晚上不是给我了吗？O……”

“啊——！”叶婉清发出一声尖叫打断了他，“你不许把那三个字母说出来！”

“好好好，不说。”萧何顿时有些忍俊不禁，然后抱着叶婉清拥入怀里，“感谢我可爱的女朋友，你为什么这么可爱？”

“讨厌……”叶婉清一手捂着脸一手在他胸口锤着。

“好了好了，圣诞快乐，小河豚。”萧何轻轻拍着她的后脑勺哄着，“再腻一会儿该去上课了，圣诞节学校也不放假啊。而且肚子也好饿……”

“那，那我起来给你做早饭吧……”叶婉清嘟囔道，坐起身来。

“我早上要多吃点，昨晚都没怎么吃。忙着照顾酒鬼们。”萧何也跟着起床了。

两人来到卫生间这边一起刷牙，叶婉清从镜子里偷瞟了他一眼，然后脸上微红。

“Mua！”刷完牙，萧何在叶婉清的小脑瓜上用力亲了一口，“爱你。”

“我也爱你……”叶婉清有点羞怯的低头笑道，然后开始打热水拧毛巾，萧何则是在她后面帮她把翘起来的头发抚平，“今儿我们去学校上课吧？”

“嗯。”叶婉清点了点头，然后把毛巾糊到萧何脸上抹了起来。

但是，洗漱完毕后，萧何就看到叶婉清把他送的发卡带上了。

这丫头在瘦了一些后本来就很像雷姆，现在把头发别起来就越发像了。不过，叶婉清就是叶婉清，这点是不会变的，萧何喜欢那个爱害羞又善良的小姑娘，她比雷姆可爱多了。

“好可爱啊我的小河豚……”萧何抱着叶婉清在半空中转了一圈笑道，叶婉清不满的拍了拍他的肩膀，“哎呀，好了啦，转得人家头好晕。”

放她下来后，叶婉清瞪了他一眼：“也不知道买个可爱一点的。”

“还有谁能比小河豚更可爱啊？”萧何别有意味的笑着反问道。

“没有，小河豚最可爱。比那些狐狸精可爱多了！”叶婉清娇哼了一声说，“走吧。”

骑着车来到了学校这边，萧何才意识到世界是真的被异变者改变了。

以前学校里的男生们谈论的都是各种游戏和动漫，而现在大家讨论的则是即将到来的异变者竞技。这场赛事从三月份正式开始，现在已经是十二月底了。

“还有两个月就要开始比赛了啊。”萧何叹了口气说，叶婉清好奇的问：“紧张？”

“有点……毕竟承载了很多人的期望嘛。”萧何紧张的说，“万一让他们失望怎么办？”

“有我呢。”叶婉清摸着他的脑袋说，“就算所有人都对你失望，我也还是爱你。”

“那就够了。”萧何满意的笑着点了点头，但这时候突然回想起了某件事。

“那个，婉清……”萧何有点犹豫，不过周慧美和尹佳突然从后面上前来拍了拍他们，然后笑着打了个招呼：“圣诞快乐！今天晚上要不要出去逛个通宵啊？”

“哎呀，不要崇洋媚外。你们就是想找个借口出去玩而已。”叶婉清瞪了她们俩一眼，尹佳得意的笑道：“那当然了！怎么样嘛，我们来个三重约会。求求了……”

“你们干嘛这么迫切？”叶婉清有些狐疑的问。

“唉，今天晚上不让我男朋友陪我做点正事的话，他就只记着开F了。”周慧美翻了翻白眼说，“虽然最后估计也还是去开F了，但在那之前至少得陪我逛逛吧。”

“就是。”尹佳也是点头道，“我男朋友一个星期之前就开始查我安全期，就是为了今天做准备。”

“这也太可怕了，还是我家老萧好……”叶婉清有点嫌弃的说，挽住了萧何的胳膊嘟囔道：“那行吧，我们陪你们去逛逛，不过不能太晚，明天早上还有事呢。”

下午这两节课上完，他们就直接去校门口汇合，萧何也见到了周慧美和尹佳两人的男朋友。周慧美的男朋友叫陆晨，一米七八的样子，戴眼镜小眼睛，脸型方方正正，看起来是个憨厚老实的人，但他一看到叶婉清，视线就在她傲人的上围扫了一圈。

这让萧何有点不满，于是调整了一下位置，挡在叶婉清前面。

至于尹佳的男朋友张光耀则是个一米八五但特别消瘦的男生，目测体重应该只有一百二的样子，像根电线杆似的，萧何都担心风大了会把他吹走。

张光耀只是简单的瞟了叶婉清一眼，显然有点被惊艳到了，但也没有太过在意，只是有点不耐烦的跟尹佳小声道：“要逛多久啊？早点去宾馆呗。”

至少他很直接。萧何暗想着。

不过即便有些不满，尹佳也不敢直接表露出来，毕竟她男朋友的家庭条件很不错，她以后还想着靠她男友过上豪门生活，这会儿只能耐着性子劝道：“哎呀，总得吃了饭吧？然后和大家逛逛就去宾馆好了吧？不要让大家扫兴嘛……”

当然，他们俩的对话只是萧何听觉比常人灵敏才听到了，其他人并不知道。

接下来众人客套了一下，看得出好像男生都对这种逛街不太感兴趣，只是应付女朋友的。所以寒暄了几句，大家就拦了两辆出租车来到了锦衣玉食街这边。

一开始逛，三对人就分散成独立的三个队伍去不同的小摊上买吃的了。

“你手好冰。”萧何握着叶婉清的手哈了口气，帮她搓了起来。

叶婉清可怜巴巴的说：“我已经穿了很多了，北常市这边是湿冷，多穿点也没用。我就不该出来的，晚上外面冷死了，在家抱着男朋友暖被子多舒服……”

“没事，张光耀一会儿就要带尹佳去宾馆了，到时候咱俩早点回去。”萧何帮她暖着手说。

“真的吗？看来她男朋友还真是只想睡她……”叶婉清小声嘟囔道。

他们三对人各买各的，但基本上还是会聚在一起，偶尔交流一下他们买的小吃的味道。

吃完饭后，他们又开始逛起了服装店和鞋店，但他们毕竟还只是大学生，消费能力一般所以基本上只是逛，很少会买。不过萧何和叶婉清就不同了。

“哎，小清，你想不想要一双高跟鞋？”萧何好奇的打量着面前的一双高跟鞋问，“你的脚踝这么好看，穿高跟鞋肯定会很美的，再搭配一双丝袜的话，简直……”

“口水流下来了啦。”叶婉清在旁有些忍俊不禁，“可是我不会穿高跟鞋哎，当时蔓姐给我配制服的时候我有试过，可是根本走不稳……而且穿着脚好痛。”

“那以后我们结婚怎么办？你也不穿高跟鞋吗？”萧何在她小脑瓜上亲了一下笑道，叶婉清脸上微红：“那、那一天的话会忍一忍，努力一下。”

“或者干脆穿平底鞋。”萧何把下巴枕在她的肩膀上，环住了她的纤腰笑道，“反正到时候婚纱是长裙，遮住了看不到脚。”

“讨厌……我没说要嫁给你呢。”叶婉清小声娇嗔道，扭扭捏捏一副小女儿态。

好可爱啊我的婉清……萧何忍不住感叹道。尽管店里有不少人，但萧何觉得他和叶婉清这边自成一个小天地，完全不受其他人的打扰。

不过，这时候身后传来一阵喧闹，萧何回头瞟了一眼，发现是张光耀，这会儿正在和另一个年纪稍长的卷发男子纠缠着，从他们的对话来看，错似乎是那卷发男刚才走路的时候撞到张光耀，导致他的手机摔到地上了。

“老子已经道过歉了，你他妈还想让我怎样啊！？”卷发男没好气的问。

“你这是道歉的态度吗！？好像是我求着你道歉似的！一点诚意也没有！”张光耀气愤的质问道。

尹佳在旁劝道：“算了啦，反正手机也没坏……”

“这不是坏不坏的问题！是他没素质！”张光耀没好气的推开了尹佳。

“你他妈说谁没素质呢？”这卷发男也是带着女朋友的，被人这么说面子上自然挂不住，推了张光耀一把，两人越闹越大，店员都不得不出面调解，最后闹得不欢而散。

不过，即便是闹成这样，萧何也没有插手。

因为他觉得这两个人都很烦，像小孩子一样。哪怕有一方大度一点这事都不会拖到现在，闹了半天两个人都不肯让步也不敢动手……跟小孩子吵架似的。

就差没加上“反弹”、“反弹无效”这种孩子气的话了。

“如果是你遇到这种事你会怎么办？”叶婉清好奇的问，萧何想了想回道：“要么就算了，要么就揍他一顿，反正不会这样拖着浪费大家时间，还丢人现眼……”

“不许随便打架啦……”叶婉清皱眉训斥道，“你现在可是大家的英雄。”

不过这事过去后，张光耀的火气也上来了，没什么耐心继续逛街，所以尹佳为了给他消消火只好提前带他去了宾馆。

而陆晨和周慧美两人打算去看一场电影，所以萧何就和叶婉清准备打道回府。

两个人正在等公车，一个男人从身后抓住了萧何的肩膀，萧何扭头看了一眼，发现居然是之前那个卷发男，身后还跟着另外三个男的，感觉似乎是来寻仇的。

“不是这家伙……”卷发男盯着萧何质问道，“刚才那家伙呢？！”

“跟他女朋友去宾馆了。”萧何指了指身后心不在焉的说。

“哪家宾馆！？哪个房间！”卷发男不耐烦的问。

“我怎么知道……”萧何没好气的说，“你的同伴跟女朋友去宾馆你还问人家房间号啊？”

叶婉清有点紧张的瞟了这帮人一眼，然后拽了拽萧何的胳膊说：“老萧，车来了，我们上车吧。”

当然，来的车其实不是他们要坐的那辆，只是叶婉清想尽快离开这里。

“我他妈说你们可以走了吗！？”这卷发男一把拽住了萧何的胳膊，上下打量了他一眼嫌弃的说：“你看你内穷样儿，浑身透着一股穷酸气……开的什么车啊？要不开出来咱俩碰碰。”

当时一股火气就从萧何心底爆发开，他二话不说，转过身一只手架在这卷发男的脖子上，轻轻松松便将他抵在公交车的站牌上，双脚离开了地面。

“碰碰？要不现在就碰呗。”萧何冷笑道，“车？你说，死人需要什么车？灵车？”

这人在他手上疯狂挣扎着，但却怎么都挣脱不了，脸色逐渐胀成了一片绛红色，另外三人见状上前对准萧何一阵拳打脚踢，嚷嚷着让他放手，然而就像打在了一棵树上，根本打不动。

“老萧，算了啦……”叶婉清在边上害怕的说。

不过，在萧何有进一步的行动之前，两个穿着黑色西装的特应部成员就从角落里出来了，然后上前向这卷发男子四人出示了自己的证件。

“我们是北常市警方，怀疑你们四人从事黑社会活动，请你们四个配合调查。”这两个特应部成员干脆的说，然后把这一脸懵逼的四人带走了，离开之前，其中一人向萧何点了点头，示意他们俩赶紧离开。

“……”萧何还有点懵逼：原来特应部的人一直在暗中跟着他们……

接下来他和叶婉清也没有浪费特应部的人的好意，迅速溜回了家里。

“还好有特应部的人赶来了。”叶婉清一边换鞋一边松了口气，萧何在旁犹豫着问：“你……会不会觉得我刚才那样很暴力？你不会开始害怕我吧？”

“怎么会，你可是我男朋友。”叶婉清挽住了他的胳膊说，“不过，你刚才的反应确实有点过激……平时你明明都不会这样的。”

萧何皱起眉头，犹豫再三，还是决定开口了：“婉清，我要跟你说一件事，这件事任何人，甚至连蔓姐都不知道。我希望你听了，不要对我太失望……”

叶婉清漂亮的眼睛睁得大大的：“是……关于林天南的？”

萧何不安的点头：“其实……我是认识林天南的，这件事我谁也没说过。”

“你认识他？”叶婉清有些惊讶，萧何叹了口气：“他跟我虽然不是一个系，但他和我系里一个人是高中同学，那人叫狄谢海。当时我们系的男生都在WOW同一个服建了号，办了个公会，林天南也跟狄谢海一起加入了，就间接认识了。也只是认识，谈不上是朋友，但我系里那个人是个特别讨厌的坑B，打团的时候很不负责任，经常因为他一个人的错误导致团灭，然后有次我看得很不爽就说了他几句。”

“林天南找人打你了？”叶婉清有些紧张的问。

“如果是那样倒也就罢了吧。”萧何哂笑一声，“因为我是当着整个团的面训斥了狄谢海，于是第二天，他就跑到我们系里来，当着系里所有人的面羞辱了我一番。他讥讽我游戏段位没他高，然后又嘲笑我家里条件不如他，还说‘要不要把车开出来咱俩碰碰看？自己什么B样没点数吗’之类的话。”

“这也太恶心了吧？”叶婉清嫌恶的说，“你怎么不反驳他呢？”

“有什么用？”萧何冷笑道，“当他把钱搬出来的时候，就没打算和你说对错了。我是傻逼？可是我比你有钱啊；我做错了？可是我比你有钱啊；你不喜欢车？穷逼。”

“唉，那也是。这个社会的价值观已经被扭曲了。”叶婉清叹了口气说，“那后来呢？”

“那天，他开着他的MSDS载着狄谢海，在路上遇到了我。”萧何平静的说，“然后，他就开着他的车朝我撞过来了，速度很快。但距离我有一定距离，有足够时间让我反应过来然后避开的。”

说到这，萧何转向了叶婉清：“但是我没有避开，因为我看到他的时候，我感觉自己变得特别强大，好像什么都能做到，所以我站在那等他撞上来。”

“那他不减速吗？”叶婉清不满的问，“他是在开车，这种情况肯定要他减速吧？”

“他应该是觉得，我肯定到最后关头会认怂躲开吧。”萧何冷笑道，“总之，他以相当高的速度撞了上来，然后被我一脚踢飞……之后送到医院，他脊椎受伤，半身瘫痪。狄谢海也是多处骨折，在医院躺了半年多。”

“蔓姐帮你摆平的就是这件事啊……”叶婉清顿时恍然。

萧何点了点头，然后按住了叶婉清的肩膀：“这件事我谁也没告诉……本来是永远都不打算说出来的，可是看到你总是把我想得那么好，我又觉得有点不安，好像自己欺骗了你。”

“傻瓜……”叶婉清摸了摸他的脸颊笑了，“这件事本来就是他做得不对，更何况即便双方互有对错，我也会站在你这边啊，因为你是我男人嘛，就应该支持你。”

闻言萧何顿时松了口气，他摸了摸叶婉清的小脸蛋，在她嘴巴上亲了一口：“不愧是我的宝贝女孩……”

“嘿嘿。”叶婉清甜甜一笑，然后有点好奇的说：“可是林天南为什么要帮他那个朋友做到这种地步啊？总感觉他们俩是不是关系不正常……”

“你别说，还真有可能。”萧何没好气道，“那家伙本来就一副娘娘腔的样子，也不知道是因为他弹古筝还是因为他本来就那么娘，连游戏名都叫‘小南梓’这种娘得要死的ID。”

但这时候叶婉清突然愣在当场，一脸惊讶的表情。

“怎么了，小河豚？”萧何好奇的刮了刮她的小鼻子问。

“老萧……我觉得，我可能认识这个‘林天南’。”叶婉清惊愕的说，这下轮到萧何愣在当场了，他难以置信的问：“真的吗？！你确定你认识的和我认识的是同一个林天南？”

叶婉清点了点头：“是我高中一个同学的朋友，你说到弹古筝我就想起来了。因为我见过的弹古筝的男人真的很少，再加上‘小南梓’这个网名……肯定没错。”

“难怪……”萧何喃喃自语着：“所以你把别人改名为‘林天南’才能对我的异能生效，因为你其实是让我把敌人认定为了某个特定的‘林天南’……”

“也就是我们共同认识的那个林天南。”叶婉清点了点头，“我就觉得奇怪嘛……为什么只有我改名才行，直接命名就不行。原来是因为我改的是特定的那个‘林天南’。”

“总之，事情就是这样了。”萧何不安的抖着腿说，“希望你不会觉得我太坏。”

“不会不会。”叶婉清抓着他的手欢快的笑道，“这件事本来就是林天南的错。不管他选择减速还是转弯，都不会落得今天这个局面，但他都没有……落得这个下场，只能说是他的报应。”

“可是……”萧何叹了口气，“我真的是第一次讨厌一个人讨厌到想要他死的程度。你知道，我其实从小到大在班上人缘一直挺不错的，和每个人关系都挺好。”

“那，你说……”叶婉清有些犹豫的看着他，试探着问道：“你的能力会不会就是因此而来的？”

“……”萧何沉默了一会儿，“我不知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69570342"  chaptername="第157章：林天南之谜">加入书签</a>
</div>
