    薛凌显然是心中早已有了主意，仔仔细细道来。

    “村口的那两片地都是工厂用地，咱们该继续租出去。

    这些年村里的经济突飞猛进，也都是这些小厂子的功劳。

    只要别搞一些污染或噪音污染的产业，我们会继续出租。

    至于别墅门前的那块地，我想做其他安排。”

    她虽然爱赚钱，但她追求的是“君子爱财，取之有道”。

    村里的规划比不得大城市严格，工业区和居民区没明确的界限，容易造成生活上的不方便甚至是伤害。

    厂地出租的时候，她都会仔细询问对方做什么产品，能不能符合当地环保部门的标准，从来没有价高者得来做最终决定。

    尤其是村中心的那块地，附近都是居民住宅，她和老公更是慎之又慎。

    众人都满脸好奇，先后来了兴趣。

    “妈，做什么其他安排？”

    “别墅那块地不还在出租吗？

    好像种了好多的树苗，是一个花木场。”

    薛凌点点头：“村里毕竟是村里，不好搞一些小厂子或小作坊影响其他村民的日常生活。”

    “嗯。”

    程天源解释：“之前有人想要租下办鞋配件小作坊，我拒绝了。

    塑料味太浓厚，附近都住着人，我们虽然不住这边，但也不能只顾着赚租金弃其他村民不管不顾。

    这种没良心的事，咱不能干。

    咱家不住这边，可其他村民都在。

    这样的钱我不能赚，很干脆就拒绝了。

    后来有人来租说要开花木场种一些盆栽和小树苗出售，我没收多贵的租就答应了。

    这笔租金一直存在你们奶奶名下，可惜她不怎么花钱，大部分都存起来。”

    薛凌垂下眼眸，低声：“现在你们奶奶不在了……我想把这块地收回来，建一个纪念她的小公园，让更多的人认识她，记得她。”

    啊！小公园？

    ？

    ！！    众人惊讶互看彼此，转而先后都笑开了。

    “妈，您这个主意好！”

    “奶奶如果知道了，铁定会很高兴的！”

    “妈，弄那种主题公园吧！现在忒流行！”

    “就叫‘留英园’，怎么样？

    跟奶奶的名字读音一模一样！奶奶留在我们的心里，也留在我们的记忆里，在程家村也留下了浓厚的一笔！”

    薛凌见一呼百应的几个孩子，忍不住轻笑出声。

    “这么说——你们都愿意？

    是不是？”

    众人忙不迭点头。

    “肯定愿意啊！”

    “愿意愿意！一百个愿意！”

    薛凌挑眉问：“那二十亩地本来该由你们继承。

    如果办成小公园的话，不仅没能有收入，还得投入一大笔钱建设并时不时投钱维护——当然，其他两块租地的钱不少，用来建设和维护绰绰有余。

    但这是咱们家的经济损失，我必须跟你们商量清楚。

    你们确定都同意？”

    “同意！”

    “同意同意！”

    ……    一旁的程天源红着眼睛，嗓音微微哽咽。

    “媳妇，这个……主意真好！”

    薛凌悄悄捏了捏他的手，心里非常明白他此时内心的激动。

    “我知道妈的想法，可惜一直帮不上她。

    她嫁来程家村多年，一直认定自己是程家村人，可惜大半辈子都不能在这边住，担心村里的其他大妈大婶排斥她。

    一个外姓妇人，丈夫却没了，其他家人都不回来，她心里头难免会有这方面的顾虑。

    我也清楚你一直想要弥补她这个遗憾，可找不到什么好办法。

    我这个主意也是这几日才想到的。

    当然，还得征得你们所有人同意才行。”

    程天源吸了吸鼻子，隐下眼眶里的泪水。

    “……我当然同意。

    刚才是老三说的吧？

    ‘留英园’这个名字非常好听，意义也好！你们觉得怎么样？”

    “好听呀！”

    “我也觉得很好！”

    “三哥这个提议棒棒哒！”

    薛凌笑开了，点点头：“行，那就这么决定了。

    晚些这件事交给你爸爸去办，争取早些将地收回来。

    我会找专业的园林师傅来设计并建设。

    村里没什么娱乐场所，到时落成以后咱们一天二十四小时开放给村民们走动乘凉，提供一个环保又漂亮的小公园，也算是为村里做一份小贡献。”

    陈新之微微一笑，分析：“咱们把一块地拿出来做公益服务大众，指不定能在某种程度上减缓村民们的嫉妒心理。

    这么一来，地还是我们的，少一点儿租金罢了，却换一个有纪念意义的漂亮公园，还能赢得一些赞许。”

    “是啊！”

    薛扬激动道：“指不定能解决咱老爸这些年来的心病呢！”

    程焕然附和点头：“应该多少能有效果。

    不过，我们主要还是为了奶奶。

    对于我们这些十几年也来不了几天的人，哪里需要在乎谁羡慕谁嫉妒。”

    “对对！还是为了爷爷和奶奶！”

    “一举多得！”

    “又环保又有纪念意义！咱们不缺一点儿租金——就算缺，也照样得同意支持！”

    ……    程天源和薛凌对视一眼，会心低低笑开了。

    夏天的雷阵雨来得快，去得也快。

    半个多小时后，雨停了，天空放晴了，恢复之前的蓝天白云，阳光重新照射下来。

    众人走在泥泞的山路上，鞋子裤子都是脏兮兮的泥沙。

    大伙儿都在城里住惯了，哪里受得住这样的泥泞侵袭，一个个又狼狈又觉得好笑，互相嘲笑来去。

    “哇塞！快看！”

    “彩虹哎！”

    “天啊！好漂亮的大彩虹！”

    众人抬眸看去，只见雨后的群山清新而明亮，空气中尽是青草和湿润的雨水，一道宽厚的彩虹掠过半空，直坠绵延开去的远山，悬挂在蓝天之上，美丽又亮泽！    众人停下脚步，一个个仰着脑袋看着，脸上尽是兴奋笑容。

    “哎！突然觉得这彩虹像奶奶笑眯眯的眼睛！”

    “嗯嗯。

    像极了！”

    薛凌不知不觉掉下眼泪，扬声：“你们奶奶不想我们为了她伤心难过，希望我们离开时带着笑容，用她的微笑给我们道别，为我们祝福！”

    众人一个个都红了眼睛，脸上却挂着明亮笑容，眼里尽是漂亮五彩缤纷的彩虹！ 

