    因为不是大丸亲自主持的实验，小朝颜只能先试试比较简单的。

    深层次的奥秘，也不是知识积累不够的“人工精灵”能搞懂的，不过，一些表层的现象统计，还是不成问题的。

    咒印这种东西，十分依赖封印术基础知识，和人体紧密结合在一起后，极难去除。

    大体上，这些神奇的禁术，都要和某个器官深度融合，所以极难驱除。

    比如宇智波带土身上的禁锢咒符在心脏、“笼中鸟”主要作用白眼和视神经、大蛇丸的天之咒印等则根植于灵魂。

    龙地洞的那些大蛇确实好手段，大蛇丸改良的自重吾身上提取的酵素，在身体上的反应，只是因为吸取自然能量产生反应的表象。

    灵魂也可以勉强算作一种虚化的器官，天之咒印就是以它为寄体的，除非大蛇丸主动清除，又或者有十拳剑这种神器从根源上封印，那是真的要一辈子相随，至死方休的。

    即便是已经熟练掌握仙人模式的大丸，有把握清除天之咒印，但也极难在不伤害灵魂的情况下，彻底根除。

    日向家族的咒印——笼中鸟，明面上是为了保护分家族人，让白眼不被外地抢夺的重要措施，所以，只要针对白眼和脑神经控制，就足够了，嵌入灵魂是完全没有必要的。

    正因为如此，在见到日向日差秽土体居然自带咒印·笼中鸟，才感到有些意外，日向日差的秽土体现在的状态，明显证明了大丸一些猜测。

    “哪怕是击碎了‘笼中鸟’，可只要灵魂‘锚点’不变，咒印·笼中鸟就会随之重现。”

    趴在几乎等身的巨大书卷前，用小巧精致的水性笔将实验过程记录下来的小家伙，见日向日差的秽土体恢复意识后，十分礼貌地问道：

    “日向家的老伯，你感觉怎么样？”

    “老伯？”

    第一次被这样称呼的日向日差沉吟了片刻后答道，

    “有痛苦的记忆，但是痛苦的感觉，十分模糊……”

    “嗯！秽土体死亡前后，灵魂资讯有连续性，但是身体上的感觉，并不能准确继承……”

    就好比一个人吃了香甜的苹果，其味道、舌尖上的感触、酸酸甜甜的果肉下肚后的满足，都有“记忆”支撑，可就像看一身临其境的文字或者图片，总有隔了一层的虚幻感。

    知道很好吃，怎么个好吃法，就不知道了。

    实验的间歇，日向日差迟疑了片刻后，突然对着暗自沉思的朝颜问道：

    “你能不能给我说说日向宁次的近况？”

    被打扰思绪的朝颜微微皱眉，看了看没太多表情的日向日差：

    “父亲大人没有告诉你吗？你要是主动问，这点小事，应该不会瞒着你……”

    “大丸么……”

    语气有些奇怪的日向日差答道，

    “我还是第一次见到如此性情的年轻忍者，天资绝顶，还有老练的处事作风以及看穿人心的眼光，可正因为如此，有些私事不想问他，明明是同一件事，从他嘴里说出来，总有一股让人烦闷的不畅快感……”

    说话的语气和态度，表面上看没什么问题，可就是透着一股让人心痒痒，明知道有保留事实或者奇怪视角看待问题的结论，你还没办法追问或者责怪。

    尤其是大丸了解正在对话的人已经察觉到了，还装作不知道，全无改变。

    “有时候我都在想，他是不是存心惹人生气！后来才明白，这不是他的问题，我也没差错，只是在对事情价值的判断上，存在巨大偏差，比如，我想听日向家族和木叶村这些年的变化，他从不跟我讲，而是说一些和实验相关的人和事……”

    “被打扰安宁的亡魂，知道太多不必要的，可能会有风险……”

    朝颜轻轻点头，

    “禁术是有危险的，父亲大人也许有顾忌……”

    听到解释，日向日差不解地问道：

    “从何说起？”

    “好奇心真重，已经死了，还这么多问题……”

    撇了撇嘴的朝颜，放下手里的活计，

    “父亲大人虽然没有明说，但是我和山吹姐姐还有夕颜、槿讨论的时候，有个结论，你姑且一听……”

    顿了顿之后，小家伙慢悠悠地解释道：

    “禁术·秽土转生虽然神奇，但也不是无所不能，其施术的成功率，比预计中要低很多，在排除了所有意外因素之后，真相只有一个：能被禁术从净土通灵过来的亡魂，是自己想要来到秽土的……”

    “你是说……”

    日向日差死寂的身躯微微一动。

    “没错！生而无憾，死得祥和的灵魂，才能获得永恒安宁，不受秽土禁术的‘玷污’。所有秽土体，都有着生前的遗愿未了，‘自愿’响应禁术·秽土转生的号召才以这种姿态复活的……”

    一番解释，让日向日差顿时沉默了。

    良久之后，才微微叹了一声。

    “没错，我是放不下……”

    不管如何改良，禁术·秽土转生本质上都是一种通灵术，只是通灵目标比较特殊，契约的另一边，指向了净土的亡魂，血肉和祭品就是契约锚点和代价本身。

    药师兜和大蛇丸那么谨慎的人，经验丰富的研究者，施展禁术·秽土转生的时候，使用的死者肉体样本肯定不会搞错，可依然会时不时通灵不到灵魂或者错误的对象相应了号召。

    羁绊物的指向目标懒得理你，禁术·秽土转生用得再纯熟，失败也是理所当然。

    “放不下就别放下了，出了问题，下一个日向族人的秽土体不好找……”

    小朝颜无奈地说道，

    “耐心等待，总有让你获得安宁的时候……”

    说白了，秽土体的灵魂就像个实体话的地缚灵，拘束的地点就是祭品所化的秽土体，一旦得偿所愿，心无挂碍，被接引也好，成佛也好，升天也罢，禁术·秽土转生对其约束就不那么牢靠了。

    “好吧，希望不会等太久……”

    虽然无法证实朝颜的判断，日向日差已经彻底死过一次的本能在提醒，这就是真相。

