    

    （求订阅！求月票！求打赏！求收藏！求推荐！各种各样的求！如果友友们觉得还可以！那么请支持一下吧~~~[卖萌中]...）

    ‘蓬’的一声将大门给关上，无言跑向了自己的床，蹬掉了自己的鞋子，随后一个飞扑扑到床上，拿起了凯特让人送来的兵装，开始查看了起来。

    空间戒指里面的兵装数量确实非常的可观，但质量却是有点令人不敢恭维，几乎有八成以上都是大众兵装，剩下的都是稀有兵装，即使早已知道了这么一回事，无言心中也还是有些无奈。

    “嘛，反正花不了几个钱…”最近刚刚成为大款的某人这么说道，不过也是，虽然凯特送过来的兵装数量不少，但所需的费用连‘金之戒’里万分之一的金币都不到，如果不是还有近两成是稀有兵装，恐怕连千万分之一都没有了。

    由此可见，‘金之戒’里的金币，到底有多少了…

    翻手之间，无言将整个空间戒指里面的兵装，包括戒指本身一起上缴给了系统。

    “叮！获得12000装备点！”

    一万两千点？…

    无言摸了摸自己的脑袋，系统的更新让他一下子没有反应过来这样的装备点到底是多还是少。

    按照现在的系统兑换数值，一件最便宜的d级大众兵装是一点装备点，最便宜的c级稀有兵装是一百点装备点，而最便宜的b级黄金兵装则是一千装备点。

    也就是说。一万两千的装备点，可以兑换足足十二件最便宜的黄金兵装！

    当然，是最便宜的…

    “应该算是很多吧？…”无言有些叹息的说道，系统的更新虽然让自己的查看变得容易了不少，但一时之间无言也没有办法一下子适应过来，毕竟，他的思维，还停留在一件稀有兵装需要十几万装备点的时间点上…

    ……

    人物：无言

    装备点：12170

    道具点：1270000

    能力点：17000

    召唤点：2300

    等级：79

    ……

    查看了一下自己现如今的点数，除了召唤点还是以前那个程度以外，其它三种点数都增值了不少。相比较于以前的数值。也算是翻了好几翻，足够无言挥霍了。

    当下，无言率先点进了‘兑换’中的‘能力’选项，然后在浮现而出的‘技能类’、‘天赋类’、‘血统类’三个选项里犹豫了一下。点进了‘技能类’。

    ‘技能类’能力的好处就在于学到了。就是你自己的。它会将使用的方法完全烙印在使用者的脑袋里，成为使用者的记忆。

    有了这份记忆，即使无言没有了系统。回到过去的宅男生活，他也照样能够使用出这种能力！

    所以，一般选择能力，无言最先寻找的就是‘技能类’，然后才是‘天赋类’，至于‘血统类’，对于已经拥有了‘真祖血统’的他来说，反而成为需求最低的一项能力选项了。

    ‘技能类’的能力也在系统更新以后，数值方面改变了很多，像以前需要一万能力点的‘完全记忆’能力现在仅仅需要一百点能力点，而本来需要十五万能力点的‘无穷之武炼’也‘贬值’到了一千五百点，各方面的数值大概降低了百倍左右！

    也就是说，无言身上这总数一万七千点的能力点，大概相当于以前的一百七十万能力点！

    察觉到这一点，无言的精神也为之一振，这种程度的能力点数，足够他挥霍了！

    要知道，他的‘真祖血统’，如果没有‘血统豁免权’的打折可是需要整整五十万能力点的，也就是现在的五千点！

    拥有一万七千点能力点，他也算颇为富庶了…

    这还是那五枚半神阶的魔晶没有换成能力点的情况！

    舔了舔嘴角，想起‘金之戒’内的五枚半神阶魔晶，无言的心头也微微火热了一下，然后屏了屏心神，开始寻找对自己有用的能力。

    无言现在身上的能力非常的繁杂，有超能力‘电击使（lv5）’，有纯粹的技艺‘无穷之武炼’，还有‘真祖血统’跟宝具化装备用的‘骑士不曾死于徒手’。

    超能力依靠的是计算力，‘无穷之武炼’是技艺，而‘真祖血统’与‘骑士不曾死于徒手’有无穷妙用，说起来，他还欠一个系统的能力，比如斗气、魔力！

    无言也感觉，自己该兑换一个能量体系的能力了！

    拥有一个能量好处是非常多的，像火影里面的查克拉可以用来爬树、踩水，龙珠里面的气可以用来增强身体，提升攻击力，古武体系的内力也拥有直接伤害人体内脏的妙用，斯巴利尔世界里的斗气、魔力也能够对各方面的能力进行幅增。

    而且，很多能力也是需要能量的支持才能够使用的，像战技，没有斗气，根本不能使用，魔法也是一样，必须要魔力才能施展，再加上可以增幅个人的实力，兑换一个能量体系，也该提上来了。

    无言首选的是魔力！

    因为魔力直接对应的是魔术与魔法！

    系统里面拥有很多各种各样的魔术与魔法，有属性类的魔术，例如火、水、风、雷、土等魔术，还有治疗用的魔术，毁灭系的魔术，甚至还有固有结界这种高神秘的魔术，以及跟空间、时间挂钩的魔法！

    可以说，魔术魔法几乎涉及到了各个方面的领域，只要懂得该方面的知识，那么面对战斗与事件时，能够起到的作用也非常大。

    再加上无言的记忆里，几乎每一个存在着吸血鬼真祖这种生物的副本，只要本身拥有能量体系，那么通通都是魔力，还十分的强大，相信魔力应该是最适合吸血鬼真祖的能量体系了。

    当然，无言也询问过系统的意见，系统也明确的给出了答案，真祖与魔力的相性是最适合的，每一个修炼了魔力的真祖都可以算是一个大型的魔力炉，一个真祖修炼起魔力，不但事半功倍，而且效果还出奇的好，比别的生命单位强大的多！

    于是，无言查看了一下‘技能类’的能力列表，然后直接拉到了魔力的相关选项。

    魔力修炼法（初级）：一套初级的魔力修炼法，修炼后可以获得魔力，魔力增长速度较为缓慢；能力点1点。

    魔力修炼法（中级）：一套中级的魔力修炼法，修炼后可以获得魔力，魔力增长速度较为平缓；能力点10点。

    魔力修炼法（高级）：一套高级的魔力修炼法，修炼后可以获得魔力，魔力增长速度较为快速；能力点100点。

    魔力修炼法（终级）：一套最高级别的魔力修炼法，修炼后可以获得魔力，魔力增长速度极为快速；能力点1000点。

    看到这四个选项，无言想也不想，直接点向了‘魔力修炼法（终极）’！

    “叮！获得‘魔力修炼法（终极）’！”

    系统的提示音一响，无言的意识便开始拉远了…

    晃神中，无言感觉到有一段从未有过的记忆片段硬生生的塞进了自己的脑海里，并且被自己给记忆了下来，已经有过几次经验的无言自然明白了这段记忆片段就是魔力修练法的使用方法了，当下连忙开始记忆。

    没过多久，一套非常繁杂，并且很是玄妙的修炼之法烙印进了无言的脑袋深处，被无言所获得，意识扫过这一整套的魔力修练法，无言屏息，眼睛轻轻的闭上，按照记忆里的修炼方法，开始提取起了魔力…

    同样的，没有经过多长的时间，一股隐隐间带着些许奥妙的波动在无言的身上波动了起来，肉眼可见的澎湃气流在身体表面回荡，以迅猛的趋势逐渐增长，久久不息…(未完待续。。)        

