
    听闻此言，袁敏瞬间变了脸色。

    他虽然是凝脉境二重圆满不假，但是对方可是足足有四人，而且其也不乏境界和她相当者。

    要是玄月门和兽皇阁这四人此刻联手的话，他真的是连逃跑的机会都没有。

    “哦？你确定真要试试？”

    这个时候，一道清冷的女声传来。

    袁敏转过头，顿时之间，满脸喜色：“林师妹！”

    来人正是林妙然。

    袁敏是知道林妙然身份的，虽然对方境界不高，但是因为天生清玉之体，再加师从玄月门长老的缘故，实力要同阶强许多。

    她的到来，那可是强援。

    而再仔细看一眼林妙然，袁敏脸的肌肉抽搐几下，瞬间露出难以置信的神色。

    “师、师妹，你的境界、你的境界怎么……”

    凝脉境二重圆满！

    气势雄浑，绝对不是假的！

    而袁敏记得清楚，在十多天之前，林妙然可还是凝脉境二重小成，境界方面，完全没有优势可言。

    但是现在，短时间内，她居然已经是这千神岛境界最巅峰的存在之一了。

    林妙然走到袁敏身边，目光冷澈，望着那兽皇阁弟子道：“现在我们两个人了，你还打算试试？”

    森森杀意，从林妙然身毫不掩饰散发出来。

    那两个兽皇阁弟子脸色顿时一阵阴晴不定。

    “小白猪！”这个时候，沈晴一声轻呼。

    她的目光，牢牢锁定了此刻趴在林妙然肩膀的小白猪。

    李修和江成心见到，眸顿时也是一阵精芒狂闪。

    擂台战的时候，他们都已经知道了楚言和林妙然之间的关系。

    而那小白猪，之前一直是跟着楚言的，此刻既然出现在林妙然的肩膀，那么自然说明，进入到千神岛后，他们两人至少是见过面的。

    “林师妹，你见过楚严了吗？”江成心问道。

    “大约十天之前我们汇合，不过他说有另外的事情要做，所以暂时将这小白猪交给我照顾。”林妙然回答道。

    她自然是知道楚言下落的，但是这关乎到楚言的大计划，所以此刻自然不可能说实话。

    “这么看来，楚师弟是还没有赶到了。”李修点点头道。

    “说不定是死了——”

    兽皇阁弟子的这句话还未说完，沈晴陡然抽出巨斧，锋芒对着他。

    虽然没有开口，但是要表达的意思已经很明确了：再多说一个字，那开打吧。

    过了今天，万神庙的禁制会关闭，进入其的通道同时开启。

    在这种时候，三方汇聚，自然谁也不愿意率先开打。

    正因为如此，所以此刻这个兽皇阁弟子心再愤怒，也只能暂时忍着。

    “碎星楼的垃圾，你们先得意着吧，等到进入万神庙，我看你们还能嚣张多久。”兽皇阁弟子心冷笑道。

    此时三大宗门，碎星楼有三人抵达，玄月门两人，兽皇阁两人。

    三方在最初短暂地接触后，都分了开来，各自选择了一片区域，继续静静等候。

    千神岛十五名参赛弟子，目前已经抵达七人。

    剩下的八人，任何一个人的到来，都会打破目前三方还算平衡的局面。

    不久之后，玄月门再来一人。

    如此一来，三大宗门实力最强的兽皇阁，目的抵达的人数却是最少，只有两人。

    而且这两人，仅有一人是凝脉境二重圆满，另外一个，只是大成。

    兽皇阁弟子始终冷着一张脸，也不知道心在想什么。

    过了午，江盼梦苍白了一张脸，和众人汇合，碎星楼这边，人数涨为四人。

    不久之后，苏见远抵达。

    顿时之间，碎星楼弟子的数目，已经达到了玄月门弟子和兽皇阁弟子的总和。

    玄月门弟子的脸色还算正常。

    因为林妙然和楚言的关系，两大宗门之间很难再有大的冲突。

    于是这样一来，兽皇阁的那两名弟子，明显紧张起来。

    因为他们此刻格外担心碎星楼和玄月门会突然联手，将他们斩杀。

    在这种心情的煎熬下，这两个兽皇阁弟子一直到傍晚，才迎来了支援。

    而让他们喜出望外的是，他们的支援一来，是两人。

    兽皇阁弟子拥有秘法，在一定范围内可以互相感应。

    之前方洁也是利用的这种方法，才招来了罗天成和公孙英明这两个帮手。

    不过在见到赶来的两名同门的时候，之前到来的那两个兽皇阁弟子，脸色顿时又垮了下去。

    “罗师弟，你怎么伤成这样？”脸有疤的那个兽皇阁弟子，眸带着一丝怒意，望向显然身受重伤的罗天成，“你的御兽呢？”

    此刻办成罗天成的，自然是楚言了。

    他假扮的罗天成，此刻身的衣服破破烂烂，而且血迹斑斑，走路脚步都摇晃不稳，给人一种随时都可能跌倒的感觉。

    通过之前对真实罗天成的审讯，他早已对此次参赛的兽皇阁弟子如数家珍。

    脸有疤的这个弟子，名字叫做曹峰，为凝脉境二重圆满。

    和曹峰一起的，叫做梁清，为凝脉境二重大成。

    而和他差不多同时到达的这个兽皇阁弟子，叫做孟勇，同样也是凝脉境二重大成。

    此刻听到曹峰的问话，楚言惨笑一声：“死了，都死了……”

    说话之间，他咬牙切齿，朝玄月门方向望去，脸满是愤怒和不甘的神色。

    要表达愤怒其实很简单——拼命瞪大自己的眼睛行了。

    这个时候，林妙然也按照计划，恰到好处地配合了楚言。

    她冷冷瞥楚言一眼，哼道：“居然被你逃出来了，下次没有这么好的运气了。”

    “你！”

    楚言正要前冲，曹峰突然一伸手，挡在了他的身前。

    “你伤势未愈，这个时候调息为主，不要再起冲突。”曹峰的脸，带着一丝嫌恶，说完之后，转身离开了。

    离开的同时，他的口还在无声嘟囔着什么。

    从唇形来看，似乎是在说“废物”一类的词汇。

    楚言的脸，此时表现出来的是愤懑和恼怒，但是在他低头的时候，却在无人注意到的地方，嘴角悄悄勾勒出一丝笑容。

    因为他的狼狈，目前为止他最大的破绽——和罗天成凝脉境二重圆满完全不一样的境界，也没有引来曹峰他们的注意。
