    傅北峥抱着沈晚吟回到傅公馆的时候，所有人都紧张起来。

    最近发生太多事情，眼见着两人又是一副对峙的模样，傅公馆上上下下的人跟着胆战心惊。

    楚缙一行人在傅公馆外头就停下了。

    眼见着傅北峥在气头上，属实没人敢去惹。

    “楚副官，太太会没事吧？”

    费烈脸上满是担忧的问道。

    这些天为了沈晚吟的事，费烈也是尽职尽责。

    楚缙转头看看他，说话时语气中也充满无奈。

    “放心吧！咱们少帅很看重太太，不会让她有事。不过这些年他们总是这样，时间久了你就会习惯。”

    真的吗？

    费烈听着楚缙的话，不由的皱起眉头。

    之前费烈就听闻傅北峥和沈晚吟的关系不好，可明明沈晚吟是那么好的女人，怎么少帅会不喜欢？

    “这是少帅的私事，咱们就别管了。”

    说着，楚缙伸手拍了拍他的肩头。

    这段时间费烈的表现的确出众，楚缙也跟傅北峥提过，要好好的提拔他。

    可听着这些，费烈脸上的笑容也很勉强。

    离开时，费烈回头看了看傅公馆，心里都是对沈晚吟的担忧。

    ……

    沈晚吟被傅北峥放到床上后，她仍是不甘心地瞪着他。

    “你真是卑鄙，除了用沈家来威胁我，还能有新的花招吗？”

    她拿傅北峥没办法，气急的时候也抓起手边的枕头朝他扔了过去。

    傅北峥没有躲，他居高临下的看着他，嘴角勾起一抹笑意。

    “有用为何要换！你要是能听话一点，也不至于让我用这招。”

    沈晚吟看着他暗暗咬牙，可也没有丝毫的办法。

    最后，她只得把头偏到一边，连看都不想看他。

    “能不能别闹了？”

    “不能!我也没和你闹，我是真的累了，不想再和你纠缠下去。”

    她说这话时心里也带着悲凉。

    不料，看她平静的语气，傅北峥就尤为不痛快。

    就看他伸手捏住她的下巴，迫使她转头看向他。

    “沈晚吟，当初是你非要嫁给我，现在居然说不愿意和我纠缠？好的坏的都让你说了，那可怎么行。”

    说着，傅北峥挑挑眉，带着不羁的桀骜。

    “你不是撺掇着沈家逼我跟你离婚嘛，那我们赌一把，接下来看看沈家会不会反悔，继而逼着你非得跟我生个孩子。”

    沈晚吟听着这话，她实在不懂傅北峥的恶趣味。

    可他这些话让她隐隐觉得不对。

    “你想干什么？不准你伤害我的父母，他们是无辜的。”

    “放心，我怎么会动自己的岳父岳母？可是其他人就说不定了。”

    傅北峥的话听得她心头一颤。

    他到底想要做什么？

    可傅北峥却不顾她的呼喊，转身离开了。

    这一晚的沈晚吟如何都睡不踏实。

    傅北峥的话到底是什么意思，她实在想不通。

    ……

    从这天起，沈晚吟似乎又回到终日待在傅公馆的日子。

    她想要出去，可哪怕管家都劝说她还是留在家里。

    这分明就是傅北峥下了命令不准她出去。

    “太太，你这是要上哪儿去？”

    管家看着沈晚吟执意要出门，立刻小跑着过去。

    此时的沈晚吟冷冷的看着她，说着：“我去医院看看小桃红，这可以吧？实在不行，去给傅北峥打电话。”

    这么说着，沈晚吟的双手已经气得攥紧。

    听她话，管家也明白如果不让她出去，指不定会出什么事。

    好在最后傅北峥得知这个消息后并没说什么。

    医院里，小桃红躺在病床上昏迷不醒。

    她幸运的捡回来一条命，可什么时候能醒，谁也不知道。

    她原本高高隆起的肚子已经消失，那个曾经让小桃红耀武扬威的孩子，在那个晚上没了。

    沈晚吟隔着病房的玻璃门静静的看了她半晌，实在满腹唏嘘。

    “她还会醒过来吗？”

    “也许可以，不过需要时间。”

    “无论怎样，请尽力救治她。”

    沈晚吟听着医生的回答，也有些无奈的说着。

    后来，她又望着虚弱的小桃红看了半天，就连傅北峥什么时候来的都不知道。

    “怎么想起过来看她？医生说她能救回一条命已经很幸运。”

    傅北峥冷冷的说着。

    虽说是假装，可小桃红的确在他身边一段时间。

    只是提起她，傅北峥还是冷漠。

    “幸运吗？可能就那么死了，才算解脱吧！”

    沈晚吟嗤笑一声，接着又说：“从有些地方看，我和小桃红很相似。都是被你利用，被你捏在手心的棋子，我来看看她也是希望告诫我自己，趁着自己还能有那么一丁点反抗的能力，千万得抓住机会。”

    “那希望你如愿。”

    傅北峥听着，漫不经心地回了这么一句。

    回去的时候，沈晚吟又是保持沉默。

    傅北峥见状，却是饶有兴致的说道：“最近江城出了个好玩的事情，有兴趣知道吗？”

    她听罢，直接闭上眼睛，根本不搭理。

    哪知，傅北峥也不生气，又是继续说着：“听闻我的好岳父这些天找遍了江城的律师，更是开出天价的酬劳，只可惜没有一个律师愿意接受邀请。你说，岳父满世界找律师是要做什么？”

    当她听到是在说沈培林的事，立刻睁开眼睛。

    “你想对我父亲做什么？他只是心疼我而已，你不要动他。”

    直到这时，沈晚吟的脸上才浮现起焦急之色。

    “我说过，他们是我的岳父岳母，我不会对他们怎么样。说这些只是想告诉你，不要做徒劳的事，在江城没人敢和我斗。”

    傅北峥说这话时张狂又傲慢。

    沈晚吟也很清楚，他的确有这个资本。

    入夜时，车停在傅公馆门前。

    傅北峥下车后刚想去把沈晚吟抱下车，哪知道突然柳梦从角落处冲了过来。

    “傅少帅，求求你，我知道错了！你能不能再给我一个机会，这次的话剧对我很重要，求你就让我在江城演完吧！”

    柳梦看起来憔悴又狼狈，她是实在没办法才来傅公馆堵门。

    之前剧场和所有的宣传都花了钱的，甚至好多钱都是她自己补贴的。

    傅北峥突然不让她演，这简直是想让她彻底破产。

    “傅太太，是你吗？之前是我冒犯了，我不该说那些话，求你替我跟少帅说句好话，他把我赶出江城，这个消息别的地方也知道了，哪里还会再找我拍戏？我是真的完了……”

    坐在车里的沈晚吟，这时隔着玻璃窗看着苦苦哀求的柳梦被傅北峥的手下拖走。

    这一刻，沈晚吟不由得生出绝望的感觉。

    前几天在剧场里，小桃红和柳梦还得意、骄傲的模样，可转头竟成了这般？

    再说她如今的处境也不怎么样。

    所以，和傅北峥扯上关系的女人，最后只会落得可悲的结局。

    ……

    傅北峥早早放出话，在江城没有任何一个律师敢接沈培林的案子。

    这些天，沈培林找遍了江城的所有律师，结果都一样。

    可他会轻易放弃？

    “培林，你想要怎么做？”

    姜茹忧心忡忡的看着他，几天下来沈培林瞧着却是苍老了不少。

    沈培林可不是轻易被打倒的。

    “江城没有律师敢接，那我就其他地方的，我就不信傅北峥能只手遮天。”

