    陈恒的性格素来冷静理智。

    这样的人，平时表现出来的特质也很正常，至少不可能会如同眼前这般，表现的如此混乱无序。

    这样的特质，不应该表现在一个神圣身上。

    任何一个神圣，不论是走信仰之路的神祇也好，走血脉之路的始祖也罢，其本身都已经升华，从而拥有了某种的独特的特性。

    在这个过程中，如果其本身的真灵不够纯粹，是绝对无法走到这种地步的。

    理论上来讲，但凡是一尊正常晋升的神圣，其本身都不应该表现出眼前这番模样。

    除非其本身的权柄便是如此，会拥有如此的特质。

    但陈恒显然并非是走这条路的人。

    眼前的情况，对于他而言怎么说都有些诡异。

    阴影之神不由皱起眉，这时候已经不知道该说些什么。

    不仅是他，一旁的自然之主等人同样察觉到不对。

    但对于这种情况，他们并没有其他办法，也没法做些什么。

    远方，混沌之眸静静站在神殿之内，望着此刻的陈恒同样陷入了沉默之中，不知道该说些什么才好。

    他原本有心想要出手，替阴影之神等人分担一些压力，但最后却还是硬生生止住了。

    现在看着陈恒这幅模样，他觉得自己是否出手已经没有什么意义了。

    “究竟是怎么回事？”

    站在原地, 他望着远方陈恒所展现而出的景象，此刻心中同样在喃喃自语, 不知道在想些什么。

    “陛下, 我们还要出手么？”

    一旁, 混沌之眸的祭司有些迟疑的望着半空，开口请示道。

    虚无中神圣之间交锋的景象注定只有少数人才能够看见。

    对于这位祭司而言, 他没有望见半空中陈恒大杀四方的场景，思维仍然停留在此前。

    站在原地，混沌之眸静静望着远方, 并未回答自己祭司的话语，只是保持着沉默。

    祭司也不敢再问，只有默默的保持沉默，不再开口。

    砰！

    虚空被撕裂的声音在四处响起。

    在这一刻, 整片虚空都像是被撕裂了一般，呈现出一种极其妖异独特的景象。

    浩瀚无边的恐怖神力逸散而去，还有那一股仿佛世界一般的伟力。

    这一切都是如此的惊心动魄，让人感觉几乎要窒息一般。

    “你究竟是什么怪物！”

    在陈恒的攻势下, 黑夜始祖被牢牢压制, 此刻整个人在那里大声怒吼着。

    他心中惊怒，此刻浑身上下的气息都在逐渐变得虚弱。

    在这时候, 他已经有些后悔了。

    早知道局势会变成眼前这般模样, 他就不应该出现, 早就应该远远躲避起来。

    不！不止是躲避。

    以眼前陈恒的这般模样，恐怕纵使他躲在世界的角落, 迟早也会有一天被陈恒找出来, 直接吞掉。

    对于四处的其他人而言，他们是高高在上的始祖, 是伟大的神圣。

    但对于眼前的陈恒来说，他们恐怕不过是食物而已，根本不值一提。

    吼！

    虚无开始崩裂, 强大的气息从四方涌现。

    在这片虚空中, 有一个个黑洞裂开，像是一张张巨口一般开始啃食黑夜始祖的躯体, 将他那庞大的身躯变成一块细碎的血肉, 随后再整个直接吞进肚子里。

    整个过程就像是将黑夜始祖变成了盘子里的食物一般, 慢慢啃咬与享用着。

    对此, 黑夜始祖不断发起反抗，努力对抗着这种恐怖的力量压迫，但却无济于事，始终无法与之对抗。

    力量之上的差距实在太大了。

    眼前的陈恒统合了太阳始祖与银月始祖的权柄，其一身力量本就变得极其强大，远远凌驾于寻常始祖之上。

    再加上此前他又吞噬了数位始祖的力量与权柄，数份权柄叠加起来，所产生的力量是恐怖的。

    毫不客气的说，若非此刻的陈恒还未曾适应这一份恐怖的力量，恐怕黑夜始祖早就陨落了，彻底变成对方肚子里的食物。

    饶是如此，他距离这个结局也已经不远了。

    哗啦......

    一阵清脆的声响传出，陈恒手上出现一把火焰凝聚而出的长剑，随后一刀斩落，硬生生将黑夜始祖的一只手臂斩断。

    砰！

    大量的始祖之血播撒，这片天地都被沾染，苍穹透露出一丝猩红之色，看上去格外血腥与残酷。

    “该结束了.....”

    冥冥中，一声叹息传出。

    到了此刻，陈恒似乎终于恢复了平静，一双眼眸之中的暴戾与混乱逐渐消退，重新恢复冷静。

    他压制住了自己心中的那股本能欲望，只是默默叹了口气，随后果断出手。

    哗啦.........

    清脆的声响从眼前传出，虚空之中像是有一条条锁链蔓延而出，向着黑夜始祖的身上蔓延而去。

    这股力量是如此的强大，在其气息展露出来的那个刹那便造成了恐怖的影响，直接将黑夜始祖强大的身躯撕裂。

    毁灭般的气息从中绽放。

    这一刻，空间与时间都像是陷入停滞之中，一切都陷入了死一般的寂静。

    “该结束了.......”

    陈恒恢复了理智，此刻望着仍在挣扎的黑夜始祖，最终打出了致命的一击。

    砰！

    恐怖的声响传出, 在这个时刻, 黑夜始祖的身躯开始崩裂，直接终于承受不住这股气息的压制，彻底落败了。

    片刻之后，黑夜始祖的身躯消失，被一片火焰沾染，在那里燃烧着。

    “来吧.....来吧.....”

    从更高的层面望去，就算是强大如始祖的生命也像是一条虫子一般。

    在此刻，陈恒感觉自己像是获得了升华一般。

    以他的视角望去，可以清晰的看见黑夜始祖体内的任何细节，包括其中的血肉粒子，还有黑夜始祖本身所掌握的权柄等，都是如此。

    毫无疑问，这是更加强大的一股力量。

    随着一位位始祖陨落在自己手下，陈恒感觉自己已然到了一股崭新的临界。

    前方的层次超越了神圣，达到了更高一层的地步。

    然而可惜的是，不论陈恒如何努力，他都无法继续跨越，没法真正达到那个层次。

    轰隆！

    谷驊

    在他身前，黑夜始祖的身躯爆碎，大量的血肉精华之力融入陈恒的身躯，与他合为一体，成为了属于陈恒的力量。

    还有那一股原本属于黑夜始祖，归属于其的权柄，此刻也随之黑夜始祖被陈恒所吞噬直接融入到陈恒体内。

    在陈恒的体内，崭新的变化正在产生。

    大量的法则之力被转化而来，融入到体内。

    这些法则与权柄之力与他体内原本的权柄相结合，随后形成了更加完美的组合，让他自身的力量更加滋长。

    很强！

    陈恒从未想过，有朝一日自己竟然能够如此强大。

    那是足以崩毁世界的力量，在他体内的这一股力量之下，纵使是世界本身都不够看。

    在接连吞噬始祖之后，陈恒能够感觉到自己的本质正在不断拔高。

    具体高到了什么程度，这一点他并不知道。

    唯一可以肯定的一点是，除非始祖世界与诸神世界这般恐怖的大世界，其余的世界在他面前，恐怕也不如他此刻的本质了。

    此刻的陈恒看似是还是过去的那般模样，实际上浑身每一寸血肉之内都容纳了无可计量的恐怖力量。

    那是足以蹦毁天地本身的恐怖力量，一滴血之中蕴含的能量都足以开辟一个新生世界，造就新生的万物。

    当一个人强大到了这种程度，纵使是世界也无法限制。

    “可惜，意识到这一点还是太晚了.......”

    陈恒望向自己身前。

    在他眼前，随着体内权柄在不断被转化，模拟点的数量正在被不断消耗着。

    陈恒有些后悔。

    模拟器对于法则之力的转化能力，这一点陈恒很早便已经清楚。

    只是在过往，他并不知晓这种能力的极限在于什么地方。

    不然的话，恐怕他早就该走上这一条路了。

    直接掠夺他人的法则之力与权柄，迅速壮大自身。

    这一条路别的不说，进步的速度绝对是惊人的。

    就如他此刻一般。

    “不过，如果不是事先将印记播撒出去，有了这么多模拟点储备的话，我也未必能做到这种地步.........”

    伫立原地，陈恒心中闪过了这个念头。

    模拟器的确拥有转化法则之力，将法则之力转化为自身所有的独特力量。

    但这种能力并非凭空而来的，同样有所消耗。

    若是没有足够的模拟点来支撑，以陈恒的这种转化速度，恐怕早就撑不住了，根本无法做到。

    所以说到底，模拟点的收集还是很重要的。

    这一次一连吞噬数位始祖，已经让陈恒积攒许久的模拟点数清空了大半，现在只剩下部分了。

    不过，倒也还算足够。

    陈恒望向一旁。

    在那里，最后一尊始祖仍然还在，此刻正与艾莎进行着搏杀。

    到了这个时刻，艾莎的整个身躯已经变了一个模样。

    她由原本美丽的女子模样变化，已然变成了一个怪异的恶魔形象。

    陈恒看的很明白。

    此刻原本寄宿在艾莎体内的那个恶魔的意志已经彻底复苏，与艾莎本身融为一体了。

    这是一尊源自于深渊的魔神，力量很强大，绝对达到了强大神力的标准。

    正是因为有着这一尊深渊魔神的存在，再加上深渊世界的支持，艾莎才能表现出如此强大的实力。

    以她此刻的力量，甚至已经凌驾于寻常的强大神力之上，纵使在这一等级中都属于强者。

    在她对面，那一尊始祖被她击退，连连败退。

    然而艾莎却并没有想要动手的意思，反而一直在那里与对方耗着。

    “你还在纠结什么........”

    虚无中，艾莎那充满诱惑的声音从中响起：“你没有看见你同伴的下场么........”

    “若是继续迟疑，你迟早也会面临同样的结果.......”

    “你而今唯一的生路，便是加入深渊......在伟大的深渊意志庇护下，你才能存活下来，继续延续自己的血脉与权柄......”

    充满诱惑的声音在虚无中略过，那声音像是从人的心底深处响起一般，轻而易举的便勾起了人心中的种种欲望，动摇了人的理智与本能，让人受到了其影响。

    听着艾莎的声音，这一尊始祖的脸上闪过一丝挣扎。

    始祖世界的加持仍然挡在他的身上笼罩着，然而在此刻却无法给他带来丝毫的安全感。

    此前陈恒动手将其余几尊始祖撕裂的场景至今还在脑海中盘旋着。

    就连其他几尊始祖都落到了眼前这般的地步，他不认为自己会有什么例外。

    若是再这么下去，多半同样会步上黑夜始祖等人的后尘。

    但若是就此堕入深渊.......

    他的心中纠结不定，此刻不由陷入了迟疑。

    而这种情况，却也是艾莎所希望的。

    对于深渊意志而言，最擅长的便是引诱与腐化。

    只要其心中有一丝一毫的迟疑与畏惧，深渊意志的力量便可以不断将其放大，直到彻底主导其行动。

    而到了那个时候，这最后的一尊始祖也就将投入深渊。

    想到这个结果，艾莎的脸上不由露出了笑容，似乎有些得意。

    不过下一刻，她脸上的表情便陷入了停滞，整个人直接僵在了原地。

    一只大手从前后伸出，不知何时向着那一尊始祖拍下。

    仅仅只是一击，眼前这一尊始祖的身躯便直接爆碎，连一丝一毫的抵抗之力都没有。

    轰隆！

    恐怖的震荡从四处传来。

    在眼前的时刻，始祖世界的意志传来的哀鸣，似乎在为这最后一位始祖的处境而感到悲哀。

    在四处神圣的视线注视下，陈恒大步向前，脸色冷漠，手上的力道却没有丝毫缩减，直接狠狠向前拍落。

    砰！

    一击之下，一切都结束了。

    这一尊极其强大，堪比强大神力的始祖至此陨落，整个身躯都被陈恒所啃食，融入到陈恒的体内，和他融为一体。

    这整个过程十分快捷，快到了让人都有些没法反应过来。

    艾莎脸上的表情顿时僵住。

    她呆呆的望着前方的陈恒，似乎没有想到自己费了浩大力气，准备拉入深渊世界之中的始祖就这么陨落了，直到此刻仍然还在望着那里。

    好一会后，他反应过来，脸色露出了怒色：“你！”

