    而在高层们正在开会的时候，白涟也收到“太阿”传过来这次联合开发议案的内容。

    白涟也明白对方想用这种方法来逼迫自己开放探索太空的技术。但？人长得丑想的到挺美。

    白涟必定不会交出技术的！他现在更担心高层会怎么处理这件事情？

    想来想去大半天白涟也没想到什么办法。这次对方将数十亿人的利益捆绑在一起，白涟完全没有转圜的余地。他这次只能寄希望于高层的决定，如果高层拒绝签订这个议案那白涟还有能继续现在的资源开发状态。

    就在白涟心烦这个议案时，高层的决定很快传到大使手上，随同决策而来的还有一篇让他瞳孔收缩双手颤抖的发言稿。在这篇发言稿中明确的指出外星人或将在十年后降临太阳系！

    大使将发言稿详详细细的看了好几遍后才勉强压下剧烈跳动的心脏。他缓了口气后，准备修改一下发言稿的内容和阐述的语气。这篇发言稿没带有丝毫的感情色彩，一猜就是人工智能编写的？

    三天后联合会议重新召开。联合开发议案再次被提及。而这次的投票通过数比上次还要高出5%，只是这次原本投了弃权票的“熊”这次也投出一票否决？这让很多人感到差异。

    然后让他们更加差异的事情发生了。原本一直坐在自己位置的大使突然提交了一份发言稿，然后他们就看见主持人看完发言稿后身体止不住的发抖。许久之后，主持人才从座位上走了下来，凑到大使边上。

    “耿先生，这份发言稿上说的都是真的吗？”

    “霍夫曼先生，这是稍后我要发言的稿子。”

    大使现在看这位主持人很不爽。如果不是他强行允许联合开发议案的发言，现在就不会陷入这么被动的状态。大使也很清楚这些人的肮脏手断，几十年前他们就一直不留余力的抹黑，现在有了一口大黑锅肯定使劲往我们头上扣。

    “很抱歉耿先生，这个发言稿我们需要商议一下，这篇发言稿推迟倒会议最后可以吗？”

    大使微笑着从对方手里拿回发言稿笑道：“霍夫曼先生，上次会议力排众议让那个法案突然出现。你应该知道这对我们完成多大的影响吗？”

    “而现在，你只需要再使用一次这个权利，这个发言稿就能顺利的进入演讲环节。这是关全人类的安危又何必浪费时间去“商议”呢？你说是吗？霍夫曼先生？”

    霍夫曼额头沁出冷汗，他知道这是报复。可他有什么办法？那边的人他根本不敢拒绝。他那里想到，报复来的如此之快！

    霍夫曼搽掉额头的汗水，最后选择将这个发言稿押后，至于原因？因为他叫做霍夫曼，他的家人都在西大陆。

    “很抱歉耿先生，这个发言稿需要押后，我们需要商议一下这是否会对全人类的生活造成影响。”

    “既然这样，那这篇发言稿我就收回来好了，你就当这张发言稿没出现过”

    大使一边说，一边将稿子整齐的折叠起来。这篇稿子的作用就是用来打破僵局的。讲不讲并不是那么重要，反正不会影响消息的传播。

    会场上有人在大肆批判有地区滥用职权，拒绝这项全人类都能够获益的法案是不人道的、是人类走向太空的阻碍，是人类的罪人。

    一项项莫须有的大帽子从虚空落下，大使看着这些小丑在台上卖力的挥舞着双手感觉有些好笑。希望等到他们知道外星人消息的时候还能这么不要脸。

    很快台上还在滔滔不绝人被他的秘书赶忙叫停。那人只能仓促的结束这次讲话，下台时他还有些意犹未尽的感觉。

    然后等他下台后，他的秘书将刚刚收到的消息传告给他。这位笑着走下台的人似乎挺好什么不可思议的事情，朝东方大使的位置瞪大了眼睛露出不可思议的表情。

    原本还应该持续半个小时的会议被提前结束，所以人离开会场是都拿着电话和他们的高层打着电话。所说的话题都离不开三个字：外星人。

    ········

    因为法案的原因，白涟一直很关心这次的联合会议高层们会如何应对。然后他就收到“太阿”的消息。

    第二次联合会议，东方再次拒绝了签订太空联合开发议案。并且还透露除了外星人未来即将抵达地球的消息。

    ““太阿”你是说高层主动将外星人的消息放出去的？”

    “是的先生。就在5分钟前，外网已经有外星人的消息透露出来。只不过在出现不久后那个帖子就被删除了。”

    “是“龙华”做的吗？”

    “应该不是，检索过那个发帖人的信息，对方是外网非常有名气的黑客，大概是从什么地方窃取到的信息然后放到网络上的。”

    “先生，就在刚刚在外网的某些网络技术交流的网站里出现了大量关于外星人降临的帖子。其中有人称，早在30多年前在南极当时的考察队就发现过外星的人存在！”

    “而且帖子描述的对象有些像蓝邻星人。需要追踪对方的信息吗？”

    白涟稍稍愣了一下随即道：“马上追踪，注意隐蔽点！”

    某个隐蔽的实验室，有个年轻人刚刚和暗网的吧友们讨论了许久外星人是否真的存在的话题。炫耀了一番自己知道的一些隐秘信息后就暗爽的退出网络了。

    而就在他刚刚退出网络电脑正在关机的时候，一个隐蔽的数据包在他看不见的地方被快速的下载下来。

    “先生，已经早到对方的具体位置信息。但对方退出网络的速度太快，只能暂时将定位程序移植到对方的电脑，等待他下一次联网。”

    同时注意到外网暗网论坛信息的不止“太阿”，还有“龙华”，只是龙华的速度慢一秒，最后的定位程序没有被完全下载过去。

    不止人工智能注意到这个代号“maoyude”的人，暗网很多人都注意到了他，他描绘的外星人信息是在是太详细了，让人不得不怀疑这个是不是真的接触过外星人？

