    “原来…原来是这样啊，”赵文玉勉强维持了脸上的笑，慌忙的解释道，“我只是从来没有见过阿瓷妹妹，所以才误会了，真的不好意思啊，顾叔叔苏阿姨……”

    顾长荣事实上有些生气，“文玉，我和你苏阿姨的感情你还不知道？怎么脑袋里尽想这些稀奇古怪的事情？”

    赵文玉垂下了头去，咬着唇，很是柔弱的道歉，“对不起，顾叔叔，我不应该这样想……”

    顾长荣又皱了眉头，下意识的觉得不怎么得劲，“跟你苏阿姨道歉，跟我道歉做什么？”

    “好了老顾，孩子只是一时之间想差了而已，她先前没见过阿瓷，这样想也是正常的，”苏婉倒是笑笑，见赵文玉垂着头很是难堪的模样，让顾长荣不要再说了。

    她被这样想还挺包容的。

    毕竟先前她就出现过乌龙，以为顾瓷是顾长峰的私生女。

    赵文玉顶多还是个孩子，也是有自尊心的。

    只是她没有想过，她们两个人想这件事的时候，内里性质完全不一样。

    她想顾长峰是因为顾长峰一直风流成性，直到近年来才收敛了一些，所有人都会下意识的觉得，他就算是忽然冒出一个私生子或者私生女来，也不是什么奇怪的事情。

    但是苏婉不一样。

    稍微熟悉一点她的人都知道，她是至始至终只有顾长荣一个，绝对不会有这样的事情出来。

    若是换一个人在这里，当苏婉介绍顾瓷是她的女儿时，定会想到是她和顾长荣的女儿，绝对会询问先前出了什么事情，才会让他一直没有见过两人的这个女儿。

    而不是像赵文玉一样，一下子就将苏婉想到了那个不堪的地位上……

    顾长荣皱了皱眉头，想到赵文玉到底是客人，就没有再多说。

    赵文玉毕竟是他从小看着长大的，他也不想赵文玉和自己的妻子“女儿”弄得太僵硬。

    赵文玉深吸一口气，重新换上了自然的表情，她笑着，“顾叔叔苏阿姨，你们早说阿瓷妹妹要过来，早点告诉我就好了嘛，那我还可以帮着一起参考布置阿瓷妹妹的房间。”

    又是说帮忙布置房间，又主动将顾瓷放在了妹妹的地位，语气中满满透着主人家的口吻。

    “不，应该是我来招呼你才对。”顾瓷之前一直没说话，此时被赵文玉提到，才将目光转到赵文玉身上，语气淡淡的客套了一句。

    赵文玉听着却是气得咬牙切齿，她在一瞬间想到了很多。

    顾瓷什么意思？难道是在反讽她才是外来者吗？

    不就是顾叔叔的女儿，她有什么好得意的？凭什么摆出这副高高在上的架势来？

    要知道，这些年一直陪在顾叔叔身边的人可一直是她！

    到了餐厅，赵文玉的眸子闪了闪，快速的走到了顾长荣常坐的主位边上。

    她的脸上露出一抹得逞的笑意，“阿瓷妹妹快坐吧，别客气。”

    一方面，她继续暗暗的在对顾瓷宣誓主权，另一方面，也是想在顾叔叔面前留下一个好印象。

    她知道，顾叔叔和苏婉绝不会察觉到她语气中的微妙含义，但是顾瓷听了绝对不舒服！

    再次被cue到，顾瓷眉间拢上了一丝不耐，却依旧耐着性子道，“你是客人，你不要客气才对。”

    再次被顾瓷插上一刀，赵文玉差点被气得一口血吐出来。

    她的眸中几乎喷出火来，眼神如同刀子般落在顾瓷身上。

    这个顾瓷！

    这个顾瓷分明就是故意的，一直在不断提醒她，她才是客人！

    说实话，顾瓷觉得赵文玉有点烦，他们明明不熟，却不断的想要拉着她说话。

    不知为何，赵文玉和温梓欣明明都是说个不停型的，顾瓷潜意识里变便觉得赵文玉一点也没有温梓欣可爱。

    她只不过是考虑到顾长荣和苏婉难做，才没不搭理她。

    想着，顾瓷便坐到了离赵文玉最远的另一边。

    避免再次被赵文玉搭话。

    赵文玉心中一阵窃喜，顾家的餐桌是长方形的。

    顾瓷自己坐到了那边，基本上断绝了他们饭桌上互动的可能。

    然而就在下一秒，顾长荣和苏婉都坐到了靠近顾瓷的那一边！

    赵文玉脸上带着笑，手上的力道却差点捏碎了手中的筷子。

    她甚至丝毫不怀疑，要是她不在，两人会直接毫无顾忌的坐到离顾瓷最近的那两个位置上！

    要知道，顾叔叔一向是个很重视饭桌上规矩的人！

    即便是顾家的三个哥哥在的时候也没有出现过这样乱规矩的情况！

    她犹记得自己和妈妈刚刚到顾家来吃饭的那一次，由于那时候自卑，她和妈妈坐在了最末尾，顾叔叔也只是让他们坐上前一些，压根没有要下来陪他们的意思。

    赵文玉深吸一口气，掩盖下了心中的不瑟。

    她厚着脸皮站了起来，端着碗直接坐到了顾瓷的边上，十分俏皮的笑了笑，“既然顾叔叔和苏阿姨都来陪阿瓷妹妹了，那我也来陪阿瓷妹妹，想必阿瓷妹妹也不会介意的吧？”

