
江小暖回忆了前世，她记得前世纪家确实没啥动静了，她只听说过沈家，但目前沈家还不显山露水的，林纪两家风头鼎盛。

这两家前世没了动静，可能是两个原因。

一是没落了。

二就是低调行事。

林家她不清楚，纪家应该是前者，前世她在会所工作过，那家会所黑白通吃，老板是帝都沈家人，帝都有不少公子哥都来会所寻乐子。

她虽然只是个清洁工，一个没人会注意到的小人物，但正是因为身份卑微，所以那些人说话从来不避忌她，她也因此听到了不少家族秘辛。

沈家也是那个时候听说的，还说了其他的家族，林家没人提，纪家却听人提过，听口气并不是太尊重，显然纪家没落了，否则那些公子哥不会用调侃的口气提起纪家人。

但这也说明，纪枫爷爷虽然有长远目光，还是因为和帝都纪家有亲戚关系受了牵连。

“纪枫爷爷其实如果真想和纪家撇清关系，应该做得更彻底一些，这样不痛不痒地疏远，纪家得罪了，可在其他人眼里，他家和纪家还是系在一根绳上的蚂蚱，如果纪家出了事，他家肯定会受牵连。”  江小暖说道。

陆寒年皱了眉，媳妇说的有道理，在别人眼里，纪枫家和帝都纪家就是一家人，哪怕关系不近，也是内部矛盾。

“你说的对，我会提醒小枫。”

陆寒年神情郑重，媳妇的担忧不是危言耸听，帝都纪家这两年行事越发猖狂，尤其是纪家那几个小辈，横行霸道，肆无忌惮，迟早会惹出大//麻烦来。

两人又聊起了梅家，江小暖并不是太担心，“我奶奶和你姨婆联手，绝对碾压梅家人，你别管这些破事了。”

陆寒年扯了扯嘴角，江老太和他姨婆一文一武，所向无敌，确实治得住梅家人。

不过毕竟是俩老太太，他还是派两人跟着，以免出事。

第二天，陆寒年出去置办东西了，他从乡下弄了些木头，自己打家具，他以前学过木工，手艺还不错，打了些桌子柜子，还有沙发，他今天要去乡下搞桐油。

桐油用来刷家具，这是他从老师傅那儿学来的，纯天然的桐油均匀刷在家具上，晾干了后再刷，再晾干再刷，这样的工序反反复复，家具就会呈现出特别漂亮的红色，而且能用上几十年不腐不坏。

陆寒年以前见过这样的家具，是教他木匠的老师傅家的木桶，很漂亮的红色，像是包了浆，那对木桶用了三十多年，可还是特别结实，而且不漏水，就是桐油刷的。

所以陆寒年就想搞点桐油来刷家具，这玩意只有乡下才有，而且不常见，前些年好多桐树都让人砍了，很稀少了。

江小暖照例出去销货，等过了年她就去申请个营业执照，再搞个店面，专门搞批发，就不用每天出门了。

下午，梅朵慌慌张张地跑过来了，身上还沾了血，脸色惨白，六神无主的样子吓了江小暖一大跳，“谁受伤了？”

“我爸妈死了……小暖，他们死了，菜刀砍死的。”

梅朵声音都颤了，到现在都不敢相信。

江小暖也不敢相信，昨天江老太还说，梅老太去照相馆闹事了呢，生龙活虎的，怎么会被人砍死了？

“谁砍的？”

“不……不知道……公安局还在查，保国出去办事了，  我找不到他，我心里慌的很，不知道该怎么办。”

看到江小暖，梅朵渐渐冷静下来了，但神情依然惊惶，她刚才去了现场，屋子里全是血，梅老头躺在床上，床单和被褥都血浸透了。

梅老太躺在门口，双眼圆睁，一只手还扒拉着门，应该是临死前想出去叫人，结果没能爬出去，地上也都是血。

“翻箱倒柜的，我妈的私房钱都被拿走了，公安局说可能是来偷钱的，被我爸妈发现了，临时起意杀人。”

梅朵后背直发寒，不住颤抖，只要一闭眼，就能看见梅老太那死不瞑目的狰狞面孔，梅老头倒还好，只一脸震惊，不敢相信的样子。

“砍了好多刀，骨头都看见了，冻得硬梆梆的，什么小偷这么狠心，偷钱就偷吧，何必还伤人……”

梅朵叹了口气，她对梅老太和梅老头已经没感情了，但心里还是不好受，而且梅家接二连三出人命，她心里终归是害怕的

害怕梅家的报应到了，还担心自己会受牵连。

江老太也听得不胜唏嘘，昨天她还和梅老太干了一场呢，今天就死了，还死得不明不白的。

果然是遭报应了。

“年关到了，那些毛贼也狗胆包天了，晚上睡觉得关紧门窗，不行，咱家得养只狗，哪天有空我回老家弄只小狗养，你三叔公家的狗快生了，弄一只来养着，有狗看家就安心了。”

江老太越想越后怕，  她家现在可是地主生活，晒了那么多肉，万一毛贼惦记上她家咋办？

江小暖却想到了另一事，便问道：“会不会是熟人干的？你爸妈家的门窗是被撬开的？”

梅朵愣了下，摇了摇头，“不知道，公安没说，他们把现场封了，不让我进去，我在那边害怕，就跑你这了。”

“我陪你过去看看。”

江小暖总觉得不像是普通毛贼，毛贼可没这么丧心病狂，只是求财，很少会伤人命，还是两条人命，杀人可没那么容易，很多人连鸡都不敢杀，没那个胆子。

“你去那种晦气地方干什么，马上要结婚了，少沾这些晦气事，有公安查呢！”江老太不愿意孙女去管这闲事，死的是梅家人，管那么多干啥。

最重要的是，孙女马上要结婚了，沾了这些晦气会不吉利。

“没啥，你要是害怕，在家多念经。”

江小暖压根不信这些，而且死的是恶人，这是拍手称快的喜事，怎么是晦气呢。

不过这话不能和梅朵说，毕竟是她亲人，再恶也是亲外婆外公。

江老太阻拦不住，悻悻地去寻出了几只元宝，准备一会儿念念平安经，然后烧给菩萨，保佑孙女平平安安的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67050105"  chaptername="第306章  梅家终于遭报应了">加入书签</a>
</div>
