    都是懦夫、胆小鬼……

    一个最亲近之人的背叛逃离，让莫心优仿佛连灵魂都被抽走了一大半，整个人都焉沉了下去，直到几发火弹炸在她的念力防护罩上才把她惊醒。

    现在不是想这些的时候！

    “这朵花……”

    莫心优紧皱眉头看向地上那悬浮的黑色莲花。

    她精神力比莫泽有更强，更加清晰的感受到了这朵莲花的可怕之处，只不过刚才需要保护没空去管，而现在已经无需保护，她开始琢磨怎么处理这朵亡灵之火。

    血河之上，黑莲之下，一个由红色骨头碎片堆起的小包已经出现，用不了多久，就将出现一个更加可怕的敌人！

    “嘎嘎嘎！”

    忽的，一道猩红的影子从后方迅速飞来，猛然撞在莫心优的念力护盾上！

    是猩红恶魔！

    一种低级恶魔！

    但同样也是四阶！此刻盯上了她！

    “砰！”

    遭此突袭，莫心优被狠狠的撞飞了出去，好在念力护盾还没有破碎，及时止住身形，反手念力笼罩这只猩红恶魔。

    强大的力场挤压着对方，率先撕掉对方那丑陋破烂的双翼。

    可精神力同样大幅度消耗！

    “嘎嘎——！”

    猩红恶魔怪叫着，身为恶魔一族，强大的生命力让莫心优短时间根本就弄不死它！

    忽然灵光一闪，莫心优扭头看向地面上那朵黑色莲花，冷笑一声，将这只猩红恶魔扭送摔向莲花。

    “嘎——！”

    猩红恶魔发出一声惊骇的怪叫，手脚乱摆想要逃离，但最终还是被压制碰触到黑色莲花。

    顿时，这只足有两米多高浑身猩红的恶魔，身躯以肉眼可见的速度干瘪下去，直至化作一抹粉尘。

    好可怕的威力！

    莫心优心底一沉，这要如何破解？

    难道只能眼睁睁的看着重新凝聚出一个恐怖的亡灵怪物吗？

    “嘭嘭嘭——！”

    还没等莫心优想出什么办法，忽听耳旁传来一阵密集的爆炸轰鸣！

    那不是火炮的爆炸，而是一股奇特的怪异低爆！

    莫心优连忙扭头看去，顿时瞳孔紧缩。

    只见在空间裂缝处，一道三米来高的黑影缓缓漂浮而出，恐怖的死亡气息从其身上弥漫。

    黑袍兜帽遮住了它全部的样貌，但有一只带着点点黑色血肉的骷髅手掌从黑袍底下伸出，掌心上，一个纯黑的水晶球滴溜溜的旋转着。

    每当它飘过的下方，无数人类残破的尸体迅速膨胀爆炸，青黑的烟雾从爆炸过后弥漫开来，连周围的深渊恶魔都忍不住拉开与它的距离。

    死灵巫师：61

    “六阶！是六阶的死灵巫师！兄弟们！随我冲锋！”

    半空中，负责阻击的五阶进化者咆哮着，不再管火弹飞龙，全部冲向这个恐怖的怪物。

    莫心优脸色难看到极点。

    连亡灵怪物都出现六阶了，没了总队长，谁还能阻止对方！

    雪上加霜！

    而且，失去了总队长的精神指挥室后，他们连沟通交流都做不到，甚至连撤离了多少人也不清楚！

    “能拖住的，一定还能拖一会的，只要等人员全部撤走了，就可以用核弹把这些怪物都炸死了！”

    莫心优低吟着给自己打气，

    可要怎么做？

    死灵巫师已经缓缓向战场走来，不知是不是巧合，莫心优发现正好是朝她这个方向而来。

    在其背后，浓郁的青黑烟雾翻滚着，却又不超过黑袍死灵巫师身前一寸，伴随着无数尸体的爆炸，青黑烟雾越来越多，已经遮蔽了整个中央广场。

    那数道五阶进化者冲入其中后，彻底失去了身影，她根本看不清里面的局势，也不知道他们是死是活。

    而且，她底下还有一个更大的麻烦！

    “给我死！”

    忽的，一道金光从尸堆中直刺死灵巫师，手握晶壳战刀，竟是埋伏在尸堆里的一名庚金战士。

    速度极快，眼见战刀就要狠狠劈在死灵巫师的脑门上。

    莫心优眼露希冀之色，这一突然袭击说不定能重创对方！

    可紧接着便化作惨白。

    只见伴随着死灵巫师骷髅手掌上黑球黑光一闪，那急速冲上去的庚金战士身形骤然一顿，被定在了半空中不得再进。

    “啊啊啊。”

    这名坚毅的汉子躬身身子，手上的晶壳战刀都握不住掉落在地，两手紧紧抓着左胸膛，表情异常狰狞痛苦。

    “心脏掌握。”

    怪异的不明腔调从死灵巫师那黑袍兜帽下传出，随着那骷髅手掌虚握一下，庚金战士身躯一颤，身上的金焰彻底暗淡，无力的的从半空摔在血浆中，不再动弹。

    莫心优面色猛然一白，来不及悲痛，只感觉自己的心脏被来上了一记重锤，连念力的调控都变得晦涩无比，从半空中往地面坠去。

    但身在半空，还没等她重新调动念力顿住趋势，一抹黑色影子骤然出现在下方，那漆黑的骷髅手掌是如此的刺眼！

    怪物过来了！

    怎么会？！明明还有那么远！

    瞬移？！

    莫心优双眼瞪至极限，想要重新飞上去，可却怎么也调动不起精神力，只能眼睁睁的看着自己落入两只骷髅手掌中。

    “啊——”

    俩只骷髅手掌骤然一合，紧紧箍住莫心优的腰肢，疼的她直惨叫出声。

    “去死啊！”

    莫心优咆哮着，尖叫着，凝聚出全部的精神念力冲击对方。

    但，死灵巫师纹丝不动。

    死灵巫师一样是玩弄精神力的大师！

    “多纯粹的灵魂啊~”

    死灵巫师兜帽下传出极其嘶哑的怪异腔调，莫心优完全听不明白，精神力即使无用，但她还有手还有脚！

    就算死也不能让对方好过！

    但任凭她怎么拳打脚踢，她也只不过是一个四阶的普通进化者，还是精神向进化者，肉身攻击怎么可能对六阶的怪物产生伤害。

    “怪物！！！我在地狱等着你们！”

    腰肢仿佛要被捏断，死亡已经近在咫尺，但她没有丝毫绝望与恐惧，杏眼中只有无穷的怒火和仇恨。

    可死灵巫师并没有真的捏碎她的腰，而是抬起一只骷髅手掌，抚于莫心优脑袋上。

    黑珠光芒大放。

    莫心优身躯猛然一颤，翻着白眼，随后，从头顶上，一道若隐若现的透明黑影被缓缓拉出。

    那是莫心优的灵魂！

    在死灵巫师手段下具现化的灵魂！

    这是不仅要杀死她，还要带走她的灵魂！

