    1月1日，元旦，同样是天皇杯决赛的日子。

    国立竞技馆外人山人海，人群摩肩接踵等待入场观看这一次竞技体育的盛宴。

    当然场馆外不光是排队的观众，还有这各种表演在庆祝新的一年的到来，时间再一次来到1999年。

    江原带着少年侦探团来到体育场外等待检票，等待的时候他们站在马路边上观赏起街道上的舞狮表演。

    狮子的嘴巴一张一合，身形辗转腾挪好一派热闹的景象。

    不过原本笑眯眯挨着柯南的吉田步美此时低眉思索，突然她眼睛一亮轻轻的碰了碰身边的柯南：

    “柯南柯南，你有没有觉得舞狮的头看起来好像目暮警官！”吉田步美看着舞狮的头想了半天，她总觉得这个头在那里见到过。

    “目暮警官？”柯南疑惑的看向舞狮的大脑袋，然后想到前几天目暮警官怒斥灰原哀时候的情景...

    看起来真的好像！

    “哈哈....”尽管知道在背后编排目暮警官这样不好，但是柯南还是忍不住笑出声。

    “不光像目暮警官啦，这个狮子头和元太看起来简直一模一样嘛！”圆谷光彦虽然站在小岛元太的身边，但是作死之心丝毫没有收敛的意思，指着小岛元太笑了起来。

    “你这个家伙！在说什么！”小岛元太摸着自己肥嘟嘟的胳膊向圆谷光彦施压。

    “就是这样，就是这样！这样看起来更像了！！”圆谷光彦说完之后直接拔腿就跑，随后小岛元太挥舞着手臂在后边追逐着。

    路上的行人看到打闹着的两个孩子露出包容的笑容，今天是元旦孩子们活泼一点也是挺不错的~

    “狮子头啊...”江原摩挲着下巴提取到圆谷光彦话语中的要素，一旁的灰原哀翻了个白眼表示晚上饭可以尝试做一下狮子头。

    “小哀万岁~”江原轻轻的欢呼一声，果然灰原哀还是很善解人意的嘛~

    “好啦，别闹了你们，该我们入场了！”柯南看到前面检票的队伍开始移动，随后向小岛元太和圆谷光彦喊道。

    听到柯南的喊声，圆谷光彦下意识的停住了脚步，但是小岛元太这个年轻人不讲武德，完全没有停战的意思，不懂得点到为止~

    可怜的圆谷光彦就这样被小岛元太一个人架了起来，被举着回到了队伍里。

    因为国立竞技馆不止一个入口的缘故，所以很快就轮到江原一行人检票入场。拿着阿笠博士送给他们的门票，众人来到了场馆的第一排观众席。

    没错，阿笠博士的朋友这一次送的门票作为在场馆的第一排。天皇杯作为霓虹重要赛事之一本身就自带很多观众。

    再加上这一次的决赛日期正好在元旦这一天，这场比赛可谓是一票难求，可见阿笠博士这位朋友也是个大人物呢。

    随着一声哨向，比赛开始，场馆内完全不需要暖场，一瞬间所有人变得特别狂热。

    很少有人坐在座位上，大部分人都站起身疯狂的给自己支持的队伍加油助威，不过并不包括江原和灰原哀。

    江原好像浑身没有骨头一样堆在自己的座位上百无聊赖的四下打量着，而灰原哀则是闹中取静的坐在座位上安静的看着杂志。

    “话说你不喜欢看足球么？”江原回过头好奇的打量着灰原哀，他刚才四下张望就已经很怪异了，没想到灰原哀更离谱。

    哪有人会在足球场里面看时尚杂志的？普拉达又上新品了？

    正在给东京队加油的柯南也回过神看向身后的灰原哀和江原，江原问的也是柯南想问的。

    至于江原嘛，柯南从小就知道自己的小伙伴不怎么喜欢足球运动，每一次他强行拉着江原踢足球虽然江原每一次射门都是势大力沉，但是准头偏的离谱。

    不是正中门框和门柱就是正中守门员的脸，搞得柯南到现在都搞不清楚自己的小伙伴踢得是算是准还是不准...

    “无所谓喜欢还是不喜欢，我以前也没有在现场看过足球赛，不过我不喜欢被摄像机拍到。”因为柯南在场的缘故，所以灰原哀用了这么一种隐晦的方式回答江原。

    嗯...当然在柯南的心里灰原哀是在隐晦的回答他自己。灰原哀的保密工作做的很好，到现在柯南和阿笠博士还以为江原根本不知道灰原哀的真实身份，只是单纯的把灰原哀当做一个小学生厨娘~

    听到灰原哀的回答柯南的心里有些不是滋味，这么多天的相处柯南多多少少也了解到一下灰原哀的童年。

    简单的描述一下就是根本没有童年，所以看球赛这种事情想都不用想。

    而灰原哀不像出现在镜头面前就更好理解了，天皇杯毕竟是全民关注的比赛，说不定组织的成员也会在电视上观看这场比赛。

    如果有人见过宫野志保小时候的样子还正巧看了这场比赛，很容易注意到现在的灰原哀。

    不过并不是没有办法解决，柯南自信一笑，随后摘下自己头上戴的帽子，这帽子可是一年到头柯南难得找出来戴一次的。

    柯南刚准备回身把帽子按在灰原哀的头上，结果面前的一幕让柯南瞪大了双眼。

    江原露出一副早有预料的笑容之后，从外衣兜里掏出一只头套。没错就是电影里面去银行强行办理无限期贷款的那种头套。

    “怎么样，这可是我好不容易买到的，我买它的时候老板娘警惕的看了我好久呢~”江原嘿嘿的怪笑着然后深处罪恶的双手把头套套进灰原哀的脑袋上。

    然后江原又掏出一个同款的头套套在自己的脑袋上得意洋洋的看着灰原哀：“怎么样，我特意买的这种把嘴巴漏出来的，完全不会耽误呼吸，是不是很棒？”

    浑身僵硬的灰原哀一言不发的站到了柯南的身边，看到柯南憋笑的脸没好气的说道：“有什么可笑的？没见过抢银行的？”

    “没错没错，等比赛结束我们就去干他一票，你一把手枪我一把来福，咱们做大做强再创辉煌！”

    柯南慌张的看向四周，原本狂热的球迷们现在看向他们的眼神都有些不对了！

