    千钧之力在呈现虎爪的右拳释放。

    如果说他过去普通人身体已经能够让配合虎之呼吸的虎拳释放出600斤的力量。

    那么现在经过改造，还不用担心爆发过度导致自己肌肉撕裂的自己，他这一拳的威力可以超过……

    3吨！

    和他对打的男人本来想接，但是猛地警觉到对方这一拳蕴含着称得上恐怖的力量，他条件反射的立即一个后跳撤开。

    胖子的这一拳却已经蓄力释放，不得不发。

    所以他即便明知道会打空，但他还是将这一拳，更是彻底打破他过去废物姿态的一拳拼劲全力打出来。

    嘭！

    打空了目标，只是打在空气上的一拳却是成功震碎了空气，竟然直接在这里引起了一次小型音爆。

    震碎狂奔出去的空气形成了冲击波，冲击波还是成功打在了这个男人脸上，震得他头脑一懵，惊骇他刚才如果真的托大接下这一拳……

    “嘶……咻……”胖子却是再次一次呼吸。

    重新真正掌握龙虎拳的他彻底感受到他现在的强大还有他的重生。

    他突然发现老板帮他恢复的不仅仅是一个男人的象征，更是他失去多年的一个叫做【男人自信】的宝贵内心！

    “龙之呼吸，碎鳞！”

    伴随龙之呼吸法，配套的龙虎拳腿法、步法全部得到完美配合。

    他仿佛感受到自己双腿上真的有一片片龙鳞被炸裂开。

    这种牺牲防御的代价是最大释放了双腿的灵活程度还有爆发程度，就好像现在……

    砰！

    又是一声闷响。

    刚才还单方面捶打胖子的男人震撼的发现整个战斗都逆转过来。

    他都不能想象这个胖子前一秒才一拳打空，身体应该还没能从刚才恐怖的拳击冲击力里恢复预备攻击状态。

    他的左腿却已经仿佛不属于这个身体惯性系统的强行违反惯性侧踢到他腰间。

    他是反应足够快的立即用手肘去挡下这爆发一腿。

    可是在两者接触的瞬间他就知道他的臂骨断了，被这一腿踢得剧烈碰撞式粉碎。

    如果现在的战斗情况仅仅只是这样就算了。

    他赫然看见这个胖子一腿踢出来理论还没有完全收力回去，对方的拳脚仿佛都是独立运行的，一个左勾拳已经朝他侧脸打过来，力量还是刚才那个右拳水平！

    “我赢了。”

    但也在他认为他肯定要被对方这一拳打得头骨爆裂，自己惨死在这里时候，一个得意的笑声出现在耳边。

    男人看向胖子，看见他在这一拳即将杀死他的刹那，他将这一拳收住了，还十分得意的宣告自己战斗胜利的表示战斗已经结束了。

    噗通！

    男人一屁股坐在地上，已经腿软得站不起来了。

    他眼神发直的发现这么多年战斗却从来没有感觉死亡距离他这么近。

    “这还算人嘛？”他也感慨，感慨胖子现在的战斗力量根本不算一个正常人。

    “比老板好点。”胖子憨笑，知道他这点小功夫放在老板面前就是被吊着打的份，所以他一点不觉得他很强，现在反而他还有更大成长空间。

    “！！！”男人惊讶抬头看向他，明白他的意思说他和他老板相比，他还算是‘人’。

    他也看向楚衡这里，知道他就是这个胖子的老板。就这么一个看上去像个普通高中生的男生？

    “老板，我满足了。”胖子立即喜笑颜开的回来，现在这一场架是成功打碎了他积攒多年在心里的怨气，让他重新找回了一些自我。

    “怎么回事？”楚衡也是一直没问，知道这个男人不是胖子想要寻仇的混混，也即是两人一开始就不应该有理由打起来。

    “他以为我在仗着力量欺负人，结果路见不平的给那些混混出头。我本来就是来解气的，所以一个不小心……”说着说着又憨笑着摸着后脑勺不好意思，知道他这有点超过老板要求的滥用力量了。

    “路见不平？”楚衡也看向这个被胖子一脚踢断臂骨的男人。

    发现他也确实是个狠人。

    眼下他右臂小臂骨粉碎，手肘严重骨裂，上臂骨也出现了严重筋膜撕裂。

    他居然哼都没哼一声，从表面上看根本不认为他受到这么种的伤——如果不去看他整条右臂已经肿得像个棒槌，足足粗了两圈和已经紫得发黑。

    “认识？”楚衡也好奇问，好奇这个男人到底是个什么来头。

    因为他生活在窝棚区里，说明他不是正规军的战士。

    但他这份战斗力也不像是普通平民会具有的。

    “我也不知道。”胖子歉意的摸着后脑勺，一下急得额头有汗。

    “应该是地下出来的那些人里面的吧。”老爹突然说，“可能就是当时的那个队长。”

    “地下？队长？”楚衡发现这些信息让他有一种莫名的熟悉感。

    17号听得也神情变了变，因为这位‘老先生’说的话怎么这么像在指【地下避难所】。

    “我也不是很确定。”老爹又补充说，但他也是接着讲：“我只知道我和小胖他们刚避难过来这里的时候，这里是没有那种机器人的。但前天晚上忽然有一大批人赶到这里请求援助，他们领头的就是这些机器人，然后第二天白天就发现这里有了更多这种机器人。”

    老爹因为不知道地下专门给权贵紧急避难的避难所的事，所以只能用他知道的信息用一般人能够理解的方式说出来。

    楚衡却听出一个大问题。发现他有点知道这里为什么会已经装备战斗机甲了。

    原来这个正规军建立的避难营地早早就接纳了一个避难所的完整武装力量，直接接收了他们所有的战斗机甲。

    这也让这个依靠过去大型足球场建立的避难营地很早就具备了对抗早期异变生物和异兽的力量，使这里可以得以休养生息发展。

    “队长？”他也看向这个残废了一条手臂的男人，发现这些被权贵雇佣的安保人员自然被正规军卸了武装留守观察，让他们在这里暂时如同平民。

    不过他们能第一时间撤离避难所，把武装力量交给正规军，说明他们还是‘以人为本’，也即是说……

    “胖子，带上他一起回去。”

