
　　这时候所有在河里的战士才发现，他们已经被团团围困了，整个河面全是鳄鱼，并且还都是七米以上的巨鳄，再加上河水中间还有一条怪兽蟒蛇，简直就是没有活路了，此时的亚马逊河，堪称真正的龙潭虎穴。

　　“我们完了，我们完了。”

　　已经有战士开始绝望了，他们不是强化士兵，也不是狼人和吸血鬼，更不是修行者。

　　没有火力的支撑，仅靠冷兵器是根本战胜不了这种水中巨兽的。

　　“跟它们拼了，我们是最顶尖的特战兵，就算死也不能被吓死。”

　　一名黑人战士大吼一声，人在绝对的恐惧中，可以爆发自身的潜能，他这一喊，也振奋了其他战士。天籁小说网

　　既然左右都是死，还不如放手一搏呢，上百人开始了一场生死肉搏，一个又一个的战士惨死，鲜血把亚马逊河染成了红色，简直惨不忍睹。

　　“上帝啊，他们会全军覆没的！”

　　对面的俄国女战士维卡有点于心不忍了，这简直太残忍了。

　　他们来这是参加大比武的，可没想到却最终会丧命于此，与其这样，那还不如第一轮就被淘汰了呢。

　　乔纳森反倒冷冷一笑：“这个世界，本来就是强者生存，他们既然没有生存的能力，自然就要被淘汰！”

　　直升机上，副教官有点于心不忍道：“布鲁斯教官，是不是应该派兵支援一下啊，已经死伤不少战士了。”

　　布鲁斯脸色依旧没有丝毫改变，依旧沉稳道：“他们既然敢来参加比武，就得最好死的准备，这是军人应该有的觉悟！”

　　“可是…一下死伤这么多的话，也不好和这些国家交代啊。”副教官提醒道。

　　“再等等看，现在还没到一半，通知特勤队准备，二十分钟后…嗯？那是什么？”

　　就在布鲁斯话还没说完时，只见一道人影闪着微弱的紫金光芒，脚踏河水飞身而来。

　　此人正是洪峰，当洪峰看到这惨烈的场面后，他起初还在观望，但看到越来越多的战士死在猛兽的口中，他也按耐不住内心的愤怒了。

　　他们只是来这参加特种兵大比武的战士，并不是来这给野兽当晚餐的，既然集训营不出手相救，那就由他来解决这个难题吧。

　　只见他快速冲到河水中央，砰的一声爆响，庞大的真元赫然炸开，整个亚马逊河掀起了翻滚巨浪。

　　那些团团围绕在众多战士身边的鳄鱼被瞬间冲飞，河水巨浪一跃十几米高，惊呆了在场的所有人。

　　只见洪峰整个人飞身跃起，奔着那巨蛇就杀了过去，在那巨蛇的面前，他显得如此渺小，可在其他人眼中，他宛如杀神降临。

　　“嘶啊…”

　　巨蛇发出一声嘶吼，猛然张开血盆大口，它似乎也感觉到了危险来临。

　　“修武三十六术，第十术，翻江搅海！”

　　洪峰一拳击出，就听轰的一声爆响，冲击波在半空直接炸开。

　　亚马逊河有如翻腾了一般，从水底开始往上爆破，一串的爆响传来，使得整个亚马逊河流都被截断了。

　　河水仿佛被导弹袭击过一样，浪花一跃几十米，就连对面的战士和直升机上的布鲁斯等人都被喷了一身河水。

　　‘哗啦啦…’

　　爆炸声持续了十几秒钟才后轰然消散，等这一切都结束后，河水才逐渐恢复平静。

　　此时所有留在河水里的战士才发现，那巨蛇已经被轰碎了，整个河面漂浮的全是蛇身碎块，至于那些围绕着他们的鳄鱼，早就被轰碎了。

　　现在整个亚马逊河，到处都是鲜血和碎肉，有之前士兵留下的，但多数都是巨蛇和鳄鱼的。

　　众人抬头一看，只见一个紫金色长发的男子背手傲立在半空中，有如真神一样藐视着飞机上的布鲁斯二人。

　　“布…布鲁斯教官，他…他在盯着咱们看呢。”

　　副教官的脸都吓白了，这他妈还是人吗？一击就能爆碎所有野兽，这简直比怪物还怪物啊！

　　“华国什么时候出现一位如此可怕之人，把直升机拉高。”

　　布鲁斯满脸冷汗，他真怕对方奔着自己杀过来，赶紧躲开才行。

　　洪峰慢慢降落到河面，他有如平地一般踩着河水扫视众人一眼：“可以放心过河了！”

　　此刻所有战士都懵了，彻底懵了，他们何时见过这等场面啊，这已经完全颠覆了他们的思维，这哪里还是人啊，这分明就是神灵啊。

　　“华国万岁…”

　　人群中不知谁大喊一声，随后众多活下来的士兵开始欢呼：“华国万岁，华国少将万岁…”

　　“我们活下来，我们活下来了！”

　　没有什么能比活着更幸福了，洪峰一人拯救了他们所有人的性命，也值得他们欢呼呐喊。

　　洪欣此时也是呆呆的看着洪峰，她内心无比复杂，有激动、有崇拜、但更多的却是震撼和恐惧。

　　这是她第一次亲眼目睹洪峰出手，往常都只是听说，或者看洪峰和他人切磋，像这等超强的杀伤力，她无法用言语来表达了。

　　洪峰走到她身边，一把将她拉了起来：“没事吧？”

　　洪欣呆呆的摇头，整个人就如同石化了一样，目光中还闪烁兴奋。

　　“第二项任务结束，等待下一个任务吧。”

　　洪峰轻描淡写，对于自己所展现的这点力量根本不在乎。

　　……

　　“好…好可怕的男人！”

　　维卡已经彻底惊呆了，瞪大双眼一动不动的看着眼前不远处的洪峰。

　　“我知道他是谁了！”乔纳森恍然大悟，他猜到洪峰的真实身份了。

　　“他是谁？”维卡忙问。

　　“能有如此可怕力量的人，这个世界只有一个！”

　　乔纳森眼睛放光道：“华国第一宗师，被称为真正的武圣人，他就是洪九鼎！”

　　“洪九鼎？”

　　维卡顿时傻眼了：“就是那个一人铲平了国际杀手联盟，又把韩国和日本搅的天翻地覆的洪九鼎？”

　　“洪峰，洪九鼎！呵呵…绝对是他，也只有他才能有这等力量。”

　　乔纳森看了一眼不远处的以色列特种兵：“看来…今年的特种兵大比武，要改朝换代了啊。”

　　……

　　以色列特种兵，内塔面色严峻，嘴角一阵抽搐：“这是什么力量啊？我还是第一次见到，难道他也是强化人？”

　　“不是，你有没有听说过华国武道宗师？”艾娃在旁边问道。

　　“武道宗师？我记得…上一届那个姓风的华国军人，就是什么武道宗师出身，可绝对没他这么强悍啊。”

　　内塔若有所思，感觉以色列的地位要不保，这是他第一次有这么强烈的反应。

　　“你可听说过洪九鼎这个人？”艾娃又问一句。

　　“洪九鼎？谁啊？没听说过，难道跟这华国人有关系？”

　　内塔长期训练，很少关注外面的信息，别说洪九鼎了，他连国际杀手联盟被集体剿灭都不知道。

　　“一个极其危险的人物，我也只是听说过，不敢肯定是不是他。”

　　艾娃看了一眼内塔：“你现在还有把握吗？”

　　内塔一摊手：“放心，在最后的几项任务中，我绝对可以取得胜利！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第761章 华国万岁免费阅读。https://xs.23sk.com 