    邓丽萍微微一愣，一开始本就是一句十分常规开头的话，就连她也没想到这怎么还有人真问呢？？？

    先不说就随便打个外国选手，不管是对于张一宁还是团队来说，本就没怎么放在眼里，就是真的放在眼里了，张一宁那也很难有任何“兴奋”的表情呀。

    王洋强压笑意赶紧往回找补道：“哪个我们众所周知啊，这个张一宁选手神情一直是比较冷，没有太多表情的选手，哪个…………我想应该是心里边比较兴奋吧。”

    “啊是是是，这次张一宁对位的这位选手呢，也是我们以前国家队的一位老将了，虽然这么多年时间过去了，身体的反应和素质稍有降低，但是这个经验也相对的比我们的张一宁要丰富一些。”

    “所以我们的选手其实在比赛前也都是会做很多功课的。”邓丽萍开口解释道。

    而此时的电视屏幕外，跟着在国内一起看比赛的观众也都是乐的不行：

    “哎呦太好玩了，邓姐估计也是头一回碰到这样的路数哈哈哈！”

    “是啊是啊，张一宁十分的兴奋哈哈哈！我觉得张一宁估计打国内比赛应该要比打这个要兴奋的多。”

    “张一宁淡定脸：嗯嗯我兴奋，我超兴奋的！”

    此时的女乒团队，因为第二代大魔王王南依旧还在征战赛场，牌面和实力都稳压张一宁一头，所以张一宁的第三代大魔王名号还没有完全叫响。

    不过这也只是对于不怎么关注乒乓球的观众来说，不管是对于经常看比赛的观众，又或者是乒乓球团队里的人来说，都认定未来的张一宁绝对是乒乓球队的领军人物。

    其名气自不必说，大家也都是特别爱开这样善意的玩笑。

    ………………

    陈欢语笑了笑也是继续道：“对了萍姐，我看除了新西兰外，包括很多国家的乒乓球选手实际上都是从我们国内走出去的华人是吧？”

    邓丽萍点头道：“对是的，自从1988年乒乓球加入奥运会以来，我们龙国获得了32枚金牌中的28枚。另外还有17枚银牌、8枚铜牌。

    “这种领先优势在所有体育项目中都是完全碾压性的，放眼世界体育，可能就连漂亮国的篮球梦之队都不能保证一直有这样的统治力。”

    “其原因主要还是因为龙国乒乓球数代选手已经建立起相当系统且科学的训练体系，保证了各级梯队的成长及顶尖选手的数量。”

    “在这样一个体系中，国内选手会出现极其惨烈的内部竞争，只有极少数人有机会跻身参加奥运这样大赛的机会。”

    当下乒乓球赛会制/联赛制比赛有限，并没有足够的空间容纳如此多顶尖选手，所以优胜劣汰也会很早很快就出现，基本15、6岁没打出来，后面就没有任何可能了。”

    “大器晚成在中国乒乓球简直不存在，而至于老当益壮也会更加的困难，所以我们的很多优秀选手可能在职业生涯尚未巅峰时，或者还在巅峰期时就面临在国内被淘汰的命运。”

    “所以在这样的情况下，其实出外打球也是不少运动员谋生的必要选择，其一可以在外获得一个比较好的待遇，其二也可以带动全国乒乓球水平共同提升，一家独大其实并不是一个好事儿，有对抗性，有希望，别的国家才会乐意去投入这项运动。”

    “才能保证这项运动的曝光和商业价值提高，而这两项东西，实际上是直接关系到我们乒乓球运动员的待遇和价值的。”

    王洋点了点头道：“是的，尤其是对于乒乓球海外军团的存在，希望大家还是不要以非黑即白、或者轻易去爱不爱国的帽子去扣。”

    “海外军团的存在，对乒乓球这项运动在全球的发展可以起到相当大的正向帮助。

    “我们男乒的教练刘国梁先生不是曾说过嘛：“没有海外兵团，全球乒乓球可能会变成一潭死水，如果全球只剩下龙国人还在玩这个项目，那对乒乓球运动来说才是灾难。”

    陈欢语点了点头心中也很是同意，不说别的，就说那前世的时候，就因为某个发球老爱跳大神的小日子过的不错的选手，混双赢了龙国一把。

    后来赶等女单对决的时候，包括龙国还有霓虹国的总决赛收视率都爆了，而且是大爆特爆。

    爱国之心也都有的，谁都想为国征战，拿金牌，但如果单纯的为了整个项目，整个的业内运动员好，那么输几把其实反倒是好事儿。

    而与之相反的就是国足了，则是输的太多，太需要赢了，别的不说，就零三年的时候恒太男足夺得了亚冠冠军，那直接给恒太企业带来了多大的收益，多盖了多少房子，多成全了多少个房奴！啧…………

    邓丽萍也是随即附和的点头道：“而且除了我们国内的梦之队外，其实别的国家也有很多很厉害的本土选手的。”

    陈欢语想了想好奇的问道：“嗯比如呢？”

    邓丽萍尴尬的想了半天道：“……………比如…………比如，哎呦这个我退休很久了，最近还真没仔细研究过别国的年轻选手…………反正挺多吧嗯！我听说最近霓虹那边的选手发展的还行！”

    一旁的王洋侧过了身子，捂住麦克风笑的一个劲的抽抽。

    解说间里的摄像师，此时也是乐的把头埋进了肚子里。

    而荧幕外的观众自然也都是乐坏了：

    “哎哟我的天啊，这解说实在是太坏了哈哈哈！”

    “实力拆台，一点不给谦虚的机会！”

    “陈欢语：比如呢？”

    “邓丽萍：老娘就想谦虚一下怎么就这么难呢！我也不知道有谁啊！”

    “邓丽萍：有很多很厉害的选手，就是现在还没出生呢！”

    “哈哈哈我觉得龙国的乒乓球还真有对手，不过不是别的国家而是国际乒联，疯狂的打补丁，咱们龙国选手还是疯狂的夺冠，想着就好气啊哈哈哈！”

    “哎呦乐死我了！邓丽萍老师太可爱了！”

    

