    蒲鲁虎走的晚，大军行军速度也慢。可是乌力合的圣旨却在十几天后就抵达了盐山。

    死死的围住盐山，不能让什古乃跑了。

    作为一个帝王每天念兹在兹的就是自己权力的稳固。谁对他哪怕只有一点点的威胁也要马上消灭在萌芽中。

    刹力虎在乌骨人心目中的影响力是不可撼动的。幹离布在乌骨人心里也很有影响力。什古乃作为他们的孙女和女儿，只要活在这世上一天就让乌骨人有离心离德的危险。

    萧铁里率领一万人马抵达盐山后也采用阿懒的方法堆土攻城。

    这也是没有办法的办法。这里东靠大海，四周都是一望无际的田野。想找大树伐木造攻城车太难了。

    他手下的士兵作战的骁勇不如乌骨士兵。可是更善于器械机巧。

    所以堆土的效率比乌骨士兵高很多。

    现在对盐山里面的上万人只剩下两条路可走了。一种是开城投降然后让乌骨人杀了。另外一种就是与乌骨人拼命。

    泼风刀廖超身体肥胖不好容易把一身极不合身的盔甲套在身上然后挥舞着门板样的大刀挡在萧铁里堆土斜坡的正面。

    攻城的士兵们呐喊着沿着勉强能爬上城头的土坡向上冲去。

    “直娘贼！今天爷爷就用这把大刀给你们开荤！”廖超吼道。他手里的大刀舞的像风车一样。

    其他盐枭也纷纷站起身像廖超一样挡住冲上来的士兵。

    双方就在土坡上展开了肉搏。

    城头上向下射出的弩箭稀稀拉拉的。一个是城里的人本来就没有乌骨人善射。再有就是守城这么多天弩箭早就射光了。

    可是城墙下面如蝗的箭雨却向城上射过来。

    虽然守城的人都穿着盔甲可是还是让这一波箭雨逼得节节后退。

    萧铁里和阿懒在后面看的清清楚楚的。只要士兵们能站到城头上，他们就让下一批士兵冲上去一举拿下盐山。

    “放！”

    城头上有人喊了一声。

    萧铁里听后却没有看见弓箭射下来。

    三四个弹指的时间后就听见四五下嘭嘭声。城头上笼罩着一团黑烟。

    几十个乌骨士兵惨叫着从土坡的滚了下来。还有更惨的，正跟廖超肉搏的士兵脑袋直接炸开了。

    一只铁筒几乎就架在廖超的肩膀上对着下面，还冒着黑烟。

    吓得廖超都倒退几步坐在土坡上。

    “这也太霸道歹毒了吗？”廖超喃喃自语的说道。

    乌骨士兵没有受伤的也纷纷后撤，这一次进攻就算是被打退了。

    “要不要再接着攻上去？”阿懒问道。

    “先看看士兵是怎么死的和受伤的，然后再攻城。反正他们也跑不了。”萧铁里答道。

    他命人把受伤的士兵抬过来，并且让人把随军郎中找来。

    又有几个刚才还在惨叫的士兵没有了生息。

    郎中剥开死去士兵的衣甲露出身上几个豆粒大的伤口。

    郎中用尖刀切开伤口从中剜出几个铁沙来。

    “将军，铁沙穿透了盔甲又打进了内脏。其他人也应该是这样。”郎中禀报道。

    萧铁里看着郎中手里的铁沙沉默不语。

    硬弩都无法穿透的盔甲，这样的铁沙却能轻易的击穿要人性命。

    “明天让士兵蜂拥向上冲。我就不相信攻不破盐山！大不了多死一些人而已。”阿懒在一旁说道。

    虽然圣旨里让他听命于萧铁里，可是他毕竟是乌骨皇族，萧铁里要给他几分面子。

    “好，让士兵们多携带弩箭，盐山城里的人夜里敢出来破坏土坡就用弩箭对付他们。”萧铁里点头说道。

    他们在商量怎么才能拿下盐山。盐山城里的人也在想怎么样才能守住城池。

    “明天我让人多准备柴草。把柴草扎成捆点燃后沿着土坡扔下去。”小蝶说道。

    “怕什么？今天我算是见识了。正在与我厮杀的乌骨人一下子被打飞了脑袋。明天还用那东西对付他们。”廖超说道。

    众人把目光都看向站在一边没有说话的萧明衍。盐山的人只有小蝶和赵介康公弼知道萧明衍的底细。今天在外面带领乌骨士兵攻城的萧铁里就是他的父亲。

    萧明衍看见大家都在看自己就开口说道：“小师傅在走前的几个月，盐山买进了不少雄黄和硝石。木炭也不成问题。看着好用，这些天让工匠打制出了几十根铁筒。只是这东西装药，点火，去渣，再装药麻烦的很。”

    “点一次火，下一次再点火的时间够喝一盏茶的。”小蝶也惋惜的说道。

    “是啊，不过现在我想出了一个好办法。明天如果他们还来攻城就可以用来试试。”萧明衍笑着说。

    “读书人就是鬼点子多。就是不知道管不管用。”廖超口无遮拦的说道。

    好久不开口的古二爷说道：“我看这后生行。平时虽然话少，但是事情办的利索。既然他说行，应该就差不多。我老了，就放手让后生们干嘛。大家都是一体的，大不了在城里再跟他们拼一个你死我活！”

    众人散去，小蝶私下里问萧明衍：“在乌骨人眼里，盐山城里第一个改死的人就是我。如果有一个人能活下来，那个人就应该是你。现在你父亲来了，如果你想出城与他汇合，我马上打开城门放你出去。”

    萧明衍只是沉默着摇摇头。

    “你以为我是在试探你？”小蝶问道。

    “小师傅临走之前也问过我同样的话。我不走，我绝对不会投靠乌骨人！”萧明衍说完这句话转身就走。

    城墙上堆着打成圆捆浇水油的柴草。萧明衍今天到城上来的最早。马扩和郑三坨带着三十个手持长竹竿上固定铁筒的大汉。

    每一个大汉身上都带着好几个装着火药的牛角。

    小蝶没有登上城头。她带着五百骑兵在城门处待命。如果乌骨大军攻上城墙后，她就带着骑兵杀出城去让守城的人有喘息的机会。

    萧铁里和阿懒也带兵出了营寨。

    今天萧铁里把五千精锐分成五队准备轮番攻城，不让盐山的人有任何喘息的机会。

    牛角号响起，萧铁里身边的亲随竖起了纛旗。

    “攻城！”萧铁里长矛对着盐山城喊道。

