    原著中赵医生曾经在撩妹的时候讲过自己的故事。

    他说自己做实习医生的时候，曾经因为病人的刁难，就在其输液剂里面添加的泻药。

    当时想要泡帅哥的曲筱绡将这当做了一个可笑的笑话，两个人疯狂大笑，喝酒波波，之后又跑去共度良宵。

    不说编剧有没有基本的医学常识，单单赵医生这样一个人，他在输液剂里添加药物，这不是什么笑话，这是赤果果的谋杀。

    身为医生做出这种事情来，这是魔鬼啊。

    你觉得病人不好，你可以选择不干了。

    他刁难你的时候，你把白大褂脱下来砸他脸上，说老子不干了。

    可在输液的时候添加药物，那就只能是说他的心里住着魔鬼了。

    已经是实习医生了，不可能什么都不懂。他实际上很清楚这么做会带来什么样可怕的后果。

    至于曲筱绡，或许是缺乏医学常识，并没有意识到这件事情的严重性。

    可她的反应与态度，唯一能够证明的就是其生性凉薄。

    至于之后共度良宵的什么的，本来就是她们自己的事情，不应该受到指着。

    可要提的一句就是，当时那赵医生可还没和自己的女朋友分手。

    至于曲筱绡，为了争夺家产，各种小动作各种设计下套对付自己的哥哥。

    虽说是同父异母，可那也是有血缘关系的亲人。可她动起手来，那是没有丝毫的犹豫。

    这是一个为了钱，可以强迫自己好好学习天天向上的狠人。

    所以，这两个都不是什么好人。

    她们也的确是挺相配的。

    整个剧情世界的三观不正，从她们两个的身上就能看的清清楚楚。

    不能因为男的帅气女的漂亮，就可以无限制的宽容。

    真正人品性格绝佳，三观非常正的人，只有王霄而已。

    第二天的时候，王霄早早的就离开了欢乐颂。将原本属于自己的房子，暂时让给了关雎尔一家三口团聚。

    这三观之正，简直就是让人敬佩的无话可说。

    “关关啊。”经过一夜的休息，关雎尔妈妈的情绪已经稳定下来。她笑容满面的看着自己的女儿“你跟你们的房东，是什么关系啊。”

    当然了，这主要是因为之前樊胜美介绍王霄的时候，说的全都是实话。

    对于乖乖女来说，这么直接的单刀直入让她很不适应“没什么，就是普通的朋友。”

    关妈妈不满的说“普通朋友能给你花五千万？这可不是五千块。”

    抱着被子坐在床上的关雎尔，无奈的解释说这五千万并不是给自己花的，只是投入到公司的账户里进行投资操作。

    “人家放在银行吃利息也赚多少钱了，凭什么要投到你们公司。还不是看在你的面子上。”

    关妈妈的这番话? 让关雎尔都愣住了。

    这话还真的有道理? 甚至有道理的让她都不知道该如何解释。

    王霄有这笔钱做什么不行，哪怕是真的要投资? 魔都这里可以选择的公司多了去了。

    说来说去? 还不是因为自己的原因嘛。

    没来由的，关雎尔悄悄红了脸。难道王哥喜欢我？

    从来都是隐身人? 从来都是没人关注的关雎尔，跟隔壁王哥住在同一个屋檐下时间久了? 性格也变的活泼起来? 都学会幻想了。

    “关关啊，你跟妈妈好好说说，你这个房东究竟是个什么样的人。”

    全天下的准丈母娘估计都差不多，条件合适的就是你好好说说他的好处在哪儿。可如果条件不好的话? 那就成了你们不合适。

    因为互相都不了解? 所以判断的标准逐渐趋向于一致，那就是以财富来作为评论的基础。

    随手就能拿出五千万做投资的，那基础绝对是相当的好了。

    至于人品究竟如何，那就要听听当事人的话了。

    不提关雎尔是如何评价王霄人品的，此时出了门的王霄驱车来到了一家信息咨询公司。

    所谓的信息咨询公司? 实际上就是私家侦探。

    王霄早早的就花钱请他们帮忙找一个人，今天过来是因为他们已经是有了重要的成果。

    拿到了自己想要的资料的王霄? 没有停留直接去了安迪的公司。

    “这可真是稀客啊。”

    安迪笑吟吟的来到公司前台，在众多诧异的目光之中迎接王霄。

    “第一次来你公司? 不打扰吧。”

    “欢迎。”安迪笑容满面的邀请王霄去她的办公室。

    来到安迪的职场，看着四周的环境还是不错的。甚至明显有一种类似硅谷的风格。

    硅谷的风格? 说穿了就是在轻松的环境下工作。只要能完成工作? 想做什么都可以。

    而不是那种简单的压榨? 对时间的严格控制，恨不得一天二十六个小时都待在办公室的那种。

    “我这里有朋友从扶桑带来的蓝山咖啡。”安迪找出了咖啡，出去安排人磨制冲泡。

    “看来你也喝过邱莹莹的山寨蓝山咖啡啊。”

    王霄的话让安迪再次笑了起来，她的确是被邱莹莹强迫着喝过。

    蓝山咖啡是指产地在牙买加蓝山上的咖啡而得名。

    这里种植的咖啡质量很好，价格也很高。基本上是世界范围内第二昂贵的咖啡品种。

    而且真正的蓝山咖啡是指蓝山地区出产的，牙买加其他地方出产的咖啡豆只能被称为牙买加水洗豆，而不能冠以蓝山之名。

    当然了，质量与口感上也是有着巨大的差距。

    蓝山咖啡豆每年的产量也就是三四万袋的样子。这其中超过九成都是供应日本，剩下的则是供应欧美地区。

    这也是为什么王霄之前看到邱莹莹拿着塑料罐装的蓝山咖啡的时候，就说是山寨的原因。

    不提外观，单单是那价格就不是邱莹莹能承担的起的。

    “今天怎么有空来这里找我的？”咖啡被送进来，安迪很聪明的知道，王霄主动跑来她的职场找她，必然是有重要的事情。

    “的确是有一件重要的事情。”王霄放下咖啡杯，认真的看着她“我记得之前聊天的时候，你曾经跟我说过你有一个弟弟。”

    安迪心头一紧，心中顿时就有了一种模糊的感觉。

    王霄拿起自己带过来的文件袋递了过去“那次之后，我就找人去查询了一番。这是他们找到的信息。”

    安迪非常惊讶，她没想到自己闲聊时候的一句话，王霄居然真的会花费大量的时间精力找人去查询。

    打开文件袋，安迪仔细查阅着资料。

    看着看着，安迪捂着嘴落下了眼泪。

    不仅仅是因为她找到了失散多年的弟弟，还有一个原因是资料上说她弟弟精神不正常，并且对数字非常敏感。

    安迪自己对数字也是非常敏感，这是她这么年轻就能在这一行混出头的重要原因之一。

    推论之下，那她也是很有可能会有精神不正常的基因。

    这让她感觉恐惧，心中也是非常害怕。

    王霄起身走到她身边坐下，抬手揽着她的肩膀轻轻拍着“别担心，没有你想象的那么危险。”

    有这种病史的话，无论是生活就业，还是情感方面都会面临压力。

    因为她们家这个，是会遗传的。

    安迪原本就是内心敏感的人，现在遇上这个事情更是心慌意乱。

    当王霄揽着她的时候，安迪下意识的有了种有依靠的感觉。

    她顺势靠进了王霄的怀中，轻声的抽泣着。

    王霄不由自主的叹了口气。

    自己的颜值太高，人品太过硬，吸引力超出正常值。他对此也是很苦恼的。

    王霄的目光落在了办公室外面，一个高大帅气犹如模特的俊男，此时正站在门外，神色古怪的看着他们。

    “有人来了。”

    王霄出声提醒着安迪，不过说话的语调听着却像是做了什么事儿被人发现了一样。

    安迪起身，摸了把眼泪。

    简单的整理一番，她出去跟那个帅哥说了几句，然后两人一起走了过来。

    这很明显，是要进行介绍的样子。

    王霄心中撇嘴，不过面上却是带上了和煦的笑容。

    “这位是王霄，我的朋友。”

    “这位是谭宗明，我的老板。”

    “你好。”

    “你好。”

    握手之后，分别在沙发上落座。

    王霄当然知道谭宗明了，在原著之中被吹成了有着呼风唤雨能力的大老板。

    可在实际之中，他也就是一般般。

    别的话不说，一句话就能简单概括。

    这里是魔都。

    想要在这里呼风唤雨，你得是什么样得程度才行？

    很明显，谭宗明虽然也算上有钱人，可绝对到不了这个程度。

    王霄对于这个人的评价也很简单，精致的人。

    他对安迪很欣赏，或者也可以说是喜欢。

    只是因为安迪家中有家族遗传病史，所以他不敢冒险就做了一个男闺蜜。

    也不知道这个词是谁发明的，真特么的贴切。

    “王先生在哪里高就？”

    谭宗明也是开门见山，一上场就是直奔主题。

    想要做朋友，得先看看你的身家。

    身份不够的话，那就不好意思了。

    王霄心中不屑，不过面上却是笑容和煦。

    “自己做点小生意，开了家咖啡店。谭总有兴趣的话，可以过去喝一杯。”

    边上的安迪，直接捂着嘴笑了起来。

