
　　郑天一直坚持，乔燕拗不过她，只好穿着礼服出去了。

　　沈斯年也换好了衣服，就连董炼和徐淼都换了一身精神的西装。

　　乔燕看了一眼男主人公，他还在紧张看着手表。

　　“阿姨还没来吗？”

　　沈斯年握住她的手：“说路上堵车，估计还要一会儿。”

　　他这一摸过来乔燕才发现他的手竟然发凉。

　　“你紧张啊？”

　　沈斯年颔首：“紧张。”

　　乔燕笑了：“又不是你求婚，有什么好紧张的。”

　　沈斯年垂了垂眸子，眼睛里的表情一闪而过，让人不易察觉。

　　旁边的虞敏志看着乔燕，脸上满是笑意，乔燕也回了一个笑容。

　　“准备好了吗？”

　　虞敏志含笑：“你呢？”

　　乔燕觉得好笑：“我有什么好准备的。”

　　虞敏志正想说什么，沈斯年把乔燕揽在怀里：“一会儿我妈过来你把这束花递给她。”

　　说着一朵被修剪得漂亮的黄玫瑰塞进了她的手里，也打断了她和虞敏志的对话。

　　乔燕含笑：“一个晚上就计划成这样，你们可以啊。”

　　虞敏志笑容轻松：“其实也没用多长时间。”

　　沈斯年也含笑，只是笑容有些不达眼底，如果仔细看可以看得出来他揣进西装裤兜里的手都在紧张。

　　“应该快来了吧，我去门口看看。”

　　乔燕刚想过去，沈斯年把她拽住了。

　　“别去。”

　　沈斯年解释道：“你穿成这样出现在门口她一定会怀疑，如果被她察觉出来就完了。”

　　乔燕想想觉得也是，只好放弃了去迎接周芸的想法。

　　不过门口一直进来人，乔燕注意到程虎和郁少卿也过来了，不由疑惑：“你邀请他们过来的？”

　　沈斯年顿了一下，随即解释：“岳父和我妈没有多少朋友，人少了显得清冷，让他们过来充数，反正我们也好久没见了，正好聚一聚。”

　　乔燕颔首，并没有多想。

　　只是她没发现，说完话转过头去的沈斯年突然松了一口气，和虞敏志交流了一个眼神，好像只有他们两个理解的眼神，心照不宣。

　　过了没多大一会儿董炼急匆匆跑了过来：“来了来了。”

　　周芸来了。

　　乔燕也跟着紧张起来，偷偷看了一眼老爹，却发现他出奇地平静。

　　笑道：“怎么如此淡定？”

　　虞敏志挑眉：“不过就是求婚，有什么好紧张的。”

　　说着几不可查瞥了一眼沈斯年，好像刚刚的话若有所指。

　　乔燕并没有多想，更没有发现身旁的沈斯年正在努力压制自己的紧张情绪。

　　餐厅的门打开，周芸走了进来，让乔燕惊讶的是她好像提前打扮过了。

　　乔燕心里闪过一丝疑惑，不过很快就被她抛到了脑后。

　　因为她还有任务。

　　想着捧着怀里的花朝着周芸走去。

　　一步步靠近，乔燕看着周芸，她的脸上满是惊讶，可是不知道为什么，乔燕总觉得她的惊讶有些刻意。

　　不等她想明白，周芸脸上突然露出一个笑容，随即周围的人都开始鼓掌。

　　乔燕怔了一瞬。

　　这跟他们之前排练好的不一样啊？

　　老爹还没求婚呢他们怎么就鼓掌了。

　　而且周芸怎么笑得这么开心？

　　乔燕觉得现在不是想那么多的时候，也跟着笑了起来，把花递到周芸的手里。

　　没想到周芸却不收，按住她的肩膀让她转过身去。

　　乔燕回身，然后刚刚跟在她身边的沈斯年突然从西装口袋里摸出来一枚戒指，紧张看着她。

　　乔燕瞬间明白了。

　　这根本不是老爹求婚的现场，而是沈斯年的求婚现场。

　　这是给她的惊喜。

　　乔燕回神，就见沈斯年扑通一声双膝下跪，手里还举着戒指。

　　因为太紧张沈斯年竟然把单膝下跪做成了双膝下跪，现场瞬间爆发出来一阵阵哈哈的大笑声，沈斯年更加紧张了，还没发现自己哪里出现了问题。

　　董炼在一旁好心提醒：“沈少，这是求婚现场，不是求饶现场。”

　　说着指了指膝盖，沈斯年这才反应过来，赶紧调整了正确的姿势，举起手中的戒指，紧张看着乔燕。

　　“乔乔，你愿意嫁给我吗？”

　　才反应过来的乔燕怔怔看着他，真的没想到沈斯年会准备求婚的惊喜给她。

　　只是他们本来就订过婚了，这个求婚仪式是不是有些多余了？

　　在人身重要的小时刻乔燕想的问题却是这个，身为直女的她有些不理解这些没有多少意义的仪式除了让她尴尬以外还有什么用？

　　这种想法在脑海中一闪而过，乔燕赶紧把它们藏了起来。

　　这是沈斯年精心准备的求婚现场，她不应该这么想。

　　如此想着乔燕笑着伸出了手：“我愿意。”

　　沈斯年脸上的激动化为笑容，让乔燕看了心里不由更加柔软。

　　他真的是……

　　说实话，虽然现场有些俗，气氛还有些尴尬，但是乔燕还是被感动到了。

　　这个世界上最爱她的男人。

　　沈斯年小心翼翼把戒指戴在她的手上，最后在她的手背上轻轻落在一个吻，在一声声惊呼中两人拥吻在一起。

　　平时乔燕绝对做不到在这么多人面前亲吻，可是今天的情绪到了那个点，让她有些受到现场气氛的感染，情不自禁就和沈斯年拥吻在一起。

　　“恭喜沈少终于求婚成功。”

　　董炼叫了一声，乔燕回神，轻轻推了一下沈斯年的胸膛，这才放开她。

　　被这么多人看着乔燕有些不好意思，最主要是双方父母都在。

　　想到什么不由看向虞敏志，眼神带着几分幽怨：“你竟然陪他瞒着我。”

　　虞敏志挑眉：“他给你的惊喜，不瞒着你就不是惊喜了。”

　　乔燕竟然无言以对。天籁小说网

　　周芸含笑看着两人：“你们两个快点结婚吧。”

　　乔燕眉梢微动，看了一眼沈斯年。

　　沈斯年被看得别扭，赶紧解释：“别看我，我绝对没有教她这么说。”

　　一句话惹得现场的观众笑了起来。

　　求婚仪式结束，沈斯年还准备了宴会，他们的亲朋好友聚在一起，庆祝他们的美好爱情。

　　乔燕碰了碰虞敏志的胳膊：“你和周芸怎么样了？”

　　虞敏志含笑：“你觉得呢？”

　　乔燕打量着他的表情，挑眉：“在一起了？”

　　虞敏志含笑：“你猜。”

　　说着眼神很快捕捉到了周芸的身影，含笑朝着她走了过去。

　　沈斯年到了她的跟前，见她面露疑惑笑着把人揽在了怀里：“你觉得岳父没有什么好事缓冲一下心情，会好心帮我策划求婚？”

　　乔燕恍然。

　　看来老爹是告白成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第358章 求婚现场免费阅读。https://xs.23sk.com 