
　　毕竟这最后一阶段的考验，可是需要在决战的时候，获得一千军功，不参加决战，根本不可能完成考验。一千军功可不算少，都能换取一件伪源神兵了，就算是在最后决战的时候，想要坚持到获得一千军功，也绝对不是什么容易的事情。

　　甚至可以说是极其危险的事情，想要获得一千军功，肯定是需要不少时间，而且还要猛烈冲杀的，这种情况下，陨落的风险必然会大增。M.23sk.com

　　比起第一阶段的风险，还要大不少，第一阶段，只要实力不弱，有一个不错的队伍，获得军功的速度都不会太慢。

　　可是最后的决战阶段，个人实力，乃至小队的实力，都无法保障自身的安全，猛烈冲杀的修行者，能不能活下来，除了自身实力，甚至还有一定的运气成分。

　　因此别看最后的一千军功，比起杨奇现在的两千军功足足少了一半，但需要承受的风险，却绝对大得多。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“看来，必须尽快提升实力才行啊。”

　　最后的决战，不知道什么时候才会到来，不过根据杨奇所了解，最后的决战，应该就快到来了。

　　现在的杨奇，并没有十足把握，在最后决战阶段获得一千军功，并且全身而退，但如果他的实力进一步提升，那最后完成考验的机会，也会随之大增。

　　要知道，杨奇擅长的虚界手段，本身就不惧围攻，这让他在这种大规模的混战之中，其实是占据不小优势的。只是这种优势，在如今，还不足以让杨奇彻底放心，唯有进一步提升实力，才能让他的把握更大一些。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“在虚空战场之中，想要尽快提升实力，最好的办法就是不断厮杀战斗，然后吸收消化战斗中的收获，利用军功兑换资源，提升自身的实力！”

　　在虚空战场之中，只要有足够的军功，提升实力还是很简单，杨奇现在无疑就有着足够的军功，而且他对于换取伪源神兵，也并没有什么需求。

　　这种情况下，他完全可以利用手里的军功，迅速提升自身的实力，为最后一阶段的考验做准备。

　　杨奇神色一凝，脑海中闪过一个念头来，“我现在，倒是期待凤天南能够尽快找到我，能够尽快和他交手了！”

　　梵天大帝生死厮杀，都不是杨奇的对手，这种情况下，单打独斗，能够给杨奇造成威胁的修行者，几乎不存在。也只有那虚空战场第一人的凤天南，才能够给杨奇足够的压力，若是能够和凤天南一战，或许能够让杨奇有不小的收获。

　　只可惜，凤天南什么时候会出现，却不是杨奇能够左右的，他能做的只是等着凤天南的出现。

　　暗自摇了摇头，杨奇没有再去想这些事情，旋即收回了视线，立刻是感觉到，身旁的戮兽大帝等人，此刻的目光都是集中在他的身上。

　　感受到戮兽大帝等人的目光，杨奇那里不知道，是因为刚才分配军功的时候，自己异常的表现，引起了戮兽大帝等人的注意。

　　杨奇倒是没有隐瞒的意思，直接开口道，“刚才分配军功，本帝才是发现，长辈设下的考验，第一阶段的考验，已经完成了。”

　　第一阶段？

　　听到杨奇的话，戮兽大帝等人，明显愣了一下，显然是没有想到，杨奇完成了考验，但完成却只是第一阶段而已。

　　要知道戮兽大帝等人认识杨奇，也有一段不断的时间了，知道杨奇如此疯狂的赚取军功，乃是为了完成长辈设下的考验。只是他们没想到，杨奇疯狂赚取这么长时间的军功，竟然只是完成了第一阶段的考验，那接下来的考验，岂不是难度会更大？

　　“虚行道友，那接下来的考验……”戮兽大帝看着眼前的杨奇道。

　　杨奇闻言，面色平静的说道，“最后一阶段的考验，在决战的时候。”

　　嘶~

　　此话一出，一旁的戮兽大帝等人，不禁倒吸一口气，从第一阶段的考验，就能看出，接下来的考验，难度肯定不会低。

　　难度不低，还涉及到最危险的决战，杨奇这最后阶段考验，需要承受风险，可想而知！

　　戮兽大帝看着眼前的杨奇，略微思索了一阵，旋即才是开口道，“最后决战阶段，个人实力的作用不大，若是虚行道友想要安全的获得一些军功，恐怕要联系军营的高层，看能不能被安排在一个相对有利的位置了。”

　　最后的决战虽然危险，但也有一些位置，是相对安全，并且更容易赚取军功的，若是杨奇能够被安排在这些位置，那么自身的安全，乃至赚取军功，都能得到保障。

　　听到戮兽大帝的话，杨奇却是有些不置可否的点了点头，这一点他自然是知道的，只是元圣两人设下的考验，却是需要他获取一千军功，想要取巧，或许可以获得军功，又一定程度保障自身的安全，但获取的军功，能不能完成考验，那可就难说了。

　　所以杨奇必须去冒险才行，不然就算最后安全得到了保障，也获得了一些军功，但军功不足，他同样无法完成元圣两人设下的考验。

　　为了完成元圣两人设下的考验，杨奇可是付出了不小的努力，自然不希望，在最后一阶段的考验失败，那之前他的努力，可就等于是全都白费了。

　　看着沉默的杨奇，戮兽大帝等人，也不知道该如何劝慰杨奇，毕竟他们的实力和杨奇都有巨大的差距，在最后决战的时候，根本不可能帮得到杨奇。

　　待得分配完军功之后，众人稍微休息了一阵，便是再次启程，开始猎杀起妖兽一族的修行者。

　　就在杨奇等人再次行动的时候，身在妖兽一族驻地军营之中的凤天南，也受到了麾下修行者的汇报，得知了杨奇等人的动向。

　　凤天南眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“终于找到了吗？”

　　这段时间，他麾下的修行者，都在寻找杨奇的踪迹，花费了这么多的时间和精力，终于是找打了杨奇等人的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六十六章 风险免费阅读。https://xs.23sk.com 