    “是！长官！！”徐勋应了一声。

    不错，张天海这一次是要先斩后奏了，对于他来说，牵扯动局势的目的已经达到，并且就现阶段而言，保住警卫第二团才是第一要务！

    如果警卫第二团也保不住了，那不扯犊子了么——大战场既定作战目标达到了，可是自己却赔进去将近三分之一的部队，这笔账怎么算也算不过来，还不如及时撤退，保住实力？

    留着青山在，还怕没柴烧么？第一次长沙保卫战才是第九战区警卫部队该表演的舞台，而不是现在这个时候：从日军只出动一个三联队制的师团、而且还是从江西抽调部队的举动，就可以看出冈村宁次的重点还是在随枣战场！

    换句话来说，如果冈村宁次足够重视岳阳战场的话，那么他就应该停止随枣战场的作战，然后再抽调主力部队先行消灭新墙河南岸的国军部队了。

    没办法啊，还是武汉西北的军事压力太大了，这才使得冈村宁次不得不将主要精力放回在那边。

    随后，张天海就返回了指挥部。

    此时，在新墙河南岸、筻口镇对岸的国军第九战区警卫部队前敌指挥部到第十五集团军总司令部的电话线路已经接通，所以，张天海觉得他必须要通过电话来向关麟征汇报目前的情况以及自己所做的决定。

    “喂，我是前敌总指挥张天海，马上接桃林寺第十五集团军总司令部，我找关麟征总司令！”张天海正色道。

    由于条件有限，所以张天海的指挥部只能设在一间偏远的小土房中，四周都是一片忙碌，他也只能在这安静地等待了。

    大约过了三分钟，电话终于接到了关麟征的办公室。

    “铃铃铃……铃铃铃……”

    办公桌上的电话一直在响，可是关麟征却没有空去接电话，因为他也接到了那份来自第九战区司令长官部第一作战处的电报了。

    此时的关麟征，正在与参谋长商量对策呢。

    终于在第三通电话再次响起以后，关麟征终于忍不住了，他上前去抓起电话：“喂，我是关麟征，有什么事马上说，我这边急着开会。”

    只听电话的那头响起一个熟悉的声音：“学长啊，您可别急着挂电话啊，学弟可是真有特别重要的情况，要向您汇报。”

    “哦？到底是什么重要的事？马上说吧！”关麟征一听是张天海的声音，也知道必然是和那个最新传来的情报有关的，所以他此时不再着急了。

    “是这样的，学长，玉麟也是在前不久才接到长官部第一作战处传来的情报的，关于这个事情我得向您汇报一下，因为我已经下令让新墙河北岸的部队，哦，也就是筻口镇的部队先行后撤了，否则我的部队将会是有去无回，所以就先行做了决定，还请学长不要责怪呐。”

    关麟征听后非但没有责怪张天海，反而是爽朗地大笑起来：“我当是什么事儿呢，你做的这个决定是正确的，日军的援军不日即将到达，他们也一定在等待着一个全面作战的时机，还真别说，极有可能是日军的两个旅团同时拿下，等到那时，光靠你们战区警卫部队是不可能挺得住的。你先调整作战方略吧！我正在与参谋长协商作战方案，在此期间，你就先按照防守战略来进行布置吧！”

    “是！长官！战区警卫部队保证完成任务！随时等候您的命令！”张天海的语气听着同样是十分高兴的，毕竟，在这时候能不用打一场硬碰硬的硬仗，已经非常不错了。

    “好，就这样吧！”说完，关麟征便挂断了电话。

    ……

    而在另一边再挂断电话以后，张天海终于是长长地叹嘘了一口气：“战场形势果真是瞬息万变，稍有不注意即有全线覆没之可能。就这样吧！”

    实际上，张天海对于。这次的行动作战，可以说是一半满意一半不满意——为什么这么说呢？因为作战目的达到了，但是自己却没捞着任何好处。

    看到这里，也许有读者会疑惑了：张天海不是已经歼灭了日军一个中队再加一百多号骑兵了么？这还不算赚了吗？

    不好意思，还真的不算，动用的炮兵营就值这些人的狗命了，更别说还调动了如此多的大军。

    “老张，我听你这意思好像还有点惆怅呢。”旁边的郭其亮忍不住插了一句嘴。

    “那当然了。按照以往，咱们要是能出动这么多大军，哪里会只有这么一点点收获？这次咱们就收获了这么点儿人，再加上本身咱们的部队也有损失，这一算算还真是亏大了。”张天海轻轻地叹了一口气。

    “不管怎么样，平安地把部队撤下来，而且还能达到预期目的，对于咱们来说就是一个胜利了。”郭其亮拍了拍张天海的肩膀说道。

    “也只能是这么想了。等警卫第二团撤回来以后，咱们的部队也只能是维持守态了，战场的主动权得交回到小日本的手里了。”张天海苦笑了一下。

    “走一步算一步吧，小日本的增援部队才准备到，我看他们也不会进攻得这么快，咱们还有时间从容布局。”郭其亮提醒了一句张天海。

    “那就等着呗，这一下，咱们又得重新研究防守布局情况了。”张天海摇了摇头，“真他娘的麻烦，好像这些会就跟开不完一样。”

    骂娘归骂娘，可是活还是要干的，比如说，研究一下哪个部队负责守哪里，哪个部队负责守哪里之类的作战计划。

    会议中，一片安静，所有人都在等待着张天海这个前敌总指挥的讲话，毕竟他可是要宣布下一步的作战计划。

    张天海也是一副十分严肃的模样，他在想着，这个计划还有什么未曾发现的漏洞。

    ……

    镜头一转，转到不远万里的山城重庆！

    此时的重庆依旧是人声鼎沸，仿佛作战紧张的前线，并没有和他们有太大的关系。

    因为这里是国民政府的陪都，日军还没有那么快就打到这里，除了小日本的飞机，偶尔会在天上飞两圈，然后扔下两个该死的炸弹就走了，其他时候倒和没有战争时差不多。

    “担担面，新鲜的担担面嘞！！”

    “担担面，新鲜的担担面嘞！！”

    一个挑着扁担的小贩在大街上游走着，那也只有把担子里面的担担面都卖完了，才够一家老小今天的伙食费。

    没办法，众生皆苦，尤其是战争时期的人民，特别苦。

    ……

    PS：第二更送上！

    又一个月了，太困了，晚安！

