955

陆云并未将飞升池建立在地府的深处，而是在鬼门关之畔开辟出了一个小小的虚空，将飞升池投入那个虚空之中。

那片虚空，抬头不见天，低头不见地，只有一座巨大的飞升池，与混混沌沌的虚空，踏出飞升池便是仙界。

现在，陆云还不希望所有人都知道地府的存在。

就算是银炽进入地府修炼，也只以为是一个特殊的空间而已。

……

随着飞升池本源与本体融合，飞升的秩序瞬间扩散到整个仙界，融入到仙道之中。

几乎就在同一时间，仙界以及大千世界诸天寰宇中的所有仙人都感受到了飞升池的波动，以及一种冥冥之中的感召。

“飞升……仙界？！”

下界之中，众多仙人感受到飞升秩序之后，他们的脸上或悲或喜，或者神色木然。

下界乃是废墟，真正的废墟，所有生灵都在这些废墟之中苟延残喘，朝不保夕，但是绝大多数仙人却依旧在死死的撑着，守护他们背后的亲人，朋友，一旦他们离开，那些废墟中仅存的乐土，瞬间就会被死灵攻破。

那些没有成仙的生灵必然万劫不复。

当然，还有一部分仙人早已受够了这样朝不保夕，随时都在面临生死的生活，他们渴望解脱，渴望离开这个暗无天日，毫无希望的废墟。

飞升秩序出现了。

“那个陆云终于头脑发昏，出了昏招。”

十地之中，九尊巨头看向道院的方向，满脸幸灾乐祸。悬空岛之上的两头朱厌感受到了这飞升的秩序，脸上也都浮现出一抹幸灾乐祸。

“飞升法则一出，强迫下界的仙人飞升……那么下界亿万生灵必然陨灭，这等业果就算是陆云一手修复仙道，也无法承受的。”

金光龇牙咧嘴的笑道：“当初，修复修仙路的时候，他开创天地之阵，修复果位境界的时候，他又干脆大费周章，让自己的大帝之身化身星空……为的就是避免那些被淘汰的仙人产生怨念，形成业果！却没想到，这一次他自己终于漏算了一次。”

因为先前那十几个道院的妖族弟子的关系，悬空岛之上的妖族已经渐渐的离心，除了银月狼族之外，就连银背大猩猩一族也离开的悬空岛。

飞升秩序出现，对仙界的普通仙人没有什么影响，他们也不关心这究竟会引发什么后果，他们也只是稍稍的注意了一下之后，就去专注自己的事情。

飞升秩序源源不断的从飞升池中流出，融入到仙界。

突然间，那原本娟娟如流水一般的飞升秩序，发生了一点小小的波动，另外一种规律瞬间融入到飞升秩序之内，同时也流入到仙道之中。

这一点小小的波动，如同一滴水融入大海之中一样，再也不见了踪影，但是整个仙道，却是发生了一种翻天覆地的变化，飞升秩序被改写了。

轰——

玄黄山之下的仙晶园林中，大道之花瞬间绽放开来，一道一道玄妙的符文从大道之花上流传出来，融入到飞升秩序之中。

这一刻，那些正在幸灾乐祸的大能的表情瞬间凝固了。

而下界仙人的脸色也变得有些古怪……

飞升，还能自己选择？

想飞升仙界就飞升仙界，不愿意飞升的话，还能留在自己的世界？

更为重要的是，飞升秩序之中，多出了一种……降临的秩序！

仙人可以通过这种降临的秩序，从飞升池降临下界！

仙道建立以来，从来都没有过这样的事情！

但是陆云，现在的道院道主，却是完成了这一壮举，打开了仙界与下界的通道。

……

“我们最开始演化飞升秩序的时候，就是想要建立一个双向的飞升降临秩序，却没想到被你们两个小家伙完成了。”

葛龙看着陆云和卿语，有些不满的嘟囔着。

“小家伙？”

陆云斜着眼睛看葛龙，“你该叫我啥？”

“……师叔！”

葛龙的脸色一下子黑了，他的脸皮子狠狠的抽搐了一下，讷讷不语。

他愿意称呼陆云为大人，也愿意称呼他为公子……但是唯独这个师叔的称呼，让他有些抓狂，辈份和地位是两回事。

“她呢？”

陆云又指了指卿语。

“……师叔母！”

葛龙的牙齿几乎都要被咬碎了。

卿语的两只大眼睛都弯成了月牙儿。

“其实这个飞升和降临的秩序早就存在于飞升池中了，我不过是用了大道之花的力量将它引出来而已，并不算是我和小语建成的。”

葛龙的脸色才稍稍的缓解了一些。

……

飞升池建成之后，飞升与降临的秩序从飞升池之内延伸而出，彻底的贯穿仙道，成为仙道的一部分。

仙界之中的诸多仙人，感应到降临秩序的出现，都不由自主的产生了一抹诧异，仙界的仙人还可以降临到下界？

下界……又是什么地方？

仙界中的大部分仙人都不知道仙界之外的世界是什么样子的，仙界好似一个囚牢，将仙人们囚禁在这里，现在通向外界的门开启了，仙人自然会产生一抹向往。

飞升池所在的那片虚空，渐渐的形成了一座大城，将飞升池包裹在其中。

引仙城！

这座城池，成为了连接下界与仙界的枢纽，当然，这座引仙城还是一座空城，除了四位引仙使之外，就没有其他生灵了。

……

飞升池如同一座巨大的砚台，其中那淡金色的池水上泛着一道一道小小的涟漪。

一个身穿白袍的少年，懒洋洋的躺在飞升池旁的一张躺椅上，有一口没一口的往自己的嘴里灌着酒。

“我那个便宜弟弟也是真会给我找事，引仙使？往好听的说叫引仙使，往难听的说就是一个看大门的。”

陆风就是这引仙城中第一代引仙使了。

陆风很跳脱，也很喜欢惹事，让他当这个引仙使，看守飞升池，这比杀了他还难受。

但是陆云已经发话了，陆风也不得不从。

还好，除了陆风之外，卿不疑，陈萧以及墨依三个，也成为了这里的引仙使。

“你知道什么。”

墨依看了一眼陆风，“陆云大约已经知道你们的来历了，他让我们坐镇飞升池也是为你们好。”

“好吧好吧，在这引仙城中修炼，确实能更好的亲近仙道。”

卿不疑笑了笑，然后说道：“不过你和我们不一样，在这引仙城中修炼，对你没有什么效果吧。”

卿不疑有些疑惑的看向墨依。

“还不是为了管着你们？”

墨依横了这三个仙界中十分出名的大纨绔一眼：“陆云大约是怕你们把飞升上来的妖仙烤了吃掉吧。”

那三人神色讪讪，没敢接话。

他们三个无法无天的家伙，也确实产生过这样的念头。

……