    第197章 商会成立

    “秦兄无需再劝我了。”

    钟霁摇了摇头说道：“更何况京城中有冯兄和李兄等人在，曹毅也未必能奈我何。”

    听到钟霁的话，秦冠华也就没有再劝，都不是小孩子了，自然会为自己的选择负责，更何况京城中有冯从吾和李邦华在，虽说危险，但也不是死路。

    “胡兄，你呢？”

    杨益安开口问道，他自己已经准备回嵩阳书院，当初他便是嵩阳书院的大儒，只不过后来隐居在东林书院罢了。

    “诸位不用担心，我自有打算。”

    胡源笑了笑道，并没有说出自己的打算。

    闻言，众人个个眉头紧皱，最近胡源的举动，他们也都看在眼里，同在东林学院讲学多年，也是老朋友了，众人并不想胡源真的走到了那条路上。

    “胡兄，何必如此呢！”

    秦冠华叹息道，这些天来，胡源一直跟江阴李家逃出海外的下一任家主李嗣源暗中往来，又收留了之前在东庐山伏杀曹毅不成的周见远三人，显然是想要再次伏杀曹毅。

    “秦兄你们也不必再劝，这世上的事情，总得有人来做不是！”

    胡源轻声笑了笑，他也知道自己的举动瞒不过这几个老朋友，不过胡源并不怕秦冠华几人会去告发自已。

    “诸位若是真的担心胡某，不妨将东林学院中的权柄交给胡某，这样一来，我也能多几分胜算。”

    听到胡源的话，几人纷纷叹了口气，虽然不想胡源走上这条路，但是他们也不至于阻拦，修行到这个地步，谁不是意志坚定之辈！

    “胡兄珍重！”

    秦冠华手一翻，取出了一枚鸡蛋大小的玉牌，正是镇压东林书院气运的至宝之一，东林书院能够成为江南最大的书院，凭借的就是东林书院中汇聚的大量气运。

    “胡兄保重！”

    杨益安和钟霁也取出了自己所掌握的至宝，虽然他们没有胡源那么坚定的信念，但是他们也不介意奉献自己的一份力量。

    “胡某谢过诸位！”

    接过三人手上的至宝，胡源躬身行了一礼。

    作为东林书院的主人之一，他自然知道这几件至宝的重要性，这几件至宝代表了东林书院的各大传承，它的威力也不比一般二品宝器差多少。

    秦冠华几人也没有多说什么，只是拱了拱手，然后便各使手段，纷纷离去！

    ………

    经过几天暴雨的冲刷，几千人身死形成的冲天血腥气息缓缓消失，整个南京城也恢复了往日的宁静，唯有街头巷尾偶尔几个百姓在谈论，才让人想起当日那血腥的场面。

    东厂驻地。

    “督主，魏国公派人来请。”

    刘绾儿来到曹毅的身边轻声说道。

    “那走吧。”

    曹毅放下了手中的情报，跟着刘绾儿走出东厂驻地。

    驻地外，徐成站在一辆奢华至极的马车旁，看到曹毅出现在门口，徐成连忙迎了上去，躬身说道：“督主，公爷派小的前来迎接督主。”

    “那走吧。”

    曹毅带着刘绾儿径直上了马车。

    …

    当曹毅来到魏国公府的时候，当初他抄没十几家海商获得的店铺，田亩正在一间大厅里拍卖，参与竞拍的豪绅、勋贵一个个争得面红脖子粗，完全没有平日里的沉稳大气。

    等到拍卖落下帷幕，曹毅和徐弘基、杨丙亮才缓缓步入了大厅。

    看到三人，所有人的目光都投向了曹毅，能够被徐弘基邀请来参加这个聚会的，自然知道商会的事情，曹毅这个镇场子的大人物到来，说明正事开始了。

    曹毅扫了一眼众人，缓缓说道：“诸位既然能够来到这里，想必也知道本督准备组建商会的事情，如果有什么疑惑的地方，可以直接开口。”

    “督主大人，我这里有一个疑问，除了小部分南京城里的家族，我们大部分人的根基都分布在江南各地，一直都受到冯家这些江南大家族的控制，此次加入商会，若是招来这些大家族不满，恐怕我们毫无反抗之力。”

    人群中，一个一脸富态的男子开口问道。

    “诸位大可放心，一旦加入商会，那便是商会的人，欺压你们便是欺压本督，本督必定不会坐视不管。”

    曹毅淡淡地说道。

    听到曹毅的话，众人顿时轻了一口气，有了曹毅的保证，那些大家族想对他们动手也得好好考虑一下，是不是能承受得了曹毅的怒火。

    “督主大人，加入您组建的这个商会该有什么章程？”

    人群中，一个一袭青衫的儒雅男子开口问道。

    “绾儿，你替本督解释一番吧。”

    曹毅也没有耐心一个个回复这些人，朝着身旁的刘绾儿说道，反正所有的细节，他已经全部安排好，只需要按照他规划的方案去执行便可以了。

    有了刘绾儿出来解释，曹毅只需要坐在一旁压阵便足够了。

    ……

    等到所有豪绅和勋贵都离开后，徐弘基才开口说道：“督主，这些人恐怕只是做表面功夫啊。”

    “多谢国公爷提醒。”

    “这个曹某早有预料，天下熙熙皆为利来，只要有利可图，那些人到时自会尽心尽力。”

    曹毅轻笑道，对于这种情况，他早就有准备，毕竟还没有看见好处，便想要让人卖命，这个怎么看都不可能。

    不过他也不在意，现在只是搭了个商会的架子罢了，只要海贸握在他手里，有了源源不断的利益，他自然能够将所有人都拧成一股绳。

    “督主有准备便好。”

    徐弘基点了点头道，按照他和曹毅的约定，曹毅从海外购回的货物都要经过魏国公府和守备中官府，而他和杨丙亮则负责曹毅离开江南后，为商会保驾护航。

    “不过到时候还要国公爷多多费心，曹某也不可能长期停留在江南，东厂这边，曹某会派孙云鹤留在江南协助国公爷和杨公公，若是有什么国公爷不适合出手的地方，国公爷不妨让孙云鹤去办。”

    曹毅轻笑着说道，商会这么一头怪物，他自然不可能完全放心地交给徐弘基和杨丙亮，毕竟人心是最经不起试探的，有东厂介入，徐弘基想搞什么小动作都要考虑一下。

    “那就多谢督主了。”

    徐弘基轻笑着点了点头，曹毅安排孙云鹤留下来的用意，他自然一清二楚。

    ?  ?月底了，咸鱼君求月票(?????????)再不投就过期了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

