    感情这个群组竟然是自己这家星网店铺买不了吃亏小店的粉丝群。

    星网店铺上买家在每一次完成交易之后，都可以对店铺进行一次评价。

    评价后可以选择是否要花一定的价格来进入这家店铺的粉丝群。

    像这种店铺的粉丝群一般是没人进的，毕竟哪会有客户愿意在买完东西之后，还要花费一定价格，再进入这个店铺的粉丝群。

    除了一些大型的有缔造师坐镇的四星五星店铺，或许才会有这样的殊荣。

    其实加入这种星网店铺的粉丝群本质上就是为了可以更好的在星网店铺中消费，或者和店主交流。

    林远看着自己买不了吃亏店铺的粉丝群。

    此时这买不了吃亏小店的粉丝群里面也不过才三十七人。

    这三十七人是如何疯狂的水几万条消息的？

    林远不禁哑然。

    林远店铺里最近这几个月上新的灵物不多，每次上新都会被蹲点的几个人瓜分掉。

    所以林远每次上新真正的买家并没有几个。

    现在林远的买不了吃亏小店已经在星网上混出了一点名声。

    不过林远这个小店的名声有些玩味，知道这间买不了吃亏店铺的买家都戏称。

    这间买不了吃亏店铺的确是买不了吃亏，因为你根本就什么都买不到。

    几乎在林远店铺中所有购买过灵物的顾客都加入了买不了吃亏小店的粉丝群。

    最开始，进群的人是想在群里蹲林远。

    看看进群之后能不能在林远这多弄到一些货。

    结果进到买不了吃亏店铺的粉丝群不光没有蹲到林远这个神秘的店主，反倒是被其他群友的各种假消息骗的团团转。

    每次有人喊买不了吃亏店铺上新，其他的在群里想买到货的群友都会第一时间跑过去。

    结果发现连毛都没有。

    最过分的是一开始的时候有几个群友灵机一动，大半夜的订着闹钟。

    平日里起床不知道要费多大劲，可是这种搞事的时候闹钟一响，立刻就精神了起来。

    神采奕奕的在买不了吃亏店铺的粉丝群里大喊一句。

    “店铺上新！”

    结果粉丝群里的人大部分都被骗去林远的店铺里蹲点。

    可是时间过了一个小时，两个小时，怎么蹲也蹲不到，最后自然知道受骗了。

    反倒是等真的上新了的时候一个个都鬼精鬼精的，只有抢完货之后抢到的群友才会在粉丝群里炫耀一番。

    慢慢的，林远粉丝群里的人也都产生了战斗友谊。

    林远粉丝群的人数增长的很慢，毕竟能在林远粉丝群的这几十匹饿狼的手里脱颖而出，抢到灵物拥有进群资格的人还真是很难出现几个。

    林远发现这群聊中还真有不少熟人，卤蛋头，周佳欣，暴脾气和佛脾气都在自己这间店铺的群里。

    而且其中卤蛋头和欣姐显然是这些群友中最活跃的最好的，有成为副群主的潜质。

    云中溪流：深山老林最近一直好想都没怎么上星网，自己店铺的粉丝群这个店长竟然没发过一次言。

    暴脾气：可能店长比较忙吧。

    云中溪流：深山老林要是忙的话以后我和欣姐就多帮着管理一下粉丝群，不能让那些后进粉丝群的人有一丝一毫少被骗的机会。

    暴脾气：让他们大半夜统统去店铺门口罚站！

    随即暴脾气就艾特了佛脾气。

    佛脾气：佛说，你叫我干什么？

    暴脾气：佛天天被你说早就哭了，上次你大半夜的骗我上新，让我去苦蹲了三个小时，接下来这半年你等着！

    佛脾气：佛说，要以德报怨。

    暴脾气：那佛说没说过百因必有果，你的报应就是我！

    云中溪流：你们说最近星网报导的这几个天才天赋是不是也太强了！

    周佳欣：紫荆城那边的紫荆中级灵气学院出了一个拥有铜阶幻想种的防御系灵物的灵气职业者，铜阶幻想种灵物之前可从没听说过，现在看星网的新闻这个天才少女都成了顶级天才的标杆，被称为“四千年难得一见的天才”！

    云中溪流：你们知道最近很出名的黑吗？星网报道说黑拥有银阶幻想种的治疗系灵物，而且这个治疗系灵物能够让断肢重生。

    暴脾气：整个辉耀联邦好像都没听说过有几只幻想种治疗系灵物。

    云中溪流：算上黑的这只银阶幻想种灵物，目前应该只有十几只，但是去从没听说幻想种治疗系灵物能够让人断肢重生。

    暴脾气：听说王级强者沙王在星网上发布消息，希望黑能帮助治疗他的儿子断掉的左腿，愿意付出一只铂金阶完美品质的灵物。

    云中溪流：后来听说沙王又把这消息删除了，也不知道是不是找到黑去帮忙治疗。

    暴脾气：也不知道黑的治疗系灵物到底是不是报道里的那么强。

    周佳欣：整个磨盘镇下的人都这么说，肯定是不会有错，而且黑还是一个英雄，你们多去看看黑的帖子就知道了！

    云中溪流：黑的帖子不敢去，听说在黑的帖子里要特别小心一个叫祖安的管理员，要是有人敢说一句黑的不好，如果他的手速没有神行黑燕那么快，根本保护不了自己的双亲。

    佛脾气：欣姐是黑的迷妹吗？

    暴脾气：欣姐是什么迷妹？这叫阿姨粉！

    周佳欣：雨女无瓜！

    林远虽然知道楚辞展露天赋会立刻被重视，并且成为家喻户晓的明星。

    可是没想到这两个月的时间已经几乎人尽皆知了。

    同样林远也没想到自己黑这个身份竟然现在也这么出名。

    至于卤蛋头和暴脾气所说的沙王是怎么回事，林远简直摸不到头脑，完全不知道怎么回事。

    林远以后要用黑这个身份去爬星塔，等通过定级赛爬到天梯之后，到那时自然会暴露在所有辉耀联邦公民的视野里。

    因为到了天梯之后的每一场对战都是会被星网录制下来，存放在星网的天梯录像馆里。

    这些被录下来的战斗每一名星网用户都可以花费一定的价格去观看。

    这些观看的收入星网会抽取一部分的费用，剩下的则会分给这录像中对决的胜利者。

    只有胜利者才能获得这战斗录像的收益。

    每一个在星网爬到天梯之上的强者都相当于是一个明星。

    眼下，这种看着自己背后被人讨论的感觉还真的很奇妙。

    林远观察一波之后，就默默上的潜水。

    林远在自己的买不了吃亏小店里上新了一批精英级的吸灵金鱼和铜阶青萝之后，便直接向着周佳欣的店铺而去。

    林远这次可是要在周佳欣的店铺里买上不少的货物，单是那些之前储备的大量劣等能量矿石和低等能量矿石就早已经被林远消耗一空。

