    黄金甲巨人又惊又怒，他大概是第一次被人抵住要害，气怒之下就想不顾一切地反击，没想到手刚刚一动，他的手腕便被什么东西一绞一缠——

    于是他的方天画戟又脱手了！

    黄金甲巨人：“……”

    他回头，见一位少年斜斜地站在他的坐骑头顶上，这少年一身水色衣衫，眉目清秀绝伦，身材提拔如修竹，手里拎着他那杆方天画戟，笑的人畜无害：“大个子，动不动就发脾气不好吧？”

    他指尖在那方天画戟上一弹：“你这兵器是伤害孩子的？”

    他的指尖葱白如玉，看上去轻轻一折就断，却没想到他这么轻轻一弹，竟然让那茶杯粗细的寒铁方天画戟像是要折断似的弯了一个大弯。

    黄金甲巨人脸色变了！

    他这方天画戟极硬，就算两头都压上一座山也未必能将它压弯，现在却被这少年一指头弹成了一张弓……

    什么时候人界也有这种功夫了？

    对方还是一位看上去不及弱冠的少年！

    这少年刚才夺他方天画戟时用的是一种巧劲，可以四两拨千斤，无论是准头还是力道都使得恰到好处，所以这黄金甲巨人才会着了他的道儿。

    现在他脖子里横着一柄剑，兵器又被夺，整个人僵在那里。

    顾惜玖也没想到应言诺也能这么及时地跟到她的身边，正要说什么，应言诺忽然脸色一变，直扑过来，与此同时，他手中的方天画戟也顺势砸了出去！

    顾惜玖略一愣的功夫，他已经抱着她直飞而起——

    一条绸带毒蛇似的从两人足底掠过，缠住了那根方天画戟……

    原来那位骑着蛟龙的宫装女子出了手，她出手极快，身上的绸带比毒蛇更刁钻，竟然趁顾惜玖背对她时飞舞而来，如不是应言诺及时出手，抱着顾惜玖避开，顾惜玖的脖子就要被那绸带缠上了！

    应言诺把方天画戟投掷出去，才稍稍阻了一下那绸带的速度，也给两个人脱身赢得了时间。

    应言诺身在半空便抬手打了个呼哨，一辆马车自云层出现，应言诺二人的身子正撞进那马车之中，滚倒在马车内厚重柔软的毯子里。

    顾惜玖正趴在应言诺的怀里。

    他身上有暖暖的好闻气息散发出来，似熟悉又似陌生……

    顾惜玖心脏莫名揪紧，她一跃而起，看着犹自躺在那里的应言诺：“你……”

    这小混蛋功夫太诡异了！反应速度比她还快！

    他的轻身术未必比她好，但他掌握的度太精准了！就算灵力值达到十阶的人也未必能发挥出他这种水准！

    当然，他身上的味道又似有些改变，和他靠近了时让她莫名心悸。

    因为有过前几次的多想，所以顾惜玖不再怀疑什么。只是觉得这小子真的很不简单！

    应言诺脸色微微苍白，他懒懒躺在那里，苦笑：“累死了，吃奶的力气都使出来了！”

    他又向她伸出一只手：“惜玖，我觉得你还挺沉的，砸的我胸口疼……拉我一把，扶我起来。”

    顾惜玖：“……”