    “怎么了？睡醒了吗？”

    韩美琪一脸的温柔，轻轻地摸着眼前这个小孩的头发，继续问道：“是不是饿了？姑姑给你做饭去。”

    王齐看着这个小孩，心里瞬间松了一口气，喃喃道：“小陌……你没事，真是太好了。”

    只见韩小陌依偎在韩美琪的怀里，双手紧紧地抱着她的脖子，嘟着嘴说：“我想妈妈了，姑姑，你什么时候送我回去啊？”

    韩美琪眼里闪过一抹伤心，强忍着难过说：“等你病好了，姑姑就送你回去，乖，很快就能见到妈妈了。”

    韩小陌似懂非懂地点了点头，随后就又缓缓闭上了眼睛，沉沉地睡了过去。

    见此，韩美琪的心里闪过一抹刺痛，按理说小陌这个年纪最是活泼好动的时候，可是他却一直都是一副睡不醒的样子。

    这时，王齐叹了口气，苦口婆心地劝道：“小陌这么可爱，你就忍心把他推向死亡吗？放了他吧。”

    闻声，韩美琪摇摇头，直接拒绝道：“不行，为了他好，才不能让他回去，得让他去治病，等他病好了，我自然会送他回去。”

    王齐满脸的气愤，咬着牙骂道：“你这是想害死他！”

    “我要是送他回去，他连一周都活不过去！”

    韩美琪猛地抬起头，一脸冷漠地盯着王齐，继续道：“这是他唯一活命的机会，不管怎么样，我都要试试。”

    听到这话，王齐皱起了眉头，看着小陌心里涌上了一股沉重，看来孩子的病又恶化了。

    好半天，他才继续开口问道：“所以就算是让他去试药，你也愿意？”

    “试一下还有机会活命，要是不试，小陌就只有等死的份儿！”

    说完你，韩美琪紧紧地抿着嘴唇，低头轻轻地抚摸着韩小陌的脸。

    见此，王齐犹豫了许久，才开口说：“我能救小陌，你把孩子交给我。”

    “你？”

    韩美琪的脸上露出一抹冷笑：“你觉得我会信你吗？”

    王齐走过来坐到沙发上，轻声分析道：“他们研究的药物来源是我的营养液里能催生植物生长的成分，没人比我更清楚这是什么，另外我还是一名医生，所以现在只有我能救他。”

    一听这话，韩美琪咬着牙说道：“你要是真想救小陌，就应该把配方交出来，而不是在这里说大话！”

    王齐摇摇头，继续说道：“他们的药物是没有成功的残次品，根本救不了人。”

    韩美琪的脸上闪过一抹纠结，她知道药物是不成熟的，但是除了这一条路，她还能怎么选？

    难道真要眼睁睁看着小陌去死吗？

    犹豫了半天，她还是缓缓摇了摇头。

    “我不相信你，就算你说的都对，我也不能把孩子交给你。”

    王齐叹了口气，他知道会是这也一个结局，他也想直接从韩美琪手里把孩子抢过来，可是万一伤到孩子怎么办？

    沉默了一会，王齐才再次开口道：“要不这样，我现在给孩子治病，当着你的面治好孩子，这总可以吧？”

    闻声，韩美琪的脸上闪过一抹疑惑，好奇地问道：“你为什么要这么做？你不是应该恨我们才对吗？”

    “我是恨你们，可是这跟孩子没有关系。”

    说着，王齐看着小陌，眼里涌上一抹温柔，继续道：“我也不过是想阻止你们继续进行这个药物实验，它会害死更多的人，而且你们一定不会成功。”

    “为什么？”韩美琪皱起了眉头。

    “我知道配方，所以我知道你们这个实验成功不了。”

    说完，王齐就静静地看着她，再次开口道：“跟你做个交易，我救活孩子，你帮我抓住那个侏儒，或者……再也不要插手这个事情。”

    “他已经杀了很多人，不能再继续错下去了，我要阻止他，同时也是为了保护更多像小陌这样的人。”

    这话一出，房间里又陷入了沉静。

    韩美琪低着头，看不清她脸上的表情，只能听到她急促的呼吸声。

    王齐知道她在犹豫，也没有继续催促，就这样静静地看着她。

    就在这时，韩小陌突然抽搐了一下，随后两眼一翻直接晕了过去。

    “小陌，小陌你怎么了？”

    韩美琪一脸惊慌，不停地晃动着小陌，试图叫醒他，可惜没有一点反应，韩小陌已经陷入了深度昏迷中，只有微弱的呼吸传出来。

    见此，王齐立马冲了过来，一把抓住韩小陌的手腕，脸上的表情极为凝重。

    “糟了，孩子犯病了。”

    说着，他就直接从韩美琪怀里把小陌抢了过来，继续道：“去准备热水跟毛巾，再那条毯子过来！”

    王齐把小陌平放在茶几上，脱去他的衣服，拿出银针扎在孩子的身上，再通过银针把灵气渡进他的体内。

    看着韩美琪居然傻站在原地，他直接呵斥道：“还愣住干什么？赶紧去拿东西啊！”

    听到这话，韩美琪才反应了过来，连忙去跑去接了一盆热水，拿着干净的毛巾跟毯子回来。

    “要怎么弄？”

    “把热毛巾敷在他的额头上，再用毯子包住孩子的脚跟手。”

    话落，王齐就沉着脸继续往里输入灵气。

    这么做是为了让灵气能够留在孩子体内，人体的额头跟手脚心是最容易出汗的地方，也是灵气最容易流出的地方。

    韩美琪手脚麻利的做好一切，再抬起头静静地看着王齐。

    只见他的脸上布满了汗水，眼神却极为坚定，全身心的救治着小陌。

    或许，自己能信他一次？

    念此，她就用极为细小的声音喃喃道：“只要他能救好小陌，我就帮他一次。”

    下一秒，王齐就把灵气逼出来，在手中形成了一滴黄豆大小的灵液，随后喂进了小陌的嘴里。

    紧接着，他就顺着银针的顺序，用灵气引导着灵液通过小陌体内的筋脉，直到走完一圈后，他才停下了手，重重地叹了口气。

    “呼……可算是结束了。”

    韩美琪看着小陌的脸色已经恢复了正常，心里的那块石头也落了下来。

    “别忘了我们的约定。”

    说着，王齐就擦了擦脸上的汗，继续道：“你要帮我抓人。”

    一听这话，韩美琪就瞪大了眼睛问道：“你已经把小陌治好了？”

    话音刚落，韩小陌就睁开了眼睛，看着韩美琪笑着说：“姑姑，好舒服啊，全身都暖暖的，我是不是已经好了？可以回家见妈妈了吗？”

    韩美琪喜极而泣，直接抱住了韩小陌。

    “小陌，你没事，真是太好了，你终于没事了……”

    韩小陌伸手小手帮她擦去脸上的泪水，安慰道：“姑姑不哭。”

    “好，好，姑姑不哭。”

    韩美琪抹去脸上的眼里，继续说道：“走，姑姑带你去医院，我们做完检查就回家！”

    看到这一幕，王齐的脸上也露出了笑意，刚要说话，门口就传来了一声巨响。

    轰！

    别墅的大门被人一脚踹开，王齐三人脸色瞬间一变，齐齐看了过去。

