    太后跋扈，梅太妃只要一落泪，太上皇就立刻心疼得不得了，把人给抱住，对着太后就是一通训斥。

    这个君倾九真不愧是梅太妃亲生的！

    做派都一模一样。

    君千胤目前还以为君倾九是个女子，就已经被气成这样儿了；若是知道君倾九是个男的，那，不敢想。

    眼见着天黑了。

    他已经和凤幼安死磕了半日。

    没有进展。

    君千胤心中焦急，知道不能再等了，阿泽现在高热晕厥，断手流脓，意识都模糊了，再拖延下去，出了什么意外，等母后从避暑山庄回来了，他没法交代！

    他在军中的时候，就见过很多士兵断肢之后生了大片脓疮，直接死亡的例子。

    泽王是他亲弟弟，更是母后的心头肉……

    凤幼安，这可是你逼本王的！

    君千胤对着半空，打了个响指。

    他培养的两名暗卫，接收到了指令，立刻冲入了隔壁梅太妃居住之处。

    不一会儿。

    隔壁就传来了女人惊恐的尖叫声。

    “放开我！”

    “啊啊——”

    君倾九猛然抬起头，黑漆漆的瞳仁，宛如地狱十八层的黑洞，犀利的眸光有着远超年龄的深沉，仿佛能刺穿皮肉，森冷地注视着君千胤。

    他的皮肤，有一种近乎病态的苍白，衬托得嘴唇如殷红的血。

    “你敢动我母妃？”

    “呵，有何不敢，一个失宠多年的疯子罢了。”君千胤终于扳回一城，拿回这场博弈的掌控权，“九公主，本王劝过你，是你不听。本王想要的东西，还从来没有人能阻止。你一个连疯人塔都没出过、没见过世面的落魄公主，也未免太不自量力了。”

    君倾九深邃犀利的眸子，极为恐怖：“幼安姐是人，不是东西！”

    他从没，那么想杀一个人。

    内心的黑暗，如禁锢的野兽，疯狂地叫嚣着。

    凤幼安站起身，按住了君倾九那只放在刀柄上的手，直接把已经出鞘了一段的刀，给强行压回了刀鞘内：“九公主，别冲动。”

    门被推开了。

    两个黑衣暗卫，押着一个容貌绝美的三十多岁美妇人，走了进来。

    那美妇人正是梅太妃，虽然年纪不小了，但是不显老态，岁月不败美人，君倾九精致绝伦的五官，就是遗传自她。她眼神迷乱，本就精神不正常，此刻更是受到了惊吓，疯狂地挣扎尖叫，头发凌乱，自己不小心抓伤了自己，胳膊上留下一道指甲刮出来的长长血痕。

    君倾九一看到母亲，双目近乎赤红，血丝溢满。

    他和母妃相依为命。

    虽然母妃疯了，不认识他这个儿子，但，到底是血浓于水的亲人，他照顾了母妃十多年，在遇到凤幼安之前，梅太妃一直是他唯一的精神寄托。

    凤幼安厉声呵道：“君千胤，你太卑鄙了，放开梅太妃，我跟你走！”

    君千胤的唇角，扯开一个近乎残忍的胜利笑容：“早听话不就好了？凤幼安，你刚才的得意劲儿呢？”

    他被暗卫扶着，走上前来。

    一把掐住了凤幼安白皙的下巴，在两侧掐出了青色的紫痕，居高临下地俯视着她，“非要本王使点儿手段，才肯屈服。”

    他靠近，附在她耳边，宛如魔鬼般地呢喃着，“那个九公主，根本护不了你。你永远只是本王的后院里召之即来挥之即去的一个玩意儿，一辈子只能听本王的！”

    之前被踩碎的自尊，重新拼接起来。

    君千胤重新尝到了报复的快感。

    他想看这个女人像以前一样，瑟瑟发抖，对他臣服，满眼都是他，对他唯唯诺诺。

    凤幼安只是平静地注视着他，眼神通透明澈：“放人，或者，你想让君千泽残废？”

    君千胤：“你——”

    他发现。

    自己拿不住她。

    主动权都重新夺回了，他依然没能在这个女人眼里，看到一丝一毫的恐惧、怯懦、屈服。

    “还不放？都说了跟你回去了。”凤幼安已经开始不耐烦了。

    “你先帮我把腿上的伤口缝合好！”君千胤气恼，“就在这！”

    说着，还挑衅似的，瞪了君倾九一眼。

    凤幼安欣然同意：“好。”

    她蹲下来。

    剪开了君千胤伤腿上的布片，布片和血痂黏连在一起，她十分粗鲁地用力一扯。

    也不给他打麻醉。

    就直接往上面倒双氧水、络合碘消毒，然后直接上阵缝合。

    君千胤疼得龇牙咧嘴，可是看到这个女人，蹲在自己身边，专注地低头帮自己治疗伤口，看着她乌黑的发顶、纤长的睫毛，他心底就涌起了一种莫名的征服感，疼也忍了。

    君倾九死死地盯着这一幕，深井一般的瞳仁内，汹涌着暗流。

    长袖之下，拳头捏得死紧。

    幼安姐，为了母妃，为了自己，向那个男人屈服了……给那个男人治伤，还被那个男人羞辱！

    伤口很快缝合完毕。

    梅太妃也被放了。

    她满脸泪痕，惊恐地蜷缩成一团，依偎在君倾九的怀里，瑟瑟发抖抽泣着，像一个无助的婴孩儿。

    “走了。”

    君千胤起身，粗鲁地钳制着凤幼安的肩膀，把她往外拖。

    凤幼安看了梅太妃一眼，道：“等一下。”

    君千胤十分不悦：“你怎么那么多事儿？”

    凤幼安冷声道：“你的人把梅太妃娘娘的左臂给扭脱臼了，你没看到她的胳膊，扭曲地垂在一边么？不处理的话，会残废的！”

    君千胤愣了下，这个女人凶相毕露，对他露出獠牙的样子气势惊人。

    一把推开了他。

    凤幼安走到了梅太妃身边，抓住了梅太妃脱臼的左臂。

    君倾九感激地看着她，黑眸沉沉，薄唇微动，想说什么，却发现一时之间不知道该怎么用言语表达。

    “咔嚓”

    凤幼安脱臼复位的手法，异常娴熟。

    梅太妃也就喊了一声疼。

    “太妃娘娘受了惊吓，九公主你陪她几日，好好照顾。”凤幼安没有时间替梅太妃做详细的检查，施针，精神病患受到了惊吓，需要安定类药物，先让情绪镇定下来。

    她一个意念，祖母绿的戒指空间内，就出现了一瓶安定片。

    “回去给娘娘服用，一日一片，不可多吃。”

    “幼安姐。”

    君倾九声音沙哑，他深深地凝视着她，“你还会回来么？”

