    第234章 背叛的阴影

    林晓田是哄完孩子们睡觉才离开的。好累，真的好累。但公司又出事情，林晓田不得不回去处理。

    林晓田是主动的加了一个会议，本该他是不关心。但毕竟也干了几年，责任一直都在。他只是希望这个公司能生存下去，因为有它才能了挣到钱啊，有这个形势在，他也搞不懂为什么开车要有证，工作要有证。优秀就应该要有几个奖，永远努力勤奋的人永远却都在输给了贫困，无知。因为永远都不懂得这个社会在讲什么规矩但是却又不得不听这些规矩。无措，到底是谁决定了我们的生死，也许是钱吧！没有就死，永远在都在搞钱的路上。林晓田从未想过自己会把问题想得那么的极端，但是事实就是如此。人们都会期待着读更多的书赚更多的钱，所以有更多的钱就是读书的专配。为什么他看问题也要想女人一样敏感了。没钱他会死吗？只是被习俗的眼光盯着他就不想输。没钱只怕是在这个拜金社会所瞧不起。所以他这一生不是因为别的啊，有钱赚就行了。像他这个什么特长都没有点人除了搞点钱就没人能瞧得起他了吧。

    “还不回去吗？”

    “你怎么会有空来我这里。”林晓田并没有放下手中的电脑。也并没有正眼看王萧。再干一会儿他就要去休息室休息了。王萧确实是碍眼了一些。

    “去喝一杯吗？”王萧邀请。

    林晓田真的是见怪了难得王萧会邀请他喝酒，但他确实是酒量不行。

    “我更喜欢清醒的感觉，如果你不是找我有什么事的话你想你可以出去了。”林晓田一下子就入魔了他是在思考着每一个问题每一个答案。只因为他想救王氏更想赚更多的钱。王萧白眼一个。

    “啊～”

    “宝贝可以喊出来。”

    “够了。”

    “这就够了？”男人明显是不满啊。但女人已经准备好要离开了。

    再三劝阻无果后已经走了。

    没多久王萧就来了。怎么还不提结婚。

    “我也想但那么辣的女人又怎么会喜欢我这种类型的。何况，兄弟你知道的我就是跟她就是玩玩。你也知道我爹想要我找个门当户对的。”

    “说都底你只是玩玩而已？”

    “她有家庭了兄弟。”

    “快离了。”

    “真的吗？兄弟？你还知道些什么？”

    “她有一个一个两岁大的孩子。”

    “我不在乎这个。”

    “你可以试着跟他提结婚，她会答应的。”

    “兄弟，你别乱搞我，到时候我们朋友都没得做，她就是跟我玩玩。”

    “会玩得那么过分，怕是她心里早就有你了，张楚天。”

    “王萧、兄弟你说得可是真的？”

    王萧完全不想说话，该死的他把他当兄弟没成想他却是要当他姐夫的人。没有什么是不可能的，他只能说是他安全不懂女人。”

    林晓田也不知道怎么了，就是最近心情有点儿的

    不太好。

    林晓田想见一见他的儿子，他特意经过王乐的旁边。又是那句话。“你明天把孩子带过来。”

    “在我妈那里你想见他可以自己去找。”

    林晓田不太在意王乐说什么。自己去找就自己去找吧！王母应该还是会让他进门的吧。他就觉得王母应该算是好说话的。所以他选择离开了。再晚一些他可以在楼下等王乐一起回去。但事情并不能跟他想象中的一样去发展。林晓田等了半久也没看见王乐坐车，倒是跟着一个男人搂在一起了。

    “你怎么会来这里。”男人的行为引起了王乐的极大不满。

    “等你，想吃你。我想你想得要疯了。如果昨晚你满足了我，我就不会来了，说到底是你错了。”

    “你是狼吗？竟然还不够？”

    “不够。”男人把王乐抱上车。

    林晓田跟着车开到了一个富豪别墅。他也不知道要怎么说了。许久才敢打电话去确认，但想阻止未免太过于迟了些。

    “你干嘛挂我电话？”

    “怎么，怕了？他是你老公？”男人不屑。

    确实是。王乐的心情已经很浮躁了。她要求停止。

    但她如果是惹了一个普通人那还好说，但她身上的男人身份确实是不好惹。

    “我知道你是谁了，妖精。王家之女，乐儿。”

    “你是？”

    “张楚天，我认识你弟。我和他是兄弟。跟你讲，你弟已经认我这个姐夫了。你还是早点跟那个男人离婚吧。我娶你。”

    “你算老几啊，小弟弟。”王乐完全没想到这个人会跟他弟认识。”

    “你不认识我吗？不过没关系啊。做了我的老婆我会让你知道的。”

    “我可没说要嫁给你。你想太多了吧？”只是个弟弟罢了，王乐可不会接手。

    “我叫张楚天，张家唯一的继承人，你应该不会不知道吧！小乐姐姐。”

    王乐还真的是不知道。所以他到底想干什么？

    “嫁给我。”张楚天的目标明确。

    林晓田真想打个电话报警，这种事他忍无可忍，但想到王氏集团他好像不能够。再毁形象的话只会有让公司更槽糕。再说了他恨不得要跟王乐离婚，这样一来她们两个就谁也怪不得谁。但是亲眼看到王乐背叛了他，林晓田他还是有点难以接受。所以当天晚上他还是去买酒回来了。他躲在阳台上喝得烂醉。感觉他的心口上印上了一块疤。林晓田果然还是被中午的太阳给热醒了，没有喝醒酒汤的他是真的有点儿头裂开。太难受了。

    林晓田是忘了送欣欣去上学。林晓田因为会有他爹帮帮他，果然欣欣自顾自的跟弟弟玩起来了。她又该有什么理由呢？不去上学是大哥哥害的。

    “哼！欣欣不要去上学嘛！”欣欣有些不高兴了，因为她玩得明显是有一些太高兴了。加上本来就不爱去学校，欣欣是打算罢课一天。林晓田完全不知道怎么教育欣欣了，不依她欣欣就会哭啊！欣欣她满地打滚林晓田更不能拿欣欣怎么办才好啊，他一个脑袋两个大。

    “巴巴巴巴。”另一个小孩的声音总算是把林晓田换回来的。

    (本章完)

