    云服务。

    它不仅是一项数据存储的服务技术。

    还是一系列海量数据相关的抽取、集成、管理、分析和解析技术，更是一个庞大的框架技术。

    用户可以把自己手机的照片、视频、电脑里多年的资源和文档等，通过快捷的方式上传到云服务终端，并可以跨设备的随时随地查看和分享。

    无论是数据交互还是换机，都可以一键搞定。

    但，这个世界的云服务技术，却早已失去了它刚出来时的热度。

    为什么呢？

    因为空间太小了！

    一张高清照片差不多就需要好几MB，一个视频更是需要几十上百MB，如果再来一些动作片小电影，那种动辄长达2个小时、甚至3个小时加长版，折算下来至少也需要好几个G！

    由于某些网站经常被屏蔽，使得自己心爱的作品无法按时温习和回顾，一些人就养成了随手下载保存的好习惯。

    几年的教育生涯下来，硬盘里至少也有500个G的珍贵资源！

    而现在各大平台的云端受制于硬件和维护成本，大多只有几百MB，大一点的企业可以拓展到1、2个G，超过5个G的云端都需要充值。

    你充值VIP还不够，想要下载不被限速，你还得额外充值，简称VIP中P。

    而1024G，也就是一个T的云端空间，是那些专属服务器才能拥有的容量，普通人根本不可能负担得起。

    刘经理的话刚说完，全场顿时沸腾起来。

    “我没听错吧，他说多少？2……2个T？”

    “卧槽，我也听成两个T了，他是不是说错了，其实是两个G？”

    “两个G也不错啊，我现在是华火云盘的超级年费会员，也才不过7.8个G，这点容量够干啥啊。”

    “我缺的是空间吗，我特么缺的是空间里的资源啊！”

    “诶，我就比较优秀了，目前绑定了四个号，共计16、7个G，不过都满了，都是高汁量精品，好多都已经绝版了。”

    “卧槽兄弟，留个联系方式吧，求你了，我最近基痒难耐，急需资源缓解。”

    “兄弟，我也是，留个联系方式，求求你了。”

    “……”

    “我靠，真的是2个T，首次注册即可获得保底2个T的云盘存储空间，自带不限速无限制离线下载服务，充会员还能拓展到最大10个T！！！”

    所有人都触动了，2个T，已经超越了市面上绝大多数移动硬盘的容量。

    而且这可是云端啊，想随时下载就随时下载，还不用携带笨重的硬盘设备，简直方便到爆炸有没有！！

    “切，不知所畏，早就被大家玩烂的套路，发布时说好2个T，其实只有1、2个G能用，剩下都是无效空间，这种低级的营销策略，算什么开启移动办公新时代，可笑！”

    代表红果和三鑫的主播们纷纷不屑。

    大家都是数码圈的老油条，套路见多了，你们这点伎俩也就骗骗小白，坑坑韭菜。

    在他们看来，钉子科技最多搭建1M宽带的服务器，只能满足少量访客使用，一旦遇到在线人数过多、访问量过大，传输的文件资源过于频繁，马上就会跑满甚至崩溃。

    反过来，网站的长期不稳定也会导致用户的流失。

    就连华火这样的科技创新型企业，也不过使用3M的宽带而已。

    你还能搞出不一样的不成？

    再说了，你一个人送2个T，10万个人就是20个PB。

    你知道20个PB是什么概念吗？

    “大家现在可能在好奇，区区一个云服务技术，最多也就比其他人多了点存储空间，何谈开创新时代呢？”

    刘经理的语气沉稳，身体挺拔，看上去有股说不出的自信。

    这时候，大屏幕上又出现了变化。

    “各位可以看到，这个，就是我们钉子科技以全新概念研发出的‘云虚空’技术，可以满足即时20M以上的传输速度，因为技术缘故，我们的云服务暂时不对企业开放，个人用户可以获得的最大存储空间为……10个T！而且一旦获得，终生免费使用！”

    “当然，空口无凭，我们也得拿出权威的证据，各位请看……”

    画面再次变幻，而这次，

    是一张张盖了红戳的证书。

    国内顶尖权威机构的技术认证、专利认证、安全许可证书、市场运营许可证……

    轰！！

    看着那一个个清晰的红头证书，听着刘经理对比其他厂商的各种优点。

    直播间内所有人都感觉，自己的脑袋竟然一片空白。

    懂行的人自然知道即时传输20M是个什么概念，再加上每人2个T的恐怖空间，简直要把人吓死。

    云虚空技术？

    听都没听说过。

    这东西居然能拓展出PB级别的存储，那岂不是说，钉子科技往后在服务器这块已经不需要依赖外人了？

    “嘶……卧槽，这个牛逼！”

    “这尼玛，20个M的传输速度？比手机看片还快？有这速度我还下载个屁，直接在线浏览啊！”

    “这这这……这简直颠覆了我对云服务的认知。”

    “我有点担心，万一过两天钉子出问题了，我们的资源不就没了吗？”

    “楼上的，你特么瞎吗？看不到那些文件？官方权威机构是跟你闹呢？没有百分百的确定，他们会给钉子发专利证书？”

    似乎是早已预料到大家的担忧，刘经理继续放出一张保险协议。

    “各位的担心我们很清楚，请大家放心，我们钉子保障大家的数据资料安全，一旦您发现您的文件有任何缺失，钉子科技将全额赔付您的损失，赔付额度最高是……100万元！！”

    此话一出，所有人都愣住了。

    下一秒，直播间直接爆发了山呼海啸般的刷屏！

    ————————————————

    感谢“博丽萌萌”400币的打赏！

    感谢“川川”4132阅币的打赏！

    感谢“飘零”1666阅币的打赏！

    感谢“烟雨”400阅币的打赏！

    感谢所有支持菜狗的兄弟！！

    接到编辑老大通知，单更养书的人太多，为了追读，只能分开

    新书期大家的追读很重要，追读指的是：付费读者24小时内，最新章节的点击数

    翻到最后一页就算一个追读

    希望大家多多支持，菜狗拜谢!!!

    邦邦邦!!

