    主意打定之后，胥余便命令南宫修马上启程，驾驶飞剪船回平安邑去搬运炸药。

    顺便看看土豆培育好了没有，好了的话，把土豆番茄也带过来。这些高产的农作物应该在江南安家了。

    因为驼鹿这种神兽极北之地才有，留在此地怕引起怀疑，胥余便让南宫修把鹿骑兵也带回去。

    但是南宫修死活不肯，在他看来，留在江南充满危险，胥余的安全绝不容有失，所以，哪怕冒着计划失败的风险，也要留下鹿骑兵。

    胥余心想，我就留在奄城，能有个屁的危险。但他拗不过南宫修，只能作罢。

    最后，南宫修只带走了几个水手。

    胥余和虞姬留在了奄城，由嬴才每日作陪。胥余前世也曾在南京旅游过，如今变换了时空，河山依旧，但那片繁华却消失不见了，不由得升起一股不真实感，仿佛这一切都是一个醒不来的梦。

    过了三天，胥余下定决心，决定把铸铁技术传授给奄人。

    这是一个非常艰难的决定。一方面，胥余决定玩阴的，那么最好就是除了用炸药阴一下吴军之外，不要再对奄国有任何援助。

    但不对奄国进行援助的话，利用奄国牵制西周的谋划，就是个屁。

    奄国要啥没啥，就凭着这几万人口，怎么跟西周玩？

    所以援助还是要援助的，只不过方式要改变一下，由直接赠送铁剑，改成传授炼铁技术。

    炼铁对于目前的凡人世界来说，是一项超越时代的技术，胥余本不想传授给奄国。

    当初他毫不犹豫地传给玛雅人，是因为那里地处美洲，和神州相距万里之遥，没有直接竞争。

    但奄国不同，同处神州大陆，所以胥余一开始就倾向于直接援助成品，这样的话，奄国就会对自己产生依赖性，其命运就超控于己手。

    不过现在胥余改变主意了，为了韬光养晦，把水搅浑的计划。胥余决定放弃对奄国的掌控，而把他当成一个对等的盟友。

    如果奄国忽然会炼铁，那么只有三种可能：第一是奄国自行解锁；第二胥余传授；第三是背后那个神秘的神仙所为。

    胥余将自己代入西周来分析这三种可能性，自行解锁炼铁科技的可能性微乎其微；胥余传授的话，两地远隔重洋，可能性也微乎其微。

    最大的可能性就是背后的神仙所为，他先在东北教会了殷商遗民，又在江南教会了奄国余孽。他这么做，摆明了是想让凡人世界再起争端。他如此处心积虑，他到底是谁？

    封神大战之后，天上地下的秩序，都已尘埃落定。此人却忽然跳出来搞事，说明他不服这种结果。

    对天地秩序不满，又敢于出手挑战的，恐怕只有一人，那就是……通天教主！

    ……

    “阿嚏！”

    碧游宫内，通天教主忽然打了一个喷嚏。

    作为一名天尊，他从不伤风感冒，怎么会打喷嚏呢？

    “难道，有人想对我不利？”

    通天教主掐指一算，却什么也没算到。

    这种感觉，让他感到很不爽，因为纵然是身为天地间的主宰，他也不能从心所欲。

    这种感觉从封神大战开始，就越来越强烈了。

    他并不认为自己有错，三兄弟中，太上老君轻易不收弟子；元始天尊收弟子要看血统，看门庭；只有自己，认为天地万物皆有灵性，所以应当有教无类，只要是一心向道的，无论是人是鬼是妖是巫，都应该给个机会。

    纵然自己收的那些弟子良莠不齐，但这也不是否定他“有教无类”的理由。可是呢，两位兄长非但不听自己的分辨，还找来西方那两个道人四打一。

    四打一啊，我能怎么办？我也很无奈啊！

    最后自己那些弟子死的死，伤的伤就不说了；被弄到天庭去打工，从此无法晋升也就罢了；有几个还被拐到了西方，成了人家的弟子，甚至是坐骑……这简直就是耻辱啊。

    从那以后，他就抑郁了。

    他也不爱出门，每日就在碧游宫里枯坐。

    从一个喜好三山五岳到处闲逛的旅游达人，变成了一个死宅。

    可是呢，就算每天宅在家里，啥也不干，那两位兄长也不让自己消停。

    尤其是二哥，居然跑来指责自己，说自己想再起争端，用雷火炸死凡人。

    这可真是人在家里坐，锅从天上来。

    我有必要这么干吗？

    须知神界的力量来自于凡人的信仰，用法力杀死凡人，那无疑是自毁根基，自掘坟墓。

    天界众神早在三百万年前就订立了盟约，若有神敢用法力直接杀死凡人，那就是整个神界的公敌，必将被群起而攻之。

    三百万年以来，人类在神的帮助下，从猿猴开始一步步发展壮大，足迹遍布五大洲四大洋，成为了地球的主宰。

    而众神也在人类信仰之力的供养之下，日子过得越来越舒坦。

    这是一个双赢的局面，我本人就是最大的受益者之一，又怎么会去打破？

    可是，到底是谁？到底是谁这么丧心病狂？

    还有，今天这莫名其妙的喷嚏是怎么回事？

    我为什么会感觉有一个东西笼罩在我的背后？

    通天教主忍不住袖袍一翻，取出了一片符篆，他随意吹了口气，那符篆上忽地现出了两个金光闪闪的字迹：“速来！”

    然后，那片符咒自行翻折，凌空飞起，出了碧游宫，直奔华夏大地而去。

    出门是不会出门的，只能叫人家上门了。

    ……

    胥余住在奄城的宫殿里，正沾沾自喜。

    他觉得自己把水搅浑，嫁祸给截教的套路，成功率还是很高的。

    心情大好之下，他决定要搞点美食来犒劳自己。

    “虞姬，快过来尝尝这碗桂花莲子羹，这可是我特意为你做的。”

    虞姬对胥余鼓捣出来的美食一向都充满了期待。吃了一口，只觉香味扑鼻，粉粉糯糯，甘甜爽口。连声赞道：“大王，好美味啊。”

    眼睛笑成了月牙。她平时都是酷酷的，也只有在吃到美食时，才会露出这般的笑容。

    胥余望着她冰雪消融，春花绽放的笑脸，得意地道：

    “那是，跟着本大王，包你吃喝不愁，享用不尽啊。”

    他却全然不知，他给通天教主扣的那口黑锅，通天教主居然感应到了。

