
　　傍晚，回到住处的苏特吃了点水果，舒服的冲了个热水澡，就迫不及待地躺在床上。

　　迫不及待的原因自然不是床上有位火辣辣的美女正在等他，而是苏特打算分配一下梦境训练。

　　这两天苏特明显感觉到管理层对自己的态度发生转变。

　　无论是教练组专门指定奎克斯帮助自己练习翻身跳投，还是在比赛中增加自己的战术地位，这些无疑都在表明球队愿意重点培养自己。

　　自从在“技能盲盒”里抽出了精准中投，目前苏特每天的训练侧重又多了一项，就是罚球线两侧的中距离投射。

　　不过苏特练习中距离都是在早上教练组赶来之前，和晚上教练组离开之后。

　　平日里，教练组为自己安排最多的训练计划就是力量训练，和手腕灵活训练。

　　从某种意义上来说，苏特的现实训练算是三条线一起进行。

　　多亏苏特每天的训练时间要比其他球员更长，并且球队也有意无意地开始向苏特提供更多训练资源，否则每天能供苏特训练的时间根本不会够用。

　　毕竟球队还要在每场比赛之前进行一些针对性的分组对抗，铁人徽章的存在能让苏特偶尔睡眠不足依然保持生龙活虎的状态。

　　但如果训练时间长时间得不到分配，就算苏特是真正的铁人也绝对吃不消这种强度。

　　“目前我在球队主要进行的训练是力量、中投、还有翻身跳投。”

　　“其中力量和翻身跳投全程有工作人员指导，只有中投需要我私下里付出更多的努力。

　　“这样的话我完全可以把梦境训练的时间分配到篮板和封盖上，保证每一项属性都能以缓慢的进度增长。”

　　盯着系统界面上的梦境训练，苏特大脑飞速运转，思考如何才能打造出一套完整的训练体系，保证每天将训练量达到最大化，争取不浪费一分一秒的时间。

　　“中投属性已经到了C级别，就算梦境训练配合现实训练双管齐下，也很难短时间内有所突破。”

　　“看来把梦境训练的时间分配到篮板、盖帽和防守上才是最正确的决定，只是我应该先提升哪个属性？”

　　苏特目前的内线防守只有C+，外线防守只有C。

　　不过好在，老鹰从来不去打挡拆后的换防，这让苏特很少一对一正面防守后卫。

　　“作为一名内线球员我的横移速度很快，虽然外线防守只有C，但只要不遇见联盟顶级后卫，目前也足够我做出反应。”

　　“盖帽的话球队内线有拉特里夫，我的盖帽基本都要通过协防自己争取。”

　　“看来还是要把篮板属性先提升上去，争取达到B级别，只有保护下后场篮板才能第一时间发动反击，发挥我速度上的优势。”

　　眼下，苏特的速度属性达到了B+，对于一名新秀内线来说，这个速度绝对非常敏捷，足以甩开大多数的内线球员发动反击。

　　A-级别的弹跳和扣篮是苏特能在场上肆意轰炸篮筐的根本，没有任何一种手段能比防守反击更适合苏特发挥。

　　“感觉得到，球队现在已经开始将更多的训练资源倾斜给我，篮板属性提高，我就能打出更多的两双数据，增加自己身上的筹码和潜力。”

　　下定决心后，苏特将所剩的400狂暴值全部投入到梦境训练中的篮板球训练。

　　每一次梦境训练开启需要消耗300狂暴值，但向梦境训练投入的狂暴值越多，梦境中的训练强度就越大，这也是苏特前不久刚刚发现的事情。

　　“300狂暴值是开启梦境训练的最低标准，有机会的话试一下消耗上千狂暴值的梦境训练能达到什么级别。”

　　“相信那个场面一定会非常刺激！”

　　摇了摇头，苏特调整了一下枕头高度，伸手熄灭床头边的台灯，准备尽快入睡开始篮板球的训练。

　　目前苏特居住的地方是离老鹰球馆不远处的一座公寓，说是公寓，但苏特居住的环境却很奢侈。

　　一片区域左右两户，屋内配置为四室两厅，基本生活中能用到的东西公寓里全部都有配齐。

　　刚刚进入NBA的苏特自然没钱租下这样一栋豪华公寓，这一切都出自汤姆•安德森的手笔。

　　套用汤姆自己的话讲，如果不是怕苏特在老鹰站不住跟脚，没打几场比赛就被交易到其他地方，汤姆甚至都想买下一套房子。

　　对于自己这位死党苏特一直心存感激，现阶段，苏特最大的目标就是在NBA打出名堂，然后赚足够多的钞票站在汤姆背后支持他的事业。

　　只要自己在NBA具备一定人气，汤姆就能顺理成章的吃下体育这块蛋糕，无论是服饰还是球鞋，这些都需要人气球星出面代言。

　　哪怕这家伙在感情里就是个花心大萝卜，但在生活里，两人早就像家人一样亲切。

　　每次上厕所汤姆都对苏特的“第五肢”羡慕不已，那种掏出来能“干穿墙”的强悍没有任何一个男人可以拒绝！

　　“哎，还是要多攒些狂暴值维持梦境训练，不能像之前一样每次结算都花的一干二净。”

　　“否则三天打鱼两天晒网的训练，很难让身体保持最佳状态。”

　　胡思乱想的状态下，苏特躺在柔软的床上很快就进入梦乡。

　　篮板球的梦境训练分为两个区域，一片区域是外线有人投射，然后苏特在篮下进行篮板球的预判和争抢。

　　值得一提的是，梦境训练中的苏特眼里能看到一条若有若无的红线，以此来帮助苏特形成更好的篮板球记忆。

　　另一片区域则是实战对抗，苏特能根据自己的身体状态调节难度，甚至选择拼抢球员的数量。

　　一次次的卡位，一次次的拼抢，苏特感觉梦境训练中的进展要远远大于现实。

　　而自己对篮板球的预判也越来越精准，对篮板球的卡位同样越来越娴熟。

　　………

　　第二天上午，老鹰队内展开针对性的训练。

　　与其他分散着进行投篮训练的人不同，此时苏特正坐在场地边上，手腕有节奏地进行着拉伸训练。

　　站在一旁陪同的自然是投篮教练凯文•奎克斯。

　　“7.4.2.5。”

　　随着奎克斯嘴里每念出一组数字，苏特的手腕都会展开一次活动。

　　放眼望去，苏特的手肘和手指位置连接着一串带有弹性的皮筋，皮筋上还刻有从1到10的数字，每个数字都代表一段精准的拉伸距离。

　　按照凯文•奎克斯的说法，苏特现在最应该练习的是让手腕变得灵活。

　　当手肘位置与手指间连接一组皮筋，苏特要保证每一次发力都是通过手腕，而不是用小臂发力。

　　只要奎克斯嘴里每爆出一组数字，苏特都能精准的将皮筋拉扯到相应的数字，手腕才算勉强达到灵活。

　　这种训练方法并不是NBA最常规的柔和训练，而是凯文•奎克斯自创的法子。

　　听起来想用手腕将皮筋拉扯到相应的数字并不是一件难事，但只有亲身经历过才知道，这是一种什么样的折磨。

　　皮筋通过大力拉扯会产生非常大的反弹，想将皮筋拉扯到相应位置的确不是一件难事，但要想保证拉扯皮筋的过程中手腕没有抖动，并且每一次都精准达到位置却是一件十分痛苦的事情。

　　最开始的时候，苏特只能坚持十分钟左右，手腕就会感觉到明显的酸痛。

　　现在，苏特通过练习已经能保持在十五分钟以上，一旦超过这个时间，不停拉扯皮筋的手腕就会有一种酸到发麻的痛苦。

　　看着在投篮教练凯文•奎克斯指导下认真训练的苏特，老鹰助理教练迈克•伍德森站在场边露出一脸笑意。

　　“听凯文说苏的训练进展还算不错，手腕的僵硬程度并没有想象中那么糟糕，并且苏在训练中投入了非常多的专注。”

　　“按照这种节奏练下去，苏应该很快就能进行下一步训练。”

　　满意的点了点头，斯托茨继续将目光望向痛苦训练的苏特。

　　二十分钟过后，苏特感觉自己的右手腕就像积液一样产生疼痛，每一次拉扯都比之前更加吃力。

　　并且奎克斯嘴里喊出的数字越大，苏特手腕抖动的频率就越明显，仿佛身体已经坚持到了极限。

　　但一旁的奎克斯没有喊停，苏特只能咬牙坚持。

　　任凭汗水从额头滑落至下巴在滴到地上，苏特就像机器人一样反复的进行拉伸，嘴里没有任何一句怨言。

　　计时器精准地掐着时间，看到这一次苏特坚持了22分钟才到极限，奎克斯的脸上露出一抹赞赏。

　　“很好，小家伙，今天就到这里。”

　　“恭喜你坚持了22分钟，明天你要挑战的时间是25分钟。”

　　“赶紧去找冰块敷一下手腕，避免关节处产生肿胀。”

　　听到奎克斯终于喊停训练，苏特立马就将皮筋扔在地上，用手不停的揉搓右手腕的关节，感觉自己一瞬间陷入虚脱。

　　“终于结束了！！”

　　“感觉右手腕已经产生了自己的想法，想从我的身体上脱离出去，这种感觉实在太他.妈酸爽！”

　　“难怪魔术当初为霍华德请了这么多投篮教练，都没能练出一手细腻的勾手，这种罪还真不是人受的！”

　　“要是我能单换詹姆斯的话，我他.娘.的也绝对不会训练！”

　　心里忍不住疯狂吐槽，苏特手上的动作却丝毫没有停下，龇牙咧嘴的不停揉搓着酸痛无比的手腕。

　　“苏，这边！”

　　还没等苏特好好喘上口气，就听到场地那头主教练斯托茨的呼唤。

　　一个激灵从地上站了起来，苏特感觉这次找自己应该会有好事！

　　“教练。”

　　看着眼前手腕处已经开始红肿的苏特，斯托茨明显有些欣慰。

　　“从明天开始，我会增加你在场上的进攻出手。”

　　“除了阵地战的空切和防守反击，教练组决定为你布置一些无球挡拆后的反跑战术，让你能更多的冲击篮筐。”

　　“并且你的转身速度很快，这一点你可以在阵地战时多多利用。”

　　“好好准备一下，可不要让我感到失望。”

　　伸手拍了拍苏特肩膀，斯托茨的样子看起来就像一位没脾气的长辈。

　　老鹰目前已经决定重点培养苏特，关于贾森•特里的交易在昨天的高层会议上已经基本有了眉目。

　　里克•桑德希望教练组能增加苏特在场上的出手比例，争取让苏特更多的参与进攻。

　　至于球队打算交易贾森•特里的事情斯托茨并没有告诉苏特，毕竟这种消息在交易正式达成之前球队并不会向外透露。

　　否则贾森•特里的心态必定会受到影响，在场上做出一些对球队不利的事情。

　　听到主教练特里•斯托茨的话后，苏特明显有些兴奋。

　　斯托茨的意思摆明了就是球队要重点培养自己，虽然不知道特里将来要如何处理，但这绝对是个好兆头。

　　尤其是下场对阵金州勇士队的比赛，原本苏特还担心自己过度出手会不会引起教练组的不满。

　　现在连教练组都决定增加自己在场上的战术地位，这无疑让苏特下场比赛更有机会打出高于特里的得分表现，一鼓作气完成系统发布的狂暴任务！

　　“放心！教练！”

　　“我一定会打出更出色的表现！”

　　激动的握紧拳头，这一刻的苏特连右手腕的酸痛都察觉不到，眼里只剩下对5000狂暴值的渴望！

　　“有教练组的扶持和斯蒂芬的帮助，下场比赛完成狂暴任务的几率又增加了一些。”

　　“除非特里能在下场比赛打出爆炸性的表现，否则这5000狂暴值我势在必得！”

　　在正常的历史轨迹上，贾森•特里应该在本赛季结束后才被老鹰交易到达拉斯小牛。

　　不过现在看来，特里很有可能会被老鹰提前交易，虽然不知道老鹰这一次会拿特里换回什么样的筹码，但无论如何，苏特都是这起事件中的受益者。

　　“明天这场比赛就是拼了命也要完成狂暴任务！”天籁小说网

　　“否则特里保不齐什么时候就被交易，眼看狂暴任务就要完成，这个节骨眼上特里要被球队交易出去，那可实在是“虾仁猪心”！”

　　暗中下定决心，苏特决定下场比赛自己不仅要在得分方面压过特里完成狂暴任务，还要争取打出一场生涯代表性的比赛。

　　让球队看看增加自己在场上的战术地位是一件多么明智的事情！

　　苏特感觉这一刻的自己浑身充满“干劲”，并且越来越期待明天主场迎战金州勇士队的比赛！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，22.分配训练，多管齐下！正式起飞的雏鹰！免费阅读。https://xs.23sk.com 