    见萧彦龙来了之后二话不说便直接将目标锁定了百里红妆，帝北宸的脸色瞬间阴沉下来，深邃似海的眸子席卷着可怕的风暴。

    “萧家主，身为长辈竟然来对付小辈，你不觉得太可耻了些吗？”

    寒冽森凉的话语带着压抑与杀气，当众人注意到帝北宸的神色之后皆是不由得一惊，他们从来没有见过如此可怖的帝北宸。

    此刻的他仿佛被一层阴影所笼罩，惊人的杀气以他为中心蔓延而开，周围的空气仿佛都因此而变得凝固压抑，使得众人心头没来由的一阵震动。

    萧彦龙原本根本就没有将帝北宸的话放在心上，不过在瞧见后者那惊人的模样之后，他也不由得一惊。

    如此年纪轻轻竟然拥有这般可怕的杀意，恐怕死在他手上的人也不在少数。

    这样的帝北宸更让他觉得此子留不得，不知道帝煜绝的运气怎么会这么好，一个儿子在外流落了这么多年，回来之后竟然还可以独当一面，如此优秀，让人嫉妒。

    “他们可耻又不是一天两天了。”帝少枫眼底漾着讥讽，“君家早些年来能对襁褓中的婴孩下手，现在他们两人狼狈为奸，以大欺小对他们而言恐怕都算是很公道了。”

    “帝少枫，别以为你是小辈就可以随便乱扣帽子，当初的事情没有证据就不要胡乱猜测。”

    君宏城冷着声警告，当年的事情他们做的极为干净，没有留下任何痕迹。

    哪怕帝家已经认定了这一切，他仍旧不会承认。

    “胡乱猜测？”

    帝少枫冷哼一声，如果说之前的他们还没有足够的证据，那么在抓到帝豪安之后，这所有的一切便已经水落石出了。

    君宏城不光是利用婴孩，而且还不止一次。

    北宸这些年的流落在外，三长老的孩子陨落，而帝豪安更是在出生之后就直接被利用了。

    相比而言，哪怕帝豪安所做的一切让他们无法忍受，可设身处地的站在帝豪安的角度来看，他同样是一个可怜人，因为他根本就控制不了自己想做的一切。

    “究竟是不是胡乱猜测，君家主心里清楚！”

    傲家大长老在瞧见这一幕之后便也就彻底明白了过来，看来君家和萧家就是想趁着傲凌霄回来的时候将帝北宸等人一网打尽。

    哪怕如今傲家依附于君家，但是瞧见这样的一幕后，他仍旧皱起了眉头。

    通常而言，长辈不会对晚辈出手，这虽然不是规定，却也是大家自动遵守的。

    然而，现在帝家只来了几个小辈，对方却派了这么多人围剿，传出去也是一个笑话。

    最重要的是，从这一点上就能看出这两位家主的心性，实在是太过小气了。

    “君家主，以大欺小传出去可不好听啊……”傲家大长老思量着说了一句，“而且光明圣女身份特殊，若是对她出手，这……”

    如今谁都知道光明圣女就代表着光明圣会，如果谁敢对光明圣女出手，必然会面对整个光明圣会不死不休的追杀。

