    第154章

    虞东海知道神域学院今天下午会放假，一直等着虞凰的电话呢。

    手机一响，虞东海便赶紧接通了视频。盯着手机屏幕中虞凰的模样，虞东海终于笑了。

    “阿爹。”

    “酒酒，在学校一切可安好？”

    “都好。”

    虞东海放了心，又问她：“你的教授叫什么？”

    “金元宝教授。”虞凰一说完，便见到虞东海的表情变得古怪起来，她忙问虞东海：“阿爹，你认识金教授？”

    “我怎么不认识！”虞东海露出了无奈的笑容，他说：“那家伙是个修炼狂人，读书会儿，每次都要在擂台赛上挑战少爷。回回惨败回回来，我没见过比他更倔的。”

    这倒的确符合金教授的性格。

    “那家伙要知道他辛辛苦苦培养的学生是他死对头的孩子，啧啧，那场面肯定很有意思。”虞东海都期盼看到那一幕的发生了。

    虞凰不敢想那个画面。

    两人聊了半个多钟头，虞东海才念念不舍地说：“我们下次再聊吧，你也给你师父也打个电话。”

    “好。”

    等虞东海挂了电话，虞凰才给林渐笙拨了个视频电话。

    林渐笙接了视频，见虞凰在神域学院呆了两个月眼神都变得锋利了些，便笑道：“看样子，金元宝那小子把你教的不错。”

    一听这话，虞凰猜到了某种可能，她问林渐笙：“师父，不会是你让院长把我分给金教授的吧。”

    林渐笙没否认，他说：“金元宝带学生很有一套，你好好跟着他修炼，会有所成就的。”

    “弟子明白。”

    林渐笙又问她：“有结交新朋友吗？”

    虞凰点了点头，告诉林渐笙：“我跟盛家主的小女儿住在同一间宿舍，还有一名鲛人族的小姑娘。”

    林渐笙不怎么正经地眨了眨眼睛，又说：“没跟盛小友交朋友？”他刻意加重了‘朋友’二字，显然此‘朋友’非彼‘朋友’。

    虞凰默了一瞬，才说：“这人不好搞定。”

    “没出息！没搞定他之前，别再给我打电话了，丢我的脸！”林渐笙准备挂电话，想到一事，又对她说：“有空也记得去净灵系转转，跟着系里的教授，也能学到点儿东西。”

    “好。”

    结束通话后，虞凰打开手机上网冲浪，将最近两个月发生的大事都看了一遍，便关了手机。

    虞凰站起身来，准备回宿舍，突然收到一条短信。

    盛骁：【在哪儿？】

    虞凰挑眉，回复他：【中央湖。】

    盛骁回了句：【等我。】

    虽不知道盛骁找自己要做什么，虞凰还是坐在原地等着他。

    盛骁很快便来了。

    放假了，盛骁便没穿校服。

    天气转凉，他身上披了一件藏青色风衣，里面穿了一件白色衬衫，领口处别了一枚蓝宝石领针。黑色长裤裹着长腿，脚下是一双长筒战靴。

    英武神俊，意气风发。

    盛骁从未央湖另一头朝虞凰走过来，矜贵而不失风度。

    虞凰不是个颜控，但她就很喜欢盛骁这张脸。一想到自己一把岁数竟然惦记上了个这么年轻的小孩儿，虞凰就感到罪恶。

    走到虞凰身旁，盛骁才发现虞凰还穿着裙子。盯着虞凰露在衣料外的胳膊腿，盛骁蹙眉问道：“你不冷？”

    这个季节的人都是乱穿衣，虞凰因为兽态属性的原因，比一般人都更怕热，所以她还穿着裙子。

    虞凰直接将手伸向了盛骁，想让盛骁摸摸她手背，看看她究竟冷不冷。

    但盛骁却会错了虞凰的意思，他盯着虞凰那只细长的手，竟红了耳朵，说：“牵手不太好吧？”

    虞凰愣了下。

    啧。

    她将手收回去，问盛骁：“找我做什么？”

    盛骁说：“带你去交易集市，你去吗？”虞凰这两个月一直被金教授关在后山训练，盛骁猜测她肯定不知道学院还有这种地方。

    “交易集市？”果然，虞凰并不知道神域学院内有交易集市。她问盛骁：“在哪儿呢？”

    “中央广场那边。每个月15号的下午，学生跟教授都会去中央广场那边摆摊贩卖一些小玩意儿，你要不要去看看？”

    虞凰没说话，眼神像X光一样扫视着盛骁。

    他微长的头发精心梳理过，露出干净且饱满的额头，下巴一片干净，白衬衫领口上还特意别了一枚蓝宝石领针。

    怎么看，都过分隆重了些。

    虞凰眯起了眸子，她说：“骁哥，你是在邀请我去约会吗？”

    “...没有。”盛骁目光仍然从容，但微红的耳朵彻底出卖了他的心思。“你去不去？”这丫头怎么这么烦呢？

    “去啊！”

    见她答应，盛骁表情终于放晴了。

    “那走吧。”

    学院飞鸟只在集体活动时才会免费供学生们使用，平时学生想乘坐飞鸟去某个地方，一般都要刷积分。

    这种情况下，大家一般都会去后山逮一只飞鸟代步。

    虞凰有朱雀双翼，她可以直接飞行，而晋升为王师的盛骁也可以御物飞行，倒是省了一笔积分。

    虞凰放出翅膀，正要展翅飞翔，却见盛骁从他的空间戒指里面取出了一辆山地摩托车。

    虞凰赶紧收起翅膀，问盛骁：“我们骑车过去？”

    盛骁嗯了一声，便跨腿坐在了车上。他取下另一个安全头盔递给虞凰，“上来。”

    虞凰接过头盔，发现头盔上面还有个崭新的没有拆除的标签，便知道这头盔是盛骁刚买的。

    她也许是第一个坐在盛骁机车后面的人。

    盛骁见她拿着头盔在看，就问她：“会戴吗？”

    虞凰有什么不会？她故意摇头，问他：“不会的话，你帮我？”

    盛骁还真的伸手拿走了她手中的头盔，见附近无人，才说：“把面具摘了吧。”不摘面具，无法戴头盔。

    盛骁早已见过自己脸上的疤痕，虞凰没有任何心理负担，直接在盛骁的注视下摘下了黄金面具。

    盛骁盯着她布满疤痕的半张脸，突然说：“治愈系有个擅长修复肌肤的教授，抽个空，我带你去看看她？”

    纵然虞凰已足够耀眼，但毁去的容貌始终是一种缺憾，盛骁当然希望虞凰能恢复曾经的面貌。

    虞凰问：“能治好吗？”虽说丑也好，美也罢，虞凰都会好好地活下去。但能美美的活着，总比丑陋的活着更自在。

    盛骁道：“总要去试一试。”

    虞凰明白盛骁提出这个建议并非是嫌弃她貌丑丢人，而是真心实意希望她过的更好。她朝盛骁展颜一笑，“好啊，那就去看看。”

    “嗯。”

    盛骁亲自将头盔为虞凰戴上，提醒她：“坐稳了。”

    虞凰跨腿坐在后面，单手环住盛骁的腰肢。

    盛骁垂眸看了眼腰间那只手，这才踩下油门。机车如闪电，绕着后山的水泥路一路奔驰。

    四十分钟后，他们终于抵达了中央广场。

    平时空旷的中央广场今日特别热闹，学员们自备桌子跟垫布，自觉地在广场上摆摊，形成了一个圆形的集市。

    集市上的东西分两种方式售卖，一是以物换物，二是拿积分购买。

    盛骁告诉虞凰：“看到喜欢的可以告诉我。”顿了顿，他又说：“我有积分。”

    虞凰卡里的积分余额还有一百多八十多个，她这段时间一直跟着金教授吃吃喝喝，都没怎么花自己的积分，只用积分洗过几次，上了几次厕所。

    真看见自己喜欢的东西，虞凰也能购买。但盛骁既然开口了，虞凰自然是顺着答应下来，“...好啊！”

    两人并肩朝集市走了过去。

    全校学员无人不识盛骁，当看见盛骁与一个身材妖娆的女子并肩同行，漫步闲逛集市，无论是摆摊的还是买东西的，都露出了一脸匪夷所思的表情。

    殷容今晚也在集市摆摊，她看见盛骁和虞凰一起出现在集市上，便知道她之前的猜测是对的。

    殷容几乎每个月15号都会来集市摆摊，这六年来，她在集市上见到盛骁的次数是屈指可数，这还是第一次看见盛骁带女孩儿来逛集市。

    在神域学院，邀请女孩逛集市，就等于是逛街约会。

    萧疏站在殷容的身旁帮忙，他看见盛骁和虞凰，忍不住跟殷容嘀咕：“骁哥跟虞凰学妹怎么一起来了？”

    殷容觉得萧疏眼瞎。“你没看出来吗，盛学长跟虞凰学妹在谈恋爱啊！”

    萧疏吃惊地长大了嘴巴，惊呼道：“啥？骁哥谈恋爱了！”

    萧疏嗓门大，这一声吼，半个集市的人都听见了，顿时无数道目光齐刷刷地朝盛骁与虞凰望过去。

    他们目光灼亮，难以置信这是真的。

    刚才看见盛骁跟那个小学妹的时候，他们还在心里嘀咕这两人的真实关系。即便猜到他们有可能在谈恋爱，但也不敢确定。

    但萧疏是学院里为数不多的几名与盛骁关系走的近的人，‘骁哥谈恋爱了’这句话从萧疏的嘴里说出来，那就是坐实了盛骁在谈恋爱的事实。

    看着盛骁与他身旁的小学妹，有人认出那小学妹正是一年级的虞凰，表情又变得古怪起来。

    盛骁会谈恋爱这本就是令人吃惊的事，而他的恋爱对象是一个毁了容的小学妹，这就更让人觉得匪夷所思了。

    盛骁何等优秀，家世能力外貌样样不缺，他若愿意，全圣灵大陆尚未嫁娶的女孩子都愿意排队任他挑选，但他怎么就看上了一个毁了容的女孩子呢？

    可当着盛学长的面前，谁敢发表意见？

    谁也不敢。

    盛骁显然也注意到了那些人的目光，但他却毫不在乎，依然坦然地站在虞凰的身旁，并主动站在了人流量最多的那一侧，防止会有人冲撞到虞凰。

    虞凰发觉了盛骁的细心举动，心里更加喜爱这孩子了。多好的孩子，根正苗红模样英俊不说，还体贴女性，不贪慕美色。

    爱了爱了。

    ...

