    因为气候的原因，对于生活在帝国领地中心的帝国人来说，穿着长袍作为日常出行的服饰是一件很正常的事情。

    在长袍上加一个兜帽遮蔽面容虽然奇怪了点，但在一直以文化包容性著称的帝国之中也不算太奇葩。

    尤其是帝国特使这种需要端着架子的角色，带着兜帽更是再正常不过了。

    但是在米林回来之前，暂时代替米林负责接待两位帝国特使的艾拉，却总能感觉到帝国特使遮蔽面容的兜帽下，看着自己的眼神非常诡异。

    以至于在礼仪性的寒暄了一下后，艾拉就借着出去找领主大人的借口离开了接待厅。

    诡异的视线一直跟到艾拉离开接待厅才收回目光的师徒二人对视了一眼。

    即便是隔着兜帽，都能察觉到对方心思的师徒二人陷入了沉默之中。

    过了好一会，名为埃兰德的徒弟才开口对自己的师父说道：

    “我没有感觉错吧，师父，刚刚那位女士……”

    “是最正统的皇室血脉。”师父直接把自己徒弟想要说的话给说了出来接着道：

    “自从涅雷采斯陛下战死后，已经很久没有看到正统皇室血脉了。”

    “这和那位震旦人领主有关吗？”喜欢多想的埃兰德有些担心的说道。

    这一次，师父没有再让自己的徒弟着眼眼前，不要焦虑。

    因为这种事情，刚好处在他们这种圣殿守卫的管理范围以内。

    单独的皇室血统来说不是什么太大的问题，因为帝国里能说自己有皇室血统的人能排到三位数以上。

    但要是配合上有关龙旗的消息，就不是什么可以随便跳过的小问题了。

    尽管就帝国的传承来说，血统并不算是最重要的东西，但无论是正在三家分晋的现在三个皇帝，还是死因未知的上一任皇帝，都没有人持有过帝国龙旗。

    也就是说，在圣殿守卫的眼里，真正意义上的最后一任皇帝，依旧是那位战死沙场，顺便丢了帝国龙旗，间接造成帝国现在这种局面的涅雷采斯陛下。

    理论上来说，如果涅雷采斯陛下的后人，持有帝国龙旗出现在圣殿守卫的面前。

    圣殿守卫就会履行和帝国建立者的约定，脱离中立的身份，加入这场纷争之中。

    而刚刚好，伊斯卡隆城的前任领主德乌斯，就传言掌握了关于帝国龙旗的情报。

    盖娅女皇给这两位帝国特使下达的命令，就是无所谓占领伊斯卡隆城的那个佣兵如何，优先获得关于龙旗的情报。

    如果那个不长眼的佣兵敢有什么想法，那么直接干掉就是，反正伊斯卡隆城是在帝国腹地，掀不起什么花来。

    对于女皇的这个命令，这两位帝国特使，尤其是师父起先并不是很在意。

    毕竟别说女皇本人了，就算是女皇的前夫，也就是那位死因未知的前任皇帝，也因为没有帝国龙旗，是指挥不动这些圣殿守卫的。

    但这个仅仅只能算是搜集情报的任务里，加上了一个正统皇室血脉，再加上了一个震旦人，就有些值得深思了。

    按照圣殿守卫的传统，甭管是多少个皇帝在打架，至少帝国本身还是帝国就没有问题。

    但要是遥远的震旦帝国想要横插一手，就不是帝国本身的问题了。

    即便这两个帝国之间相隔万里，除了典籍中记载的那几次，几乎没有什么官方交流。

    现在两位特使所面对的问题就是那位名叫米林的震旦人，究竟是和其他震旦人一样只是无意之中流落到帝国，还是身怀着特殊使命来到帝国的。

    正在被两位帝国特使寻思的米林，也从艾拉这里得知了帝国特使的奇怪之处。

    “什么？感觉和我一样？”把身上沾着土石灰的衣服换下，重新穿上一身按照艾拉的要求，设计出来的“拜占庭风”正装的米林奇怪道。

    “嗯，那种感觉我不好描述，总之就跟提督你给我的感觉一样。”协助仆役给米林穿好有些繁琐正装的艾拉说道。

    “总不能也是提督吧。”米林笑道。

    “不是那种感觉，就像是……emmm，就像是你平常指导阿提拉时候的样子。”艾拉说道。

    “豁，我指导阿提拉时候的样子？还穿着长袍戴着兜帽，难道你想说他们是绝地武士？”米林有些诧异的说道。

    话刚出口，米林本来还满不在乎的表情突然变的僵硬，穿衣的动作也跟着暂停了下来。

    “怎么了？”艾拉有些奇怪的扯了扯米林身上的衣服，这种特别繁琐的礼服不仅需要数个人协助穿着，而且要是穿衣者不配合，也是穿不上的。

    “没什么，把准备好的点心给他们端上去，我一边吃一边和他们谈。”从僵硬中恢复过来的米林一边说着一边脱下了礼服外袍。

    “脱了干嘛？”艾拉不解道。

    “穿着外套动作不灵活。”米林说道。

    “这种礼服本来设计出来就没考虑过灵活，所以我也不喜欢穿……嗯？等一下，提督你难道是要？”

    跟着吐槽了一下礼服最大弊病的艾拉后知后觉的突然反应过来。

    “没什么，你注意点自己的安全，别靠近接待厅。

    米林说道，毕竟只有总督一个身份的艾拉是战五渣。

    “要通知灰风和阿洛里吗？”艾拉问道。

    “已经通知了，好了，可以了，你快去吧。”整理了下衣袖的米林说道。

    在米林因为感知到了什么表情僵硬的时候，正喝着蜂蜜奶茶的师徒二人动作非常同步的把手里的茶杯一丢，拔出腰间的长剑背靠背站到了一起。

    “感觉到了吗？”师父的声音第一次不再那么的平静。

    “感觉到了，师父，是黑暗面，而且非常强大。”作为徒弟的埃兰德就更加不堪了，几乎无法控制的压力让他的声音都跟着颤抖了起来。

    “不要陷入恐惧，这样只会被对方利用。”师父语气严肃的说道。

    在背靠背的师徒二人摆出一副对抗大敌的姿态时。

    曾经属于那些搞事分子的仆役端着托盘鱼贯而入。

    这些仆役没有关注师徒二人的动作，只是快速的把手中托盘上的各种各样的点心食物摆在了接待厅中间圆桌。

    等到仆役们把所有的食物都摆完，并且一个不漏的全部退出了用来接待的大厅后，稍稍冷静了一点的师徒二人才重新把手里的武器放回腰间。

    “师父，有一件事你也许说的没错。”掀开兜帽，梳着一条小辫子以证明自己圣殿守卫学徒身份的埃兰德对师父说道。

    “？”把长袍脱下整整齐齐叠到一旁放好，顺便又摸了摸挂在腰间长剑剑柄的师父眼神微妙的看了一眼自己的徒弟。

    “这一次的任务不会消耗多少时间。”埃兰德似乎是在笑的说道。

    埃兰德话音刚落，师徒两人同时移开视线看向了接待大厅的另外一边。

    穿着淡紫色礼服内衬，衣着造型和脱下长袍的两位帝国特使几乎一样的米林走了出来。

    “嗯，浪费不了多少时间的。”

