
　　“嘶……”

　　头痛，剧烈的头痛……

　　云维发誓，至少在下个星期之前，他是不会再喝酒了。

　　他捂着额头挣扎了起来，浑噩的状态让他不想睁眼。

　　不过屁股底下有些生硬。

　　云维估计自己又睡到床底下了。

　　这是常事，云维已经习惯了。

　　“你是这一批里面最后醒过来的。”

　　然后，云维就听到了一个陌生的声音！

　　云维陡然一个激灵，浑噩的脑子瞬间清醒！

　　毕竟那可是一个男声！

　　然而眼前的场景，与他脑海中一瞬间浮现的遭遇似乎有些差距。

　　他发现自己正处于一个广阔的平台之上。

　　头顶上的乌云将日光很好地遮盖了。

　　不然的话，他早就能察觉到异常了。

　　而在他周围，正站着一些服装各异的陌生人。

　　他们有男有女，云维注意到一部分人脸上带着颇为明显的茫然和懵逼。

　　而另外一部分，则表情平静。

　　“主……主神空间？”

　　某种极为强烈的既视感，在云维的脑海中激荡着。

　　于是，某种念头脱口而出。

　　“我倒是想那位能履行祂主神的职责，然而我们更像是一场意外……”

　　围观的人群中，一个颇为壮硕的男人如是说道。

　　“我叫卫蜚，很高兴认识你，以后有空一起挨揍。”

　　名为卫蜚的男人如是说道。

　　云维愣了愣，他是一个海员。

　　由于出海之后娱乐活动匮乏得要命，他爱上了看小说。

　　所以，也算是接受能力较强的了。

　　只是，现在这到底是什么情况……

　　浑噩的记忆，终于开始追溯那一切的起源。

　　于是，云维得以想起那个返航的夜晚……

　　一如每一次返航的惯例，第一晚总是令人热血贲张的狂欢夜。

　　当然，也有海员选择先好好睡一觉。

　　不过，精力充沛的小伙子总是有更多的需求。

　　一切一如往常，香水与酒水混杂的气息，总是容易令人萎靡。

　　在狂欢之后，云维选择了回家。

　　但在把自己摔到床上之前，他还得先去还愿。

　　云维当然不太相信，一个泥塑的雕像便能让自己免受海上的灾祸。

　　只是长时间在无人海域远航，人很容易变得精神脆弱。

　　这个时候，就需要一些东西来支撑。

　　雕像亦或木牌，甚至是神光棒，都可以作为一种精神的寄托。

　　按照医生的说法，这是一种心理暗示。

　　可大概和夜路走得多了一个道理，那晚的还愿似乎出了一些状态。

　　云维记得自己见了某些了不得的东西，说了一些乱七八糟的胡话。

　　现在看来，也许说胡话的不止是他一个……

　　“想起来了？”

　　“下次还有机会的话，记得直接找祂要点钱。”

　　“至少，学赚钱大概是不会挨揍的。”

　　卫蜚挤眉弄眼地说道，全然没有曾经的困厄之色。

　　大概，兽人的巨斧教会了他许多……

　　“走吧，倒霉蛋们，休息时间快过去了……”

　　另外一个女人如是说道。

　　然后人群便稀稀拉拉地朝着平台的中心走去。

　　云维和其他显然是新来的人们一起，满脸茫然地缓步跟着他们走去。

　　“集中你们的精神，然后在心中呼唤你们需要的武器。”

　　刚刚发声的女人提示道。

　　“我要提前说一下：不建议你们选枪械，除非你有韦斯利的体验卡。”

　　随后，似乎想到了什么，女人又开口说道。

　　“还有这种东西？”

　　新来的群体中，有人忍不住问道。

　　“也许？至少我没有，所以我不建议选择枪械。”

　　女人耸了耸肩道。

　　“所以，那位究竟是哪位？”

　　云维忍不住小声地看着旁边的卫蜚问道。

　　“哈？你拜神都不看名讳的吗？”

　　卫蜚一脸惊异地看着云维说道。

　　全然忘却了自己曾经也这般被某个老道人嘲笑过。

　　“求的神多了，闹不太明白……”

　　云维讪讪一笑说道。

　　随后，他的脑子里浮现出了他那一堆堪称贯穿地球文明上下五千年，由东自西，涵盖传统与潮流，囊括科幻与魔幻的神像集合。

　　拜神嘛，不寒碜……

　　“我起初以为那是咱的祖师爷，后来发现不大对。”

　　“那些兽人们称祂为——翡翠长者……”

　　卫蜚脸色凝重地说道。

　　“兽人？”

　　云维愣了愣，他重复了一遍，确定自己没有听错。

　　而这个时候，他突然发现周围的人群消失了。

　　他孤零零地站在空旷的平台中，而手上则握着一把他之前随便想着的重型鱼叉。

　　随后，一个高大的、绿色的身影出现在他的对面。

　　没有人为云维介绍，但云维觉得那玩意儿大概就是卫蜚说的兽人了！

　　“就是你小子向长者许愿想学哪吒三太子去东海插龙的？”

　　令云维目瞪口呆的是，对面那个看起来就脑子不好使的兽人居然开口说话了。

　　而且，还是说的中文！

　　我不是，不是我，我没有！

　　云维当即准备一波否认三连。

　　“来吧，先热热身。”

　　兽人低吼着，便冲锋了过来，

　　云维只来得及本能地格挡了一下，便感觉自己的身体轻飘飘地飞起。

　　随后，一种撕裂般的剧痛让他浑身蜷缩！

　　只是下一瞬间，这种痛楚消失了，他和兽人诡异地再次回到了原地。

　　一切，就好像时光回溯一般。

　　这一次，云维突然明白了之前卫蜚所说的“挨揍”是什么意思……

　　…………

　　…………

　　安诺德梦境世界的最里层，易春偶然将目光投向那正不断翻腾的几层梦境世界。

　　在那里，那些通过玄鸟图腾向他许愿的存在，正不断磨砺着自己的武艺。

　　易春颇为欣赏他们的选择。

　　到目前为止，还没有哪个链接到他的凡物，向他提出物质方面的愿望。

　　其中颇为有趣的，是一个凡物向他提出了某个学术问题的疑问。

　　易春倒是更喜欢这种一次性的愿望。

　　这能够让他直接地达成仪式的契约：

　　当祭祀者进行呼唤，并成功得到应允之后，他们已然付出了代价。

　　易春微微闭眼，他能够感觉到自己的神性中有某些东西在孕育着。

　　他们呼唤祂的名，因而祂将行走于尘世……

　　这一点，易春倒要感谢莽荒中的那位。

　　是她赋予了易春正名。

　　而现在，祂将在人们的呼唤中，从典籍与过去中走出。

　　一抹金色的光芒，在易春的眉间跳动。

　　那里，隐约有一只雀跃的鸟儿正昂首飞舞着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百四十九章 他们呼唤祂的名，因而祂将行走于尘世免费阅读。https://xs.23sk.com 