    全场安静，鸦雀无声。

    白锁锁起身，跟随着灯光一直走到了舞台上。

    张焱之一直隐藏在黑暗当中，整个活动中心，大家只能看到白锁锁孤零零的站在舞台上。

    “如果这一次我成功克隆了另一个校花出来，不知道台下的同学能给我些什么好处啊？”

    “我去买一箱至臻酒！”说这话的又是个托。

    “那我买两箱！”

    “我买五箱！”

    “这小子，真会宣传。”

    台下, 陈茂河忍不住笑了，“这个时候还能宣传一波，真是不浪费任何机会。”

    几个校领导开始小声讨论起来，

    “这不也恰恰说明他的头脑清楚吗，一般人可想不出来这招。”

    “这小子前途不可限量啊，说不定以后学校还能沾点光呢。”

    “行了各位, 别买了，一会我衣服都被你们买走了。”

    台下的都在吹牛逼, 张焱之要是不阻止，这群人都要吹到把酒厂买下来了。

    白锁锁见到这一幕，抿着嘴唇偷偷的看了一眼藏在幕布后面的张焱之。

    她心里也多了一丝期待，真的能克隆出来一个一模一样的她吗？

    谜底，好像马上就要揭晓了。

    “好了，想比大家已经非常期待了，我也不卖关子了，现在就请校花进入到我们左边的门中。”

    白锁锁听话的走进门内，唯一一束灯光再次熄灭。

    后台，张焱之关闭话筒，他终于看到了穿着礼服的顾馨馨。

    像，太像了！

    这是张焱之的第一反应。

    之前两个人因为穿着不一样，算是个明显的区别点。

    但是今天两个人的服装一样, 头型一样的情况下, 真是太像了。

    衣服好像为她量身定做的一样，彰显着她凹凸有致的身材。

    露在外面的肌肤瓷白嫩滑，长发微微有些卷起。

    纤细白嫩的小腿下, 踩着一双奶白色的高跟鞋, 可能是还不太适应的原因, 走起路来都摇摇晃晃的。

    更别提张焱之一直盯着她不放，她的脸蛋娇艳如花，眼神有些迷茫还有点羞意。

    张焱之这才相信，顾馨馨就像一颗蒙尘的珍珠一样。

    现在才绽放出属于她的光芒！

    顾馨馨避开张焱之的目光，有些娇憨低下头，小声说道，“是不是下来之后就能脱掉衣服了呀？”

    “穿着吧，挺好看的。”

    顾馨馨一听，小脸立刻垮了下来。

    “先别想这么多，该你上场了。”

    张焱之轻轻捏了捏顾馨馨的脸蛋，“准备好了吗？这一次的出现过后，你的生活将发生翻天覆地的变化。”

    顾馨馨犹豫了一下，还是点头。

    自从她答应张焱之出现在迎新晚会的舞台上之后，一直再给自己做心里建设。

    好的坏的都想了一遍。

    好的想的是，妹妹很容易就接受了她，两个人一起在学校里上学，寒假了就回去看爸爸，爸爸也很慈祥，一家人对她都很和蔼。

    坏的就是, 妹妹不给她好脸色看, 很不喜欢突然出现的她，见面也不会说一句话，爸爸也很烦他，就当做没有她这个女儿。

    越是这么想，顾馨馨的心里就越是忐忑，越忐忑就越不敢迈出走向舞台的那一步。

    她从很小开始就已经体会不到亲情的滋味了，她渴望亲情，渴望自己的爸爸和妹妹。

    就是因为有这样的渴望，她才会答应张焱之这个要求。

    “进去吧，我在前面等着你。”

    张焱之跑到台上，台前的灯光开始突然闪烁，音乐响起。

    “这一次，是真正见证奇迹的时刻！”

    张焱之话音刚落，灯光突然停住了，灯照亮在右边的门上。

    所有人的目光再一次汇聚于此。

    这一次，会是真的克隆了吗？

    张焱之虽然前两次都失败了，但是正因如此，第三次才又激起了大家的好奇心！

    “好，接下来，由我打开右边的大门！”

    在门内的顾馨馨听到脚步声距离自己越来越近，小脸紧绷着，心脏也扑通扑通跳的飞快。

    她不知道打开着门之后面对的是多少人，她也压根不敢去往台下看。

    这一刻，她突然有点后悔答应了。

    恍惚间，原本黑洞洞的门内露出一丝光芒，随后越来越亮，直到..门被彻底打开！

    顾馨馨彻底进入到了所有人的视线里！

    她还傻傻的没反应过来，只是呆呆的看着外面。

    最后还是张焱之把她拉出去的，“怎么样各位，我没骗你们吧，这一次的克隆，完美不完美！”

    “吁~~~”

    这一次，嘘声更大了。

    在下面观众的眼里，这不是第一次的小把戏嘛！

    白锁锁只不过从左边的门走到了右边的门而已！

    大家彻底放弃了，看来这魔术的本质还是个小品啊。

    “等一等，我知道大家在担心什么。”

    张焱之笑呵呵的走到左边的门前，轻轻拉住门的把手。

    此时，第二束灯光亮起，照亮了他的位置。

    门内的白锁锁听着外面的嘘声皱了皱眉。

    这是什么意思？

    还没出去呢，怎么就“吁”了呢？

    她听见张焱之轻轻的敲了敲门在提示她要开门了，白锁锁也只好抛去杂念，等待着门开的瞬间。

    “这一次，是真的奇迹！”

    话音未落，张焱之一下子拉开左边大门！

    适应了黑暗的环境，强烈的光照让白锁锁有些睁不开眼睛。

    她眯着眼睛看向外面，台下，鸦雀无声。

    这一次，是真的鸦雀无声！

    台下的学生们都傻了！

    左边的门里，竟然还有一个白锁锁！

    两个人一模一样，衣服也一模一样！

    可是，这怎么可能啊！

    不仅如此，前排的领导们都站了起来，往前探着身子，想看清楚两个人到底是不是一模一样！

    然后，全场都站了起来。

    这无声的寂静或许比有声更让人震惊！

    成...成功了？

    这或许是让大家最不敢相信的事情！

    门内的白锁锁看着台下同学的反应，好像明白了什么，连忙跑出去朝旁边看去。

    这一看，她顿时瞪大了眼睛，眼睛里充满了不可思议！

    那一边，真...真的有一个女生，简直和自己是一个模子里刻出来！

    她望向张焱之，除了震惊之外，她想不到还有什么词形容她现在的心情！

    这到底是怎么一回事啊！

    顾馨馨这边，倒是稍显平静。

    毕竟她之前见到过白锁锁了，她看见白锁锁震惊的目光时，甚至露出了一抹微笑。

    两个女生的目光碰撞在一起，

    时间好像都凝固了....

