    柴江选择李晨璐其实是有考虑的！

    可能是风格的原因，前边柴江在实力唱将的争夺中，并没有占据上风。

    现在，他的战队里，就比较缺乏气息稳定的高音唱将。

    韦小川算是高音歌手，但他唱功比较稚嫩，再加上也是男歌手，如果碰上荆佳薇、曹伟红这样的女高音会比较吃亏。

    李晨璐的高音缺乏一点清亮的感觉，可能没有荆佳薇那么出色，但凭借着比较有特色的音色，适合演绎比较醇厚大气的作品，在选对歌的情况下，也不是不能跟曹伟红一战！

    所以，柴江是需要李晨璐的。

    但他选择了“拯救”李晨璐，这对于韦小川、骆怡静等其他学员来说，就不是什么好消息了！

    因为，李晨璐的加入，柴江战队也宣告满员。

    接下来，柴江要是再做出选择的话，势必会出现PK的情况。

    之前他们还惋惜别人被PK淘汰，可是，今天还没结束，明天也还有一天，没到最后，谁也不知道他们自己会不会成为被PK淘汰的倒霉蛋！

    心事重重的他们，在李晨璐带着泪痕上来的时候，一时间还忘记了起身欢迎。

    还是杨谦迎了上去，他们才回过神来，纷纷起身，在镜头前拥抱李晨璐，恭喜她。

    ……

    柴江战队和廖长斌、宁曼莉战队的情况一样，满员之后，战队席位上还算轻松的气氛终于被打破。

    而第二天录制结束的时候四支战队，也就出手谨慎、也不怎么受普通学员们青睐的谷玉勇老师的战队还有空额。

    也就是说，最后一天的盲选注定了将会是比较残酷的一场“不是你走，就是我走”的淘汰赛！

    当然，没有人觉得杨谦、荆佳薇、成敬宇这三人的地位会遭到威胁。

    因为他们是真的太强了！

    但事实真的如此吗？

    最后一天盲选里的参赛选手们，就真的没有藏龙卧虎的人了？

    一夜过后，《中华好嗓音》舞台上的战火再次燃起。

    ……

    “他怎么来了？”

    谁也没想到，一开场就是王炸！

    上台的选手，是之前杨谦他们在选手等候室里没见过一位学员，虽然个子矮小，样貌平平，眼睛也比较小，看起来有点像街上的路人甲。

    但他的服装显然是有专门的人搭配过的，各种饰品、铁环腰带，一上台就有了要把控全场的那种强大的气场！

    当然，杨谦只是直觉上感觉得他有点不简单。

    但隔壁战队的霍柏惊呼一声，被杨谦听到，问起来，才知道他不仅不简单，而且很厉害！

    乔东海，《华语好嗓音》第四季的学员，但跟李晨璐她们不一样，他可是参加过总决赛的学员，那一年他名列第四！

    即便没有夺冠，乔东海也是他们导师战队中的第一名，名副其实的好嗓音！

    乔东海能前面几次录制都没有来，这次忽然出现，显然也跟他签约的经纪公司有关系。

    梦想音乐，节目组的自己人，而且还是已经出道，有过不少自己作品的歌手！

    乔东海再次回到《华语好嗓音》的舞台，对其他学员公不公平另说，反正他是奔着冠军而来的！

    舞台上，乔东海也表现出了他想要向冠军冲击的实力，无论是原创曲目的质量，还是声音的冲击力、穿透力、感染力，都让他的演唱精彩纷呈，导师们在第一个摇滚副歌那里就拍了转身，直接四转！

    原本比较淡定了的荆佳薇和成敬宇也严肃起来。

    轮高音，乔东海跟他们比起来也不会有很大的差距，关键是路数不同，乔东海属于摇滚的高音，能唱到high A的那种！

    论细腻，他也能把前面主歌唱得情感充沛，各种细节处理得，让耳朵很挑剔的杨谦都情不自禁地为他鼓掌。

    关键是他的表演经验丰富，舞台上的范儿，直接燃爆了全场！

    这绝对是一大劲敌！

    乔东海选的是廖长斌战队，没有和杨谦、荆佳薇、成敬宇形成直接的竞争关系。

    只是他的选择让霍柏紧张了一把。

    霍柏觉得自己跟对方的风格有点像，只是自己没那么摇滚，真正在台上1V1，可能会处在下风。

    幸好，乔东海没选他，也没选同为回锅肉选手的龙焕林，他挑了稍微弱一点的对手，将对方PK下去了。

    ……

    最后一天的比赛，淘汰率比月初第一次录制的时候还要高，录到差不多九点钟，唯一一次四转的就是乔东海，而其他的选手，要么被淘汰，要么就一两个导师犹犹豫豫地选择了转身。

    但因为就连谷玉勇老师的战队都满了，导师们的每一次转身，都势必会引起很剧烈的连锁反应！

    最激烈的一次，是谷玉勇选择了一位原创歌手，他把曹伟红PK下去了！

    柴江选择“拯救”，然后曹伟红又将韦小川PK掉了。

    廖长斌选择“拯救”，韦小川将龙焕林PK掉。

    但这轮，龙焕林就再也没有导师“拯救”，只能是黯然地被淘汰离场。

    这样的赛制，其实是让人不知道怎么评价的。

    因为频繁的换人、换队，会让观众们看得很疲倦，甚至觉得很无聊。

    可是，这对某些实力还不错的学员来说，这至少是给了他们第二次机会。

    ……

    九点半，舞台上来了一位藏族歌手，丹巴洛登！

    他不是藏省的藏族人，丹巴洛登来自川省，但同样是在高山地区长大，所以，他的歌声跟很多藏族歌手一样，干净、响亮。

    不用想，他的出现，总算是再次燃起了导师们抢人的激情，四转！

    当然，这四转，也让很多学员们都紧张了起来。

    丹巴洛登之前比较腼腆，不爱说话，在选手等候室都是自己默默地坐着，塞着耳机。

    谁也没想到他实力竟然如此不俗！

    可以说，他无论是选择挑战哪个学员，都会对对方造成很强大的威胁！

    “我选择，柴江老师！”

    丹巴洛登的话，让另外三个战队的学员们悬着的心可以放了下来。

    压力来到了柴江战队的学员身上，他会选择谁？

    骆怡静？李晨璐？曹伟红？

    还是……

    “我想要挑战的是，杨谦！”

    丹巴洛登的普通话很标准，没有一点口音，但此话一出，全场哗然！

