    郭宋率军占领洺州已经有十天了，李武俊率军北撤后，郭宋并没有继续北上邢州，而是稳住局面，牢牢控制住洺州。

    彻底占领洺州主要控制好三个地方，一是滏口关，这是从河东过来的出口，这里决不能丢，丢失这里，河北晋军就成孤军了，郭宋的河北战略也就难以完成。

    郭宋命令大将甘辛率五千军队守住滏口关，对于滏口关，五千军队足够了，他们已经拆除了西面的关隘城墙和大门，使滏口关对河东已无险可守，就算不慎被敌军再度攻占，也能迅速夺回来。

    其次便是州治永年县，永年县是大城，城墙高大坚固，城池很深，能储存大量物资和数万军队，大军只要守住永年县，晋军在河北基本上就算有根基了。

    而第三处地方便是邯郸县，邯郸县是从滏口陉运送物资去永年县的中转之地，十分重要，物资只需要用骆驼运送到邯郸县，到邯郸后就可以利用洺水走船运送到永年县，能节省很大的人力物力。

    所以这段时间，郭宋一直在关注这件事，除此之外，就是田悦对晋军东扩的反应，田悦向相州安阳县大举屯兵八万，颇有北上洺州的架势，一旦田悦军队北上，李武俊的大军肯定会卷土重来。

    这件事不妥善解决，郭宋也无法返回长安。

    永年县紧靠洺水，洺水流经永年县再向东数十里便注入了漳水，这天上午，洺水码头上停泊着三百余艘槽船，郭宋在刺史崔昊的陪同下前来查看这批货船。

    “不瞒殿下，这批货船其实是从清河县过来的，是崔家的产业，但不是挂在崔家名下，而是挂在崔家大管家名下，绕了几个弯从相州过来。”

    “这次多亏崔家了！”

    郭宋笑着对崔昊道：“请转告你们家主，崔家的支持，我会铭记于心。”

    崔昊心中大喜，连忙客气道：“我们天天盼着殿下来河北，能为殿下尽一点微薄之力，也是崔家的荣耀。”

    “放心吧！洺州走出了第一步，只要第一步走稳了，以后就会越走越稳，迟早会统一河北。”

    两人来到城外码头处，只见河道中一溜停泊着数百艘槽船，为首一名大管事连忙上前行礼，崔昊介绍道：“这位便是崔家负责货运的大管事，叫做刘谦，非常能干，对河北各处河道也是了如指掌，以后说不定殿下会用到他。”

    郭宋顿时有兴趣了，这样的人确实是他最需要的，他点点头笑道：“刘管事过来一路辛苦了。”

    刘谦才知道眼前这位将军竟然就是威名赫赫的晋王殿下，吓得他连忙要跪下，却被郭宋一把扶住胳膊，笑眯眯道：“刘管事为我效力，我心中很感激，就不必多礼了！”

    刘谦心中感动，没想到晋王殿下居然这么平易近人，这才是大人物啊！

    郭宋又问道：“刘管事从相州过来，田悦没有拦截船队吗？”

    刘谦连忙道：“这件事确实有点蹊跷，船队在相州被军队扣留了一天，然后他们王大相过来问了问情况，就下令放行了。”

    “这个王大相是何许人？”郭宋饶有兴致问道。

    旁边崔昊笑道：“这个王大相名叫王侑，是魏国宰相，田悦有三个宰相，其他两人是扈萼和许士则，三人以王侑为主，一般人都叫他王大相，同时也是田悦的军师。”

    原来是王侑，郭宋当然知道王侑，一个很厉害的谋士，田悦勇武有余，谋略不足，全靠这个王侑出谋划策，深得田悦信任。

    “王侑知道你们是崔家的船队吗？”郭宋又继续问道。

    刘谦点点头，“他知道，他还认识小人，然后他问小人，船队去哪里？去做什么？小人说去巨鹿庄园运粮，他就下令放行了。”

    这倒有点意思了，郭宋相信这个王侑猜到了船队的用意，一定是为自己所用，那他居然还放行，这里面就有点微妙了。

    “殿下，田悦出兵相州是不是摆摆样子？”崔昊也感觉到了这里面的蹊跷。

    郭宋微微笑道：“是不是做样子我不知道，但有一点我可以肯定，他们一定知道了怀州失守的消息。”

    ..........

    次日一早，郭宋在城墙上查看城墙修补的进度，永年县在安史之乱时被安禄山叛军攻克，摧毁了一段五十余丈长的城墙，后来进行简单修补，但因为财力不足，修补得实在草率，虚有其表，只要被攻城槌轻轻一撞便坍塌了。

    郭宋却不能容忍这种草率，他下令将这段数十丈长的城墙拆除，重新修葺，务必和原来一样结实。

    数千名民夫在忙碌地烧砖运土，永年县城池虽大，城墙周长三十五里，但城内人口却只有四万余人，原本的近十万人口跑掉了一半多，找六七千民夫来修城也着实不容易，当然，郭宋宣布废除马税，又免除洺州三年税赋，使百姓一片欢腾，民心归附，贴出招募令后，短短两天就招募到七千人。

    郭宋也不会让他们白干，以一天百文的工钱结算，而且是用老钱结算，可以兑换李武俊发行的两百文小钱，能买一斗米，这在河北已经算是很高的工钱了，一般都是五十到八十文小钱一天。

    郭宋问监工道：“一共只需要修这一段吗？”

    监工躬身道：“回禀殿下，实际要修复的城墙有两处，这里是一处，还有西面一处，西面那段年久失修，砖石都朽掉了，用锤子轻轻一敲就成粉末状，姚将军要求重建，两处加起来大概有两百六十丈。”

    “等一等！”

    郭宋打断他的话语问道：“西面城墙要重修，那别的地方呢？”

    “殿下有所不知，永年县城是开元五年重建，当时不知什么原因留下西面一段两百丈的城墙没有重建，那可是隋朝大业年间修建的，别的城墙都问题不大，就是西面那两百余丈长的城墙腐朽了，所以只需要重修那一段。”

    郭宋点点头又问道：“那需要多少时间才能修好？”

    “我们从城中找到一些老城砖，但不够，必须要烧制砖新砖，主要是烧砖花时间，最迟再过半个月，基本就能修葺好了。”

    居然还要半个月，如果田悦大军杀来，还无险可守了，但郭宋也没有办法，只能水来土掩，兵来将挡了。

    这时，一名亲兵跑来禀报，“启禀殿下，田悦的使者来了。”

    郭宋一怔，问道：“人在哪里？”

    “在州衙等候。”

    郭宋点点头，“请他们稍候，我这就过去。”

    着实有点意思，田悦屯了八万大军在相州，却派使者来了，他们什么意思，想先礼后兵么？

    郭宋回到了州衙，只见大堂上，崔昊正在陪一名中年男子说话，身材矮小，颇有几分獐头鼠脑的模样。

    他走上台阶，士兵高喝一声，“晋王殿下驾到！”

    崔昊和中年男子都连忙站起身，郭宋走进大堂，中年男子连忙上前躬身行礼，“在下许士则，是魏王帐下司马，参见晋王殿下！”

    原来是三相中的许士则，在魏国负责财税，也算是田悦手下重臣。

    郭宋摆手笑道：“许先生请坐！”

    “多谢殿下赐座！”

    许士则坐下道：“我们都没有想到竟然会是晋王殿下亲自来河北，早知道就应该备一份薄礼，有点失礼了。”

    郭宋呵呵一笑，“这倒无妨，如果许先生有机会去长安，带两袋魏州的泥土就足够了。”

    旁边崔昊吓了一大跳，没想到晋王殿下竟然这么直接坦率，咄咄逼人，他心中有些不安。这太不给田悦面子了。

    许士则一脸尴尬，干笑两声道：“我一定如实禀报魏王殿下。”

    “许先生来洺州有何贵干？”郭宋又直截了当问道。

    “是这样，我们得到消息，殿下的军队攻克了怀州.......”

    郭宋摆手打断他的话，“一点没错，三万大军攻占了怀州，不过怀州是朱泚的地盘，和魏王没有什么关系，魏王为何关心它？”

    许士则总算有点适应郭宋的节奏了，他索性也坦率道：“晋军攻占怀州确实和魏王无关，而且晋军攻占洺州也和魏王无关，可是我们的相州就夹在怀州和洺州之间，魏王想请问殿下，两军出击，是不是想攻打相州？”

    “魏王是希望我给他一个合理的解释吗？”郭宋淡淡问道。

