    第1030章完成愿望！

    　　

    　　读完了这一条愿望，林逸关掉后正想继续去读别的愿望，不过林逸却看到班级里的女同学陆续的已经开始进了教室！那冯笑笑应该也是脚前脚后的事情了。

    　　

    　　林逸赶忙操作手机退了出去，然后又调出了游戏玩了起来。

    　　

    　　冯笑笑是和陈雨舒一起走进教室的，两个人有说有笑，倒是好像没有了之前的矛盾，不过看的出来，两个人之间还并不是那么亲密，想要一天之间变亲密了，那的确不太可能！

    　　

    　　冯笑笑走到林逸的身旁坐了下来，看到林逸在玩她的手机，于是有些好奇的问道：“你在做什么？”

    　　

    　　“玩儿游戏。”林逸装作刚刚看到冯笑笑回来的样子，把手机往课桌上一放，然后道：“你回来了！”

    　　

    　　“恩，回来了。”冯笑笑拿起了桌上的手机，看了一眼手机屏幕上的游戏界面，问道：“你还玩儿么？”

    　　

    　　“不玩儿了。”林逸摇了摇头：“这手机不错，过两天有空我也去买一个。”

    　　

    　　“那你也买我这款吧，咱俩就是情侣手机了！”冯笑笑关掉了手机上的游戏，然后将手机揣进了口袋里，根本没有多想里面的“愿望”已经被林逸看到了。

    　　

    　　“恩……”林逸随意的应了一声。

    　　

    　　林逸的爽快答应，倒是将冯笑笑给弄愣住了！她没想到林逸会这么爽快的同意自己的提议！要是换做以前，林逸恐怕会直接拒绝吧？

    　　

    　　“那等放学了，我们一起去手机店买？”冯笑笑有些激动的问道。

    　　

    　　“再说吧。”林逸却是摇了摇头：“放学手机店都关门了，等周末吧。”

    　　

    　　“也行！”冯笑笑听了林逸前半句话，以为他又要敷衍自己，可是听到后半句，就知道并不是这样了，于是再次高兴了起来。

    　　

    　　“笑笑，你为什么总是要和我学飙车？”林逸主动将话题引到了冯笑笑的愿望上面，以前林逸以为冯笑笑只是胡闹，却忽略了她将成为赛车手当成了一个梦想。

    　　

    　　“因为……我对车子感兴趣啊！看了速度和激情之后，我就想做一名赛车手了！”冯笑笑倒是也不隐瞒，笑了笑道：“不过我知道这是不可能的啦！我的技术也就一般般，谁会让我参加比赛？”

    　　

    　　“唔……是这样！”林逸点了点头：“我当时还以为你只是喜欢瞎胡闹！如果你真想当一名赛车手，我可以教你。”

    　　

    　　“真的？”冯笑笑瞪大了眼睛，幸福来的太突然了，让她都有点儿没有准备好！这两天，接连不断的有好事儿发生，让冯笑笑都有些措手不及了！她有一种做梦的感觉，实在是太不真实了！

    　　

    　　“自然是真的，我答应你的事情，有骗你的么？”林逸笑道。

    　　

    　　“唔……”冯笑笑激动的有些说不出话来，不过激动过后，却是叹了口气，道：“哎，算了，还是不学了！开车这东西，短时间内也学不出什么名堂，要持之以恒的训练才行……我……我是没那么多耐性啦！”

    　　

    　　冯笑笑虽然这么说，但是不过是个说辞而已，她真正担心的是她的生命不知道还能坚持多久，人生仅仅剩下很短暂的一点儿岁月了，冯笑笑就算去学车，也学不出什么名堂，还不如用这些时间去做一些别的事情。

    　　

    　　不过，冯笑笑的托词林逸却是听出了其中的一些意思来，冯笑笑说她没有耐性，实际上是她的生命没有那么多时间了！

    　　

    　　林逸在心中叹了口气，表面上却是没有什么异样的说道：“松山市应该也有那种地下赛车场吧？你去没去过？”

    　　

    　　“去过呀，怎么没去过！”一说起赛车来，冯笑笑又来了精神，似是忘记了之前的悲伤：“就在搏龙山盘山道，那就是个地下赛车场，每到星期五晚上都有比赛的，平时也有一些爱好飙车的人在那里练车！”

    　　

    　　“哦？你参加过比赛没？”林逸笑问道。

    　　

    　　“我技术不行，也就平时练练啦，真要比赛，可就不行了！”冯笑笑摇了摇头。

    　　

    　　“最多输了呗，还能怎么样？”林逸有些奇怪：“最起码参加比赛了，也是一种经历啊！”

    　　

    　　“哪有那么简单？输啦要付出代价的！”冯笑笑连连摇头：“输了的要给赢家二十万！我哪有那么多钱啊？把我卖了得了！”

    　　

    　　林逸暗暗咂舌，果然这其中也是涉及一些利益的，不会平白无故的比赛！二十万对于林逸来说倒是不多，但是对于冯笑笑可就有点儿多了！她要是有钱的话，也不会只是买一辆奥迪TT了，恐怕早就买奥迪R8之类的跑车了。

    　　

    　　“那赢了是不是就可以得到二十万了？”林逸问道。

    　　

    　　“不会啦，赢家只能得到十五万的，那五万会被组织者抽成！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“哦？这组织这倒是挺赚钱啊！”林逸淡淡的说道，不过这种事情和林逸关系不大，林逸也懒得管，宋凌珊都不去管呢，林逸还有闲工夫去管什么地下赛车的组织者？

    　　

    　　“是啊，每周最少有十场比赛，可以赚五十万啊！又能买一辆车子了！”冯笑笑有些羡慕的说道。

    　　

    　　“不过赢一场十五万也不错，周五咱俩去赛车，赚钱买手机。”林逸笑着说道：“你觉得怎么样？”

    　　

    　　“啊？你？要和我去赛车？”冯笑笑一惊，瞪大了眼睛。

    　　

    　　“是啊，你不想去？”林逸问道。

    　　

    　　“想去想去！”冯笑笑连连点头，生怕林逸改变了主意：“真去赛车？太好了！哈哈哈哈，我也能参加赛车比赛了！”

    　　

    　　“你想开车？”林逸看着冯笑笑高兴的样子有些无语，参加比赛，也是林逸开车，冯笑笑开车估计输定了。

    　　

    　　“呃……是啊，我一开就输了……”冯笑笑顿时有些沮丧。

    　　

    　　林逸看着冯笑笑的样子，心里面却暗暗做出了一个决定来！虽然这个决定有些危险，但是这种危险对于林逸来说并不算什么，是在可以控制的范围之内！

    　　

    　　晚上放学的时候，冯笑笑就自己开车回去了，因为不能坐林逸的车子了，让冯笑笑有些失望！毕竟她自己有车子，如果不开车还要赖着让林逸送，那有点儿说不过去。<!---->

