    这事也没什么不好说的，左右整个剧组都知道了，也就杨可儿当时不在场，事后也没人可问，所以到现在也才是一知半解的。

    江小白简略说了一下事情的经过，玲珑在旁边给补充了几句，顺便还把今天陈程程做的事详说了一遍。

    “这，他真的这么做了？”

    杨可儿不可置信的睁大了眼睛。

    “是啊，全剧组的人都亲眼看着呢，这事我也没办法说谎。”玲珑耸耸肩，“不仅没说谎，连添油加醋都没有。”

    工作这么久，玲珑也摸清杨可儿是个什么人了，这就是个心思单纯的姑娘，虽然毕业一两年了，但感觉还像是待在校园、没有入过社会的女孩子。

    所以面对着她，玲珑说话也是比较自然的。

    “没想到我的男神竟然是这样的人……我的梦又碎了一次。”

    杨可儿捂脸叹气。

    “又？”江小白捕捉到了这个关键字，“以前还有过这样的事？”

    “是啊，我其实不追星的，小时候是哪部剧火就看哪部剧，跟着瞎凑热闹，看完就抛一边了，不过上大学那年喜欢过一个男明星，汪涛，但没想到他后来出了那事，这之后隔了一两年才喜欢上陈程程，现在好了，人设又塌了。”杨可儿有些丧气的说道。

    玲珑没忍住笑了起来。

    汪涛曾经也是一代男神，跟同是艺人的老婆相亲相爱，婚后一直是圈内的模范夫妻，可哪知后来有新闻出来，说他出轨还嫖过娼，这件事出来后让不少人都大叹“再也不相信爱情”了。

    “不过陈程程这事跟汪涛还不一样，没他那么严重。”玲珑想了想，就安慰杨可儿。

    杨可儿无力点点头，没有再说什么。

    有时候对一个人的失望就是在一个细节，陈程程或许是没有做出过分激烈的举措，但是他的行为还是让杨可儿觉得很失望。

    看人果然不能只看表面啊，偶像和追星什么的，以后还是算了吧。

    剧组的工作还在继续，只是把陈程程的戏份给延后了，别的人虽然也多少遇到了一点麻烦，但总体来说还是能承受的。

    因为任导已经下了死命令，只要让他听到有人闲谈这件事就一律逐出剧组，所以大家都只敢关着门私下谈，像是公开的场合已经没有人敢说了。

    陈程程是在晚上时在微博做出回应的——

    【陈程程v：很抱歉这两天的事情给大家带来了不便，在此对我的剧组表达我的歉意。我是个演员，工作是我近些年来最看重的东西，在接下来也会用同样的态度对待工作，希望可以带来更好的作品给大家。

    我目前单身，而且可能在接下来相当长一段时间内都会维持这种状态。希望我的粉丝们不要用言语伤害别的人，这会让我很有负罪感。最后感谢大家对我的支持和包容[爱心]】

    这个回应……

    很让人摸不着头脑。

    语气很谦虚，说话很有担当，但这个类似解释的东西却总感觉好像并没有解释清楚什么。

    全篇就只有五个字是重点——

    我目前单身。

    这句话很有趣，能让看到的网友们读出他们自己所理解的意思。

    看看下方的评论——

    “看吧，哥哥都说是单身了，那个罗笙肯定是蹭热度的，拉手说不定只是他们并肩走路时的视觉错觉罢了，那张照片又不是那么清晰。况且在屋子里说话那个也很正常吧，根本就没有亲密动作！哥哥好可怜，就这样被这个女人捆绑上热搜了。”

    “目前单身？难道说前些天不是单身，现在才刚恢复单身？这是闹分手的意思？”

    “哥哥说的我就信，单身万岁，支持你，期待你能出更多的优秀作品！”

    “罗笙这个蹭热度的biss，这个绿茶婊。”

    “行了，程程说不让骂罗笙，那就不骂了，以免程程伤心，话说我家程程是真的善良呢。”

    “emmm……就这？吃瓜观众表示没有吃饱，还想再来一大块。”

    陈程程的回应直接就上了热搜，下面评论的数字一涨再涨。

    罗笙那边很安静，没有做出及时的回应，而她的微博下还是多了许多咒骂她的。

    虽然有了陈程程的话，但是他的一些“真爱粉”们仍然觉得自己的男神爱豆被冒犯了，这一切都是罗笙造成的，所以说什么也得骂上几句出出气。

    “不是吧……这是真分手了，还是他和罗笙联合起来演戏来糊弄网友的？”玲珑看完这个回应后觉得有点懵。

    做为同样的第一手吃瓜人，玲珑对这件事的发展也很上心，当看到陈程程出声后就过来找江小白聊这事了。

    “十有八九是真的。”江小白目光不离剧本，“陈程程昨天气愤之下对我的做法可以看出来他脾气并没有那么好，而且知道是罗笙做的后，他的神色也……所以很有可能会分手。”

    陈程程其实是个很冷漠的人，从他对待剧组人员的态度就能看得出来，所谓的温柔有礼只是包装的假象，是为了传出去的名声好听罢了。

    其实被女友摆了一道的事落在谁身上都不会太开心，但不同的人可能会有不同的做法。

    如果陈程程对罗笙非常喜爱、感情很深，或者是他脾气很好，很包容，那可能怜惜和不忍会压过愤怒，能让他原谅她的做法，并和好如初。

    如果不是，那多半会一拍两散。

    可是想想看，如果他真的非常喜欢罗笙，那会在罗笙要求公布恋情时选择拒绝，从而让她出此下策自导自演一场戏吗？

    喜欢可能是真的，但在乎自己羽毛、在乎星途更是真的。

    在两者冲突的情况下，他很有可能会放弃爱情，而选择事业。

    “我的天，就因为对方公布了恋情，他就跟人分手了？”玲珑砸砸嘴，“虽然我知道在圈里这种事也是可以理解的，但还是觉得太无情了。”

    江小白没出声。

    对于不同的境地，每个人都有不同的选择，且会有各自的理由。

    别的人或许觉得过分，可是对陈程程自己来说，他是做了自认为最合适的选择。

