
　　听到唐欢的歉意，众人善意的笑了，各自安慰了几句。实际上在他们看来，炸炉，炼丹中出现失败都是正常的。对唐欢，他们一直都觉得是一个天赋好还努力的人。23sk.Com

　　但这些安慰听到唐欢的耳中，十分的刺耳，难听，她觉得这些人的笑容，就是在嘲笑她。

　　她在众人的心目中形象一直都是完美无缺的，她用了多少年，才让众人留下这样的印象。

　　在今天，都毁了。

　　毁掉这一切的人，还是她内心最嫉妒的唐果。

　　就算重生了，唐欢的内心也是嫉妒自卑和敏感的，可以说她一直不将唐果彻底踩在脚下，这个心魔就过不去。

　　“大姐不是还炼制成功了一炉吗？不用怕被淘汰。”

　　唐欢好不容易稳住的表情，因为唐果这一句话又破功。

　　她平静无波的眼底下，掀起的是滔天的恨意。重生的优越感在这一刻被唐果践踏了，对方那若有若无的嘲笑，气得她心口发闷。

　　指甲深深地陷入手心，唐果似乎不知道她很生气，嘴角划过笑意，眉宇间的傲然收起，模样乖巧仿佛真的是个关心姐姐的好妹妹，“还有最有一轮呢，大姐，你要努力哦。”

　　【宿主，你有大反派的潜力。】

　　唐果漫不经心回答：“难道我现在不是反派么？”

　　和重生的天选女作对，阻碍天选女的人，不都是反派吗？

　　“唐欢是天选女，是这个世界的主角，我又是反派的话，我猜测了一下，这个世界的剧情发展对于主角来说，应该是一部悲剧虐主小说。”

　　系统：【宿主，你的想象力很丰富啊。】为什么他觉得宿主说得很对呢？

　　“所以，这个世界最后的赢家合该是大反派。”

　　第三轮开始了。

　　这一次台上还剩下九人，剩下的这些人，除了唐欢都盯着唐果瞧，仿佛在观摩一个怪物。

　　他们相互看了看，嘴角有些苦涩。

　　“我想弃权怎么破？”

　　“我也想。”

　　“这一届炼药大会有毒吧，为什么让我们遇到这个变态？”

　　三位评委板着脸，表示炼药大会是不允许弃权的。参选者无奈打起精神，只能够硬着头皮下去了。

　　“各位别气馁，最后一轮只有一份灵药，什么意外都有可能发生，每一个人都有机会。”这时，稳定好心态换了一身衣服的唐欢上台。

　　参选者被唐欢这么一安慰，倒是放松很多。

　　唐欢看到这些人露出感激的眼神，心里好受不少。不管怎么样，在这个时候不能够自乱阵脚。

　　她定定的望着唐果，脸上的笑容无与伦比的温柔，像个关心妹妹的好姐姐，“二妹，最后一轮了，谨慎一点。”

　　众人纷纷赞扬，唐家大小姐果然是一个温和的人。

　　这么一对比，唐家二小姐虽说天赋好，可做人比不了唐欢。

　　“大姐也是呢，第三轮可别炸炉了，只有一份灵药呢，炸炉就没几乎咯。”

　　唐欢心里一沉，眼眸微垂，将所有的情绪掩藏起来，“不会的，这一次我一定很小心，先前的教训够了。”

　　她还不信了，最后一轮唐果还能够炼制出大圆满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第163章 重生的庶女（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 