
　　中午时分，京都机场。

　　秦动带着几个保镖走出来，第一时间打开手机后，先是给蜜蜜发了个短信，告诉她自己到了京都了。

　　然后给思思打了电话。

　　得知思思跟在剧组正在大观园拍摄，得晚上才回来。

　　说起来这部大型古装电视剧【后宫.钮祜禄传】，主要拍摄地点就三个，故宫，大观园，还有一个就是横店。

　　剧组在京都集合，就首先把这里的剧情拍完，然后再去横店。

　　听前些时候思思的电话里说，剧组快离开京都了，这边的戏份拍的差不多了。

　　到横店再拍俩三个月左右，这部剧也就差不多了。

　　五个月左右，71集电视剧。

　　从时间也能看出来跟电影的区别了。

　　71集哪怕一集只有三十多分钟，也有俩千多分钟，也有三十多个小时的剧情。

　　要是换成电影，三十多个小时，怎么也得拍几年。

　　一部一百多分钟的电影，再快也得一俩个月，慢的可能得大半年。

　　“回公司。”

　　既然思思不在家，秦动就不想回去了，直接吩咐大军开车去公司。

　　...

　　到了公司，发现没什么事。

　　目前公司还不大，三部剧正在制作当中，哪还有什么其他事啊。

　　秦动收心，开始剪辑电影。

　　剪辑完还得做配乐，序幕，配音等工作。

　　一部电影的后期，看什么类型的电影吧，消耗时间也不一样，但是整体上还是很耗时间的。

　　人一旦认真工作，那么时间就会过得很快，自己还会发觉不到。

　　“亲爱的，该回家了。”

　　直到一声熟悉的声音在耳边响起，秦动才停下了手头的动作，看着来人，露出高兴的笑容：

　　“宝贝，你怎么来了？”

　　穿着一身风衣的刘思思走上前轻轻的抱着秦动：

　　“丽姐给我短信，说你还在公司。”

　　秦动用力的抱着思思，闻着心爱女人的秀发：

　　“那走吧，饿了吧，先带你去吃饭。”

　　刘思思露出笑容摇摇头：

　　“我已经在家做好了饭，才来叫你的。”

　　秦动笑了，那是种满足的笑容，幸福的笑容。

　　得女如此，夫复何求啊。

　　“那就回家。”

　　秦动搂着思思朝着外面走去，大声的说着。

　　“嗯。”

　　...

　　“真好吃，宝贝的手艺越来越好了。”

　　秦动大口的吃着饭，吃着心爱的女人为他做的饭菜，一边不断夸奖着。

　　“呵呵...”

　　刘思思看着秦动爱吃，也露出满足的笑容。

　　她很喜欢这样的情景，一个自己深爱的男人，一个深爱着自己的男人，饭点坐在饭桌上，一起吃着她亲手做的饭菜，人生何求，她很满足。

　　这就是她一直幻想的美好的生活。

　　有爱，有爱自己，自己也爱的男人，一家人快快乐乐。

　　“别笑了，你也吃，多吃点，我可不喜欢你瘦。”

　　秦动自然看到了思思脸上的笑容，也是很满足。

　　也许他是花心，但是他是真的爱眼前的女人，而且爱的很深，深到超过自己。

　　给刘思思夹了几块肉。

　　女人啊，还是丰润点好，虽然这样比较不上镜，不适合娱乐圈的演员。

　　但是秦动不在乎啊，他并不想自己的女人一直当演员，思思如是，蜜蜜也是。

　　以后可以演，挑着演，得经过秦动的同意，而且她们要转型，转型成一个制片人，一个老板娘的角色。

　　“嗯。”

　　刘思思看着碗里的肉，也没有推脱。

　　这个深爱她的男人是真的不喜欢她瘦啊，而且未来都安排出来了，演员不再是她的主业，那么就没必要一直保持非常瘦的身材了。

　　...

　　“宝贝，我想你了，好想好想。”

　　吃完饭洗过澡，俩个人回到卧室后，秦动就第一时间抱住思思，在她耳边轻轻的诉说着思念。

　　“亲爱的，我也想你，好想好想。”

　　思思紧紧的回抱着秦动，也轻声的诉说着自己这俩个月的思念。

　　俩颗心，此刻紧紧的贴在一起。

　　思念要怎么表达。

　　情到深处情难自禁啊。

　　一夜鱼龙舞，天昏地暗再有时。

　　任它外界天崩地裂，彼此眼中只有深爱的人儿。

　　...

　　“哎呀，晚了。”

　　第二天，大早晨卧室内就传出了思思的惊呼声。

　　“怎么了？”

　　秦动惊醒，连忙坐起身关心的问询着。

　　刘思思抓了抓头发，苦恼的说着：

　　“去剧组晚了，现在已经九点了，我还没洗簌呢。”

　　秦动笑笑摇摇头，帮思思理顺头发：

　　“傻瓜，你是制片人啊，你不是演员啊。”

　　“不需要遵守时间，懂吗，别让自己那么累。”

　　刘思思一愣，她这些时日秦动不在家的时候，都是天天早晨就赶去剧组了：

　　“啊...我...好吧，看来我还有很多东西要学习啊。”

　　这种身份的转变，刘思思还没转过弯来。

　　习惯了跟当初拍戏一样，准时到晚点走。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上制片人管着剧组的钱，但是没必要早出晚归的，哪怕几天不去都行。

　　十天半个月去一次也行，只要能保证剧组一切顺着制片人的意思进行就行了。

　　“再睡会，辛敏君也是剧组的制片人，不要担心。”

　　秦动搂着思思再次躺下，嘴里解释着，让对方安心。

　　昨晚上俩个人多日不见，倾诉衷肠比较久，鏖战半夜。

　　这么久不见，秦动发现思思的功力渐长，施展了浑身解数，才彻底摆平这个俩个来月没见的爱人。

　　所以此刻，秦动不想女人没睡好，就起床去工作。

　　女人啊，还是每一天保持一定的睡眠时间比较好。

　　“好，听你的。”

　　思思抱着秦动的腰，枕着他的胳膊，露出幸福的笑容答应下来。

　　秦动也闭上眼睛，准备也补个觉。

　　“亲爱的...”

　　只是没过俩分钟，思思的声音又响了起来。

　　“怎么了？”

　　秦动睁开眼睛。

　　“我睡不着。”

　　思思对男人露出撒娇的笑容。

　　醒了后再睡，不是每个人都有这种能力的。

　　秦动眼珠子一转，露出不怀好意的笑容：

　　“这样啊，那我们要不来个早操？”

　　刘思思顿了下，立刻明白了，白了秦动一眼，大早晨的，多不好啊。

　　只是没有拒绝，欲语含羞的模样，让秦动明白了。

　　女人脸皮薄，有时想，但是不好意思直接表达，不像男人脸皮厚，这时候就得男人自我体会了，机会给你了，抓不住的话，还有什么用，很明显不中用啊。

　　“唔...”

　　面对这样的情况，秦动根本不说话，直接翻身压在思思的身上，对着柔软的红唇就亲了下去。

　　思思发出闷哼声，双手自然的搂着秦动的脖子。

　　一切不需要言语表达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第九十二章 居家小日子免费阅读。https://xs.23sk.com 