    人族修士吸收了自己的木元婴化身，实力直接提升一截！

    面对两头冰兽，两位元婴中后期的，此刻也有了还手之力。

    劈出一道剑气，直接洞穿本来压在身前的冰雪，落到中期修士释放出来的小兽身前。

    小兽双翅震动留下的虚影直接被剑气劈碎，进阶而来的另一道剑气，也跟了过来。

    小兽喷出一道极寒冰焰抵抗，却也被熄灭冰焰，破除护身护盾，落到身上。

    被劈开半截身子，这个小兽直接落到地上，生死不知。

    见此，人族修士接着出手，攻击的目标却是那头冰兽。

    冰之心幻化的冰兽，想要杀死，只有击碎冰之心。

    然而那冰之心十分的结实，寻常元婴修士就算放在他的面前，也不能斩开。

    身为水灵根修士的人族，即便是元婴后期，也无可奈何。

    不过，冰之心坚固，幻化出来的冰兽，却可以斩杀掉。

    斩杀掉这个冰兽，就可以消散冰之心的灵力，再次变换，除非使得冰之心自身破碎，要不然需要很长时间恢复才行。

    见到人族修士提升如此多的实力，雪族后期修士立刻意识到不好。

    手中的洁白如玉的法宝，直接被他投掷出去，带动十里方圆的冰雪之力凝聚，打算继续包裹住人族修士。

    人族这种强行提升修为的手段，肯定不能持续太长时间。

    只要围困住人族修士，逐渐消耗其体力法力时间，就能够让他用尽法力，然后吃下后遗症的恶果。

    那个时候，也许能够抓到后期修士本人！

    这是一个修行界的常识，面对这种手段的修士，如果自身实力不是特别强过对方，最好的方式便是拖！

    可是人族修士也不是傻子，使用出这种手段，就是要速战速决。

    天上那个恼人的光芒还在，这是困住他的关键！

    只要击退眼前的后期修士，便可以腾出手对付天上！

    飞剑立刻变换出十二道剑影，然后以一种特殊的轨迹，朝着冰雪冲去。

    接着刚才穿透的冰雪间隙，这次的飞剑，直接迎上了冰雪！

    哗哗哗，轰轰轰！

    剧烈的爆炸声，从中爆裂开。

    使得周围的里面山川，都跟着颤抖！

    “呜哩呜喇！”

    元婴后期的雪族修士，感觉到了巨大的压力，曾经轻松的面容，此刻皱紧眉头。

    吃惊的大喊，却是下意识的，人族修士释放的剑诀，让他感觉不妙！

    碰！

    一道剑气从冰雪之中飞出，直接落到雪族修士的洁白法宝之上！

    剧烈的波动产生，直接把积蓄这厚雪的地面，掀开一层数丈厚的地面，从两间法宝接触的地方飞出！

    一个巨大的坑穴产生，今后也许是个湖泊！

    可见这次碰撞的剧烈！

    然而，这只是一道剑气，接着而来的还有是十一道！

    这是什么剑诀，足可以媲美化神初期修士了！

    雪族修士见此，知道自己面临着危险，要是本命法宝被人族修士击碎，他本人将会身受重伤，甚至有陨落的危险！

    这个时候，他立刻拿出一道莹白的一尺多长的符箓，手中凝聚的法力将符箓激活，然后朝着人族修士丢去。

    这个时候，第二第三道剑气，已经击中他的本命法宝，他本人的元婴和法宝相连，此刻也被震动的有些法力不稳，十分危急！

    符箓投掷出去，目标却是人族修士本人！

    符箓直接化作一道白芒，连接雪族修士和人族修士。

    等到光影散去，人族修士化作了一道冰雕，整个人包括元婴，都被冻结在了原地！

    这是何等符箓，居然又如此威力！

    这让龙大海都感到心惊，还好刚才没有出手，要是贸然出手，雪族修士丢出这种符箓，他也凶多吉少！

    现在，却是好机会！！

    符箓虽然冻结了人族修士，可是他使出的剑诀，却也接二连三的击中到了雪族修士的本命法宝之上，最后雪族的本命法宝都被剑影震荡出裂痕，灵性大失！

    雪族元婴后期修士，此刻跌落到雪地之上，显然受伤不轻！

    天空中的元婴中期雪族之人见此，十分担忧同族的性命，这个时候收起法宝，打算落到同族身边，查看情况。

    然而这个时候，一柄裹着五彩霞光的青白色飞剑，却洞穿了他的身体，搅碎了他的元婴。

    谁叫你从我身边路过，我原本可没打算这样做的！

    龙大海心中说着。

    他本打算直接变化蛟龙之身，然后用直接一爪洞穿雪族修士的胸口，那样更加稳妥。

    然而，下面的打斗结束的太快，他还没有来得及变身，已经打完了。

    这个时候，天上的这个雪族修士，正好从他面前不远处落下。

    这个机会，怎么能错过。

    他凝聚了混沌灵气的白浪飞剑，直接被他手持着，洞穿了元婴中期雪族的防御罡气，然后直接洞穿他的元婴。

    这混沌灵气可以破除许多罡气，毫无声息，当然面对雪族的冰水属性的罡气，也是异常简单。

    身具水属性地灵根的他，理解能力甚至在面前的雪族之上！

    雪族修士灵识才感觉到不妙，就失去了对于灵识的控制。

    元婴被搅碎，他也失去了意识，陨落当场！

    龙大海在搅碎之时，释放了寒冰之力，直接把雪族修士冻成冰块，然后没有再理会，任由他跌落下去。

    手中的白浪直接朝着地面上的元婴后期雪族投掷而出，化作剑阵，飞落下去。

    下面那位即便受了重伤，可是依然高了他两个层次。

    他的剑诀虽然厉害，却也知道没有刚才的人族修士更具威力。

    这道剑诀只是拖延和试探，他则要直接变身了。

    冰，水，雪！

    三者自然凝聚在龙大海身边，然后放出耀眼霞光，印染周围天地。

    地面上的雪族见此，立刻知道不妙。

    这种天地变化，肯定是一种超乎想象的法力变化，那深不可测的气息，让如今身受重伤的他，不敢停留。

    同伴死了如今看来是好事，省的让他留下救援。

    没有了牵挂，他直接融入冰雪之中，朝着莽荒遁去。

