    “这，这位小哥，小的不知您是鬼差大人，不，不知道小的这里的食物，您是否满意……”

    漆黑冰冷的中央厨房中，在感受到了林修身上突然爆发出的【旧日支配者】恐怖气息后，那身材高大的厨师长如坠冰窟一般，整个“人”被吓得不轻。

    现在他终于知道，为什么眼前这位年轻小哥，明明看起来“平平无奇”，却敢面无表情地闯进自己的鬼蜮之中，并且点明要教自己下厨了。

    这家伙，根本就是自阴间而来的强大鬼差好吗？

    在这世间，除了阴间鬼差外，肥胖厨师再也想不到，还有什么人能够在如此悄无声息间，释放出如此恐怖的气息，面对人人惊恐的丁甲鱼，还能如此面无表情地吃下去。

    鬼差？！！

    此时，面对着突然认怂的厨师长，林修直播间和监控室中的众人，全都惊呆了！

    所以，自从进入惊悚世界以来，林修大佬一直给人的莫名强大之感，竟是因为他的真实身份是鬼差？

    一时间，林修直播间被弹幕占满。

    “传下去，新人大佬身份曝光，他的身份是阴间鬼差！”

    而中央厨房内。

    在感受到了厨师长的震撼之后，林修则是眉间微微一抬，心头暗道：“阴间鬼差，这职位听起来好像不错，可惜我并不是。”

    话虽如此，在面对着气势远不如自己的厨师长恶鬼，林修自然也不需要将这个关键点明。

    在确定自己手中的鱼肉已经没有诡异的邪神气息后，林修直接将鱼肉整盘丢到了趴在地上的饿死鬼面前！

    饿死鬼一见这鱼肉，双眼放光，也不嫌这鱼肉酸臭，一把抓了起来，立刻大快朵颐起来！

    对于林修胆敢在自己面前丢掉食物的举动，厨师长虽然愤怒。

    但是看着林修那超治愈的笑脸，厨师长又敢怒不敢言。

    就在这个时候，身为“鬼差”的林修大佬开口了。

    “你上食物的速度太慢了，还有，你的刀工也不行，你对于食材的理解，根本就是小儿科！”

    “现在，你把冰柜里的食物全部拿出来，把刀给我，今晚我来教你什么叫做真正的刀工，什么叫做火候掌控！”

    林修，作为一名天才般的孤儿，神奇的外科手术专家。

    从15、6岁便独立生活的他，拥有着不俗的厨艺。

    他的厨艺和真正的大佬相比，或许欠缺了些，但用这点厨艺来将假厨师长的厨艺提升到水准之上，还是够了！

    啊这！

    厨房里，面对着林修突然提出的要求，厨师长虽然满心疑惑，但是，鬼差面前，厨师长不敢逞能，很快便将几把尖刀和大量的食材取了出来，摆放在林修面前。

    而这边，林修则开始了身为“鬼差”大人的调`教之旅。

    “这个东西，你看好，洞口从这里下，就像解剖一般！”

    “你虽然是个死物，但是在下手的时候，魂魄也得用点劲，这东西，绝对不能切得扭扭歪歪！”

    “那边，注意好你的火候，调料，不是一整包下的！”

    “你再试试切切这个东西！”

    “注意力集中点，再切不好，那我就切下你的头！”

    厨房中，面对着拥有【极度颤栗】的林修，厨师长和他的手下，要多怂有多怂。

    在林修的监督下，众鬼不敢偷懒。

    很快，一堆又一堆的拉面，叉烧，炒饭，腌菜等等，被摆放在了饿死鬼面前。

    饿死鬼来者不拒，统统扒拉进入口中。

    原本皮包骨的身子，渐渐膨胀起来！

    望着厨房中热火朝天的一幕，林修直播间的观众彻底惊呆了！

    独自一人，掌控一整个厨房间里的大小恶鬼，林修大佬果然牛逼！

    神秘鬼蜮中，时间流转，饿死鬼一时没那么容易吃饱。

    厨师长的厨艺展示，也没那么快能够得到满足。

    ……

    另一边，金融商厦楼上，众人目瞪口呆地望着中央厨房里的一切。

    没有人意识到一场危机正在蔓延。

    此刻，两名试炼者正留在值班室里，看守青年小哥。

    啪嗒，啪嗒。

    不知从什么时候起，值班室的角落中突然传来了阵阵的滴水声。

    猛的一下，原本躺在地上昏迷不醒的小哥睁开了双眼！

    而原先负责看守青年小哥的两名试炼者双眼则变得迷离起来，他们互相看了一眼，嘻嘻一笑，然后四处闲逛起来。

    不多时——

    砰！

    就在监控室中众人围观美食盛宴的时候，突然，与监控室仅有一墙之隔的房间里响起了一阵巨大的声响。

    当巨大声响传来的时候，监控室内所有人顿时吓了一跳！

    而坐在监控椅上的周小薇更是忍不住发出惊呼：“不好，我们刚刚捆住的那个人！”

    周小薇一边说，一边往值班室方向快速跑去！

    来到值班室中一看，却见原本摆放着几张桌子的值班室，此时已经乱作一团。

    几乎所有的桌椅，都被一股可怕的蛮力掀开。

    屋内共有七名试炼者，而先前被周小薇等人用绳索捆绑起来的“青年小哥”则消失得无影无踪！

    这！

    望着狼狈的房间，周小薇内心顿时感到一股莫名的危机之感。

    眼看房间里乱成一团，周小薇首先望向两名同伴，开口道：“你们两个怎么回事，之前不是说好的，你俩留下来看守那个小哥吗？”

    “但如果我没记错的话，你二人刚刚应该是和我们一起从监控室跑过来的！”

    啊，这！

    听闻周小薇怒斥，先前被安排留在值班室中看守的试炼者也是一脸懵逼。

    “是啊，我记得刚刚队长你让我们俩留在这边看守，可为什么我们俩会到值班室去……”

    第一名试炼者这话刚刚说完，第二名试炼者开口又道：“各位……你说我们俩会不会是鬼迷心窍了，先前那开枪小哥，是不是被什么【鬼怪】给救走了！”

    试炼者此言一出，值班室内氛围顿时为之一变。

    金融大厦，鬼怪横行，那开枪小哥莫非真被人救走了？

    再联想到那伪装成第十名试炼者的恶鬼在临行前说过“我还会再回来”等话，众人的心更是一下子纠了起来。

