    “原来如此。”萧逸恍然。

    “琥珀一族的天赋能力。”

    “还有帝境之威。”

    独眼光头沉声道，“大人其实倒也不必太过担心。”

    “凭一成天地承护，加上大人您之前爆发的滔天战力。”

    “起码只要在这血炎界内，那蓝瑛帝主便无法轻易奈何你。”

    萧逸淡漠一笑，“我总不可能一直待在血炎界。”

    萧逸看向独眼光头，问道，“琥珀一族的天赋能力，你作为外人并不算太过了解也是正常。”

    “但琥珀一族的势力如何，你这等在虚空中闯荡多年的老油条，应当很清楚。”

    独眼光头皱眉道，“大人的意思是？”

    萧逸淡漠道，“我就怕打了小的，跑出来老的。”

    “那些个真正的老怪物，恐怕远非我能抗衡的。”

    独眼光头讪笑道，“那很显然。”

    “家族势力对比别的势力，其特点便是更加团结，也更加护短。”

    “而蓝瑛帝主作为琥珀一族这一代岁月的天赋最卓绝者，深受琥珀帝主的疼爱。”

    “笑？”萧逸瞥了眼独眼，“你而今还笑得出声，看来是不怎么惧的。”

    “可不是。”独眼光头摇头，认真道，“只是大人不惧，我也不惧。”

    萧逸耸了耸肩，自语道，“一门三帝。”

    “琥珀一族已然势大，还有三个帝境，呵。”

    萧逸再度问道，“帝境之内的层次或者说实力划分，你可清楚？”

    独眼光头先是点了点头，而后又连连摇头。

    萧逸皱眉。

    独眼光头苦笑道，“不清楚，但略有所知。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    独眼光头认真道，“小人不是帝境，所以不清楚。”

    “但小人见过帝境，所有略有所知。”

    “说说看。”萧逸问道，“这些年在虚空行走，听过不少诸如新帝、小成帝主、巅峰帝主之类的称呼。”

    “这，便是帝境之内的实力划分？”

    “我似乎没听说过帝境一重、二重之类的称谓。”

    独眼光头思索了一下，方道，“我想，大人你应该是有什么误解。”

    “我们无数生灵称之小成帝主、大成帝主等等，但从来没有称之小成帝境、大成帝境。”

    萧逸皱眉，他意识到，似乎确实有些不对劲。

    独眼光头回答道，“帝境，是境界之称，这可是漫长武道之路尽头前的最后一个大境界。”

    “但帝主，是称号。”

    “便如我们称呼一方大势力的宗主、门主之流。”

    “可宗主、门主，是一宗之主，一门之主；而帝主二字，帝之一字，镇压一切，故而帝主便是一切之主。”

    “这是无尽生灵，对踏入帝境的强大生灵之尊崇。”

    萧逸恍然，“确实，一个真正的帝境，无论身在何方，也无论处于何处族系之地，都是近乎最强者，受无尽生灵之尊敬、崇拜，乃至敬畏。”

    独眼光头点了点头，“这就是帝主，走到哪，身在哪，皆是高高在上，地位斐然。”

    “我懂了。”萧逸点了点头，“所以，这就类似君境中的极致君境、帝君等实力称呼？”

    “不不不。”独眼光头连连摆手，“帝境，是偌大一个大境界。”

    “而帝主，只是称呼。”

    “帝主之前的称谓，就是一个个小境界的称呼。”

    “小成帝主，大成帝主，小成、大成正是帝境之内的境界所在。”

    “你…”萧逸险些没被独眼光头搅得头昏。

    “大人大人。”独眼光头连忙道，“您先别急，容我慢慢道来。”

    “小人大概能猜到，你定会被而今的所谓无敌君境，极致君境以及帝君，这三个实力称号所影响。”

    “但事实上是，纵观整个修炼体系，这三个实力称呼都相当特殊，而且是人为所称。”

    “除这三者外，整个修炼体系内，再无别的实力称呼。”

    “您看。”独眼光头娓娓道来。

    “凡境，后天，先天，至之后的二玄二元二极，入圣境。”

    “圣境之后的圣境，圣王，圣皇等等。”

    “一个个大境界，尽皆有属于自己的标志所在。”

    “凡境炼骨，后天淬脉，先天凝气，洞玄超凡有了气泉小世界…地极初涉武道之势，天极掌控第一条完整武道。”

    “十条入圣境，以完整武道构筑表面领域。”

    “往后一切，全然是武者越发对完整武道的感悟、掌控以及完善。”

    “至圣尊境，又有了天地共鸣，从而武者掌控空间穿梭之能。”

    “可您看，无敌君境，极致君境和帝君这三个称号里，并没有特殊的标志所在。”

    萧逸微微皱眉，“说起来，确实如此。”

    独眼光头继续道，“还有一点，便是境界的突破中，大境界也罢，小境界也罢，都定然伴随气泉和小世界的一定增长。”

    “可这三个实力称号，同样是没有的。”

    萧逸点了点头。

    独眼光头继续道，“所以说，大人您要判断到底是境界呢，还是实力称号，再简单不过呢。”

    “单凭气泉和小世界是否有所增长就能看出。”

    “即便是圣皇境中，所谓武道大能，所谓极致强者这样的称呼，其实都有一定的元力增长以及气泉、小世界的轻微扩增。”

    “且这一切，都是为了突破圣尊境所做的准备。”

    “故而圣皇境中的武道大能、极致强者，都是真切的境界称呼，是修炼体系之中。”

    萧逸眼眸一惊，“说起来，无敌君境，极致君境和帝君这三个称号，根本游离在修炼体系之外。”

    “是的。”独眼光头点头道，“这三者，根本不在修炼体系中，所以大人您其实不必受其影响，完全不必理会。”

    “放眼整个修炼体系，也就只有这三个特殊的实力称呼，别无其它了，而且还是人为的。”

    萧逸点了点头，“更准确的说，应该将这三个称号，剔除在修炼体系之外。”

    独眼光头也点了点头，“君境巅峰之后，下一个境界，便是帝境，而非所谓的无敌君境，极致君境和帝君。”

    “诸天万界流传最广的一句话便是，有能者，入帝境；无能者，成帝君。”

    “意思便是说，当真有本事的话，君境巅峰之后，便可踏入帝境。”

    “无能者，才会在君境巅峰之后无可奈何，只能一步步走向帝君之路，舍本逐末，却又逼不得已。”

    ......

    第一更。

