    “你和那个姬无绝之间究竟怎么回事？”这个问题已经萦绕在他们心中许久了。

    姬无绝那可是出了名的残暴又阴晴不定，偏偏对凤挽歌一再的忍让，不，那不是忍让那是宠爱。

    “之前我来放逐之地的时候意外之下结识了他，在一次混战中的时候，我无意帮了他一把，他是为了感情我所以才一再纵容着我，等人情还完了，他自然就会离开的。”

    自然不能告诉凤琴，她和姬无绝之间真实的情况，而且到现在她自己也吃不准姬无绝到底想要从她身上得到什么？

    两人一问一答，不知不觉就已经到了火凤山庄外，凤挽歌把人放下来，“凤琴大哥，现在知道我身份的人不多，所以回去之后还请保持沉默，我只是红杀，不是凤挽歌，切记。”

    交代完这些凤挽歌，转身就走。

    凤琴看她要走，下意识的伸手抓住凤挽歌的手，然后一股脑往凤挽歌手里塞了好几个瓷瓶，“这是元气丹和固元丹、还有罗芳丹、还有一些疗伤用的丹药，你都带在身上，虽然我现在不能帮助你什么，但是我已经是炼丹玄师了，需要什么丹药直接我跟我说，我一定会想办法为你炼制的。”

    凤挽歌看着手里的丹药，有些哭笑不得，要是落在别人身上估计早就兴奋的晕倒了。

    她之前很遗憾自己不能炼制丹药，从那之后就一直想要抱上凤琴的大腿，现在大腿正往她身上不停的塞丹药。

    “凤琴大哥，多谢你的好意，这些丹药我就收下了，如果可以的话我想要你尽快升到药王级，有一味丹药只有你能帮我炼制。”

    凤琴有可以帮得上凤挽歌的，有些激动，“什么丹药？你现在急需用吗？要是着急的话，我可以去找我师傅。”

    “佛罗清心丹，我现在练功的时候，时常有走火入魔的迹象，需要这一味丹药来清除我身上的戾气。”

    凤琴面露疑惑，他根本就没有听过这样的丹药，不过他更加在意的是凤挽歌说的走火入魔的侍寝。

    “挽歌，你怎么会走火入魔？是不是有哪里……”

    不等他问完凤挽歌就打断他，“凤琴大哥，你只要看顾好凤家，帮我照顾好大哥和父亲，我就已经很感谢你了，先走了。”

    说完，凤挽歌不再给他说话的机会，转身就走了。

    凤琴突然回来了，火凤山庄的人都大大的生了一口气。

    凤琴第一时间被喊去了大堂，更加的当事人几乎都在场。

    “凤琴，这究竟是怎么回事？你怎么会无缘无故的突然失踪？”凤庆问。

    凤琴看了一眼凤萧笙，才缓缓开口：“是雷家的人，不知道他们从哪里请来了一些人，那些人的功法很是奇怪，可以让人失去所有的感知，成为被他们摆布的木偶，他们专门挖人内丹，城中已经有不少灵师已经惨遭毒手了，因为我的内丹不错，被他们的那个大人看上，所以我被特别关押起来，他们想要用噬心毒先毁了我的根基。”

    “啪——”

    老祖宗闻言气得直接拍桌而起，怒吼，“这个雷家也太嚣张了，居然敢对我凤家的人出手，凤庆给我准备人手，今日我就要上了雷家讨个公道。”

    凤庆得知自己的儿子差点被人挖了，也是气的火上眉梢，“我这就去。”

    “老祖宗，父亲，不用去了。”凤琴再次把目光看向凤萧笙：“雷家和那些突然出现的黑衣人全都被红杀阁下杀了，现在雷家只剩下一片灰烬。”

    话落，整个大堂安静得一根针掉在地上都能听到。

    凤萧笙听到凤琴的话，脸色骤变，起身就要出去，凤琴接下来的话拦住了他，“大哥，你不用着急，红杀一点伤都没有受，刚才把我送到门口就有事先离开了。”

    已经离开的凤挽歌此刻正在姬无绝的房间里。

    凤挽歌正靠坐在软榻上温酒，似乎早就料到了她会来一样，给凤挽歌倒上了一杯酒，“喝一杯，把你身上的杀气控制控制，不然我会以为你想要杀了我。”

    “……”凤挽歌难得没有和他唱反调，她这个时候过来找姬无绝其实是有事想要求他帮忙，“姬无绝，帮我。”

    姬无绝戏谑的看向凤挽歌，邪肆的眼中倒映着她有些尴尬的面容，“说说看，既然你都已经把人杀了，现在又跑来找我，我还有什么能够帮你的？”

    “他们的那个红袍使者，还有五十里外的人，我全都杀了一个活口没有留下，只是我动手的时候，他们应该还有在外执行任务没有回来的人，我要杜绝他们把这个消息带回去，我要你帮我把他们全都杀了，我凤挽歌欠你一个人情。”

    “我这个人呢，对人情不感兴趣。”姬无绝悠闲的摸着酒杯的杯沿，轻轻的摩擦了两下，然后画风一转，“不过既然是你求我，我还是愿意帮忙的。”

    刚刚说完，他的身影突然靠近，伸手轻挑的挑起凤挽歌的下巴，“丫头记得欠我一个人情哦。”

    “我凤挽歌给出的承诺从来不会食言。”

    “本座记下了。”

    说完，姬无绝就消失在房间里。

    听到他的自称凤挽歌有些疑惑，这家伙不是北夏国的将军吗？为何突然自称本座？

    算了，姬无绝的事情她还是不要管太多的好，现在那些隐患的事情摆平了，那就去见见落水天和彭浩宇，七桥城的大事也该定下来了。

    落水天自恢复之后整个人颓废了不少，每天都在喝酒，不是在客栈里，就是在路边，彭浩宇每天都要到外面去找人。

    这天彭浩宇拖着已经喝得半醉的落水天回家。

    “落水天你不再是我认识的那个兄弟了，这点事情就把你打击了，成天买醉醉的跟死狗一样，这样你还怎么给你的家人报仇？”

    “我……我就是一个废物，就我这个修为，就算知道凶手是谁也没有办法报仇。”

    “你……”

    彭浩宇原本还打算骂上几句，就看到在院子里等了他们好一会儿的凤挽歌。

