 魔蛟族的人，都满脸错愕，而伊卡已经回答不了对方的问话，因为他已经毙命，成了一具尸体，眼睛滚圆，死不瞑目。

他不过是塑道境初期，受了一个合道境中期的魔蛟族强者全力一击，哪里还有活命的可能。

场面陷入瞬间的寂静！这一幕发生得太过突然，别说是魔蛟族的人了，就是那些渔村村民们，还有林沫儿，也都是不由愣住。

事实上，就连伊卡自己也是懵逼的，完全没想到，林辰会将他当成沙包一般砸过来。

林沫儿感觉到，自己的腰肢被人搂住，瞬间回过神来，手肘便要往那将她搂住的人撞去。

林辰的声音响了起来：“别动！”

林沫儿脸色惊喜，转头果然看到那张无比熟悉的脸庞，难以置信道：“你怎么也会在这里？”

林辰没有回答，而是突然一记巴掌抽在林沫儿身后。

“呀！”

林沫儿一声娇呼，满脸通红，又羞又气，不明白对方为什么要打自己，正想发火，可对上林辰那阴沉的脸色，不由心中一跳，像小媳妇般，讪讪道：“你……你打我干什么？

我又没惹你，你干嘛发火，真是……真是不讲道理！”

林辰脸色依旧阴沉：“我问你，是谁在黑渊大森林，不告而别，还让小幽传话，说会照顾好自己，不会冒险的？

眼下这又是什么情况，不危险是吗？

我还以为，是哪路大神敢招惹魔蛟族的人，弄了半天，竟然是你！”

林沫儿低着脑袋，都要垂到胸前了，有些委屈的道：“我之前出手，是确定那魔蛟族的人，实力不如我，我才动手的。

然而刚才的情形，不是我自己要走出来，而是我不走出来，他们便要将这些村民都给杀了。

这件事因我而起，我总不能不管。

换成是你，我知道你也会这么做的。”

“我才不——”林辰想说“我才不会”，说到一半，却是卡住了。

林沫儿抬起头来，脸上带着一丝笑意，她对林辰很了解，知道刚才那种情况，换成林辰，他一定也会和自己做出同样的选择。

“笑什么笑！你以为一巴掌就结束了吗，看我后面怎么收拾你！”

林辰没好气瞪眼道。

林沫儿脸一红，这家伙怎么越来越强势，也越来越流氓了，打那羞人的地方一巴掌还不够吗？

男女之间的事情，往往就是这样，其中一方强势起来，另一方若变得弱势，那么强势方尝到甜头，自然会越来越强势。

林沫儿觉得林辰变得越来越强势，却没想过表现出对这种强势的不喜，可以说，这种强势是她自己在纵容，或者说喜欢的。

“是你！伊卡的死，是你搞的鬼对不对？”

那错手将伊卡打死的魔蛟族强者，望向林辰，眼中几乎要喷出火来，虽然说伊卡是被他一掌拍死，但真要论起罪魁祸首，绝对是眼前这人。

“是又怎样？”

林辰也不否认，将林沫儿拉到身后，淡淡说道。

林沫儿的身高，在女性中极为出众，和林辰差不多高，但此时她只觉得林辰就如同一座为他遮挡一切风雨的大山，是那么的高大雄伟，心中一股暖流在流淌着。

这种危险的境地，她竟是嘴角微微勾了起来，有种幸福的感觉。

“林辰！你好大的胆子，竟然敢跑到这里来，你是冲着我来的？”

蒙渊见到林辰，也是被吓了一跳，第一反应是想要转头逃走，不过冷静下来后，脸上的恐惧神色便消失了。

他在场的几个手下中，有一个实力还要在蒙德之上。

另外几个，虽然实力要弱不少，但也是一股强大的助力。

当初，自己加上蒙德，都能将这林辰击败，如今自己这么多人，他就更不是对手了。

唯一要小心些的，就是那个实力强悍的女人，可能依旧还躲在他的眉心中。

但只要有所提防，就算自己等人无法将他们杀了，他们却也拿自己等人无可奈何。

“没错，我就是冲着你来的。

你害得左老丢了大半寿命，又害得雷千刃瞎了一只眼睛，我要拿你的命来抵债！”

林辰缓缓说道。

蒙渊的那些手下，听到他们的对话，脸色微微变了变。

“林辰！他就是那个‘天阙问道战’的第一名林辰？”

“蒙德就是死在了他的手上！”

“是他又如何，我们这么多人，难不成还害怕他一个？

这里可是我们魔蛟族的地盘，他跑到这里来找茬，和找死无异！”

“哈哈！若是你一人的话，或许我们还要忌惮几分，不过偏偏你还带着一个拖油瓶，那你就绝对死定了！当然，你也可以选择丢下她，独自逃走！等你走后，我们会好好招呼她的！”

……蒙渊的几个手下，脸色凝重了几分，不过却依旧带着笑容，似乎已经想好，要怎么对付林辰。

蒙渊听到其中一个手下的话语，也是眼睛一亮，是啊，自己这么多人，对付林辰和那藏在他眉心处的女人，或许还没有百分之百的胜算。

可他身旁，偏偏还带着一个拖油瓶，只要自己等人拿那拖油瓶来当突破口，那么最终死的绝对是对方！他也看出来了，林辰是一个多情种，这种人，最是好对付。

“哈哈！你想杀我？

只可惜，今天死的绝对是你！”

蒙渊哈哈大笑起来，对着手下打了个眼色，他那些手下心领神会，将林辰和林沫儿包围了起来，显然就是打的以多欺少的主意。

“大家小心一些，这家伙的眉心处，还躲着一个战力达到合道境大圆满的女人，千万不要大意！”

蒙渊沉声道。

林辰眉头一扬，笑道：“你放心，这一次，梦凰并没有跟我一起过来，要杀你们，我一人足够了。”

蒙渊不知道梦凰是谁，但不难猜出应该就是在龙城时，那个从林辰眉心冲出的女人。

他怔了怔，随即就如同看傻子一般看着林辰，狞笑起来：“那女的没有跟来？

那现在我倒是不明白了，你自己一人跑来这里送死，是个什么心思？

特意来让我送你去投胎？

那我就如你所愿！”

“动手！”

他一声冷喝。

顷刻间，他和另外几个魔蛟族人，都是化作数百米长的蛟龙，天空中乌云密布，电闪雷鸣，如末日到来。

和身躯庞大的蛟龙相比，林辰和林沫儿，渺小得像是两颗尘埃。

 