    

    蓝旖琳自己做不到的事，有人能做到。

    尽管会饱受争议，但曼殊依然把人送了进去。

    不管是出于什么原因，都为她出了一口恶气。

    蓝旖琳对曼殊自然是感激的。

    “很不错。”等奶茶做好，曼殊迫不及待地喝了一口。

    然后就被这个味道迷住了。

    她一惯喝的都是三分糖，不会太甜。

    入口丝滑浓香，还有奥利奥碎的味道，她很喜欢。

    秦格格那杯，是抹茶味的，也很nice。

    两人之前要期末考，没空来试喝。

    蓝妈妈做新品研发的时候，就只能让自家人帮忙尝。

    现在除了明煜之外的另外两个小东家也觉得好喝，蓝旖琳都替她妈妈感到高兴。

    “表姐，这个奶茶店真的是你和人合开的吗？”

    一个表妹在听说秦格格也是奶茶店老板之一之后，有些惊讶。

    在他们看来，秦格格只是学习比大家好一点。

    实际上，她还是那个败家子。

    特别是秦家爷爷奶奶，可不喜欢这个孙女了。

    如果不是秦格格家里有钱，爷爷奶奶估计都得当面骂她赔钱货。

    当然，就现在，秦家爷爷奶奶还偷偷骂过。

    小表妹就听见过不止一次。

    老俩口还让外孙女不要跟孙女学坏了，怎么能乱花钱，还阻止爸妈生儿子呢？

    小表妹听说这家奶茶店有自家表姐的股份，不止是羡慕，还在心里嘲笑外公外婆。

    表姐人家不止会花钱，也会赚钱呢。

    也就他们，整天只盯着表姐家的钱。

    “是有我一份。”

    秦格格点头承认。

    不止小表妹，堂弟表弟们也都眼睛一亮。

    特别是那个被秦家爷爷奶奶当成大宝孙的堂弟。

    他直接道：“那不是以后我们随时可以过来喝？”

    自家姐姐开的店嘛，四舍五入就等同于自家的。

    这还用客气吗？

    虽然他性格不是很讨厌，但隐隐还是有受爷爷奶奶影响。

    爷爷奶奶经常说，伯伯家以后没有儿子，家业说不定都该由他这个侄子来继承。

    堂弟虽然知道这是不对的，但难免还是会生出不好的想法。

    如果以后他继承秦家，那他一定会把秦氏的珠宝店发扬光大的！

    “你们当然可以随时过来。”

    没等秦格格开口，蓝旖琳就已经帮她说了。

    然后，还给了几人一叠卡片。

    “这是我们店的打折卡，凭卡购买奶茶，是内部优惠哦。”

    堂弟猝不及防被塞了几张卡片，愣住：“我们自家人喝，还要给钱？”

    他以为，是白喝。

    结果这女的说只是优惠？

    他下意识去看秦格格。

    不会吧，堂姐连自家人的钱都赚吗？

    “当然要给钱，难道你想白嫖？”

    秦格格一脸“惊讶”：“没想到你是这种人，平常你爸妈这么教导你的吗？一杯十来块的奶茶你都买不起？”

    “不仅是你要给钱，就连我喝，也是花钱的。”

    秦堂弟被堂姐说得面红耳赤。

    “什么白嫖，什么买不起？你怎么说得那么难听！”

    “我以为我们是一家人，不用分得那么清楚。”

    “既然堂姐连杯奶茶都舍不得请，何必带我们出来玩？”

    说着，秦堂弟不顾他人，直接跑了。

