    第1007章盛漾无语子：这两个大男人怎么这么喜欢玩？

    “哦。”易隽承没说什么，但危机感也从未减轻过，只是坐在一边陪着她拆。

    很快，盛漾拆出来了，这次倒不是什么科学仪器，而是一座雕塑，雕刻得尤为精美。

    倩姐还没离开，在旁看热闹不嫌事大，“小姐，这好像雕的是你呢？”

    其实不是好像，这简直跟小姐一个模子里雕出来的嘛。

    其实不仅倩姐，盛漾也看出来了，这雕的就是她。

    蓝然送她这玩意儿做什么？

    虽然不知道蓝然的X取向，但是她也知道蓝然不可能对她有感觉的，他们之前本就是不打不相识的关系，两人在一个论题的不同论点上争得如火如荼。

    盛漾偏头，下意识地看了一眼易隽承，他倒是没有表情不对，相反笑容愈发灿烂了。

    盛漾：“……”

    这小妖精是哄不好了。

    盛漾上了楼，打电话给蓝然，“你送我那个做什么？”

    蓝然轻笑了下，站在月光下的他，更加像谦谦如玉的清贵公子了，“察觉到他在调查我，我就礼尚往来一下。”

    与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，这是他的道，尤其这位易少是很有意思的对手。

    盛漾无语子。

    这两个大男人怎么这么喜欢玩？

    **

    考试虽然结束了，但是在出成绩之前还是有一些课要上，盛漾仍旧继续来上课，如此心无旁骛。

    而童写意，早知自己没戏进研究院了，所以无心上课，直接把12阶（3）班交给了其他代课老师。

    纸最终还是包不住火的，6班学生都渐渐知道了，如果他们考的好的话，盛漾就要离开6班去研究院了。

    消息一传十，十传百，一下子，整个班的学生都知道了。

    虽然只有短短一个月的时间，但是他们跟盛漾的感情已经很深了，不仅是提升成绩的感情，而且还有一份革命感情，共克时艰，完成了很多不可能。

    尤其蓝裕，最舍不得盛漾，“盛老师，你走了，我怎么办？”

    从一开始谁也不服气的英气少年，到现在的嘤嘤怪，对她万分不舍，盛漾看着面前的这一幕，心中还是有诸多感慨的。

    “不舍得我，那就考进研究院。”说这话的时候，她的语气神情都是很平静的，并没有半分觉得这件事是天方夜谭，仿佛蓝裕考进研究院是稀疏平常的事。

    蓝裕犹豫了一下，而后握紧拳头，做立誓状，“好！盛老师，我一定会考进研究院的，你等我！”

    盛漾倒是一如既往的无情，“我不会等你的，我前进的脚步不会为任何人停留，你要想追上我，亦或者追上其他任何人，只能靠你自己。”

    蓝裕总觉得盛老师话中有话，但没细想。

    3班——

    “嘁，成绩都没出呢，6班那些废物是看不起谁啊。”

    “就是啊，不过考了一次第三而已，便心比天高了？”

    “从入学开始，之前的第一一直是我们班，我们班可是常胜将军，瘦死的骆驼比马大。”

    “但你们没听说吗，之前做实验的时候，那些监考老师都惊呆了。”

    (本章完)

