    第1054章问鼎省府

    男人没有了那个，是不是可以用摸的，这个问题瞿静没法去研究。她只是在琢磨，老板这一次到底让睿君执行一个什么任务。

    而且这次任务不让自己插手，她更是有些奇怪。做为西风情报社的一员，每个成员的天职就是服从命令。

    瞿静想了半天，觉得自己还是不要八卦的好。

    后来她又想到，张一凡也在打听此事，当时张一凡就在永林，莫非睿君这次调查的目标，与张一凡有关？

    如果真这样，自己该不该为张一凡做点什么？

    不行，我得知道他们到底想干嘛？瞿静坐在客厅里，自言自语道。

    第二天，沈宏国召开了一个省长碰头会，主要是针对年前一些事务的注意和重视。这些事情关系到方方面面，主要有交通，教育，卫生方面。

    年前年后，交通一向是个老大难的问题，而教育这块，也令人不怎么省心。纪委有人反应，他们陆陆续续收到一些市民举报，关于老师家访，或者以补课等各种理由为名，向学生收取额外的费用。

    学校也以考试为名，大肆收入考试费，资料费等等，这些事情的陆陆续续暴光，令分管教育的宋明朝自觉很没面子。

    虽然说，他是新来不久，但现在毕竟是他的分管领导。

    沈宏国就道，虽然这些事情，看起来是小事，一旦被媒体得知，在网上和各大报纸以及电视台里公布，那就丢了湘省整个领导班子的脸了。

    他看着宋明朝，“明朝同志，教育口的任务也非常艰巨啊！”

    宋明朝只好在当场表态，“请省长放心，一定要年内将这件事情解决。”

    宋明朝的表态，多少有点急于求成。再说反腐这种事情，又不是一天二天的事，要从观念上去改变他们。张一凡听了他这话，心道，这个宋明朝有点心急啊！！

    沈宏国果然说了，“明朝同志，教育口的事情，是一个长期艰巨的任务，要从长从源头抓起。教师不象我们这些干部，他们的工作远比干部工作要难度大。我建议你拟一个长远的计划，让他们从观念上根本改变这种现象，大都是作风问题，并不涉及到经济犯罪。”

    被沈宏国这么一说，宋明朝就有些挂不住了，不过，他还是极力让自己平静，“我会努力做好这项工作。请省长放心！”

    此刻，张一凡说了一句，“其实昨天的电视里，已经播放了市教育局着手管理这件事情的报道，至少市教育局的同志，已经意识到了这个问题。”

    关于昨天的报道，沈宏国当然也看过了。对于湘省新闻，他们这些当领导的自然不会错过。当时他就在想，市教育局的这个局，居然敢做第一个吃螃蟹的人，这人倒有几分胆量。

    不过他马上就意识到，这人敢明目张胆地举起教育界的反贪大旗，背后必定有人支持，否则借他几个胆也不敢啊。

    他就看着张一凡，心道，会不会是张一凡已经把这事做在前头？按理说，张一凡不应该管这种事情，可他分明就看到那个颜局在电视上做报告的时候，说的全是张一凡在双江提出的观点。

    这中间难道就没有某种暗示？

    不过沈宏国真的很喜欢政府班子里的成员，搞出点动静来。否则人家会觉得他这个一把手没有魄力。要是整顿了教育口这档子事，也是功劳一件啊。

    这中间最郁闷的当然是宋明朝，自己初来乍道，工作应该自己主动的抓啊，如果让人家提出来，自己就变得被动了。但是此刻，他只能被动地被人家牢着鼻子走。

    散会之后，张一凡直接回了自己办公室，刚刚坐下，腾飞就进来报告，纪委林书记来过了。

    林东海找自己，必定是因为林鸳的事，张一凡正要去找他。可能昨天晚上的事情，应该引起了林东海夫妇的误会。他和林鸳之间，什么事都没有。

    林鸳这丫头的性格，他心里清楚得很。有时真的犟得很！

    不过张一凡有些奇怪，以林东海这性子，应该是个沉得住气的人，为什么连他也沉不住气了呢？敢情真的是误认为自己睡了林鸳。

    这可是天大的冤枉，张一凡还是来到纪委那边，林东海的秘书看到张省长到了，马上恭恭敬敬道：“我跟林书记说一声，您稍等。”

    林东海正在办公室抽烟，昨天晚上老婆子跟他说的话，言犹在耳。

    他当然没法分辩这话里的真假，但是相信老婆子不可能拿这种话来开玩笑，因此，他昨天晚上都没睡好，精神状态很不佳。

    看到张一凡来了，林东海道：“坐！”

    以林东海的为人，尚不至于发火。但是看得出他很严肃，而且心情沉重。张一凡问心无愧，倒也不担心什么。他正视着林东海，“林书记，您找我吗？”

    在林东海面前，张一凡保持着应有的尊重。

    林东海看着他的目光，发现张一凡那么平静，心头就微微一凛，莫非真的错怪了他？不过，不管张一凡与林鸳之间有什么，这事还得弄清楚，让林鸳死了这条心才是正道。

    做为父母，林东海很为难。他抽着烟，都不知道怎么开口。

    张一凡直接道：“是不是为了林鸳的事？林书记。”

    林东海点点头。

    “我跟林鸳是清白的，我可以对天发誓，这么多年，一直当她亲妹妹一样看待。”张一凡一脸平静，大有问心无愧的模样。

    林东海看着他那言词凿凿，倒也不相信他会把林鸳怎么样，不过，男女之间的事情，谁能保证？再说，林鸳对他这么爱之深深，难保两人无意之间就发生了点什么。

    当然，就算是真有，他也不能对张一凡生气。

    林东海一脸沉重，“你帮我劝劝她吧！她就只能听你一个人的话了。”

    这事，让张一凡好为难，他都准备退求其次，不准备见林鸳了。免得这中间又产生误会，但是林东海是自己的恩人，张一凡咬咬牙，“我尽力吧！”

    就在张一凡着手处理与林鸳之间的关系时，永林的三股势力，也正慢慢展开着一场激励的角逐。以柳海为首的闪电组织，和以睿君为首的西风组织，都将自己的势力渗透进了永林。

    另一股本土势力，以姚慕晴为首的永林派，显然也不是废物，他们很快就察觉到，有人正在暗暗调查他们。虽然还不知道这些人的来历，但是姚慕晴已经知晓了。

    在皇冠夜总会的小楼里，姚慕晴正和钱程在商量这个问题，有人敲门进来。

    “姚姐，查到是谁出卖我们了。”

    姚慕晴和钱程立刻就侧过头来，“是谁？”

    “是金兰珠这个臭婊子！”

    姚慕晴威严的目光，立刻露出肃杀之意，一张原本好看的脸，霎时冷漠得有些吓人，连钱程都有些不寒而粟。

    “她不是你的人吗？”姚慕晴看着钱程，“好你个钱程，居然连自己的女人都舍得送给别人，你什么意思？”

    钱程在心里打了个颤，“你听我说，我把她让给胡雷，只不过是想在他身边安插一枚棋子。这事你知道的！”

    “可她现在出卖了你！成了人家安插在我们身边的棋子。”姚慕晴发怒的时候，完全就是一付高高在上，怒意杀人的模样。

    钱程只得讪讪地道：“我这就找人去收拾她！”

    “集团的规矩，你是知道的！”姚慕晴一脸寒意。

    钱程点点头，“放心吧，我自有分寸。”说完，他就站起来走了。到门口的时候，姚慕晴又说了一句，“留她一口气！这个人留着还有用！”

    “嗯！”钱程走出了小楼，暗自骂了一句，“金兰珠你这个臭婊子，你不是喜欢吗？老子今天就让你叫个够！”

    PS：第三更到，死命求花！拉上去！进入前三就保证六更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

