    “是啊！日本人在前面等着呢！”唐刀遥望着一片漆黑的夜空，微微轻叹。

    包括雷雄在内，所有人心里猛然一沉。

    唐刀确定了他们心里想象的最坏结果。

    “不过，谁说我们要沿着沪西公路跑的？”看看面色严峻的一帮军官们，唐刀却是淡淡一笑。

    伸手拿出纸笔，借着手电筒的亮光中连画几笔，“既然鬼子不让我们直接回归我军本阵，那我们，就去这儿。”

    “那是哪儿？”所有人看着唐刀划出的地形图，不由倒吸一口凉气。

    唐刀虽然划的潦草，但基本能让人看出现如今中日两军于沪西连绵数十公里的阵地图。

    他们现在所在的位置，距离回归己方阵地，直线距离最多不过三公里，看似就近在咫尺，如果直行，是最简单直接的逃生路线。

    但所有人却又知道，这种最简单的路线，却也是最艰难的，阵地上的日军只需阻挡他们15分钟，后面的追兵就可以赶过来了，所有人再难逃脱。

    唐刀所画的路线，却不是直行，而是左转，不仅不能逃往近在咫尺的大军本阵，反而是向淞沪之南前行。

    南向，陆军中校先前电报中已经给大家伙通报过，可没有大军主力，随便来上个日军步兵大队，都能把大家伙儿撵的像条狗。

    “松江！”唐刀眼神似刀。“先前团座长官发给我们的路线和接应指令因为战况的改变已经不能用了，我们得换个突破口离开。”

    重重在手绘的地图上画了个圈，“这里，就是我们今天必须要抵达之地。”

    扭头看向自己的通信兵：“二丫，给团座去电，让他帮我转告此地守军接应，告诉他们，我们缴获有日寇两门四一式山炮和多挺九二式重机枪，如果他们能成功接到我们，这些玩意儿，就是他们的了。”

    “长官，你咋知道那里有我们的人的？”冷锋瞠目结舌。

    “那得等我们先闯过去再说！”唐刀大踏步走向头车，撂下一句话。“再不跑，老冷你可没机会知道答案了。”

    “跑，不跑才是傻子！”冷锋一转身就跳上自己的车。

    在场的人当然不会知道，别看从嘉定到昆山连绵数十公里是中日双方数十万大军对峙的重点地区，但再过数个小时，位于淞沪之南名不见经传的松江小城就会成为中日两军的焦点。

    因为，现在距离松江城不过五十公里的金山卫海面上，日军庞大的运输舰队已经抛锚开始准备登陆，而即将登陆的，是从华北调过来的兵力总计达七万的日军第十军。

    那将是压垮沪西方面对于撤退还是坚守正在纠结中的数十万中国大军的最后一根稻草。

    一旦第十军踏过松江城，这一记狠狠的左勾拳将会直接断了这数十万大军的后路。

    届时，灾难将会来临。

    仓皇逃窜的数十万大军将会失去统一指挥，蜂拥而至的军队会将并不宽阔的道路给彻底堵死，为逃离这个即将吞没所有人的战场，那些精锐们会丢掉所有重装备，会抛弃重伤员，彻底变成溃败之局。

    世人皆知淞沪会战中方军队伤亡近三十万，其实，有最少一半的伤亡不是发生于市区的大战，而是发生于11月5日开始的大撤退之后。

    被遗弃于路边的伤兵，连绵数十里，哭嚎震天，他们为国效命，却因为上司一次次愚蠢的指挥，最终成了弃子，是整个中国都不堪回首的一幕。

    现在的松江方向，因为日本大本营的战术，并没有派出大军前往威胁，反而成了唐刀和一帮麾下最有可能逃生的之路，哪怕在未来几天后，那里也将成为一条绝路。

    只是，不管是不是被动选择，松江也是唐刀必去之地。

    华夏是个很奇特的民族，无论在那个时代，不管形势有多么恶劣，是否整个民族之火都在风雨飘摇，总会有勇敢的人站出来。

    即将在整个卫国战争史上留下自己名字的松江之战，就是如此。

    一支东北军，会在这个小城，依城坚守，以全军三万余人，鏖战两个师团日军，最终以战死六名将军、八名上校团长及全军战损三分之二为代价，替数十万大军争取到三日夜的撤退时间。

    唐刀或许没有能力去改变双方近十万大军鏖战的战局，但他还是有机会改变一些人的悲剧结局。

    那名将军，本不该在英勇战死之后还得不到他应有的待遇。

    况且，那里还有令人切齿的几个日本人名字，谷寿夫、牛岛满、柳川平助，他们都是大屠杀的积极参与者与促成者。

    对于唐刀来说，有人想成为屠夫，那就将屠夫先屠了。

    在距离日军一线阵地尚有一公里左右，唐刀率领着车队向左翼转向，和近在咫尺已经严阵以待的日军阵地擦肩而过。

    一公里外亲自坐镇的一名日军少佐看着车灯就这样距离己方越来越远，一口老血差点儿没喷出来。

    不是说这是中国军队名震天下的四行营吗？怎么没有想象中的英勇无畏？见缝插针脚底抹油的本事倒是挺牛逼的。

    由其车灯移动的方向，他当然能判断出那伙中国人是打算去哪里，是向南去松江方向。

    那真的是一支在闸北打了快一周的中国军队？不是事实摆在眼前，日军少佐真的很难相信。

    如果不是对双方阵地以及兵力分布乃至公路无比熟悉，绝不会做出这样的选择。

    中日双方，于一周之前几乎都将所有主要兵力集中于沪西，沪西之侧的松江区域反而在此之前成了个两不管地带。

    当然了，中日双方都不傻，只要有一方对这个重要侧翼有所异动，立刻会对此地进行调兵。

    只是中方根本没意识到，日军大本营的胃口超乎想象的大，并没有从淞沪派遣军中调兵，而是早在一个月前就打定主意要将逐渐退出市区集中至沪西的数十万中国精锐一口吞下，直接从华北调来三个师团，这会儿已经停留在金山卫的海面上，计划算是成功了一半。

    只是，日军少佐再如何吐血，他也拿突然改变方向不跟他硬钢的车队没办法。

    日军的机械化程度和如今的西方诸国相比还有着地球到火星的距离，除了需要运输物资的辎重部队，步兵们顶多配几匹马用于高级军官代步。

    你让他咋追？光靠两条小短腿吗？

    或许只有十分钟后抵达的第36步兵联队有资格。

    这帮倒霉蛋们现在可都是全机械化，前面是摩托车打头，后面还有两辆94式装甲车压阵。

    光看装备，就堪称精锐中的精锐。

    听说中国人往南边溜了，丰田秀自然是咬着后槽牙下达继续追击的命令。

    这已经不是立功不立功的问题了，从中川广大佐开始插手的那一刻，丰田秀就知道，如果不能干掉这波中国人，他的倒霉属性能把自己给熏哭。

    。。。。。。。。

    PS：晚上稍微强一些了，睡了大半天，从床上昏昏沉沉的起来，勉强修改更新了两章，如果有没修改的太好的，还请大家见谅。今天下午上三江推荐，如果还没去投资的，赶紧去投资一波。

