    与此同时，鸡窝洼要塞。

    这是一个在凛冬城北边偏西，稍微靠近凛冬城的一个关键驻守点。

    此刻，两个负责驻守的见习塔师，正百无聊外的在要塞墙上巡逻。

    “吼！”

    突然，两个驻守见习塔师听到了剧烈的怒吼声，从远处响起。

    哗~

    哗~

    哗~

    他们身后的感应塔，更是快速的开始闪耀光芒，告诉他们有情况发生。

    “怪潮！！！”

    防御墙上的两人一愣后，瞬间一个机灵，快速的激活了城墙上的所有防御塔。

    其中一位见习塔师，更是手脚并用的，要去激活要塞内部的一个道具。

    为凛冬城报告此处发展了异常。

    “等等！看！”

    可还未等他跑下防御墙，另一位见习塔师惊叫了起来。

    被叫住的见习塔师着急忙慌的回头，看到了要塞前方几公里外，有绿影闪过。

    “百灵姑娘？”

    看着骑在一条洁白麋鹿上的人影，停下脚步的见习塔师反应了过来。

    “快！接应！！！”

    反应过来了两个见习塔师，直接操作防御塔开始接应百灵。

    百灵骑在麋鹿上快速的奔跑，她的身后，是一窝蜂追逐的人型生物。

    这些人型生物群，泛着诡异的青色光芒。

    肢体的细微之处看着很僵硬，但身体整体的动作却大开大合，非常奇特。

    他们速度并不慢。

    追逐着前方的百灵，引起的震动，让周围的树木都在唰唰的往下落叶。

    呲！

    呲！

    呲！

    防御塔开火了。

    要塞上空的防御塔，越过前排的百灵，对着后面的诡异人型生物开火了。

    追逐百灵的人型生物，被快速点射。

    哗~

    在防御塔的接应下，百灵终于靠近了要塞城墙，她瞬间收走了下的白色麋鹿，直接踩着要塞笔直的防御墙。

    几个弹跳后，就站在了防御墙上面。

    “百灵姑娘，你没事吧！！”

    两个见习塔师，看着神情疲倦、头发稍显撒乱的百灵，满眼充满了惊慌。

    出事了！

    百灵的样子和要塞外的怪潮，告诉他们出大事了。

    “准备撤！”

    “有僵尸潮出现！”

    “你们两个有坐骑吗？一分钟后，跟着我撤！”

    没有回答两人的问题，长喘几口气的百灵，直接对着两人安排。

    “啊！！！我有…”

    “我没有….”

    两人给出了不同的答案。

    “你们来要塞后，接触过拾荒者吗？有见过拾荒者给的一种青色的石头吗？”

    没有理会其中一人没有坐骑，百灵又一句提问了出来。

    “没有…”

    “没有…”

    两人摇了摇头。

    “好，这个给你！”

    听到两人没有碰毒，百灵长出一口气。

    她已经跑了好几个驻守要塞了。

    这是第一个，没有接触青色有毒石块的要塞。

    事情发生的太突然了。

    百灵完全没想到，大半天前，她在一个要塞中，刚感应到了有毒物质。

    那个要塞中的几个人，就全部变异，成了僵尸。

    而且那座要塞的外围，更是在要塞驻守人员变异后，爆发出了数量庞大的僵尸怪潮。

    百灵耗费了很多代价，才最终逃离了出来。

    满怀惊恐的百灵，一路上经过了四座要塞。

    可这四座要塞，全部被感染。

    里面的见习塔师及其追随者，全部变成了僵尸。

    百灵一路跑来，面对了巨量的追杀。

    此刻，她终于遇到了一个没有接触到青色毒素石块的要塞。

    看着眼前的两个见习塔师神情自如。

    又感应了一下鸡窝洼要塞里面，没有那种青光浮现。

    身上感应道具也没有激活。

    百灵沉重的心情，稍微好了一点。

    “走！”

    一分钟后，百灵身边弥漫寒气，头顶一把巨大的剑型虚影，坐在白色麋鹿坐骑上，带着两个见习塔师，快速的冲了出来。

    嘭！

    巨大的宝剑虚影落下，瞬间清理出了一道上百米宽的空白地带。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    宝剑虚影连挥，一条通道被百灵给清空了出来。

    “丢阻挡！！”

    脸色发青，双眼泛红，充满嗜血感的僵尸很快有涌了过来，百灵对着身后两个惊慌失措的见习塔师大声喊道。

    唰！

    两个见习塔师，把包裹中，先前周老师发的补给道具给丢了出来。

    几道土墙、几片减速区域，被瞬间制造了出来。

    “走！”

    看到两个见习塔师没有任何章法的，一窝蜂胡乱丢出的道具，百灵愤怒高喊一句后，继续前冲。

    城主安排她居中策应七个特殊的驻守点。

    百灵本来以为这是很休闲的工作，她本来还有点不乐意。

    她没想到。

    转眼间，过半要塞的驻守人员，全部变成了怪物。

    凛冬城面临危机的时刻，西北面竟然还爆发出了僵尸潮。

    僵尸潮还具有巨大的毒性，身具源力的见习塔师竟然也被感染变异了。

    百灵知道出事了！

    她虽然已经通过警戒塔，让凛冬城知道了驻守点发生的事情。

    但警戒塔并不能远程传送消息。

    她知道，自己必须活下来。

    必须把突然爆发的僵尸潮的信息，带回给凛冬城。

    同时，她负责居中策应的七个要塞，她也要把活着的人给带回来。

    虽然已经有四个要塞全军覆没，僵尸潮的情况也越来越紧急。

    但她依然要把其它三个要塞给走一遍。

    这是她的职责！

    这是她的责任！

    宝剑虚影开路，百灵的带着两个六神无主、新手宝宝一样的见习塔师，在快速的突围。

    啊！

    啊！

    突然，两声惨叫响起。

    回头，百灵看到了僵尸群中，竟然奔出了几个异常灵活而又迅捷的僵尸，直接扑在了身后两个见习塔师的身上。

    “由职业者变化而成的僵尸！！”

    怒吼一声，百灵一剑劈飞对着自己扑来的几只灵活僵尸。

    目光一凝，看着身后被黏住的两个见习塔师的惨叫声，已经越来越弱。

    百灵狠狠的扭头，调整麋鹿坐骑的方向，继续前扑。

    两个见习塔师没救了！

    但她还不能拼命！

    还有人需要她救。

    她也还要把详细的情报，报告给城主。

    僵尸潮爆发很奇怪，她必须活着回去报告！！

    唰！

    双腿一夹鹿腹，一个跳跃躲过一个灵活僵尸的扑抓后，百灵双眼泛红，终于冲出了尸群的包围。

    “还有最后两座驻守点！”

    “一个是孙可可所在的葫芦山口！”

    “一个是地窝堡要塞！”

    “不管你们死了还是活着，我必须要去看一眼！！”

    往嘴里丢了一颗，城主给的，数量已经只剩三颗的，可以恢复消耗能量的特殊补给葡萄。

    百灵的目光，狠狠的盯在了前方。

    她的身后，追着大群的僵尸…

    但她并没有理会。

    依然笃定的前行！

    .

