    PS：上一章是semb不是duke，写懵逼了抱歉老哥们。

    ROX的后台休息室内。

    “前期劣势太明显了。”

    教练脸色不太好看。

    中路被第二次送回家后，基本已经落得了个小崩盘的局势了。

    用于打对线的疾跑完全没有发挥出其应有的作用。

    反观是Sac的中单就非常聪明了。

    他的时光老头带的依旧是比较传统的传送。

    传送在当前版本的性价比肯定是没有疾跑高的。

    疾跑的短CD让他一跃成为了诸多中单英雄的喜爱。

    比如发条、辛德拉这一类的英雄都开始放弃了原本的点燃传送，而是带上了疾跑。

    团战差异属实太大。

    可这一把不同。

    且不说时光老头这英雄本来就自带增加移速的能力。

    就说这对线，现在都六分多钟了，维克托的补刀才只有三十多个。

    这就和时光老头差了有十五刀左右了。

    而且在闪现没冷却完毕之前，这种差距还会继续扩大。

    ROX的教练突然感觉这时间过的太慢太慢了。

    他们这把的核心点就是下路。

    然而前提是下路双人组到达六级。

    算算时间，至少还有一分多钟才能做到。

    前期上中路都获得了不同程度的损失，如果这波下路还没有处理好的话，那么他们也就可以着手准备第二场比赛了。

    女枪是把双刃剑。

    顺风起来无人能挡。

    真要是逆风了，也就没什么作用了。

    寒冰也是。

    逆风的寒冰输出打不动人。

    连脆皮都打不动。

    “一定要成功啊。”

    ROX的教练心中叹息。

    时间一分一秒的过去了。

    “我们确定要强打吗？他们的上路和中路都是有tp的，如果强打失败我们会很危险。”

    小花生皱着眉头说道。

    他的奥拉夫发育还算不错。

    香锅能欺负欺负ANX的打野，但前期想要在巅峰的小花生身上占到便宜还是稍有些困难。

    几波入侵都被化解，单对单的话豹女还打不过奥拉夫。

    所以奥拉夫的发育没有受到太多限制。

    香锅去入侵，奥拉夫也立刻入侵香锅的野区，双方的野区一直都处于互换的状态，而两边线上也都被打野的恐惧所笼罩。

    “配合好可以直接秒掉一个的，就杀这个女坦，然后塔下你抗，再换我抗，把这个人也杀掉，中路待会儿直接往这边靠，从野区接应我们。”

    哥瑞拉认真的指挥着。

    身为团队的灵魂人物，哥瑞拉很清楚，下路若是再打不开局面的话他们这边会难打成什么样。

    对手有强开。

    反观他们，劣势状态下只要对手前排抵挡掉寒冰的大招，他们连团战都很难开起来。

    这波越塔实乃重中之重！

    嗡！

    身上光芒出现。

    因为是推线的状态。

    ROX这边寒冰率先到达六级，女枪紧随其后。

    而Sac下路一塔前有着大波的兵线囤积，如若将这些兵线吃掉他们也能到六，但是……

    ROX没有给他们机会了。

    “上！”

    哥瑞拉一声令下。

    ROX这边奥拉夫从阴影中窜出，他知道Sac这边下路石头人处的草丛是有眼位的，所以没有从那里出现。

    而是从下路二塔处的岔口大摇大摆拦截住了Sac下路两人的后路。

    唰！

    寒冰箭矢迸射而出。

    在半空中旋转着，而后精准无误的砸在了挡在前面的女坦身上。

    女枪和寒冰的攻击几乎是同步的。

    EAQ接R。

    啊哈哈哈哈！

    啊哈哈哈哈哈！

    妖娆的笑声响起。

    密集的弹幕子弹如雨点般倾斜在女坦的身上。

    同时寒冰也在输出。

    嗡！

    传送的光芒从防御塔上亮起。

    但在下路后方，还有着一道没有被人发现的传送光芒亮了起来。

    “这是兰博？还是时光老头？”

    小花生扫了一眼小地图。

    这两人都没有出现在自家的视野范围之内，维克托甚至抗了一下塔往防御塔下瞄了一眼，却并没有察觉到时光老头的身影。

    奥拉夫开启了大招诸神黄昏。

    先是一斧子减速到了女坦，反手惩戒粘住了戏命师。

    戏命师在没有闪现的情况下几乎吃到了女枪全套的伤害！

    并且女枪放大的时候是主动抗着防御塔的！

    奥拉夫疯狂输出戏命师，戏命师的血量岌岌可危。

    而女枪则是撤出了防御塔，在给到戏命师挂上点燃后！

    感觉伤害差不多了的小花生迅速交闪向防御塔外逃窜，寒冰适时一口治疗拉了两人一点血量，同时给到两人加速，三人冲出防御塔的范围。

    时光老头降临。

    “信牧哥得永生。”

    李牧在最后一秒时给到了戏命师大招。

    戏命师倒地，化作虚无的光芒开始进行复活仪式。

    老贼微微松了口气。

    再晚下来一秒钟，自己人也没了。

    还好虽然没有闪现，但有治疗稍微抬了一口血。

    兰博，同一时间落下。

    并且野区的豹女和维克托来了个亲密的照面！

    李牧没有去管戏命师。

    而是给自己套上加速后迅速向正面撤退的三人追击了过去。

    兰博下地！

    刺啦！

    长长的火道铺天盖地的落下！

    “这波……Sac要反打了！”

    米勒激动的喊出声来。

    “豹女完全把发育不良的维克托卡在了河道没有让他过来，而这边复活的老贼开启了自己的大招！”

    在被欺负的这段时间，塔下小兵的死亡成功帮老贼升上六级。

    司马老烬，开大了！

    碰！

    第一枪命中了血量不是很多的女枪。

    女枪快速后撤，同时奥拉夫有意识的想要帮他抵挡。

    然而时光老头的炸弹在三人抱团撤退的过程中却成为了致命的威胁。

    被逼无奈，三人只能往河道处撤退。

    第二枪命中奥拉夫。

    寒冰被迫向后撤退，帮助队友抵挡第三枪。

    李牧的第一枚炸弹落在了女枪的身上。

    看着自己为数不多的血量，哥瑞拉显得有些绝望。

    这些血量，以时光老头炸弹的伤害……他基本上是没了。

    嗡！

    李牧用了W技能减少了技能的CD。

    但却没有立刻放第二枚炸弹。

    而是抬手在寒冰身上挂了个减速。

    原本三人正在以差不多相同的速度前进。

    结果寒冰却突然掉队了……

    这突如其来的状况直接让ROX三人小队的阵型中门大开！

    炽烈的第四枪划破空气，从寒冰射手的脸上穿过。

    正中女枪。

    咚！

    低沉的闷响声响起。

    女枪一枪毙命。

    同时也因为它的死导致其身上的炸弹不再读秒，直接炸裂。

    奥拉夫也被炸成了残血。

    李牧瞳孔收缩。

    一股不妙的感觉从心底浮现。

    远处……

    戏命师一发致命华彩，仿佛巅峰科比般正中红心。

    double kill！

    