    虽然长寿不炼丹但是道士炼丹时发生爆燃甚至酿成大祸死人烧毁道观的事情长寿也听说过。

    有些道士从这些事故中总结出火药的配方。

    火燎道人献策火烧乌骨人也没有什么奇怪的。

    “你是大楚国人为什么要帮助青白王朝？”长寿问道。

    “青白王朝虽然占我土地勒索大楚国岁币但是毕竟受中原文明熏陶上百年，可是乌骨人粗鲁野蛮将来打败了青白王朝怎么知道他们不会图谋大楚国？”火燎道人反问道。

    “我大楚国人口是青白王朝的几倍是乌骨人的十倍不止。富庶程度是青白王朝的几倍乌骨人的几十上百倍。为什么要怕青白王朝和乌骨人？”长寿说道。

    这句话问得火燎道人一时无语。

    “大楚国养兵百万为什么还要怕他们？”长寿接着问道。

    火燎道人讷讷的答道：“大楚国是文明之邦自然打不过那些野蛮人了。”

    看来他对自己的说法都没有信心。

    两个人一前一后猫着腰扛着一个土筐城上城下跑了十几趟运石头上城。

    攻城的乌骨人从下面射上城的箭就是降落时也是力道十足，几乎都是斜扎在地面上发出哚哚的响声。

    两个人一边干活一边还要躲避箭雨。

    乌骨人的攻城间隙，长寿和火燎道人气喘吁吁的坐在城下休息。

    两个人同生共死一段时间感情上亲近了很多。

    “你想献什么守城妙计给他们？”长寿问道。

    火燎道人犹豫一下从怀里掏出一张揉搓的有些烂的桑皮纸。

    “雄黄十四两，烟硝二斤半。麻茹一两，干漆一两，定粉一两……”

    长寿念到这里转头看着火燎道人说道：“像麻茹干漆定粉这些东西你让他们到哪里去找？乌骨人还在外面围城他们也出不去啊。”

    “这是我做了多少次炼丹实验选出最佳的方子。那些难找的东西没有也能凑合用就是威力小一点。”火燎道人答道。

    他手指着桑皮纸说道：“主要是三种东西不能少：雄黄、烟硝和松脂。”

    “我在《真元妙道要略》上看到主要是雄黄，硝石和木炭啊，怎么改成松脂了？”长寿疑惑的问道。

    《真元妙道要略》是道家的修炼炼丹书。

    火燎道人听长寿这么说觉得自己遇见了知己。

    “加木炭合成的是爆药。用松脂替代木头火烧的效果更好。这里是北方寒冷之地，松树很多，松脂也容易得到。”火燎道人自得的答道。

    “这三样合在一起极易燃烧。松脂点燃后既熔，沾在身上很难去掉直到烧完为止。”火燎道人面带微笑的接着说。

    “我听说道家炼丹的时候经常遇到或爆或燃的事情。烧毁道观的事也发生过。不过像道长你这么精通此道的人我第一次遇见。”长寿赞叹道。

    “我师傅他老人家就是炼丹成痴。到了我就喜欢研究爆药和燃药。硫磺，硝石，木炭的放置比例到底多少才能让威力最大！”火燎道人说着还拍拍自己的破道袍。

    长寿这才明白，火燎道人身上道袍上的破洞应该就是炼药的时候烧出来的。

    “道长明知道可能被他们殴打还要向他们献策。听说你还因此曾经被他们关进大牢里。如果咱们大楚国人都像你这样以天下事为己任，那么咱们大楚国谁敢觊觎？”长寿感叹道。

    火燎道人让长寿夸的有些不好意思。他反问道：“怎么，你不是这样的人？”

    长寿摇摇头答道：“我不是。我从小没有父母跟着师傅在山上长大。十几年天天就是两碗粥就一点咸菜而且粥稀得见影，盐也不敢多放。”

    “大楚国大多数人不都是这样吗？”火燎道人叹气说道。

    “是啊，人人都说大楚国富庶。锦衣玉食的毕竟还是少数，大部分人还是饥寒交迫。吃肉的人少，吃糠的人多。”长寿接着火燎道人的话说道。

    “这也没有什么！重要的是应该让吃肉的人干吃肉的活，吃糠的人干吃糠的活。吃肉的人出吃糠的力，吃糠的人出吃肉的力就是不公平！让我干吃肉的活我不干！我没有那个力气！”长寿略带怒意的说道。

    火燎道人听懂了长寿说的话。

    他笑着说：“国家有难的时候让那些平时锦衣玉食的王孙公子上战场杀敌是不可能的。到时候还是平时吃不上饭的人上战场拼命！”

    “问题是到那时那些平时吃不上饭的人能有多少人会在战场上拼命？换一个皇帝有什么？大不了老子接着吃糠咽菜！那些平时奢侈无度高高在上的人让他们去死好了！给谁都是纳粮交税。”长寿语气冰冷的说。

    火燎道人浑身打了一个冷战直直的看着长寿。

    长寿突然展颜笑道：“在我眼里皇帝大臣就是一个屁！等将来可以出城的时候道长就跟我走吧，我带你去一个好地方。你就在那里接着炼药。”

    “好啊，白供我吃住和炼药的东西我就去！”火燎道人高兴的说。

    一个鸡蛋大的石头砸在两个人脚边，把长寿和火燎道人吓了一跳。

    一个士兵趴在城跺上骂道：“两个死人还在这里聊天！城上的石头快没有了知不知道！再不搬石头就把你们两个当石头扔下去！”

    长寿和火燎道人急忙用木棍扛起土筐弯腰向城上爬去。

    当晚上乌骨人又扔下几百具尸体撤退后，所有士兵和守城百姓才开始吃饭。

    长寿和火燎道人每人喝了一碗有几个米粒有一点咸味的清水。

    “我的腿肿的快像房梁粗了，手按一下就是个坑！不过活着就好。和我一起从大牢里出来守城的犯人没剩下几个了。再这么下去，不是被乌骨人杀了就是饿死！”火燎道人叹气说道。

    守城的百姓晚上不能回家。谁敢跑一刀就杀了。

    长寿和小蝶挤在一个背风的角落里。

    “除了做饭还要抬尸体！我长寿公主居然还要受这种罪！”小蝶小声说道。

    在黑暗中长寿突然伸出舌头转头看向小蝶。

    小蝶漠然的说道：“没用的，我今天抬的尸体每一个都比你现在还吓人！”

    