    虽然不知圣墟之中有什么惊天秘密和宝藏，但据陆长歌所说，这次三大势力的比拼，就是为了决定进入圣墟的席位。

    “难怪这次天选大会突然变了规则不说，还把妖族和魔道拉了进来，原来是为了圣墟。”

    “六大圣地开出如此惊人的价码，也是为了促使我们多多猎杀妖魔，为他们争取更多的圣墟席位而已。”

    “那我们不就是炮灰吗？”

    “六大圣地就这样利用我们相互残杀，可真够狠的。”

    突然醒悟了之后，罗晨等人都有一种蒙受欺骗的感觉，十分激愤。

    “圣人之下皆蝼蚁，就算明摆着告诉你，你有反抗的余地吗？”

    穆靖宸语气生冷的说道，显然也很不爽。

    包括陆长歌在内，众人都仿佛泄了气的皮球一样，情绪十分低落。

    有时候一些事情不知道还好，知道了就会绝望。

    这一点苏尘早有体会。

    “利用的工具和炮灰？呵呵，这可不一定，没必要这幅丧气样。”

    突然，苏尘的话，引起了所有人的注意。

    众人皱着眉头，都极为不解。

    在他们的印象中，苏尘可不是一个甘心徒为他人作嫁衣的顺从者，一怒之下，要和圣地对着干貌似才符合他的作风。

    “圣墟还没开启，谁是被利用的炮灰和工具，犹未可知。”

    苏尘神秘一笑。

    闻言，众人都是一怔。

    “嘿嘿，小子你想和他们对着干，龙大爷看好你哦！”

    黄皮贱龙抱着双臂，嚣张大笑道。

    “笨龙！公子的意思是说，先加入圣地，到圣墟开启时，就有机会争夺进入其中的席位。”

    拜月仙子瞪了黄皮贱龙一眼说道。

    “苏尘是想和那些圣人竞争圣墟席位？”

    罗晨倒吸了一口凉气，感觉这个想法太疯狂了。

    能成圣者，哪一个不是天赋卓绝之辈，而且还经历过数百上千年的历练和积累，方能有所成就？

    他们这些所谓的当代天骄，和诸圣比起来底蕴太浅薄了，短时间内又怎么可能追得上。

    “切，还不都是一样要对着干？”

    黄皮贱龙不服气的反过来瞪了拜月仙子一眼。

    他的脑回路明显和众人不同，但往往都能直接洞悉本质。

    “苏兄豪情壮志，在下佩服，但……”

    陆长歌最终也只是苦笑着摇了摇头。

    和诸圣竞争，简直异想天开！

    但苏尘就是一个不服输的人，而且坚信一切皆有可能！

    “现在谈论这些为时尚早，不过争取到更多的席位，机会自然也更大。”

    苏尘淡笑着说道。

    这个道理，众人都懂，但妖魔势大，难以对付。

    从数量上就能够轻易看出来，本次天选大会，东洲武道符合条件的参与者，只有五六十万，而无论妖族还是魔道都超过百万之众。

    他们东洲武者单对任何一方都不占优势，更何况现在妖魔联手打压？

    以目前妖魔大规模围猎东洲高手的情况来看，他们显然是想要先一步压缩东洲武者的行动空间，甚至让他们憋在大夏古城中不敢出来。

    如此一来，自然就丧失了争夺积分的能力，必败无疑。

    这是大势！

    以东洲现在的处境来看，基本已经无力回天了。

    “会有这么简单吗？”

    听到陆长歌等人的分析，苏尘心中却皱起了眉头：“既然要不惜一切代价争取圣墟席位，换做我的话，干脆直接做绝！妖魔会不会更加疯狂呢？”

    这个想法，太过疯狂，苏尘怕吓倒众人，最终还是没有说出来。

    但不怕一万，就怕万一，还是得提前做好一些准备。

    苏尘的目光突然看向了还在争论的黄皮贱龙和拜月仙子，嘴角勾起了一丝笑容。

    趁着众人疗伤休整的功夫，苏尘把他们叫到了一旁。

    “你们太古各族，如今还有多少能战的高手？”

    苏尘首先对拜月仙子问道。

    “本来族人就不多，又经历了上次的腥风血雨，估计能有十几二十万就算不错了。”

    虽然不明白苏尘的意思，但拜月仙子还是仔细盘算了一些，发出一声叹息道。

    曾经的太古各族，哪一个不是生灵亿万，占据一方的大族？

    然而如今，也只能在这远古战场内，苟延残喘了。

    “十几二十万？”

    苏尘点了点头，不算多，但也不少了。

    近二十万王者，无论放在哪儿都是一股不容忽视的力量，若能驾驭的好，甚至能一锤定音。

    “想整合驾驭他们，根本不可能？”

    得知苏尘的想法之后，拜月仙子直接摇头：“且不说太古种族和人族之间的血海深仇，单单是太古各族内部就斗争不断，根本无人能够统御！”

    唯一做到的，也只有荒帝而已。

    但那是荒帝以铁血手腕，雷霆之势，横扫万族，将他们生生打服的。

    现在的远古战场内，无人能够做到。

    “话别说的那么绝对，只要利益足够，一切皆有可能。”

    苏尘转而看向黄皮贱龙，露出饱含深意的笑容。

    拜月仙子不解。

    他们被困在这远古战场内，永远无法成圣，永世无法离开，要再多的宝物又有何用？

    然而苏尘给他们的利益，确是太古各族最需要的，也是最无法拒绝的。

    “他，能带我们离开这里？”

    听了苏尘的话，拜月仙子极不信任的瞥了一眼黄皮贱龙。

    “喂！瞧不起谁呢？龙大爷我纵横诸天，穿梭万界，从来都是来去自如，小小的隔绝大阵，岂能拦得住龙大爷？”

    黄皮贱龙眼珠子一瞪，怒吼道。

    “如果是这样，我想各族绝对无法拒绝！”

    拜月仙的心，也跟着激动了起来。

    甚至比她得到太古帝兵神月轮的时候，还要激动。

    “唉，小子先说好，龙大爷我只能带一千人出去，再多就会被圣人发现，到时候都得完蛋！”

    黄皮贱龙话锋一转道。

    一千人虽然不多，但平分到太古各族头上，至少能够保持让他们在外界繁衍下去。

    而且只要能出去，一切就有希望。

    “我这就回去召集他们。”

    拜月仙子满怀着激动的心情说道。

    “如果他们质疑或者贪婪闹事的话，告诉我，我会……”

    苏尘了解这对太古各族意味着什么，难保不会有人铤而走险，甚至对拜月仙子不利。

    “多谢公子关心。”

    拜月仙子温柔一笑，继而又露出极为霸气的神情说道：“不过回到生命禁区，我有神月轮在，他们不敢放肆！”

    苏尘一怔，继而笑着点了点头。

    “这小妞好像成熟了不少，越来越有味道了，嘿嘿。”

    目送拜月仙子离去，黄皮贱龙再次露出了猥琐的笑容。

    “少废话，接下来我们准备先回大夏古城休整，你去不去？”

    苏尘一把将他的脑袋拽了回来说道。

    “去，为什么不去？”

    黄皮贱龙一甩脑袋，就两眼放光的说道：“听说那里有人开了坊市，极为热闹，龙大爷我可不能放过这个捡漏的机会！”

    “你别被人坑了，还帮别人数钱花。”

    苏尘嗤笑一声道。

    话虽如此说，但对于坊市，他也是颇为期待的。

    谁都能感觉到，一场大战在即，自然要多多积蓄实力。

    拉拢太古各族的强者，只是以防万一，最终能依靠的还是自己的力量。

    ……

    大夏古城，依旧像是一座古老的神山矗立在风沙之中。

    古城之上，被巨大的积分榜遮盖，至今还能看到一些人名上下滚动。

    但早已失去了刚开始时的激烈竞争，反而更多的是一个个人名变成灰色，跌落下去。

    这证明妖魔的大围剿还在继续，而且愈演愈烈，给予东洲武者造成了大量的死伤。

    每天都有浑身鲜血，甚至缺胳膊断腿的人，从各个地方狼狈的回到大夏古城，有些人抱头痛哭，有些人更是直接疯了。

    不久前，甚至有妖魔强者闯到大夏古城附近游猎叫阵，惹得人心惶惶。

    当苏尘等人赶到大夏古城的时候，看到的就是这样一片场景，风声鹤唳草木皆兵，很多人都在浑浑噩噩中。

    “竟然败的如此凄惨！”

    罗晨等人，下意识的砸了咂嘴，脸色十分难看。

    尤其是苏尘，参加天选大会两个多月来，还是头一次回到大夏古城，眼前的景象和刚开始群情振奋，气势滔天的样子，可谓是天翻地覆之别。

    抬头看一眼天空中的积分榜，那些灰色的名字竟然接近了一半。

    “二十多万人都陨落了！”

    虽然能通过随身灵符查看排名，但真正看到完整的积分榜，人们还是忍不住感到心惊肉跳。

    “通过汇总的消息来看，妖魔加在一起也损失了六七十万，但他们本就基数更大，而且越往后他们的优势就会更大，而今联合在一起，是不会给我们东洲一丝活路的。”

    陆长歌叹息一声道。

    如今的大夏古城，都萦绕在一片悲愤、惊恐和垂丧的气氛中。

    看起来，这场天选大会，东洲已经完全输了。

    “我刚才碰到几个黄龙域的同乡问了一下，结果就剩他们二十几号人了。”

    罗晨从街角跑回来，语气凝重的对苏尘等人说道。

    众人都很震惊。

