    民国七年,公历1916年5月24日,京城

    天-安-门城楼前，工人们正忙着搭建观礼台。城楼也被专门修葺过,基座的汉白玉栏杆栏板，朱红色的巨柱梁枋,屋脊上装饰的仙人,螭吻和走兽，历经两朝的古老建筑，即将再一次向世人展示它的雄壮与辉煌。

    华夏各省参与阅兵的部队已经全部抵达。

    钢盔,军帽,斗笠,草鞋，布鞋，皮靴。不同的军装，不同的口音，不同的行进步伐。

    老式的汉阳造，北六省的15式，德国的毛瑟，日本的村田，英国的恩菲尔德，法国的科洛尼亚。

    从肩头扛的步枪，到军官发号施令的哨音，都是如此不同，唯一相同的，就是他们共有的身份，华夏军人。

    各省军队在城内的驻扎地相隔不远，早晚出操时常迎面遇上，吃饭和休息时，也常是北方话和南方口音混杂在一起，你说的我不懂，我说的你也未必明白，最常见的倒是比手画脚，一边比划一边说，到了最后哈哈笑两声，是否能明白对方到底在说些什么，也只有天知道。

    如今华夏各省争先鼓励农业，兴办工业，兵哥们的待遇也不可同日而语，不说额外的补贴，至少每个月的军饷能一分不少的落进口袋。

    伙食也比以往好上一截，偶尔也能见个荤腥，就算吃不上大米白面，窝头和杂粮饼子也能填饱肚子。平日里都是一干一稀，打仗的时候，一天两顿都是干的，杀敌有奖励，战死也了有抚恤金，大部分人，尤其是在军队里三年以上的老兵，都觉得这日子过得是相当不错了。

    可惜，日子好赖，还是要对比的。

    晌午时分，兵哥们凑在一起咬着窝头和杂粮饼子，手里都端着一大碗菜汤，有些兵哥还从口袋里掏出几根辣椒，正一口口吃着，忽然一阵肉香味随风飘了过来，吸吸鼻子，有人开口道：“龟儿子的，炖猪肉！”

    ”又是那帮少爷兵。“

    “这才三天，都吃两顿肉了吧？”

    “你不晓得，我亲自去看过，何止两顿……”

    “真的？”

    “真的。我也看到了，炖肉不说，还有煮鸡蛋，两和面的馒头，肉馅的大包子，咬一口油水能喷满嘴！”

    “你吃过？”

    “吃过。”好似想起了当时的味道，兵哥咂咂嘴，“我前天跟着连长去的，咱们连长和那边的一个排长是亲戚，你是没见着，只是一个排长，出手就是一包烟，两盒罐头，还有一盒饼干。正巧赶上他们中午开伙，热腾腾的包子馒头一桶桶端出来，加了白菜的大骨头汤，汤面上一层油花，每个人的碗里至少有一块连肉骨头！”

    一旁吃饭的人听得张开了嘴，真这么好？

    “连长被留下吃饭，我和另外几个也借了光，我一口气吃了五个包子，三个馒头，一大碗汤，我这还算好的，三排一个跟着去的，撑得道都差点走不动……”

    炖肉的香气不断飘来，再听到这么一番话，其余的兵哥只觉得嘴里全都没了滋味。

    又过一会了，就见几个穿着北六省军装的大兵抬了两箱罐头和两条火腿远远走来，兵哥们瞪大眼珠子看着，营长过来后，这几个大兵笑呵呵的说了几句话，把东西留下就转身走人。

    营长转头看着一个个眼睛发绿的弟兄，照着凑得最近的屁-股上即使一脚，“启开一箱，三个兄弟一罐！”

    这一天，北六省大兵几乎把所有军队的驻地都溜达一遍，罐头送出去成百箱，香烟也散出去不少。旁人问起来，就两句话：“楼少帅和少帅夫人到京，大总统高兴，这是给大家的一点心意。”

    楼少帅的大名如雷贯耳，少帅夫人，李家三少，那可是有名的财神爷！这么多东西送出来，连眼睛都不眨一下，这可真是……平平都是丘八，这差别怎么就这么大呢？

    大头兵们各种羡慕，军官们也好不到哪里去。他们不只盯着北六省军队的伙食，更多的还是他们的装备。

    从军装到武器，从武装带到钢盔，从普通士兵的胶底布鞋到军官的皮鞋皮靴，留过洋上过军校的，都在心里估量，要是北六省的兵都按照这样的标注武装，只是想想，就让人脑袋发麻。

    15式步枪，手枪，冲锋枪，也是这些军官关注的焦点，还有各式轻机枪和重机枪，口径不同的火炮，装甲车部分人也见过了，都被吓了一跳，这真是北六省生产制造的？

    看着装甲车上装备的机枪火力，所有人心里都打了个突，难怪北六省能把日本揍得满头包，从老毛子手里抢地盘，这真不能比。

    陆续抵达京城的各省督帅，也开始关注起这支不同的军队。他们之前大多只是听闻，如今亲眼看到，半天都说不出一句话来。司马君和宋舟是唯二能表面不动声色的，连紧靠楼家的宋琦宁，阎淮玉等人，见到眼前的这支军队，心下都有些发颤，随即是一阵兴奋，暗道：把自己绑到楼家的战车上，还真是做对了！

    西南几省军阀都或多或少得过楼家的好处，或者说，是李谨言送出的好处。

    几乎是成本价卖给他们的“二手”枪，送出去做人情的冲锋枪，加上向东南亚诸国-走-私-军-火-分得的红利，让龙逸亭和刘抚仙等人对楼家的观感有了很大不同。就算是被楼少帅挖过墙角的广西督帅唐广仁，也对楼大总统露出了笑脸。

    至于同样被挖过墙角，看楼家各种不顺眼的薛定州，态度也缓和许多，这个江山楼家是坐稳了，就算他再不服气也没辙。

    在赴京之前，李谨言其余事情没做，只把楼氏商业集团旗下各个工厂的仓库全部搜刮一遍，重点是被服厂，用于给新编师换装的五千多套军装，全被他划拉过来装上了火车。

    还有成箱的罐头，成袋的香肠，大量的糖果，灌装的油炒面，一盒盒压缩饼干，凡是能划拉到的，李谨言一样也没落下，连刷子都带了五箱。

    苦着脸的几个厂长和三少商量，至少留点啊，眼看就要出货装船赚外汇了啊！

    李三少手一挥，没什么大不了的，船是他租的，不过是延后几天，不成问题。

    几个厂长面面相觑，仓库搬空一小半，这是延后几天的问题吗？

    北方兵工厂仓库也没能躲过李三少的毒手，在杜维严的“陪同”下，李谨言挑出了一百支15式手枪，9mm口径，弹匣容量八发，采用枪管短后座式原理，缺口式瞄准，性能可靠，威力巨大，早就成为北六省各级军官手中的“爱物”。

    这些手枪和物资都是用来“送礼”的。所谓舍不得孩子套不着狼，舍不得物资拿不下兵痞，尤其还是一群老兵痞。

    物资运上火车后，李谨言才算松了一口气，送钱只是一锤子买卖，送东西就不一样，他听说西南几省都刮起了一股实业风潮，如今国内交通不便，铁路尚在修建，他千里迢迢跑去西南开厂成本会相当高，若是能和当地的实权派合作，就像是和南六省合办的广播公司，与山西河南共建的兵工厂，与三马共办的罐头厂，以及在甘肃开采的油田，这都是送上门的生意，只要他们不往外推，最后基本能双赢。

    西南几省都有丰富的矿藏，即便不适合现在开采，也可以进行事先勘探，加上龙逸亭等人从东南亚等地抢回来的地盘……李谨言已经能看到扑扇着翅膀朝自己飞来的金元宝了。

    不过这也只是初步设想，毕竟生意是做不完的，钱也是赚不完的。他不可能每一项生意都插手，这未免不切实际，况且当地人也未必乐意他这个“外人”直接插手。不如给这些掌控各地实权的大人物“提个醒”，卖个人情，整体经济发展起来，老百姓总是能得到些实惠。

    楼少帅看着运上车的物资，并没多说什么，只在火车启动，车厢里只余下他和李谨言两人时，把李谨言搂到怀里，抱着他，吻落在李谨言的发顶，四周只余下悠远的汽笛声和车轮转动的咔嚓声。

    “少帅，”李谨言最先打破了沉默，“这些东西都是拿来送礼的。”

    “恩。”

    李谨言拍拍楼少帅的胳膊，示意他松开些，略侧过头，“那些物资和手枪，就以少帅和大总统的名义送，如何？”

    “我和父亲？”

    “对。”事实上，李谨言本来只打算给楼少帅做人情的，仔细想想，还是把楼大总统加上了。不过收礼的人八成也能知道是怎么回事。

    楼少帅静静看着李谨言，突然抬起他的下巴，唇，压在了他的唇上。

    “少帅？”

    模糊的话声从唇瓣流出，很快便被堵了回去，车厢里再次寂静无声。

    片刻之后，随着一声布帛撕裂的轻响，李谨言的声音终于再次出现：“少帅，我就带了五套衣服！”

    “再买。”

    这可真是不当家不知柴米油盐贵！

    考虑到话出口会带来的后果，李三少果断捂住了嘴，撕就撕吧，他被撕的衣服还少吗？不差这一件……

    火车抵达京城，楼夫人亲自带着楼二少到车站接人，看着李谨言有些虚浮的脚步，楼夫人无奈的瞪了楼少帅一眼，“又胡闹！”

    白老从另一节车厢下来，看着不“受教”的外孙，只能摇头。

    楼夫人带着楼二少向白老问候行礼，楼二少一直站在楼夫人腿边，胖乎乎的小脸硬是摆出一副严肃的表情。直到见着李谨言，一下子冰雪消融，马上扑过去，抱住李谨言的腿，叫了一声言哥，格外的讨人喜欢。李谨言想弯腰把楼二少抱起来，刚一动，腰就是一酸，李谨言尽量控制住想去扶腰的手，咬牙想继续完成弯腰这一”高难度“动作。不想楼少帅却先他一步，把地上的楼二少拎起来。

    兄弟俩对视几秒，楼二少不满的皱眉，朝李谨言伸出胳膊，黑葡萄似的大眼睛变得湿漉漉的，“言哥抱！”

    “不许。”

    硬邦邦的两个字，白面团子不满了，板起小脸，和楼少帅严肃对视，无形的火花在兄弟俩之间噼里啪啦闪烁，身旁却传来楼夫人的声音：“爹，你看，到底是兄弟俩，感情多好。”

    白老微微颔首，捻须而笑，对楼夫人的话表示赞同，

    楼大少&楼二少：“……”

    李谨言：“……”

    这是感情好的表现吗？

    上车之后，楼二少就“挣脱”了楼少帅的胳膊，自动自发的坐到李谨言的身边，他想坐腿上的，结果被楼少帅再次拎了下来。

    抗-议无果，楼二少再次意识到了，武-力，是多么重要的东西。

    到京之后，李谨言暂时无事可做，干脆和楼夫人一起陪着楼二少读画报。

    沙发前的地毯上，堆着厚厚一摞《点石斋画报》，一册画页八副，图文并茂，内容多是当年时事和社会新闻，画报的插图不同于传统国画，而是结合西方透视画法，形象更加立体，不只是楼二少读着有趣，李谨言也是看得津津有味。

    翻到绘有热气球的图页，楼二少停住了，他字还没认全，旁边的几行字也读不太懂，小胖手指着画页，抬起头，“言哥，这是什么？”

    “这是热气球。”

    李谨言干脆也坐到地毯上，把画页上的评论读给楼二少听，楼二少貌似听懂了，又翻过一页，继续看李谨言，意思表达得很清楚。

    “这上面画的是飞机。”

    “飞机？”

    “对，”李谨言笑着说道：“睿儿看过飞机吗？人坐在里面驾驶，可以在天上飞的……”

    李谨言语气舒缓，楼二少听得仔细，楼夫人靠在沙发上，微笑看着他们，铺在腿上的画报却是很长时间没有翻过一页。

    这些画报是白夫人送来的，多是当年订购申报时附送的增刊，只是在十几年前就已经停靠。自从趣谈报发行增刊，白夫人才想起放在家里的这些画报，当年的《点石斋画报》可是风靡上海，停刊之后，不少人都扼腕不已。停刊之后报馆出过一部合集，一部足足二十块大洋，买的人却不在少数。

    送来的时候，白夫人笑言：“当年都当西洋镜看的，也是个趣味，如今正好用来给睿儿认字。”

    白夫人娘家经营钱庄，世代豪富，白宝琦成为华夏银行总行长之后，白夫人的娘家人也出了不少力，如今她的两个外甥就在银行中做事，并不是凭借裙带关系，而是实打实靠自己的本事被录用的。若是不说，没人会知道，两个不起眼的柜员会有这样的背景。

    钱庄已经不合时宜了，白夫人的父亲和娘家兄弟也不是坐吃山空吃老本的人，身处新旧交替之际，摆在他们面前的不只有难题和岔路，还有千载难逢的机会。

    楼家，白家，展家，再加上各自的姻亲，同气连理，军商政无所不包。

    司马君当初会对展家下手，也是忌惮这背后结成的一张大网。如今时过境迁，转头再看，司马君也不免慨叹，他当年看到的不过是冰山一角，也一直把目光盯着楼家和展家，殊不知，楼盛丰的岳家才当真不能小觑。

    深谙官场厚黑学的白家当家人，白老爷子，才是真正的厉害。

