    “混沌钟！”

    太一看着那近乎被劈开的混沌钟，目眦欲裂，只觉得心在滴血！

    这一件开天至宝，赫然受了重创，便是此番大战过后，也不知晓要多久方能修复！

    反观那一尊盘古真身，面对混沌钟近乎是圣人的强横一击，却是毫发无伤，哦，也不是如此，至少那血气凝聚而成的盘古斧，却是变得破破烂烂，显见是刚才那一击之下，这件开天神兵也不是毫发无损。

    “二弟，回来！”

    帝俊眼见得那盘古真身威势，心中不禁一急，生怕太一扑上去与对面拼命，慌忙喝道。

    太一不甘的望了盘古真身一眼，却是退到了帝俊身侧。

    “大哥，眼下该如何是好！”太一问道。

    如今这趋势，分明是那盘古真身胜过他们妖族底蕴一筹，这般打将下去，最终的结果，却是他们必败。

    这倒不是他们妖族的顶尖战力不如人，而是对方十二都天神煞大阵能将十二祖巫的力量捏合在一起，那是一种完美的融合，毕竟都是盘古精血，反观他们，则是逊色的多！

    “想不到，没了后土，他们竟然新弄出一位祖巫来，还能发挥出十二都天神煞大阵的威能，当真是出人意料！”

    帝俊皱眉，道：“鲲鹏，夫人，你二人主持阵法，我与二弟将这盘古真身引到星辰之中，稍后尔等将散落在咱们妖族大军身上的星辰之力也尽数收摄回来，灌入混沌钟之中，今日务必破了他这十二都天神煞大阵！”

    “夫君小心！”羲和答道。

    鲲鹏却是脸色冷厉的点了点头，没有说话。

    “事不宜迟，二弟，咱们速速上去，天外星辰处，咱们的周天星斗大阵方能发挥最大威能，我就不信他们没了后土，还能挡住咱们的周天星斗大阵！”

    帝俊冷喝一声，骤然飞了起来，朝着底下的盘古真身喝道：“巫族的鼠辈，可有胆上天与吾等一战！”

    巫族好战，祖巫更是如此，他们本来便是要灭杀帝俊和东皇，眼下闻言，那盘古真身毫不犹豫的直直冲着帝俊追去，不过帝俊化虹之术施展开来，却是天下极速，瞬息便直至天外星辰处！

    东皇扫视了一眼下方的战场，却见巫妖二族呈现胶着之态，两族大能浴血奋战，却是互有优劣，不分上下，短时间内，却是分不出胜负来。

    这一战的胜负手，看来他们这些高层战力决定了！

    太一眸中闪过一丝厉色，不论是巫妖两族的血仇，还是他侄儿们的仇怨，亦或是他与帝俊的道途，这一战，都是许胜不许败！

    其人心念一动，法力运转之间，那混沌钟当即带着他飞入到了天外星辰所在！

    “杀！”

    盘古真身杀气滔天，一声怒喝，手中血气凝聚成的盘古斧骤然破碎，尽数汇聚于拳头之上，凌空一拳，当头砸下，恐怖力量，直将亿万星辰都震得摇摇欲坠！

    这一拳，十二祖巫已然拼尽全力，用十二都天神煞大阵凝聚盘古真身，虽然威能极大，可是对于他们十二人来说，消耗也是极大，纵然他们都是祖巫，也出不了几招。

    所以，以帝江等祖巫意识主宰的盘古真身，下手丝毫不容情分，分明便是要在三招两式之间彻底将巫族的两大宿敌从此再世上抹杀！

    那一只拳头，没有任何神通法则蕴含在内，只是单纯的气血之力，可是这纯粹的气血之力的强大，已然足以与圣人媲美，只怕落在洪荒大地之上，能让天地重新陷入混沌之中！

    正当其面的帝俊和太一二人，只觉得那拳头砸下，浑身都是忍不住的颤抖，那是一种生命层次和力量等级全方面的彻底压制！

    然而便在这危急关头，却见底下的鲲鹏与羲和二人，手中法诀连变，那河图洛书嗡嗡作响，整座周天星斗大阵，都在超负荷运转，迸发出无尽绚丽的炽盛星光！

    哗啦啦！哗啦啦！

    那操纵周天星斗大阵的一众妖族神魔，手中星辰幡不断挥动，星辰幡上，凝聚的星辰之力浓郁到近乎化为实体，甚至星辰幡都承载不了，可是出现了无数细微的裂痕！

    “落！”

    羲和骤然一挥手臂，那亿万星辰之间，当即有亿万道星辰光柱自九天之上垂落，甚至是整个天界内附着在群妖身上的星辰之力也在不断上升，最终，尽数融入了那青铜大钟之上！

    混沌钟的体积再次扩大，一瞬间涨大到了亿万万里，占据了半边天际！

    无尽的星辰之力，此刻赫然将混沌钟化作了一枚星辰之钟，其上散发出来的气势，远远胜过了刚才那一击！

    “大哥！”“二弟！”

    兄弟二人对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重之色，却见二人身影一晃，随即化作了两只通体燃烧着太阳真火的三足金乌本体！

    这两只三足金乌之上熊熊燃烧的赤金色火焰，与莫元的却是不一样，在最贴近身体的部分，赫然成深紫之色，那种恐怖威势，光是看，便是让人通体生寒，甚至是那盘古真身都有一丝熔化的姿态！

    唳！

    两只三足金乌一声清鸣，随后竟然一前一后的没入到了混沌钟之内，却见那一枚星辰之钟，恐怖的星辰之力当即便被镀上了一层深紫色火焰，那其中蕴含的毁灭之力，竟然尚且压过了那盘古真身一丝！

    咻！

    大钟骤然腾空而起，迎着那盘古真身便直直的撞了上去，在无数大能的注视之下，那混沌钟和盘古真身的拳头，再次撞在了一起！

    当！

    一声苍茫钟声响起，狂暴的法力自碰撞中心逸散而出，席卷九天十地，只见得一刹那间，那主持阵法的无数妖族神魔，陡然炸裂成无数血雾，天上星辰，更是如雨点一般不断坠落而下。

    整座周天星斗大阵，赫然在这一击之下，土崩瓦解，炸裂开来！

    而在那碰撞的最中心，炽盛神光四散之地，却见得一座破破烂烂的铜钟突然倒飞出来，两道身影自其上坠落，铜钟之上，却是多了一个贯穿钟壁的拳印出来，而那两道身影，则是满身鲜血，显而易见是受了重伤！

    ……

