    第614章我只有你了（41）

    问大嫂，大嫂也只是淡定地说——他去参加选拔了。

    参加选拔？什么选拔？

    阿浩自己一头雾水，完全听不明白。

    几天之后，宋景终于来上课了。

    来上课的第一天，他变得更加地粘云姒了，

    就像是不停在主人面前翻滚露肚皮的奶猫猫，恨不得主人永远把手放在他的肚皮上。

    阿浩走过去，还能听到他说什么选拔通过了，要奖励。

    云姒推不开他，只好点头。

    这下子，某只猫的眼睛瞬间就亮了。

    就像是见到了自己心爱的小鱼干般，仿佛下一秒就要扑上去。

    阿浩刚刚走过去，就感觉自己像是一盏大灯泡，贼亮的那种。

    最后，他还是默默地走了回来，极其自觉。

    云姒看见他走了，便揪住了某只粘猫的耳朵，

    将他的距离拉开一点，警告，

    “现在是在教室，你给我收敛一点。”

    宋景盯着她，很安静，

    安静了一会儿，他慢吞吞着问，“那，是不是在家的时候，就可以放肆了？”

    他动作慢，说话慢，但是脑子倒是转得越发快了。

    云姒：......？

    “也不可以，要好好学习，不许乱来。”

    云姒将自己准备好的练习簿丢了过去，“今天之内写完这本，明天我要改。”

    他微微抿唇，腮帮子似乎鼓了一下。

    他不喜欢念书，但是又必须得考大学，

    姒姒要去的大学，他也要去。

    少年安静地翻开练习簿，拿起笔，开始写。

    一笔一划，认真得像是在写他们之间的未来。

    云姒看着他，唇角勾了一下。

    伸出手，揉了揉他的脑袋，像是在逗猫一样。

    “宋景哥哥。”

    “......嗯？”

    “真乖。”

    “......”

    ......

    ......

    时间一晃而过，

    高考就在那树下一声一声的蝉鸣中，悄然离场。

    高考过后，便是出分填志愿的日子。

    云姒的分数足以上国内任意一所的大学，所以填志愿的时候，没怎么犹豫，便填了之前选好的学校。

    宋景是看着她把志愿填好提交的，所以也跟着填了同一所学校。

    宋景是走美术特招的路线，文化分的要求很低，

    在云姒的辅导下，他刚好考到了填报的录取线，有惊无险地擦线而过。

    两份大红的录取通知书寄到家里时，周斯敏脸上的笑容就没有消失过，恨不得见人就拿出来显摆两下。

    家里的两个小孩都上了重点，这简直是光宗耀祖的事情，

    于是周斯敏一高兴，大手一挥，便给了两个小孩一笔零花钱，让他们出去玩。

    在她看来，哥哥妹妹的组合实在是太合适了。

    宋景过分地粘云姒，在她眼里也是习以为常。

    让两个人单独出去旅游，周斯敏也没有想那么多，

    以至于，云姒旅游回来的时候，脖子上多了很多红点点，周斯敏也没有怀疑。

    只以为是出门在外，蚊子太多了，所以把自己家女儿叮得够呛。

    所以她拿了花露水，塞在了云姒准备上学的行李里。

    两个小孩都考到了外地的大学，要回家也只能在寒暑假回来。

    但好在是同一所大学，兄妹之间也能相互有个照应。

    周斯敏是这么想的，自然也就更为放心一些。

    送他们上火车时，周斯敏还叮嘱着云姒，有事多照顾一些宋景。

    云姒看了一眼安安静静的宋景，点头。

    (本章完)

