    虚空圣子，又被人称之为虚空圣主，本是九轮城的圣子，只不过近年来，他已经接掌了九轮城，成为了九轮城主，所以也被人称之为虚空圣主，也有人称之为虚空城主。

    虚空圣子，年龄比澹海剑皇还要稍小一些，可以说，剑洲六皇中，虚空圣子是年龄最小的一个。

    有人说，虚空圣子的天赋稍稍略逊于澹海剑皇罢了，而也有人认为，虚空圣子的天赋并不比澹海剑皇差，在伯仲之间，若是虚空圣子的年龄与澹海剑皇相仿的话，那么实力一定不会逊于澹海剑皇。

    就算是现在，也有许多人认为，就算虚空圣子的实力不如澹海剑皇，但是，差之也不远也，仅仅是稍逊而已。

    可以说，比起澹海剑皇来，虚空圣子的年龄与俊彦十剑更相近一些，也正是因为如此，足可以看得出虚空圣子的天赋是何等惊人也。

    也正是因为虚空圣子的年龄与俊彦十剑相近，而双方之间，不论是实力还是地位，都有着不小的差距，双方完全是相隔了一个很大的境界，这也足够让虚空圣子睥睨天下、傲视众生。

    此时的虚空圣子，全身散发出了金色的光芒，整个人看起来神圣而又高贵，与澹海剑皇相比起来，虚空圣子更是神采飞扬，更是有三分的张扬，那睥睨天下的气势，就让人感觉得到他年少轻狂之势。

    当然，虚空圣子也有资格年少轻狂，以他的实力，足可以傲视天下也，又怎么不能轻狂呢？

    相比起来，澹海剑皇更显得沉重稳熟，更有皇者之势，虚空圣子则是有睥睨天下的飞扬神采。

    “若是府主想切磋切磋，我不自量力奉陪就是，陪府主切磋三百招。”此时虚空圣子神态飞扬，说话之间，有着唯我无敌之势，顾盼之间，傲视天下之势，让人一览无遗。

    “虚空圣子呀。”看到虚空圣子，在场的修士强者都不由嘀咕了一声。

    相比起虚空圣子来，让不少人觉得沉稳的澹海剑皇更讨人喜欢，毕竟，澹海剑皇说话更有分寸，不像虚空圣子那么的咄咄逼人。

    但是，就算虚空圣子咄咄逼人，那又如何？如此年轻的他，已经是九轮城的城主，手握倾天大权，实力之强，横扫年轻一辈，这样的实力、这样的天赋、这样的神态，有几分傲气那也是正常的，说话咄咄逼人，那也是年少气盛。

    所以，就算虚空圣子说话咄咄逼人，傲视众生，许多修士强者也只能忍了，许多修士强者也不敢多去碎嘴。

    “若是圣子想切磋，我奉陪便是。”炎谷府主笑了一下，淡淡地说道。

    这样的一幕，让在场的修士强者都不由面面相觑，此时的局面已经很明显了，海帝剑国与九轮城是结成联盟，实力之强大，让任何大教疆国、修士强者都会骇然失色。

    若是单凭战剑道场和炎谷道府，那怕倾尽全力，只怕也无法撼动海帝剑国和九轮城这样的庞然大物。

    “好，我就是喜欢府主这样的快言快语。”说到这里，虚空圣子大笑，傲气十足，顾盼众人，双目喷涌出了金色的光芒，冷视一圈，大笑说道：“还有谁是想挑战我们海帝剑国与九轮城来，我们明人不说暗话，敞开天窗亮话，不服气的，那就站出来。不管是如何的敌人，我们海帝剑国与九轮城都接了。”

    虚空圣子这一下子就把话给挑明了，让人抽了一口冷气，一时之间，在场的修士强者都面面相觑，你看我，我看你的。

    事实上，海帝剑国和九轮城的所作所为，那已经再明显不过了，九轮城与海帝剑国联手封了这片海域，就是不允许任何大教疆国染指出世的惊天神剑，当然，任何对惊天神剑有想法的大教疆国、修士强者都必须要迈过海帝剑国和九轮城这道坎。

    事实上，澹海剑皇出现之后，那怕他没有明说，很多人也都知道，眼前这样的局势已经定下来了，海帝剑国和九轮城绝对不会允许任何人进入这片海域的，谁想硬闯，那就是与海帝剑国、九轮城为敌，只不过是澹海剑皇没有明说，仅是说了一些比较模棱两可的话罢了。

    然而，虚空圣子就不一样了，他就是直接把话挑明，敞开天窗亮话，也不是藏着掖着，直接开门见山了。

    虚空圣子这话虽然是豪爽，但是，当然让人心里面不舒有了。

    澹海剑皇那也仅是轻轻皱了一下眉头，但，也没有说什么，也是等于默认了虚空圣子的话了。

    “那还能怎么样？”虚空圣子把这话亮出来了，有修士强者不由轻轻地嘀咕了一声。

    现在谁站出来，就是等于向海帝剑国和九轮城宣战，但，这一场战争没有任何胜算，至少目前是如此，所以，就算有修士强者不满，也没见得有谁站出来接话，只能在心里面嘀咕一声。

    “若是圣子让天下人选一个立场的话，那我们百兵山挺战剑道场和炎谷道府。”在这个时候一个十分悦耳的声音响起，一个美丽的身影从天而降，一阵香风飘来，一个绝世女子出现在众人面前。

    “百兵山师掌门——”看到这个从天而降的绝世女子，在场的一些修士强者也不由大声喝采。

    这个站出来的女子正是百兵山的掌门，师映雪，剑洲六皇之一。

    “好，师掌门风采依旧。”虚空圣子也不生气，反而大笑，说道：“师掌门实是帼国不让须眉也，了不得，不过，师掌门，就算你们百兵山与炎谷道府、战剑道场联手，你认为有几成的胜算呢？”

    “事在人为，成败在天。”师映雪美丽动人，声音悦耳无比，听她说话也是一种享受，她说起话来，也是特别的有韵律。

    可以说，师映雪在剑洲六皇之中，也算是年纪比较年轻的人了。

    “我们海帝剑国与九轮城并非是要与天下人为敌。”在这个时候，澹海剑皇咳嗽了一声，徐徐地说道：“只不过，事出有因，此间还请天下道友相让一二如何？”

    相比起虚空圣子的咄咄逼人来，澹海剑皇说话就相对比较婉转，说白了，虚空圣子年少气盛，更耿直一些，而澹海剑皇乃是沉稳有略，更虚伪。

    “既然是相让一二，那为什么海帝剑国和九轮城就不也让一让呢？撤走浩森罗剑阵和金刚墙。”有人趁着这样的机会，就大声叫道。

    “没错，海帝剑国和九轮城封锁了整片海域，不允许任何人进去，这叫什么相让，不就是霸道吗？”其他人也都纷纷起哄大叫。

    让在场的修士强者站出来向海帝剑国宣战，只怕许多的修士强者都会犹豫，但是，如果说，这样难得的机会，有很多修士强者都会起哄，甚至是煽风点火。

    “想多了——”就在其他的修士强者起哄之时，虚空圣子双目一扫，气势如虹，说道：“我们九轮城与海帝剑国就在此办事，不驱逐天下人，这便是礼让。”

    虚空圣子这样的话够直接了，事实上，澹海剑皇也是这个意思，只不过，澹海剑皇没有赤裸裸地说出来罢了。

    虚空圣子这样的话是听起来让人不舒服，话是难听，但，他还是直接说出来，不像澹海剑皇说得那么委婉。

    “道友，霸道也。”此时一个十分有力量的声音响起，一个人一步迈至，当这个人出现之时，光芒四射，是那么的夺目耀眼。

    “九日剑圣——”这个人一出现，在场许多人都欢呼一声，甚至是鼓舞了许多修士强者。

    “九日剑圣来了。”看到这个夺目耀眼的男人，一下子让在场的许多修士强者都为之兴奋了，一下子有了几分的希望。

    九日剑圣，善剑宗的掌门，剑洲六皇之首，剑洲双圣之一。

    九日剑圣的到来，一下子让在场的许多修士强者振奋，毕竟，九日剑圣的影响力远在凌剑、炎谷府主、师映雪之上。

    作为剑洲双圣之一，九日剑圣的实力可想而知了，甚至毫不夸张地说，他的实力乃是远在其他剑五皇之上。

    “支持剑圣，我们不能让九轮城与海帝剑国为所欲为。”九日剑圣一出现，呼声一下子起伏不止，许多修士强者高呼起来。

    见到这一幕，澹海剑皇不由皱了一下眉头，当然，作为海帝剑国的皇帝，他并不怕任何人，也不怕任何大教疆国，毕竟他们海帝剑国就是最强大的门派，只不过，他不希望事情进一步恶化罢了，当然，以眼前的情况来看，是避免不了的了。

    “剑圣驾临，的确是蓬荜生辉。”虚空圣子还是那股傲气，说道：“作为晚辈，能有幸与剑圣切磋的话，是我的荣幸。”

    不得不说，虽然虚空圣子傲气十足，嚣张轻狂，但，有时候也让人喜欢，他的确是一个有话直说的人。

    “大江后浪推前浪，我已不如年轻一代人也。”九日剑圣轻轻摇头，说道：“也不是不能免于干戈，若是海帝剑国和九轮城撤了封禁，相信，没有谁会向贵派宣战。”

