
　　多少日月流转，多少岁月流逝，西江水依然昼夜不停。

　　与往年不同的是，今年的候鸟格外的多，大概是北方比往年冷的太多吧，河两岸，密密麻麻的铺的全是，大雁、鹭鸟、野鸬鹚，叫唤个不停。

　　许多鸟类都是会潜水的，大鱼小鱼一把抓。

　　“不科学啊，今年怎么会这么冷？”

　　林逸吹着江风，不自觉的把袍子紧了紧。

　　洪应走过来道，“王爷，要不再披上一件吧？”

　　林逸笑着道，“没那么夸张，用不着，到家再说吧。”

　　缓缓穿过西江大桥后，这次没用他催促，向来又懒又倔的驴子，跑得格外的快。

　　最先迎过来的是在河岸公路上晒稻谷的孩子。

　　白云城的壮劳力都去打仗了，留下的大多数是妇女和孩子，他们是这次秋收的主力。

　　“和王爷回来了！”

　　“打赢啦！”

　　“......”

　　一群孩子发疯似的围着大军前后奔跑呼叫。

　　有眼尖的已经发现了自己的父亲、舅舅、爷爷，也没等他们反应过来，就直接扑了上去。

　　还没找到亲人的，就撒开腿往大军的后面跑，一边跑，一边扯着嗓子喊。

　　整个白云城成了一片欢腾的海洋，不经意间就把那些死者家属的悲痛给遮掩住了。

　　“死者家属好生安抚，”

　　林逸对着迎过来的善琦道，“另外，摆万人宴，今晚本王请所有人吃饭喝酒。”

　　“王爷英明。”

　　善琦笑不出来。

　　你请？

　　还不是布政司的钱！

　　“哈哈.....”

　　蓝天、白云、川流不息的河水，热闹的人群。

　　林逸内心一下子就平静了下来。

　　不知不觉中，他对白云城原本的抗拒，慢慢的变成了一种归属感。

　　“我是谁？”

　　他突然回过头问。

　　“和王爷？”

　　善琦和谢赞等人一脸懵逼。

　　这话问的，让人不知道怎么回答！

　　你是和王爷啊！

　　当朝的第九皇子！

　　你还能是谁？

　　没睡醒吧？

　　还是打仗打糊涂了？

　　“王爷乃是三和之王，白云城之主！”

　　明月和紫霞异口同声的道。

　　这声音在寂静的人群中显得那么突兀。

　　所有人看向林逸，见他满脸的笑意，就立马明白过来了。

　　“三和之王，白云城之主！”

　　谢赞和陈德胜先跪下，紧接着是善琦、卞京等人，身后是上万民夫、官兵、土人。

　　“三和之王，白云城之主！”

　　一声高过一声。

　　受这气氛的感染，跟随而来的黔人、厘人也从大象、马匹上下来，学着人群一起跪着。

　　“我是三和之王，白云城之主！”

　　林逸突然意气风发的道，“那有人来抢怎么办？”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“.......”

　　身震苍穹。

　　惊起了两岸的候鸟，飞起来的时候遮天蔽日。

　　“我想好了，”

　　林逸看向谢赞等人道，“我不想把这个世界让给那些讨厌的人。”

　　寂照庵！

　　雍王！

　　厚颜无耻！

　　让人恶心。

　　这一次，他无论如何都不会再退。

　　何况退了，他们都不会放过自己。

　　横竖都是一个结果。

　　“王爷英明！”

　　一众老头子激动的热泪盈眶。

　　这和王爷怎么突然开窍了？

　　不敢置信！

　　“他们要战，那便来吧。”

　　林逸有时候真的想做个傻子。

　　做错了事情，一想到自己是个傻子，就能安慰了。

　　但是一想到寂照庵的所作所为，就气不打一处来。

　　真当自己是包子啊，想咬就来咬一口。

　　“战！”

　　“战！”

　　“......”

　　这一次，不分男女老幼，皆跟着一起喊！

　　“三和人永不为奴！”

　　余小时突然举着锤子，冷不丁的在刚刚安静下来的人群里喊了一嗓子。

　　“三和人永不为奴！”

　　“........”

　　一浪高过一浪。

　　这一次喊得最起劲的是那些部落人。

　　“哈哈.....”

　　林逸大笑而去。

　　回到府里后，林逸没吃东西，躺在自己怀念已久的躺椅上，抱着茶杯，看着下面跪成一排的众人道，“本王离开几个月，没发生什么大事吧？”

　　“王爷！”

　　齐鹏推着轮椅，越过众人，拱手道，“圣上宣谕：内禅，传位太子，归政退闲。”

　　“退位？”

　　林逸冷哼道，“我老子可不是这么大度的人。

　　这是什么时候发生的事情，今日才跟我说？”

　　齐鹏道，“王爷，在下也是今日夜里才收到的消息。”

　　“太子还是太着急了些，”

　　林逸摇了摇头后，抿了一口茶，“他也不想想，掌握了一个安康城，就能掌控天下吗？

　　我这些兄弟，哪一个是好相与的？”

　　善琦道，“一切由王爷定夺。”

　　“高筑墙，广积粮，静观其变，先看着本王的其他兄弟施展手段，”

　　林逸笑着道，“我那老子一世英明，想不到临老居然让儿子给幽禁了，估计这会啊，正后悔的扇自己嘴巴呢。

　　不过，这会除了自扇嘴巴玩，也没别的好做的了。”

　　下面的人静默不语。

　　怎么接话茬？

　　难道和他一起骂皇帝？

　　“本王记得你们吹过的牛，三品成军，化劲成军，怎么怎么样，”

　　林逸冷哼道，“我希望你们为你们吹过的牛负责，能不能变成现实？”

　　何吉祥赶忙道，“王爷放心，老夫一定竭尽全力！”

　　其实这次与阿育人一战，三和大军的表现已经超出了他的想象。

　　毕竟传说中凶悍的阿育国大军，也只坚持了一日。

　　都这样了，还要怎么样？

　　想当初，梅静枝十万大军，与阿育人大小战百场后，才平定下来的。

　　“那就这么办吧，”

　　林逸打着哈欠道，“本王躺一会。

　　把那些黔人、厘人看紧了，别让他们到处惹事。”

　　等众人退下去后，躺在椅子上，一直睡到下晚。

　　醒来的时候，习惯性的伸手摸桌子上的茶盏，温热的。

　　一口灌下去，微闭了一会眼睛，然后睁开，站起身道，“本王要去洗澡，太臭了。”

　　明月笑着道，“王爷，早就准备好了。”

　　林逸摆摆手道，“不在家里洗，去山上泡温泉。”

　　木桶里就那么点水，洗来洗去，都是喝自己洗脚水。

　　出了府门，上了备好的马车，直接往山上去。

　　前后左右百十名护卫，他实在是被寂照庵弄出了心里阴影。

　　不管护卫们有用没用，人多一点，有安全感。

　　“从此以后，本王就不能自由自在的在这白云城行走了，”

　　林逸叹气道，“没皇帝的命，却得了皇帝的病，这叫什么事。”

　　“小的知罪！”

　　洪应羞愧的道，“都是小的学艺不精。”

　　“这是本王的宿命，”

　　林逸笑着道，“你真的入了这什么大宗师？”

　　到现在，他都有点不相信。

　　“是，”

　　洪应一下子高兴起来，天见可怜，他身上的功夫，再次引起过王爷的关注，“小的会元功快至圆满了。”

　　“你是怎么学的？”

　　林逸是真的非常好奇，在他的眼里，洪应一直只是个听他小说生出错觉的书迷。

　　“王爷的书里都有上乘的修习功夫呢，”

　　洪应陪笑道，“小的一直就是跟着书上学的。”

　　“你真他娘的是个人才。”

　　林逸哭笑不得，实在不知道说什么好。

　　说相信吧，看小说学功法，有点鬼扯。

　　说不相信吧，事实就在眼前。

　　想不通，索性也就不再想了。

　　毕竟，穿越，这么不靠谱的事情都发生在他身上了。

　　到山脚下，马车停下，山路崎岖潮湿，行走不便。

　　林逸在洪应的搀扶下，一边走一边道，“回头跟卞京再说一下，到山顶的路要修。”

　　洪应笑着道，“王爷，您放心，回头就让卞京修。”

　　温泉的泉眼不大，林逸整个人躺下去刚刚好，两只手趴在岸边的石头上，仰着脑袋，偶尔抿口茶，吃个糕点。

　　一直洗到天渐渐变黑。

　　回去的路上，遇到了下葬的队伍，老人和孩子哭的不成样子。

　　林逸不忍心看，让洪应驾马车绕着走。

　　晚上，有气无力的吃了点东西，一觉睡到第二天自然醒。

　　这是一年中盖被子睡觉最舒服的季节。

　　善琦等人一早就候在了外面。

　　林逸洗漱完后，才走出来道，“有什么事，一早就过来？”

　　善琦笑着道，“王爷，已经午时了。”

　　“午时了？”

　　林逸望了一眼高挂的太阳，“本王一点感觉都没有。”

　　善琦道，“田世友飞鸽传书，大船在送雍王大军回雍州的路上为齐州水师围攻，所幸脱险，预计后日就回来了。”

　　“齐州？”

　　林逸皱着眉头道，“这水师提举是何人，是疯掉了，还是投靠了太子？”

　　善琦道，“水师提举乃是梅静枝的旧将赵朝留。”

　　林逸笑着道，“原来是老七搞的鬼，狗咬狗一嘴毛，随便他们折腾吧。

　　咱们啊，在旁边先看热闹。

　　眼前，先顾着自己，三和最缺人，人才是第一生产力。”

　　始终困扰三和发展的就是劳动力！

　　千里沃野，荒着太可惜了。

　　眼前厘人、廉人拖家带口，已经有两万多人过来。

　　但是，他们算不得劳动力，一是不会种地，二是生性狂野，不受拘束，肯定不会进作坊。

　　根本没机会享受九九六的福报。

　　这些只有在战场上才能发挥出用处，算得了战力。

　　卞京犹豫了一下道，“王爷，通往阿育国的路可以暂缓，老夫建议先修通到洪州的路。

　　到时候洪州的瓷器到我三和就更容易了。”

　　洪州的瓷器通过大船带到南洋，换回来的都是一船又一船的金银珠宝。23sk.Com

　　“行，”

　　林逸沉吟了一会道，“韩辉这些流匪去哪里了？

　　还有我那好舅舅呢？”

　　王庆邦道，“韩辉依然与袁将军大军对峙，不过朝中已经下令，要求袁将军和梅静枝一起班师回朝，参与内禅大礼。”

　　“我舅舅这个老实人大概是不会抗旨的，”

　　林逸叹气道，“梅静枝就说不准了。”

　　“正是，”

　　王庆邦点点头道，“袁将军正准备鸣金收兵，而梅静枝率军一路追着叛军，已经出了南州，依老夫看，方向大概是南陵。”

　　林逸笑着道，“老七真是好福气，有这么一个罩着他的外公，”

　　王庆邦又接着道，“梅静枝在临行前，给南州水师提举蒋侃定了十八条罪状，蒋侃带着家人上了水师大船，至今不知所踪。”

　　“嗯，梅静枝不愧是杀伐果断之辈，是个狠人啊，”

　　林逸乐了，“通知张勉和杜三河，下次见到蒋侃这王八蛋不用客气，摆在他面前的只有两条路，要么归顺本王，要么就得被本王砍。”

　　“是，”王庆邦清了清嗓子道，“和顺郡王带着家小，往江南去了。”

　　“老东西，自己跑就算了，何必带上本王那未过门的妃子。”

　　想到这里，林逸咬牙切齿！

　　他讨个老婆容易嘛！

　　让他受这么多波折！

　　下面的众人都忍住了笑。

　　见林逸再没有交代，都躬身退下。

　　自从林逸确定不再让着那帮王八蛋后，他拿出了部分精力出来，开始思考三和的发展。

　　在众人目瞪口呆的眼神中，拿出来了一份“三年计划”：

　　三年内，三和要拥有百万人口；

　　人人吃饱饭；

　　实行三年义务教育，适龄儿童强制入学；

　　全民皆兵，常备军保持在两万以上；

　　之后，他下达的第一个命令便是重置驯象卫。

　　他是见识过象兵威力的，化劲高手都经不住粗壮的大象蹄子踢一下，如果到时候运用到战场上，那效果，完全能想象的到！

　　最高兴的莫过于黔人。

　　来三和这些日子，他们已经发现了金银的无穷妙用，只要手里有这玩意，醇香楼里的白净的的跟仙女似得姑娘就能对他们开眉展眼。

　　就能过上神仙般的日子。

　　他们可算长了眼界了，什么头人老婆，闺女，长的也就那样，黑不溜秋的，让他们放弃幻想的同时，也改变了他们的审美。

　　唯一可惜的是，他们手中积攒的金银早就让那些可恶得三和人给骗了个干净。

　　原本的好兄弟，现在见面分外眼红。

　　恨不得一叉子攮过去。

　　在三和，做啥都要花钱，没钱简直寸步难行。

　　以往他们都习惯了捕猎，活见鬼的是，白云城附近的山头，除了猴子就是水獭，找只野猪都不容易。

　　居白云城大不易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，176、三年计划{二合一}免费阅读。https://xs.23sk.com 