    纯白空间里——

    小九正躺在一个绿色的胶囊里疗伤，许久之后，那胶囊打开，雾气向四周扩散，他从中起来走到操作台前。

    他面无表情，继续处理起自己的工作。

    片刻之后，新的消息弹出。

    ——椅子到了。

    与此同时，传送器里发出滴滴的声响。

    开关打开，传送器里俨然多了一个暗红色的沙发椅，没有什么奇奇怪怪的图案，就只是这样一个单一的颜色，却散发高贵优雅的气质。

    小九伸出手拍了拍，质地比他坐过的椅子都柔软，触感就像云朵一般，可以自动调解坐着或者是躺下两种模式。

    他很喜欢，很快就安置在操作台前。

    在躺下的时候发出一声舒服的喟叹。

    蓦地，他眼圈一红，伤感突然袭来，许是在心里压制的久了，往往就只需要一个感动的点，就能彻底翻涌起来。

    ——怎么了？不喜欢吗？

    小九微抬头，把眼泪给憋了回去，打字回复。

    ——不是，我很喜欢。

    ——你情绪不太对，要是喜欢的话你肯定会蹦蹦跳跳的很激动给我发很多消息了。

    ——你现在很伤心吗？告诉我。

    他果然很敏锐，也很了解小九。

    小九怔怔的望着这条消息，感觉被一股暖流拥抱，他突然就有了倾诉的欲望，手指飞快的打字，把所有怨气都以这种方式发泄出来。

    两人聊了整整一个小时。

    前十几分钟是小九在吐苦水讲述事情的经过。

    后几十分钟都是他在柔声的安慰。

    最后发的一条消息是：

    你放心，他得意不了多久了。

    小九轻轻挑眉，一笑而过，没将这话放在心上，毕竟神秘莫测的主神大人，小小的系统怎么能抵抗？

    他至今都不知道主神大人用了什么招数直接把他给打翻，浑身上下无一出不疼痛着，那种痛和生不如死差不多。

    好像隐约记得，主神大人似乎只是轻轻动了一下手指头。

    小九不再想这些事情，他简单的收拾收拾，正要去小世界里寻找沈浅墨，却看见了大屏幕里正播放着上个位面里她离开之后的故事。

    要是沈浅墨还在这里，肯定会看，而且还是带着紧张的情绪看。

    在她脱离那个位面后，原主就醒了。

    她睁开眼第一个看见的人是景尧，眼眸里焕发出惊喜的神色，随后就低下头去，双颊泛红羞怯的模样。

    “阿墨？”

    景尧双眸睁大，似乎是很惊讶她的醒来。

    不止是他，还有病房里还没来及出去的医生，一个个都不可置信的望着原主。

    在他们看来，这根本就是不可能的事，一个刚刚有点生命特征的病人就直接睁眼醒了，这怎么看都不科学。

    医生们存着怀疑的态度，硬是给原主做了一个全身检查，没有发现任何问题才肯罢休。

    她能醒，景尧无疑是最高兴的那一个。

    他拉着她的手，柔声道：“你想吃什么？我去给你买。”

    原主深深的望着他，目露痴迷之色。

    “我已经没事了，不想住院，你陪我去吃火锅吧？”

    她一直以来的梦想，就是和偶像吃一顿火锅，她知道，只要是有景尧出现的地方就有狗仔，那样，就会拍下她和他同框的照片，上传到网上去。

    “火锅？你不是不爱吃辣的吗？”

    景尧以前给沈浅墨做饭的时候，有一次做了几道辣菜，她不知道，吃了之后都快把饮水机上的那一桶水都给喝光。

    也就是从那时候起，他知道阿墨是半点辣都沾不得的。

    原主顿了顿，随即笑道：“对啊，我不爱吃辣……那我们出去吃点别的吧？”

    景尧静静地打量着她，身为演员，观察别人脸部的细微变化早就是他的必修课，所以，他并没有错过她刚刚眼底的慌乱。

    彼时，病房门突然敲响。

    沈家一家子人都走了进来。

    沈夫人冲在最前面，一过来就把景尧给挤开了，拉住原主的手，关切道：“你好点没有？他们说你突然昏倒了，把妈妈吓了一跳。”

    若是换做往常，景尧要是被这么对待，肯定是要死皮赖脸的和他的阿墨黏在一起。

    可这一刻，他就这么站着，似乎是有些东西不一样。

    景尧望着那个眼圈通红，抱着沈夫人喊妈的女人，神色冷漠，对于这副母女分别多年终于团聚的场面无感。

    原主和自己的亲人一一相认的同时也忍不住怨恨韩楚楚抢走了她这么多年富家千金的生活，还用硫酸泼她的脸。

    在沈家人看不到的地方，她嘴角扬起诡异的笑容。

    不过现在好了，她回来了，她回来报仇了，韩楚楚，我所受过的苦，我一定要让你十倍奉还！

    景尧再次将她的表情扫入眼底，眸色渐渐寒冷。

