    第60章 面具

    张萌满脸凝重，开口：“你到底是谁，你刚刚那话是什么意思！”

    “呵呵呵，我是光头强，我就是在这里等你罢了。”

    张萌瞬间怀疑是不是自家师傅的仇人，找上门了，可是如果真是白君泽的仇人，为毛不去找白君泽？是因为打不过吗？？？

    等等，张萌脑中智慧的光芒一闪......

    张萌抬起头来，看着自己不远处的光头强，一脸认真的对着光头强说.......

    “光头强，你个傻逼！”

    光头强：“？？？？？？？？？”

    天空中开始电闪雷鸣，仿佛张萌的一句话，惊到了某个闲的蛋疼的神。

    “麻蛋啊，根本打不过......”张萌无语的看着电闪雷鸣的天空，眼皮直抽搐。

    “内啥，光大哥，咱两，无冤无仇的，您有什么事找白君泽，要不我帮您把他给您叫来？”

    “谁是白君泽，我不认识，我是来找你的！”光头强摇了摇头。

    “砰！”一声枪响突兀的传来，而光头强的手上，不知什么时候突然出现了一把长柄猎枪，那猎枪的枪口上还冒着微微白烟。

    张萌一个不慎，光头强的那一枪直接打穿了张萌的肩胛骨，带出了张萌的一点点血肉，隐约中还能看到骨头的渣子。

    “呵，好弱，真不知道，他叫我这么做到底是为了什么。”光头强嘲讽到。

    “嘶，他...刚才..什么时候出的枪？”张萌捂着自己的伤口，不敢相信自己竟然没有有点反应。

    “结束了，老实说，我很失望......”

    光头强缓缓抬起手中的猎枪......

    “再见！”

    “砰！”

    狭长的子弹，在张萌瞳孔中倒映开来，张萌感受到了死亡的威胁，张萌感觉自己犹如回到了修行两年中的后一年的时候，他只记得那一年里，时时刻刻都有着这种心悸的感觉！

    张萌的脸上不知何时浮现出了一张白色的鼠脸面具，上面浮现着华丽又诡异的花纹，张萌身上尽然有缕缕猩红的血气如同红色的烟雾弥漫开来，张萌的脸被面具遮挡，看不出脸色，只是露出了一双同样猩红的眼眸，和能看到在那耐人寻味的微笑的薄唇，以及挺拔的下巴。

    子弹依然向着张萌，张萌嘴角上扬，身前突然出现一片黑色的漩涡，子弹穿了过去.......

    光头强突然感觉不对，猛的一偏头，一颗炽热的子弹从光头强的身后擦过光头强的脸颊！

    “空间！？不对，是阴影！这就对了，来吧让我看看你的正真能耐！哈哈哈哈！”

    光头强看着张萌......

    “砰！”

    又是枪响，张萌却失踪了！

    “呵呵呵呵，人呢，出来！别告诉我你逃了！”光头强的声音在森林里回荡......

    藏匿起来的张萌的右眼蓝光一闪.......

    姓名：光头强

    力量：5000

    敏捷：5000

    体力：5000

    智力：2000

    武器：龙吼(猎枪)：半神器，血溅(电锯)：半神器，无常(双手斧)：半神器

    基础技能：电锯宗师23，枪械宗师21，远程攻击宗师20，单手斧宗师30，近战宗师25

    ......

    远在奇界的某个犄角旮旯里的白君泽和另外一位藏身与黑暗的男人同时感觉到了张萌的异样。

    “张萌的封印......打开了！”

    ......

    在森林的另外一处空地，李建舂看着即将破碎的离子防护罩，没有放在心上，反而燃起了斗志，决心要让所有人都刮目相看。

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”锯片和护盾呲着爱情的火花。

    李建舂掏出手机，拨打一个神秘的电话......

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”锯片和护盾还是在呲着爱情的火花。

    “喂，服务！投放大黄蜂·XsHD179号。”

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”锯片和护盾继续呲着爱情的火花。

    “李建舂，你说啥嘞？”

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”锯片和护盾依然在呲着爱情的火花。

    “擦，别闹，我特么快没命了。”

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”锯片和护盾一刻也不停歇的呲着爱情的火花。

    “嗯。”服务者一听是正经事，也不再打岔。

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”锯片和护盾呲着爱情的火花......

    “请发送位置坐标。”

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”锯片和护盾呲着爱情的火花......

    “东经116°20.258′、北纬39°56′.464”

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”锯片和护盾呲着爱情的火花......

    “服务收到！请注意查收！”

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”锯片和护盾呲着爱情的火花......

    服务者的话音刚落，李建舂就下意识的抬头向天空中看去，努力的寻找着什么，果然在李建舂的努力下终于看清楚了天边的一个小黑点，那小黑点在不停的放大.....

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”锯片和护盾呲着爱情的火花......

    “嘭！”

    一个和公羊·Y2MVR差不多大小的金属箱子撞击在公羊·Y2MVR刚才的位置上，不过公羊·Y2MVR早有察觉，赶在这金属箱子砸到自己之前后撤了最初的位置。

    锯片和护盾终于不在呲起爱情的火花，一段感情就此破裂，由此可见爱情都是骗人...呃，(划掉)，爱情都是骗锯片，骗护盾的！

    李建舂撤掉护盾，走到金属箱子面前，打开后出现了一个和张萌前世电影《大黄蜂》一毛一样的大黄蜂机器人，只是这个机器人不会变形罢了。

    关于这个机器人确实还有一段有意思的事情，这个类型的机器人是脑力开发局独自创造的，自然是仿照了变形金刚系列电影。

    然后脑力开发局就被变形金刚系列电影的编剧给告了。

    理由是侵权，其中包括大黄蜂的肖像权，等等......

    等到脑力开发局解决了这件事之后。

    地球迎来了的外星访客。

    这不过......这个外星访客......呃，是“塞伯坦”星球......

    其中“塞伯坦”星球的一位使者就是大黄蜂......

    大黄蜂看到变形金刚系列电影的时候都炸毛了。

    又听说脑力开发局还研发出了山寨版的.......

    好家伙，其他使者拦都拦不住......

    然后大黄蜂就把变形金刚系列的一众编剧和脑力开发局给告上了宇宙法院......

    最后脑力开发局向“塞伯坦”星球提供了好几个技术，才把这两边的纠纷解决。

    这......怎么说呢？大概这就是保护版权，人人有责？

    ?  ?发迟了，多追一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

