    硬化过的地面非常干净，刻满了大圈套小圈的复杂魔法阵，头顶上也铭刻了一个同样规模的。法阵间隐约有红色液体流通，充满韵律邪诡的美感。

    　　棕色长发的女性跪坐在地上，手被反绑，身上脏兮兮的，脸被头发挡住。

    　　男子也是棕色长发，身材高大挺拔，衣着帅气富贵，气质……诡异。

    　　李瑞一眼就看出他不是人！眼睛邪异的被黑色占据，只剩下两个针尖似的瞳孔；腰挎长剑，尖锐的指甲摩擦着剑柄，面带优雅从容的微笑：

    　　“一个贱种你是怎么来到这里的？无所谓了，新的神灵正需要血肉和灵魂。”

    　　被男子直视，李瑞心跳加快、呼吸急促，莫名的恐慌。

    　　“这鸟样还“新神”呢，感觉这家伙有点中二，脑子不灵光的亚子，这次看我智取！”

    　　他模仿浮雕里看到的奴隶一般行礼，演技浮夸边喊边靠近：“大人对不起俺迷路了，俺可是大大滴良民。”

    　　系统字幕辅助下，李瑞的异界语发音不准、语调奇怪。拿着射钉枪行的礼更是不伦不类，不过接近男子的目的已经达到了，噗噗噗抬手就是三发银钉射过去。

    　　三发银钉被男子闪电般的挥动剑柄磕飞两枚，剩下的一个用手捏住。手指瞬间冒烟，他立刻丢掉了银钉。

    　　“可笑的玩具，银的品质极佳。”

    　　边说边把被灼伤的手指放在眼前，它们肉眼可见的愈合。

    　　“是索斯·绿岭大人吗”

    　　有点慌的李瑞问道。有点棘手，跟外面那些货色完全不是一个级别，得拖延时间想办法。

    　　“怎么说呢，我应该算是索斯·绿岭。好了，休闲时间结束了。”

    　　说完身影模糊了一下，李瑞反应过来的时候，已经被打飞到墙上又弹到地上，随之身上剧痛！咳血，头晕目眩。

    　　犯困且疼痛感逐渐消失——这可不是好事，完蛋——大脑损伤了。

    　　索斯走近，左手还在冒烟，在刚才的攻击中被银丝灼伤了。否则李瑞已经当场去世。

    　　【2阶半亡灵】

    　　他抽出长剑，抵住李瑞膝盖处缓缓刺入搅动。

    　　“贱种，你是谁？”

    　　“我是你亲生野爹！”骂人的异界语李瑞说的流利标准。

    　　这时妹子突然嘶哑着大喊：“升华仪式，他不能离开法阵，让高阶超凡者……”

    　　还没说完就被打飞，脸着地掼在地上，看着更加凄惨了。索斯揍完不开眼的妹子，优雅的抬起长剑准备处决李瑞。

    　　却看到他比了个奇怪的手势——

    　　凸=，=凸，然后消失不见了。

    　　索斯收回长剑，锋利的指甲撩开妹子茂密的棕色长发，露出一双漂亮的碧色大眼睛。

    　　“要加快进度了，我的小蛋糕。”

    　　~~~~

    　　传送完毕李瑞就躺尸了，拿起手机想叫个救护车。

    　　【检测到宿体重伤，是否治疗】

    　　“啊？还能治疗？！快，治疗我，赶紧的！”

    　　【检测到太阳光能，品质：优秀。已启用血肉生物光能治疗】

    　　一阵阵温软舒适的感觉潮水般涌遍全身，李瑞觉得系统还是有点用的。不用叫救护车去医院了。

    　　差点玩脱，索斯·绿岭强的也太过分了！

    　　速度快的看不清，力大无比，随随便便就能秒人！他还有智慧！这不是弱智僵尸，铁憨憨食尸鬼。

    　　开头“智取”的时候，索斯就像看小丑表演，当发现李瑞可以伤害他，立刻就辣手摧花。

    　　幸亏跃迁启动速度很快，逃过了补刀。

    　　~~~~~

    　　肋骨断裂、颈椎损伤、脑震荡、内脏受损、膝盖被刺穿。这么重的伤，在系统的帮助下三天就满血复活！

    　　养伤期间继续网购了一大堆东西，此时屋里摆满了快递箱子。

    　　虽然boss难度变态，但李瑞毫无退缩。这是改变平凡人生唯一的机会了。

    　　关键时刻绝不能怂，必须得拼一把！

    　　异界姑娘的喊话点出了索斯不能离开法阵！这样的话还有的打。

    　　~~~

    　　专心拆快递的时候，忽然传来钥匙开门声！

    　　李瑞瞬间弹起，双眼扫描全屋，两臂一开一合就把破烂的安保套扔回快递箱，风一般的卷过客厅又塞进去一堆垃圾，把箱子撑得鼓鼓的。

    　　再抬脚踢飞几样碍眼杂物，猪圈就变成了有点脏乱的普通房间。

    　　这时门开了，一位戴眼镜、扎马尾的纤细女孩走进来。皮肤白皙，带着浓浓的书卷气，眉头皱起：

    　　“李瑞你又把屋子弄乱了，真讨厌，我刚拾掇完！这次你打扫！”

    　　笑嘻嘻的接过女孩手里的行李：“萱萱你回来啦~放心我肯定搞的干干净净的~”

    　　这是妹妹李萱，就读于夏国医科大。医科生强制住校且学业繁重，只是节假日偶尔回家住两天。

    　　她带了一堆衣服回家换洗，虽不满哥哥的邋遢，却仍然开始打扫卫生。

    　　李瑞觍着脸在一旁帮忙，顺便提前收拾一些过于碍眼的东西。刚把弩和电锯藏在床底，就听到妹妹大喊：

    　　“哎呀，你咋还在屋里养活物！”

    　　李萱收拾阳台时猛然发现养着鸡和兔子的笼子，瞬间惊了，大眼睛瞪的溜圆。

    　　这是买来测试“界门”能不能带活物穿越，还买了一只鸟和蝈蝈。发现只能自己穿越后，鸟和蝈蝈已经放生了。

    　　本来鸡和兔子也要放生，可花椒鸡和麻辣兔实在太香了。

    　　李瑞赶紧回答：“我开发了新菜，等会给你做，可好吃了~~”

    　　李萱很高兴，干活更卖力了。她对哥哥的厨艺还是很佩服的。

    　　~~~~~

    　　折腾半天家里的环境终于正常，李萱把两人的衣服都洗了，内裤袜子之类的也没避讳，统统洗掉。随后又在哥哥身上嗅来嗅去，赶他去洗澡。

    　　李瑞对妹妹非常满意，聪明可爱，心地善良，就读于夏国乃至整个蓝星都属于顶尖的大学，将来必是大有出息的。

    　　兄妹相依为命，感情深厚。李瑞高中毕业就赚钱养家了，自己身为长兄要担起责任。可不能像某些地方，妹妹辍学打工供哥哥读书。

    　　这时李萱忽然说：“李瑞，上次跟你说的星盟国交换生的事，我真的选上了，要去呆1年，你……”

    　　“这是好事呀！我就知道萱萱是最棒哒！！！”

    　　没说完就被打断，李瑞看起来比本人还高兴。

    　　他知道交换生代表学校的脸面，必须非常优秀的学生才能选上。妹妹越优秀他越开心，仿佛弥补了自己的缺憾。

    　　“可是要去那么远的地方呆1年，开销也很大，现在学校征求个人意见，我有点……”

    　　家里条件不好，李萱实在不想再给哥哥添麻烦。

    　　“有啥好担心的，这可是难得的机会，公派的交换生开销能大到哪去？放心，哥有钱，你安心学习就行，别的一概不要管~”

    　　妹妹太善良，总为别人想太多。机会失去就会错过，身为哥哥必须纠正这一点！

    　　接下来就是一阵“提升阅历、学外语、这个经历容易就业啦”等等的忽悠，直到老妹放下包袱。

    　　这些话既是劝导，也是大实话。妹妹的心思他知道，肯定不是奔着换国籍去的，但俗话说“读万卷书行万里路”，开拓眼界也很重要。

    　　~~~~

    　　临行前，打开手机看了看余额：2250，给妹妹打了2000。

    　　备注：不够随时要。

    　　李瑞自己花钱很少，但是妹妹的学费、生活费是很大的开销。再加上出国留学需要的钱，原本的收入绝对没指望。

    　　但现在不一样了！只要打爆成功路上的拦路石，一切皆有可能。

    　　索斯！于情于理，于财于色，你赶紧给爷死！

