    成国公朱勇，他的父亲就是朱能。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱能在南征途中病故，这也是张辅崛起的开端。

    在朱能去世后，朱勇很顺利的接替了爵位，从此就是大明最顶级的武勋之一。

    很威猛，这是外人在看到朱能的那一脸胡子时的印象。

    成国公府中，朱勇坐在书房中，手拍打着桌子怒道：“那小子狡诈，若不是老子能进宫，还不知道盐引都特么的没了，没了！全都要官营了！”

    幕僚陈越心中一叹，然后劝道：“国公爷，盐引已不可谋，可扬州府却是一潭浑水，不好搅合呀！”

    “有何不能搅合的？”

    朱勇起怒来须贲张，看着慑人心魄：“那些盐商难道还敢跟我来硬的？那正好收拾了他们。”

    陈越皱眉道：“国公爷，圣旨一下，那些盐商会作何反应值得推敲，您想把他们纳入国公府的范畴，在下觉得有些大了。”

    “不说那些盐商是否会同意，就算是同意了，可陛下那里终究是有些不虞，何苦呢？”

    “有成国公府给他们撑腰不好吗？”

    朱勇傲然道：“我家与国同休，庇护几个盐商难道不行吗？”

    成国公府虽然田地多，可在商业这一块上却乏善可陈，这也和朱勇的眼光不长远有关系。

    陈越劝道：“国公爷，那些盐商必然不甘心失去盐引，到时候难免会生出些弊端，您……”

    后面的话都在朱勇的逼视下咽回去了，对此陈越只能苦笑。

    朱勇起身，不满的道：“我去扬州府期间，家里的外事你多关注。”

    看着朱勇那魁梧的身体出了书房，陈越想再劝劝，可终究怕触怒了自己的东主。

    ……

    第二天早上，朱勇就率军出了，在和几位好友告别的时候，他表示扬州府有自己坐镇，绝对是稳如泰山。

    朱勇前脚才走，随之而来的就是一道旨意。

    “朝中决定了，以后食盐官营。”

    “这是好事啊！官营总比那些黑了心肠的盐商好。”

    “至少价格不会乱涨，不然咱们可以去找父母官。”

    “朝中有了这笔税钱之后，咱们的日子也要好过些，所以啊，我觉得这食盐官营是好事！”

    “可边关的粮草谁来送？”

    “交趾已经平定了，听说兴和伯走之前在那边屯田，吃都吃不完，还有多余的运到周边几个地方，那边已经不缺粮了！”

    “那北边呢？”

    “运河开通了，此后南方的粮食顺着就来了，还有盐商们什么事啊！”

    “这不是过河拆桥吗？”

    “……”

    方醒在早餐后就得到了消息，他没管，去了书院。

    “大家看好，这是一个密封性能不错的水壶，现在我们看到水就要开了。”

    讲台的桌子上放着一个碳炉，上面架着一个水壶，黄铜的。

    方醒拿着一个木塞子对着学生们晃了晃，“我会把这个木塞子塞进壶嘴里，大家说说会生什么事？”

    木塞子是根据尺寸做的，方醒把它用力的塞进去，然后拍拍手，指着壶嘴对着的大门方向说道：“你们将马上看到蒸汽的力量。”

    大家都看到了方醒塞木塞子的力量很大，心想应该是会从盖子上冲出来吧。

    “别看盖子，那是螺纹的，冲不开！”

    炭火烧的红红的，青的火舌在舔着壶底。很快水就开了，可蒸汽无处泄，于是水壶就开始颤动起来。

    水汽浸淫着木塞，木塞子上渐渐的冒起了水汽，水壶的抖动更厉害了。

    下面的学生们都目不转睛的看着木塞子，这次连方醒都退后了几步，生怕被冲出来的滚水溅到。

    “嘭！”

    所有人都看到那个木塞子就像是那门青铜炮射出的炮弹一样，哦不！感觉应该是更快。

    木塞子一头冲出了教室，一股水汽夹杂着滚水从壶嘴里猛冲出来。

    方醒走到水壶边，雾气蒸腾间，他问道：“大家觉得这个力量怎么样？”

    李二毛挠挠头道：“山长，很大。”

    方醒比划了一个比水壶大很多倍的模样，问道：“若是这个水壶有这般大呢？”

    高景琰站起来说道：“老师，那力量一定非常大，弟子觉得……应该能把一个人给冲出去。”

    方醒裹着毛巾把水壶提了下来，然后在黑板上画了一个活塞和气缸，回身说道：“假如咱们让这个蒸汽不停的产生，然后推动这个活塞来回运动，在外部再接一个需要使用的东西，一个需要不停转动的东西，比如说朱芳那里的各种加工设施，你们觉得会如何？”

    马苏在旁听，他起身道：“老师，这对容器的要求会比较高。”

    “正解。”

    方醒笑道：“不过这不是问题，咱们可以铸造出来，关键在于这个气缸和活塞的制造，不能用一会儿就废掉了，而且出去之后的传动机构也得要考虑进去。”

    看到学生们在看着黑板上的图思索，方醒对马苏使个眼色，然后就溜了。

    这只是萌芽，方醒一人的能量再大，可也不能把这些事情都包圆了，所以他需要激学生们的兴趣，然后等待着这些小树苗成长起来。

    不过明春的招生方醒还在犹豫中，是扩大化呢？还是和这一批一样的人数。

    进家后，黄钟送来了最新的消息。

    “伯爷，成国公已经出了，临行前放话说，扬州府有他，那些盐商就不敢乱动！”

    “那是好事啊！”

    方醒摸着下巴道：“只是希望成国公能稳住吧，毕竟这事才开始，那些盐商可不会轻易就范。”

    黄钟想起那位朱勇的秉性，不禁笑道：“成国公勇武过人，想必那些盐商会听话的吧。”

    “伯爷，外间现在有流言在替盐商打抱不平，说朝廷这是在卸磨杀驴。”

    方醒不屑的道：“贪心不足！他们凭着盐引赚了多少钱了？这种便宜难道还想占下去？美不死他们！”

    “伯爷，陛下已经令人传旨山/西，务必要控制住当地的食盐供给。”

    “陛下英明！”

    方醒觉得老朱只要是清醒的时候，对这些局势的判断还是很精确的。

    山/西靠近边塞，那些盐商是占便宜最大的一群人。

    “陛下还令人去接手食盐运送，只是一时间估计还不能完全替代那些盐商。”

    方醒停住脚步，回身道：“我担心的就是这个时间差，那些盐商只需动动手脚，地方上就得叫苦了。”

    黄钟点头道：“那些盐商想必在地方也有关系，到时候说是官营不方便的呼声一高，百姓就会鼓噪起来，这……”

    方醒道：“这正是陛下的担心所在，所以朱能主动请缨，说句实话，我是不介意的，那人必然是想在盐商们的身上做文章，家大业大嘛，那就看看他的手段了！”