    在年轻男女出现的刹那，江恩临的身体就紧绷起来了，可能是进入了备战状态，他指间有丝丝缕缕的黑气溢出来。

    毓秀吓了一跳，赶忙牵住江恩临的手，和江恩临十指相扣。

    “没事，他们应该不是坏人。”毓秀一边捏了捏江恩临的手指一边轻声安抚江恩临，“你能不能试着把你身上的黑气收回去？让他们看见了肯定会多想。”

    说完，再朝江恩临的手上看去。

    那些黑气已经消失得无影无踪了。

    嗯？

    所以在这个世界里江恩临身上的黑气是可以收放自如的？

    毓秀疑惑了一下，再抬眸看向那对年轻男女，其中的年轻男子忽然开口道：“你们从哪边来的？是迷路了吗？”

    虽然年轻男子和毓秀说着相同的语言，但毓秀还是从他的话里听出了一些口音。

    毓秀反问：“你们是莱尔郡国的人吗？”

    “是的。”

    “我们是乌卡郡国的人，从乌卡郡国那边过来，准备翻过这些山去莱尔郡国生活。”

    “从你们乌卡郡国搬来我们莱尔郡国生活？就你们两个人吗？为什么？”年轻男子惊讶道，他想象不出来，这世上还有什么事值得两个人背井离乡去往一个完全陌生的国家。

    “因为一些私事……”毓秀苦笑了一下，没好意思回答年轻男子的问题。

    年轻男子还想追问，却被年轻女子扯住了衣角。

    显然年轻女子已经看出了什么，眼里泛起尴尬和同情，她压低声音说：“够了哥，不要再打听别人的私事了，他们肯定有迫不得已的原因，不然谁也不会放着大道不走来走没被开辟过的山路。”

    经过年轻女子的提醒，年轻男子这才后知后觉地反应过来自己刚才的失礼，他顿时满脸歉意。

    “抱歉，我不是故意要打听你们的私事，我只是以前没碰到过这些事，有些好奇罢了。”年轻男子连忙收起镰刀，难为情地挠了挠头，“我叫保罗，她是我妹妹安娜。”

    安娜也收起镰刀，笑着对毓秀和江恩临点了点头。

    “你们好，我叫秀。”毓秀说完，指了下江恩临，“他叫临。”

    相互介绍完，他们又聊了一会儿，便彻底放下了心中的警惕。

    毓秀自然没把他和江恩临的真实身份说出来。

    不过由于树林那边紧靠乌卡郡国的王室生活的城堡群，他也没编得太离谱，只说他从小生活在城堡群里，长大后爱上了一个工匠，可惜他父母不同意，为了让他死心甚至要他和另一个素未谋面的男人结婚，他不愿意，于是和工匠一起私奔了。

    而看起来傻里傻气也不说话的江恩临，就是那个工匠。

    听完毓秀的话，保罗和安娜兄妹俩不约而同地露出同情的表情。

    安娜是个感性的姑娘，当即红了眼眶，泪水顺着她的眼角流出来。

    “噢你父母怎么能这样？他们简直是在棒打鸳鸯，他们做得太过分了。”安娜声情并茂地说，“秀，如果你们不介意的话，接下来就跟着我们走吧，我们带你们去莱尔郡国。”

    “真的吗？太好了！”毓秀开心极了，天知道他正在愁他和江恩临怎么进入莱尔郡国。

    他们没有莱尔郡国的身份证，私自进入莱尔郡国的话，极有可能被巡逻的士兵逮住并赶出去。

    要是有莱尔郡国人帮忙的话，那就好办多了。

    “太感谢你们了！谢谢谢谢！”毓秀感激地说完，转身从江恩临穿着的外衣兜里摸出被布条包着的一样饰品，他把饰品送给保罗和安娜，“我们无以为报，这个谢礼，希望你们笑纳。”

    保罗和安娜见状，同时把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “不不不，我们不要这个。”安娜慌张推拒毓秀捧着饰品的双手，她是个姑娘，心思通透，想得也比她哥细腻，“你们还没安家，以后需要用钱的地方多着呢，这些东西能留着就留着，以备不时之需。”

    保罗也道：“是啊，举手之劳，你们也太客气了，就当是交个朋友好了。”

    兄妹俩一边说着一边把毓秀的双手推了回去。

    他们是住在莱尔郡国边境的百姓，父母早亡，只剩下他们兄妹俩相依为命。

    平时他们会跟着亲戚长辈出海捕鱼，可遇上天气恶劣不方便出海的时候，他们只能进山采摘草药和捕捉猎物，好拿到市场上售卖来赚取生活费。

    说来也是巧，他们已经出来有一段时间了，现在正准备往回赶。

    从这里到莱尔郡国的边境还有一定距离，倘若他们走得快的话，不出两天就能到达目的地。

    交谈完后，他们也歇息完了，便由保罗带队赶路。

    路上，安娜拿了几个她上午采摘的野果子给毓秀和江恩临吃。

    他们兄妹俩出来这么久，身上携带的干粮早就吃完了，一路上只能一边走一边采摘野果子。

    好在这些野果子甘甜水多，尽管不能完全填饱肚子，却也能解渴并让他们恢复一些力气。

    在毓秀吃野果子的时候，安娜一脸严肃地跟他说：“以后你们不要轻易往山里走了，山里有很多吃人的动物，体型比我们四个人加起来还大，要是你们遇着了，可能连跑都跑不掉。”

    毓秀被她的话吓到了，捧着野果子的双手抖了一抖：“……你说的是哪种动物？”

    “老虎啊，熊啊之类的。”

    毓秀松了口气，他还以为安娜说的动物是那些能飞能遁地还能引诱人类的妖怪。

    幸好是他想多了。

    安娜见状，还以为毓秀不相信她的话，忙道：“我没说假话，去年我和哥哥遇到过一次，我们遇到了黑熊，那只黑熊站起来特别高，还好我和哥哥运气好找到一个山洞躲起来，不然我们都没了。”

    “好了安娜，你别吓唬他们了。”走在前面的保罗转过头来，无奈地说，“你看我们现在不是没事吗？”

    说到这里，安娜也觉得奇怪：“对哦，我们一路走来好像没再听见什么奇奇怪怪的声音了，而且我们连一只兔子都没看见，这片山里的兔子不是最多了吗？”

    “是啊。”保罗说，“真是奇怪。”

    安娜看了眼已经把野果子吃完的毓秀和依然捧着野果子的江恩临，突然明白过来：“哥哥，你说是不是我们的队伍突然壮大到四个人的原因，把那些动物吓得不敢来了呀？”

    保罗被安娜天真的口吻逗得哈哈大笑：“可能是吧。”

    听见兄妹俩的谈话，毓秀不禁陷入沉思。

    虽然安娜说山里危险，但他和江恩临进入树林后的的确确没有遇到过安娜说的那些动物。

    连安娜说的山里最多的兔子也没有看见。

    所以当他看见这对兄妹俩时，他才会那么震惊——他还以为这片树林里只有他和江恩临两个活物。

    但是现在，他心里隐约有了一个猜测。

    转头看向江恩临，只见江恩临还傻里傻气地用双手捧着安娜给他的野果子，正在和野果子大眼瞪小眼。

    毓秀拿起野果子塞进江恩临嘴里。

    江恩临配合地张开嘴巴，咬了一口。

    下一瞬，他漂亮的五官立即皱成一团，他哕了一声，直接把咬下来的那块野果子吐了出来。

    毓秀：“……”

    毓秀依然举着被咬了一口的野果子，江恩临还以为毓秀又要喂他吃这个难吃的东西，于是他赶紧后退两步，抗拒地摇起头来。

    “不……”江恩临急切地说，“我不吃这个……”

    前面的保罗和安娜听见声音后回头，发现是江恩临在说话，兄妹俩对视一眼，都有些惊讶。

    他们不好意思问出来，但都明白彼此心里的想法——他们还以为那个人是个哑巴呢。

    毓秀无奈极了，连忙把被咬了一口的野果子藏到身后，伸手去拉江恩临的手：“好好好，不吃不吃，等会儿我吃掉，不给你吃了。”

    江恩临被毓秀拉着手，却怎么都不肯往前迈出一步。

    偏偏江恩临力气大，他不动的话就真的跟柱子似的杵在那儿，任凭毓秀怎么拽都拽不动他分毫。

    毓秀不好意思让保罗和安娜等着，也不好意思在保罗和安娜面前对江恩临生气，他只能像个焦急的家长似的去哄江恩临这个熊孩子：“乖，听话，我们走了，还得赶路呢。”

    江恩临仍旧一动不动，目光定格在毓秀身后，他重复了刚才的话：“我不吃这个……”

    “不吃就不吃，我又没让你吃了！”

    “我不吃……”

    毓秀郁闷极了，抬起手就三两口地把不太大的野果子啃完了，他还没来得及咽下去，鼓着腮帮子，气急败坏地说：“你看，我已经吃掉了，不会给你吃了。”

    这下，江恩临表情中的急切消失了，只剩下一脸的淡定和平静。

    可江恩临还是没有往前走的意思，他用一种可以称之为复杂的眼神一瞬不瞬地注视着毓秀。

    毓秀：“……”

    毓秀尴尬地回头看了眼保罗和安娜。

    保罗和安娜也是尴尬得想找个地洞钻进去的样子，保罗没说话，安娜勉强笑了笑：“没事，我们等你。”

    毓秀在心里发出一声叹息，心想要不是有保罗和安娜在旁边看着，他怕是会控制不住地把江恩临这个熊孩子揍一顿。

    “你到底走不走？”

    江恩临没动静。

    毓秀憋着气，安静了一会儿，不得不换了个说法：“你要怎样才肯走？”

    闻言，江恩临黑眸一亮，终于有了动静，他忽然靠近毓秀，在毓秀疑惑的视线下，竟然朝毓秀下面探去：“我要……”

    “……”

    “江恩临你皮痒了是不是？！”

    半分钟后，四人队伍再次踏上路程。

    然而四人当中的江恩临负伤前行。

