    很快部下查询到了那个大奥术师真名叫傅浩飞，出身于一个普通家庭，一个普通神域大学毕业后加入了一个民间探险公司，成为公司签约法师。

    后来随着实力不断强大，地位越来越高，等踏入大奥术师这个层次后便从公司独立出来，挂靠公司但个人独立，也不接受其他公司的招览，最多合作，自由自在一个人过得逍遥自在。

    不过在半个小时后林霄回到基地会客室见到了这位名叫傅浩飞的大奥术师。

    这位从不接受其他公司招览的降临者看到被几个手下簇拥肩扛金星走入会客室的林霄立即站了起来，颇为诚惶诚恳的看着他恭敬的喊道：

    “将军阁下！”

    林霄笑着摆手道：

    “别担心，没别的意思。”

    他坐在主位示意他坐下，沉声说道：

    “本座乃第五战区巨神战团战团长，林霄，本座不喜欢拐弯抹角，有话直说，今天请你过来，主要看在你在制造魔像与傀儡方面的天赋，以及你在奥术方面的成就，本座准备在战团内部建立一支大奥术师大队，需要一批优秀的大奥术师为军官与导师，而你满足了我的要求，那么你是否愿意加入军队？”

    “啊....”

    傅浩飞明显愣了一下，脸上表情迅速变化，很快化成抑制不住的喜色，迅速站了起来说道：

    “将军阁下如此看得起我，我岂能不知好歹，我愿意！”

    “嗯，如此最好！”

    林霄点了点头，稍思索一下说道：

    “稍后你去办理一下手续，我会下令让人配合，你可以在本战团预备役中挑战一些对这方面感兴趣的成员，先建立一个团队框架，现在不用着急，先挑选合适的人将架子搭起来，你有什么要求也可以和我说。”

    傅浩飞听完捏了捏手心有些忐忑的问道：

    “那个，能问问我的待遇与职位吗？”

    林霄听了笑道：

    “放心，本战团虽然建立不久，但一应待遇都不差，你刚加入，最高只能安排为上士军衔，但我对即将建立的大奥术师团队定下的编制为正式大队一级，拥有一百个正式名额，大队长军衔为正规少校军衔。”

    “但丑话说在前面，虽然本将军对这个团队的期许极高，但你能不能成为大队长我不能给你保证，在军中一向是能者优秀者上的传统，如果将来团队中出现比你更强更加优秀的战士，你争不过可不要怪我没提醒。”

    傅浩飞连连拍胸脯点头：

    “将军阁下放心，如果有谁比我更优秀更加强大，我心服口服。”

    “很好，你知道就好。”

    林霄也没有说太多，只要有点野心就会知道该怎么选择，而傅浩飞显然是有野心的，不然不会他一提就立马加入战团。

    虽然在资料上显示他貌似闲云野鹤不愿受束缚的样子，便实际上不论是谁都有野心，只是没有机会打动他而已。

    而林霄的条件就完全打动了他。

    像他这种正规军队，虽然以他条件可以申请加入，但肯定不会有什么好机会，大部分情况下可能当个小军官，以大奥术师体系想在真神体系中上位太难了，现在难得碰到这么堪称千载难逢的好机会，只要脑子正常都知道该怎么选。

    林霄主动招募傅浩飞也不是脑子一热就想搞，而是经过深思熟虑。

    因为真神体系的强大，很多势力都对法师体系不怎么看重，哪怕很多势力都有招募各种法师奥术师，也是看在这个体系在低层次的优势，一旦进入真神层面，法师表现出来的相对于真神完全没有优势。

    不说战斗力，光是最基础的寿命法师就比不过拥有永恒生命的真神。

    不要说法师有各种手段延寿，其中不乏几乎不死的方式，但再多手段也比不过‘永恒’这两个字。

    一个有限，一个无限，差远了。

    哪怕变成巫妖之类不死生物，那也有灵魂衰亡的情况，虽然速度非常非常慢，还可以通过吞噬灵魂补充，到现在还没有见过因为灵魂衰亡而死的巫妖，但是.....

    一个是封神变成永恒不灭的真神，一个是变成JJ都没有的不死生物，哪个更优？

    也不要说真神受神职束缚而法师没有这些烦恼，那是土著真神受神职束缚，神域之子可没有这些束缚，来自神职对真神的各种影响由神域来承受，神域之子真神不会受到神职的任何影响，哪怕被剥夺神格也不会像土著真神被信徒杂念牵引坠入星界。

    说了这么多，法师体系似乎完全比不上真神体系。

    从某种意义上来讲的确是这样，但在林霄眼中，法师体系有一点真神完全比不上的优点——适应性！

    对，不同世界体系的适应性。

    相对于真神体系因为太过于强大，在很多规则森严的晶壁宇宙会受到极大的压制，掌握法则的真神进入异域世界就像黑暗中的烛火一样吸引眼球，很容易会被世界意志发现，越强大的真神越难偷偷潜入。

    但法师不同，强大的法师且不说，太强一样会被压制。

    但弱小的法师降临后不会受到压制，也不容易被发现，而且哪怕强大的法师被压制，也不会像真神那样堪称针对。

    还是用巫师世界来比喻，不论是强大的真神，还是弱小的半神，哪怕极弱小的神性生物也一样被压制成狗，但法师就不一样，哪怕大奥术师因为太强大被压制，也会保留一小部分超越凡人的特性。

    如微弱的精神力或法力，以这些为种子，以自身的经验积蓄，很容易重新恢复法力强大起来。

    不需法师体系有多厉害，光是这一点就足以让他投资一定资源建立一支强大的大奥术师团队，专门用来攻略一些不适合真神降临的奇特世界。

    想想这次攻略CY-00801号晶壁宇宙，如果有一个大队一百名大奥术师先行潜入，用不了多久适应世界规则，等大部队降临时上百名大奥术师怕是足够建立一个庞大的法师帝国了。

    反正只是一个大队的名额，战团十个大队名额分一个不多，大部分战团的正式成员都没满员过，空着也是空着。

    接下来一段时间林霄这个化身一直呆在前哨基地处理各种事务，与裂爪龙战团协调联合作战事宜，顺便和几个女友通讯，倾诉一下思念。

    随着他的实力越来越强，现在化身都已经晋升强大神力，这已经跨过了强大神力最难的一关，代表他的真身已经进入强大神力的预备役，只要再来几次积累就足以真身晋升强大神力。

    这对几个女友的影响非常大，沈月昕正在努力开发老父亲送的一堆包括一个主物质位面在内的巨型或超大型位面群，用他们通讯中的话来说，她要努力进步，一定要先于他晋升强大神力。

    拥有一个伟大神力父亲，她晋升强大神力之前没有任何瓶颈可言，几乎无限的资源供她使用。

    对沈月昕来说唯一的难题就是降临异域世界，和林霄一样在不同的世界晋升强大神力，掠夺异域法则补充主世界，这是所有神域之子晋升强大神力的硬性条件，哪怕她父亲是伟大神力也无法豁免。

    谢雨菲现在和沈月昕也一样，以前她不着急，按部就班慢慢成长。

    但现在有男朋友了，不仅男朋友优秀，姐妹某种意义上比自己家世更好，她也着急了。

    现在她已经是怒焰战团的正式战团长，现在已经带领战团征战外域，在这点出身军人世家的谢雨菲比沈月菲更强，可以预料同等神力的情况下谢雨菲更厉害。

    至于金丝丝她现在已经辞去了辉耀大学部老师的职务，调去了辉耀开拓部门。

    这个部门是辉耀核心部门之一，隶属于辉耀最高元老院直辖，职责如名字一样，负责辉耀外域开拓，危险性极高，相应极为锻练人，能从里面混出来的都是精英中的精英。

    对此林霄虽然很担心，但并没有过多的劝说。

    连沈月昕这种家世的大小姐将来晋升强大神力都要冒险去降临异域，她这种家族靠不上只能靠自己的精英，如果将来想要有大成就，必须要走这条路，谁也无法避免。

    辉耀最高元老院诸多强大神力，各大战区的强大神力上将，哪个不是这么走出来的。

    但凡她不愿意将来是他女人中最差的，就得努力。

    现在不是儿女情长的时候，他们都很优秀，或非凡的身世，或超常的能力，这都是本钱，有这个本钱不发挥出来就是浪费。

    况且，他们如果想要在一起，本身就需要足够强大的实力来堵住世俗的声音。

    如果他们四个都晋升强大神力，又有与地位相匹配的地位，又有谁能反对他们在一起呢？

    或许她们的家族还是不同意，以她们家族的古老，可能真有一些老古董也说不定。

    那么等林霄晋升伟大神力呢？

    等他晋升伟大神力，哪怕同样身为伟大神力的辉耀之主也不能反对。

    归根结底还是实力的问题。

