    ----------------

    很快，陆小天循着声音找到了一个隐藏在冰坑内的冰人，准确的说是浑身上下已经结了一层厚厚冰晶，几乎与地面融为一体的人。

    此人正是原古剑宗的大修士啸天南。从青宇大陆而来的三个大修士中，天蚕邪尊最早惨死。后来啸天南看到陆小天落难，心里一阵犹豫，并没有选择跟着骆清一起，毕竟几乎是必死的一条路，啸天南自忖实力不济。便选择独善其身，只是此时看眼下的境况，啸天南已经是气若游丝，根本活不了多久了。

    陆小天伸指一弹，梵罗真火迅速的将啸天南从厚厚的冰层中解救出来。一道神识浸入哪添南体内，陆小天眉头一拧，此时啸天南的元婴都已经凝固，只有几分细微的神识紧守灵台的清明，此时啸天南便如同狂风中摇曳的灯火，随时可能熄灭。连元婴都被封冻，如此严重的伤势，便是陆小天这个丹术大宗师也回天乏术。

    “陆，陆道友，是你，你还活着，骆，骆道友呢？”弥留之迹的啸天南此时感觉到身体周边的坚冰被融化，连元神都快被完全冻住的他顿时感觉到了几分暖意。

    “清儿已经殒落了。”听到啸天南提及骆清，陆小天面色一黯，骆清是他心里永远的痛，如果当初骆清结婴时，他多坚持一二，也许骆清便不是眼下这种凄婉的结局。

    “时也，运也。”啸天南闻言喟然一叹，然后苦笑看着陆小天。

    “陆道友，当初发现灵墟秘境之后，青宇大陆的几大修仙界先后组织人手大量进入秘境。待到后来，几大修仙界的精锐几乎侵巢进入。只是灵墟秘境内灵气虽是极其充裕，可里面的妖物也是极其厉害，我们新建的仙城四面受敌。青宇大陆的底蕴毕竟比不得那些常居于灵墟的妖物。那些游散的鬼族，魔族不敢去招惹赤渊大陆的人族势力，但对于我们青宇大陆，却是没那么多忌惮。”

    “青宇大陆的修仙者连番作战下死伤非小，本来我与骆道友，天蚕道友是想要请赤渊大陆看在同为人族的份上，派出仙朝大军援助青宇大陆，只是现在援军尚未请到，天蚕道友，骆道友已经相继殒落，我也在弥留之迹。三个大修士的损失，对于原本便势微的青宇大陆而言，更是雪上加霜。陆道友，你也是出自我望月的修士，理应回去看看，助青宇，望月，或者说是助你灵霄宫，渡过眼前的劫难。”

    “等处理完手上的事，我会回去一趟。”陆小天点头道。

    “那就好，那就好，以陆道友的实力，想必能够化解青宇大陆的危机。之前见陆道友落难，未能及时出手搭救，我啸天南自幼出生古剑宗，修仙六百余载而晋阶大修士。原本目空一切，谁知竟有临阵退缩的时候。惭愧，惭愧。除了望月，除了古剑宗，也没有什么值得我挂碍的了。方便的话，陆道友帮我把骨灰带到古剑宗，万分感激.....”啸天南艰难地笑了一声，意识逐渐模糊，嘴里喃喃叨念着，“望月，古剑宗，碧潭峰......”

    声音逐渐衰微，这曾经在望月修仙界笑傲一方的大修士，自此殒落。

    虽是修仙之人，可赵是修炼到境界高深处，心里便越是有难以割舍的部分。骆清割舍不下的是情，啸天南割舍不下的是古剑宗。那方养育他的水土。

    陆小天吸了口气，伸手一挥，大蓬梵罗真火带着佛性的气息将啸天南的身体直接焚为灰烬。陆小天取出一只酒坛般大小的瓶子，几丝法力弹出，啸天南的骨灰被尽数收入坛内。

    “走吧。”以前在望月修仙界时的一代人杰，此时客死异乡，虽说与自己交情并非有多牢靠，不过这种心有执念的人，总归是让人尊敬的。陆小天心里也不由多了几分惆怅。很快收拾了心情，陆小天在前面带路，与项倾城两个将严小玉护在中间。通过了冰窟通往黑坛空间的通道。

    “好隐秘的地方。”严小玉也是心思缜密之人，跟着陆小天一行见识了太多的神奇，她也算是活了两百几十年的人了，以前的见闻加起来恐怕还不如跟着陆小天的这段时间精彩。

    飞雪漫天，寒风呼啸。之前与赵真，赵石三一行人大战过的痕迹早已经被地面厚厚的积雪所掩盖。鬼火真人与龙狮的元神早已经在时刻警惕着四周的情况。

    陆小天与项倾城两人轻车熟路地来到了黑潭边上。

    “好了，让你的白玉王蛛将黑潭中被冰封的白马取出来。”陆小天对严小玉说道。

    “是，前辈。”严小玉点头，依言手在灵兽袋上轻轻一拂。灵光之中，一只硕大体如白玉，浑身上下散发着一股威严的蜘蛛出现。

    在严小玉的指令下，白玉王蛛吱叫了几块，迅捷无比地来到潭边，这癸泉天蚀水似乎让其极兴奋。竟然一跃，直接跳向黑潭之内。

    “回来！”严小玉见状面色一慌，按陆小天的介绍，这黑潭内的癸泉天蚀水可是厉害无比，连陆小天这样手段通天的人都无法进入黑潭取宝，白玉王蛛在万一有个什么闪失，她对陆小天岂不是完全失去了应有的利用价值。虽然当初在项都，与陆小天这些人一起相处过一段时日，并且她与鱼小乔，于雅的关系也处得十分不错。也知道陆小天与项倾城都并非刻薄寡恩之人。

    可在这一行人里面，严小玉自然还是想证明自己的价值所在的。而她能证明自己的地方，恐怕也只有这只世所罕见的白玉王蛛。否则论修为，想要给陆小天办事的修士中，以她的实力，连号都排不上。

    只是此时白玉王蛛却如同失控了一般，直接跃入到黑潭中，哗地一声，那连化神修士也不愿意沾染的癸泉天蚀水，对于白玉王蛛而言，竟然如同普通的洗澡水一般。

    白玉王珠吐出一道道晶亮的蛛丝，蛛丝似乎是中空的，在深坛中一阵啜吸。没过多久，那蛛丝内便被癸泉天蚀水灌满。

    “这白玉王蛛不愧是洪荒遗兽，竟然连癸泉天蚀水都奈何不得他。”陆小天与项倾城看得啧啧称奇的同时，严小玉又惊又喜，白玉王蛛总归是没事。

