    小姑娘十分感动的摇了摇头，紧紧的抓住了狗蛋的手，感觉一颗孤独的心，好像受到了阳光的照耀一样。

    “也不是什么委屈的事情，我就是觉得心里面很感动很感动，就是在这里的时候我们我一个人在这里，我没有受到任何人的关照，我的师父很早就去世了，留下我一个人在这里孤苦伶仃的。”

    “师父说让我在这里闭关修炼，让我在这里修炼很久很久我才可以出去，我以为我这100年都要一个人在这里孤独的修炼，见不到人也没想到却见到了你们。”

    “见到你们真的很开心很开心，你们真的很善良很善良，很温柔很温柔，所以我很喜欢你们两个人，真的是，谢谢你们了。”

    狗蛋最不擅长的就是哄女孩子了，看到女孩子哭就紧张的不得了，慌张的为小姑娘的眼泪擦干净了，笑了笑，挠了挠脑袋说着。

    “哎呀，没什么真的，没有什么，小姑娘你就别哭了，你哭的我也非常的心疼呀，不要哭了好不好？你这样会让我难过的，你先在那里歇着，我来洗碗就好了。”

    白露也笑着在旁边说道。

    “是呀是呀，小姑娘你就别再难过了，就让这个男人去洗碗就行了，这些粗活累活他还是可以的，我们就在这里歇着就好了，不要想太多了。”

    小姑娘听完之后就乖巧的坐在了一边，狗蛋走进了厨房里面，狗蛋时不时的听见他们两个女人在那里说话，白露拉着这位小姑娘在椅子上面做了下来。

    小姑娘心里面十分的舍不得，一想起他们两个人还要走，就十分的不舍得，看着白露。

    “我真的好希望真的好希望你能够永远你们能够永远留在我的身边就好了，你们离开了的话，我就会一个人孤苦伶仃的在这里实在是太难过了。”

    白露不明白为什么一个人要在这里孤苦伶仃的修炼100年，这是一件多么孤独的事情，这100年简直都是都是数年，白露有一些搞不懂询问道。

    “这是怎么回事呀？为什么你的师父这么执着呢？……为什么一定要让你一个人在这里孤独的呢？我实在是不懂。”

    小姑娘摇了摇头自己也表示不懂，白露不懂自己也不懂，但是自己知道听师父的话就对了，师父说的话都是对的，小姑娘非常认真的说道。

    “我也不知道为什么，但是师父说的都是对的，既然师父让我在这里闭关修炼，就让我闭关修炼，我是不会出去的，师父说过我必须要听师父的话，作为徒儿这不是一件再正常不过的事情吗？如果我出去的话出现了什么问题的话，师父又不在，我也无法处理，所以要等百年之后我才可以出去。”

    白露深吸了一口气也不知道说什么了，毕竟是人家的规定也不好说什么了，但是外面的世界真的很好，对着这个小姑娘说。

    “其实我也没有觉得没有什么，你要是想出去的话也是可以出去的，外面的世界真的很精彩，你到外面的世界去看一看的话，就知道你一个人在这里，真的是一件特别特别无聊的事情。”

    小姑娘也特别羡慕外面的世界，可是师父嘱咐过的事情是绝对不可能违背的，笑着摇了摇头说道。

    “我也知道外面的世界非常非常的精彩，可是我也必须留在这里呀，如果我不留在这里的话，我就是对不起师父，我知道外面的世界很好，我也很羡慕，可是我也有自己的难处，这是没有办法的。”

    “好吧好吧，既然你这样说的话，那就这样吧，希望百年之后你出来之后我们还可以一起玩，我带你去看看外面的世界，去带你玩好玩的对你去看好看的好吃的。”

    少女十分向往的点了点头，紧紧的抓住了白露的手。

    “好呀那就谢谢你了？我虽然没有去过外面的世界，但是我对外面的世界很好奇，你可以告诉我外面的世界有哪些好吃的？有哪些好玩的吗？”

    这位小姑娘好奇的模样，就像是一个小孩子一样绘声绘色地讲了起来，听的宵宫的，那是目瞪口呆，对外面的世界更加好奇了起来。

    “你越是这样说，让我越是更加好奇外面的世界了，等百年之后我一定会到外面去的，那你姐姐同意过我的事情可别忘记了。”

    “放心吧，我不会忘记的，我的记性很好的，可不像那个家伙七秒钟的记忆，过了一会儿就忘记了。”

    小姑娘闹得闹闹，但不明白，白露为什么说狗蛋是七秒钟的记忆，傻傻的样子问：“姐姐这是怎么回事儿呀？你为什么要说这位公子是七秒钟的记忆，而不是10秒钟的记忆或者17秒8秒钟的记忆呢？”

    这位姑娘实在是太少了，而且傻得有一些可爱，就像是小朋友一样，带着些许的田正带着些许傻乎乎的模样，白露笑着解释了起来。

    “之所以七秒钟的记忆之所以七秒钟的记忆，那是因为那是因为鱼的记忆只有7秒钟呀，所以就说是七秒钟的记忆，你懂了吗？”

    小姑娘满头的问号，还是不知道为什么鱼的记忆是7秒钟以前，完全不知道，原来鱼的记忆居然这么的少。

    “是吗？为什么鱼的记忆是7秒钟呀？我怎么没有听说过呀，姐姐你是从哪里听说的？鱼的记忆是7秒钟的呀？”

    白露也不知道说什么了，因为自己也不知道你的经历是几秒钟，但是形容一个人的记忆很短的话，就会说是七秒钟的记忆，只不过是一种调侃的意思罢了，实际上你的记忆并不是7秒钟，反而鱼的记忆非常的好，摸了摸小姑娘的头发，笑着解释了起来。

    “我也不知道鱼的记忆是多少，但是此话并不是鱼的记忆，是7秒钟而是一个人的记忆很短，然后就用这句话来调侃的意思并不是真的，鱼的记忆是7秒钟，你能理解这个意思了吗？”

    这句话小姑娘听的一知半解，但是还是点了点头。

    “虽然我不知道是什么意思，但是我觉得你说的很有道理，或许是对的吧，但是但是我还是不是特别特别的理解，什么是调侃的意思呀，调侃的意思就是开玩笑的意思嘛？”

    调侃的意思和开玩笑的意思实际上也差不多，这姑娘还是懂的，白露轻轻点了点头。

    “没错呀，就是这个意思，没有想到小姑娘你还是挺聪明的嘛，不过你不理解也是很正常的事情，你又没有去外面，到了外面的话你会学到更多好的东西。”

    小姑娘深吸了一口气，对外面更加的向往了，可是自己却不能到外面去点了点头说道。

    “好吧好吧，我知道了，我已经知道了，我也很想到外面去，但是还不想等以后出去了我什么就都知道了，对了姐姐你们两个是什么族呀？我真的舍不得你们。”

    白露不明白为什么他才相处了这么一段时间，小姑娘就这么舍不得他们揉了揉小姑娘柔顺的头发，不解的询问道。

    “你这小姑娘是为什么呀？为什么会舍不得我们呢？可以说一下原因吗？我们两个人才刚刚见面，怎么就这么舍不得我们呢？”

    小姑娘轻轻摇了摇头，表示自己也不知道，但是看到他们两个人十分的亲切，就好像见到了家人一样，有一种温暖的感觉，孤独的心都没有那么孤独了，一脸认真的模样，看着白露紧紧的抓着白露的手说。

    “我也不知道为什么，反正我就是特别特别的舍不得你，舍不得你们两个人，因为我一个人在这里看到了人就感觉好笑特别的好一样。”

    白露理解了，这姑娘是太孤独了，能够理解小姑娘的心情，便对着小姑娘说道。

    “我们就会在这里待上好几天才走，不过你这么舍不得我们的话，那我发誓我以后会经常来看你的好吗，希望你也不要难过了，我们都会经常来看你的。”

    小姑娘有一些受宠若惊，没有想到居然会受到这么好的待遇，不敢相信的问道。

    “姐姐你说的这句话当真吗？还是说是骗我的，你们真的会经常来看我的吗？是真的吗？”小姑娘紧紧的抓着白露，白露无比认真的点了点头。

    “认真当然是认得你的呀，我还会骗你不撤，你就放心吧，我认真的不能再认真了，因为我们也很喜欢你这个小姑娘呀，所以才会经常来看你的，得把狗蛋。”说着就看向了厨房里面的狗蛋，狗蛋一边洗碗也笑着点了点头，这小姑娘实在是太可爱了，她还有一些舍不得离开呢。

    “对呀，姐姐说的都是对的，你长得这么可爱又这么善良，而且我们见面就是缘分，我们已经把你当成好朋友了，我们肯定会经常来找你玩的呀，好朋友之间都是这样的。”

    小姑娘感动的哭了起来，师父说外面的坏人实在是太多了，所以才不让自己出去的，没想到一下子就遇见了好人，感动的呜呜的哭了起来。

    “呜呜呜我太好了，实在是太好了，怎么就遇见你们这么好的人呢，实在是太感动了，原来师父都是骗我的，还说这个世界上有很多坏人，明明有很多的好人才是。”

    听到这句话小猴哈哈大笑了起来，果然小姑娘还是小姑娘心思实在是太单纯了，虽然这个世界上有好人，但是也有坏人，白露抓着小姑娘的手再次说道。

    “虽然说我们是好人，但是可不代表这个世界上都是好人，知道吗？”

    小姑娘还不知道是什么意思，摇了摇头纳闷的样子。

    “为什么呀？这句话是什么意思呀？你怎么这样说呀？可是你们不就是好人吗？坏人真的很多吗？我好害怕呀？”

    白露轻轻点了点头，在这个以强为尊的世界里面，其实坏人还真的不少，只怪这个小姑娘太单纯了，笑着解释了起来。

    “小姑娘要小姑娘，其实你还是太单纯了，其实这个世界上坏人真的蛮多的，只是你不知道而已，你一定要相信我这个世界上有好人，但是有坏人，但是请你一定要相信我在这个世界上，一定是好人多一点，知道吗？”

    小姑娘点了点头，不明白为什么，这个世界上会好人多一点，十分纳闷儿的询问：“为什么呀？姐姐？你说这个世界上有好人，但是有坏人，为什么你就会认为昊然比坏人要多一些呢？如果坏人比好人多一些，那该怎么办呀？”

    白露哭笑不得，也不知道去怎么去解释了，这小姑娘真的是单纯的不得了，从来没有见过这么单纯的小姑娘，愣是去外面了，去的话可能会被人给欺骗的。

    “我也不知道为什么，好人比坏人多一些，反正这个世界上就是如此，只有好人多一些，在这个世界上才会平衡下来，但是换人去，有一些很坏坏到一些离谱，你根本就不敢去想象。”

    小姑娘听完之后，开始害怕了起来，开始浑身都在颤抖，因为以前师父也跟自己说过坏人很坏的，坏的，让人不敢去想象，听到小洪这样说更加害怕了。

    “真的吗？姐姐？你说的都是真的吗？你说的我好害怕，好害怕呀，我真的好害怕，我有一些不改去外面去了，我出去的时候一定要跟你们出去，姐姐你一定很厉害，你一定会保护我的，对不对？”

    这位小姑娘虽然很傻，但是也看得出来一个人有多厉害，当看到白露第一眼的时候就知道，这位姑娘很厉害很厉害，至少比自己强大很多，如果能有这样的姑娘保护自己的话，那么自己到外面去就不用害怕了。

    看着柔柔弱弱的小姑娘白露真的有一种想要保护的冲动，轻轻点了点头，温暖的手包裹着小姑娘小小的手，发觉有一些冰凉，可能是因为自己说的话把小姑娘给吓唬到了。

    “放心吧，放心吧，你也不用太过担心了，我肯定会保护你的，你出去的时候我们陪着你一起出去，但是我也不可能一直保护着你呀。”

    小姑娘的眼神闪烁了起来，摇了摇头表示不解。

    “为什么呀为什么你不能一直保护着我呀可是我好害怕呀？”

