    “我不同意。”

    慕衍泽冷眼睨着眼前的女孩，她就这么站在他面前，不卑不亢的样子，眸色黯淡。

    “衍泽，为什么不同意呢，凉希以后做钢琴家不好么？”

    慕母也没想到儿子会不同意，论理说，这是为了凉希以后的前途，这做哥哥的没理由不去帮着妹妹吧。

    而男人凛然的眸子只是看着那咬唇不语的人儿，慕凉希垂着头，没有抬眼去看他，但也感觉到了，那人冷寒的威慑力，穿透过她的骨髓，凉入心中。

    她就猜到，他的反应会是这样。

    不过——

    哥，你敢说理由么。

    为什么不同意，你敢告诉母亲，你不同意的真正理由是什么吗。

    “我倒觉得挺好的，现在为时也不晚，把凉希送去国外的音乐学院，不出几年，肯定能培养成一个出色的钢琴家的。”

    送去国外的音乐学院，出色的钢琴家。

    这样的字眼，在慕衍泽听来，可没有那么的美好。

    “凉希，你说句话吧，把你的想法跟你哥说一下啊。”

    慕母又不是不了解女儿，她哥一句重话，就吓得不敢多言了。

    但这个事情可是关乎她的未来，要是她真想去学钢琴，以后成就自己，现在就不能软弱。面对自己的哥哥都这样，以后面对广大的观众，岂不更加怯场了。

    慕凉希松了松唇，这才缓缓抬起头，看着慕衍泽。

    而后，一个字一个字的吐出——

    “我……想去音乐学院，学钢琴。”

    “我说了，我不同意。”

    这样的话，他不想再说第三次。

    凉希，你懂么。

    “哥，这不是你同不同意的事，是我已经下定决心，一定要去。”

    她说的是一定，就是说，于他而言，这事不是商量，而是告知。

    “给我理由。”

    “我刚说了，我以后想做钢琴家，我……”

    “凉希，不要对我说谎。”

    就现在，不要再对他说谎了。

    否则，他也不知道，下一刻自己会做出什么事情来。

    其实你真正想离开的理由，是逃离我。

    一年多了，还是忍受不了，选择了最愚蠢的办法么。

    “衍泽，你吓到凉希了！”

    慕母见状，立刻出声打断，没看到凉希身子都开始发颤了么。

    这又不是审问犯人，态度就不能好一点么。

    “你不许她去留学的原因是什么。”

    慕母就奇怪了，还以为衍泽不会反对这种事情，毕竟都是为了以后凉希的前程着想。

    但怎么也没想到，他会这么反对。

    她倒是要听听，他的原因。

    这次，慕凉希先开了口——

    “妈，是我之前惹哥生气了，等他气消了，我们再谈这件事吧。”

    她有些怕，现在继续说下去，他会全都说出来的。

    就是死，也不能让母亲知道他和她之间的关系。

    看着女儿回了房间，慕母只能叹了口气，这两人之间，还真是矛盾不少。

    从小到大都这样，自己也就没有过多的察觉与怀疑。

    ……

    这个夜里，慕凉希把房门从里面反锁了。

    想让自己静下来心来想想，怎么去面对以后的事情。

    她已经做好最坏的打算了，不管他这次让不让她走，她都会抗争到底的。

    至于……

    如果她真的怀孕了，她会去国外偷偷打掉的，不会让任何人知道。

    这是她唯一的出路了，不然……

    她就真的无法回头了。

    这个夜里，很安静，出乎她意料的是，慕衍泽没有来打扰她。

    第二天下楼来时，他已经去了公司。

    仿佛，她要出国的事情，就这么不了了之了。

    可慕凉希已经开始找了巴黎音乐学院的联系人，并且在短时间内递交了申请。

    只是她怎么也没想到，这份申请，被拦截了。

    她等来的不是希望，而是彻底的绝望。

    母亲去参加老友的晚宴了，会很晚回来，慕凉希还在开着电脑等待着音乐学院的回复。

    从浴室出来，第一反应就是看邮箱，有没有回复。

    但，还是没有。

    都已经三天了……她正出神想着，那钥匙开门的声音传来，女孩身子猛的一颤。

    她把房门从里面反锁了，只有用备用钥匙，才能打开。

    不出所料，进来的人是慕衍泽。

    他手上拿着一封邮件，扔在了地上。

    慕凉希俯身捡起，就看到那上面的内容，正是她发给巴黎音乐学院的申请。

    所以——

    他都知道了！

    甚至，拦截了这份申请是么？

    难怪，难怪她等了这么几天，都收不到回复。

    原来，是对方根本没有收到，又怎么可能给她回复呢？

    “要解释么。”

    “你不都已经看到了么。”

    她现在也没什么可畏惧的了，反正最坏的打算也有过，鱼死网破。

    “你能拦我一次，我就能再做第二次。”

    也就是，她不会放弃的。

    “凉希，别惹怒我。”

    这一次，男人声音中透着的愠怒，她是听出来了，但那又如何呢。

    她勾了勾嘴角的冷笑，她惹怒他的次数还算少么？

    以前，可没少惹怒过。

    最糟糕的事情，就是与他有了肉.体上罪恶的关系。

    “你有什么资格阻拦我去追求自己的梦想？我的人生，是我自己的！”

    他有什么资格，决定她的一切，掌控她的人生呢？

    好一句，她的人生，是她自己的。

    慕衍泽彻底寒了眸，朝她走来，那不言而喻的威慑力，即便再骇人，她这次也不会允许自己软弱再怕了。

    “刚才的话，你再说一遍。”

    “说多少遍都一样，以后我的人生，不会再被你操控！”

    她要离他远远的，越远越好！

    最好，这辈子都不要再见面了。

    那倾覆而来的身躯桎梏住她，她身子往后抵在桌子上，抬起眼睛，也同样看着他。

    这一刹那，他眼中的狠戾，她眸中的坚定，一触即发。

    “我要走，我一定要离开你！”

    “砰！”

    那巨响传来，让她惊吓了一跳，是桌子上放着的花瓶，被他硬生生打碎了。

    他在生气，甚至是愤怒到了从未有过的地步。

    “收回你的话。”

    那句，一定要离开他。

    趁他没做出不计后果的事情来之前，收回它。

    慕凉希气息越来越紊乱，她知道，眼前的男人已经在隐忍边缘。

    可是，要她收回自己的话，就等于是打消离开他的念头，继续留在他身边，像是个木偶娃娃那样任凭他继续操控摆布么？

    不，她做不到！

    “我不！慕衍泽，我要离开你，我不会再让自己继续这种生不如死的日子了！以后，我慕凉希不靠你，不靠慕家，也不会让自己饿死在外！”

    属于他的，她全都不要了！

