    晚上八点三十分。

    顾南希套着自己的加绒小猫睡衣，靠在床上玩着游戏。

    而林惊鸿则是坐在自己的电脑桌前，仔细查看着自己的小说评论。

    看着看着，林惊鸿便会不自觉地露出了一股子姨妈笑。

    “谢谢作者，目前已经社死，我想给作者寄土特产。”

    “麻烦作者不要再勾起我过去的回忆，这样我很容易想起过去那段在异界冒险的日子！”

    “呜呜呜呜呜六花太可爱了吧！！！呆毛少女天下第一！！！”

    “说好的羞耻又奇异的东西呢？rnm退钱！”

    “玄幻看多了，偶尔看看这种清甜又搞笑的小说还蛮有意思的，所以作者可以加更嘛？”

    “接下去，邪王真眼是最强的！！！”

    “楼上在放屁！！！漆黑烈焰使才是最强的！！！”

    “……”

    诸如此类的评论数不胜数，看得林惊鸿值乐呵。

    就目前来看，小说的趋势良好，读者纷纷喊着加更，前十条热搜上关于《中二》的更是有三条以上。

    “＃那些年你中二过的日子。”

    “＃中二病能治吗？”

    “＃六花和永太最终能走到一起嘛？”

    这三条热搜分别是热搜的第一，第二，第三名，一度就把《中二》这部小说的热度推向了**。

    林惊鸿知道，首发第一日便有这样的热度，属实还是挺厉害的。

    张城他们也是第一时间发来了贺电，嘱咐他不要断更不要渣更。

    对此林惊鸿只来了一句接下来几天都爆更！

    “果然嘛，偶尔换换口味还是需要的的嘛。”

    将接下来的几天都设置了一个十章定时发布，林惊鸿便关闭了电脑。

    来到床上，林惊鸿面朝上一个大字型上身倒在床上，两只脚挂在床边，静静地看着上边的天花板发呆。

    没过三秒。

    趴在床上的顾南希一个小脑阔凑上来，直接挡住了林惊鸿的视线。

    “想啥呢？”

    顾南希垂着刘海，甜甜笑道：“想我呀？”

    鼻尖对着鼻尖，近在咫尺的距离下，林惊鸿嘴角勾起，没说话，忽然抬手轻轻摁了摁顾南希的后脑勺。

    吧唧一声。

    轻轻地，林惊鸿亲了一下顾南希的额头，“想这个呢。”

    额头传来的触感余温尚存，顾南希红着脸，低声说道：“……哼，你也就只会这样了。”

    “嘿嘿好啦。”

    林惊鸿傻傻一笑，握住顾南希的肩膀将她的身子翻过一边，自己也是整个人上了床。

    “刚才你看手机看得那么认真，你看啥呢。”

    林惊鸿一边钻到被窝里一边问道。

    “嘿嘿嘿。”

    顾南希甜甜一笑，赶忙也钻进被窝枕在对方的大腿上，笑着道：“我刚才看我过两天去刷通告的地方有啥好玩好吃的，我想等我做完事之后，我们去玩一玩。”

    林惊鸿点点头，“可以呀，现在我有钱了，到时候你想吃啥就吃啥，想玩啥就玩啥。”

    “好耶。”

    顾南希大声答应，像个欢喜的小孩。

    看着眼前笑得很甜的女孩，林惊鸿忽然便很是心安。

    这个女孩，似乎永远都是甜甜的笑容，让旁人的心情永远埋不上阴霾。

    “南希，那哪天合适了，我们结婚吧。”

    忽然地，林惊鸿摸着顾南希的发梢，十分平静的说出了这句话。

    “啊？”

    顾南希身体微微一怔，脸上的表情有些难以置信。

    见对方没回过神来，林惊鸿笑了笑，继续温柔道：“怎么啦，这不是很正常嘛。”

    “啊嗯……嗯……”

    顾南希支吾着，忽然就不知道说些啥了，眼眶忽然就红了起来，喃喃道：“可你现在的事业，不是正在起步了嘛？”

    张城打来电话祝贺的时候，顾南希是听到了的，她知道林惊鸿现在做了很多事业，并且都做得很好。

    夏寒的演唱，沈清河的写作，安格的词曲他都做得很好，都到了差不多顶尖的地步，如果没有，那也只是差个机会。

    谈到结婚的话，会不会影响到他的事业？

    顾南希惶惶不安着。

    可谁知，林惊鸿只是摇了摇头，淡淡道：“不管发生什么事，我都有自信将我的事业发展到顶尖的地步，结婚，只是锦上添花。”

    “再说了，其实这些东西都是上天恩赐的，就我个人而言，如果不是别人要求，我只想有份稳定的事业，然后买建房子，留下足够和爱人相伴一生的存款跟她白头偕老。”

    “我以前是这么想的，现在也是这么想的。”

    顾南希愣住了，她不知道该说些啥。

    她不知道对方为啥忽然说这种话，但是顾南希听得出来，对方是认真的。

    所以这一刻，总归是感动的。

    这个男人，事业上的成功，并没有让他改变多少。

    “我现在啊有几百万的钱了，也有自己的事业了，你的事业也上了正轨，我们应该考虑未来的事啦。”

    林惊鸿看向房间内落地窗外的圆月，缓缓说道：“多的不说了，可以的话，我们改天就去办个结婚证，当是我对你的承……”

    话音未落。

    林惊鸿的嘴巴就被堵住了。

    因为顾南希忽然起身亲了上去。

    紧闭着眼睛，她脸蛋发烫，静静地感受着嘴唇里传来的触感。

    近在咫尺的距离下，林惊鸿嘴角微微扬起。

    这女孩……

    真拿她没办法呢。

    十分钟后。

    顾南希红着脸蛋，将头深深埋在林惊鸿的怀里，软糯道：“不用说那么多啦，你说你想娶我，那就够了。”

    林惊鸿点点头，不再多言。

    一句承诺，抵得上千言万语。

    “结婚的话，是不是应该得先见父……”

    话未说完，顾南希便止住了话语，父母这事，对她们双方来说都是软肋，自己是孤儿，而对方的父母……

    “我父母那边这两天会去说的。”

    林惊鸿叹了口气，“就是不知道她们愿不愿意见我。”

    顾南希点点头，安慰道：“没关系的，你跟她们说一下吧。”

    “嗯，知道了。”

    林惊鸿没有言语，转而问道：“对了，我还不知道你下次通告去的地方是哪里呢。”

    顾南希想了想，“好像是一个叫江城的地方。”

    “江城？？”

    林惊鸿一愕。

    江城，不正是自己的老家吗？

