    艾加一边拿着那些装螃蟹的竹筒，一边淡定地说道：“肯定是莎莉儿干的，这话我会当着特里克和莎莉儿的面说。”

    郁然笑了，看样子莎莉儿的品性大家都清楚。

    “那就麻烦了。”

    “能帮上你的忙，我很荣幸。”

    之后艾加深情的看了眼茜茜，出去送货了，茜茜面容娇羞，低头微笑着，两个人真是你侬我侬恩爱得很。

    爱拉期待地说：“真想看看莎莉儿的表情。”

    郁然轻笑：“那肯定气炸了。”

    随后她又问了一句：“是不是所有人鱼都可以控制海洋里的生物？”

    爱拉：“怎么可能，只是莎莉儿有个伴侣会操控而已。要是真有那样的能力，像特里克那种厉害的人鱼估计都能控制强大的海兽了。”

    那海域岂不是以人鱼族为尊了。

    郁然点点头，想到可以操控那么多的螃蟹上岛，对方的实力很不弱。

    艾加速度很快，把东西送到，把话带到就回来了，他还得处理之前捕猎来的海鲜。

    他过来还特地在帐篷前停留了一下说：“特里克收到那些螃蟹很开心，他有空了会过来好好感谢你。”

    “莎莉儿气得脸色都白了。”说完他就去忙了，外边有万斯守着，他不需要担心什么。

    爱拉忍不住哈哈大笑起来：“郁然，你真是太厉害了。”

    “主要还是没有亲眼看到莎莉儿的样子，不然更好玩。”郁然优雅一笑，莎莉儿的反应在预料之内。

    莎莉儿以为那些螃蟹可以给郁然带来麻烦，那只是普通的螃蟹，就算数量多也不至于被螃蟹咬死，她以为郁然多少会被密密麻麻的螃蟹惊吓到，从而给个教训。

    万万1没有想到郁然直接把那些螃蟹烹饪了，还把制作好的螃蟹送到人鱼族，还说谢谢。

    想想都气得令人心肝疼。

    “那就等着莎莉儿之后还会怎么做。”郁然期待的说道。

    那些送过去的螃蟹在莎莉儿眼里就是赤果果的挑衅，以她的性格不可能就安分了。

    这波，完胜。

    郁然把艾加送过来的那几条鱼炖了个汤，给外边的雄性们也都盛了一碗，氛围暖滋滋的。

    怀特他们几个送完螃蟹回来的时候还在半路弄了一些贝类和海螺，那自然是上锅烹饪，继续吃。

    吃饱了，郁然看着外边若有所思着。

    这会儿崽崽们在沙滩上追逐打闹着，雄性们倒是很淡定地坐在外边的篝火堆。

    现在雪势还可以，沙滩下边又有火焰石，温暖舒适，火堆也不会被雪花弄灭。

    “我有个想法。”郁然盯着那片沙滩缓声说了一句。

    爱拉和茜茜不解地看向她。

    “什么想法？想去搞莎莉儿？”爱拉直白地问道。

    郁然被逗笑：“主动去搞就算了，这要是被特里克惦记上就不太好，要是她主动来找茬我反击，那些人鱼没理针对我。”

    “不是莎莉儿的事情，我是在想这边的沙滩因为地底下有火焰石变的很温暖，我想试试种植西瓜。”

    沙地种植。

    这片沙滩虽然都是沙子，但胜在温暖，或许可以试试看。

    沙滩上种西瓜？

    爱拉和茜茜均是懵逼，她们没有种过西瓜，甚至长这么大很少吃西瓜，来到海域后，从来没有看过有兽人在沙滩上种过西瓜。

    确切地说都没看过有兽人在沙滩上种植东西。

    茜茜开口说：“如果你手上有种子的话就种种看吧，要是真长出来了我们一起看着。”

    “对啊。”爱拉赞同地点点头。

    试试看又不会掉块肉，万一沙滩温暖真的种出来了呢。

    郁然轻轻偏头：“那走啊。”

    她们立马起身出去了。

    帐篷外那几个雄性都听到她们的话了，万斯面无表情地看着沧邑问：“你家雌性一直都是这样的？”

    沧邑挑眉：“怎么样的？”

    万斯：“她这么喜欢做奇奇怪怪的事情吗？别说是在沙滩上种西瓜，就连在海岛的山上种西瓜也不一定能长出来。”

    “这边沙滩温暖，万一真种出来了呢。”沧邑懒洋洋地回了一句，起身跟在她们身后开始沙滩上寻找合适的种植位。

    沙滩很大，海水就算涨潮也不会把全部的沙滩淹没，那些远离海水的沙滩松软温暖，可以搞搞看。

    郁然选定了一块礁石旁的沙滩，在旁边挖了几个坑，三个小坑三颗种子，还在旁边用小竹排围了圈做记号。

    因为沙子温暖，雪花飘落下来很快就被融化成水被蒸发，她不担心会有积雪把这个位置遮盖了。

    种子种下了，郁然加了一些催生剂，催生剂她先在空间中倒入一节小竹筒中，再拿出来浇水。

    在大家看来，透明无色无味的催生剂只是水。

    “西瓜种在这边，你们两家有空的时候出来看看，尤其是长出西瓜了要重点保护，要是天气不好我们就不过来了，你们负责照顾一下，可以采收了就收了吃，把西瓜籽留着就行，回头我们还可以再种。”郁然对后边几个安静看着的雄性们说道，那两家指的是爱拉和茜茜家的雄性。

    怀特笑着说：“真要长出来了，我们一定日夜守护，绝对不让西瓜让那些人鱼抱走。”

    这片沙滩经常有人鱼来玩，指不定看到有西瓜就抱走了。

    马里他们几个心中怀疑到底能不能种出，但看爱拉和茜茜满脸期待，他们也就不说扫兴的话了。

    到底能不能种出来等等看就知道了。

    风雪猛烈起来，沧邑把郁然抱在怀中，柔声说：“起风了，我们该回去了。”

    郁然点点头，她扭头寻找崽崽们的时候，发现他们凑在一处礁石区看着什么。

    她轻轻抬头示意：“他们看什么这么认真？”

    沧邑扭头看了一眼，抱着她过去查看。

    一个礁石区的水坑中漂浮着一个小人形，金发蓝尾，是小人鱼。

    看大小有点年幼，此刻面色惨白地漂浮在水面，轻轻摆动的鱼尾表示他还有一口气。

    崽崽们都围观在这边，犹豫着要不要救上来。

    沧邑看了一眼，淡淡说道：“应该是搁浅的小人鱼，有些小人鱼乱跑被大浪冲到一些荒岛困在礁石坑中，很常见。”

    小人鱼身上有不少伤势，看着像是被礁石刮蹭带来的伤痕，没有被攻击的伤痕。

    他们过来查看，爱拉和茜茜她们没有跟过来，风雪加大，她们也准备要回家了。

    里赫开口问：“要不要喊怀特过来看看？”

    毕竟之前跟小人鱼们打过架，崽崽们对这些人鱼感观不是很好。

    就算这会儿他们什么都不做，任由小人鱼死在水坑中那也不是他们的错，只能怪小人鱼自己乱跑被困在水坑中。

    没本事还出来活动那就是自己作。

    郁然看着那条小人鱼说：“莎莉儿不好归不好，她并不能代表整个人鱼族，像艾加不是挺不错的，不管怎么样的，这么点大的小人鱼也不会做出什么坏事来，既然遇到了那就帮一下，谁知道以后你们会不会成为好伙伴。”

    话音刚落下，耳边响起了那道机械声。

    【检测到小人鱼符合绑定条件，请宿主加油攻略！】

    【作者有话说】

    新崽崽登场！

    之前有考虑要不要来只鹰崽崽，最后想想还是人鱼宝宝可爱些，嗯，那就人鱼宝宝了。

