    第588章 宁德发：我打几个电话就好！

    “哒哒哒！”

    门外，又是一阵急促的脚步声。

    “宁董！”

    有人着急忙慌的，冲了进来。

    “又……又怎么了？”

    宁弘涛抬眼看去，一颗心都颤了起来，该不会又是什么坏消息吧！

    “刚刚，银行给我们打电话了，说要抽回之前的贷款！”来人大口喘着气, 焦急道。

    闻言，宁弘涛浑身一震，如遭雷击。

    他身形又是晃了一下，有种晕厥过去的冲动。

    股价暴跌，供应商解约，已经重创了集团, 现在, 银行又抽贷，这是要逼死他万兴么！

    谁！

    是谁干的！

    这绝对不会是巧合，是有人暗中操纵的，而且，这股能量大得惊人。

    可是，他万兴集团什么时候招惹过这样的仇家？

    他苦苦思索，有些茫然。

    “宁董！不好了，刚有人来厂里检查，说我们环保不达标，要停工了！”

    桌上的电话突然响起。

    接起来一听，他又是一呆，手一颤，听筒滑落，重重砸在了桌上。

    咚的一声，震得他心神跟着一抖。

    他万兴，到底招惹了个什么样的恐怖人物啊！

    他坐在那儿，浑身抑制不住地颤栗起来, 满心的惶恐, 焦虑，他根本就不知道该怎么办，这样的局面，根本不是他能处理的了。

    难道……会是那个家伙？

    忽然，他一怔，却是想到了那个混蛋。

    他也没招惹过什么人，只有这家伙了！

    这個念头一浮现，他又是一阵呆滞，有些无法接受。

    那个混蛋，怎么可能有这么恐怖的能量？

    他又不是天海人！

    “不……不会是那小子吧？”

    一旁，汪碧红呆了许久，忽地颤声道。

    思来想去，也只有这个可能了！

    但她却是有些不敢相信，那个小子真是什么厉害无比的人物，比她宁家，甚至汤家都要厉害，这怎么可能嘛！那个野种，哪有这么好的命啊！

    可仔细想想，当天那汤太太的态度, 还有今天这些麻烦, 她是不得不信了。

    她一张面庞, 越发的苍白起来, 心下有些懊悔。

    她哪想到，这小子真是这般厉害的人物，还以为没多大来头，又是H市那等小地方来的，便压根没看在眼里，现在，惹来如此大祸！

    “都是那个野种！肯定是她唆使的！”

    很快，她面庞便是涨红，咬牙切齿，恨声道，“她现在得意了啊！傍上了这样的人物，恨不得是要整死我们全家才开心，我就知道，她长得那副狐狸精的样子，就不是什么好人！小小年纪，这么歹毒！”

    “妈，现在怎么办？”

    宁弘涛彻底慌了神，哭丧着脸道。

    此刻，他哪还有先前那意气风发的模样！

    “回家，找你爸！他还是有点面子的，能镇住场面，那个混蛋，打不垮我们家的！那个野种，休想得逞！”

    汪碧红咬着牙，面露几分狞色。

    她噌地起身，带上儿子，便往家里赶去。

    “你在外面留的那个野种，出息了啊！傍了个厉害的人物，要弄死我们家了呢！”一到家，她便是尖声嚷开了，骂骂咧咧地道。

    宁德发听罢，呆了许久。

    他才五十来岁，但身体却已经垮了，周正的面庞有几分病态的苍白，满头的半白的花发，让他看起来更显苍老了几分，高大的身子也有些清瘦。

    他正坐在花园里，身旁的桌上，还摆着一套茶具。

    “你不是说……？”

    他喃喃一声，满心恍惚。

    前段时间，儿子，还有碧红她，都去了H市，回来后跟他说，人是见到了，但人家根本不愿意相认，还说，她找了个有钱人家。

    听碧红说，那人素质很差，还骂了她，非常过分，前天晚上回来，还说碰上了，又起了冲突，闹起来了。

    不过听碧红的意思，这个人就是稍微有点钱，也没什么来头，怎么一下子，又变成什么厉害人物了，把集团弄成眼下这样子？

    “爸，现在怎么办？”

    宁弘涛焦急地道。

    宁德发皱皱眉，沉吟了起来。

    能做到这个程度，说明那人的确有点来头，也跟他退居幕后有关系，只要他出马，还是能稳住局面的。

    “放心，我打几个电话就好！”

    他摆摆手，淡然笑道。

    说着，还端起一旁的茶，抿了一口。

    微烫的茶水在口中滚了几圈，他咕噜咽下，微眯的眸中，绽出几分恼色。

    对于她们母女，他心中是略有些愧疚的，但，也只有一点点而已，要不然，他也不会二十多年，从没去看过，也没有帮过一点。

    只是最近大病一场，他觉得是自己以前做了亏心事的缘故，所以才想稍微弥补一下。

    他甚至觉得，自己这样的决定，对于她们母女来说，是一种恩赐，她们知道后，肯定会高高兴兴，迫不及待地要来他宁家。

    结果碧红跟他说，对方根本不想认他，他便有几分恼怒了。

    听弘涛说，这个女儿，还有她的男友，都是那等有些不三不四的，没什么素质的，他就更气恼了，甚至有些不想认了。

    现在，这个女儿还想对付自己，坏自己的产业，这让他有些无法容忍。

    “大逆不道！”

    他放下茶杯，低低骂了一声。

    接着，拿出手机，翻找一下，拨了个电话。

    “喂！高总啊，我，德发啊！我是退休了，但，出了这样的事，我不得出面么！咱们这么多年的交情，你总得顾点情分吧！这样，晚上，我请你吃饭，喂！高总？”

    一开始，他还是笑吟吟的，有种胜券在握的自信。

    可突然，他脸色便是一变，呆住了。

    对面，毫不客气地挂断了电话，根本不给他宁德发一点面子！

    他眼角抽搐一下，面色微微涨红。

    “我再打一个！”

    深吸口气，他面色才缓和了些，冲儿子笑笑，继续打了个电话，但这一次，对面根本没接，摁掉了。

    再打一个，对方是接了，但聊了几句，也是很不客气地挂了，还笑他宁德发，招惹了不该招惹的人，没有人能救得了他了，气得他差点把手机给砸了。

    十来个电话打下来，他有些麻木了，将手机一放，坐在那儿，呆若木鸡。

    那张病态的面庞，更苍白了几分，瞪大的眸中，透出了几分惊恐，忐忑之色。

    ?  ?第三章要晚一点两三点补上今天身体崩了一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

