    其余四大族群，唯独只有灵族在繁衍生息上，可以跟人族相比。

    但灵族却是以其庞大的数量堆砌而成，这地上的一根草，林子内的一棵树，都可以演化为灵族。

    然而，那是需要成千上万年的十年修行，才能够演化而成，所以大多数的灵族，其实在没有演化成灵族，便已经死了。

    而魔族等族群，即便繁衍能力再强，其所消耗的资源也是人族的数百倍，所以，人族唯一的优势，就是衍生的优势。

    随着学习古老族群的修行功法，自创出一套修行体系之后，便完美的补全了自身的不足，从而成为了这诸天星域第五大族群，甚至有遥遥领先的趋势。

    魔族的特征很易辨认，拥有远超人族的高大身形，以及那一双紫瞳，和身上的自带的一股极寒气息。

    但并不是说，每一个魔族修行的都是冰灵力，恰恰相反，魔族的魔力和人族一样，同样精修五行。

    加上那均衡的身体，可以说是人族强化版，唯独没有人族这么庞大的繁衍能力。

    在诸天星域内，魔族可以说是人族的绝对克星，因为双方太像了，而魔族明显是强过人族一筹的。

    在他先祖的时代里，五族的战争中，魔族对人族是占据着绝对优势的，即便是眼前的这个时代里，依旧如此。

    “不错！”

    鬼差恢复身形后，手中一把长剑出现，冰蓝色的魔力汇聚于剑上，道，“正是魔族！”

    他挥剑斩来，剑势磅礴，纵横数百丈，像是开天辟地一般，冰蓝的魔力汇聚于剑上，直指易阡陌！

    也就在同一时间，易阡陌手中火啸剑一闪而出，磅礴的火灵力自元婴中喷涌而出，灌注于剑中。

    冰火在一瞬间对决，虚空中爆发出“锵”的一声，魔力与灵力碰撞在一处，将天地分割为红色与蓝色的两块区域。

    两人的剑相持在一处，展开了魔力与灵力的拼杀，双方都知道，这一剑决定着接下来这场战斗的胜负。

    在几百个回合的肉身搏杀中，谁也没有落入下风，他们都知道双方的实力，其实是在均等的一条线上。

    而这样均等的实力，拼的其实就是气势，谁也不能输，一旦气势输了，想要再提起来，基本上就不可能了！

    鬼差很清楚，自己的优势在于境界上，他确实震惊于易阡陌元婴期，就有如此恐怖的战力，但他知道，易阡陌再强，不可能在灵力上强过他！

    魔族虽然不善于持久战，可有境界的碾压，他的魔力是远远强过对方的灵力的，所以在持久战中，他根本就不怕输。

    但易阡陌同样明白，自己在灵力上不会输于对方的灵力，哪怕对方是合体后期，可他有史无前例的混沌元婴！

    要知道，他的混沌元婴光是筑基，就吸光了几十条的灵脉，雷灵根筑就，更是花了他几百万贡献点。

    如此雄厚的积累，所爆发出的实力，是远超过世俗的想象的，这也就是他的自信，更何况，魔族本身不善于持久战！

    如果眼前这位鬼差，真的跟他招招致命的死战到底，恐怕就逼的他不得不动用剑体，又或者找颜太真托底了！

    但现在这种情况，反而进入了自己节奏，他显得十分轻松！

    而在场的第三个人胡匪，却被两人较量的所迸发出的力量所震撼，他本身也只是合体中期而已。

    如果让他上的话，恐怕早就败了，这也是他震撼的原因所在，而他之所以是统领，是因为他的背景，加上他愿意干这活。

    眼前这位鬼差，实力远远强过他，却没有做统领，或许对方只是想借助裁决司的平台来历练自己，又或者是其它。

    而到现在胡匪也不敢确定，此刻到底谁能够获胜，此前他觉得是易阡陌，那是因为易阡陌只是元婴期而已。

    现在他不确定，那是因为易阡陌展现出了太多奇迹。

    双方的拉锯，足足持续了半个时辰，将近半个时辰之后，这位魔族忽然意识到有些不对劲了！

    他看着易阡陌，说道：“你绝不可能是人族，人族不可能拥有你这样的灵力，你到底是什么族群！”

    也难怪他会如此吃惊，自信的他认为即便魔族不善于持久战，但也绝对不会输。

    可到现在为止，将近半个时辰，此前还打了数百个回合，易阡陌的灵力就像无止无尽一般，永不衰竭，这让他感到极为后怕。

    “我就是人族！！！”

    易阡陌平静的说道，“不论你信不信。”

    此话一出，这位鬼差立时浑身一颤，这看似平常的一句话，却带给了他巨大的打击，远处的胡匪知道，胜负以分！

    别看这句话很简单，可配合上这位魔族那一问，可就诛心了，又或者说，这位魔族根本就不该问那句话，他这一问，就暴露了他心中恐惧的事实。

    他最不应该的，就是向自己的敌人寻求答案，而易阡陌也让他如愿以偿的，得到了他心中的那个答案！

    一个魔族，一个合体期的魔族，竟然打不过一个元婴期的人族？

    这让魔族自太古时代积累起来的尊严往哪里放？而他竟然成为了第一个，被人族元婴期打败的合体期魔族！

    是的，看似没有败，但其实已经败了，因为易阡陌只是元婴期，所以他败了，这如果是一场合体期的对决，他恐怕已经被秒杀。

    本质上，他比此前那些被易阡陌秒杀掉的化神期，并没有太大的区别，也正因为如此，当他这一问，易阡陌这一答。

    便像是一把诛心的剑，直插这位魔族鬼差的心脏，在一瞬间注定了接下来的败势！

    也就在他颤抖的一瞬间，易阡陌的混沌元婴，在第一时间爆发，五行相生，以雷灵根破局！

    “轰隆隆！”

    土灵力忽然转化为雷灵力，又是一瞬间的爆发，瞬间淹没了这位魔族的鬼差的魔力，在瞬间将他震退！

    易阡陌持剑攻了上去，默默的展开了雷字剑诀，伴随着“锵”的一声，雷霆万钧，这位魔族完全被压制住。

    “锵锵锵……”

    接下来的局势，让胡匪叹为观止，却也无比震撼，因为他如何都想不到，一个魔族鬼差，一个合体期的魔族鬼差，竟然被一个元婴期的人族，吊打了！

