    希贝雅和唐欣婉聊了些什么，叶苍天并不清楚。

    不过从唐欣婉回来后的表现看来，两人应该没有聊关于他的事情，否则唐欣婉恐怕早就质问他了。

    真不知道希贝雅那妞究竟想干什么！

    叶苍天一脸惆怅。

    ……

    第二天！

    早上的时候，唐欣婉接了个电话，然后就准备出门了。

    她犹豫了一下，随后便对叶苍天道：“嫣然请我喝咖啡，你就跟我一起去吧！省的到时候你又要说我不带你去。”

    “你闺蜜？就是那上官家族的千金小姐吗？”

    叶苍天灿烂一笑，这肯定得去啊！

    上次离得远没看清，不过他很肯定对方应该也是一个大美女，这种能过眼瘾的机会又怎么能错过呢？

    两人刚离开房间。

    一名沙特女护卫便来到了总统套房。

    “公主殿下，唐小姐和叶先生出去了！”

    “哦？”

    希贝雅想了想，便笑道：“替我准备一套普通服饰，我也该出去走走了！”

    女护卫大惊：“不可，前两日刺杀公主殿下的凶手还未找到，万一公主殿下遇到危险……”

    希贝雅哼了一声，不悦道：“凶手我知道是谁了，你们不用担心！何况华夏这边更不希望我出事情。”

    以她的身份，如果真的遇到危险，华夏这边也难辞其咎，所以哪怕她不说什么，华夏这边也会尽量保证她的安全。

    女护卫迟疑了一下，便不再劝阻。

    希贝雅想了想，忽然问道：“最近王子殿下还安分吗？”

    “昨日与皇室联系了，他们称王子殿下近来还算平静，护卫们也每日都在看守，不会再让王子殿下偷偷跑出去的！”女护卫回答道。

    希贝雅这才放心的点头，她还真担心她不在的这段时日，那位皇室未来的继承人会再次偷偷的溜出去。

    如今父王久病不起，要是连皇室未来的继承人也出现什么意外，将来他们沙特皇室恐怕会大乱。

    ……

    某个咖啡厅中！

    叶苍天终于见到了唐欣婉那位闺蜜，果然是惊为天人，姿色毫不逊色唐欣婉一般的美女。

    穿着一件白色的短袖衬衫，下方是花格子半裙，披肩长发，手里还拿着一本全是英文的书籍。

    精致的五官，却带着一种书香气息。

    更直接点形容，那就是这个女子看起来就像是--女学霸！

    唐欣婉介绍了一下两人后，这位女学霸气质般的长发美女便微笑着向叶苍天伸出手。

    “你好，我叫上官嫣然，早就听欣婉提起过叶先生了！”

    叶苍天笑着打趣道：“上官小姐果然不愧是大家族千金，气质和颜值都很高，恐怕追求上官小姐的人，都能排到故宫了。”

    上官嫣然掩嘴轻笑：“叶先生真会说笑，我一个追求者都没有！”

    唐欣婉笑着道：“嫣然一直在国外留学，如果长期生活在京都，追求者自然不少。”

    上官嫣然含蓄的笑了笑，她拨了一下额前的秀发，便开口道：“我今天约你出来，其实是想在临走前和欣婉你多说说话。”

    唐欣婉愣了：“你要走了？”

    上官嫣然点头：“我和老师在那边一直研究的一个项目近期有了成果，所以老师让我尽快回去。”

    她的老师是一名华裔，不管是在国内还是国外，都拥有非常大的名气，是一名科研专家。

    这次研究的项目非常重要，而且全程都是由她和老师一起着手，所以项目一有了成果，就立刻让她赶回去。

    唐欣婉一听对方又要出国，便觉得惋惜。

    两人比较珍惜这短暂的时间，很快就聊了起来。

    叶苍天倒是没有插话，坐在一旁边喝着饮料，边看着两大美女聊天，尤其是两人都是风格截然不同的美女，让人看着十分舒服。

    没过一会儿，一道声音忽然响起：“嫣然，你原来在这儿啊？”

    接着，就见上官云笑着从外面走来。

    他看到了唐欣婉和叶苍天，不由笑着道：“真巧，叶兄和唐小姐也在啊？”

    通过上官嫣然的介绍，才知道上官云是她哥哥。

    对此叶苍天意外之余，但也觉得在情理之中，毕竟从昨晚上官云对宇文浩毫不客气的态度来看，这家伙在上官家地位肯定不低。

    现在看来，也许昨天上官云帮他说话，也是看在妹妹上官嫣然的面上才站出来的。

    “嫣然，听家里人说，你又要走了？这才回来几天啊！”上官云无奈道。

    上官嫣然点头道：“嗯，我订了明天的航班，所以临走前和欣婉说说话。”

    上官云也没多说，毕竟他们上官家对年轻子弟的教育都很放松，无论做什么家族都会鼎力支持，所以对于妹妹的选择和学业，他也不方便干涉。

    他看了看叶苍天，随后对两女笑道：“那行，你们聊，我和叶兄出去逛逛。”

    叶苍天一脸嫌弃，好不容易身边同时有两个美女养养眼，谁特么有心情跟你一个大男人一起闲逛啊？

    不过唐欣婉替他答应了，叶苍天无奈只好跟着上官云走出了咖啡厅。

    两人走在大街上，叶苍天掐着烟，饶有兴致的问道：“你们上官家族也是大家族了，你妹妹再怎么说也算是家族千金，怎么还让她去国外这么远的地方？”

    上官云叹道：“我们家的教育方式跟其他家族不同，对我们兄妹一直属于放养式教育，做什么家族都不会管的！”

    叶苍天恍然，难怪上官嫣然去国外留学，而你整天游手好闲，跟个搅屎棍一样四处惹事，家族都不带管的！

    这上官家族的教育方式果然与众不同。

    其他家族虽然也都有一些纨绔子弟，但那种富家子弟的气息却很浓郁。

    而反观上官云这家伙，却一点都看不出他身上有半点富家公子的气息。

    上官云说着，警惕的看着叶苍天：“你可别打我小妹的主意！”

    叶苍天闻言灿烂一笑，“放心吧，我不是这种人！”

    上官云轻哼了一声，我怎么感觉你就是这种人呢？

    不过好在他也是知道唐欣婉和叶苍天的关系，所以倒也不再担心这家伙勾搭嫣然，便恢复笑容道：“走，咱俩找个场子玩会儿！”

    “这大中午的，能有什么好玩的场子？”

    “这你就不知道了吧？”

    上官云神秘一笑，压低了声音道：“有些高端场所，白天照常营业的，行了，去了你就知道了。”

