    江南：“可是……”

    陆成舟：“好了，没什么可是的了，这事就这么定了吧！”

    陆成舟挥挥手，没让江南再说。

    说实话……

    那可是数学界两大猜想的证明，即便是署名二三作者，也足以让全世界记住，即便是陆成舟这种大佬也会心动。

    但心动归心动。

    他却绝不会让江南把自己给加上。

    只因……

    这里面考量的因素太多了。

    他最大的愿望，就是希望看见东云数学界能够崛起，多出现几个了不得的人才，甚至出现一个扛鼎人物，震惊全世界。

    而江南，就是这样一个人物。

    只要孪生素数猜想和周氏猜测一经发表，必将震惊全世界，让东云数学界名声大噪，也让江南真正进入顶尖数学圈。

    但如果加上他的名字的话。

    即便他挂着第三作者的名，可在国外某些人的眼里，那认知可就不一样了。

    江南年龄太小，名气太低。

    没有人会相信这是江南的功劳，而均会认为这是他陆成舟在提携后辈。

    而他陆成舟是羊籍云裔。

    到时候大羊那边说不得还得力争一番。

    总之。

    幺蛾子会不少。

    所以……

    他必须将自己摘除在外。

    更何况……

    他本来也没出多少力。

    即便孪生素数猜想后边三分之一是他证明的，可即便他不证，江南也一样可以。

    不得不说。

    作为老一辈的数学家，这道德还是挺高尚的，对祖国故乡的感情很深。

    与之同时。

    校长易丘也摇了摇头：“既然陆老都不挂名，那我这个工具人，就更不应该挂名了，江南，这事你不用再劝，就这样吧！”

    “那……好吧！”

    江南点了点头，没再多说。

    只是心里……

    对老陆和老易的更加认可了。

    说起来……

    他一路走来，遇到过不少高尚的老师。

    从高中班主任胡亦菲，数学老师曹天元，化学老师谢宏伟……高中校长古天悬。

    到滨海的方国平，魔都的黄婷，再到现在的易丘和陆成舟。

    这些人或许多多少少有些小毛病，其中有些还老是给自己出难题。

    但都在自己岗位上默默奉献着，不贪功不冒进，教书育人很是伟大。

    嗯，值得点个赞。

    ???！(??????)??。

    ……

    随后三人商量了一下。

    看看两篇论文该投稿哪个期刊。

    国内的首先被排除掉了。

    倒不是国内的就不能投。

    实际上。

    真要投还是可以的。

    即便稍有一些良莠不齐，可正规知名的期刊也有不少。

    不过……

    对于这种世界性的猜想论文，投国内的期刊，可真是高射炮打蚊子，大材小用了。

    更何况……

    无论是陆成舟也好，还是易丘也罢，都还想借此让江南出名，让东云数学界出名，让全世界震惊来着?(*°ω°*?)*。

    自然。

    投国内是万万不可能的。

    而国外的数学期刊有许多。

    其中最知名，最顶尖的有四种，分别是《数学年刊》，《数学新进展》，《MathematicaActa》以及《大羊数学会杂志》。

    这些数学年刊影响因子并不很高，但它们的权威性毋庸置疑。

    全世界所有数学家都以能在这些期刊上发表文章，为值得骄傲的事情。

    对于这点。

    江南过去虽了解不多。

    但他最近不仅看了很多书，还看了不少期刊杂志，所以还是很清楚的。

    不过他并没有发表意见。

    反正由陆成舟和易丘两人决定就是了。

    最终。

    两人一致决定投《数学年刊》。

    《数学年刊》是国际数学领域最顶尖的数学期刊之一，起初有哈弗大学出版。

    后来转为浦林思顿大学和浦林思顿高等研究院合作出版，至今已有近一百四十年历史，在数学界影响力非常大。

    自上世纪末以来。

    偌大东云，在《数学年刊》上发表出的文章，不过二三十篇而已。

    可想而知。

    要想过稿，难度非常之大。

    不过这【孪生素数猜想】和【周氏猜测】的证明过程百分百没问题，且由一代大学校长亲自执笔，由数学大师陆成舟反复修改，只要投过去，就没有被退稿的可能。

    现在要做的……

    就是坐等数学界地震的到来。

    校长易丘给江南填好一切信息，便用力点击了上传选项，发送出去。

    然后……

    他长长松了口气，直接瘫软在沙发上，“七天六夜，我都不知道这七天六夜是怎么过来的，一天貌似还没睡五个小时。”

    “现在文章终于发送出去，我心里就踏实多了，终于可以好好休息休息。”

    “……”

    不要问他为何如此之拼。

    实在是之前为找江南浪费的时间太多了，必须争分夺秒，以防万一。

    万一别人也证明了两个猜想，并比他们先一步发出，那可就凉凉了。

    别说证明两个。

    就算别人只证明了一个。

    他们也损失不起。

    呵！

    到嘴的肉，岂能轻易让出？

    为此，他这个堂堂大学校长，多年没写过论文的大佬，都不得不亲自开干。

    虽然累，但也快乐着。

    不过下一秒。

    他就快乐不起来了。

    只因陆成舟突然朝江南问了句，“对了，江南，之前给你的哥德巴赫猜想，黎曼假设和ABC猜想你研究的如何了？”

    “这几个猜想的难度很大，还远在孪生素数猜想和周氏猜测之上。”

    “你只要看看了解一下就好了，如果没有头绪就放弃，用不着深入。”

    “……”

    天地良心。

    陆成舟只是突然想到了自己交给江南的三个笔记本，而随口问一句而已。

    嗯！

    说不得就是看看江南是否受了挫折打击，他好及时开导开导一下。

    至于江南再次证明猜想，那可能么？

    那绝对不可能啊！

    从头到尾，他也没考虑过这事。

    不仅他没考虑，旁边的易丘也没考虑，甚至做好了安慰江南的准备。

    不过……

    随其话落。

    江南却直接从书包里拿出一个笔记本，以及整理好草稿纸递了过去，“还别说，这哥德巴赫猜想和黎曼假设的难度确实很大，要想证明出来，估计还得要一段时间。”

    “不过这ABC猜想，我昨天倒是搞定了，老陆你可以看看是否有问题。”

    “……”

    有问题？

    屁的问题。

    江南出品，必然精品。

    说有问题，不过是想在陆成舟面前装逼……咳咳，自谦一下罢了。

    另一边。

    听见江南前半句话。

    陆成舟只是一脸笑意的摇摇头，“哥德巴赫猜想和黎曼假设难度的确很大，你暂时没思路也正常，不需要伤心……”

    嗯！

    他还真要安慰江南了。

    至于后边江南说证明出来估计要一段时间，直接略过不放在心上。

    但听见最后一句话，他突然意识到了什么，直接瞪大了眼睛，“什么？江南你说什么？你ABC猜想你证明出来了？”

    与之同时。

    坐沙发上的易丘正喝了口热茶提神，结果听见这话立马“噗”的一声，茶水四溅一地，并猛然从沙发上惊站而起，难以置信的看向江南：“你……不会是开玩笑的吧？”

    惊了。

    两人都惊住了。

    这才一个星期的功夫，江南又把ABC猜想给证明了，这可能么？

    在他们认知中，这绝不可能啊！

    可问题是……

    江南都把笔记本和证明过程递出来了，这貌似不是在说谎吧？

    莫非……

    江南真的又证明了一个猜想？

    卧槽，牛逼！

    不行了，先一睹为快再说。

    几乎没做迟疑。

    陆成舟和易丘便一把将江南手中笔记本和草稿纸抢了过去。

