    “什么叫不过分？温家和霍家现在已经没有任何关系了，我还让她有机可乘，这对洛瑜公平？”

    “啊？”

    王姐呆住了！

    有机可乘？

    他怎么能用这样的词来说那个女孩？他都忘了以前他是怎么对她的吗？别人不懂，可是她清清楚楚啊，那就是放在心尖尖上的人啊。

    王姐完全被这句话给吓到了。

    但是很快，当她看到了他脸上的漠然和冰冷，她又忽然明白过来了。

    是了，她这个少主人已经不记得他们之间的事了，他的记忆被删除了，那他又怎么还会心疼那个女孩子呢？

    王姐最终只能望着他的背影叹息了一声。

    ——

    翌日清晨。

    因为昨晚的不开心，别墅里两个小家伙醒来后，还是无精打采的。

    王姐见了，只能安慰他们：“好了，今天你们爹地也休息，待会王阿姨让他带你们出去儿童乐园玩玩好不好？”

    “不去。”墨宝根本就不想听到爹地两个字。

    霍胤也差不多。

    王姐没有办法了，只能由着他们在二楼的空中花园玩。

    却没想到，没一会后，在楼下忙碌的王姐，忽然就听到了楼上这俩小家伙开心的大喊声：“是妈咪和妹妹，快，哥哥你快看，妈咪她们来了。”

    “嗯，妈咪——”

    霍胤也激动的站在空中花园围栏杆上，使劲朝楼下一辆正驶来的白色小轿车挥舞着小手。

    没错了，这正是温栩栩。

    她想着昨晚的决定，今天便一大早就过来了，并且，还是开着她新买的车来。

    从车窗外看到了不远处别墅花园里二楼两个激动的小家伙，她摇下窗户，提醒后面正坐在儿童椅上的女儿。

    “若若，看，哥哥他们在叫你呢。”

    “真的吗？”

    小若若这会正在低着头整理待会拿给哥哥们的早点，听到妈咪说哥哥在叫她，马上，圆乎乎的小脑袋探出来了。

    “哥哥！哥哥，快下来接我，我给你们带了好多好多好吃的呢。”

    “哇……”

    一句话，刚刚还在楼上垂头丧气的兄弟俩，马上开心万分的从二楼空中花园跑下来了。

    几分钟后，母子四人站在别墅大门口，还包括一起出来的王姐。

    “温小姐，真的好久不见，你怎么早就过来啦？”

    王姐是挺高兴的，看到了这个前少奶奶后，连眼睛都亮了亮。

    温栩栩有些心虚，她瞥了一眼别墅那边后，解释：“嗯，我家那边正式入伙了，我想接两个孩子过去，不知道……他们爹地有没有意见？”

    “啊？这个我可能做不了主，要不然，你自己去问问先生？”

    王姐也是个聪明人，听到这话，她直接朝后面别墅三楼指了指。

    温栩栩立刻心底狂跳了一下。

    他果然还在家。

    温栩栩一阵窃喜，整理了一下身上的裙子，她准备进去：“墨宝胤胤，那你们两个看好妹妹，妈咪去找一下你们爹地噢。”

    “好……”

    三个孩子齐刷刷地猛点小脑袋。

    开玩笑，这是百年难得一遇的奇观啊，他们的笨蛋妈咪居然主动出击了，这太让人激动了。

    妈咪，加油！奥利给！！

    温栩栩最终在自己的三个孩子目送下，进去了那栋已经大半年都没有来过的豪华别墅里。

    别墅没什么变化，宽敞明亮的大厅里，一进来后，巨大的水晶灯从楼顶垂下来，即使是大白天，依然能感觉到那种极致奢华。玻璃窗纤尘不染，奶白色的沙发在冷色调的地面瓷砖映衬下，散发着质感而又不失格调的光芒。

    这地方，熟悉得就像昨天。

    温栩栩直接去了三楼。

    星期天，霍司爵确实偶尔会休息，家里有孩子，他也不是那种什么都不管的人，只要有时间，他还是希望可以多陪陪他们。

    温栩栩上楼了，看到这还紧闭着的卧室门。

    一时间，她站在这条走廊里，脑子有点恍惚，就好似又回到了当初她刚被这人从克利尔逮回来的那个时候。

    那时，她和他，是真的水火不容。

    而现在，他们不是了，却又到了同样的地步。

    温栩栩深吸一口气，终于，她举起了手敲向了这扇门。

    “叩叩叩——”

    清脆的敲门声，在这清晨沐浴在一片宁静的三楼，十分清晰，就像雨打芭蕉一样，听得温栩栩心里都是一阵阵跳。

    等了大概有两三分钟吧，终于，里面听到了窸窣的声音。

    “谁？”

    门被打开的那一刻，男人传来的熟悉低沉嗓音，惺忪中带着不耐，一听就是非常不爽这个时候有人来打扰他。

    温栩栩更紧张了。

