
一顿饭吃下来，陈玄的表现也算是可圈可点。

他心里着急交易，但中介和买家却很稳，只是细嚼慢咽的吃着饭菜，偶尔聊上几句。

钱寻是美食当前，大快朵颐，打算吃完再交易。

而梦轻轻，本来也挺着急，不过现在倒是对陈玄多少有点兴趣了，只是一顿饭下来，从闲谈中大概感觉到，这陈玄除了帅，在见识、修为方面似乎也没有什么可圈可点的了。

“只能说算是一个优秀的苗子，跟天骄群里那群垃圾比起来还差了太多！”

梦轻轻这样想着，没有了与陈玄结交之心，只想着等交易完成立刻启程返回南瞻市。

陈玄也不好主动开口谈交易，只好也拿起筷子，夹了一块红烧灵鱼填入口中。

鱼肉入口即化，在体内消融，化作一丝灵气淬炼着身体。

“这灵鱼肉很美味！竟然还能提高修为！难怪这么贵。不过贵点也值得！”

陈玄惊讶评价道。

梦轻轻一怔，心中对陈玄的评分再度降低。

钱寻噗嗤一笑：“头一次吃灵食吧？我们可是每月都来吃几顿的。”

听到钱寻经常来吃，陈玄也是一惊：“这么贵的菜，经常来吃？”

“你以为呢，我和文逍儿每个月几千万的零花钱，大部分都花在这里了。”

“可不要觉得我们馋哦，这些灵食蕴含的自然灵气容易被身体吸收，对温养经脉也大有益处。”钱寻剥了一只寒冰虾，滋溜一声将虾肉吸进嘴里，满意的咂了咂嘴。

“吃，也是一种修炼方式！”

“还能这样？我还以为只能嗑药呢。”陈玄开始有兴趣了，打定主意以后经常带妹妹过来吃饭。

“切，你不知道的事多着呢。”

呛了陈玄一句，钱寻心情愉悦，转向梦轻轻道：“表妹，南瞻市最近有什么大新闻吗？”

“大新闻？南瞻市是一洲中心，天天都有大事发生，不过那些军机要事，跟咱们这些初中生没啥关系。”梦轻轻道。

“眼下对咱们来说最为重要的事，就是中考了！”说到这，梦轻轻突然叹了一口气。“这一届考生，难呀！”

听到中考，钱寻立马来了兴趣，好奇道：“有啥新情况吗？”

陈玄也难得接触到外面的世界，放慢吃速，侧耳倾听。

梦轻轻道：“今年临近中考，突然杀出了几匹黑马。”

“南瞻市一摸和二摸考试，蹦出来几个隐藏很深的天骄，搞了个突然袭击，连续爆冷，连很多被看好的世家天骄，都被挤出前10名了。”

“南瞻市藏龙卧虎，每年的中考状元，肯定也是南詹大洲的状元。”

“能拿到洲状元，可是莫大的殊荣，更别说还有诸多奖励，更是能提前进入高层的视线，被重点培养，未来不可限量。”

说到这，梦轻轻的又叹了口气，“我本意也是要夺取这状元之位的，可现在，却连连遭受打击，哎！”

钱寻一脸八卦，饶有兴致道：“表妹，你受到啥打击了？”

梦轻轻脸一黑：“你好像很开心的样子！”

钱寻脸色郑重起来：“表妹，你我情同手足，有什么能帮上忙的，表姐可以为你两肋插刀。”

梦轻轻满意笑道：“表姐，其实你已经帮了我的大忙了，能买到这枚念珠，我自信可以马上晋升为三品念力师，到那个时候，什么黑马天骄，都不是我的对手。”

“至于遭受打击，无非是那些黑马天骄的咄咄逼人。”

“在这个节点上，我一直保持的通关记录又被打破，好气。”

说到这，梦轻轻突然释怀，转向陈玄道：“不过这些没关系了，多亏了你这位朋友，将这枚念珠转让给我。”

实锤了，这女孩就是记录保持者，那个梦轻轻！

世界怎么这么小！

陈玄心中不好意思，赶紧低头吃菜。

不过他也好奇一个问题：“轻轻，你刚才说中考状元有什么奖励来着？”

钱寻乐了：“陈玄，你不会想去争这个状元吧？”

陈玄惊愕：“我不能？”

钱寻满脸不可思议：“你拿什么去争？你知道那些世家天骄的修为么？你知道他们在家族帮助下，已经完成了多少加分项么？”

陈玄不服：“我也拿了两次满分，我也有不少加分项。”

“人家光一个南瞻市市民的身份，就能加50分！”

“我擦！这太不公平了！”陈玄一听立刻就无语了，凭什么南瞻市的考生都能加50分！

50分啊，一摸考试第一名才加10分，炼器师身份也才加10分。

这样做不会觉得很过分吗？

“因为超级家族都在南瞻市啊，人人加个50分，他们的孩子就能能考上更好好的中级学府！要不然为什么南瞻学府每年录取的考生中，光本市的人占了一大半呢。”

说这话时，钱寻也有些气不过。

梦轻轻插嘴道：“也不能完全这么说，南瞻市各大家族为万族战场输送了大量高级武者，这个加分项，也算是一种回馈。而且，南瞻市的考生就算不加这50分，实力也是碾压其他城市的考生。”

梦轻轻又道：“而且，表姐，你现在不也是南瞻市的身份吗？有什么好生气的呢。”

钱寻嘻嘻一笑：“我这不是为陈玄打抱不平嘛，他可是要去争状元的。其实呐，我和文逍儿，清水五子，都是南瞻市市民的身份，都有加分的。”

陈玄脸一黑，我看你是巴不得看我笑话。

清水五子竟然都能加50分，果然世家子弟都是含着金钥匙出生的啊。

难怪都说寒门难出贵子，这一出生就差了这么多，就算出了贵子也抬不起来啊。

梦轻轻又道：“刚才陈玄问我状元奖励，其实，中考状元，乃至前十名的奖励都很丰厚，会奖励一些高品阶的天材地宝，状元的话，光奖金都有百亿，还有一次进入圣地修炼的机会。”

“圣地修炼？”陈玄不解道。

梦轻轻解释道：“圣地，是人域之中元气最为浓郁之地，在里面修炼，一天的效率等于外界的一年。这样的地方，人域总共也只有几处，平时不会开放，只是作为奖励而用。”

陈玄太惊喜了。

还有这种好地方，这不就是为我准备的吗?快速修炼再加上暴击，进境一日千里！

更何况，还有百亿奖金，高品阶天材地宝的奖励！

中考状元，我先预定了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726421"  chaptername="第一百一十章  中考状元">加入书签</a>
</div>
