    就在他推门而入的时候，却发现慕谨辰已经起床，正站在穿衣镜子前打领带。

    这老兄，居然起来了。

    夜楚尧呆愣的站在门口看着眼前的慕谨辰。。

    见到突然跑进来的夜楚尧，慕谨辰低沉的说道：“昨晚是你把我带你这里的。”

    “当然，要不是我，你昨晚差点就被卡油了，还不快点谢谢我。”夜楚尧一时忘了奈一的话，调侃着慕谨辰说。

    “我看你开的酒店还是关了比较好，留着也没啥用。”慕谨辰系好领到，伸手拿起西服外套毫不领情着说。

    呃？

    这家伙，洁癖还真不是盖得。

    “不会吧老兄，昨晚可是你口口声声说不要回家，我也是没办法才把你带到我公寓，你这会该不会恩将仇报吧，再说了，我这里可比酒店好多了，你的洁癖真要改改了。”夜楚尧笑呵呵的说。

    “下不为例。”慕谨辰撇了他一眼说。

    就在慕谨辰穿西服外套的时候，夜楚尧突然想起奈一的话，“对了，奈一刚刚有打电话过来。”

    “他这么早打电话有什么事？”慕谨辰看眼夜楚尧，然后扣上西服中间的那颗扣子问道。

    “奈一打你电话打不通，他说，诺恩一大早就不见了。”夜楚尧这会收起了笑意，表情严肃的说。

    一大早不见了。

    那她会去哪里，还是，去找照片上的那个男人去了。

    慕谨辰瞬间脸色黑暗，眼神中充满了寒气，看着就让人不寒而栗。

    站在门口的夜楚尧发现他的不对劲问道：“谨，你怎么了，你有在听我说嘛。”

    “她一个大活人又不会走丢，给她打电话不就行了。”慕谨辰突然表情淡定的说。

    这话一出，惊呆了夜楚尧。

    真没有想到，在听到李诺恩不见了　，慕谨辰不但没有着急，还这么淡定，似乎没有任何的担心。

    “谨，诺恩的电话也关机了，叔叔和阿姨还在碧水龙庭等你。”夜楚尧说。

    关机了。

    听到这里，慕谨辰心底不由的抽动了一下。

    “知道了。”慕谨辰整理好后，看眼镜子里的自己，转身朝门口走去。

    其实，此刻的慕谨辰内心十分着急，他是担心李诺恩的，只不过，他在强制的掩饰自己的担心。

    “谨，等等我，我送你回去。”夜楚尧一边穿着西服外套一边喊道。

    ………………

    另一边。

    慕言之和叶琳岚急匆匆的驱车来到碧水龙庭。

    一进别墅里，见到张妈后，叶琳岚心急如焚的问道：“张妈，这到底怎么回事？好好的一个大活人，怎么就不见了，你没有打电话给少夫人吗？”

    “夫人，我有给少夫人打过去电话，和大少爷一样，一直处于关机状态，昨晚少夫人一直没有接到大少爷的电话，我看她表情很失落，不知道是不是两个人闹别扭了，早上又下了很大的雪，少夫人又刚刚出院……”张妈急着说。

    叶琳岚被慕言之带去客厅沙发上坐下，张妈恭恭敬敬的站在一旁。

    叶琳岚一听到这话，瞬间火冒三丈：“慕谨辰这个家伙，一定欺负了我的小儿媳妇，不然，怎么会一大清早起来就不见人了呢？”

    “你先别急，等下谨辰回来了问清楚了再说，兴许两人有什么误会也说不定。”慕言之劝说着，然后平淡的语气对着张妈说道：“张妈，你先去忙吧。”

    “是，先生。”张妈立即应道，转身离开了客厅去忙了。

    叶琳岚拿起张妈刚刚给泡好的茶水，喝了一口，然后对着坐在身边的慕言之说道：“你说诺恩一大清早的会去哪里呢，这大冷天的，真怕她被冻到。”

    “放心吧，诺恩已经不是一个小孩子了，她懂得照顾好自己的，兴许上她朋友那里去了也说不定，你不也打电话给奈一他们了吗，他们很快就会找到她的，现在主要还是要等谨辰回来问清楚，他和诺恩之间到底发生了什么事情。”慕言之伸手将叶琳岚搂在怀中安慰道。

    …………

    路上。

    夜楚尧驾驶跑车一路风驰电掣的穿梭在车流之中。

    坐在副驾驶位置上的慕谨辰脸色十分呆板，像一面绷紧的鼓皮。

    虽然他一声不响，但了解他的夜楚尧知道，在他告诉诺恩不见时，他内心深处是焦虑不安的，而且，在他的眼神里藏着一丝忧伤。

    从昨晚见到慕谨辰独自一人在酒吧喝着闷酒，再到早上奈一打电话说李诺恩不见了。

    夜楚尧很肯定的是，这两人之间一定发生了什么事情？

    “谨，你们两个到底发生了什么事情？”夜楚尧忽然说道。

    听到夜楚尧的话，慕谨辰的脸阴沉得十分难看。

    一想到那些照片，慕谨辰不禁害怕李诺恩会离开自己，更加怒气那个照片里的男人。

    他的眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，就像一头暴怒的野兽，紧紧地抿住嘴，放在腿上的双手握成拳，夜楚尧知道他在努力忍住心中的怒火。

    见他没有回答自己的话，夜楚尧没有放弃继续说道：“不管怎么样，诺恩都还小，遇事冷静下来，不能跟她硬来，女孩子嘛，说点好听的，好好哄哄就好了。”

    “如果是她对我闹脾气就好了，可偏偏不是这样。”慕谨辰有些苦笑的说。

    听到慕谨辰的话，夜楚尧有些听不懂，两人没有闹脾气，那是因为什么，他一脸茫然不解的看了一眼慕谨辰：“那是因为什么，不妨说出来听听，我帮你分析分析。”

    就在车子行驶在十字路口时，红灯亮起，夜楚尧急忙一个急刹车停在了十字口，差点闯了红灯。

    就在等红绿灯时。

    慕谨辰不知什么时候把手机给开机了，把手机递到夜楚尧面前，给他看手机相册里，奈一发给他的那些照片。

    就在夜楚尧看到相册里这些照片的时候，表情很震惊，不敢相信自己的眼睛，难怪慕谨辰会这样，换做任何一个男人都会无法忍受自己女人被别的男人这样亲近，更何况是慕谨辰呢。

    但仔细检查一下照片，就会发现李诺恩眼神中透露着一股单纯的尊重之意，虽然咋一看，觉得照片里的两人举止亲密有暧昧，但仔细再来一看，并没有什么太过的地方。

    这一定是有人偷.拍还恶意截图抹黑李诺恩的，就这拍摄角度一看就知道。

    毕竟夜楚尧也是持有国际职业摄影资格证的人。

    “不是吧，兄弟，你居然相信这些照片上的东西。”夜楚尧拿着手机看眼慕谨辰继续说道：“这些照片一看就是偷.拍的，而且，这些照片都是有人故意找刁钻的角度拍摄的，目的就是来抹黑诺恩。”

    慕谨辰用犀利的眼神看着夜楚尧，不可思议的说道：“你确定，这些照片都是被故意找刁钻的角度拍摄的。”

    夜楚尧见绿灯亮起，把手里的手机丢给了慕谨辰，一脚油门踩到底，车子飞了出去，他一边开车一边很确定的说道：“我很确定，别忘了，我可是学过专业摄影的，这些东西对我们这些专业摄影师来说，一看就能看出来。”

    坐在副驾驶位置上的慕谨辰，在听到夜楚尧的瞬间心情大好起来，原来，是他误会了他的宝贝小媳妇儿。

    一想到偷.拍这些拍照片的人，他一定不会轻易放过他们。

    要不是因为这些照片，他怎么会忍心的不接李诺恩的电话。

    突然想到奈一打电话过来说李诺恩不见了的事情，突然心急如焚的说道：“尧，开快点。”

    夜楚尧“嗯”了一声便加快车速前往碧水龙庭方向行驶而去。

    …………

    而此时，谁也不知道李诺恩在这六七个小时里经历了什么？

