    

    裴姝儿却不觉得流放一个月少。

    她很清醒。

    要是只有她一个人，那么她肯定要减刑至少一年到三年。

    只是人这么多，上头肯定会认真考虑。

    同时，万事开头难，只要有了这一个开头后，他们以后的集体减刑简直。

    这些人对她都很好很忠诚，也都是能干事的人。

    她既然要戴罪立功，自然是要这批人一起的。

    他们也是自己到这个世界后，认识的第一批人。

    在现阶段，她暂时没办法做到人人平等，让所有人跟现代一样是自由自在的个体。

    但是，也不会让跟着她的人寒了心。

    张丰先是一愣，而后意味不明地笑了下。

    “你倒是敢提。”

    裴姝儿只笑着看向张丰，她眼眸中满是自信与睿智。

    “官爷，您要是为难的话，不如等下一批收成出来了，您再跟上头的人反映？”

    那个时候，她手中也有了足够的谈判的资本。

    张丰冷淡地点了点头。

    “那剩下的这些白菜？”

    裴姝儿笑着道：“剩下的白菜，我们出2000公斤，这也是这次减刑的筹码。只希望官爷看在我们为官爷们提供了食材的面子上，多为我们美言几句。”

    张丰挑眉，这可真够舍得的，这事情他可还没答应呢。

    不过也不能不说，裴姝儿这招真的很让人有好感。

    他本来对裴姝儿提要求的做法多少还有些不满，可是当她说将这2000公斤白菜送给他们作为筹码后。

    他也不得不感叹，这是一个有魄力的女子。

    即便是送，也是有条件的。

    张丰等人拉着白菜离开了，临走的时候，又看了裴姝儿一眼。

    当然不是看她绝色的容貌，而是看这个勇敢又理智的女子。

    其实裴姝儿本来也没想着送的，可是她看着张丰的微表情，似乎对她这样的提议有些不满，或许是觉得落了面子。

    她都庆幸，自己懂微表情还懂心理学，不然她什么时候被这个张丰记恨上都不知道。

    要知道，现在这个时代可没有后世那么光明，上位者想要给下位者穿小鞋，法子不要太多，多的是叫都叫不出来的苦。

    总不能条件没谈成，还跟领导交了恶。

    不过谈判嘛，本来就是要随机应变的，谁也不傻，不可能真的按照预想一步步地走下去。

    但是她又必须得跟这些官差谈，现在突然收获这么多的白菜，对这些官差的冲击也最大，等到后面这些官差都习惯了这样的收获，也就不会觉得多么惊艳。

    到时候谈起来成功率可就要小得多了。

    而且，等到下一波收成，又得一两个月以后，那个时候开始谈，依照这些人的办事效率，拖个半年都算短的。

    到时候她又开始提高收成，又得花去几个月。

    所以，谈判抓住时机也是很重要的。

    正可谓，机不可失时不再来。

    三房的人对于裴姝儿的做法，即便有些疑惑，可也没有任何责怪的意思。

    他们是三房的下人，对裴姝儿是十分了解的，知道她既然如此做了，一定有她的理由。

    裴姝儿看看大家，笑着道：“现在的白菜，还剩下六百公斤，也够我们吃上一段时间的，到时候我带大家研究白菜的各种吃法。”

    “好的，我们都听姑娘的。”

    裴姝儿又从兜里掏出了许多铜板来：“大家都为种白菜出力良多，就当这次白菜已经卖了钱，现在分给大家每人一百文钱，也算是大家的工资了。”

    大家连连摆手：“姑娘，在这地方有个吃食就已经谢天谢地了，我们又怎么能收你们的钱。”

    林宇和林洪两人也杵着拐杖走到了近前来。

    “姑娘，你这是为了我们谋前程，你自己也没有赚到什么钱，我们要是还收了你的钱，岂不是好坏不分了。”

    说到这，他们都义愤填膺。

    “请姑娘将钱收回，莫要折煞我等。”

    裴姝儿扫视了一下三房的人，见大家眼里都是浓浓的抵触，是真的不想要这点钱的。

    她也只能将钱收了起来，总不能发工资还发出大家的小情绪来吧。

    “行吧，那晚上我给大家做点好吃的白菜饺子吧。”

    “再来个白菜饼。”

    大家齐齐欢呼，眼睛都亮晶晶地看着裴姝儿。

    他们现在已经习惯了将裴姝儿当成他们的主心骨了，似乎只要裴姝儿在，那么再苦的生活都能看见希望，都能过的津津有味。

    燕珩胤站在人群之外静静的看着裴姝儿。

    不一样了，真的太不一样了。

    流放真的会对一个人的改变如此巨大吗？

    要不是他亲眼所见，他是绝对不会相信，裴姝儿是这么一个自信勇敢有谋略的女子。

    她甚至还擅长利用自己的优势，为自己谋取最大的利益。

    她不怕事，但也不是莽撞之辈，手段刚中带柔，说话也极有分寸。

    她从以前那个刁蛮任性的裴姝儿，变成了现在闪闪发光的，让人移不开目光的裴姑娘了。

    现在他觉得，站在她身旁的唐瓒是那么的刺眼。

    本来，那该是自己的位置才对。

    这个女人，脑子里可是一直只有他的。

    想到这，燕珩胤嘴角扯了扯，现在的裴姝儿，倒也不如以前那么烦人了。

    她若是来找自己，自己也不是不可以给她个机会。

    但也仅仅是个机会。

    毕竟这样一个有了污点的女人，是不能成为自己的妻子，甚至连妾也是不够格的。

    晚上，裴姝儿做了白菜饼，将白菜切的细细的，拌好后包好，之后将面团揉成饼状上锅烤着。

    而白菜饺子里还加了一些跺碎了的野猪肉，还有只包了白菜的，滋味也是很好的。

    这一天，大家看到了减刑的希望，他们也格外的高兴，即便这一次不行，但是只要跟着裴姝儿，大家总也饿不死的。

    只要饿不死，那就还会有机会。

    即便要一辈子留在这流放地，似乎也不是不可以接受。

    毕竟，他们有这么好的领袖，她是那么温柔，那么的体贴人，又是那么的理智，小心地处理着和官差的关系。

    不让大家吃亏的同时，也能最大限度的谋取利益。

    吃完了晚饭，裴姝儿便让人去将荒山上的人召集到了石屋中，同时也让人备了一些山上采摘的茶叶，还有白菜饼，她打算给大家开个会。

    不管有没有办法获得减刑的机会，她都得想办法试上一试。

