    第81章为爱争执，兵荒马乱

    他抹掉脸上的眼泪，那双细长眼睛顿时戒备了起来，“你是？”

    商无恙没吭声，先是踱步在苏桓面前，和他稍比了下个子。

    苏桓有一八五的身高，但他要更高一点，一八八。

    接着,商无恙又一歪头，盯着苏桓那张也稍比他差一点的脸看了看，然后手握成拳，在那黑暗中，趁苏桓不备，狠狠地锤在了他的身上。

    一拳打的苏桓往一旁栽了一下。

    “卧槽！”病态的少年爆了句粗口,站稳身子后，发着狠朝商无恙冲了过去。

    商无恙把苏暮烟往身后一拉,晃动脖子的空隙，抬起长腿踹了出去，但苏桓反应神速的躲开了。

    这样的反应足可看出他也练过防身术。

    远处的鞭炮声更多了，而狭窄的巷子里，两道身影暴戾，就这样突兀的张开了一张斗殴。

    期间，还听见商无恙轻飘飘地说，“妹妹，咱今晚，几点能到吃饺子啊？”

    曾经他都叫她死丫头，这是第一次，他换了称呼。

    没有叫名字，却叫妹妹。

    但这话也刺激了苏桓：“谁特么允许你叫烟烟妹妹的！”

    话落，两个少年之间的斗殴动静更大了，有撞墙的声音，还有骨节错位的声音,不知是谁的。

    狠厉的少年们面对身体的疼痛，没有人出声。

    苏暮烟擦着断不掉的眼泪，无视掉苏桓的话，哽颤道：“算上等会儿买肉的时间，得九点呢。”

    “那肉我买了呢？”

    “八点。”

    简单的对话结束，又传来衣服撕扯的声音，依旧撞墙的声音。

    这样的声音让苏暮烟怕的浑身哆嗦。

    她见识过商无恙的本事，但她也了解苏桓。

    自从苏桓十九岁喝了酒，没控制住对她告白后，他们兄妹的关系急剧恶化，那个时候她也出落的正漂亮，在学校难免有男生多看。

    苏桓表面上是和苏悠然关系很好，与她疏离的堂兄妹。

    面容俊秀恬静，身材也没有太强壮，从十八岁以后就在苏家做着财务的工作，是很多少女生梦中的男神。

    但在背地里，却和疯了似的，收拾过不少和她接触过的男生，有时他心里对她的那股感情难以释放，他都会去玩拳击、散打、搏斗。

    靠肢体的疼痛和流汗来宣泄。

    几年下来,他的行动力很可怕，没人看得出他灵魂深处住着一只猛虎。

    之前苏暮烟很绝望，她觉得没有一个男人是苏桓的对手，直到那个春天，她无意间看到了商无恙打架。

    而眼下，两个都像恶魔般的少年不甘心只是空手博弈，不知是谁开的头，等苏暮烟回过神来，两人手里都有了板砖。

    她刚想阻止，商无恙喘着气的话声传来：“妹妹，上车！”

    “别走！”苏桓马上吼。

    苏暮烟打了个寒战后，连忙转身朝那款白色的普拉多奔去！

    商无恙没有锁车，她很快就坐在了副驾驶。

    她坐好还来不及平息剧烈的心跳，便听见“嗵”的砖头砸墙的声音，紧接着，两个少年朝车迅速狂奔而来。

    苏暮烟吓的腿都软了。

    好在跑在最前面的是商无恙。

    他过来迅速拉开车门跳上车一锁，发动了车子。

    追过来的苏桓拍着副驾驶的车窗，满眼渴求，“烟烟，你下来！”

    “要过年了，哥给你亲手做年夜饭，你不是最喜欢我做的八宝饭了吗？”

    当车灯亮起，苏暮烟才瞧见这两个少年都头破血流，苏桓有一只手臂晃荡着。

    苏桓的表情慌张难过，但商无恙的脸却很平静。

    他不顾苏桓在一旁，猛打了一圈方向盘，把苏桓狠撞了一下。

    苏桓还没放弃，在商无恙调了头后，他拦在了车前，“烟烟，我今晚怎么都要带你回家过年，你想离开，那就让他撞死我！”

    车灯打在苏桓的身上。

    高大的少年就是满脸是血都赏心悦目，那张脸实在是生的出众。

    而开车的也惊艳不俗的少年瞧着苏桓那样的表情，慢慢挂成了空挡。

    他眯起了眼睛，对苏桓有了一种好奇。

    苏暮烟不懂商无恙的想法，她以为是商无恙不想因为她再惹事，她抿了抿唇，去翻书包了。

    就在她找到她削铅笔的美工刀时，商无恙突然又挂上了档，果断的朝苏桓撞了上去。

    在苏暮烟放大的瞳孔里，苏桓被撞出了三米外，重重地摔在了地上。

    商无恙稍松油门，在苏桓试着从地上爬起的时候，把车停在了他旁边。

    他降下车窗，看着地下的苏桓：“你为什么会做到这种地步？”

    这样的问题，令苏桓和苏暮烟都愣了一下。

    苏暮烟的身子还在哆嗦，而苏桓看着商无恙那副很认真在好奇的表情，笑了：“因为喜欢啊。”

    “你这种刚认识烟烟的人，怎么会明白我对她的感情。”

    商无恙没有被挑衅到，眼神荡然，语气认真，“你怎么能知道，你对她是喜欢呢？”

    “你特么在搞笑吗？”苏桓只觉得商无恙的问题荒唐又幼稚。

    “没搞笑，就是在问你，你怎么确定的呢？”

    “有一天，看见她总是很开心的心脏，开始疼了，欲望也多了。”苏桓看着苏暮烟道，“就像我和你无冤无仇，但她说喜欢你，我就想杀了你。”

    商无恙抬手撑着脸，盯着苏桓想了片刻，又问他，“那你觉得，我为了妹妹，撞破你的头，断了你的手臂和手指，算不算保护她？”

    苏桓的眸子颤了颤，他没回答商无恙，而是看向了他身旁的苏暮烟，“烟烟，哥真错了，你先下来，咱回了家，我跪下给你道歉行不行？”

    “你和我之前，没什么错不错。”苏暮烟回答后，拿出了自己的手绢，递给了商无恙：“哥哥，谢谢你保护我。”

    她突然叫哥，苏桓如鲠在喉，商无恙却愣了下。

    原来，这就叫保护。

    这么容易。

    商无恙瞧着她泪光盈盈的眼睛，喉结滚了滚，又抬起手，轻轻的感受了一下自己的心跳。

    又不正常了。

    可是这种不正常，让他觉得开心。

    他又看向了苏桓，声线淡凉，“我不知道我刚才为什么冲出去，看见你欺负妹妹，心里那种不舒服的感觉，不知道该怎么说。”

    他平静极了，不论是看到苏暮烟崩溃哭泣，还是自己也被苏桓打出了伤，都没有生气。

    苏暮烟闻言，眸子瞪大了，胸内的心脏疯狂的跳动。

    她其实早就发现了，他只有过开心、发呆、厌世或者不耐烦的表情，但从未看过他悲伤、生气、激动。

    商无恙又想了想，突然说了一句英文来，好像是不知该怎么用中文表达一般。

    苏暮烟第一次听他说英文，是很好听的贵族腔调。

    而他说的话翻译过来是：“你对妹妹的喜欢，我听了心里很舒服。”

    接着，他又换成了中文：“但你欺负她，为难她，我心里不舒服，我打了你一顿后，心里就舒服多了。”

    “你们以后没有联系的必要了。”

    在苏桓又懵又愕然又愤怒的表情里，他继续道，“她答应了我很多事，得陪我，你得离她远一点。”

    话毕，他又利索的打了一把方向盘，把才站起的苏桓又撞了一下，然后错过他超速离开。

    苏暮烟从后视镜看到苏桓单膝跪地，吐了一口血。

    他被商无恙撞出了内伤。

    苏暮烟肿起来的眼睛又难控制的流眼泪。

    商无恙瞥了她一眼，说：“我可以撞死他的，但我觉得，他很厉害，有些敬佩。”

    苏暮烟抹了一把泪，不明白：“他哪里厉害了，你才见他。”

    “他喜欢你。”商无恙语气平稳，发言客观，“你们的话我听了些，能明白，他应该喜欢了你很多年。”

    “没错。”苏暮烟并没躲藏，大大方方的承认了，“他说他17岁发现对我的感情不止是兄妹的。”

    “那真的很厉害。”他没有过苏桓那种对一个人漫长又唯一的喜欢，就觉得是真的厉害。

    苏暮烟被商无恙的话说的眼泪更多了，“可是对我来说，那是负担是枷锁，我一想到他就害怕。”

    “为什么会害怕，喜欢是会让人害怕的吗？”

    “也不是。该怎么说，喜欢也是一个很复杂的事情，就像我喜欢你，可你不喜欢我，苏桓喜欢我，我却不喜欢他。”

    “我只当他是哥，但他却非要把我对他的亲情掰成男女的喜欢，我就会觉得痛苦，受不了。”

    “还干涉我和男生的正常社交，他这是在剥夺我的人权。”

    商无恙点了点头，仿佛对这句话感同身受了：“剥夺人权的人，倒是该死。”

    苏暮烟继续说：“最好的喜欢，是两厢情愿，我喜欢你的时候，你也恰巧喜欢我。”

    商无恙稍作理解后，咬着手指嘟囔道：“如果我喜欢你，你是不是会很得意？”

    “当然得意了，等你喜欢我了，那我就是追你追到手了嘛！”

    这话就像春风，吹红了少年的耳垂。

    他继续嘟囔：“我才不要你得意。”

    苏暮烟没再多说，一心整理着自己兵荒马乱的情绪。

    而商无恙，也在那样的兵荒马乱里，对照着苏桓那面“镜子”，发现了自己，就这么喜欢上了身边的姑娘。

    甚至把她一带走，就带走了四年，从两个人，变成了三个人。

    (本章完)

