
　　知道琉璃厂自己插不上手后，蒋正元也没在继续揪着不放，萧烨阳虽不得平亲王喜爱，还有那么一个声名狼藉的母亲，可奈何皇上护着，他也不能说得太过，只能转头说起了琉璃。

　　“听说琉璃厂已经生产出了一批琉璃了？”

　　萧烨阳点了点头：“不错。”

　　蒋正元笑了笑：“你表舅母和表妹都挺喜欢琉璃器物的。”

　　萧烨阳面露为难：“虽然琉璃厂已经开始生产琉璃，可是每日出量还少得很，这第一批琉璃，大部分都被送到了京城，剩下的少数，我准备八月初一那一天，拿来做展品，好让各处来的商家瞧瞧品质。”

　　蒋正元脸上的笑容一收：“你不是还要免费送出去十三套吗？”

　　萧烨阳：“确实是有这样的事，我这也是听一个朋友说的法子，可以更快的扩大琉璃厂的知名度。”

　　蒋正元哼声道：“大夏第一座琉璃厂，这名头还不够响亮吗？哪还需要扩大什么知名度呀？”

　　萧烨阳淡淡一笑：“是，知道琉璃厂的人确实不少，可大多都是富贵人家，普通百姓并不知道呀。”

　　蒋正元愣了一下，随即嗤笑道：“怎么，你还想把琉璃卖给普通百姓呀？他们买得起吗？”

　　萧烨阳：“买不买得起另说，让他们知道咱们有自己的琉璃厂了，这还是很有必要的。”

　　蒋正元凝眉，倒也没反驳这话。

　　萧烨阳不想再浪费唇舌，想了想说道：“厂里剩下的琉璃确实不多，这样，我从展品中挤出一套茶具出来，二表舅帮我带回去给二表舅母，等日后厂里生产的琉璃器物多了，我会在省府专门开个店铺，到时候，再让二表舅母和婉莹表妹去挑选。”

　　这话，蒋正元听着有些不舒服。

　　什么叫挤出一套茶具来？

　　能免费送出去十三套，就不能腾出几套给他们？

　　听他的语气，还勉强为难得很。

　　还有，琉璃器物多了，为何要到店铺里去挑选，不能直接送到他家吗？去店铺挑选，是不是还要给银子呀？

　　这个萧烨阳，来了中州几年，倒是变得小家子气了。

　　也是，中州哪有京城好啊。

　　在京城，平亲王就是再不喜这个嫡子，看在皇上和太后的面子上，以及平亲王府的颜面上，也不会太过克扣他的花销的。

　　可来了中州，天高皇帝远的，平亲王怕是已经把这个嫡子都给忘到脑后了吧，这些年他可没听说过平亲王主动关心过这个儿子。

　　算了，一套就一套吧。

　　这也是个可怜的娃，爹不疼娘不爱，免不得是要精打细算一些。

　　萧烨阳见蒋正元眼带同情的看着自己，心里无语极了，稍稍一想，他就知道是为什么。

　　没办法，这样的眼神他并不陌生，母亲离开王府后，就一直跟随着他，即便后来他住进了皇宫，也是有增无减。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　是啊，堂堂亲王嫡子，活得还不如一个庶子，有家不能回，可不就值得同情吗？

　　几年前，他也是这么认为的，直到稻花告诉他，靠人不如靠已，别人的东西哪怕是父母的，也别去惦记，想要什么自己去创造，他心中积攒的那些不忿，才一点一点的消除。

　　没有期望，就不会有失望。

　　他想再次见到他那父王，他应该不会再生出什么戾气了。

　　“二表舅，我这边还有点事要忙，就不能陪你了。”

　　蒋正元也想逛逛宁门府，听说新上任的知府颜致高还是有点本事的，因为手中握着高产粮种，一过来，就鼓励流民开荒，倒是解决了不少安全隐患。

　　前些日子，又说找到了适合沙壤地栽种的作物，十月份的时候就能看到效果了，也不知是真的假的？

　　“也好，你忙吧，我出去转转。”

　　萧烨阳起身送了一下蒋正元，等到人走了，才皱眉道：“第一批琉璃本来就没剩下多少了，如今损失一套茶具，展品又少了一样。”

　　得福瞅了瞅自家主子，小声提醒道：“主子，可以从给颜姑娘预留的器物中挑选一样出来.....”

　　“不行！”

　　萧烨阳直接决绝：“怎么能用给稻花留的来补呢，我本就嫌留得少了，不行，我得去库房看看，再挑选几样出来，免得过些时候都没了。”

　　听到这话，得福的表情都麻木了。

　　他如今算是知道自家主子有多么的双重标准了。

　　送给蒋家一套茶具，主子就这般的肉痛，可今早赵忠给颜姑娘送去了一车琉璃瓦和琉璃窗呀，当时主子还嫌不够呢。

　　要不是担心颜大人和李夫人觉得太过贵重，怕是连一早就挑选好的那几套琉璃器物都要一并给送过去。

　　那架势，是恨不得将库房都给搬空呀。

　　......

　　颜府。

　　稻花正看着赵忠给自己安装流离窗的时候，董元瑶和苏诗语被董夫人领着来了颜家。

　　“这不是还没开售吗，怎么你这里就开始装上了？”

　　董元瑶没等李夫人叫稻花，就自己拉着苏诗语来了稻花轩。

　　看到两人，稻花一脸意外：“你们怎么来了？”

　　董元瑶直径跑去瞧琉璃窗了，倒是苏诗语笑着说道：“后天不是你的生辰吗，我们过来陪你过生，顺便买点琉璃。”

　　稻花笑道：“给我过生才是顺便的吧，为了买琉璃，你们竟跑这么远？”

　　董元瑶回头：“别好心当做驴肝肺啊，给你过生是真，当然买琉璃也是真，两样一块进行，又不冲突。”

　　“是是是，你董大小姐说的话都是有理的。”

　　稻花笑着将两人拉进了屋子，并吩咐谷雨、立夏泡茶上点心。

　　“你这屋子怎么这么亮？”

　　三人一进屋，董元瑶就惊讶的叫了起来。

　　稻花笑着指了指屋顶。

　　董元瑶瞪大着眼睛：“这就是琉璃瓦吧，改明儿我也要安装这个。”

　　苏诗语笑着看了看，说道：“小王爷建了向阳琉璃厂倒是方便了我们，以前咱们就是想买，也没有路子。”

　　董元瑶嘟了嘟嘴：“小王爷还真是厚此薄彼，之前我让我哥帮我讨要琉璃，直接被他拒绝了。”

　　稻花一愣：“还有这事？”说完，顿了顿，忍不住替萧烨阳解释道，“萧烨阳不是个小气的，应该是第一批琉璃产的比较少，所以才拒绝的。”

　　董元瑶嘴巴噘得更高了：“送我们是琉璃产的少，那送你，琉璃产得就多了？”

　　稻花一噎，讪讪笑道：“他......这个是我的生辰礼，你们要是这段时间过生辰，他肯定也会给的。”

　　董元瑶撇了撇嘴：“你就别提他分辨了，小王爷和你都一个样，厚此薄彼。”

　　稻花不干了：“我怎么厚此薄彼了？”

　　董元瑶：“我听苏大哥说了，你做的药膳只有你三个哥哥和小王爷的，我哥和苏大哥他们就没有。”

　　稻花默了默，解释道：“这还不是因为萧烨阳孤零零的一个人在中州，身边也没个长辈照顾，我看他可怜兮兮的，这才多照应了一些。”

　　董元瑶无语：“小王爷可怜？你哪只眼睛看他可怜了？”

　　稻花：“我两只眼睛都看到了，萧烨阳因为身份原因，吃喝用度确实不缺，可是没有亲人在身边关心他呀。”

　　“不像董大哥、苏大哥他们，累了，病了，会有父母亲人的安慰和疼爱，遇到了事也有人可以商量、依靠，萧烨阳只有他自己，所有的事只能一个人去承受、去扛，这还不可怜？”天籁小说网

　　闻言，董元瑶沉默了，苏诗语也有些愣住。

　　这些她们真的从来没想过。

　　稻花：“所以说呀，我多照顾他一些，不是应该的吗？”

　　董元瑶：“......那你也可以顺带着照顾一下我哥他们呀。”

　　稻花理直气壮：“那多不合适，我照顾了，那你们做什么呀？”

　　董元瑶一脸无语的看着稻花。

　　你照顾小王爷就是应该的，照顾我哥他们就不合适了，还真是双标的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第362章，双标免费阅读。https://xs.23sk.com 