    对于小甜甜那一脸懵逼的表情，安迪也很快释然，毕竟前段时间，处于人生低谷中的布兰妮的状态实在让人堪忧，前经纪人的药物控制，其家人的起诉，布兰妮的神神道道，让整个事件陷入罗生门之中。

    而外界根本难明真相如何，不过按照小甜甜换了经纪人这件事看，无疑她的前经纪人确实起了邪念，最终法院判定布兰妮的父亲和律师共同冻结接管了她的财产，直到布兰妮恢复状态后，才拿回自己的资产。

    持续了几年的混乱生活，在加上有专门的理财人员帮她打理，她或许还真是不知道自己名下到底有哪些公司的股份。

    “抱歉，安迪，我得先打个电话问问。”布兰妮有些尴尬的笑了笑，拿出了电话。

    “没关系，请随意。”安迪微笑着十分绅士的伸手示意了下。

    布兰妮拿起手机，站起来走到一边，面朝着帝国大厦的雄伟英姿，打给了自己的理财经理人。

    安迪端起咖啡轻抿着，嘴角带着一抹微笑，看着已经恢复身材的布兰妮背影，说实话，如果是恢复巅峰的小甜甜，他可能还有点兴趣，不过，现在这个女人有些神神道道的，他可不想下鸟之后，被她哪一天给卖了。

    很快，挂断电话的布兰妮一脸歉意甜笑的走了回来，坐到安迪对面后说道：“没错，我名下确实有星巴克的股份，天哪，我竟然不知道，我已经让我的理财经理和律师赶过来了，没想到，你竟然要收购星巴克，你真是太酷了，我非常喜欢星巴克的咖啡。。。”

    安迪微笑着倾听着布兰妮有些喋喋不休的话语，然后笑问道：“那么，布兰妮，你愿意把股份转让给我吗？”

    “当然，为什么不呢？我的理财经理说，这是笔非常不错的交易，星巴克因为改革，短期内不会反弹，如果不是你的收购，股价可能还会下跌，就算是现在股价上涨，不过收购完成后，因为金融风暴的原因，也可能会再次回落。。。”

    安迪微微一笑，对布兰妮说道：“你有个很不错的理财经理。”

    “嗯，吉恩确实很有能力，一直都是他的团队在帮我打理资产。”

    布兰妮看着安迪那张英俊的阳光笑脸，已经憋了半年的火气有些开始翻腾，从翻脸的塑料花姐妹帕里斯那里，她不止一次听过帕里斯的炫耀，安迪的尺寸和牲口程度，以及帕里斯夸张的描述自己死去活来的巅峰快感，随着安迪拥有的光环越来越多，财富越来越庞大，在很多圈子里，安迪史密斯无疑就成为了最极品的存在。

    安迪自然不知道，他的名声在这群腐女圈里有多大，如果知道帕里斯这个小碧池这么肆无忌惮的在外吹嘘，真的会被气死。

    不过这也怪不了别人，当初的吊丝心态，对于帕里斯希尔顿这个世界著名名媛的勾引，确实是难以抵御，尤其是前世还收藏了她的视频，玩豪门千金的征服感，恐怕无论是谁都不会放过机会的。

    “为了准备新专辑，这半年来不断的运动健身，练习舞蹈，说实话，感觉自己过的有点像老人了，晚上到9点半就睡觉，已经半年没有外出了。。。”

    “呵呵，你才26岁，怎么可能老，只是太累罢了，规律的生活对你的健康有好处，运动会人保持青春活力。”

    安迪看着对方眼中的炙热目光，十分从容的微笑以对，他知道，自己只要勾勾手指，这位小甜甜，就会任由自己屮弄把wan，只是他真对现在处于恢复期的布兰妮做不到‘不寒而栗’。

    “没办法，我现在必须和我的胃口做斗争，或许，你可以教教我拳击，那样我可以快速的恢复我的身材。”布兰妮开始直接暗示了，一双大眼睛更是一眨不眨的和安迪对视着，俏脸上的笑容也越发的sao媚。

    “呵呵，拳击可不适合你，你不会喜欢练出肌肉来的，其实，按照专业教练的训练方案，再加上控制摄取热量，才是最有效的塑身方式。”安迪摇头笑道。

    布兰妮美眸中闪过一丝失望，不过还是甜笑着说道：“说真的，和你聊天真的很开心，也很让人轻松，我之前还以为你是个很难相处的人，呵呵，我们真的应该约个时间一起喝一杯，我想我们可以成为非常好的朋友。”

    感受着桌底下，突然在自己小腿上MO蹭的脚，安迪不由摇头失笑，对于布兰妮越来越大胆明显的约屮，他心里真是有种哭笑不得的感觉。

    “说起来，2000年你在表演中，扯下西装，露出里面的xing感NEI衣，还有《Toxic》里的空姐造型简直美炸了，钻石连体衣更是xing感到哭，作为你的歌迷，真期待你恢复到那时的状态，惊艳所有人！”

    听到安迪的话，布兰妮双眼也变得迷离，似乎是陷入了回忆中，不过很快就粲然一笑。

    “会的，我会变成最初那个让世界疯狂的斯皮尔斯。那套空姐服和钻石连体衣现在都还在我的衣柜里，或许到时候，我可以穿上满足一下你这个粉丝的心愿。。。”

    “呵呵，当然，那一定是件很开心经历。”

    正在两人聊sao的时候，一行人从远处走了过来，布兰妮有些失望的看了一眼微笑着的安迪，站起来和走过来的两人拥抱问候。

    “安迪，这位是我的理财经理，这位是我的律师。。。”

    在布兰妮的介绍下，表情淡然，带着一丝淡笑的安迪和两名带着点兴奋表情的中年人，握手寒暄了几句，等到众人坐下后，安迪也不想继续浪费时间，直接开门见山的把收购的事情又说了一遍。

    在布兰妮没有异议，也表示愿意出售的情况下，双方的协议很快就得以达成，只要等到收盘价出来，就可以完成交易。

    分别时，和布兰妮拥抱贴面，对方更是直接用红CHUN亲了他的两边脸颊，让安迪实在是有些无语。

    “对了，这是我的新专辑，12月2日发布，那天是我的生日，或许你可以来参加我的27岁生日派对。”布兰妮不死心的继续发出邀请，媚眼如丝的盯着安迪说道。

    “抱歉，布兰妮，这个我真的不能确定，你知道的，我正在收购星巴克公司，倒是或许已经飞去外地了，不过，先祝你生日快乐，礼物一定会送到，如果我有时间的话会参加的。”安迪面带微笑的说道。

    “好吧，希望你倒时能来参加。”布兰妮稍显失落，不过脸上依然展露着甜笑，再次拥抱后，这才分道扬镳。

    坐进车里的安迪，也是飒然一笑，这个小甜甜还真是有意思，正在安迪感叹的时候，手机响了起来，拿出一看来显，不由皱眉，伸手在车座旁边的中控台上，找到一个按键按了下，这才接了起来。

    “。。。什么？！这件事跟我们有没有关系？”