    “这……这是什么？何方神圣？”

    如月也不禁打了个激零，失声骇然发问。

    这一瞬，坤阴直接一掌拍向那个巨大的漩涡裂缝，掌劲在虚空之中就绽裂开，化作一道道巨大的素绢。混沌凝成的素绢，如锋利刀刀，切削虚空斩向那裂缝。

    可是，那巨手的指头穿过漩涡，浩大的力量一震，素绢就都被震得反弹飞射回来。

    恐怖的力量令方圆数万亿光年虚空都为之震荡。

    大手从漩涡之中伸出来了，那股力量到底有多强，根本无法测度。

    “超过千万宇之力了……宇宙海的威力，力量上限的压制，都被扭曲了，对那只巨手几乎不起作用！！”

    众人都察觉到这一点。

    然后，瞬间朝四面八方逃遁。

    “哈哈，杀！！”

    那个披着灰斗篷的混沌主大声一吼，围在周围的诸多生灵，朝着展飞等人杀去，而那披着灰斗篷的混沌主，则瞬间穿梭虚空朝远处飞掠。那是逃走了。

    还有，许多带着炮灰生灵过来的混沌主们，也一个个怵怵发抖，转身就逃。

    很明显，那只巨手，根本不是诡州的强者，不是披着灰斗篷的混沌主叫唤来的强者。只不过，看到这强者实力强大，灰斗篷混沌主逃走之前，还让那些炮灰稍稍阻挡一下展飞等人罢了。

    这一瞬，展飞等人杀机汹涌，但还没与那些炮灰对撞在一起，就听到一声惊呼。

    只见虚空扭曲闪烁，那个逃走的灰斗篷混沌主，凭空传送就在展飞等人附近。

    展飞下意识一拳轰过去，那混沌主吐血倒飞，身上的灰斗篷破破烂烂碎开，露出一张熟悉的面孔。

    “鸿源？”展飞吃惊。

    如果只是面容相似，他不会将此人当作鸿源，但力量波动，与其它种种，都极度相似，就不得不怀疑了。

    “不对，只是与本尊相似的一具恶念化身罢了，不是从本尊身上切裂下来的……是诡州的天地意志中的恶念汇聚而成的形象？能伪装成为任何混沌主？”那鸿源的声音传来。

    说着，已挥动拂尘，一根根银色丝线穿透虚空，虚空被洞穿再拧碎，冲向祂的诸多炮灰生灵，直接湮灭。

    展飞等人趁机穿入虚空，破界能量涌动，传送离开。

    然而，下一瞬间，展飞与女娲及如月，又都被传送回来了。

    但身边的破界能量仍涌动，未消散，下一刻，他们被强制传送进入那大量的炮灰群当中。一个个形象各异的生灵，散溢着狂乱扭曲的力量，一股股浩大的能量朝展飞等人冲刷过来。还有一只只巨大的眼睛怪，射出古怪的光线。

    一些光线被展飞使用空间之力挡住，有一些光线却是落到其它生灵身上，导致一些生灵被石化，一些生灵冻结成冰，一些生灵燃烧如火炬，一些生灵直接变作飞灰，一些生灵直接化为血水，一些生灵直接气化消散，一些生灵扭曲融入虚空再化作空间碎片飞散，还有一些生灵变成纯粹的电离绽放……

    不同的眼珠怪射出来的光线，效果就不同，照射到不同的生灵身上，让不同的生灵产生不同程度的异化。

    展飞的空间屏障以及内宇宙投影，都有一些被射线给穿破。因为那些射线根本不讲道理，有一些可以轻易被挡住，有一些根本无视空间屏障与次元屏障的阻挡，无视各种力量的拦阻，直接射到展飞等人面前。

    有时闪避得快，没被射中，有时虽被射中，身体部份石化，但那异种法则入侵不严重，强行排斥开。

    但谁也不清楚，会不会在下一瞬间就冒出一道超强超可怕的射线，能让混沌主都挡不住。

    “找死！！”

    展飞凝聚内宇宙投影成长枪，迅速扫出，枪影密密刺穿虚空，将大片大片的炮灰生灵轰飞，刺碎，但有一些直接自爆的力量，还是冲刷到展飞这边，令他与如月及女娲不断被震退，不断倒退。

    不仅止有强大的冲击而让他们难挡才倒退，同时还有一些蕴含着衰减之力的波动的能量冲刷过来，展飞也罢女娲也罢如月也罢，不敢硬接。

    “破界能量！将破界能量释放过去，笼罩住祂们！！”如月突然大声提醒。

    展飞心念一动，手一挥，亿万剑芒射出，手中持着长枪，扫出来的却是剑芒，每一缕剑芒却只如同金针一般细小，密密穿射向那些生灵，但在接近的刹那间就炸散炸碎开，化作滚滚迷雾。

    一只只敌对生灵强行被传送走。

    有混沌主级别的生灵，也有宇宙之主级别的生灵，甚至还有各种各样难以判断实力的奇奇怪怪生灵，什么巨鲸形状的，什么虎头狼身猪头鸡身的，什么牛头凤身蛇尾，什么眼睛怪长着翅膀乱飘，等等，在周围的统统都被强行传送。

    大片消失，一瞬间清空。

    可随后刹那，周围又再出现一只只形状古怪的生灵，而且是出现的位置与原来的位置都不相同，有一些一出现就向展飞释放攻击，但下一刹那间另一只生灵传送出现，就被攻击命中了。它们成功击中了它们的“同伙”。

    乱，周围瞬间大乱。

    展飞看得头冒冷汗。

    “果然，逃不掉了呢……”如月的声音道。

    “不错，本尊也看到了……周围虚空，一处处扭曲，不管我们朝哪边飞，进行空间传送次元传送，都会被传送回到这片区域。当然，有较低机率是会传送到远处，比如那些炮灰就有一些成功传送出去了。但在整个诡州之中，所有的传送都变得极紊乱。以前就很混乱了，现在比之前更混乱。传送的位置，根本不精准……”女娲道。

    展飞也是脸色凝重。他也是看得出来了，那些怪物传送出去之后，位置不对，很乱。展飞释放出去的破界能量，并不是让祂们胡乱传送的，而是要固定朝八方某个地点与某个地点传送，但结果却是祂们的传送位置与预设的出现了极大的偏差。

    不管想要往哪里传送，都变得极不精准。

    展飞手中的长枪化软如鞭，狠狠一抽，一只巨大的眼睛怪物就被强行抽飞，骨噜噜地在虚空中旋转，以千百倍光速射向前方。但本该是直线飞行的，但不知怎的，飞着飞着居然就绕圈了，变成弧线了……

    “三次元空间已经开始扭曲，而且是高维层面的力量入侵了。所以导致生灵穿过的空间与光线穿过的空间不同，看起来就如同前进路线扭曲变异了一般……”展飞想着。

    “应该是那个强者的力量引发的吧？”如月脸色苍白地看向那个巨大的漩涡。

    由于之前的胡乱传送于飞行，所以现在看起来，众人已距离那个巨大的漩涡有一定的距离了，但却还不够远，想远离还有相当的难度。

    “诡州本来的空间法则就乱，现在更乱了。但在空间法则混乱的同时，这里有一股强大的神秘力量，能让诸多因果扭曲，以这里为中心质点，汇聚，收拢，无数因果朝此汇聚，想当于冥冥之中有玄妙的命运之力扭曲，令我们想逃都逃不掉！”

    鸿源的声音传来。

    展飞一看，不仅鸿源，那个蒙始、坤阴，也都出现。远处还有东皇的身影。

    甚至，距离这里极远之处，隐隐约约有什么东西扭曲，一道有点像源祖的身影闪过就又消失。另外还有一些看起来颇熟的混沌主，也在远方一闪而逝，不知是也被传送过来，还是虚幻景像而已。

    此刻，那巨大的手掌，伸出空间漩涡，并且有另一只巨掌也已经伸出。双手同时撕裂，漩涡陡然停止运转，变成一个超巨大的狭长形裂缝。隐约可见裂缝之后有一个高大的可怖身影。

    “手掌伸过来，就远远超过千万宇之力，若对方本体前来，会有多强力量？”展飞嘀咕着，想想都觉得可怖。

    “未必……宇宙海有力量压制，对方能抵挡千万宇的压制，就能发挥千万宇之力，对方能抵挡亿宇之力的压制，就有可能发挥亿宇之力。不过，宇宙海的力量压制，跟‘量’无关，只与质无关。那神秘强者的全身蕴含之力，比手掌强大若干倍，但两者的力量，应该没有本质的差距，没有本质的区别。”

    众人都没理会祂，因为现在没心思理会了。

    一个个凝聚力量，作着最后的准备。

    如月的黑发，绽现着强烈的炽光，一根根慢慢化作飞灰。她的手指在不断捏诀，因果之丝，无形的玄妙力量，不断流转，进行着种种推算。

    轰的一声，她指间凝聚的力量炸散开，根本无法推算眼前强者的弱点。但喷了一口血就又迅速掐诀继续推算，尝试推算生机，推算其它不与强者力量直接起冲突者。

    “呵，运气不坏……才一降临，就遇到了一窝混沌主。”那个巨大的身影发出声音。

    然后迈步走过巨大的空间裂缝，呈现在这边的虚空之中。

    轰！！

    那空间裂缝毁灭了。

    那名强者，身高百丈，尝试压缩变小，但却似乎无法收敛得更小了。周围狂暴的混沌不断涌动，令祂的身影一时极漆黑一时又绽放光芒，面容扭曲莫定。

    展飞心头剧烈跳动。因为他感应到，这片天地间的无形压制变弱了。宇宙海的压制，让在场的混沌主，本不该拥有超过两百三十万宇之力，但现在，展飞感觉，自己就算释放出千万宇之力，都不会受到太大的压制。不像之前，虽能释放千万宇之力，但却受到了外界的强大压制。

    “难不成……是这名强者降临，导致宇宙海的无形压制变弱了？”展飞冒起一个极可怕的念头，不敢置信。

    “你看起来有些眼熟。”鸿源的声音突然传来。

    但却不是对展飞说的。祂死死盯着那道刚降临的身影，眸中绽放异光。

    “原来还是一名老熟人……嗯，本尊就详细直说了。吾号‘太鸿’，乃某位极强大的超脱者麾下之侍从，也可谓使者……”

    “什么？！！！”众人皆惊。

    “超脱者？超脱者的使者？”如月失声，刚才的推算又失败了。

    “不错。超脱于混沌主境界之上的强大存在，都可称之为超脱者。混沌主，力量仍受限于许多锢桎，比如这片宇宙海之中所谓的衰减之力，混沌主就无法抵卸。量少的衰减之力，都可称之为衰减小劫，而大量衰减之力爆发，可谓衰减大劫，都能让全体混沌主尽数殒落泯灭。而超脱者则不然，超脱于种种力量种种法则种种本源之外，不死不灭，永世恒存。真正的永生，真正的不灭，无论何等力量，都不可将超脱者彻底毁灭……”那强者道。

    展飞此时突然发现，虽听到那强者说话，但对方声音是什么样的，听不到。只是自己内心响起相应的信息。所以，这是对方的精神传递信息罢了。

    “可笑！”鸿源道：“若超脱者真的不死不灭永世恒存，就不会有利益追求，也不需要超脱者相互间还有争斗了。定然还有弱点……”

    “夏虫岂可语冰？蝼蚁妄谈神龙之间的斗争，岂不可笑？尔等现在需要关注的，不是超脱者相互间的竞争，而是应该考虑，要如何渡过衰减大劫，如何能保全自身。”那个神秘强者道。

    东皇的声音道：“你该不会想说，超脱者居然会想要出手相助我等渡过衰减大劫吧？”

    “不错。”那神秘强者道。

    众人眉头暗皱。

    超脱者们的实力的确强大，传说之中至少有几十万亿宇之力，而且据说还可以无视衰减之劫。但是，如果要相助诸位混沌主，早在很久以前，有人超脱到混沌主之上的境时，就会出手相助了，怎么可能持续等待至今？

    从当初不小心诱发衰减之劫的“帝罗”开始，至今过去了多漫长的岁月？没有听说过超脱者出手，相反，与之相应的传说是越来越少越来越罕闻。现在却突然出现，说要帮助混沌主们？谁信？

    “本尊不打诳语。”

    那神秘强者说着，右手虚抓。

    远方有大团能量涌来。一般的混沌主未必认得，展飞与鸿源等人都认出，那是衰减之劫的力量，非常之强，很可怖。

    但落入那神秘强者手中，祂却轻易抓握着。

    “区区衰减之力，何惧之有？超脱者，有的是办法能抵御。”祂淡淡说道。

    东皇忽问：“你也是超脱者？”

    “超脱者有可能如本尊这般弱小吗？”那神秘强者摇摇头：“本尊不过得到超脱者所赐的一些力量，所以，能够无视衰减之力的侵害罢了。衰减之劫再强，再厉害，也无法伤及本使者！”那混沌主颇有些傲气地道。

    众人面面相觑。

    不管那个神秘强者有何目的，起码……在场的诸位混沌主们，大都心动了。