    第40章 她给的太多了啊   

    “兄长，莫要为难他了。”

    朱翊镠转过头来，温声道。

    

    “劳烦请出上联。”

    

    小厮恭恭敬敬做了个揖：“公子您可听好了。”

    

    “这上联是，开口便笑，笑古笑今凡事付之一笑。”

    

    旷达洒脱之意，扑面而来。

    

    朱翊钧和冯保都是饱读诗书之辈，听到这里也开始皱眉思索。

    

    这对联容易，对其意境就是得高上一筹了。

    

    朱翊镠看了一眼朱翊钧鼓鼓囊囊的肚子，略加思索开口道：“我下联是，大肚能容，容天容地与己何所不容。”

    

    容天容地，天地入朕糓中。

    

    “好！公子大才！”

    青衣小厮拍手叫好。

    

    “磅礴气象，都可比之我清楼门前两联了。”

    

    朱翊钧摸了摸自己的肚子，顿觉有些快乐。

    

    “公子的才情，可令江河都仰慕啊。”

    冯保笑道。

    

    骆思恭也有心拍马屁，但奈何这文化跟不太上，就只能说道：“公子您对的好，真好，太好了……”   

    “萤火之光，也敢与皓月争辉？”

    又是那一道令人厌烦的嚣张声音从身后传了过来。

    

    “哦？

    这么说来兄台定然是才高八斗了？”

    朱翊镠笑眯眯的转过身来来。

    

    “才高八斗倒是不敢当，满腹经纶倒是与本少爷勉强相符。”

    锦袍年轻人说着，就轻轻打开了折扇。

    

    寒冬腊月用折扇，这是什么狗东西。

    

    对方一而再再而三的挑衅自己，本来朱翊镠想着展现一下自己的良好素养，不与其一般见识。

    

    但泥菩萨也有三分火气。

    

    面对这个不知道哪里冒出来的狗东西，朱翊镠已经展现出来了足够的宽容了。

    

    “那兄台既然是学识渊博之辈，我有一联，兄台可敢试上一试？”

    朱翊镠笑容灿烂。

    

    “有何不敢？”

    锦衣年轻人嚣张不已。

    

    “那兄台可听好了，我出上联是：烟锁池塘柳。”

    朱翊镠说道。

    

    锦衣少年闻言，思索了一阵便是冷汗涔涔。

    

    以金木水火土为偏旁，且独有一份意境。

    

    很长一段时间，被称为千古绝对。

    

    “这……”   

    “兄台先想着，我先走一步了。”

    朱翊镠笑吟吟的带着朱翊钧等人走进了清楼大门。

    

    而锦袍年轻人的脸上早就已经没有了嚣张，不断的抓耳挠腮，冥思苦想。

    

    走进清楼里面，反倒是更加安静了。

    

    里面的装饰古色古香显得文雅精巧，点燃的檀香味儿让人一下子放松下来心神。

    

    正中有一个两丈见方、一人多高的台子。

    

    朱翊镠便是走上二楼寻了一张靠窗的桌子坐下了。

    

    没一会儿，就有小厮端来了茶水和点心。

    

    “两位公子请慢用。”

    

    朱翊钧倒是觉得无聊起来：“镠弟，这清楼也无甚意思嘛。”

    

    “兄长稍安勿躁，过会儿这里自然就会热闹起来。”

    朱翊镠不紧不慢的说道。

    

    听到朱翊镠这么说，朱翊钧也只能百无聊赖的喝着茶水。

    

    透过窗子朱翊钧望向楼下门口，哈哈大笑道：“刚刚门口的那个不知天高地厚的狗东西，现在还在抓耳挠腮呢。”

    

    ……   

    忽如一刹春风来，京城遍处梨花开。

    

    大雪骤至，纷纷扬扬。

    

    但大雪没有消弭清楼来人的热情。

    渐渐的，清楼之中的人越来越多。

    

    有带着书童的文雅年轻士子，也有带着护卫的狂傲世家子弟。

    

    朱翊钧还是无聊的打了个哈欠。

    

    直到一个女子从清楼出现。

    

    一袭红色长裙，身姿袅娜。

    

    白皙的玉颈之下，是如羊脂白玉的锁骨和深不见底的山谷。

    

    正如某人所说，女子低头不见脚尖，便是人间绝色。

    

    一双眼波流转的桃花眼勾嵌在精致的瓜子脸上，显得美艳无比。

    

    这让刚刚还差点睡着的朱翊钧瞬间精神起来。

    

    而清楼之中的嘈杂之声也全然不见。

    

    “敢问兄台，这个女子是何人？”

    朱翊镠向旁边的一位士子问道。

    

    士子一脸诧异：“兄台怎么连慕容姑娘都不知道。”

    

    朱翊镠拱了拱手道：“在下和家兄乃是第一次来这清楼，还望兄台赐教。”

    

    士子一副果然如此的模样道：“这慕容姑娘，名婠婠，可是名动京城的花魁之一呢。”

    

    “花魁？”

    朱翊钧一听倒是少了几分兴致。

    

    “这慕容姑娘可是清倌人，其艳名与才名并称双绝。”

    士子有些两眼发直。

    

    朱翊镠点了点头，这等风情，自己都有些心动了。

    

    男人果然都是视觉动物。

    

    但就在众人还是沉迷在慕容婠婠的美艳之时，又一道女子的身影款款走了进来。

    

    青丝如瀑，身材窈窕修长，一双眸子清澈恬美。

    但美中不足是这个女子戴着白色的轻纱。

    

    白裙飘然，又是一个低头不见脚尖的绝色。

    

    “兄台，这位仙子又是何人？”

    朱翊镠又问道。

    

    “这是雨落姑娘，论才情还更胜慕容姑娘一分。”

    士子摇头晃脑道。

    

    “那这位雨落姑娘也是清倌人？”

    朱翊镠追问道。

    

    “慎言！雨落姑娘可是朝中某大员的掌上明珠。”

    士子神神秘秘的说道。

    

    朱翊镠点了点头。

    

    两人说话之际，慕容婠婠和雨落就已经端庄的坐在了台上。

    

    “这两位姑娘主持茶会，真是让我等一饱眼福了。”

    

    “是极是极。”

    

    “那本人就不能让着诸位了。”

    

    “本来想以普通人跟你们相处，但是美人在前，爷摊牌了，不装了，爷的才学高八斗！”

    

    ……   

    “今日来了这么多的才子大家，奴家觉得不胜荣幸。”

    慕容婠婠眼波流转微微躬身，对着众人行了个万福。

    

    本来就低的领口，随着慕容婠婠的躬身有了更大一点的空隙。

    

    再低一点，再低一点……这是众人脑中的想法。

    

    但是慕容婠婠却是巧妙的捂住了胸口行了礼。

    

    众人都是失望不已：可恶！差一点就能看到了。

    

    慕容婠婠巧笑倩兮，声音里都带着勾人夺魄的魅惑。

    

    “按照惯例，此次茶会还有有些彩头的。”

    

    “夺魁的公子可以与婠婠促膝夜谈……”   

    轰！   

    整栋清楼都要爆炸了一般，一个个年轻人彻底疯狂起来。

    

    这可是做名动京城的清倌人慕容婠婠入幕之宾的机会！   

    刚刚还有些意动的朱翊钧现在又完全失了兴趣。

    

    有兴趣也不敢表现出来。

    

    无他，自己对面就是大明的皇帝。

    

    万一自己的皇弟对这两个女人感兴趣呢？

    

    跟皇帝抢女人，那不是老寿星上吊——嫌命长吗。

    

    朱翊钧想了想自己的妻妾们，够了够了，等到了自己新王府再纳妾也不晚。

    

    就在这时，雨落也缓缓开口道：“如此，那雨落便为各位出题了。”

    

    雨落的声音婉转动听之际，又带着惹人怜爱的柔弱。

    

    “今日这第一题便是，异乡。”

    

    异乡，漂泊，游子……   

    这是个宽泛的题目。

    

    就在这时，慕容婠婠又开口道：“正巧，奴家倒有首拙作，请诸位品评一二，权当是抛砖引玉了。”

    

    随即，慕容婠婠便低吟起来：   

    “家道中落异乡客，媚香楼中诗书琴。”

    

    慕容婠婠一开口，身世飘零，栖身风月之地的凄凉之感油然而生。

    

    “及笄又一朝宗遇，两心细刻几世缘。

    宫门深深锁红颜，心绪凄凄桃花扇。”

    

    又是几句，将一个身世无依的女子无奈之感写的淋漓尽致。

    

    “万曲清幽红尘断，笑看来生桃花开。”

    

    满楼皆静，竟有士子隐隐以袖拭面。

    

    随后就是排山倒海的喝彩之声。

    

    “吾心甚痛，独怜慕容姑娘啊。”

    

    “今夜我必将抚慰慕容姑娘受伤的心灵……”   

    “滚！慕容姑娘只能是我的！”

    

    听到慕容婠婠低吟的这首诗，朱翊镠倒是点了点头。

    

    慕容婠婠倒是无愧才女之名。

    

    “婠婠姐姐这首诗，妾听完都有些揪心不已。”

    雨落的眼中似是有泪珠打转。

    

    “可有公子愿意一试？”

    

    珠玉在前，这群读书人只能绞尽脑汁的苦苦思索，一时间竟无人回应。

    

    朱翊镠也没有出风头的意图，毕竟出口就得是做文抄公了。

    

    “对了，这一轮的彩头便是小女子所收藏的唐寅先生的画作。”

    雨落又继续道。

    

    唐寅唐伯虎的真迹？

    

    朱翊镠瞬间来了精神。

    

    在后世，唐寅的“庐山瀑布观景”图以9亿美刀的价格出售了。

    

    按照一比六点三的汇率，那9亿美刀大约就是56个亿！   

    什么？

    皇帝？

    

    皇帝也是很缺钱的，毕竟内帑的银子不是自己的，是留给子孙后代的。

    

    银子就要开源节流，没看进楼的四十两银子都是冯保默默掏的吗？

    

    朱翊镠也不想抄啊，可是她给的太多了！   

    “在下祝一流，区区之作愿为诸位先。”

    朱翊镠起身拱手，朗声道。

    

    雨落也还了一礼，“不知公子名字里的一流为何一流？”

    

    一见朱翊镠起身，雨落的美眸就紧紧的盯住了这个俊美无比的少年郎。

    

    但这时候，朱翊钧暗暗扯了一下朱翊镠衣袖，低声道：“皇上，这个女子为何如此含情脉脉的看着我？”

    

    “我这个该死的无处安放的魅力啊！”

    

    朱翊镠身边又双叒叕出现了普信男。

    

    朱翊镠很想让朱翊钧对着镜子直视自己的颜值。

    

    皇兄，你为何那么普通却又如此自信？

    

    

    

