    洛晨曦的动作忽然一顿。

    她怎么也料不到，穆亦辰会这么说，而且，语气还是那么坚定。

    那笃定的态度，就好像他说的一切确实就是事实一样。

    可是……这怎么可能？！

    何蒂娜也惊呆了，“什么？！难道……洛晨曦那晚从我手里逃走之后，真的是跟你……”

    她说到一半，忽然意识到自己又说漏嘴了，赶紧捂住了嘴。

    然而，穆亦辰却已经失去了耐心，冷声说道：“够了，少给我吞吞吐吐的了。那天晚上到底发生了什么事情，我再给你最后一次机会，马上给我原原本本地说清楚。只要让我听出你有一个字假话……”

    穆亦辰顿了顿，看向一旁的亮哥，“上次‘冷雨’的罗先生说红灯区有那种专门做重口味表演的夜总会缺人是不是？正好，就把这女人给我送过去，就当还了他上次的人情……”

    一听这话，何蒂娜马上变了脸色，膝盖一软，跪倒在地，吓得浑身直打哆嗦，上下两排牙齿发出咯咯的声音。

    “穆大少……饶命啊！不要……不要把我送到那种地方去！我……我这就说……说清楚……”

    她在巴黎呆了挺久了，也听说过那种地下势力控制的魔窟。

    一旦进去，就会被人往死里折腾，几乎不可能活着出来了。

    “那就要看你交代得怎么样了。”穆亦辰冷嗤道。

    到了这个时候，何蒂娜终于明白，她的一切算计在穆大少面前一点用处都没有，也根本不可能离间穆大少和洛晨曦之间的感情。

    唯一保命的机会，就是老实交代自己的罪行。

    她不敢怠慢，只能硬着头皮，把当年的事情全都说了出来。

    “……四年前，我们一行十几个同学一起到巴黎旅游……那天在一个酒吧里，大家都喝得很多，大多数人都醉了……洛晨曦倒是没有醉，她酒量好，但是我看没人注意我们，就知道我的机会来了……”

    “我借口要跟她道歉，请她喝了一杯加料的酒，她一点都没有怀疑，直接满杯干了下去，很快就昏倒了……我当时已经在隔壁的汽车旅馆里开了一间房，还找好了一群乞丐，打算让他们睡了洛晨曦……”

    听到这里，穆亦辰差点抑制不住冲动，险些再次破例打女人了。

    何蒂娜真是丧心病狂，居然敢这样对待他的小女人！

    他简直无法想象，要是洛晨曦那天没有碰到他的话，会遇到什么样恐怖的事情！

    可能是看出穆亦辰的表情异常可怖，何蒂娜吓得要命，赶紧大声叫道：“穆大少，我……我知道我做错了，但是……但是我并没有……并没有得逞！刚才说洛晨曦已经被乞丐侮辱了，是……是我骗您的……您一定要相信我！”

    穆亦辰当然知道这句话是真的。

    因为他还有印象，那天晚上躺在他床上的小女人分明还是青涩至极，明显是第一次。

    以至于洛晨心找上门之后，有一阵他还觉得自己误会了洛晨心，她根本没有外界传言的那么放纵。