    谭叶舟在大厅点燃了一根烟，却没有抽，任它徐徐地燃着，直到保安远远看见小跑着过来驱赶：“喂，这里不能抽烟。”

    他知道医院是不能抽烟的，就像知道不应该去撩拨她，可还是控制不住。

    他不知怎么又想起了从前。

    那时他刚上大学，方星岛正值高三，时常逃课到学校来找他，有时候逃不掉，晚自修结束后仍背着书包穿着校服风尘仆仆地出现，经常只是一起吃个饭，便得回学校，有时候他忙，甚至没时间带她吃饭，两人匆匆见上一面就要分别。

    后来他劝她：“你别总这么折腾，大老远跑来不累吗？”

    方星岛总是说好好好，可没隔几日又出现在寝室楼下，大声地喊着“七哥”。

    现在他才明白，有些时候人是无法自控的。

    我爱着你，我想见你，与你在一起。

    谁知那些年她心无旁骛对他的爱，会成为多年以后不堪回首的疤。

    医院离家大概四十分钟车程，今天是周六，堵车。

    热风源源不断地从窗外涌进，方星岛的思绪被吹得一塌糊涂，她的脑海里回放着谭叶舟沙哑的声音，一声声地喊着她，可明明刚才他没有喊出她的名字。

    谭叶舟的嗓子不好，多说几句就容易声音沙哑，一到换季就喉咙痛，吃什么药都不管用，只有用咸竹蜂泡水喝才能缓解痛苦。

    方星岛还记得，那时候他刚上大学，因为模样周正被话剧社看上了，连他演技拙劣表情僵硬也不介意，死缠烂打要他去演《雷雨》，最后推不掉，他只能硬着头皮扛着。她给他打电话听见他沙哑的声音总是不忍心再聊下去，发展到后来他连电话都不接了，只给她发短信。

    那时她正值高三，每天都要上晚自修，有个晚上学校停电放假，同学们都开开心心回去睡觉，她却坐两个小时的车颠簸到他学校，手机也忘记带，大家伙儿满世界地找她，她却站在男生寝室楼下，因为联系不到谭叶舟只能大声地喊他的名字，最后被宿管驱赶。

    那天天气不好，最后还下了雨，谭叶舟找到她的时候她已经被淋得半湿。真是蠢透了，也不会找地方躲雨，他还没来得及骂她，方星岛却像献宝一样从包里掏出跟着她东奔西跑的咸竹蜂。他嗓子失声，只能瞪着眼睛用眼神谴责她的行为，她却高兴得很，因为太晚了没赶上末班车，她可以在外面的旅馆睡一觉，第二天再回校。

    方星岛回忆起来，那大概是他们之间最快乐的时光，以后再也难以拥有的时光。

    她回到家后的第一件事就是冲进厨房，冰箱的保鲜层还放着用小玻璃瓶装好的咸竹蜂。童禹乔看着她翻箱倒柜，最后却靠在门上发呆，好一会儿都没动静，只能出声问：“你在干什么？那是什么玩意？清理了好几次冰箱叫你扔都不扔现在拿它做什么？”

    方星岛心一横，便将手中的咸竹蜂塞到童禹乔手中：“你拿给谭叶舟吧，他嗓子不好。”

    她不敢去看童禹乔，两人之间太过熟悉，她肯定能从自己眼中读出不安分。她是她最好的朋友，除了父母外最熟悉的人，也看着她犯了多年的蠢。最崩溃的那段时间，她每天哪也不去就躺在床上发呆，大冬天的童禹乔将她拖到浴室，拿着莲蓬头让冷水铺头盖面地冲来，她冷要躲，却被死死地按着：“你连饭都不吃死都不怕的人了，还怕这么一点冷吗？”她被冲了一通冷水，发了烧，人却精神了，不再每天躺在床上装死尸，老老实实回学校上课写论文。

    谭叶舟回来，童禹乔是比她先知道的，却没有告诉她。方星岛心里很明白，她是为自己好，不愿再看到自己深陷泥潭。

    所以此时，她竟有种做错事的感觉。

    两人认识那么多年，童禹乔怎能不知她的心思，二话不说遵循吩咐把东西放到谭叶舟的办公桌。

    门没关，掩盖不住外面好奇的目光。

    她什么也没说，但谭叶舟一看到那小玻璃瓶脸色都变了，垂着眼盯着自己的手，长长的睫毛盖住他的表情，只是藏不住发白的指关节。

    她不说，但他一定知道这是哪里来的。

    “谭师兄，谭律师，如果可以，我希望你永远不要出现在方星岛面前，不要再来扰乱她平静的生活，请你放过她。”

    原本准备放下东西就走，临出门前童禹乔忍不住加了这一句。

    直到这时，谭叶舟才抬头看了一眼童禹乔，那张总是带着三分客套微笑的脸在此时看起来有些阴郁，他盯着她许久，突然扯出一个笑。

    “我也想放过她，放过自己。”

    接连好几日，苗苗都像吃错药一般。

    有时对她热情似火，非要挽着她的手一起去餐厅吃饭；有时不冷不热，叫她好几次跟失聪似的。然后方星岛发现，苗苗的反常总在章泽铭出现之后——他从六楼神经外科去餐厅吃饭“碰巧”经过七楼时，苗苗会对自己特别的和颜悦色，甚至喊出了“小星星”这样让人鸡皮疙瘩四起的昵称，他走之后，苗苗对自己的称呼便又成了“小方”。

    她倒不是特别在乎苗苗对自己的态度，只是替她觉得累得慌。

    于是某天苗苗休假，她又“碰巧”遇到章泽铭，一起去餐厅的路上，方星岛婉转地说自己喜欢一个人吃饭，没想到对方瞪大了眼一脸难以置信：“为什么？”

    被女医生和护士小姐宠坏了的年轻帅哥医生完全不能理解他对方星岛的特别对待给她带来多大的困扰，她也不好太过直接说他影响了自己和同事的正常相处，于是只好把冒到喉咙的话又咽了回去。

