    北辰夜稳稳坐在主位之上，对下面的起哄恍若不见，有囡囡在，慕千羽绝不会有事，想来只是耽搁了。

    他倒是巴不得慕千羽不来冒这个险，至于丢面子的事他也有解决的办法，便是将慕千羽娶回家，届时任她苏雨晴八面威风，也抵不过摄政王妃的一根手指头。

    看客席已然有人开始退场，相府王夫人和身后的钱奴尽皆一脸的得意，这一场灾祸可免。

    苏雨晴看着那即将燃尽的香，不屑又失望，本来以为能虐上慕千羽一场，看来没戏了。

    有官员上高台请示北辰夜是否宣告结束比试，北辰夜微微点了一下头，许了。

    而他下一瞬便见一道白色人影从远处飞掠而来，白衣染血，姿容绝色，当真是这天地间一抹亮色。

    他扬唇的同时略微叹了口气，果然，还是来了。

    众人便见慕千羽从远处飞来，脚步轻轻落在擂台之上，微微喘息着，身上还沾着不少的血。

    慕千羽用灵力赶路半个多时辰，便是以她的体力也是消耗不小，本来境界就不稳，现如今实力更是锐减。

    看客们见这突然的反转，便知自己会错了意，一个个惊喜的坐了回来，讨论着慕千羽为什么看上去风尘仆仆的，而且还全身是血。

    王夫人差点站起来，她派出那么多精锐的幕僚，任慕千羽有天大的本事也不能杀出重围啊？

    北辰夜在其上淡淡开口：“你为何迟来？”

    慕千羽心下一乐，这人果然通透，看一眼便知她打的是什么主意。

    于是她微微拱手：“回摄政王殿下，民女路遇截杀，杀个七进七出、九死一生才勉强逃出来。”

    这话一出全场轰动，这时候遇到截杀，怎么看也不是巧合吧。

    是苏家？

    “哦？是何人截杀？”北辰夜语带好奇。

    “民女不知，那些人一身黑衣，带着斗笠，民女看不清面容。”慕千羽回答。

    她现在指控苏家显得太假，倒不如让大家自己猜。

    “竟敢阻扰擂台比试，此事本王必然一查到底。”北辰夜肃然的声音传遍全场，自有无上威严。

    王夫人脸色一白，她怕不是要偷鸡不成蚀把米？

    “多谢王爷。”慕千羽朗声道。

    看客们听到这些信息便忍不住浮想联翩了，这时候还能是谁派人截杀，摆明了就是苏家啊。

    “堂堂丞相府，做事未免太过卑鄙。”

    “就是，看这慕姑娘一脸正气，怎么会临阵脱逃呢。”

    “就你刚刚说人家逃跑了！”

    “咳咳，误会，都是误会。”

    苏雨晴对此事并不知情，闻言皱眉道：“慕千羽，你信口雌黄，我看此事是你自导自演往我苏家身上泼脏水吧。”

    “我可没说是什么人，你怎么就自己认下了？”慕千羽挑眉问。

    “你休得胡言，我苏家若真派人杀你，你如何能来到这擂台之上。”苏雨晴哼声。

    看客们瞬间觉得这也有道理啊。

    “对啊，苏雨晴实力在那呢，明明稳操胜券，为何要做这等事。”

    “我看也是这慕千羽戏多，打不过便将此事做借口。”

    “我也觉得苏家没必要做这等事，我支持慕姑娘……”

    “兄台，你说反了吧。”

    “没反啊，虽然这慕姑娘实力不济，但人长得美啊，这容貌简直给个仙女都不换。”

    “……”众人仿佛找到了自己单身的原因，不过在是非面前美色重要吗？

    当然重要！

    “我们支持慕姑娘，慕姑娘说的对。”看台之上不少人开始欢呼。

    北辰夜眼中暗流涌动。他身边的官员莫名便觉得空气冷了几分。

    苏雨晴脸色极差，她相比慕千羽虽然差一点颜值，但她实力强啊，怎么没人看到她的优点呢。

    “我可从未说你家派人杀我，拜托，别给你娘泼脏水了，她老人家也不容易。”慕千羽缓缓开口。

    王夫人尽量在外人面前不表现出什么来，但心底又担忧又愤怒，简直要憋屈死了。

    虽然自己的女儿突破了七级，但也未必是慕千羽的对手，她怕啊。

    苏雨晴知道斗嘴和比容貌自己都不是对手，只得道：“好，既然来了想必你准备好了，我们可以开始了吗？”

    “随时啊。”慕千羽笑着摊了摊手。一副无所谓的样子。

    看客们更惊艳，美人的气势就是不一样，明明知道必输居然还这么从容。

    不得不说，美人带给人的滤镜是无限厚的。

    苏雨晴翻手，手中顿时多出一柄锋锐的长剑，在阳光的照耀下闪着凛冽的寒光。

    北辰夜手指托着下巴，好整以暇的看着，虽然不知慕千羽用了什么办法，但他看得出她突破了，此刻是七级灵士。

    虽然境界不稳、消耗过大，但超品灵根的战斗力是常人所想象不到的，他完全没必要再担心。

    慕千羽手握黑刀，率先开口道：“苏二小姐，动手吧。”

    苏雨晴从见到慕千羽那一刻便想着要杀了她，但一直都没有找到机会，如今当着几乎小半个帝都人的面，她就要光明正大的赢了。

    这让她兴奋的手都在微微的颤抖，于是她也不谦让，当即脚下一踏，身形如闪电般跃出，长剑直指慕千羽胸口。

    上乘剑法的剑势之绝妙让在座之人叹为观止，不愧是相府嫡女，出手就是不凡。

    “这一下慕千羽怕是都抵挡不住。”

    “我要是她根本都不会答应上擂台，安静的做个美人不好吗？”

    “是啊，自取其辱是何必。”

    人们纷纷为慕千羽接下来的命运担忧。在他们看来以慕千羽的实力，此时必败。

    慕千羽随意一抬手，与她形象极不相称的大刀斜斜上挑，朝着剑刃而去。

    同一时间，那如常人数十倍的力量也瞬间爆发。

    “当！”

    “轰！”

    一刀一剑交锋，一个蓄势而发，一个随意抵挡，所产生的余威却是惊人。

    看客们只见擂台上一人被掀飞了出去，目光随着那人高高的到了上空，又随着下落，完整的画了一个抛物线后落地。

    “砰！”

    美人实实在在的背部着地，竟是完全被碾压。

