
舍与得。

方牧南现在面临的，就是这样一个选择。

不过，对于方牧南来说，其实并不难做出选择。

即便叶萧从此以后彻底失去了“禁忌之力”，但是他还有“视野盲区”捕捉的独特天赋，方牧南还是有把握能把他培养成出色的“影子刺客”。

“这件事情，我去跟他谈，我相信他会理解。”方牧南对巫师说道：“你如果需要什么准备什么，可以跟夜鹰说，让他帮助你。”

是夜，方牧南找到了叶萧，并且向他说明了情况。

叶萧沉默了很长的时间，才开口道：“我以后再也无法使用‘禁忌之力’了吗？”

“只是有这种可能。”

方牧南说道：“未来在条件成熟之后，你能重新开启‘禁忌之力’也是完全有可能的。‘禁忌之力’就像是令人上瘾的毒品一样，只要尝试过一次，就会被它的强大深深吸引，我也开启过‘禁忌之力’，所以我能明白你的感受。”

“但是你要明白，它之所以被称为‘禁忌之力’是因为它不允许被随意触碰，触碰到它就要付出代价。舍去使用它的权利，获得正常人的身体，很划算不是吗？”

方牧南站起身来，在叶萧肩膀上拍了拍，说道：“你不用急着给我答案，自己考虑好再来找我，我尊重你的选择。”

“师父！”

就在方牧南转身准备离开叶萧房间的时候，叶萧叫住了他，说道：“我愿意放弃‘禁忌之力’！”

听到自己身后叶萧的话，方牧南嘴角勾起一抹微笑，他的学生如他所预料的那样做出了选择！

……

第二天一早，夜鹰开车带着叶萧、方牧南、许梦婷三个人前往大使馆。

事前，方牧南已经跟大使馆还有国内进行了协商和沟通，所以四个人抵达大使馆后，就有专人进行接待。

许梦婷的护照已经补办完毕，机票也已经准备妥当。

拿到了护照和机票，夜鹰又驾车前往机场。

许梦婷只带了护照和机票，并没有行李需要进行托运，所以也不用急着过安检。

站在旁边的夜鹰看到许梦婷有话要对叶萧说，对着叶萧眨了下眼睛，丢给他一个“自己把握好机会”的眼神，转身离开了。

“回去以后，别再任性瞎跑了，下次，你可未必还会有这样的好运气有人来救你了。”

最终，还是叶萧打破了两个人之间的沉默。

“嗯。”

许梦婷点了点头，沉默了一会儿，对叶萧说道：“蛰龙，应该不是你的名字吧，就跟夜鹰、巫师、精灵一样，它是你的代号对吗？”

“没错，它是我的代号。”叶萧没有否认。

“能告诉我，你真正的名字吗？”许梦婷对叶萧问道。

叶萧盯着许梦婷看了一会儿，最后还是满足了她的这个要求，“叶萧！”

“叶萧？”

许梦婷眨巴了一下眼睛，走上前，张开双手拥抱了一下叶萧，在他耳边说道：“叶萧，谢谢你，把我救出来。”

许梦婷松开手退了回去，看着自己面前神情局促的叶萧，轻笑出声，看着叶萧，表情认真的问道：“叶萧，我们还能再见面吗？”

“如果可以，我们还是不要再见了。”

叶萧看到了许梦婷眼睛中的希翼，可他还是选择将她心中的希翼给击碎，这种毫无意义的希翼，并没有存在的必要。

“为什么！？”

许梦婷的眼睛中已经是在氲氤着湿气。

“因为我们不是同一个世界的人，所以还是不要再见的好。”

叶萧看着许梦婷，叹了口气，问道：“你回去以后有什么打算？”

“应该会按照我家里的安排，出国留学然后回家继承我父亲的公司。”

许梦婷牵强的撤出一丝微笑，看得出，出自她的内心，她并不想按照自己家里的安排来进行自己的人生，但是这次回去，恐怕一切都由不得她去选择了。

“舞台是你的梦想，为什么不去争取呢？”叶萧说道：“回去跟你爸妈谈谈吧，心平气和的谈，如果他们真的爱你，应该不会完全忽略你的感受。”

“我期待着你站在舞台上，星光璀璨的一天。或许有一天，等到你世界巡演的时候，我凑巧在那个城市的话，说不定会来看你的演出。”

“真的吗！？”

许梦婷原本黯淡的眼神，又一次焕发出光芒来。

“或许吧……”

叶萧看了眼时间，对许梦婷说道：“时间差不多了，你该去安检准备登机了。”

许梦婷握了握自己手中的护照和登机牌，朝着安检口走去，在快要进入安检口的时候，她又突然停了下来，快步走回到叶萧面前，对着他伸出小拇指，说道：“我们做个约定，如果有一天我开世界巡演了，你一定要来看我的演出。”

叶萧盯着许梦婷看了好一会儿，最终还是伸出手指，跟许梦婷勾了勾，算是跟她做了个约定。

当地时间下午两点三十分，一架美联航的波音777客机从机场起飞，目的地，番海市。

坐在靠窗位置的许梦婷看着地面上越来越小的航站楼，轻叹了一口气。

再见，或者再也不见。

航站楼中，夜鹰看着消失在云层中的飞机，对站在自己身边的叶萧说道：“既然对她没有想法，为什么还要给她希望呢？”

显然，叶萧跟许梦婷约定的时候，并没有夜鹰。

“生活中总要有点希望。”叶萧说道。

“可是你这么做真的好吗？尤其是对一个女孩子，你这样很有可能是会耽误她一辈子的。”夜鹰摇头说道，对叶萧的做法不是很认同。

“那你说，刚才那种情况我应该怎么办？”叶萧对夜鹰问道。

“你问我？”夜鹰指着自己的鼻子，回答道：“我又没有谈过恋爱，我怎么知道！”

“那你还说得这么一本正经。”

叶萧丢给夜鹰一个充满鄙视的眼神。

“我也是从网上看到的！”

“网上那些东西可靠，母猪都会上树了！”

“你怎么就知道网上那些东西不可靠的？”

“网上说得！”

“靠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567991"  chaptername="第159章  还能再见吗？">加入书签</a>
</div>
