
在女佣身上仔细检查完毕后，戴维朝兰斯做了个安全的手势。

女佣没有携带任何东西。

但女佣看着门口坐着的两个人，首先不满了，“不是说我只跟姜沫谈话，你们这是什么意思？”

兰斯勾起嘴角，“我旁听。”

女佣气急反笑，“大名鼎鼎的厌寻负责人兰斯就是这样出尔反尔的人品？亏你还是跟巴特大师齐名的人物，现如今就这一点看来，你倒是不如巴特大师了。”

兰斯也不介意女佣的嘲讽，还是一贯优雅的姿态，“如果巴特听到你这话，应该也不会很高兴。”

女佣轻哼一声，“我为巴特大师跟你这样的人打交道不值。”

“行了，值不值的事情先不说，你既然是来跟我们谈判的，那么，先亮出你的牌吧！”兰斯慵懒地换了个姿势，让阳光刚好可以照在他的脸上。

女佣站直身子，“我知道巴特大师油画被盗的内幕。我也可以告诉你们，但前提是，你们得先把我弟弟还给我。”

他们姐弟俩的感情一直都不错，不然她也不会冒着被发现的风险，摘下巴特花园里名贵的花朵给他弟弟做书签了。

一收到弟弟被带走的消息，女佣就迫不及待联系了那个人。

得到那人肯定的答复后，又马不停蹄地赶来了这里。

女佣抛出自己的条件，换来的却是兰斯轻蔑一笑，“你还什么都没说，就想把人从我这里要回去，空手套白狼也不是你这么套的，连个饵都不愿意给。”

想要谈判继续下去，至少得给出点诚意。

女佣却警惕地盯着几人，根本不相信兰斯，“我觉得以兰斯先生的身份，如果耍起赖来，我肯定没办法应付，所以我要先看见我弟弟才安心，不然我把消息告诉你们，你们却出尔反尔，那我岂不是白白跑了这一趟？”

她说话的时候，还意有所指地看了兰斯一眼。

反正就谁也别想空手套白狼。

兰斯懒得跟她掰扯，朝身后立了下手肘，就有人把小男孩带了出来。

“现在你可以说了。”

女佣看见小男孩时，眸子骤然一缩，忍不住往前踏了几步，但看着周围持枪站岗的人员，还是忍住了扑过去的冲动。

她咬住下唇，却并没有把事情说出来的意愿。

“你怎么保证你能说到做到？”

兰斯不耐烦地笑了一下，“如果你对我没有信任，那还来谈判干什么？”

语气已经比之前冷了不少。

女佣知道兰斯这是生气了，也收敛了嚣张，她忍住想去搜寻那人身影的冲动，不甘心地开口：“顾佑的事情，的确是有人嫁祸的。”

说完，她就期待地看着兰斯。

但兰斯并没有任何举动。

女佣有点急了，“我已经说出了事情真相，兰斯先生不该有点表示吗？”

兰斯对着太阳的方向，眯起眼，冷笑：“你想要什么表示？就凭这短短的一句话，你就想从我手中带走一个人，你是觉得我很好打发吗？”

姜沫也盯着女佣，冷不丁开口，“说详细点，我知道你清楚其中的细节。”

所以，别糊弄我们。

女佣紧张地朝四处看了看，说实话，她真的很不想将真相说出来。

巴特大师那么了不起的一个人，偏偏收了一个名不见经传的华人做弟子，这就是他生涯里一个抹不去的黑点，黑点怎么能洗白呢？

黑点就应该让他一直黑下去！

可她弟弟还在他们的手中，女佣紧张地捏着手指，犹豫又不甘。

兰斯见她这表现，很不满意，扭头朝戴维示意了一下，戴维就把枪口对准了男孩的太阳穴。

“你还有十秒的考虑时间。”

女佣一看这情景，哪还顾得上挣扎，“我说！”

她视线一直锁在男孩身上，语速很慢：“是有人给了我爸一笔钱，让他趁顾佑不注意，把那笔钱藏在顾佑的房间里，然后估摸着顾佑发现钱的时候推门进去，抓个现行以行嫁祸之事。”

姜沫点点头，“然后呢？”

女佣情绪立马又激动了几分，“没了，我已经把我知道的全部都说了！你们这次该放了我弟弟了吧？”

“给你爸钱的那人呢？你还没说。”

女佣双眼睁大，连连摇头，“我不能说，这已经是我能告诉你们的最多信息了。”

姜沫也笑了。

她抬了下腿，双腿交叠，姿态放松：“那就没办法了，如果只是这样的信息，我们还不能放了你弟弟。”

女佣又气又怒，“你们言而无信！是你们说，只要我把真相说出来就放了我弟弟的，你们怎么可以这样？”

“以有所保留的信息换一条人命，我不知道是什么样的事情让你觉得，我有这么好说话？”

兰斯终于不耐烦了，站起身，似乎是不愿意再进行谈判。

而戴维也像是收到了什么命令，调整了一下姿势，食指扣在扳机上，似乎准备用力。

“等等！”

女佣赶紧喊了一声，见戴维的手松弛下来，这才轻拍胸口喘着粗气。

“我说，我什么都说！当初找我爸的人是……”

女佣还未把名字说出口，姜沫却突然感觉一阵心悸。

很慌，没来由地心慌。

就好像……她即将要失去什么了一样。

兰斯比她更早预知到危险，大喊一声，“趴下！”

但姜沫本来是坐在椅子上，行动并不方便，因此趴下的动作也就慢了一拍，正是这慢了一拍的动作，导致她没能避开突如其来的危险。

腹部中弹。

“姜小姐！”兰斯首先反应过来，伸手过去拉住她即将倒地的身子。

而戴维则警惕地四处张望，嘴里大喊：“警戒！警戒！”

见人都动起来了，他又喊：“叫医生，快叫医生过来！”

兰斯脸色沉得能滴出水来，敢当着他的面，在他的地盘上，对他罩着的人动手，真是吃了熊心豹子胆！

姜沫感受着腹部的伤口，虚弱出声：“不用叫医生，我知道自己的情况，时间不多了。”

闻言，戴维跟兰斯一脸错愕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69813347"  chaptername="第六百三十九章  中弹">加入书签</a>
</div>
