    田宝一说，他的几个徒弟也纷纷参见秦风。

    他们是真的服了，本来要不是秦风他们过两天就要被杀头了，是秦风救了他们，还好生款待，他们按道理他们的命就是秦风的。

    不过是他们觉得秦风年轻，心中多少有些不服。

    但现在倒好，人家秦风无论智计手段，都远远高于他们，这让他们彻底没了傲气。

    秦风看几人的真诚的样了，赶紧上前给几人松了绑：“田叔，我们相遇即是缘法，以后你们只要愿意跟我，我定然不会让你们失望。”

    几人松了绳锁，田宝也直接跪倒在了秦风面前：“秦先生，我等既已奉你为主，自然不可失了礼数，以后任凭主上吩咐。”

    其他几人也跟着赶紧跪倒：“任凭主上吩咐。”

    秦风连忙扶起田宝：“田叔，你们不用行此大礼，赶紧起来，咱们接着进屋喝酒。”

    “谢谢主上。”几人连连点头，随后跟着秦风进了屋。

    接下来大家再次说话，田宝几人变得恭敬了许多，秦风也给几人讲了讲这山上的阵法。

    现在他们全是属下了，秦风不想隐瞒，而几人听的则是惊讶万分。

    他们现在才知道秦风有多高明，这满山遍野，秦风全布了阵法，环环相套，他们这次是守着秦风进攻，若是在山下攻上，早早的就被阵法击杀了。

    可以说就这一山阵法，足以挡十万雄兵了。

    明白了阵法的厉害，田宝忍不住感慨道：“主上真乃高人，是我田宝之前有眼不识泰山，多有失礼了。”

    秦风笑笑：“呵呵，田叔，你不用这么客气，以后这里就是我们的根据地，你们一样可以做惩恶扬善良的事情，不过要对付谁必须先给我说一下。”

    “若是不需要蛮力的，我自会想别的办法，这是规矩，一定要记好。”

    几人赶紧点头：“是！主上。”

    秦风接着道：“嗯，另外你们以后也可以多吸纳一些高手或者同道中人过来，但同样也必须在第一时间让我审核，若没我的同意，不可将山间事宜告与他人，更不可随便带人上山。”

    “这是我们的根据地，更是我们的一道保命底牌，一定要记住。”

    秦风说的无比郑重，几人连连点头，接着他又和几人讲了几条规矩，这才算是把几人彻底安顿下来。

    接下来的两天，秦风没有让几人有什么行动，现在几人还没拿到新身份，出去只会惹事，所以让他们在山上熟悉起了山上的事务，同时教他们如何培育种子啥的。

    几人知道了秦风做的事，心中更加敬佩了，以前他们只知道杀富济贫，可人家秦风研究的种子啥的，却是从根本解决民生问题。

    连续两天的时间，风家也来了几波人，问那风玉强死因，周昆全给挡过去了。

    秦风也安了心，本想着接下来联系一下谢同，问问田宝几人新身份的问题，但就在这天中午刚忙完，却接到了杨美丽的电话，再一问才知道当村的吴亮跑到杨家提亲去了，杨美丽一家应付不来，想让秦风帮着去说。

    秦风一听自然不会犹豫，杨美丽可是他老婆，别人要是提亲成了，他以后还混个屁啊。

    所以第一时间就跑去了杨美丽家。

    秦风到了杨美丽家的时候，杨美丽一家人正在那里和吴亮一家说话。

    吴亮表情　很是激动的样子：“美丽，我真的喜欢你，你就答应我吧，你知道我从中学的时候就爱上你了，而且只要你愿意跟我结婚，我们愿意出重重的彩礼。”

    吴亮的父亲吴广也是笑着附合：“没错，美丽，都是乡里乡亲的，我们家啥条件你也知道，咱们村谁能跟我们比，我家大舅哥还是县里的县丞，那可是仅次于知县的二把手。”

    “如果你跟我们家亮子，我们可以给我们一百万，还可以把县里的那栋别墅给你们，这条件你是打着灯笼也找不到啊。”

    吴广的母亲更是笑的像只母鸡：“咯咯，小丽，你就别犹豫了。”

    而杨美丽一家此时也是表情各异，杨美丽刚刚给秦风打了电话，这会只等着秦风回来了，自然是不愿意理他们。

    她父亲杨壮则是一脸的为难：“吴老哥，秦风前几天刚刚给我说了要和美丽订亲，我都答应了，现在要是答应你家，那给人家没办法交待啊。”

    吴亮听的一瞪眼：“啥？秦风，杨叔，你答应那秦风干啥，他又是个啥，你看他现在赚两个钱，能跟我们家比吗？不客气的说，我舅舅一瞪眼，他就得吓趴下。”

    吴广也跟着道：“是啊，他杨叔，你别看秦风有点钱了，又有个虚职，那没啥权力，真的跟我们家亮子比，他算是个啥。”

    两人说的得意无比，但刚说完，就听得吱呀一声，闭合的门被缓缓打开。

    当阳光照进房间的那一刻起，杨美丽一家人瞬间来了精神，而吴亮一家子则是一下僵住了。

    “不好意思，我来晚了。”秦风把门轻轻关上，在相对较暗的屋子里露出来自己的样子。

    “秦风！你来啦。”看清来人是秦风，杨美丽脸上尽显兴奋。

    秦风坐到杨美丽身边，面对着吴亮一家：“请问你们在对我的未婚妻说些什么？”

    “什么你的未婚妻！秦风，你俩还没结婚呢，也没领结婚证，你俩算的哪门子未婚夫妇！”看到秦风的吴亮本就很生气，再看到秦风和杨美丽那么亲近，吴亮突然之间就火不打一处来，瞬间火冒三丈。

    “但是我老丈人收了我的彩礼呢，这不打算明天就去领个证嘛，你来干嘛了？”

    秦风说出领证的那一瞬间，不论是杨美丽还是杨美丽的父母都齐齐看向秦风。

    他们之前是不反对两人交往，但领证这事他仨都没提过呀，怎么秦风直接就定到明天了？

    但是秦风的面部表情并没有什么大变化。

    因为这事是秦风瞎扯的啦，他就是想吓吓吴亮几人而已，领证的事还得听杨美丽的。

    吴亮此时也气炸了：“秦风，你可别瞎扯了，只要我告诉我舅舅，别说领证了，就连你我也可以让你永远的消失！到时候不论是你的钱，还是美丽，都能是我的。”

