    李云龙还在城外乐呵呵的收缴装备呢。

    此时战斗已基本结束了。

    城外的鬼子消息比城内的鬼子更灵通，原因是城内的鬼子其通讯基本是用电话线解决，指挥部一被端，电话线不是被剪就是因为失去指挥中枢而无法联系。

    城外的鬼子则是大多是用电台联系，除了几根牵往各方向联队一级的指挥部外，需要重点指挥的部位都增设了电台。

    安达二十三逃出城后的第一件事，就是命令城外的鬼子撤退。

    鬼子撤退速度很快，天亮前主力就撤得一干二净，只留下小股部队在后方迟滞八路军……如果没有这些小股部队在碉堡里挡着，主力部队都很有可能因为被八路军追着打而死伤惨重。

    但留下的这些小股部队对于手中有火箭筒的八路军而言根本就算不上什么，几发燃烧弹过去就将其一个个烧死在碉堡里了。

    李云龙之所以没有带兵进城，主要还是因为城外有许多鬼子丢弃的装备……

    确切的说不是装备，此时的独立团已经装备了春田步枪，对鬼子的三八大盖、歪把子机枪等已经没有之前那么“渴望”了。

    李云龙眼馋的是鬼子在碉堡里留下的弹药。

    他挥着盒子炮冲战士们喊道：“同志们，步枪咱们不稀罕，咱要拿就得拿弹药，明白吗？弹药！有枪没弹，再多的枪它也打不响！”

    其实李云龙嘴上没说明白，这根本就不是枪多没弹打不响的问题。

    要真是这问题，难道说弹药多了没枪还能打得响？

    李云龙这么说是有原因的，他这人鬼精鬼精的，心里寻思的是：

    咱独立团已经装备上鹰酱的春田步枪了，虽然还有一部份装备三八大盖，但那也只是因为担心战场缴获的子弹没法使用。

    所以啊……鬼子那缴来的弹药独立团还能用得上，缴获的枪，那就得乖乖的上缴用来装备别的部队了。

    咱可不能做这费力不讨好的事儿啊！

    不过李云龙这话又不能明说，因为他要是这么一喊，赵刚就准要跟他唱反调了：“我说你这个李云龙，身为团长就这觉悟？还有没有拿自己当革命军人了？一点整体意识都没有……”

    啥整体意识啊？再有整体意识，咱也要先把独立团给喂饱了才能想到别人不是？

    要是自个还饿着就想着“整体”，那不是傻了吗？

    于是李云龙就喊出了刚才的一番歪理，说什么“有再多的枪，要是没子弹也打不响”。

    赵刚果然没意识到这话有什么问题，毕竟八路军一直以来的确存在这样的问题……赵刚一时没想到八路军同样也缺枪，许多战士手里拿着的还是膛线都磨平严重超出使用期的旧枪，甚至还有战士只有手榴弹和梭镖。

    但很快，李云龙就发现自己简直就是犯傻。

    因为就在他还在带着战士们屁颠屁颠的一个个碉堡收缴弹药的时候，王学新那边的通讯员就上来向他报告：“团长，五营长让团长马上带兵进城……”

    李云龙正忙着将零散的子弹抓进弹药箱，他样子就像极了饿久的乞丐看到一桌的美食，两眼放光双手颤抖，恨不得把这些子弹全揣进怀里吃下肚去。

    这会儿一听通讯员说王学新让他进城，想也不想就抬头应道：“进啥城啊？几个城门不是都打下来了吗？他小东北还搞不定？”

    说着转身又抓起地上的成堆的子弹，一边抓还一边骂：“他娘的小鬼子，多好的子弹啊，就这么乱丢！这些败家子！”

    “不是，团长！”通讯员一时急了：“五营长不是让您去增援，而是城内的仓库……”

    “仓库有啥好担心的？”李云龙回道：“它又不会跑喽！”

    李云龙这是被眼前这些弹药给诱惑住了，脑袋瓜子都不怎么灵光了。

    通讯员有些无奈，说：“营长担心仓库的弹药会被鬼子飞机给炸了！”

    “炸啥炸……”话还没说完，李云龙就停下了手中的动作，然后猛地抬起头来望向通讯员，问：“你说啥？弹药？一仓库的弹药？”

    通讯员回答：“何止一仓库，少说也有十几个仓库，那弹药数都数不清……”

    李云龙“蹭”的一下就从地上跳了起来，凳子上的弹药箱都给打翻了，刚捡起的子弹顿时就撒了一地。

    接着李云龙二话不说，一边往外跑一边嘴里骂骂咧咧的：“他娘的，那么多弹药在城里咋不早说？害老子还在这一个个稀罕着捡！”

    通讯员一脸无辜，他一开始就说了啊！

    李云龙钻出碉堡后大手一挥，冲着战士们喊：“同志们，城里弹药多着呢，咱可不能捡了芝蔴丢了西瓜啊！跟老子进城！”

    于是带着独立团心急火燎的就赶往城内了。

    李云龙到了仓库前一看，就对着那成堆成堆的弹药箱叫了声：“我滴乖乖，这得有多少弹药啊！”

    王学新回答：“没数过，这些应该是晋绥军的储备再加上鬼子的储备，他们俩都把这运城当作大本营呢！”

    李云龙“嘿嘿嘿”的笑了起来，回身重重的一拍王学新的肩膀，说：“有你的啊，小东北！这些弹药只怕都给咱独立团用上一年了！”

    说着也不再多说什么，回身冲着身后的战士大喊：“都愣着干什么？马上给我搬，把弹药疏散到其它地方去，注意得选结实的房子，听明白了没有！”

    “是！”战士们应了声，把步枪往肩上一背，就开始一箱一箱的往外背弹药。

    仓库里的弹药整整疏散了大半天，而且还是在一个主力师进入运城加入疏散队伍才做到的。

    正午时，周围的雾汽渐渐散去能见度总算有所改善，鬼子抓住这个机会集中了十余架98轻爆对仓库展开轰炸，然而这时已经迟了……

    仓库的确被鬼子炸塌，但炸塌的也只有仓库。

    就连鬼子飞行员也明白发生了什么，他向安达二十三报告道：“中将阁下，虽然我们命中了仓库但并没有发生连锁爆炸。弹药，可能已经被八路军转移了！”

