    他声音沙哑

    “你这么聪明，应该知道我是你的谁。”

    苏叶点头

    “知道。”

    只是这知道归知道，可这感情也不是说来就来的。

    以前从未见过，见了第二面就认了一外公。

    这种场面换了别人兴许会抱头痛哭，而她，除了有点惊讶，内心毫无波动。

    可这老人显然不是跟苏叶同一个心态。

    就见老人等了又等，还是一片寂静，安奈不住攥着拐杖在地面上捶了一下

    “你既是知道了，怎么不知道喊我外公？”

    便对对面掷地有声的声音，苏叶屈服了。

    “外公。”

    老人听着，不知道怎么眼眶又红了。

    可他背对着苏叶，没人看见他脸上浮动的情绪。

    跟着，老人又开口

    “你契约了玄武？”

    这认亲的环节贼快，转眼就开始询问正事。

    苏叶点头

    “嗯”

    “玄武鼎你娘亲也给你了，契约成功了？”

    苏叶又应了一声

    “嗯”

    老人长叹一口气

    “我杨家能立足于皇城持久不败，有两大武器，一个玄武鼎，一个神兽玄武。现在它们都到了你的手里。”

    莫名的苏叶从老人的口气里听到了一股惆怅。

    正想着的时候，老人又开口

    “现在杨家主已死，你也该收拾收拾，把这杨家家主之位继承了。”

    苏叶下意识跟着点头

    “嗯······嗯？”

    她有些不可思议，这是在玩过家家吗？

    老人一听苏叶那疑惑的声音以为她不乐意，扭过头来，看着皱着眉头看着苏叶

    “你不乐意？”

    苏叶沉默一瞬

    “有点突然。”

    老人以为苏叶听到继承杨家家主之位胆怯了。

    他双手撑着拐杖，重重的哼了一声

    “有什么好怕的，玄武跟谁契约，谁便是杨家的家主，这向来是规矩。也没人敢说三道四的。”

    话音一落，苏叶沉默。

    老人看她不说话，便自动默认，她同意继承了。

    跟着又一句

    “既然要继承家主之位，以后就搬来杨家，仔细熟悉熟悉。有什么不懂的，就去问管家。

    他跟了我许多年。什么大风大浪都闯过了，他都懂。”

    说完之后，老人看着苏叶的三阶修为。

    先是拧了拧眉头，跟着嘀咕一句

    “这修为是不是随了你爹了？”

    苏叶听着，抬头看了老人一眼。

    不过很快的，老人就道

    “杨家有的是提升修为的丹药，你好好修炼，虽然天赋一般，但这并不影响你做家主。”

    苏叶算是听出来了，她这位外公是铁了心要让她坐杨家家主。

    苏叶无奈

    “外公，我姓苏，恐怕不太合适。杨家主还有两个嫡子他们都比我合适。”

    老人瞥了苏叶一眼

    “改个姓，你跟你娘姓。”

    甚至对她后面那一句直接无视，不闻不问。

    她外公在提出这个提议的时候，难得的脸上闪过满意的神色。

    显然，她外公对自己的提议很满意。

    苏叶顿了顿

    “外公，我在青皇学院上学，想更多的精进修为。家主的事儿先放放吧。”

    老人一听苏叶这么努力，眼中满意的神色越来越浓

    “不错，这点随我。”

