    “他打你女人的主意？这怎么可能？”电话中的康全生一脸惊讶的问道。

    自己这个堂弟康全东喜欢蒋家的蒋心影，这几乎是津城所有人都知道的事情，他怎么可能打叶青女人的主意呢？

    当然了，康全东虽然喜欢蒋心影，但也在外面有不少女人，只不过据康全生所知，这些女人几乎都是风月场所的女人，所以这些女人中自然不可能有叶青的女人啊！

    “蒋心影是我的女朋友。”叶青淡淡的说道。

    “啊！”康全生发出了一声惊呼，似乎有点不可思议。

    据他所知，叶青是第一次到津城，和蒋心影交集也只有一天的时间，两人怎么可能谈恋爱呢？

    刹那间，康全生有些担心起来，这个叶青不会是想故意制造与他们康家的矛盾，从而对付康家吧？

    康全生又想了想，最终还是否决了自己的这个想法。

    毕竟康家是秦系暗中培养的家族这件事情，外界并不知情，在外界的眼中，康家是大华的一个中立家族，所以叶青不应该知道康家是他的敌人。

    更何况，叶青到津城后，康家对他的态度也全都是友善，虽然叶青很强悍，很暴力，但他也研究过叶青的性格，这个人绝对不是一个乱来的人，他也没有理由对付一个对他“友善”的家族。

    所以想来想去，他认为叶青并不是要对付康家，而最大的可能还是自己那个堂弟弟招惹到了叶青。

    嗯……以他对叶青的了解，这个人很有女人缘，叶家那些女人们，很多都是在和他认识了没多久就深深的爱上了他，所以蒋心影爱上叶青也不是没有可能。

    更何况，他今天早些时候已经得到情报，蒋志国醒了，叶青救醒的，叶青对蒋家有了天大的恩情，在这种情况下，蒋心影为了报恩，以身相许也有可能。

    再说了，他也知道蒋心影在蒋志国昏迷之后发的那个誓言，谁要救她父亲，她就做谁的女人。

    综合这些后，康全生得出了结论，自己堂弟落在叶青手中这只是一件偶然事件。

    当然，偶然中又有必然，自家堂弟喜欢蒋心影，这是众所周知的事情，看到蒋心影和叶青在一起了，以康全东的性格来说，不炸锅那才是怪事。

    至于说叶青为什么到康全东的跑马场，康全生倒也不奇怪。

    毕竟叶青这个人很喜欢赌，既然津城马场有赛事，有赌局，以叶青的性格来说，不去的话才是怪事。

    有了这些分析后，康全生也松了一口气，嗯……只要不是叶青设套让自己堂弟钻的话，那问题就不大，大不了就是赔偿一些钱财罢了。

    对此，康全生不仅不会生气，反而是有点兴奋。

    如果他能利用自己堂弟和叶青矛盾来交好叶青的话，那他就有可能趁机打入到罗系阵营的内部，这对将来秦熊联盟对付罗系阵营或许能起到不可估量的作用，到时候，自己立了功，那康家继承人的位置就非他莫属了。

    想法是好的，现实是残酷的，殊不知，叶青已经挖了一个巨大的坑，就等着他自己跳进去呀！

    电话中一片的沉默，叶青知道，康全生要消化自己说的话，虽然自己只说了一句，但信息量却是大的惊人，康全生要完全消化掉，那也是需要时间的，所以叶青静静的等着。

    过了好一会儿，康全生在电话中说道：“叶先生，您能不能在马场那边等一等我，我马上就过来，与您商谈补偿的事，好吗？”

    “看在你还不错的份上，我给你这个面子！”叶青微笑着说道。

    “谢谢，叶先生，一个小时之内，我一定赶到马场，那我就挂电话了？”

    “嗯！”

    挂掉电话，叶青瞥了一眼康全东，说道：“我已经打电话给康全生了，他马上过来。”

    “你绝对不能让他过来！”康全东有些急了，开玩笑，要是康全生过来的话，这件事情百分之百会捅到自家老爷子那里，以他对自家爷爷的了解，自己非得被面壁思过三个月不可。

    三个月虽然不长，但在他和康全生为了继承人位置争得不可开交的时候，这时间足够康全生做不少事了，到时候，等他出来，黄花菜估计都已经凉了吧？

    原本他就在争夺中占下风，三个月后，他在这个争夺中出局的可能性就很大了，这绝对是他不能忍受的。

    想到这里，康全东急忙说道：“要不我叫我父亲过来？”

    相对于康全生，自己父亲过来的话，虽然自己有可能挨一顿揍，但这件事情却不会捅到老爷子那里去。

    嗯……自己父亲自然不会让自己在与康全生的较量中落败，也就会全力的封.锁这里的消息了。

    “晚了，他已经赶过来了！”叶青耸了耸肩，说道：“我已经给了你机会，让你自己叫人了，但你自己却放弃了，这可怪不得我。”

    开玩笑，叶青本就要制造康家的内部矛盾，如果康全东的父亲过来，这矛盾还怎么制造？

    “叶先生，我求你了，你就让我给我父亲打电话吧！”康全东急声说道。

    “一只苍蝇嗡嗡的叫，好讨厌。”叶青撇了撇嘴，手一扬，一枚银针从他的指尖闪着寒光飞了出去。

    “嗤……”

    银针没入到了康全东的体内，康全东就软软的瘫在了地上。

    这时，伍锦岩瞥了一眼晕厥的康全东，一脸疑惑的问道：“小叶哥，这康家是一个中立的家族，你怎么突然要对付康家呢？”

    伍锦岩等人虽然有点纨绔，但却不是蒋兴宇那样的白痴，相反的，他们还相当的聪明，虽然叶青什么也没有说，但他们也看出来了，叶青非让康全生过来赎这个康全东，完全是制造康家的矛盾。

    毕竟赎个人而已，康全东的父亲过来也是一样的，没必要非得让康全生过来的。

    很显然，伍锦岩他们并不知道康家是秦家暗中培养的家族，毕竟这个事情即便在罗系内部也只有叶青和那几个大佬知晓，还在保密阶段。

