    “起来吧”，朱由校说着就亲自扶起了此人，而这时候，闹市之中已有人指指点点，但朱由校倒是无所谓，而那女子却是面色绯红，王承恩也不由得劝道：“陛下，既然小孩无事，我们还是先回宫为好，此处有些不雅。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱由校明白在明朝礼教森严，虽说自己是便服出巡，但也不能不有所顾忌，那样李明睿和王承恩二人也会唠叨不休。

    于是，朱由校便点了点头，但正要转身而走时，前后两面却是突然出现两股人流，一个个不是拿着棍棒就是拿着刀枪，甚至还拿着犁头的，围堵在朱由校等人前后，其中走在最前面的却是刚才那黑脸大汉和他身边的一膀大腰圆，手里转动着铁珠子的光头。

    “大哥，就是这几个家伙打了我们几个弟兄，还坏了我们这桩单子”，那黑脸大汉说着，那光头就是满脸横肉，一脸凶相的看着朱由校等人：“敢坏我们的事，还打我们的人，知道我们沙龙帮的威名吗？”

    朱由校作为堂堂地位哪里知道这南o京地界的什么沙龙帮，听起来似乎应该是古代的黑帮之类的，算是地头蛇，但朱由校也没心情来一次猛龙过江，毕竟这天下都是他的，也没必要来个扮猪吃老虎。

    “吴进，麻利点，要赶在酉时之前回去”，朱由校说着就将那小孩拉到了自己怀中，然后捂住了她的眼睛，而这女子也不敢说什么，毕竟眼前这人可是曾经害得自己全家被抄的凶恶帝王。

    但在这时，她却看见，当今陛下身边那叫吴进的已经拔出匕冲了出去，没片刻钟，那个光头就捂着汩汩直冒血的脖子倒在了地上，而与此同时，几个东厂番子也拔出了随身小刀，如入无人之境般前后狂砍乱杀起来。

    这女子不由得尖叫一声，下意识的要牵着自己小侄女逃离这里却也被朱由校揽在了怀中：“不敢看就闭起眼睛！”

    而王承恩和李明睿两朝中大佬也只得对朱由校的举动视而不见，自觉的站在朱由校前后，一方面是在局势不利时可以挡挡刀子表忠心一方面是不让路过的百姓认出这位当街抱女人的就是当今皇上。

    沙龙帮的和当街百姓都没想到眼前这十多个人会如此凶悍，一上来就开杀，而且是刀刀致命，连话也没一句，比东厂和锦衣卫还牛。

    沙龙帮的人也都被吓着了，他们虽然凶狠，也只能欺负欺负老百姓，最多也是吓一吓或者打残打瘸，却也不敢真正的在大庭广众之下当街杀人，而且也没这么有技术含量的收割性命。

    没半刻钟，在留下了数十具尸体后，沙龙帮的如潮水般疯狂退去，而看热闹的百姓也跟着跑了起来，胆子大点的虽然没跑，但也不敢靠近朱由校这里。

    “派人去告诉这里的县衙，把这里打扫一下，不能影响百姓们做生意，回宫吧”。

    朱由校说着就继续捂着那小孩的眼睛，并抱着这小孩同时又揽着这女子往前面走去，待走到拐角后才放开二人：“回去吧。”

    “谢……谢陛下”，这女子说着就魂不守舍地牵着自己的小侄女往前走去。

    而她那刚才因瞧见杀人而吓晕过去的侍女也急忙跑了过来：“小姐”，但一看见朱由校等人，却是自觉的饶到一边去。

    片刻间杀数十人却还如此坦然自若地行走在大街上，这种人肯定惹不得。

    朱由校自己也觉得郁闷，本想逛逛石头城的夜市，却不想还留下了数十条人命，难不成自己是天杀星转世，到哪里都得引起血光之灾。

    不过，就在这时，前方那粉妆玉砌的小女孩却突然转过神来：“小朋友！”然后就朝朱由校咯咯笑了起来。

    朱由校瞬间被萌化了一般，忙叫过吴进来：“去查查这位魏姑娘是如何流落到此处的，将魏家被抄后的情况给我调查清楚。”

    ……

    魏广微虽说被朱由校赐死，其长子也自杀，大部家产被籍没，但其女儿魏敏儿到底上也算得是大家闺秀，阁老家的千金，因而在这秦淮河畔也算得上千金难求一见的名妓贵女，如今其梳笼价格也已经炒到了五千两之巨，力压云翳楼花魁三娘子。

    饶是名重天下的新进生员陈名夏在见到魏敏儿急匆匆回了篱水阁时也不由得折腰下拜：“今日竟与敏儿小姐巧遇，当真是缘定三生，不过看敏儿小姐脸色不好，可是有何不顺心之事，小生或可为你稍解一二委屈。”

    “敏儿小姐来了，小生近日新得一七言，正要”，这时候，一锦衣公子也要过来给魏敏儿搭讪但被陈名夏瞪了一眼却也只得乖乖离去，而魏敏儿也知道这陈名夏是何等人，再加上她现在在这秦淮河上谋生也得靠着这些富贵公子，因而只得忍住不快，莞尔笑道：“陈相公见笑了，敏儿今日有些不适，就先回屋了，改日再聊。”

    陈名夏今日也有事也没再纠缠，很绅士的让到一边，目送魏敏儿走后，才叫过老鸨来，低声问道：“董公和王中丞在何处？”

    “芍药园中”，老鸨低声回了一句，陈名夏就急忙赶了来，一来到芍药园就见董公正抱着一娇娃细嗅其花间香，而自己老师也是应天巡抚王文奎则是摇头晃脑和一女子说着什么，陈名夏只得先咳嗽几声才走了进来。

    “学生陈名夏见过董公，见过恩师”，陈名夏说着就自觉地坐在了下，应天巡抚王文奎有些面露不悦：“你这时候来这里干嘛，不是让你们复社的人等明日再议吗？”

    “恩师容禀，非学生造次，主要是学生今日收自家屋子租子时意外得知东厂的人也查到了这里，估计很快陛下就会知道这石头城的棚户”，陈名夏说道。

    而应天巡抚王文奎则是不以为然地道：“原来是为这事，有何紧张，本来就是要禀告给他，如今被他看见正好。”

    “哎，子修有所不知，陛下只怕不仅仅会问你棚户一事，只怕还得考问你人口、钱粮赋税、刑狱等事，然后还得质问你为何堂堂留都也有如此多的棚户流民衣食无着，到时候只怕有半点不对，以陛下的脾气，轻则你乌纱不保，重则你性命难保。”

    董其昌这么一说，陈名夏也忙点头道：“正是董公之言，学生看，恩师何不如在面圣时就直接将原因归咎到皇家织造局侵害民利，危害社稷一事上，到时候如陛下能取缔皇家织造局，我们也不必再做下一步，但若不然，也好提早做准备。”

    王文奎听此忙点了点头，而这时候，巡抚衙门的师爷突然跑了来：“老爷，陛下口谕，南o京七品以上文官，五品以上武官明日进宫议事！”