    “他化自在天的天人？”天空中的巨脸说道。“是你唤醒了我的意识？”

    唐缘抬头看向空中，含笑道：“天之高淼者，醮诸神，礼太一，不知尊下是哪一位？”

    太一者，天之中心也，包括天地在内, 太一神庭共有十位太一。

    一是太一，二是五福太一，三是天一太一，四是地一太一，五是君基太一，六是臣基太一，七是民基太一, 八是大游太一, 九是九气太一, 十是十神太一。

    除了天帝太一之外，余九者，皆为其辅神。

    太一神庭，天分九重，一为中天，二为羡天，三为从天，四为更天，五为睟天，六为廓天，七为咸天，八为沈天, 九为成天。九位太一神各司掌一天。

    “吾乃司掌睟天之神君基。”那张巨脸缓缓开口，天际风云变幻。“没想到本座的后手居然被一他化天人所破。”

    随着君基太一的逐渐复苏, 此界所发生的诸事犹如倒影一般，被祂一一所知。

    祂看到了众生意念化魔，看到了甲一的背叛，看到了唐缘化身中子星吞噬一切。

    看到了纪然，纪彩跌落此界，看到了一道人影自他二人的意识中化生而出。

    唐缘轻笑道：“既然尊神已经知道了来龙去脉，倒是省了我再多言语。”

    君基太一点了点头，“本座早就知道，重归之日，必有灾劫相随，天人夺道，倒也未出意料。”

    “比吾预想的时间早了六十年，不过我的神魂已经恢复了九成以上，你的一身实力都来自于众生魔念，吾之神念也是靠着他们的蕴养，才得以复苏。”

    “如此一说，倒也算公平。”

    祂的语气平淡，好似在分析他人的情况一般。

    唐缘的魔躯再度变大，虽然和占据了整个天空的巨脸比起来仍是相形见绌，但也可说是真正的擎天撑地了。

    不过与君基太一神的争锋自然与刚才的蛮物相争不同。

    他化自在天魔神通，最为诡秘难测, 虚实无形, 在外界看不出任何变化, 却已于心灵界域顿起无声惊雷。

    以他化自在之力, 勾动人心诡秘，感应人之七情六欲，幻化出无穷真实幻想，恩怨情仇，喜怒哀乐意，害人沉沦，以我心替他心。

    唐缘便是如此操弄诸多分身，控制纪然，纪彩的。

    但这也不过是他化自在之道最浅显的一重变化。

    以我心替天心，化吾意为天意，篡夺一界的天道意志，化身为天，如此才算到的上是高阶应用。

    “一入红尘，五蕴皆迷，生老病死，千般折磨，万般痛苦。”唐缘幽幽吟唱，于虚空中响起，带着百般韵味。

    众生的种种美好，苦痛，生老病死，挚爱分别，英雄迟暮，美人色衰。

    有士子及第，洞房花烛，一展抱负的志得意满。

    有仁人志士，奋发自强，革新天地的壮阔愿景。

    有乡间老农，辛苦劳作，终有收获的微小满足。

    有亡国之君，励精图治，仍是无力回天的绝望。

    唐缘心念分化，以众生之乐，演尽红尘大千，种种红尘之事，众生之意，犹如无尽潮水，滚滚浊流一般向君基太一涌来。

    而君基太一则是化身为天，尽显天意高远淡漠，天道不仁以万物为绉狗。

    天道为常，人道为易。

    人间诸事于这天地不过是过眼云烟而已，对天又能有什么影响！

    两者的战斗以心念为武器，以红尘与苍天为战场。不断幻化出大千万象，相互攻击。

    虽于现世不显一丝波澜，但内中凶险却更为恐怖，稍有不慎，便会被对方侵蚀同化。

    不是君基太一被这人道洪流拉下神坛，沦为红尘之人，便是唐缘被天道同化，化道归天，成为草木一般再无感情，灵动之物。

    唐缘的招式千变万化，犹如一条滔滔不绝的长河，每一道浪花都是一种刻骨铭心的灵情。

    长河奔流，不断向君基太一冲刷而去。

    而君基太一则以不变应万变，无论唐缘用何种幻境攻来，都以沧海桑田待之。

    在不变不易的时光之下，无论是皇帝，士子，武者，乞丐，英雄，红颜，最终都化作了一堆堆枯骨，未能在这世间留下任何痕迹。

    在如此对攻中，唐缘似乎渐渐落入了下风。

    但他仍不以为意，依旧念化红尘，以无穷无尽的变化洗刷这那永恒的天道，时间。

    君基太一高淼的声音自天传来，无情无欲，犹如大道之音，“天道恒长，如何更易！”

    唐缘仰头，嘴角艰难的扯出一笑，“穷则变，变则通，通则久，自天佑之，吉无不利！”

    一道幻境倏忽变大，将君基太一神拉入其中。

    看着那道熟悉的身影，君基太一忽然愣了一瞬，那是祂的主神，至高无上的太一。

    唐缘笑道：“尊神虽有以人之身再活一世的打算，却根本不理解人到底是什么。”

    “并非打造出了人的躯体，模拟了人的生命反应，便可成为人的。”

    “天道恒长，世界不变，犹如一潭死水，而人便是水中之鱼，哪怕它努力翻腾的浪花不过几瞬便可平息。”

    “它们翻腾的那下对水而言，看似未留下任何痕迹，实则却让这水活了过来。”

    “这就是变数！”

    在滚滚红尘浊流之中，众生的智慧，勇气，仁爱，公正，忠诚，怜悯，希望，凝为一柄光华四射之剑。

    而生苦，老苦，病苦，死苦，爱别离苦，怨憎会苦，求不得苦，五阴炽盛苦，则化为了一柄漆黑幽暗之刀。

    唐缘左手刀，右手剑，齐斩而出，刀光剑芒汇聚成一道长河，径直向天空狠狠劈去。

    伴随着刀光剑影，那些皇帝，士子，武者，乞丐，英雄，红颜的身影一一浮现，齐齐向天挥剑！

    哪怕时光磨消他们存在的痕迹，他们仍然给这个世界带来了变化！

    天空上君基太一望着这无匹的一刀一剑，神色中有些茫然。

    亦如天庭坠落那日看到的一剑一般，无法破解，无法理解。

    在灿烂到耀眼的光芒之后，君基太一的脸片片的粉碎，犹如水中的波纹一般，最终消失的无影无踪。

    而藏虚内的众人，突然若有所感的齐齐抬头，怅然若失，好似有什么东西，离自己远去了。

