
439

苏齐，高城，李莉，三个人一边走一边商量，没多大一会儿功夫，三个人就对未来的工作达成了一致意见。

大家都认为，未来的工作重心是想方设法让黑龙突击队形成战斗力，让黑龙突击队成为一把锋利的匕首。

而要想让黑龙突击队形成战斗力，三个方面的工作要抓紧，一是实战化训练要加强，尤其是护航和特战，这一块，苏齐负责。

另外一块则是要解决好官兵们的后顾之忧，要让大家能够全心全意地把训练搞好。

官兵们思想上的包袱，要帮他们甩掉。

官兵们的家属就业和子女上学问题，也要尽快解决，以便大家的精力都能集中在突击队里。

一句话，政工工作要搞好，这一块，李莉负责。

最后一块是情报方面的工作，这也要搞好，无论是以后的远洋护航还是黑龙要重点负责的黑星，都需要海量而且精准的情报。

这个工作，则由参谋长高城负责。

有了统一的意见，三个人就各自分工，各自抓各自手头上的那一块。

如此一来，整个黑龙突击队的工作进展快速，基地的面貌也一天一个样，黑龙突击队的作战能力更是一天比一天强。

日子就这样一天天的流逝着。

这一日，早上，苏齐在办公室批阅下面递交上来的申请和报告。

前面的都没有太大问题，简单看一下，提起笔，唰唰唰写一下意见，签上大名，一切就OK了。

不过当他看到第四份时，也就是史今递交上来的那一份报告时，却久久没有动笔批注，而是沉默了。

他看了十多分钟后，头一阵一阵的痛，揉了揉太阳穴，想了四五秒的时间，站了起来，走出了机关楼，朝后勤中心去了。

他要去找史今。

史今来到了黑龙突击队后，干得如鱼得水，每天都是喜笑颜开的，很有成就感的样子。

苏齐给了他很大的自主权，而且他还当上了团级士官长，整个黑龙突击队的士官都归他管，有了实权，所以他的腰杆挺了起来，说话的声音也大了很多，哪怕面对高城，他也能哈哈大笑了。

他不再只是一个小小的士官了，前途也不再那么昏暗。

他昨天给苏齐递交了一份报告，在报告里，他对黑龙突击队的士官工作提出了很多设想和计划，苏齐刚才看了，久久无言，因为他看得出来，史今对士官长的工作有一些理解错了，所以他得去找史今谈谈。

士官长这个东西，是一个新鲜事物，当前国内才有几个地方开始试点，但好像都不是特别成功，至少，那些东西跟苏齐听到的和理解的，出入很大。

士官长这个东西，苏齐是下了决心要把他搞好的，一是黑龙突击队要想做成全国第一的突击队，士官长必不可少，另外一个原因，则是他也想为全国各个部队摸索出一条合适的路子来，给其他兄弟部队做一个参考。

当前，全军很多部队都在摸索士官长制度，但大多没有成功，如果黑龙能搞成，那么，黑龙突击队就能在最短的时间内成为全国部队的楷模，这对于提升黑龙突击队的名气，以及增加苏齐的分量，都是大有裨益的。

既然苏齐来当了黑龙突击队的大队长，那么，他还是希望能干出一点儿名堂的，这对他以后的发展肯定有用，所以，他对士官长的相关工作非常重视，这也是为什么他一定要把史今挖过来的原因，因为，史今是他非常信赖的伙伴，忠诚，踏实，认真，而且还不笨！

按照苏齐的规划，黑龙突击队以后会编设旅士官长、团士官长、营士官长、连士官长四级，以后根据情况，也可排士官长。

士官长的军衔等级分别为二级（一级）军士长、三级（二级）军士长、四级（三级）军士长、上士（四级军士长）、中士（上士）。

黑龙突击队担任士官长职务的士官基本都是中高级士官。

因为士官长是一个新鲜事物，所以，很多人都不知道这个士官长应该做些什么，应该怎么开展工作，所以，士官长的培训，就非常重要。

史今的报告里，也对这方面的工作，提出了自己的一些看法和意见，不过他的看法和苏齐的出入很大。

按照苏齐上一世的经验，士官长的培训基本属于士官中的中高级培训。按照这个培训层次的需要，黑龙突击队应该建立以军种为系统，以军种高级士官学院为龙头，以兵种士官学校为主体，以师（旅）团教导队为基础的士官长教育训练机构。

所以今天他要和史今认真谈谈。

史今大部分时间都呆在后勤基地里，因为黑龙突击队的士官大多数集中在这个地方。

黑龙突击队有两种士官，技术士官和指挥士官，很显然，技术士官的数量是指挥士官的很多倍，而技术士官的工作主要在后勤基地里，所以史今大部分时间都在后勤基地。

苏齐找到史今的时候，史今正在和几个技术骨干开会，看见苏齐后，他朝下面的人说了几句，便笑着迎了出来：“大队长！”

“忙着开会呢？”

苏齐用手指了指操场的方向，示意史今和他一起朝那边走走，他一边走一边随意地和史今聊了起来。

“昨天有三艘气垫船出了问题，我们正在商量怎么处理呢？”史今笑着说。

“处理好了吗？”

“处理好了！李景明那小子在这方面非常厉害，他提了一个方案，很轻松就搞定了！”

“李景明？”苏齐愣了一下。

这个名字他很是陌生，脑海里根本想不起他到底是谁。

黑龙突击队可是团级部队，虽然现在规模还远远达不到那个级别，还只有两百多号人，但这些人都是在短时间内突然调集而来的，陌生人太多，他还真的无法做到人名合一，以后估计更难了。

见他想不起来，史今笑着道：“就是我向你推荐的那个！”

“哦——”

苏齐听了，这才恍然大悟。

当初苏齐找史今谈，希望把他调这里，史今没说什么，只提了一个请求，其实也不是请求了，就是问苏齐能不能帮帮他，帮他调两个人，一个是许三多，另外一个就是这个李景明，他当然想都没有多想，当即就答应了，反正他已经许诺铁路很多了，再多要一个人，也不算多。

回过神后，苏齐很是奇怪：“李景明还会修气垫船？”

“他家里就是开修理厂的！他老家在沿海那一带，专门修理轮船，大大小小的都会修，当兵前，李景明就是在家里帮他老爹修船的！”史今笑了笑。

苏齐听了，一下抬起头看着史今。

史今之前跟他提出要让他调这个叫李景明的人，他没有多想，他还以为那家伙就像是许三多一样，也是跟他关系极好的兄弟，所以问都没有多问，就答应他了，可是现在听史今说了这些......史今当初之所以要执意调李景明，根本不是为了他自己，而是为了苏齐啊——

果然，史今见苏齐那样看着自己，低下头，嘿嘿地笑了笑，有些不好意思地道：“我听说你要来这里，我就觉得李景明肯定对你有用，所以......”

“老史，谢了！”苏齐不知道该说什么，所以他只是抬起头，用手重重地拍了拍史今的肩膀。

“谢什么谢，这是我应该做的。”史今笑了笑，笑容温暖。

两个人继续朝前走去。

“哦，对了，嫂子最近怎么样了？”苏齐扭过头问史今。

史今和他媳妇已经结婚一年左右了，不过最近才怀孕，没办法，两个人聚少离多的，就是想要孩子，也没那个条件，所以最近才怀上。

史今的脸上一下漾满了幸福的笑容，他呵呵笑了笑，露出了期待的眼神：“还好，不过最近反应有点大，老是吐！”

“老是吐？”苏齐一愣，想了想，他道：“老史，你要问问她是什么原因，一般早孕的孕妇会出现妊娠反应，反复表现为恶心、呕吐等。如果是这个情况，随着时间的推移，妊娠反应结束后，呕吐症状会缓解。

但是要是他一直反复出现呕吐，你可以让她去医院，让医生给开点维生素C、维生素B6、补液营养支持治疗，改善呕吐的症状。

另外就是孕妇本身有慢性胃炎、胆汁反流性胃炎，妊娠会加重呕吐的表现，建议服用达喜来改善呕吐的症状。”

苏齐像个医生一样絮絮叨叨地交代着。

说了半天，没见史今有什么反应，抬起头一看，只见史今愣愣地看着他。

“怎么了？”苏齐有些奇怪。

史今嘿嘿一笑：“不知道的人还以为你以前是学医的呢！”

“我就是听别人说的！”苏齐自己也笑了起来，刚才他的那个样子，的确太像是一个医生了。

又聊了几句，苏齐这才说起了正事：“老史，你之前递交上来的那份报告，我看了！”

“看了？”史今先是一怔，继而全身一紧，之前放松和惬意的姿态一下没了，全身都紧张了起来，就像即将面临面试的考生一样，“大队长，我写得怎么样？”他紧张地看着苏齐。

苏齐没有急着回答，而是用手指了指一个地方，示意史今和他一起去那里站着看看风景。

来到一处堤坝的栏杆处站好，苏齐这才扭头问史今道：“老史，我觉得你的报告里并没有完全展示出你自己的想法，所以我今天来找你，想听你详细说说。”

史今站直了，一本正经地道：“大队长，我之前看了很多相关方面的资料，也咨询了一些专家，另外我自己也思考了一下我们黑龙突击队的情况，尤其是最近一段时间的实践和总结，我觉得，我们当前的士官长制度，要想取得真正的突破和成绩，还有很长的路要走。

我们的士官长制度，目前还处于试行阶段，士官长的履职和实际作用的发挥遇到了许多亟待破解的矛盾问题，在教育培训方面主要表现在以下方面：

一是培训时间较短，能力素质提高有限。你之前的文件规定，对士官长要进行“岗前培训和升级培训”。大队长，你之前的方案，岗前培训是1到2个月，时间比较短，也没有按不同级别进行分级培训，培训还处于简单粗放、短期应付的状况。

二是培训内容缺乏针对性，训用不一致。在士官长培训过程中，各培训机构按照士官长的主要职能，即组训、管理和经常性思想工作来确定培训内容，主要是一些通用科目的学习。虽然这些培训内容解决了士官长组训不规范，管理水平低，做思想工作能力弱等问题，但还远远不能适应士官长岗位的需求。

三是培训机制还不健全，长期发展受限。从士官长自身能力素质来看，文化基础普遍不高，思维视野不够开阔，对整体工作驾驭能力还比较弱，不少人还停留在“老班长”的角度去思考问题，组织管理训练的能力素质还有所缺失，亟需进行系统地、持续地学习和培训。

但目前，我们的士官长的培训还没有专门的培训机构，也没有专门的培训计划、培训课程和师资力量，导致各个层次培训目标区别不清，还没有建立起岗位指向性明确、职业特色突出、有机衔接、逐级递进、区分明晰的士官长人才培养质量标准体系。对于每个专业、每个等级士官长，依据岗位所需接受的培训和所应达到的能力素质及技术标准并没有做出明确的规定。这些培训上的欠缺限制了士官长任职能力的提高和晋升发展的空间。

大队长，我的想法是，我们能不能跟相关院校合作，我们提出要求，由他们负责编写相关教材，派出相关教员。”

史今一一地把他的想法说了出来。

苏齐本来只是静静地听着，但听了一会儿后，他的眼睛不由越来越大，他发现，史今的很多想法，已经比他想的都还要全面，还要更好，还要更合理。

“看不出来啊老史，你对士官长的事竟然懂这么多？”

史今呵呵地笑了笑，有些不好意思地挠了挠头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70629686"  chaptername="第439章  史今和士官长">加入书签</a>
</div>
