
　　端着切好的水果盘走进来，吴克就见到自家妹妹正用手指，在逗弄着两个小侄女，却是在和两个小家伙玩起了小手手抓大指指的游戏，把两个小家伙逗得嘿嘿嘿笑个不停。

　　“看来，露露和拉拉，都很喜欢你这个小姑啊！”

　　吴克笑着道。

　　“吃水果。”

　　他把水果盘，朝着老妈和妹妹面前递过去。

　　“咳咳……”

　　吴莉莉轻咳两声，把两个小家伙放在腿上做好了正经的姿态，捏起一根插着哈密瓜的牙签，就一副理所当然的模样开口道：“谁让我长得漂亮呢，爱美之心人皆有之，就算是刚出生没多久的小北鼻也不例外！”

　　吴克深以为然地点头，很多世界的经历都告诉他，大部分人其实都是颜值党的这个事实，就连找正义伙伴，长得好看的正义伙伴，也总是容易比长相平凡的正义伙伴，更容易去宣扬正义。

　　当然，外表只是更容易得到陌生人的青睐，而一个人的好坏和相貌则没有绝对的必然关系，应该是由具体的行为、思想来决定，只不过，长得好看的人有优势，是客观事实就对了。

　　而他的亲妹妹，一直以来就是个长相好看的美少女，加之跟了阿琪莎老师修习巫术，也不知道做了什么，她的皮肤越来越好，哪怕放大看，吴克也很难从女孩的脸上看到瑕疵。

　　“可惜，就是身材贫瘠了些！”

　　吴克的视线从女孩的脸蛋移开，转移到一贫如洗的部位，却是由衷地为自家妹子发出叹息的声音。

　　在有了孩子后，吴克才深深知道有个大部位的好处，那就是产奶量高，不那么容易会让自家孩子饿着。

　　而看看老妹一马平川的身板，吴克深深为未来的亲外甥担心，这怕得是两天饿三顿的节奏。

　　吴莉莉脸上的笑容僵硬住，嘴里香甜的哈密瓜一下子就不甜不香了，卡擦的声音响起，手中的细牙签已经被折断成两段，气血上头，直接就晕红了那娇嫩的脸蛋，她怒吼起来：“我要你管啦？！”

　　“哥这也是为了你呜呜呜……”

　　吴妈妈直接拿块大西瓜堵住了他的嘴。

　　“你这个臭小子也真是的，不知道该怎么和你妹说话，就别说话啊！”

　　吴妈妈骂了自家儿子一句，转头就劝慰起自己女儿来。

　　“莉莉啊，别担心，看妈妈这份量，你就知道自己以后，是不会一直平下去的，有个词怎么说来着，嗯，未来可期啊……”

　　吴莉莉看着自己的妈妈，再看了看自己，有些面无表情。

　　十六岁的时候，她的确是这么认为的。

　　自身未来可期，是个超级潜力股。

　　但如今都十九，快要二十了，那贫瘠就像是跳过了发育期的胸膛。

　　还相信这种自我欺骗的话，不如以后学德鲁尹，直接变大胸女得了！

　　看着女儿没有什么表情的面庞，吴妈妈也意识到这种话，大概是安慰不了人。

　　顿了顿，吴妈妈才小声说了一句：“今晚炖木瓜汤，留在你哥家，一起吃晚饭如何？”

　　吴莉莉的眼角抽了抽，蠕动了几下嘴唇，才点头回了一句：“好。”

　　结束了令人不愉快的话题，逗弄小侄女带来的欢乐重新回来。

　　吴克去照顾临产的樱和陈，吴妈妈则去照顾塔露拉。

　　育婴房中，只剩下吴莉莉和两个小家伙。

　　“你们要玩飞飞的游戏吗？”

　　玩了一会，吴莉莉问，就掏了根小魔杖出来。

　　“嘿……”

　　大的露露瞪着自己的小脚丫嘿笑了一下，抬起小手手似乎想要抓小魔杖。

　　“哈~”

　　而小的拉拉则似乎有些玩累了，打了个哈欠就在一边眯眼打盹起来。

　　“好，你要玩是不是？！”

　　短促的咒语从吴莉莉的嘴中念出。

　　“落羽！”

　　能让人体重变得很轻的巫术，就被施展在小家伙的身上。

　　“微风！”

　　小魔杖前段凭空刮起一股小旋风，就把体重被减轻的小家伙给卷到半空，等到差不多升到天花板的时候旋风就直接散开，然后小家伙就像是气球一样，晃晃悠悠地飘落下来。

　　虽然不是飞行，但还是让小家伙乐得不断爬过来要玩这个游戏，吴莉莉满足了她，小旋风一股接着一股地释放出来，偶尔还会参杂进去巫师之手，牵引着小家伙在育婴室的房间中，前后左右到处乱飞。

　　直到，飞着飞着的小露露突然嘴巴一瘪，哇的一声大哭起来后，游戏才停下来。

　　而随着小露露的哭声，原本打盹睡过去的小拉拉被惊醒，却也一起哭了起来，直接变成了哭泣双重奏，在育婴房内响彻。

　　“怎么回事？”

　　门被打开，跑进来的吴克看见的，就是有些惊慌的妹妹，对着两个哭泣的小家伙，一副不知所措的模样。

　　“我不知道，我只是和她玩飞飞的游戏，然后她就大哭起来，连带着她也大哭起来……”

　　吴莉莉说得很杂乱，手舞足蹈的，显然第一次经历这种阵仗。

　　“飞飞？”

　　“就是把她变轻，然后施展吹风的巫术，把她吹在半空上。”

　　吴莉莉有些心虚地解释起来，以为自己做错事了。

　　“哦，那没事，我也会跟她们这么玩！”

　　吴克走过来，抱起两个哭泣的小家伙。

　　而作为父亲的怀抱，并不能让她们停止哭泣。

　　“她们这是饿了！”

　　看着在自己胸前扒拉衣服的两个小家伙，吴克明白了这是怎么回事。

　　“我得把她们送去她们的妈妈那边了。”

　　跟在自家亲哥的后面，吴莉莉一起出了育婴房。

　　“又饿了吗？”

　　在餐桌前，吴莉莉见到了喝鲫鱼汤的大嫂。

　　塔露拉的脸上有着无奈之色，娴熟解开了自己后脖颈上的领结。

　　单薄的上衣落下一半，露出了那有些宽广的胸怀。

　　里面竟是除了两张单薄的乳贴，就什么都没有穿了。

　　“她们的饭量大，频率也高，这是为了喂奶的方便。”

　　见着小姑子直勾勾地盯着自己的胸口看，塔露拉解释了一句。

　　就从丈夫手中接过两孩子，一人一边地喂了起来。

　　“饭量太大也不好啊，看把你嫂子给瘦的。”

　　吴妈妈说了一句。

　　“这是瘦吗？”

　　看着丰乳肥臀腰肢细、给两女婴喂奶的美人，再看看除了脸蛋好看、就没有什么身材的自己，吴莉莉陷入了深深的困惑。

　　“当然是瘦了，你是不知道，你大嫂以前肚子一捏，那是能捏起一些肉肉的，但现在都没了。”

　　吴克最有发言权，做出了确定的回答，比划着做出双手握腰的姿势，就是这个握腰的手势有点不太正经，面对着吴莉莉放在自己的正前方，就像是……那种典型的后入。

　　还好吴莉莉没进行联想，而是看着老母亲又从厨房里端出来的另一碗汤。

　　得，一张饭桌上两碗汤，一碗是鲫鱼、一碗则是木瓜。

　　“这是补奶吗，但是不是太补了？”

　　吴莉莉不由问。

　　“能补起来倒是好事，就是补的都不够这两孩子吃的，你是不知道她们的奶量。”

　　吴妈妈有些无奈说道，她这辈子反正是没见过，那么能喝奶的小婴儿，但考虑到一家子除她自己外都不是正常人，似乎又可以理解了。

　　“好在，你的二嫂子和三嫂子，都有奶能给分担一下。”

　　只是说话的几分钟功夫，塔露拉的食堂就暂时被吸光了，而没吃饱的两个小家伙，却又哇哇哇地哭了起来。

　　吴克赶紧给抱走跑去后院阳台那，一人一个塞给了在这里晒太阳的樱和陈。

　　直到两个小家伙在另外两个妈妈的食堂那喝饱后睡去，吴克才重新把两个小家伙抱回来，将她们放进了柔软的婴儿床里。M.23sk.com

　　看着自家亲哥忙前忙后忙完后，吴莉莉才凑过去询问起来：“她们，并不是普通的婴孩吧？”

　　吴克点头，回答了妹妹的问题：“嗯，两个小家伙有一定她们母亲的血统——德拉克，你嫂子那个世界的恶龙血统，再加上我的一些遗传，她们也继承了一部分超人体质，还有的就是我的神格方面的加成……”

　　一对小女儿出生后，吴克仔细的观察过，两个小家伙的肉体强度，那几乎是相同年纪孩子的十倍以上。

　　现在年龄太小或许看不出来，但长大后绝对是超这个世界正常人类的模板水准。

　　如果是在玩模拟游戏的话，恐怕这两个小家伙的身上，会是携带着至少三条以上的金色传说词条。

　　“就我一个是正常人。”

　　路过的吴妈妈吐槽了一句。

　　“她们不喝奶粉吗？”

　　吴莉莉又问。

　　“试了，不喝，应该和魔药带来的营养能量有关。”

　　吴克摸了摸下巴。

　　“或许，我该去阿琪莎那，看有没有好的婴儿产品。”

　　“诶，你能随时联系上老师吗？”

　　吴莉莉惊讶问。

　　她作为阿琪莎的学徒，却也很难联系上自己的老师，基本上都是对方联系自己的。

　　“阿琪莎和我的系统小正义，还没忙完上上个世界的事情，我能通过我的系统联系上她。”

　　吴克说着，就从体内的恶念空间中，掏出一个次元通讯器，老实说这玩意起到作用是真的少，大多需要执行正义的世界，基本都是无小正义的支援就搞定的。

　　“诶，吴克，你又干完活了？”

　　魔法少女世界，收到自家宿主通讯的小正义有些惊讶。

　　“嗯，阿琪莎老师，在你那边吗？”

　　吴克直接问。

　　“在，星界巫师那边过来人，要阿琪莎履行每个学院派巫师，都需要在毕业后履行的，引导后辈新巫师的教学义务。

　　阿琪莎那货从学院里毕业了一万多年，愣是没做这事，这次被找上门，终于躲不开了。

　　于是，她盯上了这个世界，打算在这个收复了一堆小帮手的世界里，创建一个应付差事的学区。

　　现在呢，她正在宇宙中引导这个世界诞生出自我意识，打算通过与新生的宇宙意识交流，建造出一个规则开放区域。

　　至于我则是在辅助她，让她不被诞生出来的宇宙意识本能排斥，直到完成整个交流。”

　　小正义巴拉巴拉说了一堆很不得了的东西，最后却是说道：“我不是不想回去帮你啊，实在是阿琪莎给的太多了。”

　　吴克：“……”

　　没好意思对自家系统说，有你没你都差不了太多的事实。

　　“对了，你找阿琪莎那家伙有什么事啊？”

　　小正义这才问道。

　　“家里的孩子生了，但营养有些跟不上，所以想问问阿琪莎，有什么适合的东西。”

　　“我这里有培养我们世界精灵族，神明子嗣的生命树系列营养套餐，买一套回去，绝对够你的孩子吃饱的。”

　　阿琪莎突然出现在小正义的旁边，介绍着自家的商品说道。

　　“诶，你怎么回来了，引导巫术不需要维持吗？”

　　“我只是一个时空幻影，本体还在维持着引导巫术。”

　　阿琪莎说道。

　　“你的预言能力真好用，做正事的时候还提前留下一个分身，用来招待顾客。”

　　小正义有些羡慕地说道，她是系统一族，尽管不是不能制造分身，但需要付出的代价很大，除了少数需要的系统，根本没有任何一个系统一族的个体，会去这么做。

　　“多少？”

　　吴克问。

　　“我买得起吗？”

　　他又补充了一句。

　　“很多东西都是能用钱直接买的，但有些东西是例外，在星界巫师的世界，那份神明子嗣的营养套餐，一般也是用来以物易物交易相同级别的物品，毕竟，那是能雇佣神明当打手的资源……”

　　阿琪莎稍微介绍了一下。

　　“你是要我替你干什么活吗？”

　　吴克问。

　　“我这里的确是有一个活，需要一个能适应各种世界规则的系统宿主去干。

　　不过，现在的你实在太弱了，根本接不了那活。”

　　阿琪莎回答道。

　　“有危险？”

　　“当然。”

　　“什么类型的？”

　　“符合你的职业，拯救世界的活计。”

　　“我需要多强才能接？”

　　“你的基础数值，再翻个万倍就差不多了。”

　　吴克：“……”

　　他现在都能轻易做到解体星球，翻个万倍的数值怕不是一挥手，就能把自家的星球给直接扬了。

　　“你在开玩笑？”

　　“我是认真的，那个世界的最大邪恶者，生命层次和我一样，都是第五位阶的生命，虽然生命层次不等于实际的战斗能力，但也不是现在的你能够去对付的。”

　　“如果我的孩子，没有神明子嗣营养套餐吃的话，会怎样？”

　　吴克问了出来。

　　“不会怎样，顶多就是营养不足、先天发育不良而已。

　　当然，这是对于高等世界来说的。

　　至于，对于你所在的那个世界，如果你只是想要她们活在那个世界的话，其实也没什么差的。

　　毕竟，半神，哪怕是发育不良的半神，也是你那个世界的凡俗生命体需要抬头仰望、难以触及的存在。”

　　阿琪莎的分身实话实说。

　　“那，你的活，有时间限制吗？”

　　吴克想了想，又问道。

　　“没有，唯一的限制，大概就是得在那个世界被毁灭之前，而世界的毁灭都是以漫长的时光计算的，哪怕不同世界的时间流速不同，但对于你来说，也有着至少百年以上的准备时间，这是按你那个世界星球的时间计算的，而如果穿越到时间流速更快的世界，你的准备时间会更多。”

　　说完，阿琪莎的分身，就笑眯眯地问：“你要赊账吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，663 你要赊账吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 