    临近年底，各种账目汇总，陈丽媛简直忙的不可开交。

    刚把一份明细做出来准备休息一下直直腰，桌边的电话突然响了，忙伸手接起来：“喂你好，这里是财务室。”

    听见她略有些疲惫的声音，陈丽姝把原本想要说的话悉数咽回肚子里：“还在忙？”

    一旁顾兴东见状暗暗松一口气，林齐拜托的事情没搞砸就行。

    “大姐？”听见陈丽姝的声音，陈丽媛顿时委屈的诉苦：“最近特别特别忙，我除了中午吃口饭，到现在都没动地方呢，要不然我早就去看小外甥了，都已经一周没见着他们了，好想他们啊。”

    陈丽姝顿时有些心疼的说：“该忙忙，该休息也得休息，你姐夫订了明天的票回家，晚上你过来吃吧，等吃完饭我让他开车送你回单位。”

    “明天就走啊？那行，等我下班就过去。”

    没过多久陈丽姝挂断电话。

    顾兴东：“我看林齐那孩子不错。”

    陈丽姝点头：“林齐确实挺好的，吃过苦的人才会更懂得珍惜生活，我只是有些气丽媛……算了，现在说不说也没什么关系，只要两人感情好就行。”

    因为陈丽媛要过来，晚饭做的比较丰盛，一共做了四菜一汤。

    “我听你姐夫说过年的时候林齐想上门拜访？”

    吃过饭，姐俩去书房单独聊了几句。

    陈丽媛有些不好意思：“大姐你都知道了？”

    “我是你姐，处对象有什么好藏着掖着的。”

    “我们俩其实也没处多长时间，谁知道以后会是什么样子，可他非说想去家里见见长辈。”

    陈丽姝笑：“那是他重视你，林齐人不错，要跟人家谈朋友就好好谈。”

    陈丽媛点头：“嗯。”

    姐妹俩又聊了几句，陈丽媛又去抱了抱两个小家伙，顾兴东才送她回单位。

    第二天一早，叮嘱赵秋月几句，一家人才坐车去了火车站。

    外面天寒地冻，两个孩子被包裹的严严实实的，直到进了车厢坐下之后才把包被打开。

    两个小家伙从出生之后就没出过门，这是第一次。

    对于眼前突然出现的陌生的环境和陌生的人，两个孩子竟然一点不怕生，相反还非常好奇的转着小脑袋东瞧瞧西看看。

    孩子不哭不闹大人也省心不少，一天的时间忽悠而过，当陈丽姝他们下车的时候，突然听见站台外有人喊他们。

    “妈，三哥三嫂——”

    顾兴业见几人望过来，立马扬起手臂挥了挥，等到众人走近了，忙伸手去接李秀兰手里的行李。

    “老四你怎么过来了？”

    顾兴业咧嘴笑：“不光是我，爸也来了，听说你们要回来他别提多高兴了，说是两个小的不能挨冻，特意赶车过来的，大嫂还给在车上准备了两床被子，咱们快过去吧。”

    很快众人出了火车站，果然看见顾守福守在马车旁边，天气太冷，双手插在了袖笼里，看见几人出来，立马迎过来。

    “怎么样，两个孩子坐车闹没闹？”

    睿睿仰头：“爷爷，弟弟妹妹可听话了，一点都没哭，我还陪他们做游戏了呢，他们笑的可开心了。”

    “好孩子。”顾守福抬手拍了拍戴着帽子的小脑袋，然后招呼大家上车。

    马车比走路快了许多，不到一个小时就到家了。

    张芹顾兴萍他们都在家呢，看见人下了马车，立马过来接孩子。

    “自从有了他们俩，我怎么感觉自己的家庭地位直线下降？”

    大家都着急抱孩子，早就把陈丽姝和顾兴东抛在了脑后。

    顾兴东握了下她的手，轻声说：“放心，在我这儿你地位绝对不会变。”

    因为知道要带孩子回来，家里炉子一早就在烧着没断火，所以几人刚一进去便觉得一股热浪扑面而来。

    小城子和小白被束缚了一路，刚打开包被便一个翻身仰起了小脑袋。

    “早就听兴业说三嫂家两个孩子长的好看，这一看果真跟年画上的娃娃似的。”张小菊笑着夸赞道。

    家里几个孩子也都团团围了过来，睿睿顿时紧张的护在弟弟妹妹身边，生怕谁一不小心下手重了把他们弄哭了。

    没过多久陈满囤和吴春梅听到消息也带着几个孩子过来。

    正所谓隔辈亲，陈丽姝又是家里的老大，所以又是第一个孙子辈的，两口子一看见孩子感觉心都要化了。

    “爸妈，给我抱抱，我都是小姨了。”陈丽姿踮着脚着急的张着双手。

    吴春梅阻拦：“你太小了，别把他们弄摔了，等大一大再抱。”

    陈丽姿只能委屈的收回手。

    对于大家的热情，小城子十分给面子咧着小嘴，看见谁都笑呵呵的，只是因为长牙，哈喇子也不断顺着嘴角留下来，李秀兰见状赶忙掏出手绢。

    见大家都围着孩子，陈丽姝和顾兴东反倒无人问津，两人也乐得自在，拿起包裹回了自己的房间，发现炕柜不见了，角落里倒是多了个双开门立柜。

    “知道你和三弟要回来，还有两个孩子要照顾，怕屋里地方不够，就自作主张帮你们给换了。”张芹忙跟过来解释道。

    “怎么会，多谢大嫂你想在前面了，不然我跟兴东可有的忙了，对了，立柜多少钱我给你。”

    陈丽姝说着要去拿钱，被张芹制止。

    “你大哥找人做的，就出点加工费要不了多少钱，快收回去吧，你们先收拾，我去做饭。”

    说着人便转身离开了。

    很快陈丽姝开始归置起东西来。

    没过多久房门被敲响，陈丽姝开门发现竟然是三妹陈丽妃，笑着拉她进屋。

    “大姐，前天晚上山上招贼了……”

    接着陈丽妃把事情的经过一五一十的说了一遍。

    听完她的话，陈丽姝问：“公安怎么说？”

    “那天晚上一直在下雪，连脚印都看不清，说调查有些难度。”

    陈丽姝点头：“光有人值夜可能会起到一些效果，可山上那么大地方，总有照看不到的。”

    光是鸡舍猪舍合在一起面积就不小。

    “我想到个办法，估计能起到一些效果。”

    陈丽姝最不耻的就是这帮偷东西的贼，明明好手好脚却还不务正业想着不劳而获，就该给他们点颜色看看。

