    “实力达到A级的妖怪？具体是什么妖怪，如果我把它打败了，能换多少钱？”

    “我就知道就算是你也……，不对，你刚刚是说你能打败A级的妖怪！”

    神城一心一开始还下意识的准备安慰幽斗的，但是在听懂了幽斗话里的意思后，才有些愕然的反应过来。

    幽斗没有说自己有没有把握拦下对方，而是说如果打败了对方，能够拿到多少钱……

    虽然对于一向财迷的幽斗，会直接谈好价格，这一点让神城一心一点也不感觉到意外。

    但是幽斗说自己能够打败A级的妖怪，这一点就让神城一心他们感觉有些愕然了。

    之前出现的天象异变以后，漩涡突然反馈给世界的灵力，获得好处的不仅仅是那些妖怪。

    对于他们这些修炼的除灵师而言，同样是受益良多。

    之前的神城一心跟白马和尚，灵力都是达到了C级的巅峰，也就是C+级别。

    而在天象异变以后，两人的灵力层次，也双双获得了突破，跨越到了B级的层次，达到了B-级别。

    至于大和玖香的话，最开始认识幽斗的时候，灵力尚且只有C级别，在跟二口女战斗的时候，就已经达到了C+级别。

    天象异变以后，灵力同样达到了B-级别，而且看其身上灵力的大小，突破到B级，似乎也是早晚的事情了。

    就算是眼下她的灵力跟神城一心他们相当，但是凭借源氏流派跟鬼切，实力也是强上神城一心他们一筹不止。

    对于大和玖香实力的提升速度，神城一心跟白马和尚他们内心其实是相当复杂的。

    对方加入『非自然对策组』的时候，灵力仅仅是C级，实力顶多也就跟他们相当而已。

    但是这才多少时间过去，大和玖香就一连突破了C+级、B-级，不日灵力估计就要达到B级别。

    而他们呢，灵力卡在C+级别已经不知道多少年了，要不是这次的天象异变，他们指不定现在还没办法突破呢。

    对方的天赋跟才能，可谓将他们这些前辈，狠狠的拍死在沙滩上。

    本来神城一心他们也觉得，大和玖香的成长速度已经够离谱了，但是如今听到幽斗，连A级的妖怪都有打败的把握，更是露出了一脸的苦笑。

    以前的幽斗，实力就是他们第八组最强的，灵力更是得天独厚的超越大和玖香两个小等级。

    现在的大和玖香灵力达到了B-级别，难不成幽斗的灵力，已经达到了B+级别或者A-级别？

    “幽斗，老实告诉我，你现在的实力达到什么境界了。

    因为这真的很重要，那些妖怪越来越不安分了，之前我们是牺牲了好几个除灵师，才将那只A级的妖怪打退的。

    如果对方在组织起第三波进攻的话，我担心我们这边的防线会坚持不住。”

    『非自然对策组』的整体实力，本来就不及『阴阳厅』跟『除灵协会』，再加上跟他们对线的，是速度极为敏捷的A级妖怪“镰鼬”！

    所以前两波进攻下来，他们这边可谓是死伤惨重。

    镰鼬是日本甲信越地方传说中的一种妖怪，会以旋风的姿态出现，用像镰刀一样锐利的爪子袭击遇到的人。

    在某些地区，甚至说镰鼬其实是三兄弟所组成的妖怪，他们动作非常迅速，第一只先把人绊倒，第二只会在人皮肤上划出伤口，第三只会在伤口上敷上膏药，所以就算被划伤了，也不会感觉到疼痛。

    总而言之，这是一种速度犹如疾风一般迅速的妖怪，它们的犹如镰刀的爪子，甚至能够轻易的卷起狂风！

    等级高达A级的镰鼬，甚至比其他种类的A级妖怪更为棘手。

    这种妖怪虽然攻击能力，比起其他种类的妖怪来说不算太强，但是它唯一的特点就是快！

    『非自然对策组』的人，在跟镰鼬对线的时候，往往连对方的身影都捕捉不到。

    但是对方一移动起来卷起的风暴，冲入他们的阵营却让他们这边的人，犹如麦子一般，一倒就是整整一大片。

    虽然镰鼬的攻击能力，较之其他的妖怪相对较弱，但是再弱人家也是A级别的妖怪。

    在对方锋利的爪子面前，后勤部队的身上足以防弹的厚实装甲，也根本不顶用，轻易的就被对方所撕裂。

    之前的第一波进攻，他们这边是几个除灵师，使用了代价颇大的禁术，才勉强将对方打退。

    第二次则是白马和尚召唤出了护发金刚，然后金刚入体上前硬顶。

    神城一心则利用各种符咒，限制了镰鼬的移动范围，加大了镰鼬身上的重力，限制了它一部分速度。

    之后再由全是上满了Buff，并且速度最快的大和玖香上去跟对方短兵相接！

    到是饶是如此，A级的妖怪再削弱，实力也起码是A-级别的程度，大和玖香能够越级战斗不错。

    但是以她如今B-级别，即将达到B级的灵力，打败B级的妖怪，乃至跟B+级别的妖怪周旋，都没有太大的问题。

    可是A级别的妖怪，实在超出她的能力范围太多。

    虽然攻击大部分都是被白马和尚给承受了，但是大和玖香即便是跟上镰鼬的速度，已经费劲了全力，更别说反击了。

    而且负责防御的白马和尚，虽然比其他人肉了点，但是也不是真的铁打的。

    要不是镰鼬见三人不是好啃的骨头，选择暂时撤退，一旦白马和尚的金刚法身崩溃，凉的肯定是他们三个。

    除非他们跟之前的除灵师一样，使用代价极大的禁术，但是一般威力越强的禁术，副作用更是无法恢复的，有些甚至需要以生命作为代价！

    之前的第二波进攻，白马和尚的金刚护法已经受创，至少短时间是无法上场了。

    本来神城一心还想询问，幽斗有没有把握拦住镰鼬，等他跟大和玖香处理完其他的杂鱼妖怪，他们联手完全有把握将镰鼬讨伐。

    但是他怎么也没有想到，幽斗的回答居然这么简单粗暴，居然直言干掉对方，自己能拿多少钱。

    这特么已经不是有把握的问题了，而是仿佛A级的妖怪，在对方的面前就是盘菜？

    所以神城一心才会相当的好奇，幽斗的如今具体的实力到底有多强！

    “灵力方面的话，大致是A-级别吧，如果爆发诅咒的话，战力短时间飙升到A级别，应该没什么问题。”

    幽斗的回答，还是保留了许多的，他如今的妖力，确实达到了A-级别，但是全部爆发的话，肯定不是什么A级别，而是妥妥的S-级别。

    因为幽斗从未在神城一心等人面前使用过『半鬼化』，所以他也不想把底掏光。

    妖力能够用诅咒来解释，但是『半鬼化』的妖化状态，真的很难说得清。

    不过即便是幽斗报出了有所保留的实力以后，神城一心他们此时表情还是被震惊得长大了嘴巴。

    “老天真是不公平啊，为什么大家一样是除灵师，但是天赋的差距却如此之大……”

    想他神城一心，以前也是家族中优秀一辈的佼佼者，虽然比不上大和玖香，但是也算是族中最靓的仔了。

    一直以来，神城一心也觉得，自己作为除灵师的天赋还算不错，但是直到遇到面前这个异类，神城一心甚至都觉得，老天把所有宠爱都给对面这个年轻人了。

    天赋好也就算了，偏偏还长得那么帅，长得帅也罢了，实力居然还强的那么离谱！这就真的不给其他人活路了。

    不过幽斗的实力提升这么快，虽然让神城一心他们有些吃惊，但也不至于震惊到无法接受。

    昨天出现的天象异变以后，很多人的灵力都普遍年轻了。

    幽斗以前的实力就比他们强，因为天象异变的关系，现在灵力达到A-级别，似乎也不是不可能的事情。

    可惜他们不知道的是，就在他们羡慕幽斗天赋惊人，实力成长得这么快的时候，幽斗同样也在羡慕他们。

    说起之前的天象异变，幽斗简直就是羡慕嫉妒恨啊！

    他前脚才刚离开这个世界，去了其他的异世界，但是后脚这个世界就发福利了。

    他的妖力能够达到A-级别，完全是因为自己下了血本，不断磕『下级妖力结晶』的结果。

    而不管是蛛姬还是大和玖香他们，实力都是实实在在的享受了一波世界灵气馈赠啊。

    既然不管是灵力还是妖力，在那个灵力漩涡面前，都能够获得实质化的提升。

    那他既有“妖力”又有“灵力”，在这样的灵气馈赠面前，不得直接原地起飞？

    可惜这样的一个大好机会，就这样被幽斗错过了。

    哪怕他就晚穿越个一天，这福利怎么也有他一份的。

    得知了幽斗具备A级的战力以后，神城一心等人总算是放下心来了。

    让他们几个B级战力面对A级的妖怪，其实他们也是苦不堪言的。

    想寻求支援的话，基本也是没有可能的，因为现在全国各地陷入胶着状态，其他地区的情况同样危及，根本没有人能腾出手来帮助他们。

    甚至在物资方面，因为进入全面作战的状态，各种除灵物资也是相当的短缺，哪怕是是为普通的“圣水”，现在也被炒出了天价！

