    下半场比赛，终于开始了。

    现在是红甲队的防守时间，如果他们能限制住花甲队得分，那这场比赛的胜利，将属于他们。

    因为有上半场的铺垫，下半场的观众明显比上半场精神抖擞，甚至有种如临大敌的感觉。

    在这之前，他们只是一群不懂规则，看热闹的贵族老少爷们儿，现在一个个球迷范儿十足，就连邻座不是自己喜欢球队的支持者，都要跟人换座。

    所以当两支球队入场的时候，观众们也开始紧张起来。

    因为进攻小组不能当防守小组用，所以胡亥和辛海城纷纷换下铠甲，站在他们防区外观看。

    而小昭则换上铠甲，走入花甲队的进攻小组。

    就在这时，姜潮也退到了场外，示意双方球员列阵。

    很快，整个球场便安静下来，禀住呼吸，盯着姜潮手中的绿旗。

    “预备！”

    哗啦啦，双方球员整齐的半蹲身体，准备随时冲刺。

    “开始！”

    姜潮一声令下，花甲队球员猛地前冲。

    砰、砰、砰——

    又是一连串剧烈的碰撞，右路位置，两名进攻球员，同时撞上了一名防守球员。

    看似二换一，实际上是为其他进攻组球员打开缺口，方便突破。

    于是进攻组的四号球员，顺利从缺口冲了出去，朝第一防区推进。

    就在这时，附近三名防守球员立刻展开围堵，而处在围堵的四号球员，并没有慌乱，只见他迅速躲开防守球员，朝着边线方向靠近。

    与此同时，掩护他的队友，也飞快跟了上来，成功拦抱了两名防守球员。

    而此刻，四号球员身后，还剩一人。

    就在众人以为四号球员快要被追上的时候，他忽然一个转向，直接甩掉了身后那名防守球员。

    这是一次精彩的突破，因为后面那名防守球员与他的身距，只有半步之遥，可以说差一点就拦抱成功。

    但这还不算什么，真正让人吃惊的是，四号球员在转向的过程中，竟然毫不减速。

    这不仅考验球员的应变能力，还考验球员的身体天赋。

    由此可见，四号球员天赋异禀。

    这时，观战台上的贵族们也在议论纷纷。

    “这个球员是谁？好厉害啊！”

    “对啊！情报中怎么没这人？莫非是公子昆？”

    “不会吧，公子昆也亲自参加比赛了？”

    “公子胡亥都参加了，他参加的可能很大！”

    渐渐地，议论的话题开始跑偏。

    “诶，你们说，公子昆跟公子胡亥谁更厉害？”

    “当然是公子胡亥啊！”

    “屁话！公子昆比公子胡亥厉害了千百倍！”

    “哟呵～，你的意思是要打架了？”

    就在双方支持者剑拔弩张的时候，四号球员已经推进到第二防区了。

    “快！快拦住他！”

    眼见四号球员势不可挡，胡亥立刻朝队友大喊拦截。

    队友们的反应速度也不慢，在他大喊的刹那，直接朝四号球员扑了过去。

    四号球员见状，连忙改变冲刺路线，以“Z”字方式，巧妙躲过扑来的防守球员。

    但前狼后虎，很快又在冲刺路线上，遇到了一名身材壮硕的防守球员。

    这一次距离太近，很多人都以为四号球员要与这名身材壮硕的防守球员，正面相撞，然后以蛮力推进到第三防区。

    可是，谁也没想到，四号球员在即将正面相撞的瞬间，一个弧形背转身，与对方擦背而过。

    “这家伙属猴的吗？这么灵巧？”

    胡亥诧异的看了看四号球员，然后转头望向辛海城。

    辛海城眼睛微眯，紧盯着四号球员，沉默不语。

    他也没想到四号球员会在最后关头转向，而且还是一个难度非常高的转向。

    这种诡异的闪躲，令红甲队的支持者傻眼了，最后忍不住大声咆哮：“快拦住他啊！！”

    “快跑起来！八号！！”

    “他娘的！这八号脑子有坑吗？人都从旁边跑过了，才反应过来！”

    红甲队的支持者怒喷八号防守球员，而花甲队的四号球员却来到了第三防区。

    似乎感受到支持者们的愤怒，八号防守球员死命追赶四号球员。

    但，他怎么也追不上。

    只能眼睁睁地看着四号球员掠过第三防区，朝着第四防区极速推进。

    就在这时，花甲队的支持者们开始沸腾了。

    “四号威武！！花甲队必胜！”

    “花甲队干死他们！花甲队冲啊！”

    “四号冲啊——”

    如果说之前是大声呐喊，那现在就是叫破喉咙，声嘶力竭，甚至很多女眷都开始手舞足蹈。

    在铺天盖地的喧嚣中，四号球员宛如一头不知疲倦的公牛，始终在冲刺，始终在朝前推进。

    第四防区在他眼中，犹如无人之境，而那些防守球员，则犹如扑来的飞鱼，呼啸而过，不带走一丝停顿。

    此时此刻，所有人都知道，四号球员的目标，不是第四防区。

    在他身后，成群结队的防守球员正在拼命追赶。

    而四号球员的队友，也在尽全力拦抱。

    只见他们倒下，爬起来，再倒下，周而复始，拼尽全力。

    终于。

    四号球员在此起彼伏的呐喊声中，来到了第五防区。

    这一刻，所有的观众都站了起来，屏住呼吸，将目光锁定在四号球员身上。

    现在他的位置，正是红甲队花了三次进攻，才推进到的位置。

    如果他停下脚步.......

    不，他不会停下脚步，他的目标只有一个，那就是达阵！

    达阵区是每个球员梦寐以求的位置。

    只有那里，才属于真正的强者。

    四号球员以全速掠过第五防区的中线，然后飞扑倒地，将橄榄球稳稳按在白线上。

    “铛——”

    锣鼓喧天。

    裁判姜潮举起了手中的红旗，并高声呐喊：“达阵！”

    “哇！达阵！是达阵啊！”

    “哈哈哈哈！达阵了！”

    “赢了吗？我们赢了吗？哈哈哈！花甲队必胜！”

    锣鼓的喧嚣声，姜潮的呐喊声，迅速被花甲队支持者的声音掩盖。

    此刻的他们，已经放下了贵族的矜持，歇斯底里的咆哮，呐喊，使得整个球场瞬间沸腾。

    达阵是什么，恐怕大多数支持者都不知道，但这都不重要。

    因为自己喜欢的球队，完成了自己不喜欢的球队，没能完成的壮举。

    这就足够了。

    在他们看来，红甲队拥有公子胡亥，拥有辛海城，已经很强了，但即使是这样，他们依旧没能完成达阵。

    这说明什么？

    这说明花甲队比红甲队更厉害！

    所以，他们陷入了前所未有的亢奋中，而红甲队的支持者却呆若木鸡。

    他们没想到四号球员这么强，也没想到花甲队的进攻如此犀利，单枪匹马就杀穿了整个防区。

    还没等他们反应过来，花甲队队友已经朝四号球员冲了过去，将他扑倒在地。

    甚至一向淡定的韩信，也露出了满意的微笑。

    “怎么会这样？”

    章邯满脸不可置信的望着场中，喃喃自语：“怎么会达阵，他怎么会达阵啊.......”

    就在章邯失神的片刻，胡亥的声音突兀在他耳边响起：“还愣着干嘛！快布置战术啊！”

    他很快回过神来，然后表情变得严峻。

    也就在这时，四号球员脱掉头盔，露出憨厚的笑脸，朝韩信摆手示意。

    熟悉他的人都知道，那是小昭。

    是韩信百里挑一的王牌球员。

    .........

    “哈哈哈，老夫的眼光果然没错！”

    观战台上，王贲兴奋地拍着桌子，朝赵昆大笑道：“这阿信当真是个人才！”

    “阿信？”

    赵昆皱眉，有些疑惑的问：“为什么不是小昭？”

    “小昭是谁？”

    “就是那名四号球员！”

    王贲‘哦’了一声，点头道：“那名四号球员，确实很厉害，不过比起阿信，要差远了。”

    “这是什么逻辑？”

    赵昆有些不满：“冲锋陷阵的是小昭，又不是阿信！”

    “亏你小子还训练新军，连一军统帅的作用都不知道。”

    王贲闻言，满脸鄙夷的道：“小昭虽然厉害，但排兵布阵的阿信更厉害，你没看到小昭身边从来没出现过合围吗？”

    “这......”

    赵昆有些迟疑，似乎正在回忆。

    但王贲根本没给他回忆的时间，直接说道：“在这次进攻中，阿信的战术很合理，就是利用小昭的速度，制造混乱，让红甲队防守球员，只盯着小昭，从而忽视其他进攻组球员；

    然后，在对方疲于奔命的时候，出现在关键的位置，施行阻拦。”

    “那重点还是小昭厉害啊！”

    “我并没否认小昭的厉害......”

    王贲耸了耸肩，笑道：“我只是在夸赞阿信为他设计的战术，很合理！”

    “合理？”

    赵昆挠头，有些茫然。

    王贲笑了笑，耐心解释道：“小昭就好比一军先锋，而阿信则好比一军统帅，统帅的战术，需要先锋来执行；

    比如我，最擅长的就是骑兵奔袭，但不是每个先锋都适合我的战术，所以，我需要找到最合适的先锋，才能发挥我的实力！”

    “阿信用小昭，也就打了几场，没想到他这么快就掌握了小昭的使用方法。”

    说着，不由感叹道：“这种快速发掘将士潜力的军事人才，前途不可限量......”

    听到这话，赵昆目瞪口呆，心说这特么才叫专业人士！

    比起吴诚的眼光，王贲的眼光不知好了多少倍。

    如果阿信真这么厉害，那自己岂不是又多了一员猛将？

    想到这，赵昆眼睛微眯，紧紧盯着场外的阿信，不由产生了兴趣。

    .........

    与此同时。

    正北观战台，朝臣们也在大声叫好。

    尤其是李斯，在小昭达阵的瞬间，噌的一声站起来，振臂高呼，然后朗声大笑：“哈哈哈！好一个勇猛之士，好一个达阵！

    这要是在战场上，就好比万军之中，取敌将首级啊！”

    “万军之中取敌将首级。”冯去疾也站了起来，满脸笑意的赞道：“这个球员的身体素质，当真了得，不仅速度快，而且爆发力也很强。”

    “是啊！刚才看他连续变向，我真怕他腿折了！”

    马兴也感慨的附和了一句。

    这时，辛胜眯起了眼睛，沉吟道：“我觉得那名四号球员，不及场外的那名青年厉害！”

    “嗯？”

    听到这话，众臣纷纷望向辛胜。

    李斯愣了下，随即打趣道：“辛将军莫非忘了自己支持的球队？”

    “我是来看球的，球好看就行，至于支持哪队，其实不重要。”

    辛胜笑着说了一句，然后感叹道：“我大秦能人辈出，其实是好事，这说明我们后继有人了！”

    “辛将军此言甚善！”

    冯去疾闻言，捋了捋胡须，点头笑道：“我们为大秦殚精竭虑，不就是希望大秦人才兴盛吗？现在看到后来人，当共饮一杯酒！”

    说完，举起酒杯朝众臣示意。

    “哈哈哈！为大秦万年！”

    见冯去疾举起酒杯，其余人也笑着举起酒杯，一饮而尽。

    这时，一直沉默不语的蒙毅，忽然开口道：“这花甲队第一次进攻就达阵了，那第二次进攻，从哪里开始？”

    辛胜听到蒙毅的问话，缓缓放下酒杯说道：“根据规则，应该是第四防区。”

    这里也就他最熟悉比赛规则，所以立刻成了全场焦点。

    李斯很不爽这种感觉，于是也问了一句：“那花甲队完成达阵，可以得多少分？”

    “三十分。”

    辛胜想都没想的说道。

    “三十分？”

    马兴愣了下，旋即哈哈大笑：“我还以为花甲队赢了，原来才三十分？这不比红甲队还少十五分嘛！”

    此话一出，众臣面面相觑。

    他们也以为花甲队赢了，没想到才三十分。

    看着众人一脸不过如此的表情，蒙毅有些好笑的摇了摇头：“诸位难道没听清吗？下一次进攻是在第四防区，哪怕只前进半步，也能拿十五分！”

    “呃......”

    马兴表情一僵，脸上的笑容还挂着，身体却宛如石化。

    因为他下注的是红甲队，所以自然不希望花甲队赢，但半步就能获得十五分，似乎花甲队稳赢了。

    想到这里，他转头望向辛胜。

    却听辛胜笑道：“蒙上卿所言，确实有理，但还有一种可能，可以反败为胜。”

    “哦？”蒙毅闻言，顿时来了兴趣：“什么可能？”

    “比赛中有一种方式，叫‘截杀’，可以让对方一分不得。”

    “截杀？”

    李斯皱了皱眉，有些不解。

    辛胜也没卖关子，解释道：“所谓的截杀，就是在对方进攻的时候，直接将球抢过来，这种情况，哪怕达阵，也不记分！”

    “还，还可以这样？”

    马兴一脸诧异。

    旁边的赵高斜了他一眼，沉沉的说道：“若是截杀，恐怕没那么容易吧。”

    “确实不容易。”

    辛胜点头附和：“比赛从开始到现在，丢球都很少，更何况夺球。”

    “既然存在可能，那就说明还有机会，有机会，比赛才更精彩！”

    冯去疾笑了笑，然后朝众臣道：“你们之中，不乏征战沙场的老将，应该都知道遭遇战的艰辛，若处于劣势，反败为胜，岂不是更令人倾佩？”

    “善！”

    听到这话，众臣纷纷点头赞同。

    而球场外的章邯，也在思考“截杀”的可能。

    显然，红甲队的情况有些不妙，若想扭转败局，只能在后面两次进攻中，完成一次截杀。

    所以此时此刻，章邯没时间颓丧，只能反复推演新的战术，期待奇迹降临。

