    回忆了一下王五那‘精湛’的车技，李承乾还是同意了李泰的请求：

    这可是太子之位的种子人选，不能让他折损到王五手中。

    送李泰离开后不久，李承乾就在自己的房间里陷入了睡眠……

    “嘤嘤嘤~”

    第二天一早，李承乾是被球球硬生生压醒的：

    冬天是一个特殊的季节，这段时间球球和小翠都‘胖’了不少，不过一个给李承乾带来的是压力，另一个带来的则是诱惑力。

    “小家伙，你该好好减减肥了。”

    伸手将球球从自己的胸口抱下来，李承乾忍不住掐了掐它的鼻子：

    “要不然本少爷迟早有一天被你压死！”

    “少爷，您醒来了？”

    听到房间里声音，门口的小翠直接推门走了进来：

    “汉王殿下带着昨天的小孩在大厅等您呢。”

    “皇叔？”

    李承乾先是一愣，接着才想起这货好像昨天就找过自己。

    在小翠的伺候下穿好衣服，李承乾这才晃晃悠悠的走到大厅。

    刚一进入大厅，李承乾就看到胖乎乎的李元昌正带着一个和自己差不多年龄的少年消灭着一盘点心，他们旁边还放着两个空盘子。

    “不知皇叔到来，高明未能远迎，还请皇叔勿怪。”

    直到李承乾开口说话，李元昌和他身旁的少年这才发现大厅里居然多出来了一人。

    “哈哈哈哈，高明不必多礼。”

    抻着脖子将嘴里的点心咽下，李元昌这才大笑着开口：

    “数日不见，你府上的点心还是一如既往的好吃。”

    “若是皇叔喜欢，待会儿可以带走一些。”

    对于自己这位走在对抗世家前沿的皇叔，李承乾还是很包容的：

    尽管对方是被他逼着走上这条路的。

    “那就多谢了。”

    听到李承乾的话语，李元昌脸上的笑容更加浓郁了：

    李承乾府上的点心大多出自名厨张大福之手，一般人可吃不到这种好东西。

    “皇叔今日前来不是就是为了一些点心吧？”

    将目光落到李元昌身旁的少年身上，李承乾故意调侃道：

    以李元昌的性格，若不是有事找自己，断然不会大清早的跑过来。

    “嘿嘿，我是给你送人才的。”

    听到李承乾的话语，李元昌一脸得意拍了拍身旁少年的肩膀：

    “别看他年纪小，但绝对是整个大唐都难得一见的顶级人才。”

    看到李元昌猥琐的表情，李承乾忍不住嘴角一抽：

    若不是这位皇叔身上没有传出过‘好男风’的污点，他都怀疑这货是来拉皮条的了。

    “草民龙门薛礼，拜见殿下！”

    也许是同样受不了李某人的笑容，薛礼主动朝着李承乾拱手介绍了自己。

    “龙门……薛礼？”

    地方加名字，再加上能被李元昌称为人才的身份，李承乾的脑海中瞬间出现了一个名字：

    “薛仁贵？”

    “不知殿下从何得知小人的字？”

    听到李承乾的话语，薛仁贵脸上露出一丝吃惊之色：

    就连李元昌都不知道他的字，没想到这位殿下居然能够一口叫穿。

    “你当真是龙门县薛仁贵？”

    看着面露惊色的少年，李承乾眼中闪过一丝精光：

    没想到自己这位皇叔居然送来了这样一份大礼。

    做为一个穿越者，怎么会不知道薛仁贵的大名，这货可是自程咬金等人年老以后当之无愧的大唐第一神将！

    “龙门县仅有一个薛仁贵，正是草民。”

    虽然不知道李承乾为何会表现的如此兴奋，但薛仁贵还是老老实实的点了点头：

    他是来投靠李承乾的，没必要表现的过于傲娇。

    “哈哈哈哈，高明多谢皇叔送来如此人才。”

    “你认识薛仁贵？”

    看到李承乾兴奋的模样，李元昌露出一丝疑惑之色：

    薛仁贵年龄太小，若不是亲眼所见，连他都不相信对方的手段，怎么李承乾却是一副很了解的样子？

    “不认识，但我知道他的本事。”

    意识到自己过于兴奋，李承乾连忙找了一个借口：

    “我不久前刚刚遇到一个龙门人士，他向我描述过薛仁贵的本事。”

    “薛仁贵，你可愿意留在我身边当一亲卫？”

    不再理会李元昌的疑惑，李承乾直接扭头看向薛仁贵：

    “日后若有机会，我在帮你加入军中。”

    虽然是一条咸鱼，但李承乾对于兴盛大唐这件事还是很在乎的。

    以薛仁贵的天赋和潜力，李承乾相信经过自己的培养之后，他一定能成为一名真正的无敌神将！

    李承乾话语落下，薛仁贵虽然眼中闪烁期待之色，但还是扭头看向了一旁的李元昌：

    跟着皇子学习是一个很好的机会，但他不能忘记将自己从龙门县带出来的恩人。

    “哈哈哈哈，还愣着做什么？”

    感受到薛仁贵的眼神，李元昌发出一阵大笑：

    “本王带你过来就是为了推荐给高明，难道你不愿跟随他学习吗？”

    “汉王恩德，薛礼永生不忘！”

    认认真真的对着李元昌行了一礼，薛仁贵这才朝着李承乾拱拱手：

    “薛礼愿意成为殿下亲卫。”

    他虽然颇有勇力，但现在还只是一个穷小子，能够成为皇子的亲卫，这可是一步登天的好事儿。

    “嗯。”

    满意的朝着薛仁贵点点头，李承乾再次看向李元昌：

    “高明拜谢皇叔荐才之恩。”

    以薛仁贵的潜力和品性，若是李元昌自己培养他的话必然能得到更多好处，但他却将薛仁贵推荐给了李承乾，这种好意不能不谢。

    “嘿嘿，你我叔侄何须如此客气？”

    一脸笑容的摆摆手，李元昌这才开口道：

    “倒是我正好遇到了一件问题，想请高明帮帮忙。”

    ……

    胖老狐狸！

    听到李元昌的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    怪不得这货愿意将薛仁贵这样的人才送出来，原来是别有所求。

    “皇叔不必客气。”

    看了一眼笑得连眼睛都找不着的李元昌，李承乾一脸认真的开口道：

    “以你我叔侄的关系，只要能够出手，高明一定不敢拒绝！”

    小狐狸！

    李承乾话语刚刚出口，李元昌的脑海中便浮现出了三个字。

