    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    就在第七次水火丹劫即将降临之际，姜辰突然长吟一声。

    呼呼……

    刹时，漩涡中的鲲鹏有感，振起双翼，掀起无边狂风，载着姜辰一路扶摇而上, 直冲天宙。

    大鹏展翅，瞬息之间就掠过了九万里的距离，来到了凡人所能触及的最高之地。

    数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九, 故天去地九万。

    姜辰如今所在的位置, 正好距离大地九万里，为地之最高处，也是常人所能企及的最高之地，再往前进一步，便是脱离了人间，来到了天外。

    抬头朝上看去，只见眼前无尽的雷光闪烁，形成重重雷域，一重接一重，足足有九重之多。

    这里是九重雷域，位于大地之外，为天地之间的第一重屏障, 雷劫修士的九重雷劫, 便是从此地而发。

    雷劫修士度过这九重雷域，就能修成阳神，成为神仙一样的人物。

    九重雷劫之上，是一片极为特殊的空间, 里面充满了各种各样的先天元气，彼此纠缠、演化, 不知孕育出了多少天材地宝。

    就是可惜，此地九天罡风常年不绝，哪怕是阳神强者进入其中，一不小心被卷入九天罡风，也会被生生撕碎，落得个身死魂灭的下场。

    九天罡风之上，是无尽的雷火与陨石，为上古仙君的战场，就是法相强者赶来此地，也要小心翼翼的。

    再往上，就是浩瀚无垠的域外虚空了，日月二星，以及诸多星辰的碎片就在这里。

    “九重雷域！”

    “在我的前世，也有一个九重雷域，名为神霄九天，为雷神居所，里面不知道居住了多少雷神, 不知比此地热闹多少。”

    从九重雷域上收回视线, 姜辰忍不住摇了摇头, 两界雷霆的差距真的是太大了。

    眼前这九重雷域，看起来虽然是一重比一重可怕，但里面却少了很多变化，放眼望去，一片荒凉，不见任何生机。

    “这里位于地之上，天之下，正好处于天地之间，选择此地作为突破之地，最合适不过了。”

    倒不是姜辰不想继续上升，而是此地已经是他的极限了，再往上就要进入九重雷域了，以他六品的修为，如何能抵挡得住四品的雷霆？

    盘旋坐在地上，姜辰默默运转功法，调节气息，等待第七次水火丹劫的到来。

    过三则变，第七次水火丹劫的威力势必会与前六次不同，会生出更多的变化来，需要用心体悟。

    丹劫是劫难，也是机缘，是天地给修士阐述阴阳之道的机缘，若是错过了，必然会遗憾终生。

    轰隆隆！

    玄妙的波动从姜辰的身上散发，不断的与天地共鸣着，旋即，天地之间水火之力涌动，朝这里汇聚而来，欲演变成第七此水火丹劫。

    也就是这时，域外星空之中，日月二星有感，分别垂下一缕力量，跨越雷火陨石、无穷罡风、九重雷域，降临到了姜辰的身边，与第七次丹劫的力量融合。

    刹那之间，第七次丹劫成形，不再是青龙白虎两大神兽的模样，而是两道极为虚幻的影子，日月之影。

    日月虚影显化，相伴在姜辰的左右，它们并没有像青龙白虎两大神兽那般，在动手之前还要先咆哮一声，算是打招呼。它们无声无息的出现，并无声无息的朝姜辰袭去。

    未及姜辰有所反应，在那日月虚影显化的瞬间，双方便一左一右的同时朝他袭去，于他身上融合，不断的转动起来。

    这是传说中的先天神通，日月转轮。

    在那古老的时代，天地才刚刚开辟，生灵还未诞生的时候，随着日月的诞生与运转，其道韵交织间，演化出一门包含着日月变化的先天神通，日月转轮。

    日月之力在姜辰身上转动，使得他忽冷忽热，只觉一股灼热之气伴着一股极寒之意，同时涌进他的身体、识海，破坏着沿途所遇到的一切。

    “日月即阴阳！

    “这不是我的劫难，而是我的机缘！”

    这一次，姜辰没有动用天地烘炉，而是全力催动体内的水火之力，不断的与涌进体内的太阳之力、太阴之力交融，想要将它们化为己用，成为自己的力量。

    水火之力升腾，同样化为日月的形象，显化在姜辰体外。同一时间，他双眼中的太阳帝君与太阴帝君被惊动，各自显化出一道帝影，坐镇在日月之中，使其发生更多的变化。

    大日之中，扶桑摇曳，金乌腾空，宫殿成群……

    月亮之中，月桂飘香，金蟾玉兔嬉闹，广寒宫影若隐若现……

    在两大帝君的加持之下，姜辰身上的日月变得越来越完善，无尽的道韵流转，竟是渐渐压制住了丹劫化成的日月虚影，将其吞噬，成为了自身的一部分。

    只是瞬间，姜辰体内的日月之力就不再躁动，变得平缓起来。同时，日月转动间渐生玄妙，化成一道虚幻的日月太极图，不断的转动着。

    阴阳循环，造化始生！

    日月太极图转动间，丝丝缕缕的先天造化之气诞生，不断的融入姜辰的体内，促使着他的肉身与阴神，快速的朝先天蜕变。

    先是全身血肉，再是骨骼、五脏六腑、金丹……很快，造化之气就将姜辰全身上下，包括他体内的诸多法宝神通在内，全部淬炼了一遍。

    到了这一步，第七次水火丹劫的力量也差不多耗尽了，就见姜辰的丹田处，那颗璀璨的金丹轻轻一转，直接就将那两道虚幻的日月之影吞噬。

    轰！

    吞噬了日月虚影后，姜辰的金丹轰然一震，先是变得无穷大，挤满了他的心神，随后猛然一缩，又变得无穷小，肉眼难以察觉。

    接下来，姜辰的金丹就在这极大与极小之间快速的转化，不断的与外界大宇宙相印证。在此期间，金丹表面，第七道丹纹悄然成形。

    “要突破了！”

    谷復

    再一次的，突破的感觉袭上姜辰的心头，且比之前几次更为强烈，冲击的他的心神都在颤动，差点没忍住将金丹破开，直接进行突破。

    姜辰知道，自己的积累即将到极限了，有道是水满则溢，他现在的情况就是快将杯子里的水装满了，所以突破的念头才会一次比一次的强烈。

    “我的神魂已经先天化了，这才七次丹劫而已，就做到这种地步，可见我的积累远比常人更浑厚。”

    姜辰朝金丹内部看去，只见里面先天道韵弥漫，迸发出绚烂的灵光，形成一个璀璨的光团，让人看不清里面什么。

    这是先天灵光，为先天生灵所发之光。此光的出现，说明姜辰的神魂已经提前完成先天化，蜕变成了先天生灵。

    理论上，九次丹劫才能蜕变成的先天生灵，姜辰七次就做到了，可见他的金丹品质之高。

    透过先天灵光，姜辰看清了里面的神魂，不再是水火之神的模样，而是化成了一道模糊的人影，身后有日月虚影显化。

    神魂确实更强了，从水火之神化成了日月之神，掌握日月之力。

    同时，姜辰的心中隐隐有所感悟，好似他现在进行突破的话，就能觉醒一门天赋神通，即刚才随水火丹劫一同出现的先天神通日月转轮。

    “先天神通虽好，可我不需要，还有两次丹劫未过，若是度过这最后两次丹劫，势必会让我的神魂再生变化，变得更强，说不定能觉醒出更为玄妙的先天神通。”

    “而且，就算不突破，我也不是不能领悟先天神通日月转轮。”

    有了刚才的经历，姜辰自信，只要给他一段时间，哪怕不用突破，他也能参悟出先天神通日月转轮。

    心神一动，姜辰散开了金丹，重新化为精气神，回归体内。

    金丹散去，姜辰突破的念头彻底消失。同一时间，他体内的血气在暴涨，升腾起璀璨的血光。他的阴神也在发光，浑身被清光所笼罩，散发出先天的玄妙。

    他的肉身与阴神，在这一刻同时迈入先天的领域。而姜辰本身，也从这一刻开始，正式的从后天生灵化为先天生灵。

    姜辰的寿元，突然开始暴涨，百年百年的增加着，很快就打破了寿元的限制，有了长生的根基。所谓先天生灵，先天而生，寿元无尽也！

    “天命加身，无穷寿元，我的力量更强了，境界虽然还是六品，但实力就是放在五品中，那也是数得上号的，足以媲美一些天骄。”默默的体悟一番身体的变化，姜辰喜道。

    旋即，就见他伸手，将空中的呼风唤雨旗招来。在姜辰腾空而起的时候，云鹏与呼风唤雨旗，与他一同来到了此处。

    刷……

    不远处，一面一人大小的长旗有感，掀起一阵狂风，朝姜辰飞来。

    这就是二品灵宝呼风唤雨旗，合十八面四品宝器而成，一人大小，旗面一面烙印着鲲鹏真形，一面烙印着一篇玄妙的文章，通篇以云篆书就。

    “好宝物！”

    呼风唤雨旗到手，姜辰立即就察觉到了不同，此宝在手，就好似握住了天地权柄一般，可号令风水之力。

    施展法力，姜辰催动手中的呼风唤雨旗中，就要试试它的威能。

    可就是这时，变故徒生，在吸收了姜辰的法力之后，呼风唤雨旗的身上，骤然爆发出万千光华，然后“轰”的一声炸开，重新分解成了十八面小旗。

    “这……”

    望着悬浮在自己身边的十八面风雨旗，姜辰的眼中满是意外，没想到呼风唤雨旗都已经成形了，竟然还会重新分解。

    “我的想法没错，十八面宝旗合一，确实会化为二品灵宝，至于刚才为何失败，应该是我实力太低的缘故，不足以让它们融合，化为二品灵宝呼风唤雨旗。”

    愣了一会神，姜辰找到了刚才失败的原因，都怪他实力太低。六品的境界想要炼出二品的灵宝，确实太勉强了。不过，也不用急，既然实力不够，那就等以后实力够了再说。

    “走了！”

    摇了摇头，姜辰收起呼风唤雨旗，喊了一声云鹏，便化风为鹏，载着自己朝守正峰飞去。

    此次鲲鹏真意显化，终于让姜辰炼成了这门神通，不过却是刚入门，距离大成还有十万八千里的距离。所以，他暂时能做的也就是化风为鹏，翱翔于天际；化水为鲲，纵横四海。

    至于更强的，化身为鲲鹏横击天地，或是化身为北冥归墟吞天噬地，这就超出了他的能力范围。差不多等姜辰修成法相的时候，估计才能做到这一点。

    唳！

    云鹏振翅，跟着姜辰朝守正峰飞去，速度竟是不比他慢多少。与鲲鹏真意交融后，云鹏也得了不少好处，身上的翎羽更为紧密了，通体好似黄金打造的一般，绽放出璀璨的金光。

    在它的身边，云气自发的汇聚而来，缠绕在它的双翼之上，化为丝丝缕缕的云气垂下，将它衬托得好似风的君主一般。

    九万里距离虽然遥远，可在姜辰的全力赶路下，不过百息的时间，他与云鹏就返回了守正峰。

    领悟了鲲鹏神通后，姜辰的速度从之前的一息三十里，变成了如今的一息百里，就是一些四品强者，也没有这个速度。

    至于之前那般，九万里距离旦夕而至，是借助了呼风唤雨旗的力量，不然的话，就是十个姜辰一起出手，也达不到这個速度。

    刷！

    守正峰上，一阵狂风吹来，姜辰的身影随之浮现。

    “呃…”

    看着周围被狂风吹的一片狼藉的地面上，姜辰的心中有些无语，鲲鹏神通什么都好，就是每次弄出的动静有些大。

    “师兄，你出关了！”

    被姜辰弄出来的动静惊动，李青昭等人纷纷停下修炼，赶来拜见道。

    “这……”

    看到姜辰的瞬间，叶青心神剧震，似是不敢相信眼前所见。

    叶青可以清楚的感知到，姜辰的力量更强了，身上散发的压迫感，足足比之前强了数倍，可他的境界，却还是六品，没有发生任何的变化。

