    源兽彻底死亡之后，就会在体内结成源珠。

    具体的位置不定，但是循着感知就能找到，还不会有所遗漏。

    这次收获的源珠足有五十二枚，比熔浆灾害所获还多一倍。

    每人十七枚，剩余的一枚苏浩拿走，但是老规矩，回去后聚餐，苏浩要请客。

    乘坐飞行器回去的路上，阿星不住惊叹道：“阿阳，你的‘定点起爆’简直无敌了啊！点谁谁死，都不带犹豫的，从今以后，你就是我们阳望星小队王牌战斗员了。”

    苏浩看不得他们少见多怪的模样，淡定道：“这个啊，都是些小手段罢了。你们的能力若是好好开发，比这可厉害多了。”

    阿星无奈道：“哪儿那么容易呢！”

    苏浩不是气之源法师，他也不懂，所以无法给到对应的思路，只能他自己思考了。

    阿望也道：“阿阳，你真的能感知到一万米外的源兽么？”

    苏浩：“应该可以吧！要多试试才知道。”

    然后阿望好奇道：“若是近一些，能感知到美少女吗？”

    苏浩险些一脚将阿望踹下飞行器。

    他实在是对这两个满脑子都是美少女的队友无语了，不过想想也正常吧！谁年轻旳时候不是这样？

    两个年方二十，血气方刚的年轻单身汉，若是脑子里不想点可爱女孩相关的事情，那才不正常吧！

    遗憾的是，苏浩早就过了那个不受控制的去仰慕美少女的阶段，如今的乐趣，探索宇宙未知奥秘罢了！

    每次见证宇宙奇迹的一角，不正是一件非常美妙的事情么？

    就好比如今转生到这个世界，见证了‘源’这种无比神奇的存在，所获得的新奇之感，是其他东西无法代替的。

    当然，对于他来说，见证只是其中之一，收获才是让他持续兴奋的关键。

    回到怀水镇后，苏浩在老地方请两人好好吃了一顿。

    临近解散的时候，阿星认真道：“阿望，阿阳，你们要做好心理准备，下一个任务，诡异灾害！具体时间未知，接到任务，我们立刻出发。”

    阿望凝重的点头。

    苏浩笑道：“我倒是越来越好奇了。”

    ……

    这趟任务出乎意料的快。

    苏浩稍作休整，第二天就传送到临时实验基地，继续未完成的基因设计培育工作。

    一天后，亚山和风成的第一阶段【申甲人】基因修改液培育完成。

    当然，这管基因修改液不仅让两人进化成【申甲人】，还顺带改变了两人的面貌，俗称整容，确保今后不会有人将他们两人认出来。

    一人一针，四五个小时之后，两人苏醒过来。

    亚山早就对【申甲人】无感，淡定接受自己的变化，倒是第一次身上长满鳞片的风成，兴奋得大呼小叫，变化出麟甲后，用拳头往自己身上咣咣咣的猛砸，大呼过瘾。

    见两人顺利进化完成，不仅没有耗费大量血气的虚弱感，反而精神抖擞，苏浩手轻轻摩擦着下巴，所有所思：“或许，可以尝试跳段进化，比如，从一级异人直接进化为三级异人，然后从三级异人，直接进化到五级异人，再跳到七级……这样一来，能节省不少时间。”

    以前苏浩做过跳级进化的实验，但死亡率高得可怕，算得上是九死一生，总结原因，就是身体能量不足以供应消耗，进化半途停止，导致基因崩溃而死。

    现在情况又有所不同，亚山和风成如今已经开始提炼血气，身体内积累了大量能量，足以供应从一级直接进化到三级所需。

    也就是说，进化成功率应该极高才对。

    最关键的是，若是失败死亡了，有关系么？没有关系，再找两个有缘人唤醒就可以了。

    想到此处，他不由露出了一个微笑。

    不再管瞎折腾互殴的两人，转而研究起‘灵草’！

    灵草的培育也是一件重中之重的事情，涉及到他能否尽快修炼到化神境，从而获得‘神念’这一解析‘源’的工具。

    三天后，苏浩将亚山找来。

    “亚山，这六株植物已经完成基因修改，剩下的交给你了。”

    亚山拍胸脯道：“交给我吧！”

    苏浩想了想，传送回到家中，一出现就看到大狗用铜铃大小的眼睛瞪着他，不由笑道：“大狗，走，今天带你去个好地方。”

    大狗立刻欢快的蹦蹦跳跳，“嗖”的一下跑下楼，似乎等了一会儿，不见主人下来，又顺着楼梯跑上来，从楼梯口探出一個狗头，朝苏浩张望，见苏浩迈步走来，再次激动的跑下去。

    如此反复。

    苏浩到一楼的时候，发现大狗已经将门都开好了，摇着尾巴在门外朝苏浩张望。

    苏浩转生到这个世界一年半，这是第一次带大狗出门，很显然这条大狗已经憋坏了。

    在得知主人要带它出门溜达后，激动得全身的毛发都竖起来。

    但是它不知道的是，它的主人这是要将它带去给人托管了。

    这条狗的精力异常旺盛，怀水镇外一万米的临时基地，这条狗一路撒欢奔跑过去，都不带喘粗气的。

    苏浩将大狗带入基地后，对亚山道：“接下来一段时间，我可能要外出做长期任务，这条大狗你就先看着，不饿着就行，其他的也不用管它。”

    大狗呆住，小主人这是要将它卖给狗肉贩子了吗？

    苏浩道：“大狗，这段时间就在这儿待着等我回来。”

    大狗呜咽悲呼。

    亚山问：“维老大，您什么时候外出任务？我和风成什么时候能跟您一起出去做任务啊。”

    他对外面的世界好奇得不得了，很想跟着他的维老大一起外出任务，解决各种各样的灾害，不过每次都会被维老大拒绝，理由是他还没有把这个世界的通用语学会。

    对此，亚山只想说：“好难啊！”

    学习语言如同一个无形的囚笼，将他囚禁在了这座小小的基地之中，不知何时才能自由。

    比亚山更难的是风成，那家伙学起语言来，比他还要痛苦，单词背了又忘，忘了又背，再忘再背，痛不欲生。

    苏浩笑道：“等你们什么时候能用这个世界的通用语流利沟通再说吧！”

    果然，亚山捂头叹息，这脑袋，不好用啊！

    唯一值得欣慰的是，风成的那颗脑袋似乎比他的还差。

    苏浩又在基地里待了两天，用源珠做各种试验，观察‘源’的特性，但都没有什么特别的发现，只是源的使用上更加娴熟罢了。

    两天后，苏浩传送回到家中，在门缝里发现了一张字条，展开一看。

    上书：第三个任务已接，明日一早，老地方见。

    “诡异灾害么？”

    自从转生而来，他多次听到关于诡异灾害的传闻，但却从未真正见识过诡异灾害的力量，心中好奇之极，如今终于有机会见识一下了，他心中多少有些期待。

    虽说诡异灾害十分危险，但是他是谁？会害怕这样区区危险么？

    说实话，他就是站着不动，让人拿刀子砍，能砍得动他的人，不多。

    第二天一早，苏浩就来到小镇东门，发现两位队友已经等在此处。

    两人挺拔的站在门口旁，倚靠这门梁，都背着一个鼓鼓的旅行包，一遍又一遍的打理着自己的头发，希望将自己最帅的一面，展示给走过路过的姑娘们看。

    苏浩不由道：“我来晚了么？久等了！”

    阿星摇头道：“没有晚。主要是我们两个昨晚没睡踏实，今天起来早了。”

    “阿阳，你真的做好准备了么？面对诡异灾害，单靠一腔热血是不行的，若是运气不好，不管我如何向你保证，都很有可能会死在里面。

    或许你会觉得自己实力强大，面对任何敌人都能克敌制胜，但是解决诡异灾害，靠的不仅是实力，还有洞察力和运气。

    在诡异灾害中，实力不一定能够起到作用，哪怕你能一拳打碎山河，伸手翻江倒海，在特定机制下，毫无用处，说死就死，不讲道理的。”

    阿星顿了顿道：“所以，阿阳，你现在后悔还来得及。大不了等以后积累更多经验后再去也不迟。”

    说得如此严重，一则是让苏浩做好一去不回的准备，二则是他们两人临近出发的关头，内心有了退缩之意。

    阿星阿望实际上也怕，他们也不知道此去面对的是什么东西，更不知道这次离开了怀水镇，还有没有机会再回到这里。

    苏浩面露笑容道：“我当然做好了准备，随时能够出发。阿星阿望，你们也放心好了，不管如何，都不会有事的，从某种意义上来说，我可比灾害可怕多了，它见着我不躲着点，算它倒霉。”

    阿星见苏浩一脸自信，哈哈大笑起来：“好，那我们出发！也只有自信不惧者，才能战胜诡异灾害。”

    阿望在一旁则默默叹口气，回头望一望怀水镇，心中暗道：“希望能够再回来，见一见我心爱的姑娘。只要我能活着回来，一定要向你表白！一定！”

    “走，我们边走边说！”

    阿星转身，当先走出小镇，伸手从背包中抽出一卷纸张，展开后道：“我们这次面对的诡异灾害，叫做‘垂柳山诡异事件’！”

