一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十一章  山洞解石（二）

    大家的眼睛全部都盯在李大全手里的那快原石上，生怕错过什么重要的信息，

    “出绿了！”

    朝夕率先叫了出来，只见被解开的地方，丝丝碧绿色的玉肉镶在原石的中间，两边玉质有些分散，也有着点点黑色的杂质，可原石中间的位置却是绿的透彻、整块玉肉呈半透明的状态，伊源玉的玉种几乎是没有非常透明的玉质，这种半透明的玉质已经算是极品了，

    “都说伊源玉的绿可以媲美翡翠，今日一见果然名不虚传！这鲜艳欲滴的翠绿，已经赶得上高冰种的翡翠了，真的好漂亮！”

    朝夕看着那原石中晶莹剔透的绿色，不由得惊叹道，

    “这块原石就算只取中间无杂质那块玉肉也有一公斤左右，就这一块原石我们大概就解出来二三十万吧！”

    李大全吹了吹原石上切割出来的灰，小心翼翼的把它放到了放在一旁的塑料布上，

    “我可不敢再下手了，我这切石头的手容易把这玉给糟践了！”

    “要是把这原石都雕成首饰挂件儿什么的摆在店里卖，可不止这个价儿！”

    朝夕摩拳擦掌，已经恨不得今天就把这整个玉矿搬回家里去，一想到自己的家族再也不用因为玉料跟不上而犯愁，她的心情就异常的好起来！

    “就这一块石头......二三十万？”

    张啸天激动的都要叫娘了，

    “那得是这种水头的，你捡的那些......一兜子也就值那些吧！”

    周言在他的身后不遗余力的打击着他，

    “来，让咱们看看我们的方老板是不是每一块都这么幸运的！”

    李大全又拿起一块方程刚刚挑选出来的原石，依旧是找了一处品相最差的地方沿边缘擦了下去，这一下擦下去，李大全立刻就心疼的眼泪差点挤出来，这块原石里，居然是一块纯白的白玉，色泽温润、触感腻滑、光泽微微透明，简直是与极品羊脂玉如出一辙啊，可这样好的一块玉肉，却被自己擦掉了一个边，他心疼极了！

    “白玉？居然是与和田玉媲美的白玉！方程，你也太神奇了吧！”

    朝夕一脸惊喜的看着方程，越发的觉得自己好像捡到了一块宝，

    “果然，解石这种工作还是要经验丰富的老人来做比较好，我这个生手......唉！”

    李大全深深的叹了口气，

    “这算什么，队长，咱有的是原石练手呢！”

    方程指了指地上另外好几块他挑选出来的原石说到，

    “算了，我不解了，你还是带回去找专业的人来解吧，再让我这么解下去，我都把一套别墅解没了，我可不能暴殄天物啊！”

    李大全认命的把手一摆，方程看着他那副沮丧的样子，不由得笑了，

    “那也行，不过......你解出来的那两块就归你了，你是卖了还是继续练手我就不管了！”

    “给我了？”

    李大全不由得愣了愣，那块绿色的原石至少值上个二三十万，再加上这块极品白玉原石，虽然小一点，但怎么也要四五十万，方程就这么轻轻松松的送给了自己，

    “你解的当然给你了，我可不要！”

    方程说着就把其他的原石悉数收到自己的包里，收拾完他又转头看向朝夕，

    “这些原石我就带走了，我有用处，小夕，你可别心疼啊！”

    “切！这么大个玉矿你都给我找到了，拿几块原石算什么，你要是拿得动，把河床上所有的原石都拿走我才高兴呢！”

    朝夕微笑着说到，

    “那可不，反正都是你们家的！”

    张啸天转头白了朝夕一眼，然后可怜兮兮的把自己的背包递到方程面前，没等他说话，方程就一把抓过来、大头冲下把里面的石头倒个干净，然后他似模似样的开始看了起来，

    “废品，还是废品，怎么又一个废品？我说狗子，你这手挺准啊，你是不是把整个河床上所有的废料都捡回来了？”

    方程扔出去一个，张啸天就一脸的心疼，那可都是他一个一个捡回来的，可他又不能反抗只能忍着，谁叫自己不专业呢！到最后，张啸天的包里就只剩下四块原石，但这四块原石的重量也都不轻，

    “你运气不错，还有四块不错的，你自己留着吧！”

    听了方程的话，张啸天急忙抓过自己的背包，像抱宝贝似的把它紧紧抱在怀里，

    “行了，就先这样吧！我们先出去，我已经跟蒋董说过了，她安排我们今晚在他们工地的篷房住一夜，等明天我们的开采队伍进了山，咱们就撤回去！”

    方程觉得时间差不多了，就招呼着大家离开了山洞，趁天黑前回到了蒋氏集团的工地！

    被蒋俪遥安排接待他们的是一个二十来岁、叫做大吉的小伙子，他就是接替曹大元工作的那个副手，而且他还是之前被曹大元怂恿着差点对方程他们对手的那些人当中的一个，所以当他看到方程一行人的时候，眼中带着些许的歉意和慌张，

    “这......这两间是我们为几位准备的篷房，可能有点儿简陋，希望几位不要嫌弃！”

    大吉唯唯诺诺的开口说道，方程看了一下，之所以准备了两间，大概是考虑到有朝夕这位女士在的缘故，

    “这篷房应该是你们的宿舍吧！”

    他开口问到，大吉愣了一下，脸上现出绯红的赧色，

    “是......是的，不过几位放心，篷房都收拾过了，而且换上了新的床单，很干净的！”

    他好像把方程的意思理解错了，这让方程有些郁闷，朝夕走上前，拍了拍他的手，示意他让自己来说，

    “大吉，我知道你安排两间篷房是因为有我，但我们知道这些篷房也都是你们的宿舍，要是都给了我们你们晚上肯定也是要到别的篷房去挤着睡或是干脆只能睡在地上的，所以我们有一间房就足够了，要知道，这可比睡冷冰冰的山洞可强多了！”

    朝夕说完，大吉好像不相信似的盯着她那张美艳的脸看了许久，直到方程上前把他的目光隔开，他才急匆匆的收回目光，

    “哦，是这样啊......好，谢谢......谢谢你们！”

    大吉脸红到了耳朵根，方程不由得笑了，还真是个实诚的傻孩子！

    “大吉，我们都饿了，食堂还有饭吗？”

    张啸天问出了一个关键性的问题，听到这话，大憨也不禁看向了大吉，而且还咽了咽口水，看来大家是都饿了，

    “有有有，当然有，我已经吩咐食堂为你们做晚餐了，这会儿估计也好了，那咱们就去食堂吃饭吧！”