    “笨蛋、混蛋！”

    有骂骂咧咧自语从角落中传出，而那迅速收回的巨大章鱼触手也随之隐没在了角落中。

    “在这种关键时刻，你怎么能掉链子！”

    伴随着言语的推进，一名皮肤黝黑、体格完全不亚于雷影·艾的男子缓缓从不起眼的阴暗角走出。

    椭圆的墨镜遮掩住了他最鲜明的神态，不羁的态度中又充斥着一股隐隐按捺不下的暴动，七柄制式相近的忍刀并背负于之身后。

    这家伙就是云隐村第二位完美人柱力·奇拉比！！

    此刻，无论是已经决定放弃这场博弈的雾隐村，还是身处漩涡中的木叶都因为他的出现变得些许躁动，周遭的气氛亦开始变得微妙。

    毕竟，双方势力高层都清楚的知晓云隐村拥有着哪两只尾兽。

    方才那铺满吸盘的可怖触手就已经揭露了另一个事实：云隐村，已经能够灵活利用八尾·牛鬼的能力了。

    否则对方绝对不会放任这样的战略性武器随意出现！

    枸橘矢仓的神情很难看。

    当雾隐村因为自己的原因陷入无止境的倒退态势的时候，隔壁的云隐已经拥有两个完美的战争兵器，这样的落差感如何能够让他轻易释怀？

    “水影大人，下面该如何？”

    移位至其身后的照美冥满目阴霾，至此，有些事情已经很清楚了。

    不仅移植于青身上的日向白眼已经被云隐村掠夺走，就连直属其下的上百名雾隐精英也是被这帮家伙趁乱覆灭的！！

    理由，就是这隐匿在站圈外围伺机而动的八尾人柱力！！

    这诡异的进攻方式，这可怖的章鱼触手，不就是那些幸存者口中肆虐于迷雾中的恐怖事物吗？

    而且如果他们没有猜错的话，到来的很可能不止是八尾人柱力。

    因为据回馈的情报来看，肆虐于迷雾中的混蛋，不止一人。

    而能够在如此短的时间内做到这一点，且不留丝毫痕迹迅速遁离装作没事人的情况，唯有云隐村两名人柱力同时抵至！！

    不过，枸橘矢仓却并没有在第一时间回应照美冥的问题，而是目光冰冷的周转于奇拉比与宇智波荒之间。

    更准确的说，是那骤然显身于荒身侧的那几名日向族人身上。

    当突袭掀起之后，这几名日向一族的精英便自发的腾挪在了前者的身侧，并呈现出三角的防御阵势将之拱卫在了正中心。

    同时，他们的眼角处也清晰地涌现出狰狞脉络，这是开启白眼的象征！

    对于这帮言不符实，伺机而动的云隐忍者他们也早就痛恨到了极点。当下的行径，也是在担心除却这偷袭未成的八尾人柱力外还隐藏着其他的后手。

    果然，不出所料！

    “不要隐藏了，一并出来吧，我已经看见你了！！”

    日向伊波吕扬声怒吼。

    尽管那家伙已经很小心的隐藏了自己的气息，甚至避过了很多精神系忍者探查。

    可是，在他们这一族的白眼下，一切都将无所遁形！

    语落，无人理会，周遭依旧安宁。

    一切似乎仅是这位日向负责人的虚张声势。

    不过，听到如是话语的枸橘矢仓与奈良鹿久脸上的神色却愈发难看。

    云隐村可能不知晓日向白眼的洞察能力究竟有多么强大，但他们却清楚的知晓！

    这样的言语意味着，此次云隐村的高端战力很可能是倾巢而动，所图谋的也绝对不是单单一个日向白眼那么简单！

    “哼。”

    “可不要小看了我族的白眼！”

    见状，日向伊波吕径直从忍包抽出了一柄坠着起爆符的苦无，向一处不起眼的角落掷去。

    “轰！”

    在剧烈的爆炸音中，一道矫健的身影陡然从那遮掩的灰尘中窜出并稳稳落地。

    “抱歉雷影大人，我没有能够将比看住。”

    女子冷冷扫了一眼擒拿下自己同伴的宇智波荒，以及投掷出忍具的日向族人后，言语平静地说道。

    这似乎就是她的性格。

    高傲、冰冷、难以掀起太大的波澜。

    “嗯。”

    “来就来了”

    艾的心情再度低沉了下去。

    突袭的失败，意味着所有的一切都重新回归了僵局。

    但也并不一定都是坏消息。

    若是希真的没有获救的可能，那么，就让木叶所有在场的忍者就都留下来陪葬吧！！

    “二位由木人！”

    “云隐村还真是好大的牌面，为了移植于青身上的日向白眼，竟然将主力全部派遣了出来。”

    注视着视野中将蔓蔓长发束成麻花辫，且拥有俊美颜值的女子，枸橘矢仓冷声揶揄着。

    同时，鲜明的笃定于之心中浮现：那颗白眼怕是要不回了。

    一旦较真，面对雷隐村这样的精兵阵容，雾隐村除却少数几人以外，恐怕都得死！！

    倘若，忍刀七人众能够在此，那也不至于........

    不甘的念想于之心头疯狂涌现。

    “都走！”

    他沉声说道。

    看热闹也是伴随着风险的。

    让身后的这些雾隐精英全部离开，才是当下最明智的做法。

    徒留他自己一人，就算是云隐一方想要做些什么，也得好好考虑一下后果。

    “是，雾隐大人。”

    虽然言语有不甘，但是那些拱卫其周边的忍者也随之领命撤离。

    不过，还是有一位除外。

    “就让我陪您继续看下去吧，四代目大人。”

    照美冥压着心中的怒火说道，一对狭长美丽的眉目冰冷地盯着那堪堪抵至的两名人柱力。

    她自问，若是水影大人想要做些什么，自己绝对不会成为累赘。

    至少也能够拦下一个人柱力！

    “嗯。”

    闻言，枸橘矢仓微微颔首。

    毕竟他仅是有了一个初步的想法，想要付诸行动还不够。

    因为，现在的木叶还不足够与之合作。

    除非火影前来！

    “白眼？谁稀罕这种难看的眼睛。”

    听着传入耳畔的揶揄，奇拉比很是不屑。

    不过，他的目光又重新落在了宇智波荒的身上。

    “喂喂，那个小家伙，看你也是用刀的吧，若是真男人就来跟我单对单公平的打上一场。”

    诡异的气氛就此被打破。

    这天生乐观的八尾人柱力，还真是一如既往的不会审时度势。

    “可以。”

    “不如更公平一点，将你体内的八尾·牛鬼抽离，再单对单的打上一场？”

    荒看也没看地说道。

    如是依旧强硬的语气无疑就像是在回应一个傻子，可是于之心中的糟糕感却变得愈发浓郁。

    因为其清楚的知晓，当云隐村高端战力齐聚的时候，自己手中的这个筹码就已经到了零界点，没有继续周旋下去的力量了。

    就连置身事外的四代目水影都已经察觉到了什么，开始催促周边的亲卫遁离。

    “够了！”

    果然，雷影·艾没有继续放任奇拉比说一些不靠谱的言论，也没有不会再让那可恶的小混蛋牵着鼻子走。

    他是‘影’！

    立于这个忍界巅峰的‘影’！！

    “宇智波荒，我再给你最后一次机会。”

    “要么将希放了，我们立刻退出火之国。”

    “要么我会让你的族人，让这里所有的木叶忍者为之陪葬！”

    四代目雷影从木叶阵营内缓缓走出，狂傲的姿态亦如其初至。

    因为奇拉比与二位由木人，都是完美的人柱力。

    是最强的兵器！

    虽然他并不想要用‘兵器’这两个字来称呼自己的部下。

    但，这就是事实。

    “你可以怀疑我说的话，但是记住，你依旧只有一次选择的机会，做好承担一切后果的心理准备！”

    “云隐村没有懦夫，希，他愿意为我去死！！”

    艾全身裹满了雷霆，是【雷之铠】再度凝现，这狂躁的能量就好似代表了其当下的情绪，当下的内心世界！

    与此同时，及近于宇智波荒的达鲁伊也缓缓拔出了身后的武士刀，暴怒的查克拉涌动之际有黑色的雷霆缠绕其上。

    被誉为四代目雷影‘右手’的他清楚地知晓，自家大人说出如是话语，并不仅仅是说给视野中这个棘手的少年听，更是在说给己方听！

    四代目大人是真的准备放弃希了。

    不过其也相信，希自身必然是不想要成为雷影大人的累赘！

    且不止是达鲁伊。

    二位由木人亦在第一时间就展现出了战斗的姿态，有锋锐的利爪从其十指蔓延开来，这同样也是借用尾兽的表象。

    “抱歉，希。”

    “我会替你报仇的。”

    因为被墨镜遮挡视线的缘故，看不清奇拉比最真实的情绪。

    但仅是从其骤然低沉下去的声音便可以分辨出，其现在的心情很不好。

    ‘呛呛。’

    两柄制式短刀被其从鞘内抽出，并直指视线中的少年。

    在此间，就连奥摩伊这般还不能够登上台面的存在，都抽出了战刃，遥指着视野中的少年。

    ‘这就是雷影大人所说的觉悟吗。’

    ‘还真的是，有点麻烦呢。’

    ‘抱歉，希前辈。’

    至于希，他已经是出气多、近气少。

    但诚如四代目雷影所言，即便是在这样的状态下，其识海内的那道求死意念仍旧未止。

    “雷影阁下真的要如此行事？就不怕火影大人日后以牙还牙！！”

    奈良鹿久沉声警告。

    其能够清晰的感受到对方鱼死网破的意志。

    让在场所有木叶忍者为一人陪葬，这样的事情绝对不是身为总大将的他所想要看到的。

    但是，低头更加无用！

    云隐村的手段，已经展露一角！

    低头，只会让对方变本加厉的展开报复！

    用虚无的日后威胁，真的是奈良鹿久唯一能够想到的办法了。

    只是........

    “猿飞日斩？”

    “就凭他？”

    “放在二十年前，说不定还有可能。”

    “现在不过是一个等死老头，指望他会为你们复仇？”

    “哼，我还真以为奈良一族的家伙都是聪明人。”

    四代目雷影浑身上下都表露着不屑。

    这并非空口逞凶。

    而是事实！

    猿飞日斩那老家伙若真的敢擅离村子，那么木叶也就离覆灭不远了！

    可不要真当一侧的砂隐、岩隐，雨隐是吃素的。

    说不定到时候，草隐村都敢于上前撕咬一口。

    “还有，既然你做不了主，那就给我老老实实闭嘴！”

    两位完美人柱力的到来真的将整个局面改写。

    甚至，就算以这般姿态对上木叶、雾隐联手，都未必没有胜算！！

    “时间够了，宇智波荒，你的回答是？”

    雷霆在喧嚣，气氛愈发紧张，周遭的木叶忍者虽然没有开口，但是脸上那复杂的情绪已经将一切出卖。

    面对死亡，没有多少人是能够坦然的，更何况对方已经许下了止战的条件。

    但是这样的念头刚刚于这些忍者的心中升起，又立刻被另一种意志所取缔：明明所有的事件是这群云隐率先挑起的，明明这个混蛋刚刚还侮辱了他们的火影大人！凭什么要他们选择低头！！

    死战与妥协，二者已经抵达了一个非常微妙的平衡点。

    若非己方有巅峰战力在场，他们早就选择死战；若不是对方的态度太过嚣张恶劣，他们或许也早就选择妥协。

    一面是大义，一面是无谓的死亡！

    “宇智波一族，愿追随荒大人死战不休！！”

    就在所有的目光都落在荒身上的时候，一道饱含愤愤的怒吼打破了此间寂静。

    只见，八名衣衫上绣着团扇族纹的年轻面孔不知什么时候聚在了一起，包括经过简单治疗的宇智波奈树在内，尽皆手持忍具，目光凶残而坚定。

    这样的怒吼也令几欲想要选择妥协的宇智波荒心神一颤。

    木叶忍者的死亡他不会太过愧疚，甚至直至方才其都在隐晦地利用着这一点。

    因为这是死在云隐手中，而不是雾隐。

    整个事件也都是因为四代目雷影单方面挑起。

    但对于族人，他做不到完全的无视。

    在来之前荒就发过誓，要将他们一个不少的带回去！

    可是当这样的声音落在耳畔的时候，一种莫名的意志、一种莫名的情绪突然冲进了其识海。

    【善】：宇智波奈树的信仰、宇智波信言的信仰、宇智波林火的信仰........

    词条再度被更迭。

    “我知道了，是我错了。”

    “苟且偷生才是对宇智波一族最大的侮辱。”

    荒的眼眶中已是一片猩红，那冰冷的目光更是掠过气势磅礴的四代目雷影，看向了那八名族人。

    “曾经，我很骄傲能够与你们的父辈同在一个战场。”

    “现在，我很骄傲能够与你们同在一个战场！”

    “安心吧。”

    “赌上宇智波的名号，今日的血债全部由我背负，木叶死一人，云隐就用双倍的人命来陪葬！！”

    “若云隐忍者蜷缩不出，那就用雷之国居民的性命去换！”

    喉结滚动，瞳孔瞪大。

    所有听到此言的木叶忍者无不心神颤颤。

    就像他们从来不怀疑来自雷影的威胁一般，此刻，他们也莫名笃定着荒会将这件事进行到底。

    一瞬间，他们似乎没有那么怕了，也找到慷概赴死的理由。

    “不愧是我们族长大人。”

    人群中，有如释重负的赞叹响起。

    但荒已经有些分辨不出是谁在说话，其视线重新落在了四代目雷影的身上。

    此刻的艾，心中暴虐已经充斥到了最巅峰，只差一点，一点就能够点燃。

    这一点就是：

    “那，就你部下的血，开启这场无止境的杀戮吧！”

    荒目不斜视，声音狰狞而疯狂。

    “砰！”

    不过就在这时，一道沉闷的声响伴随着白色雾气于这战场的中心地带升腾。

    “哎呀，哎呀，这不是雷影阁下嘛！”

    “竟然又在和一群后辈在置气，还要屠我木叶忍者，看起来，这么多年来你的气量还真是一点没有长进，依旧又臭又硬呢。”

    白雾渐渐散开，率先落入视线的不是人类，而是一头巨大的带刀蛤蟆！

    而出声者就稳稳地立在其上，虽然表面看起来有些放荡不羁，但声音里的那份愤怒却是能够清晰可触。

    “听闻宇智波一族遭遇巨大变故，不过看起来，后继有人呢。”

    有赞叹音随后响起，出声者正是那头叼着烟斗的巨大蛤蟆。

    “这，这是.........”

    周遭已经有不可置信的惊呼。

    “自来也大人！！”

