    “养生心法。”

    闻言，江长空眼中一亮。

    养生心法，也是属于内功的一种。

    只不过，养生类的内功，相当于外功中的基础拳脚武功。

    养生心法，修炼了只能是养养生，增强体质，预防疾病，调理五脏六腑，从而达到延年益寿的效果，并没有太大的杀伤力。

    但好歹也是一门内功心法。

    若是被他提升到一百年修为，应该会有奇效。

    “大人放心，要是这金钱帮真的做了伤天害理之事，我愿意为民除害。”

    江长空正气凛然的说道。

    “好，这件事就交给江捕头了。”郭县令道：“一定要找到确凿的证据，我们不能冤枉好人，但绝不放过任何一个坏人。”

    “我知道。”

    江长空点了点头道。

    ……

    ……

    深夜。

    明月高悬空中，月华洒落四地。

    江长空无声无息的潜入一座豪奢大宅内。

    这座豪奢大宅，就是金钱帮帮主李元虎的府邸。

    江长空将飞灵提纵术这门轻功提升到了一百年修为，行动如风，无声无息，眨眼就可到达百米之外，府内巡逻的护卫根本就没有察觉到半点异样。

    不一会儿，江长空就将整个李元虎的府邸探查了一遍，找到了李元虎所在的房间，无声无息的潜入房内。

    李元虎，是一个面容儒雅，看上去只有四十多岁的中年男子，但其真实的年龄，已经是超过六十岁了。

    此时，正趴在一个年轻貌美的女子身上进行着运动。

    砰！

    江长空出手，将年轻貌美的女子打晕过去，防止对方发出尖叫。

    “是谁！”

    李元虎心中一惊，正要大声叫人，但是一把刀架在了他的脖子上，这让他到了嘴边的话都是生生的咽了下去。

    “江……江捕头。”

    李元虎转身看到江长空，心中立即打消了反抗的念头。

    他虽然是第一次见到江长空，但是江长空担任县衙捕头之时，手底下就将江长空的画像给他了，但凡是金钱帮高层，都有江长空的画像。

    江长空也收到过三大帮派的请柬和礼物，不过他并不喜欢应酬，所以就没有理会，送来的礼物也都是让人退了回去。

    “江捕头，你怎么来了。”很快，李元虎冷静了下来，“江捕头若是找我有事，派人通知一声就行，我一定登门拜访，何必亲临大驾。”

    “说说吧，你们金钱帮干了多少伤天害理的勾当，将你的罪行一条一条如实交待清楚，坦白从宽，抗拒从严。”

    江长空淡淡的说道。

    “交待什么罪行，我不知道自己犯了哪条朝廷律法。”

    李元虎虽然害怕江长空，知道不是江长空的对手，但他又不是傻子，当然不会因为江长空的一句话，就交待自己的罪行。

    “不知道犯了哪条律法，那你就好好看看。”江长空将身上一叠书册扔到了李元虎的身前，冷笑道：“这几本书册都是从你们金刀堂的堂主崔旭杰府中搜出来的，这里面记录了金钱帮贩卖孩童，逼良为娼，贩运私盐，收债杀人等违法行为，你身为金钱帮的帮主，难道要说这些跟你没有关系不成？”

    “江捕头，这……这些事，我真的完全不知情，这都是帮里人的私自行为。”

    李元虎拿起一本书册看了起来，瞳孔微微一缩，然后脑袋摇的跟个波浪鼓似的否认道。

    同时，他心中想着，如何脱身。

    白天的时候，他知道县衙封锁了崔旭杰的府邸，理由是涉及到诡异事件，他也派人打听过了，崔府确实是发生了诡异事件。

    因此，他就没有理会。

    诡异事件对于普通人来说，恐怖莫测。

    金钱帮虽然是清河县三大帮派之一，但要是沾染上诡异事件，也只有死路一条。

    凡是诡异事件，普通人的做法都是离得远远的，没有人会主动招惹。

    但是李元虎没有想到，县衙捕快除了封锁崔府之外，还从崔府中搜出了这么多对金钱帮不利的证据，这要是处理不好的话，那金钱帮就真的危险了。

    “还不承认，看来只有请你到县衙大狱去说了。”江长空目光陡然变得冰冷起来，“希望你到了县衙大狱，面对各种酷刑，还能够这么嘴硬。”

    “江捕头，能不能让我先把衣服穿上，有话我们坐下来慢慢说。”

    闻言，李元虎面色变幻，然后沉声说道。

    “请便！”

    江长空拿刀从李元虎的脖子上拿了下来，退后几步。

    他也不怕李元虎会趁机逃跑，或者是大声叫人，对方若是真敢这么做的话，那他不介意出手打断对方的四肢。

    李元虎似乎也知道这点，乖乖的穿上衣服后并没有多余的小动作。

    “江捕头要多少银子直接说，明日我便让人送到府上。”

    穿好衣服后，李元虎直接开口道。

    在他看来，如果江长空真的要问罪，那就不是一个人晚上偷偷的上门问罪了，而是带着县衙的差役一起上门，这次前来应该是想要借此敲一笔银子。

    “李元虎，这个时候了你还想要对我行贿，罪加一等。”

    江长空冷哼道。

    “不要银子。”李元虎眉头微皱，然后似乎想到什么，沉声道：“听闻江捕头痴迷武功，只要江捕头放过我，金钱帮内收藏的武学江捕头可以随意观看。”

    “我已经在县衙获得不少武功，普通外功对于我来说没那么重要。”江长空淡淡道：“况且，只要将你们金钱帮灭了，那金钱帮中的东西，还不是任由我的挑选。”

    闻言，李元虎就知道江长空应该是冲着他家传的养生心法来的。

    不然的话，先前他说要给银子，江长空说是行贿，这完全是不想要银子，而他在说武功的时候，江长空只是说普通外功对自己来说没那么重要。

    这言外之意，不就是想要内功。

    他家传的养生心法回春功，就是属于基础内功。

    “江捕头，我有一门家传的养生心法，父亲禁止我外传。”李元虎立即道：“不过只要江捕头答应放我一条生路，我可以交出这门家传养生心法。”

