    第435章同人不同命

    池娇娇心头一跳，她真没想到池老太竟然会这么问她，她下意识地撩了下头发：“奶奶，你怎么会突然问起这个？难不成你刚见过池枣枣？奶，你不要信池枣枣编的瞎话，她故意气你呢。”

    池老太狐疑地盯着池娇娇看了半晌，那股不祥的预感越发强烈：“娇娇,我问你啥，你就回我啥。你别跟我扯些有的没的！”

    池娇娇甩了一下头发，盈盈水眸直直看向池老太，“奶奶，我大学还没毕业呢，你怎么就担心我没法留在省城当老师？”

    池老太疾声厉色道：“你爸有案底，你入不了老师的编制是不是？”

    从池国富的罪行曝光那天，池娇娇心慌不已，跑去查了很多的政策。

    但是系统跟她说，政策是政策，人情是人情，只要操作得当，入编制是没啥问题的。

    至于考公，也是影响不到。小地方的管理没那么透明，很多事情都是有可操作空间的。

    有系统兜底，池娇娇底气足着呢，理直气壮道：“奶奶，我爸是我爸，我是我。我是正儿八经的考上的师范学院，又不是我爸把我塞进去的。我们师范学院的学生，一毕业出来就能有老师的编制。奶，你到底是听谁在那胡说八道啊？你不相信我这个亲孙女，反而要相信外头的人？”

    池老太隐隐觉得池娇娇有所隐瞒，但她又想到池娇娇是福云村第二个大学生，怎么着都比她这大字不识的懂得多。

    她只关心这个：“娇娇,你当真能在省城当老师？”

    池娇娇言之凿凿道：“能！奶奶,你对我这么好,供我上大学，我骗谁都不会骗你的啊！等我工作了，领到工资全交给你保管！”

    池老太听到这工资上交的保证，神色立马缓和了：“当老师比较好找公务员的老公，娇娇，咱家底子薄，你可得趁早下手，别等到你们毕业了，要分配工作了，你才临时抱佛脚。”

    池娇娇注意到池老太的神色变化，恨声骂道：贪财的老虔婆！姑奶奶只给你画大饼，休想从我这里抠走一分钱！

    池老太担心池娇娇毕业之后变卦，逼着池娇娇再三表态，说会把工资上交，还会找有钱有势的老公，拉拔老池家搬到市里去。

    池老太听着这些话，心里十分熨帖,心里却防范着：池娇娇再有本事，她也是没带把的孙女,不能给老池家继承香火。

    这嫁出去的女儿泼出去的水，池娇娇早晚要嫁出去的，嫁到别人之后，就不会那么惦记着娘家。

    池老太盘算着要想办法拿捏住池娇娇，不能让她翅膀硬了就飞走，必须要找一根绳索来死死拽着她不让她这只肥鸭子跑掉！

    思来想去，池老太想到孝顺懂事的池枣枣，池枣枣的确是又丑又毒，可她为了梁玉莲自愿跳火坑呢。

    池老太琢磨着要不故技重施，拿捏住池娇娇的亲妈，以此来辖制住池娇娇！

    这么想着，池老太立马采取行动，直接说：“娇娇，你妈最近头疼脑热的毛病又犯了，你赶紧送她上医院去看病。”

    池娇娇眼里闪过一丝不耐烦，系统给她看过她的“前世经历”，暗恨：同人不同命！

    池枣枣的亲妈能为了护住她而愤然离婚，而她亲妈只会想着如何把她卖个高价！

    (本章完)

