
　　谢荣唇角含笑的饮下，却不知道这杯茶里放了点东西。

　　她已经许久没有用这个了，黄粱一梦中的造梦。

　　谢荣饮下之后，没一会儿就靠在一边睡了过去。在梦里，他看到了自己和唐果成亲了，日子幸福美满，更重要的是，她已经恢复正常。

　　谢荣有些着急，如果唐果恢复正常，那他们成亲的日子肯定会提前许久。

　　于是，他拼命在梦里面寻找，唐果究竟是怎么恢复常人的。

　　在梦的结尾，他看到了一个白衣白发的老人，虽说是一个背影，他也是记得，这个老人不就是先前为他治病的白老吗？

　　可是那个岛屿，他已经找不到了。

　　就在他着急迷茫的时候，一道声音响起在他耳边：“国师大人，皇上有请。”

　　谢荣一下子清醒过来，梦里的一切都记得清清楚楚，尤其是最后的国师大人。

　　“做噩梦？”

　　谢荣回神过来，见唐果正盯着他看，这才发现自己满身是汗，他轻轻擦了下：“不是噩梦，是美梦。”

　　见唐果迷惑的样子，谢荣重复了一句：“是一个很美妙的梦。”

　　国师大人？

　　那是称呼白老的吗？

　　谢荣目光炯炯，哄了唐果两句，就急匆匆的去找唐员外了。

　　唐员外是不想见谢荣的，最后还是见了：“说吧，什么事？想娶我女儿是不行的。如果你要放弃的话，还是可以。”

　　“员外，你知道我曾经遇见过奇迹吧？”

　　“这不是所有人都知道的吗？”

　　“唐员外，白老是一位高人，如果将其请来为果儿治病，让她恢复常人，我娶她的机会是不是要大一点？”谢荣紧张的问，千万不要白忙活一场，最后还娶不到人，得问清楚才行。

　　这个老丈人，十分难交流。

　　“要是果儿能好，她乐意，我没有话说。”唐员外不咸不淡的说，对治病痊愈浙这件事，根本就不相信。

　　要女儿会怎很恢复过来，他还怕被人欺负吗？

　　“那就这么说定了，若是我能请来白老，将果儿治好，果儿乐意嫁给我，岳父大人不准拦着。”M.23sk.com

　　唐员外翻了个白眼：“滚，别乱叫，八字还没一瞥呢，你要是能让果儿恢复过来，我就服气，她乐意，我就不拦着，她若是不乐意，你就滚。”

　　“过些时候，我打算去京城一趟。”谢荣正色，“果儿还要员外多费心了。”

　　“你就是讨人嫌，我的女儿自己不会照顾，还要我多费心？好像是我在帮你照顾一样。”唐员外心里不爽极了，不说谢荣两句，心头就不痛快。

　　谢荣堆笑：“白老此时应该是国师大人，我去请他给果儿治病。”

　　唐员外表情严肃许多：“你真去？”

　　“当然是真的。”

　　要是不让果儿恢复过来，可能他真的没有办法以女婿的身份，给员外送终了。

　　三日后，谢荣启程去京城。

　　而唐果早就给白老传了信，对方会配合的出现在谢荣的视线。

　　系统：【有些人就是很幸运呢，宿主大大什么事情都给他安排好了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5336章 员外家的傻女（100）免费阅读。https://www.23sk.com 