    绿林村，王凤听说冯异带去南岸寻求与张华决战的1000绿林军全军覆没，一半战死，一半被夏村活捉，如遭雷击。

    “连冯异都不是夏村对手，还因此折损了1000青壮，我的胜算极低。”

    王凤呆若木鸡。

    损失一千青壮，对绿林村而言，可以说是灭顶之灾。

    整个绿林村，青壮只有三千余人，继续消耗下去，是否有足够的劳力收获庄稼都难说。

    一个绿林兵匆匆来报：“将军，金村出兵，堵住了村口！”

    “对方行动竟然如此神速……”

    王凤深吸一口气，知道夏村与绿林村的争端，是时候分出一个结果了。

    王凤带着一众手下来到村外，廖化已经带着三百士卒，封锁元气大伤的绿林村。

    所有出村的村民，都会被廖化活捉。

    廖化得知张华、陈宫在南岸大败冯异，冯异被活捉，于是立即带兵围困绿林村，试图迫降王凤。

    廖化自认为无法击败冯异，但与王凤可一争高下。

    王凤带着留守绿林村的几百个绿林军出来，与廖化对峙，双方剑拔弩张。

    “冯异已被我军生擒，识时务者为俊杰，莫要作困兽之斗。”

    廖化持枪跃马，招降王凤。

    “让张华与我来谈。”

    王凤知道必须做出决断了。

    张华得知王凤被困在绿林村，为了吞并这一势力，霸占整个山谷，张华亲自来到绿林村，与王凤交谈招安的条件。

    在绿林军众多首领之中，王凤是野心最小的一个，在绿林军和刘秀决裂后，王凤选择归隐山林，独善其身。

    也正是如此，张华判断王凤会降。

    张华、王凤在两军阵前会面。

    “若要我降，需要答应我三个条件。”

    “洗耳恭听。”

    “其一，释放冯异以及所有俘虏，恕其无罪。”

    “其二，不得劫掠九村之村民。”

    “其三，不得秋后算账。”

    王凤说出三个条件，每一个条件都算公允。

    “其他条件都可以答应你，但我不能释放冯异。”

    张华考虑到冯异流落周围的村庄，对夏村会是巨大的威胁。

    冯异有了防备，陈宫的火牛计不可能连续成功两次。

    “但，你若说服冯异为我效力，我可恕其无罪。”

    张华见王凤与冯异有交情，于是通过拉拢王凤，招揽冯异。

    王凤无奈叹息，兵败之后，他别无选择。

    张华击败冯异，获得军功，已经有了无形的威望。

    巨鹿之战，项羽九战秦军，击败章邯、王离，威震天下诸侯，天下诸侯一时间莫敢不从。

    这就是军功带来的威望。

    绿林军投降，张华带兵进入绿林村，清点绿林村的仓库和人口。

    王凤的绿林军控制的领地有九座村庄。

    其中绿林村已经升级为三级村庄，另外八座村庄只是一二级的小型村落，合计有人口8000。

    “夏村七座村庄，外加绿林村九座村庄，合计十六座村庄，人口15000。”

    张华简单计算山谷内的人口，不知不觉，竟有了上万人口。

    这些人口聚集在一起，是一股不小的势力。

    山谷两山夹一水的地形，只要在两边建造关隘，就可以抵御强敌。

    南北山脉虽然有羊肠小道，但不利于大量兵马行军，因此强敌基本不可能从山道攻打山谷。

    除非对方是偷渡阴平的邓艾。

    “15000人口，还远远不足以割据一方。”

    陈宫有雄心壮志，旨在成为王佐，15000人，在汉末勉强是一个小县的人口，不足以争夺天下。

    目前山谷还没有出现一座城镇。

    “至少在山谷内，再无强敌，可以安心收割庄稼，度过这个寒冬。”

    “这些村庄均有开垦出来的农田，收获将即，不宜荒废，就维持16座村庄的规模。以绿林村、金村、夏村为上中下游三个中心，蒋钦的船队负责各村漕运。”

    “在绿林村上游也建造一座关隘，无论进出山谷，尽数由我们控制。”

    张华进行布局。

    谷口犹如门户，明朝工匠蒯祥正在修建东边的关隘，张华命名为东关，而西边隘口，命名为西关。

    王凤被张华派去游说云台二十八将之一的冯异为夏村效力。

    冯异想要为光武帝刘秀效力，但刘秀不知道流落在何地，生死都两说。

    刘秀是西汉末年的位面之子，却未必是这个世界的位面之子，不一定可以延续运气。

    “难道此生不能再遇到刘秀大人？罢了，为了保住诸位的性命，我冯异就且为夏村效力。”

    冯异在王凤的游说下，决意出仕吞并了绿林村的夏村。

    冯异对刘秀可谓是忠诚，可惜刘秀不在，因此，选择出仕打败自己的张华。

    “公台，不知道冯异是否假意效忠，实则寻找机会逃脱？”

    “此人一向安分守己，只会行兵打仗，不会拉帮结派，应该可以信任。”

    陈宫对云台二十八将的评价较高。

    “嗯。”

    张华来到绿林村的石碑前方，看到绿林村入驻了两个历史英雄——冯异（云台二十八将）、王凤（绿林军）。

    “原来冯异的天赋是‘攻心’，怪不得与冯异的绿林军交战，军心会动摇。”

    张华看到冯异的天赋，一阵后怕。

    【英雄】：冯异

    【等级】：25

    【统帅】：94 【武力】：70 【智力】：87 【政治】：81

    【觉醒天赋】：攻心（攻城为下，攻心为上，与冯异军团交战、对峙的敌军士气逐渐下降，导致对方军心动摇，将士容易溃逃，或者倒戈投靠冯异；对乞活军、岳家军等精锐效果下降）

    【兵种】：箕水豹卒（七阶兵种，以二十八星宿之一的箕宿为力量源泉的高阶兵种，需前置建筑“云台阁”）

    【来历】：云台二十八将之一。

    冯异的天赋比廖化、蒋钦还要霸道许多，可以直接动摇对方军心。

    如不是夏村实行连坐制，乞活军受冯异的天赋影响较小，或许还不待陈宫使用火牛计，已然被冯异击败。

    “攻心”天赋，在张华看来，可能仅次于自己的“天命”以及花木兰的“学习”。

    “王凤的天赋是‘起义’……”

    张华又查看王凤的英雄天赋。

    【英雄】：王凤

    【等级】：23

    【统帅】：71 【武力】：75 【智力】：69 【政治】：45

    【血量】：153

    【攻击】：20~27

    【防御】：5

    【敏捷】：7

    【觉醒天赋】：起义（可以将乡勇快速训练为绿林军）

    【兵种】：绿林军（二阶兵种，人数527）

    【来历】：绿林军首领之一。

