    “下面是万丈深渊啊！”

    张萧看到老天师的动作，当时就蒙了，大声喊了出来。

    “不用害怕。”

    “下来就行。”

    老天师的声音，回荡在深渊之下，传入张萧两人的耳中。

    “真是奇怪。”

    恋语摇了摇头，不明白老天师的意图。

    “甭管这些那些了，信他就完事了。”

    张萧迈出一步，身上没有释放出金光，宛如一个普通人一样，垂直坠落下深渊。

    “真是疯了！”

    “要是出事了怎么办？”

    恋语俏脸凝重，想了下，还是跟着跳了下去。

    “这个深渊，其实是幻境。”

    “我们无法打破，只能主动进入。”

    老天师淡淡道。

    在坠落的过程，身体失重，哪怕是在幻境中，这种感受也会随着身体的坠落产生。

    如果在落地的一瞬间。

    你产生了会摔死，摔痛的感觉。

    那么。

    这种感觉就会成为真实的。

    十分真实。

    甚至会加持在自己身上。

    在幻境中摔死。

    那么就是真的摔死。

    活不过来了。

    “收敛心神，一定不要被幻境所迷惑，本来我是不打算告诉你们这是幻境，但我担心那你们会害怕自己摔死。”

    老天师沉声喝道。

    “速度越来越快了。”

    张萧眉头微皱，感受到耳边的风声。

    这幻境太逼真了。

    之前。

    他误以为这万丈深渊是平地，实则是第一层幻境。

    你以为是平地的时候，那么当你迈出那一步，整个人就会坠落下去，而你在坠落的时候，会下意识的以为这就是万丈深渊。

    下场只有一个，死！

    当你看破了第一层幻境。

    那么。

    第二层幻境等着你。

    你以为这是万丈深渊，不敢下去，实则这就是平地，或者说，就是一个几米高的地方而已。

    跳下去根本不会有任何事。

    “能布置这种幻境的术法，绝对是个高手。”

    “没想到，碧云岛上竟然也有如此厉害之人！”

    老天师十分佩服，说着说着，身上燃烧起了熊熊的金光咒。

    “释放先天一炁，我们到底了！”

    “准备战斗吧！”

    他说完。

    咚！

    三人齐齐落地。

    地动山摇。

    一只只庞大的黑影，从天而降，出现在了老天师三人的面前。

    这是暗魔夜蛛！

    张萧在异世战场中见过。

    但和异世战场中的却又不太一样。

    “我从未在外界见到过这种动物。”

    恋语沉声说道。

    “想必，这不是我们蓝星的生物。”

    “定然是来自外界。”

    “如此看来，此地，一定蕴藏着通往外界的秘密。”

    老天师看到眼前那密密麻麻的暗魔夜蛛，缓缓睁开眼，干枯的双手，逐渐握紧，青筋抽动。

    “我们已经脱离了幻境，这些生物，可不是假的！”

    “想要过去，只能将它们都杀了！”

    张萧迈步而出，风后奇门显现出来，淡蓝色的光芒，在天地间闪烁。

    刷！

    刷！

    刷！

    一圈圈淡淡蓝光。

    释放出了氤氲的光晕。

    将此地全部笼罩在了蓝色海洋之中。

    这一刻。

    仿若此地就被风后奇门融为一体。

    不可分割！

    “杀过去吧。”

    老天师此刻，终于火力全开，释放出了全部的力量。

    金光巨人再度出现。

    只不过。

    此刻的它，三头六臂，手持不同武器，挥舞出了一道道金色光波斩，将这些暗魔夜蛛犹如砍瓜切菜般，全部斩碎成了血沫。

    “乾字，空移杀！”

    张萧左手掐诀，法印凝聚，精神力犹如泉水般，喷涌而出，瞬间覆盖住了三千米。

    一时间。

    三分之二暗魔夜蛛，全都被空移杀给笼罩了！

    恐怖的吸力。

    让它们无法抵挡。

    黑红色空间，不断扩大，逐渐加速旋转起来，犹如旋涡般，将空间搅碎！

    “碧落语，黄泉杀！”

    恋语悬浮在空中。

    一指点出。

    霎时间。

    一股绿色光芒，猛地从她身上涌出，绿色夹着氤氲的黄色光芒，狠狠地冲向前方的暗魔夜蛛。

    轰！

    如雷鸣般的狂暴轰响。

    在这片深渊中炸开！

    无数暗魔夜蛛的尸体，爆炸开来，血肉横飞，但瞬间就被张萧施展出来的萤火流光给烧成了虚无！

    熊熊！

    熊熊！

    火焰升腾。

    焚烧天地。

    席卷一切！

    “不好，这些家伙的血肉有毒！”

    张萧沉声喝道。

    脑袋沉沉。

    只感觉天晕地旋。

    “无色无味无形，防不胜防，潜移默化的在麻痹我们的神经！”

    老天师淡淡道。

    旋即。

    袖袍一挥。

    六库仙贼！

    吞噬一切生命有机体。

    这些毒气全部被吸纳分解，炼化成了精纯的先天一炁。

    “八奇技……”

    张萧眼眉微挑。

    果然啊！

    老天师掌握的术法，实在是太多，太强！

    连六库仙贼都会。

    谁能挡得住？

    不愧是此界第一人！

    自己看来还是有很长的路要走。

    “速战速决吧，我能感觉到，我们距离秘密之地，不远了。”

    老天师望向前方漆黑如墨的深处。

    目光中，陡然迸射出了两道金光。

    化作两个灯笼。

    在最深处炸开。

    轰！

    顿时。

    金光灿烂。

    映亮了全貌。

    那是一道鬼门关！

    两旁恶鬼扑面，手持弑神钉，面容狰狞，栩栩如生。

    中间那道，只容许一个人通过门，镶嵌在那里，就好似，是一个真的通往地狱的大门。

    “我先进入，你们在后面。”

    老天师沉声道。

    “我来吧。”

    “风后奇门，我……”

    不等张萧说完。

    老天师将其推开，淡淡道，“风后奇门，我也会，不比你弱多少。”

    张萧无奈的耸了耸肩。

    “你们看看这两侧的痕迹。”

    “有人曾来过这里。”

    老天师蹲在地上，将灰尘，泥土清除，露出了石板台阶上的脚印。

    这个脚印。

    厚重沉稳。

    每一步，都让石板台阶出现了几道裂缝。

    足以可见其力量之强。

    “还有，你们看石墙上，他做了记号……”

    说着。

    老天师用手指，对着记号，一笔一划的比划起来。

    他在推衍，在观摩，想要洞穿时空，幻化成曾经站在这里的那个人，想看他面对的是什么，是如何想的！

    “鬼蜮啊……”

    当老天师从梦中惊醒过来。

    心神陡然一颤。

    知道这扇门后面隐藏着的是什么。

    “鬼蜮？”

    “什么意思？”

    张萧和恋语一前一后的问道。

    心神微惊。

    “那我们是进还是退？”

    恋语手指一点虚空，三道法器，便是出现在了她的周身，漂浮不定，散发出莹莹凌光。

    “都走到这了。”

    张萧呵呵一笑，说着，就要上前，一步迈出，手掌便是按在了这鬼门上。

    “要是不进去看看，岂不是可惜了？”

