    史蒂夫拉文心里是有些欣慰，又有些得意，假如有一天李雷真的成为超级明星了，那么自己会不会成为第二个迪恩史密斯呢，这个家伙在ncaa教练圈子里如此的有声望，不就是因为对方发掘了乔丹么，让乔丹明白了很多的东西，为他后来成为篮球之神打下了基础，而目前的李雷，史蒂夫拉文的眼里，那丝毫不比乔丹差啊，乔丹接触篮球多久，李雷多久，双方的学习能力不是一个级别的，更何况，乔丹除了篮球，其他方面简直就是一个毒瘤，渣渣，而李雷呢，越想自己的弟子出色，史蒂夫拉文就越得意。

    而迈克霍顿就没有那么高兴了，随着李雷的水涨船高，自己在棕熊队的地位也是越发的尴尬起来，本以为这个赛季结束如果成绩还是没有突破，史蒂夫拉文滚蛋，自己就可以取而代之的，可没有想到的是，一个亚裔球童改变了这一切，他不但拯救了史蒂夫拉文那岌岌可危的帅位，更是把自己这个未来名人堂级别的主教练给打进了无尽的深渊里。

    f.u.c.k，这个该死的家伙，难道真是一个天才么，一想到这个，迈克霍顿就肝疼。

    马特多尔蒂在半场还是做出了调整，李雷上半场的疯狂表现，让他只能是去夹击对方，宁愿放其他人，也不能放这个34号了，对方目前排在新人榜的第一位，绝对不是炒作出来的，如果之前多尔蒂还对李雷的这个排名有些非议的话，那么经过了上半场的比赛，北卡的主教练是彻底的被打服了。

    夹击在ncaa的篮球圈子里，那是只有未来的超级巨星才享受的待遇，李雷是超级巨星么？从目前来看，他是ncaa绝对的流量担当。

    约瑟夫福特来夹击李雷，李雷开启了全知之眼，提前看到了卡波诺的跑位，然后把球扔了过去。

    “嗯？布鲁斯疯了么，他面对夹击开始颤抖了，居然传出一个如此业余的失误来，北卡反击的机会来……”没有等乔丹说出那个了的时候，卡波诺诡异的出现在了那个球的后面，接到球，抬手，扔了出去，刷，空中划出一道彩虹，飞入网窝。

    比尔沃顿又是对乔丹笑了笑，这位UCLA的名宿根本是懒得和乔丹打嘴皮子了，因为比赛的过程说明了一切。

    乔丹感觉自己的两张脸已经是肿了，妈的，还从来没有一个新秀敢如此的打自己的脸，老子好想复出啊，好想狠狠的教训这个混蛋，已经快四十岁的老流.氓产生了一个疯狂的想法，下个赛季复出，或者看李雷什么时候参加选秀，自己就复出，然后在球场上虐死他丫的。老流.氓在心中做出了一个疯狂的决定。

    李雷不知道自己的表现，刺激的老流.氓要复出了，他在场上因为北卡夹击的存在，不再去强投，而是去传球了，这让马特多尔蒂又蛋疼了起来，虽然北卡这边的进攻，UCLA防不住，但棕熊队那边的进攻效率明显要比自己这高啊，史蒂夫拉文这个走了狗.屎运的家伙，在哪里找到的这么一个怪胎，如果他在北卡，自己绝对有自信和杜克叫板。

    可惜啊，即使让对方转学，人家也肯定不会来北卡的，没看比赛之前的那番口水战么，李雷如果加入了北卡，那心里得多没谱。

    约瑟夫福特成为了最忙碌的那个人，因为主教练要求他，去夹击李雷的空档，不要让卡波诺那么轻松的投篮，威尔约翰逊那边被巴恩斯彻底的缠上了，后者本场比赛获得了不少快攻扣篮的机会，虽然投篮没有卡波诺，李雷那么变态，可其他技术一点都不差啊。

    趁着官方暂停，马特多尔蒂还是在对球员们打气，“加油，伙计们，虽然这场比赛很艰难，但我们没有被他们拉开，这就是胜利，那个34号肯定会下场的，等到他下场的时候就是我们反击的机会”

    马特多尔蒂说的一点没错，李雷要下场休息了，此时UCLA领先了10分，比赛结束不到五分钟，他现在的数据是17分6个助攻。

    沃特森并没有痊愈，所以瑞恩莫林斯又捞到了机会，他上场攻的很凶，这正中北卡这边的下怀，和李雷不同，瑞恩莫林斯这个家伙简直太好防守了，只要不让他突破，他爱干啥就干啥。

    短短的两分钟内，北卡这边就打了一个12:2的冲击波来，落后两位数的北卡，居然把比分给追平了，内线的海伍德数据非常华丽20分，12个篮板5次封盖，他今天很有机会拿三双，北卡的士气完全上来了。

    史蒂夫拉文没有去喷瑞恩莫林斯，毕竟他和李雷是不同类型的存在，用对方的标准去要求他，有些不现实。

    “布鲁斯怎么样，休息好了么？”看了一眼替补席，李雷站了起来，把毛巾扔到了座位上，趁着一次失误，李雷上来了，换下了如丧考妣的瑞恩莫林斯。

    李雷上来，北卡那边的防守策略再次变回了夹击，不过约瑟夫福特两头跑，体力消耗的有些厉害，这给了李雷机会，趁着对方没有及时过来的空档，在亚当布恩的头顶，再次把球扔了出手，

    亚当布恩是绝望的，妈的长得比老子高就算了，为什么臂展比老子还长这么多，你是控卫，不是锋线啊。刷，球又进了，李雷的得分突破到了20分的大关，这个三分，让棕熊队再次取得了领先。

    但北卡打的很顽强，回过头克里斯朗在内线完成暴扣，比利奈特这场比赛就是当背景板的。

    双方你来我往，进攻的效率都不低，比赛的时间却越来越少，时间还剩下不到10秒钟，棕熊队领先1分，李雷的数据是20分10个助攻，棕熊队球权，UCLA肯定会选择搏命的。

    “贾森，这个进攻回合，你控球，然后传给我，或者其他人。”趁着暂停的功夫，李雷喝了一口佳得乐。

    史蒂夫拉文想了想，这个提议不错，如果让卡波诺控球，北卡那边绝对想不到，反正自己这边领先，即使不进，把时间都用光也行。

    卡波诺已经不紧张了，这场比赛他也得分上20了，“嗯，交给我吧，胜利肯定是属于我们的。”

    暂停回来，比利奈特发球，北卡这边果然有2个人去夹击李雷，但李雷却如同一只泥鳅，不停的跑来跑去，卡波诺接到球，想都没想的就扔给了李雷，李雷接球的瞬间，那些去围堵卡波诺的人，都扑了上来，然而还是晚了一步，踩着三分线，李雷出手了，球飞行的轨迹很慢，很慢，第一时间打到了篮板上，北卡的球员们准备抢篮板了，但球没有掉出来，而是磕到了篮圈里，而进攻的时间也在这一刻都用光了。

    比赛结束了，棕熊队在主场100:97艰难的战胜了北卡，李雷拿到了22分10个助攻，最后一投杀死了北卡。

    