    第507章 青鸾显圣！

    金烈金色的赤翼瞬间出现，巨大的赤翼遮天蔽日。

    金烈阴冷出声，旋即他猛的出手，大手隔空一按，顿时间铺天盖地的血云汇聚而来。

    竟是化为一道巨大无比的巨爪从天而降，携带着令人心悸的滔滔血气，直接是重重的拍了下来，朝着青洛城拍了下来。

    青洛城也丝毫不惧，强大的真气迸发而出。

    砰！

    两者硬憾在一起，顿时那水幕泛起了剧烈的涟漪波动，一层层的急速扩散开来，犹如是要破碎一般。

    青鸟一族之中，无数人心惊胆颤的看着这一切。

    嗡嗡。

    不过，在他们那惊慌的目光注视下，那看似濒临破碎的水幕。却是以一种极为顽强的姿态，硬生生承受了那金烈如此强势的一击。而后涟漪渐渐的消散，水幕又是恢复了平静。静静的守护在青鸟山脉的上方。

    那金烈望着渐渐恢复平静的水幕，面色也是微微一变，显然这座青水河大阵的防御力，远远的超出了他的想象。

    “金烈，你不要痴心妄想了，先不说雨婷是圣祖选中的传承者，就算她是我的女儿，我也不会让你们碰她！”青洛城瞧厉声喝道。

    他们青鸟族虽然式微，但老虎虽病余威犹在，青鸟族的底蕴远超金鳞鹰族。

    所以，青洛城也不惧。

    只不过猛犸那几只大妖，就有些麻烦了。

    金烈旋即眼露狰狞之色，磅礴浩瀚的真气铺天盖地的席卷开来，直接是将这片天地都是渲染得一片血红。

    刺鼻的血腥味，冲天而起。

    轰！轰！

    那等声势简直就是天崩地裂，一道道恐怖的真气攻击从天而降。极为精准的轰击青洛城。

    轰——

    一声巨响。

    顿时，两人中间，顿时荡漾起一道道涟漪，涟漪震荡，强大的声势瞬间爆发而出。

    这一刻，只见得那笼罩在陆雨婷周身的青光芒突然在此时猛的暴涨起来，光芒席卷，竟是化为了光芒风暴，缠绕在其周身。

    在那青的风暴之中，一朵朵鲜艳的血青花朵飞舞着，美丽而妖娆。

    “先祖，请护佑我青鸟一族！”

    在那青风暴中，女孩纤细的玉手合十，殷青的鲜血自其的指尖滴落下来，她低声自语，犹如是在祈祷。

    滴答！

    鲜血落下，直接是掉进了下方翻滚的青水河之中，仿佛是沉淀进入了极深之处...

    轰！

    在这一霎那，青水河犹如是突兀的沸腾了起来，铺天盖地的青鸟花飞舞而出，这些青鸟花汇聚在了陆雨婷的身后，隐隐间，竟是化为了一道光影。

    那道光影，极为的纤细，虽然她的容颜模糊，但光是那一道身影，便是有着一种惊心动魄的美感。

    一股古老的气息，自那道光影之上散发出来。

    当那一道光影出现的瞬间，在场的所有青鸟族人面色都是猛的剧变，因为在此时，他们自那道光影中，感觉到了一种同源的血脉之力。

    “那是...那是青鸟先祖？！”

    顿时，只听到了一声凤凰鸣叫！

    不对，不是凤凰！

    是青鸾。

    一直巨大的青鸾悬浮在了陆雨婷的身后。

    强大的光芒从陆雨婷的身后散发而出。

    青洛城震动出声，他难以置信的望着陆雨婷身后的光影，再然后，他再也忍不住的老泪纵横，谁能想到，在他们青鸟族彻底式微没落的时刻，他们的先祖，竟然真的出现了。

    纤细的光影凝视着陆雨婷，她似是发出了一道轻灵的笑声，那一道笑声传出，天地都是为之寂静...

    纤细光影手指伸出，就这样轻轻的点在了陆雨婷眉心之间。

    那一霎，似乎是有着无尽的灵光涌动而出，源源不断的灌注进入了陆雨婷脑海之中。

    “那是。青鸟传承？！”

    顿时，从陆雨婷的身上，强大的光芒散发了出来，朝着各位大妖席卷而去。

    金烈目光冰冷。

    巨象猛犸脸色微变，他知道，迟则生变。

    面庞陡然变得狰狞起来，旋即他突然厉声喝道：“尔等还不出手？”

    顿时，几只大妖瞬间杀了出去。

    满天的能量纵横，滚滚的血腥之气，顿时弥漫在整个天地之间。

    砰！

    浩瀚而恐怖的真气陡然自青洛城体内爆发出来，他杀气腾腾的望着金烈，身形暴射而出。

    唰！

    不过他身形刚刚冲出，面前便是有着血浪呼啸而来，金烈的身影直接是自青水河大阵破碎的地方冲了进来，阻拦在了他的身前。

    两人瞬间大战在了一起。

    整个时候，青鸟一族的长老们也杀出。

    即便他们看不起陆雨婷是一个半妖，但是，现在，他们的先祖显圣了，不管怎么样，陆雨婷都是他们青鸟一族的圣祖传人，所以，他们必须要保护陆雨婷。

    顿时，几只大妖瞬间飞掠出去，那几个长老立即阻拦。

    顿时，三只大妖，携带着滔天血气，暴冲而进。

    一个个长老暴冲而起，他们身后皆是有着军队升空，狂暴战意爆发而出，化为滚滚洪流，悍不畏死的对着他们冲去。

    顿时，只见金烈化作一只巨大的大鸟，巨嘴一张，狠狠的吸了一口气，顿时天地间的真气犹如风暴一般的被吸进嘴中。

    顿时，滚滚的威压散发了出来。

    他瞬间俯身而下，和青洛城撞击在了一起。

    漫天的能量纵横了出来。

    叶辰站在下方，看着局势。

    他并不准备出手，因为现在，还没有人能够威胁到自己六师姐。

    至于青鸟族的这些长老们，既然他们之前那样说自己的六师姐，那么，就让他们吃一点苦头吧。

    他们死不死，和自己有什么关系。

    他只需要保护六师姐，完成传承仪式就行了。

    “主人，我们不出手吗？”红羽问道。

    叶辰笑了笑道：“不急，再等等吧！”

    天空之中，顿时，金鳞鹰巨嘴张开，顿时间。恐怖的音波铺天盖地的肆虐出来，那些青鸟族的九品至尊。直接是在此时被一口尽数的吹飞而去。

    滚滚的真气暴射而出。屈指一弹，一道真气光束暴射而出，轰在了那白玉台上。

    青洛城和各大长老拼命抵抗！

    (本章完)

