    一头紫带着墨镜的泽法给人一种冷酷生人勿进的感觉，他旁边的青稚大概是因为和赤犬一战，现在那模样总算减缓了些懒散。

    “这么大动干戈摆开阵仗却又不出手，那应该是来找我谈事情的吧？”罗兹直接切入主题，“说吧，找我有什么事情。”

    “哈！这小子！”泽法肆意评价罗兹，看上去一点也不把罗兹放在眼里。

    青稚面无表情，打了一个哈欠：“跟你说说接下来四皇之争的事情。”

    “怎么？”罗兹眯起眼睛，“你们也想掺和进来？”

    “这是必然的！”泽法挥动了一下巨大的铁壁粉碎机，“那场战争注定会让新世界局势变得动荡起来，那时候就是我们的机会，争夺新世界话语权的机会！”

    “想法不错。”罗兹鼓鼓掌，但不难看出他只是简单应付一下，因为他没有因为泽法的话产生丝毫波动，“不过这场战争只不过是黑胡子一伙与白胡子残党之间的对决罢了，其他三位海上皇帝明面上可都是没有出手静静观战呢。别看他们一副事不关己的样子，只要等时机来了，他们都会化身饿狼，凶残地扑上来撕咬利益。你觉得以你们这实力可以从他们口里夺食吗？”

    罗兹一点也不含糊地说了一下目前错综复杂的局面，然后戏谑地看着泽法，想知道他该如何回应，抑或是有什么计划来应对。

    泽法也是一愣，他还以为罗兹听到他的话后会兴冲冲地先把他们邀请到要塞里面，然后满怀激动地询问怎么个合作。有这种想法也不奇怪，谁叫他们虽然脱离了海军但是还有有着两名大将级别的强者呢？

    “这我自然知道。”泽法冷厉的说道，大概是以前当教官留下来的毛病，“找你们合作就是顾忌这个问题。”

    “那好，那我先问个问题，你的事情想必很多人都知道，你这么一个嫉恶如仇势要毁灭全世界海贼的前任海军大将为什么偏偏找我们合作呢？为什么不找更加关键的势力，比如说白胡子海贼团、黑胡子海贼团，还是说……你已经找过他们了？”罗兹没有邀请他们进去的打算，就在要塞外边对持交谈。

    “你质问我？”泽法冷声问道，他以他那高大的体格堵在罗兹身前，俯视着罗兹。

    罗兹面对大将级强者的威压也是面不改色，还是平平淡淡地道：“合作之前先了解一些事情很正常吧？难不成你天真地以为我会无条件相信你？凭什么？”

    “怎么还搞得剑拔弩张了。”青稚充当和事佬，他穿着白色西装背心与深蓝色衬衫

    ，别人也无法从他外表中看出他有什么和赤犬一战后留下的伤痕，“泽法老师，不要生气。”

    “并没有生气。”泽法冷哼一声朝后走了几步回到了青稚那边，“恶徒罗兹，我们在这场战争中选择与你们合作的原因也很简单。那就是因为不论是白胡子海贼团还是黑胡子海贼团，他们无一例外，都是这场四皇之争中必不可少的势力。而你，是不包括在必不可少这个里面但却也有能力左右战局的人。”

    “这么说的话你的意思也就很简单咯？”罗兹一针见血地点中要害，“白胡子海贼团、黑胡子海贼团，他们之间的四皇之争直接上你是不会参与的，你们的目的就是要他们两败俱伤，然后你们渔翁得利，是这样的吧？”

    泽法没想到这个年纪轻轻的新星海贼看问题也看得很透彻，原本以为自己还得耗费口舌解释一番呢，现在看来，是不必了，反而要和其斗智斗勇，在这场交谈中确定合作的同时牟取更多的利益。

    “你说的没错，这点我不需要否认。”泽法的性子也是直接，没有拐弯抹角，继续说了下去，“想要同那些海上皇帝进行对抗，就需要有自己的地盘，逐渐展变强。可我们现在这样，同任何一个四皇作战都是很艰难的。而白胡子海贼团、黑胡子海贼团的四皇之争无疑是在我们抉择困难之时给了我们一个新的选择。

    既然无法正面击败一个四皇，那么就把矛头指向两个比四皇级弱一筹的势力，并且在他们开战打得两败俱伤后以绝对优势击败他们，在新世界奠定基础。”

    “想法还是不错，看来你也是专门挑这个时机才脱离的海军吧？”罗兹大胆地猜测了一番，同时不忘再次鼓掌，“那么你也想到了，想渔翁得利的不止是你，还有其他四皇，这种情况下你是很难跟他们争夺的。而为了应对其他三位海上皇帝你居然找到了我，想必你已经有了计划，跟我说说看，如果我们合作了之后我们罗兹海贼团该做些什么。”

    “让你们分担其他海上皇帝的压力这是不可能的，虽然你们崛起的度很快，但和四皇级的势力抗衡还是不行。”泽法墨镜之下的目光不断闪烁，“你们只需要造就一场不亚于这场四皇之争的战争就可以了。”

    “开什么玩笑。”罗兹觉得泽法这是异想天开，“再掀起一场顶级战争？你的意思难不成是让我去挑战四皇？这和你之前的推论是相悖的。”

    泽法摇摇头：“并不是那个意思，不需要你真的和四皇作对，那样的话，无疑是找死。你可是试着游走在四皇之间鼓动他们之间动战争，或者表面上布置重兵要和四皇开战，实际上却并不打算这样。”

    罗兹没有说话，他身后的其他人心里也在快思考着泽法的话。

    “四皇之争时，我们neo海军会出手，届时一定会有四皇坐不住的，哪个最先有动作你就对哪个海贼团宣战。这样无疑是可以牵制住他们的，牵制的时间越长越好，事后也不需要担心，我们联合起来的实力足以让任何一位四皇忌惮，到时候计划就圆满完成了。”

    “停，你先别做你的春秋大梦了。”罗兹让泽法停了下来，“第一点，你说的整个计划和我接下来的打算完全行不通，这意味着我辛苦布局都将作废。第二点，你如何保证你会继续跟我合作下去或者说你怎么肯定你能吃下白胡子海贼团和黑胡子海贼团？如果你这里出现问题，那我们海贼团就将独自面对四皇，那样的结局你是知道的。第三点，你唧唧歪歪废话了这么久，把你们neo海军的展蓝图描述得很详细。但是！其中的利益似乎并没有我们罗兹海贼团什么份，也就是说，我们辛辛苦苦帮助你们，却捞不到一点好处。

    基于这三点，我拒绝与你合作！”