    陆玉手中举着红酒杯，一杯接一杯的喝着红酒，口无遮拦的胡说八道，谷老大和陈子寒都知道陆玉为什么这样，而秦寿看着陆玉却道是陆玉又恢复了之前那种嚣张跋扈的状态。

    其实陆玉之前的所作所为让秦寿也是又恨又怕，陆玉仗着自己是陆家的孩子，做事情随心所欲地，从来都不去考虑后果，自从认识了陈子寒，喜欢上陈子寒之后，陆玉着实消停了一段时间，大概谷老大安排人监视陆玉让陆玉心里不爽，老毛病又犯了。

    秦寿微不可察的皱着眉头，陆玉的一番话将他们和陆战君之间的矛盾彻底打开了，原来大家还藏着掖着，现在要是让陆战君知道陆玉现在被谷老大安排人监视，陆战君肯定不愿意。

    而陆玉要求谷老大的人干掉据地的人用意很明显，就是想惹陆战君生气。

    现在事情真的紧要关头，秦寿才不愿意和陆战君正面撕破脸皮。

    秦寿看了看陈子寒，陈子寒好整以暇的看着陆玉，面上带着若有若无的微笑，也不知道陈子寒在想什么。

    “玉儿，我和你父亲认识几十年了，这份情感可不是一般的深，有些话可不敢乱说，你父亲的人可不能乱动。”秦寿看着陆玉说。

    “装，你就装，就你那点小心思都写在脸上了，还感情呢？什么感情？要不是你还有那么一点点利用价值，陆战君早都将你给咔嚓了。”陆玉斜着眼睛看着秦寿鄙夷的一笑。

    陈子寒终于是忍不住，噗嗤笑出了声。

    “你别笑，你也一样，无非就是他们手中的棋子，等你帮他们把事情做完结的那一天，估计就是你的忌日，你以为你能独善其身？”陆玉喝醉了。

    “还有你，谷老大谷叔叔，你以为你很聪明，其实你都被他们给包了包子，蒸熟了一口就吃下去了，你以为你很厉害？其实还不是给他们打了工！”陆玉笑嘻嘻的看着陈子寒和谷老大以及秦寿。

    陈子寒面无表情，而谷老大和秦寿的脸色就有些难看了。

    陆玉虽然口无遮拦，其实说出了他们的心里话，他们现在不就是这样的处境吗？

    谁最大？陆战君最大，陆战君只要动动手，他们也许就会灰飞烟灭。

    谷老大和秦寿也搭档了很多年，一个眼神就能知道彼此想干什么。

    谷老大招招手，叫来保镖，低声在保镖的耳边说了一句什么话，保镖转身就走。

    陈子寒看着离开的保镖，深深的叹了一口气。

    据地的那个人已经胜出了，准备转身离开，可是又有一个人冲上擂台，对据地的人说：“我想和你决斗，生死不论，你敢答应吗？”

    陆玉起身跌跌撞撞的朝擂台走过去，陈子寒跟着陆玉的身后。

    “我命令你，继续和他们决斗，就算是死也要死在战场上！”陆玉冲着据地的人大声喝道。

    据地的那个人应该是见过陆玉的，他的眼神一凛，笔直的站着行了一个礼，大声道：“是！”

    陈子寒叹了一口气，陆玉今天有些过了。

    陆玉今天不管不顾，她是想挑起秦寿和陆战君明面上的矛盾，陈子寒无法阻止，不过陈子寒也想看到陆秦谷三家的分裂，只有他们心不齐，陈子寒才能足以击破，最近这一段时间他们已经开始有了嫌隙，陆玉的料加得也刚好是时候，不过以人的生命为代价，陈子寒心中不忍。

    陈子寒扶着陆玉往座位上走，陈子寒对陆玉说：“你今天有些过了啊，见好就收，为什么非要牺牲一个人呢？”

    “你知道那个人是谁吗？”陆玉自顾自的问，但是也不给陈子寒回答的机会。

    “他是陆战君亲手培养的人，安插在据地的，也是为陆战君搜集情报的人！”

    陈子寒心中一惊，陈子寒再有能力搜集情报，但是他还没有能力去调查据地里的每一个人。

    “你别想了，这个不是你能知道的，他们已经在据地呆了很多年，这个是陆战君前不久才告诉我的，说基地如果有什么紧急情况，，可以去找这个人，这个人会配合韩森进行剿灭，到时候你们一个都逃不出去。”陆玉看着陈子寒说。

    陈子寒感觉脊背生寒，他的布局没有想到陆战君的后手，他只是想要他们都绳之以法。

    “除掉一个是一个，免得以后出什么差错。”陆玉搭上陈子寒的胳膊，将全身重量都压在了陈子寒的身上。

    “沉死了。”陈子寒嫌弃的说。

    “你可是我的男朋友，身子骨太单薄了可不行。”陆玉轻笑一声。

    “下午谁说不想和我在一起了。”陈子寒撇了撇嘴。

    “此一时彼一时，聪明的陈总不可能不明白我的意思吧？”陆玉盯着陈子寒说。

    陈子寒扶着陆玉：“你这离间计用的醇熟如常，没看出来啊。”

    “下面就交给你表演了，我醉了！”陆玉头枕在陈子寒的胳膊上。

    “玉儿喝醉了。”陈子寒对谷老大和秦寿说。

    “醉了就让人带她去休息吧。”秦寿看了一眼迷迷糊糊的陆玉说。

    秦寿和谷老大希望陆玉能离开，这样他们有些话可以和陈子寒说，陆玉在这里反而不方便。

    “谁说我喝醉了？我还要喝，我还要赢！”陆玉整个身子都黏在陈子寒身上了。

    “你去休息一会，我等一会来陪你。”陈子寒柔声说。

    “我不，嘛，我想看比赛，我想看他能不能赢！”陆玉撒娇着。

    “乖了，我替你看了，去休息会吧，我和谷叔叔秦叔叔说说话。”陈子寒招手叫来了谷老大的保镖。

    保镖扶着陆玉去休息了，看着陆玉离开，陈子寒看看谷老大又看看秦寿，开门见山的说：“陆玉说的话是真的，她是陆战君派来监视你们的，包括擂台上的人。”

    谷老大和秦寿相视一眼，然后谷老大问陈子寒：“那我们最近要做什么呢？”

    “你们装作什么都不知道，该干什么就干什么，至于今天的比赛，胜负已经明确的，到时候可以推到陆玉的面前，目前还不是最佳的时机，你们得等到我的基地弄好了我们才能动，况且你们手中还需要大量的。”陈子寒淡淡的说。

