    “嘿等一下，我们再商量一下嘛。”路西法却还在犹豫不决中。

    “没有时间商量了，你没听见天眼那里发生的事情么？”邢天宇说道，“如果你们不想跟过来，就自己想办法离开吧。”

    事实上，对他来说真正让他下定决心的，还是旁白君，这家伙摆明是不搞点事情出来就不罢休，自己这边才要撤退那边天眼等人就挂了，如果自己继续坚持跑路，天知道还会发生什么事情，虽然一切迹象都无法证明这些事情是旁白君搞出来的，但是邢天宇可不想再冒险了。

    而且邢天宇也已经厌倦了逃避，既然你想让我去直面梦魇之王，那老子就看看你到底想搞点什么事情出来吧。

    他说着冲着西维亚点了点头。

    西维亚会意的点了点头，“坐好了各位，我要发车了。”西维亚说着，猛地将双手按在了地面上，“大家准备好了！如果想走就赶紧走！”

    这个地下城市如此巨大，想要一层一层的找路下去，那绝对是一件非常漫长的事情，所以西维亚干脆决定以力破巧，直接轰出一条路来。

    几个人互相对视了一眼，却没有人离开。

    如果大家一起跑还好说，一个人往回走，那绝对是自寻死路，所以路西法脸上难看，却仍然流了下来，其他人也是如此。

    地震术！奥术的光芒从西维亚手中释放而出，顺着地面朝着四面八方延展开去。

    轰隆一声巨响，众人脚下的黑曜石构成的地面一阵震颤，一道道裂痕顿时出现了地板表面上，足足有十米直径的一个圆形地面，布满了蜘蛛网一般的裂痕。

    “还挺结实的嘛，”西维亚嘟囔着，又是一发地震术，轰隆一声，地板塌陷，众人齐齐一蹲，不过看起来，萨卡都姆人的建筑技术还是挺良心的，完全不是那种黑心建筑师可以比拟的，吃了两发地震术竟然还没有震塌。

    西维亚也是卯上了，顺手从怀里掏出了一瓶奥术原液，这可不是稀释过的魔法药水，而是真正浓缩的奥术精华。

    她一仰脖就灌了下来。

    顿时，奥术的能量在她身上疯狂的涌动着，犹如旋涡一般在她周围形成了一个能量场，西维亚的眼中，更是放出蓝色的奥术之光，整个人都散发出强大的气势。

    地震术！她一拳轰向地面。

    轰隆一声，这一次众人脚下足足几米厚的岩石的地板瞬间被震成了一堆碎片，一行人连同着周围的碎石一齐朝着下面落了下去。

    这下面的空间出奇的高，足足有十几米的高度，再加上到处都是碎石，还真不是一般的危险，若是换了普通人，估计不是摔死，就是被落下的碎石砸死了。

    还好，在场的众人没有哪一个是普通人，一个个轻松落到了地面上。

    众人朝着四周扫视了一眼，眼前却是一个宿舍一类的地方，可以看到很多带有凹槽的石质平台，邢天宇猜测那应该是萨卡都姆人睡觉用的东西，不过和上面一样，同样是空无一人，西维亚直接又是一发地震术。

    喝了奥术原液就是不一样，强化过的地震术直接轰塌了地面。

    轰隆一声，又是直接塌了下去。

    轰轰轰轰！一口气放了七八个地震术，愣是垂直下降了近百米的距离。

    西维亚如此暴力的手段，让众人一个个吃惊的说不出话来，仿佛第一次认识西维亚似的，看着她。

    “还能行么？”邢天宇沉声问道。

    “放心吧，我的奥术能量无穷无尽！”西维亚说着，又是一发地震术。

    轰隆一声，众人已经习惯了下坠的过程，不过落地的瞬间，众人却发现脚下的地面似乎有些异样，之前每一次落下都是一个空无一人的大厅，或者大殿，或者走廊，或者仓库，然而这一次，似乎有些不太了，脚下不再是坚硬平整的地面，而是犹如烂泥一样的物质。

    同时一个巨大的怪物出现在了众人面前。

    “我的天，是九头蛇？”

    没错，正是一只九头蛇，不过邢天宇稍微数了数，却发现其实只有七个头，有两个本应该是头的地方消失不见了，剩下的七个头也都戴着项圈一样的东西。

    很明显，这是一只被梦魇之王击败并且奴役的九头蛇。

    “你继续，我来搞定它！”邢天宇也不再留手，一伸手，灵能法杖出现在了手中，他体内的灵能疯狂凝聚，猛地将法杖一举，直接撑起了一个灵能屏障。

    DuangDuang的声音在众人头顶接连响起，九头蛇的攻击无论是吐息还是扑杀，全都被灵能屏障挡了下来。

    就这么几秒钟的功夫，西维亚又是一个地震术鸿翔了地面。

    轰隆一声，脚下地面又是一空，一行人继续坠落。

    这一次他们落下去的却是一个好像仓库一样的地方，里面堆满了各种各样的废旧器材、石板、古怪的材料。

    西维亚没有停留，继续地震术。

    继续坠落，接下来众人落入的是一个足足有三四十米高的大殿，在大殿的四周拍排列着数十尊巨大的萨卡都姆人的雕像。

    一落地那些萨卡都姆人的眼球就朝他们看了过来，眼中开始渐渐发出淡淡的白光，越来越亮，好像在充能。

    西维亚没有迟疑，又是一拳轰向地面，又一次坠落了下去。

    众人继续的下坠，大部分层数仍然是空的，但是有一些层数里面却又各种各样的危险，可怕的怪物，萨卡都姆人的防御武器，不过由于在每一层停留的时间都不会超过一分钟，再加上邢天宇始终保持着灵能屏障，所以竟然出奇的顺利，邢天宇一边下坠一边计算着高度。

    一百米，两百米，三百米，足足下降了几十层就在下降到五百米距离的时候。

    轰隆一声，脚下的地面再次被红开，几个人一齐朝下坠落，然而这一次，却足足坠落了近十秒才落到了地面上。

    也就是说，这一层足足有一百多米高。

    邢天宇朝着四周望去，这一次，他竟然一眼望不到边，巨大的空间一望无际，不知道有多远，一根根上百米高的巨大石柱，支撑着周围。

    邢天宇隐隐觉得眼前的场景似乎有些眼熟，好像在哪里见过似的。

    轰的一声，西维亚却没有迟疑，又是一发地震术轰向地面，然而这一次地面却丝毫未损，她所释放出去的奥术能量，瞬间就被地板吸收了。

    咦，什么情况？西维亚吃惊的摸了摸地面，脸上顿时露出一丝凝重的表情。

    “各位，恐怕这一次我也没办法了。”

    几个人纷纷看向地面，却发现众人脚下的地面，竟然全都是由那种控制中枢大门的材料制成的，西维亚的地震术已经无法再击穿了。

    “这难道是最后一层么？”

    “不对啊，剧烈应该还差好几百米呢。”

    “这下我们该怎么办？”

    众人七嘴八舌，却没什么正经主意。

    “各位，你们快看周围！”欧若拉忽然惊叫道。

    邢天宇朝着四周看去，却见黑暗中，一双双散发着五颜六色光芒的眼睛的怪物，已经出现在了众人的视线之中。

    石像鬼？蝎尾狮？骸骨巨人、血肉兽、石灵、影兽、天呐，还有白族！

    只见密密麻麻的怪物从四面八方涌了过来，完全数不清有多少。

    邢天宇心说开什么玩笑？梦魇之王是怎么召唤了这么多种怪物而且还能让它们互相之间不打架的？

    心中虽然有些疑惑，但是这个时候可没功夫去考虑这个问题，战斗一瞬间就展开了。

    由于巫医变成了青蛙，战斗力基本可以忽略不计，羽蛇元气大伤同样没什么用处，战争能派上用场的，只有救援队剩下的四人罢了。

    弗兰肯在身体表面生长出一层坚固甲壳，双手长出一对骨质利刃，犹如杀戮机器一般在怪物堆里面横冲直撞，路西法召唤出七八个强大恶魔，尽力维持着一个小型防御阵地，邢天宇举起灵能法杖，脸盆大小的灵能炮一发接一发的轰出去，犹如人形炮台一般的收割着周围的敌人。

    西维亚也将各种魔法不要钱似的丢出去。

    然而怪物实在太多了，眼看着怪物的包围圈越来越小，西维亚眼中闪过一丝寒芒，“给我争取三十秒的时间！”

    她说道，然后双手高高举起，在她双手之间，一个奥术能量开始凝聚成一个炙热的火球，光芒和热度迅速提升，犹如一个迷你的太阳。

    邢天宇急忙再次撑起了灵能屏障，路西法驱使着他的恶魔出去吸引火力，这些恶魔脱离了灵能屏障，几乎眨眼间就被撕成了碎片。

    那些怪物的各种攻击疯狂的落在灵能屏障上，邢天宇感觉体内的灵能快速的下降，还好，还能支撑得住。

    三十秒此时却犹如三十年一般漫长，然而终于，这三十秒还是撑过去了。

    西维亚猛地一抬手，那火球此时已经变成了一个刺目的光点，随着她这一抬手，直接升到了半空中，然后之名的炙热光芒朝着四面八方释放了出去。

    一瞬间，无论是血肉构成的躯体、元素构成的外壳、甚至那些没有实体的灵体生物，全都湮灭在了这无情的火焰之中。

    炙热的光线足足持续了一分多钟，终于，周围重新暗了下来。

    周围只剩下了灰烬和各种物质燃烧时所留下的古怪气味。

    “我的天，红女巫你太厉害了！”路西法吞了口口水说道。

    “你今天才发现么。”西维亚说着，忽然两腿一软，倒在了地上，邢天宇急忙一把抱住了她。

    “你没事吧。”

    “我没事，”西维亚虚弱的说着，又掏出一瓶奥术原液灌了下去，眨眼间又变得生龙活虎起来，只不过她的身上、脸上，却多了几道疤痕，犹如瓷器表面的裂痕一般，并且从那裂痕中也露出蓝色的奥术之光来。

    “我还有三瓶奥术原液，应该可以撑到这一次冒险结束了，况且就算奥术原液用光了，我还有——”西维亚没有再说什么。

    “快点各位，我们必须找个出口，否则一会还会有更多源质怪追杀过来的。”

    众人纷纷行动了起来，虽然西维亚刚才那一招看似暴力，然而明显消耗甚大，不可能连续使用。

    “大家快过来，我找到入口了。”很快就响起了羽蛇的声音。

    众人一齐围了过去，却见在地面上，一个三十多米直径的圆形孔洞，出现在了大厅的正中心的位置。

    “咦，这里怎么会有一个洞呢？”路西法惊讶的问道。

    邢天宇心说谁知道，他朝着下面看去，却只能看到一片黑暗，西维亚释放出一个照明的光球，然而那光球一进去就失去了光亮，甚至在他切换成灵能视觉之后，下面也只能看到一片黑暗。

    几个人面面相窥。

    脸上都露出了迟疑的神色。

    邢天宇也有些犹豫起来，这个坑挖的这么明显，自己是否要往下跳呢？该不会是什么陷阱吧？

    看来还是得召唤旁白君问问才行。

    “哎呀，真是无奈啊，要是我们能知道这个洞通向哪里就好了，不过再没有搞清楚这个洞是否是正确的道路之前，我觉得我们应该不能轻举妄动。”

    【面对着漆黑的洞口，众人全都迟疑了起来，如果这个洞是一个陷阱怎么办，如果这不是正确的道路怎么办？

    然而这种担心其实是毫无意义的，这条路正是通向梦魇之王所在的地方的唯一路径，当然，他们是完全不知道这一点的，所以众人都有些迟疑，不过很快他们就不用迟疑了，因为源质怪已经马上就要追上他们了。】

    旁白君这话说的已经很明显了，

    邢天宇叹了口气，朝着那洞里面纵身一跃。

    这一次的坠落时间更加的漫长，为了防止摔到，邢天宇甚至不得不给自己开了一层灵能防御。

    然而四周只能看到漆黑的一片，忽然间，他脚下一顿，终于落到了地面，令他惊讶的是，四周也顿时可以看得清楚了。

    眼前却是一个迷宫一样的地方，他就位于一个圆形的空地上，四周可以看到很多墙壁和通道的入口。

    他忽然觉得周围看起来有些眼熟，稍微回忆了一下，他终于想起来了，这不就是他当初在巫医的梦境中看到的，自己的冒险中所探索的那个迷宫么？