    与此同时，紫荆花家族收到了哈维死亡的消息。

    最先知道消息的，是紫荆花家族驻奥国的行动总指挥，琼纳斯。

    最近他混的很不错。

    不但等级提升了一小阶，成为了C级御灵者。

    在家族中的职位也涨了一级！

    等完成了这次的任务，琼纳斯回归家族后就能成为中上层了。

    他才三十多岁，以后还大有可为！

    这些事情，都让琼纳斯最近这段时间的心情极好。

    直到……哈维死亡的消息传了过来。

    “哈维死了？！”

    收到赵宏刚连夜发过来的邮件后，琼纳斯从被窝中爬了出来，眉头紧皱。

    之前温妮莎他们三人的死亡，就已经让琼纳斯对哈维很不满了。

    现在好了，哈维自己都死了！

    再翻翻伤亡报告。

    好家伙！

    紫荆花家族派去兰城的人，已经死死七七八八了！

    之前哈维一直压着消息不上报。

    现在一下子全捅到琼纳斯这，看的他血压飙升，恨不得拍死哈维。

    “这个蠢货！”

    琼纳斯即生气又无奈的骂了一句。

    他没骂“废物”，因为他知道哈维的实力不弱。

    但哈维还是死了，这说明什么？

    说明兰城有一个危险程度极高的诡异！

    面对这种情况，哈维就该第一时间向上级求援。

    藏着掖着干什么？

    非要等人死完了才开心？

    现在好了，哈维把自己都被弄死了！

    “哈维这家伙，估计是被体内那两个狂暴的诡异，搞的脑子不太好使了。”

    “现在留下这么大一个窟窿，真是给我找麻烦啊！”

    “算了，亲自走一趟吧。”

    琼纳斯原本想派兰城附近的几个城市的负责人，去调查一下。

    但转念一想，万一再死几个紫荆花家族的精锐，这事就更遭了！

    所以他决定亲自出马，以雷霆之势解决掉那个未知的诡异。

    确保做到万无一失！

    至于危险……琼纳斯是从来没有想过。

    在他看来，以他C级的实力，足以在奥国横着走。

    要知道在此之前，琼纳斯遇到过的最强诡异只有D级，被他随手就封印了。

    只要他找到兰城的那个诡异，就能轻松消灭掉或者封印起来。

    ……

    “琼纳斯大人，你要离开首都吗？”

    就在琼纳斯准备出发的时候，他的被窝里钻出一个性感妖娆的美女。

    这妖娆美女紧紧的贴在琼纳斯的身上，时不时的用胸脯蹭他一下。

    感受着手臂上的柔软，琼纳斯哈哈一笑。

    他捏着那妖娆美女的下巴，色眯眯的说道：

    “一件小事而已，现在是早上五点。”

    “顺利的话，说不定晚上就能回来陪你，到时候一定要让你下不了床！”

    紫荆花家族的人在奥国，基本都是横着走，女色这种东西更是随意攫取。

    和这个性感美女告别后，琼纳斯带着几个靠谱的手下，直奔兰城而去。

    整个过程毫不拖泥带水，颇有些雷厉风行的味道。

    琼纳斯这个人虽然有些好色，但绝不会因为美色而耽误了正事。

    此时刚刚五点多钟，天色才蒙蒙亮。

    收到消息后他毫不犹豫的亲自出马，根本不留恋美色。

    由此可见，此人绝不是一个酒囊饭袋。

    或者说，稍有实力一些的御灵者，都有自己的长处，就很少有真正的废物了。

    因为废物都已经死掉了……

    ※※※

    另一边，兰城特事局中，赵宏刚坐在无人的大厅中，面色复杂，似有些落寞。

    现在还早，天蒙蒙亮的，远没有到上班的时间。

    整个特事局中，就只有他一个人。

    但自从成为兰城特事局的局长后，赵宏刚就一直住在特事局里了。

    他几乎没回过家，还得女儿跑过来看他。

    哈维的死亡，对于赵宏刚来说是一个好消息，也是一个坏消息。

    好的是，哈维这混账东西终于死掉了。

    坏的是，兰城出了这么一个恐怖的诡异，他却什么也做不了。

    哈维都在了那诡异的手上，更别说是他了！

    这让赵宏刚感到深深的无力。

    他已经在拼命的提升实力了。

    但是在时代的洪流面前，像他这种资质一般的人。

    不管再怎么拼命、再怎么努力，也只能被裹挟的向前，任由命运摆弄！

    “哎……”

    赵宏刚低头叹息一声。

    这声满是无奈与心酸的叹息，在空荡荡的特事局大厅中回荡，逐渐消散。

    这当这声叹息即将彻底消散的时候，大厅中居然又想起了另一声叹息！

    “哎……”

    这声音调古怪的叹息，紧随其后的回荡在空旷的大厅中。

    “谁？！”

    这突然响起的诡异叹息声，让赵宏刚汗毛直立，猛地站起身向四周看去。

    特事局的大厅中明明只有他一人，哪来的其他叹息声？

    明显有古怪！

    赵宏刚屏住呼吸，视线在大厅中扫视了一圈，结果什么都没有发现。

    但一股阴冷的感觉，却悄然升起！

    让赵宏刚感到阵阵寒意。

    赵宏刚的直觉告诉他，这里发生诡异事件了，有诡异入侵到了特事局中！

    这让他毛骨悚然！

    因为，兰城特事局是经过特殊布置的，可以抵御住绝大多数的诡异。

    而此时，这个诡异却悄无声息的入侵进来。

    这说明它的危险级别绝对不低！

    ……

    “兰城什么时候变得这么危险了？随便一个诡异都这么可怕吗？真该死！”

    赵宏刚心中低骂了一声，同时右眼中浮现出了一抹灰白色，从中心缓缓的向四周晕染开。

    赵宏刚驾驭了两个诡异。

    这是其中之一，名为【诡眼】。

    主要能力是探查，有一定的攻击性，但是不强，只能欺负欺负普通人。

    运转【诡眼】后，赵宏刚的右眼变得灰白一片，透露出一股死寂的气息。

    “这次看你往哪里逃！”

    心中这么想着，赵宏刚再次扫视大厅，想要将那个潜入特事局的诡异给找出来。

    可让他惊讶的是，他依旧没有看到任何特殊的东西！

    “这不可能啊！”

    “我的【诡眼】虽然没有什么杀伤力，但洞察能力极强。”

    “就算是B级的诡异，我多少也能捕捉到一些蛛丝马迹。”

    “怎么可能一点异样都看不到呢？”

    赵宏刚很是不解。

    难道说……他的预感错了，并没有诡异入侵特事局吗？

    “嘻嘻……”

    就在赵宏刚疑惑的时候，空荡荡的大厅中传来一声诡异的嬉笑声。

    这嬉笑声回荡在赵宏刚的耳旁，仿佛有什么东西贴在他耳旁笑的一般。

    这把他向后连退了好几步，心脏狂跳不止！

    这一声诡异的嬉笑，让赵宏刚不再疑惑。

    的确是有诡异入侵的特事局！

    可嬉笑声之后，赵宏刚依旧没有发现任何异样。

    那诡异，到底藏在哪里！

    ……

    赵宏刚浑身紧绷，随时准备战斗。

    可周围什么都没有，他根本找不到敌人的踪迹。

    赵宏刚只能感受到一股死亡的气息，并且越来越浓烈！

    这说明，入侵的诡异正在一点点逼近他！

    想到这些，赵宏刚压力巨大，后背已经被汗水浸湿了。

    “哪里？到底在哪里！”

    赵宏刚运转【诡眼】，不停的搜索着。

    并且不断的走动，生怕停顿下来会遭到诡异的偷袭。

    可不管他怎么搜索，都找不到半点异样。

    在赵宏刚神经快要紧绷到极限的时候，他的头顶突然有什么东西戳了一下他。

    硬硬的，有些刺挠。

    但赵宏刚哪里还有心思去管什么触感？

    在被触碰到的一瞬间，他就猛地抬头向上看去。

    “这……！”

    抬头看了一眼，赵宏刚立刻双目暴突，只感觉一股寒气直窜脑门。

    他从未如此恐惧过！

    特事局大厅的天花板，竟不知何时变成了一片荒凉死寂的稻田，就这么倒悬在他的头顶！

    诡异至极！

    至于触碰赵宏刚的东西……是一根稻草。

    一根从一个倒挂着的稻草人身上，延伸出来的稻草！

    在赵宏刚抬头的一瞬间，那稻草人瞬间下降到他的面前。

    四目相对，稻草人狰狞的脸上，缓缓咧开一个扭曲诡异的笑容。

    “欢迎来到……恐惧的世界！”

    伴随着稻草人嘶哑扭曲的声音，一根根稻草如触手般缠绕在赵宏刚的身上，将他全部包裹了起来。

    下一刻，赵宏刚的视野陷入黑暗，身体不断的旋转，仿佛被卷入了一片虚无的深渊中。

    他失去的不光是视野和方向感，更有身体的控制权。

    这是一股难以言喻的恐惧！

    非要说的话，这是命运脱离掌控，即将沉沦于黑暗的恐惧！

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，从这个顽强的中年男人的口中响起。

    但很快，兰城特事局的大厅就恢复了正常。

    空无一人的大厅中，残存着一些人类的余温。

    但却看不到半个人影……

