    

    第二百四十二、反正吧，大皇子生气了

    崔恩英的事情，就当做是醉酒身亡了。仵作本来问是不是要解剖一下肠胃，看看最终是否是中毒而亡。玲姐有些不忍，说这么好看的女子，为何要在死后再挨一刀呢？因为崔恩英没有亲人，所以玲姐就充当了她的亲人，自然她说的话也就作为家属的意见。

    我没有任何意见，也不能有意见。毕竟，在表面上来说，我和崔恩英不熟，只是一个听过她演唱的客官而已。大皇子只是在那天出现了一下，名义上还是陪着我去的。他没有发表过任何意见，也没有再露面。

    陈志典根本就没去看，也没管。知道崔恩英死讯后，只是愣了一下，然后就会藏书阁继续干活了。倒是苏公子出面，给做了一场法式，也算是圆满了。

    玲姐偷偷找我，问崔恩英剩下的那些银子和奖金怎么处理？我想了想才说道：“送到庙里，作为今年腊月舍粥时的用度吧，想必她也会同意的。不知道下一世有没有，但这钱也算是有了正经的用途，惠及了更多的人。”

    玲姐应该也觉得这样处理最适合，便由她出面，找了个日子送了出去。苏公子陪着去的，并且帮着去庙里烧了不少崔恩英的衣服。他回来的时候到南厂找我说话，言谈之间流露着惋惜和哀伤，我看着他那张好看的脸，不由得又想起了肖不修。

    天气都开始冷了，很多就要入冬了，他居然还没有回来。说好的最长三个月的时间也要到了，居然没有动静。倒是他派人给我传了一个字条，上面只有“肖小七”三个字。我看了半天也没明白是什么意思？

    送信的人还等着我的回复，我只好找了张纸，写了一个“啊”字，回复给了他。那传信的侍卫扑通一下子就给我跪了下来，急急地说道：“小七啊，你真的要这样回复肖大人么？”

    “咋了？”我问道。

    “就不能多写几个字么？”我和那侍卫是在文书处的单间里单独说话，所以也没有太多顾忌。

    “写什么啊？”

    “比如你最近做了什么？吃了什么？有没有新的案件？”侍卫开始启发我。

    “这个我不用说，肖大人也都知道吧。他那个情报系统如此强大，连我有没有好好吃饭都知道，我干嘛要写那么多字？”

    “那大人给你写了信，至少也写了三个字呢，你就回一个字，似乎不合适吧？”那侍卫还是不甘心。

    “哎，你看哈，我平时也是这么回应他的。他只要一喊我，我要不然就是‘啊’，或者是‘在’，所以没关系啦。你要是觉得没办法回复，就口头告诉他：肖小七吃得好，睡得好，最近也没什么案件，一切很平稳。”

    “然后呢？”这侍卫是想要做什么？

    “让他好好替皇上干活，努力，加油，奋斗！”我的笑容都变得很真诚，还配合了握拳的动作。

    总算是把送信的侍卫打发走了，我翻了翻苏公子送过来的扇子的样式，最近在誊写卷宗的时候，发现了有一件证物刚好是一把苏记的绢扇，于是就找苏公子闲聊了很多时日，具体了解这绢扇的制作方法。

    苏公子很喜欢聊扇子的制作，并且有很多想法。我也是没想到这小小的一方扇子居然会有这么多讲究。所以说，苏记的扇子，贵是贵的道理的。

    不过，我看颜公子最近看我的态度越发不好了。那日他来交货的时候，找我签字，我看着他一脸的不高兴，“颜公子，一会我们吃个饭去吧？”

    “为何？”颜公子这个臭脾气，居然敢反问我，简直是没规矩了。

    “为啥不吃饭呢？”我没生气，我一般看在颜值的份上，基本上都不会生气的。

    “你可以让苏公子陪你的，他那么闲，他也很喜欢和你在一起的。”颜公子这张脸啊，都开始黑了。

    “也对哦，那我一会去找他吃饭好了。”我点了点头，觉得他的建议很不错。结果，颜公子就更加生气了，转身就走了。

    侍卫们也看得目瞪口呆，问我：“小大人，颜公子这也太过分了吧？”

    “没事没事，本大人喜欢得紧呀。”我笑眯眯地回答着，还让侍卫赶紧帮我订包厢，然后去找苏公子说：“醉红楼，烤鸭，赶紧。”

    天气居然很快就进入了立冬节气，我已经开始准备棉袄了。肖十七问我是不是要吃个火锅取取暖？我觉得也很靠谱，并且说：“把颜公子叫来吧，我想跟他吃火锅。”

    “颜公子应该不在颜记吧？我看他的伙计们这几日都在忙着搬货走，说是想赶紧搬到南方去了，实在是太冷了，京城留一间店铺，然后都搬到南方。”

    “嗯，他说过。毕竟南方下雨多一些，京城这里不下雨也不下雪，油伞在这里多数是礼物而已。否则，咱们南厂的油伞也不会一直不用，总在库房里放着，最后都被耗子吃掉了。”

    “小七啊，你知道最近外面都怎么说你么？你就别跟颜公子混在一起了。”肖十七苦口婆心地说了起来。

    “又怎么了？”我喝着姜糖水，想让自己暖和起来。

    “大家都在猜，你到底是喜欢颜公子还是苏公子？”

    “都喜欢呀。”我有点莫名巧妙。

    “哎，反正吧，你现在是被说成了脚踏两只船，名声可不好了。”

    “无妨无妨。”我以为怎么了，原来就是这样的事情，“没关系啦，以后就好了。”

    “这是什么话？你好歹也是我们南厂的人，怎么能这样呢？”

    “没事，南厂的恶名在外，我脚踏八只船也是可以的，就看有没有八只船了。”我喝完了热的姜糖水，心里舒服多了。

    “你小心肖大人回来揍你。”肖十七也就是拿肖不修来吓唬我，我一点都不害怕。

    “嗯，虱子多了不咬，债多了不愁。”我站起了身，想了想，还是应该去看看大皇子，似乎自那一日崔恩英死了之后，我有半个月没有看到他了，并且，我也没有去过大皇子的府上，可以去见识一下的。

    “你要干嘛去？”肖十七见我要穿棉袄，赶紧问了一句。

    “大皇子府，我去看看他有什么好吃的。”我喊了陈一陈二跟着我，他们两人穿得不多，显得我就特别臃肿了。

    这两人最近明显跟着我特别紧密，就连我去厕所的时候，都要站在门口。更别提我和苏公子或者颜公子见面的时候，这两个人也不说话，但必须全程跟在身边。幸好这两个人不爱说话，就是站在那里，给人一种特别强烈的压迫感。

    我也没说什么，反正我也没什么秘密。最大的秘密就是床底下那四千多两银票，反正肖不修也知道。估计陈一陈二也知道得很清楚，因为他们俩也能够进入我的房间。想想我也真的没什么秘密，倒是别人的秘密一大堆一大堆的。

    大皇子在屋里坐着，看着《道德经》，说是皇上要求每个皇子都把这本书读一遍，然后告诉他心得体会。所以，大皇子即便是再不爱读书，也咬着牙坐在书桌前看着书。我进来的时候，他还在咬牙切齿地骂人。

    “天天读书，眼睛都坏了，这种书有什么可看的！”声音还挺大，气也挺足。

    “人家不是说书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。你就瞅瞅，看看有没有呗。”我笑嘻嘻地进了门，自顾自地找了椅子坐了下来。

    “小七，最近有什么好玩的事情么？”大皇子一点都不见外，还挺高兴我能过来看他。

    “您不是样样第一名么？应该知道很多事情呀？”我摸了摸他案几上的笔墨纸张砚台，都是上等货，比南厂那些笔墨好太多了。

    “应该没有吧，反正皇上最近限娱，说是要京城稳定一些，这样大家好欢欢喜喜过年……”

    “噗！”我一口茶水喷了出去，“还有好长时间才过年呢，他要干嘛？”

    “看起来今年冬日会来得早一些，也有可能会有漫天的大雪，说不准还会成灾。所以父皇说要早早准备过冬的事宜，怕万一有灾祸，也能够及时应对。”

    “皇上果然想的长远。”我点了个赞，不过也完全不想听这些事情，只是问大皇子：“哥哥，崔恩英那件事情答应我的，能够兑现么？”

    “什么？”他脸上有一丝诧异。

    “虽然人死了，但是，好歹我也是帮着崔恩英夺了第一，对不对？我是不是还可以提条件的？”我也没有任何试探，特别直接地问他。

    他脸上的表情不是特别好，不知道是因为我提了崔恩英，还是条件。反正，我个人感觉，崔恩英这件事情过去了半个月，也发丧入土了。大皇子表面上和这件事情没有任何关系，但是他之前告诉我的那个缘由，特别是崔恩英长得像他亲生母亲的事情，那个执念，恐怕也是没那么容易消散的。

    “你要做什么？”大皇子阴晴不定的脸上，透着一股戒备。

    “放心啦，不是关于你的，应该说，和你没关系。”我看了看我身边跟着的陈一陈二，和大皇子身边跟着的两名侍卫，还真的一点隐私都不能有了。

    “你说，我能做到的，必然帮你。”大皇子还算是守承诺的人，他端起了茶碗，架子端的足足的，特别有气势和气度。

    “我想嫁给苏公子！”

    这句话一说出来，大皇子也“噗”的一口茶喷了出来。

    就连身边的这几个侍卫也都瞪大了眼睛，陈一陈二完全不顾有大皇子在，直接喊出了声：“小主子，你要什么？”

    “哦，我想嫁给苏公子。”我摸了摸自己的脸，够厚。“我也到了适婚的年龄，应该也是可以结婚的吧。我在冷宫里的那个身份虽然不是特别好，但是只要我不离开京城，嫁给京城的贵公子，应该也是可以的吧。再说了……”

    “等等，肖小七，你到底要做什么？”大皇子从咳嗽中缓了过来，瞪着眼睛问我。

    “和苏公子结婚呀！”我也瞪着眼睛看着他，心想我说的已经这么清楚了，他怎么还要问一遍。

    “你以为结婚是过家家么？是小娃娃的游戏么？你知道苏澜已经有过一妻一妾么？”大皇子的声音越发严厉起来。

    “那他不是和离了么？还是我帮着签的文书。我也不是小孩子了，我已经来了月事，是可以结婚的女子呀！”我也挺理直气壮的。

    “肖小七！”大皇子简直要跳起来了。

    “在呀！”我揉了揉耳朵，之前是肖不修总是冲我大吼大叫，现在怎么大皇子也开始有这个毛病了？

    “你！”大皇子听到我还回答了他，气得都不知道该说些什么好了，指着我，手都抖了抖。

    “我在呀！”我又答应了一次，“你说过之前答应我做事情的，现在我来兑现呀。”

    “你！”他连胳膊都发抖了。

    “别这样嘛。”我的声音降了下来，“我真的挺喜欢苏公子的，虽然我也很喜欢颜公子，但是刚才想了想，还是苏公子更可爱一些，并且我和他说的话也最多。对了，颜公子要搬去南方了，那一定不合适我嫁过去了。再说了，我不喜欢南方，太热了，我受不了的。”

    “你！”大皇子指着我，又指了指我身边的陈一陈二问道：“你们主子就是这样不靠谱么？还是小孩子么？”

    陈一陈二都没敢说话，直接跪在了地上。

    “我这个又不是什么难事，我想过了，我还是不能从南厂出嫁，我虽然住在那里，但毕竟是南厂嘛，你懂得，肖大人会弄死我的。我肯定也不可能从宫里出嫁，不合规矩。所以，我想了，我就直接从你这里出嫁，我来出钱，你就帮我操办一下就好。如果，你觉得麻烦，我就找人操办采买一下就好了，重点是要从你这里出个门就好了。”我还是很讲究的，毕竟得找个娘家才好。

