    大好机会，不能错过啊。

    趁着囧晶被“封印”了，王太卡打算好好欺负一下囧晶。

    但是这个尺度还是要把握好，要是一个不小心给囧晶真的惹生气了，那才是得不偿失。所以王太卡也没有做什么下流的事情，毕竟他是一个高尚的人。

    王太卡只是趁着囧晶手不能动的时候，愉快的捏了好一会囧晶的脸蛋，说是欺负，其实是宠爱的不行。

    囧晶本以为王太卡要做坏事，没想到居然这么温和。其实囧晶虽然对于那种事不排斥，但是也不喜欢一直围着那种事转的感觉，就好像自己的存在只是一个取乐工具一样，很不爽。

    但是王太卡在这方面，总是能把尺度掌握的恰到好处。虽然他也想做点坏事，但是内心仅剩的节操还是让他保持了理智。

    囧晶看到王太卡没有想把自己怎么样，反而不断的捏自己的脸，虽然有那么一点点的疼，但王太卡脸上的笑容还是让她无法拒绝。

    “囧晶，这个世界上能这么肆无忌惮捏你脸蛋的人，应该只有我了吧！”王太卡得意的说道。

    囧晶撇撇嘴：“那是因为我现在动不了，要不然拳头早就打在你脸上了！”

    “哎，要的就是这种感觉。”王太卡对囧晶，其实是喜欢多过于欲望的，所以只是一心逗囧晶，想看看囧晶羞愤的小表情。

    特别是那个有点生气，有点嫌弃，有点害羞，有点愤怒，但是又不得不被自己欺负的感觉，哇咔咔，简直爽歪歪好嘛！

    这真的是一种精神上的享受，内心的坏心思被满足，真的是暗爽！

    囧晶表面上一副凶狠的小表情，其实心里压根就不反感。这种被宠爱的感觉，其实没有哪个女生会拒绝啊。

    囧晶很大胆，直接坐到王太卡的腿上，手在后面被手铐固定住，所以有点保持不了平衡，就靠在王太卡的肩膀上。

    王太卡笑道：“感觉你就像是一只孤零零的小绵羊，还被绑起来了，要等着被主人剃毛吗？”

    “该死的！”囧晶生气。

    王太卡把囧晶推到沙发上，露出笑容：“好了，不闹了，我去找钥匙去。”

    囧晶却站起来，手被拷在身后，但是大长腿可是很灵活，直接一个抬腿拦住王太卡的去路，然后用肩膀一撞，把王太卡给撞的又坐倒在沙发上。

    “你想干啥啊！我是想帮你解开。”王太卡问道。

    囧晶说道：“给你诚实的礼物。我是说到做到的，你不要，我还是要给你。你不是喜欢这个调调吗？那先别解开了。”

    王太卡傻了：“你什么时候这么主动了，我有点受宠若惊，什么意思啊？这什么意思啊！”

    囧晶伏在王太卡的耳边，轻声道：“都说的这么明白了，还不懂？你是白痴吗？”

    “大胆囧晶，如此嚣张！”王太卡不乐意了，拉着囧晶靠近。囧晶丝毫不拒绝，主动和王太卡接吻。

    完了，平时各种抗拒的小囧晶，就已经很有魅力了。现在这个主动又嚣张的小囧晶，简直是有一种致命的吸引力。

    王太卡本想放过囧晶，但是没想到囧晶居然这么敢作敢当，那还怕什么啊？直接抱着囧晶就是深吻。

    偏偏囧晶还真的不老实，手都被手铐给拷在身后了，大长腿却抬起来乱动。

    王太卡有点生气了，没想到囧晶还敢挑衅自己，这可不能忍了。直接拉着囧晶到自己身前。

    囧晶现在也懂了点敲门，靠在王太卡的身上扭动一下。

    这......

    “囧晶，你学什么东西，都这么快啊！”

    囧晶脸一红，说道：“还不是因为你这个变态啊。而且我只会对你这样的，别以为我是随随便便的人。”

    “我没有这么说！”王太卡连忙保证。

    女孩子就是这样，陷入了爱情，小脑袋瓜里就没有自己了，只有想迷住对方的心。这个时候，女孩身上才有一种难以言说的天然妩媚，那是独属于爱情发酵的结果。所以女孩为了自己的心上人啊，什么破底线的事情都干得出来。再清纯可爱的小白花，都能变成小污女。

    可虽然是心甘情愿变成了小污女，但她只是为了一个人才会这样，本质上依旧是那个女孩，没有变得随便。最怕的就是，明明是夺得女孩的心，却因为女孩的改变觉得她是轻浮的人。

    囧晶就怕这个，她虽然不是什么保守的人，可第一次接触这些，就玩这种手铐的戏码，还是有些超出了接受能力。但是考虑到王太卡喜欢这个变态的调调，还是咬着牙配合了。但是依然要说明白，她不是本来就这样，而是以为喜欢，所以甘愿这样的。

    好在，王太卡不是一个懵懂无知的小男生了，他懂囧晶这句话的意思，所以他只是把囧晶抱在怀里，像是抱着一个玩偶一样，对着囧晶各种轻声安抚，还不停的轻轻往囧晶耳朵里吹气。

    囧晶一哆嗦，顿时就没有了力气，融化在王太卡怀里了。就算现在没有了手铐，囧晶也没力气打王太卡了。当然，也舍不得打了。

    “囧晶，其实你可以做你自己，不用委屈自己，跟随我的喜好。”王太卡轻声说道。

    囧晶靠在王太卡的怀里，说道：“其实我不讨厌这样。不是因为我不讨厌这种事，而是因为我是和你这样做，所以才不讨厌的。所以也不是委屈，你喜欢的，我就喜欢。比起我自己的喜好来说，我更希望你喜欢。”

    王太卡的心都软了，囧晶要是温柔起来，真的是让人无法抗拒。乖巧、听话，把原本带着刺的外壳都剥开，才能尝到极致的鲜美。

    这谁扛得住啊！

    不过囧晶依旧是囧晶，在温柔之后，还是倔强的表示：“不过我警告你哦，变态卡，如果你以后还想做什么过分的事情，必须要取得我的同意。我允许了，才可以玩。否则不可以，懂吗？”

    王太卡笑了：“你把我当什么人了？”

    囧晶理直气壮：“肯定是当变态啊！”

    王太卡：“你！”

