    ‘大白老虎’抬起右前爪：“等一等，我们还可以再商量一下。”

    红发少女：“你答应当我的坐骑了吗？”

    木钟摇了摇虎头，“不，我想说，其实我不是老虎。”

    “哦，你是大雪豹？”

    “……不，其实我是人变的假老虎。”

    尾音一落，‘大白老虎’晃了晃身子，放出了白色的光芒。

    光芒转瞬即逝，原先威猛霸气的‘它’，变成了一位漂亮又帅气的黑发美……男子。

    ......

    木钟显了原形后，用充满善意的语气接着道：“如你所见，我是个人类。”

    然而迎接他的，却是一发接着一发的金色能量球。

    咻咻咻——

    轰轰轰——

    大量的能量球攻击，一下子就爆破掉了‘大白老虎’原先踩在脚下的大石。

    现场火光片片，碎石杂屑纷飞。

    红发少女怒声道：“邪恶的异界人！滚出我们的世界！去死吧！”

    “……”

    ‘异界人’与‘天神’的关系相当的糟糕。

    ……

    木钟站在空中，单手叉腰，无语地看着下方的红发少女，“女士，异界人也有好的啊。”

    “这是战争！我管你是好是坏，快纳命来！”

    红发少女性情直得很，话还没说完，整个人便纵身飞起，冒着金光，朝着目标挥拳而去。

    “……”

    木钟不想欺负一个‘小女孩’，他心念一动，瞬移到了数十米外的地面上。

    他平和道：“难得遇到一个异界人，你就不想从我口中套出有用的情报吗？”

    红发少女扑了个空，她调转回头，继续往目标冲去，“你姑奶奶我是专门杀异界狗的，什么情报不情报的，你的尸体就是最好的情报。”

    木钟一边闪避对方的近身攻击，一边说道：“你赢不了我的，还是跟我好好说话吧，能动口，就别动手。”

    “先赢过我再说吧！”

    红发少女大喝一声，爆发出了一圈金色的冲击波。

    轰——

    木钟放任这道冲击波命中了自己，接着，他在身躯被撞飞的一瞬间，施放了魔法‘无人之境’。

    他整个人‘消失’了。

    ……

    红发少女拥有与她的战斗力相匹配的战斗素质，在完全丢失了目标以后，她并没有惊慌失措，而是朝着目标消失的地方，继续释放能量冲击波。

    “？！”

    前方没有收获，她猛地转过身，往后方释放了一片能量波。

    “……”还是没有收获。

    红发少女顿时感到了棘手，她蹙起眉头：“你在哪里？快出来！”

    ‘无人之境’里面，木钟正站在对方的头顶上，他出声道：“我在这里。”

    红发少女听到声音，立马丢出了一发能量球。

    轰——

    能量球在空中炸成了一朵直径二十米的烟火。

    ……

    木钟比对方强太多太多，这一回自然也是轻轻松松的就避开了。

    他走到更远处，用‘飘忽之声’说道：“你这个人也太蛮不讲理了吧，难不成，你真的想要被我教训一顿？”

    魔法补充：

    【飘忽之声：施放后，能使‘声音’飘忽无源，使人寻找不到‘声音’的源头。】

    ——施法后，在目标听者的耳中，‘声源’忽左忽右，忽上忽下，听到的都是假源头。

    红发少女听到了‘飘忽之声’后，马上朝着声源处丢了几发能量球——都毫无所获。

    明白这是对方使用的手段后，她便停止了攻击。

    她冷笑道：“异界人，从你们入侵这个世界的时候开始，我们就没有道理可讲了。我们的结果只有一个，要么你死，要么我活。”

    木钟叹了声气：“哎……暴力解决不了问题。”

    红发少女：“只要解决掉你，我的问题就没了。”

    “可我比你强大太多太多。”

    “那你就杀死我吧，我宁死也不会跟你合作。”

    “呵呵呵~”——略带嘲笑意味的笑声。

    红发少女感觉有些奇怪：“你在笑什么？”

    “我在笑你的幼稚。”

    “我是你姑奶奶！你才幼稚！”

    “呵呵~既然如此，那我们就来理一理现状吧。”

    “什么？”

    ……

    木钟手一伸，变出了一个‘魔法柠檬’，“首先，我对于你，是压倒性的强大。比如说，我现在变出了一个‘魔法柠檬’，它的效果是，让目标感觉像是吃了一个柠檬。”

    说话间，他走到了对方的背后，并丢出了手上的‘魔法柠檬’。

    ‘柠檬’命中目标，红发少女猛地一激灵，马上跑离了原地。

    她捂住嘴巴：“好酸！你对我做了什么？”

    木钟：“我不是说了吗？我对你扔了一个‘魔法柠檬’。”

    “你不要躲躲藏藏，有本事出来单挑！”

    “我不喜欢暴力。”

    “我喜欢！”

    “你喜欢恃强凌弱吗？”

    “不喜欢。”

    “我也不喜欢。”

    这时，木钟又走到了对方身后，然后抬起右脚，朝着对方的臀部踢了过去。

    “啊！”

    红发少女惊了一下，然后马上转身反击，但跟之前一样，她的攻击都只打到了空气。

    ……

    感觉不到气息、感觉不到魔力，能量向四周散开，却还是什么都发现不了。

    红发少女摸了摸被踢的地方，有意地问道：“你使用了什么诡计？你是不是藏到了另一处空间里面？”

    木钟没有隐瞒：“我使用了另一个世界的2级魔法，魔法名为‘无人之境’，就像名字一样，使用之后，如入无人之境。你最好别浪费心思去思考破解这个魔法的方法，它不是你能看穿的。”

    红发少女有迷之自信：“不试试看怎么知道？你这个魔法一定存在某个严重的漏洞，你是故意说出来迷惑我的吧？”

    “呵呵，我遇到过许多犟嘴的人，你是最不怕死的一个。好吧，那接下来……你可就别怪我不客气了。”

    “……”

    听到这话，红发少女放出了大量金色的能量，在体外形成了一道圆形屏罩。——这是当前情况下，她能想到的最好的防护手段。

    木钟饶有兴致地说明起来：“魔法呢，可以粗略的分为两种，一种是施放即生效，一种是命中后生效。你们现在有没有引入兀世界的魔法分级标准？”

    红发少女：“我不知道你在说什么。”

    “没引入啊……这就不好说明了。”

    “你想说什么？”

    “我想说，你的能量防护罩能够很好的防御水火、刀刃、土石等等，但是很难防御‘魔法之光’。比如说……试一试这个‘青蛙叫’怎么样？”

