    挂了电话，白央央心下吐出一口浊气，走进了浴室。

    牧歌被枪杀的消息传到了网上，全网轰动。

    袁如霜看到新闻的时候，脸色铁青。

    她没想到牧歌居然是假冒的！

    更没想到白央央才是传闻中的天才牧歌，甚至和顾老都有交情！

    她甚至还是Su娱乐的另一位投资人。

    她原本等着看好戏，却没想到，反倒给了白央央一个出风头的机会。

    牧歌的死，更让她这段时间的努力付之一炬。

    “砰”一声，袁如霜将茶杯狠狠地放在了茶几上，双眼阴沉，透出了几分阴沉。

    “没用的东西，连这么点小事都办不好，活该丢了命。”

    门外的佣人听到这话，下意识退后半步。

    小姐，真的疯了！

    ……

    牧歌去世。

    Su娱乐宣布和其解约，并且表示沉重的悼念。

    秦西得知消息，已经是当天下午。

    发布会上的事情被放到了网上，白央央这个名字再度出现在热搜上——

    她担心白央央受到惊吓，拨通电话。

    那边正在通话中。

    恰在此时，潮汐那边传来了新的消息。

    “央央，我查到了，墨姨生前见过墨家人，墨清雪，如今裘家的当家太太。”

    潮汐也是刚刚得知消息：“两人聊了很久，具体内容不详，见过不久，墨姨就去世了。”

    白央央想起封朔说的话，眼下闪过一丝流光。

    “潮汐，你帮我继续查裘家，越详细越好。”

    挂断电话，白央央给秦西回了电话，简单说了几句，这才挂断。

    偌大的客厅里，充斥着寒气。

    窗外狂风大作，一副风雨欲来的架势。

    一墙之隔。

    书房内。

    江恣将牧歌所有的信息放在了书桌上：“战爷，目前唯一能查到的信息，都在这儿了。”

    战北骁拿过文件，慢条斯理地翻阅着。

    “牧歌，原名墨黎，是墨家收养的女儿。”

    “墨黎为了能够冒充小嫂子的身份，花了不少心思，但她不知道小嫂子就是牧歌，她只是接到了墨家的任务而已。”

    换句话说，墨黎在发布会之前，都不知道白央央就是传闻中的牧歌。

    墨黎自小被墨家当做工具人一般养大，这次任务失败，被灭口。

    多半是墨家所为。

    战北骁将资料收下，沉吟道：“之前让你在墨家安插眼线，做得如何了？”

    “已经顺利安排，那边一旦有异动，都会告诉我们。”

    江恣沉声道：“另外，分部那边传来消息，墨老太太最近都在筹备迁居的事情，可能年底回归。”

    墨家回归，对于帝都来说，不是好事。

    如今四大家族强强联盟，墨家和傅家早已经是盟友。

    虽然傅家远在晋州，但听说也有想要回到帝都的想法。

    一山难容二虎。

    若墨傅两家同时迁居回帝都，对于战家来说，不是什么好消息。

    “知道了。”

    远在南洋。

    牧歌被枪杀的消息传到老太太耳朵里，老太太毫无波动。

    “既然死了，那就把后事处理了吧。”

    “是。”

    牧歌的遗体被人领走，后续事情没人关心。

    发布会之后，白央央正式接手了封朔手下的YO娱乐。

    至于Su娱乐，和YO娱乐并购。

    白央央给了席锦玦股份，两人签订了合作意向书，正式成为盟友。

    对于席锦玦而言，能和YO娱乐并购，并且拿到股份，已经是一笔划算的买卖。

    封朔将大权移交给了白央央，接下来的半个多月，白央央都跟在她身边，学习经营公司。

    封朔有意培养她，带着她出席了不少晚宴。

    他前半生搭建的人脉，如今全都送到了白央央手里。

    一时之间，整个帝都都在议论白央央和封朔的关系。

    风言风语，落在了战老爷子的耳朵里。

    老爷子感叹出声：“机会来了，按照计划准备吧。”

    眼看入秋了，帝都也该变天了。

    “是。”

    白央央接手了YO娱乐之后，忙得脚不沾地。

    直到九月底，接到了温如栩的电话：“央央，国宴排练马上开始了，明早我把你送过去，你准备一下。”

    国宴演出……

    白央央都差点忘了这一出，“好的。”

    挂了电话，白央央处理了所有的事情，提前离开公司。

    回到月牙小筑，宋玺正在打游戏。

    “姐，你回来了？”

    他看了看时间，有些纳闷：“这才下午四点，你不忙？”

    她最近早出晚归，很少回来这么早。

    白央央单手撑在门边：“嗯，晚上我要和战爷出去约会，早点回来准备准备。”

    “约会？”

    宋玺笑得暧昧：“我懂了。”

    白央央扶额。

    回到主卧，白央央换了一身蕾丝长裙，外搭一件小外套，踩上白色高跟鞋，这才走出家门。

    她是临时决定要和战北骁约会的。

    抵达战氏集团。

    一路通畅无阻，抵达了战北骁的办公室。

    “白小姐，您来了。”

    戚北看到白央央来了，目光微动。

    “嗯，战爷呢？”

    “战爷在开会，大概还需要半个小时结束。”戚北推开办公室的门：“您请进。”

    白央央走进办公室，戚北找人送来了吃的喝的。

    “白小姐，您稍等。”

    “好。”

    白央央坐在沙发上，等了大概一个小时。

    咔嗒一声。

    战北骁缓缓步入，身后跟着江恣，两人还在谈公事。

    白央央坐在沙发上，一声不吭。

    等到谈完，江恣一转头，看到白央央也在，有些诧异。

    “小嫂子，你什么时候来的？”

    “刚到。”

    白央央笑了笑，看向了战北骁。

    战北骁一脚将江恣踢了出去，走到沙发边，双手撑在沙发边缘，眸心微动。

    “白小姐最近日理万机，怎么想起到这儿来了？”

    这话里，多少有些不满。

    白央央环住他的脖子，亲了亲他的唇瓣：“我担心战爷不开心，所以，特意来找战爷去约会。”

    她们之前约会，被江恣一行人打搅了。

    现在正是好时候。

    战北骁轻哼一声，伸手解开了两颗衬衫扣子，眼眸滚烫炙热。

    “约会可以，先做点约会该做的事情。”

    “唔——”

    白央央不等反抗，就被按在了沙发上，铺天盖地的吻落了下来。

    他们最近都很忙，相处的时间很少。

    战北骁早就按捺不住了，现在白央央自己送上门，那就不用客气了。

    半个小时之后，白央央被战北骁抱在怀里，离开了集团。

    出来的时候，秘书好奇地看了过来，看到这一幕，脸色微变，眼神都变得不一样了。

    她脸红的不像话，狠狠地掐了一把战北骁的腰，引得战北骁连连发笑，握住她的手，警告的看了一眼秘书。

    身后的秘书倒吸一口凉气：“……”

    这才半个小时，不应该啊？

    难道是战爷身体出问题了？！

    【作者有话说】

    元旦快乐，宝子们票票全部砸过来呀，比心~

