    “大长老，这老头黑白不分，你又何必给他面子呢！”

    一旁的林阳都听不下去了，淡淡的说道：“玄武门在这种人手里，衰败是迟早的问题，不如以后你来统领玄武门岂不更好？”

    “林阳，你少在这里煽风点火！”

    “大长老一心为我玄武门，他是不会被你利用的！”司马雄一听急眼了。

    “......”

    大长老沉默不语，二长老见状心急如焚，当即说道：

    “大哥，我觉得林公子说得有道理！司马雄既然想置你于死地，你又何必跟他客气呢！”

    “二长老，切勿妄言！”

    司马雄肺都要气炸了，他刚想反驳却听到大长老沉声道：

    “老祖，这件事是我和司马雄的私事，恕我不能从命！”

    “余沧海，你......”

    “司马雄，你不是我对手！”

    大长老下定决心后，坦言道：“要么你自断一臂，从此以后滚出玄武门；要么跟我打一场，不过生死由天定，到时候就不止是一条胳膊这么简单了！”

    “我......”

    司马雄见大长老态度坚决，一时间是又气又急。

    这老头的修为甚高，自己跟他打还真占不到便宜，搞不好还要丧命！

    “大长老，你不要欺人太甚！好歹我爸是玄武门宗主，众弟子都还要听命于他！”司马云叫嚣道。

    “放屁！”

    二长老直接跳出来，扫视了一圈周围的玄武门弟子，冷声道：

    “你们谁要帮司马雄的，就站在他那边，不然就都站过来！”

    众弟子先是犹豫，但很快就有人走向了二长老。

    一个，两个，三个......

    渐渐地，所有弟子都站到了大长老那边！

    “你们这帮忘恩负义的家伙，都想造反吗？”司马云见状勃然大怒。

    “哼！司马云，你们父子坑害大长老，还想让我跟你们，不可能！”

    “没错，司马雄不配当宗主！”

    “大长老，以后就请你带领玄武门吧！”

    “......”

    玄武门的弟子全都一边倒地对这对父子进行谴责。

    “司马雄，你都看到听到了吧，整个宗门谁服你？”二长老冷笑道。

    “哼，想要我司马雄的命，不可能！”

    被逼上绝路的司马雄也豁出去了，他一咬牙，闪电般出手一记鹰爪扣在了龙龟道人的喉咙上！

    “司马雄你想干嘛，赶紧放开老夫！”

    龙龟道人一惊，他万万没想到，关键时刻司马雄居然会拿他当‘人质’？

    “嘿嘿，老祖你也别怪我，谁让余沧海他们咄咄逼人呢！”司马雄狞笑道。

    “快放开老祖，我可以考虑放你一条生路！”大长老见状顿时眉头紧锁。

    “好啊，不过你们都要退后，等我觉得安全了，自然会放了老头！”

    既然撕破了脸，司马雄索性连‘老祖’的称呼都去掉了！

    “......”

    众人面面相觑，无奈只能缓缓往后退去。

    “林阳，你聋了！”

    司马云扫了一眼，将目光锁定在林阳身上，怒道：“我爸让你们往后退呢，没听到吗？”

    “神经病！”

    林阳不屑地撇了撇嘴：“我又不是玄武门的人，干嘛要退？”

    “你......”

    司马云无言以对。

    可接下来，林阳的做法更是让他感觉到了什么叫绝望！

    只见林阳屈指一弹，一道劲气快速射入了龙龟道人的额头中心，老头瞬间毙命！

    “你，你杀了老祖？”

    司马云傻眼了，他认为的‘护身符’就这么轻而易举地被林阳‘撕碎’了？

    林阳却没有搭理他，回过头对大长老说道：“司马雄手中的筹码已经没了，怎么处置他就交给你了！”

    “好！”

    大长老点点头，随即全身散发出一股极强的真气。

    “儿子，快跑！”

    司马雄自知不妙，将手中的尸体奋力砸向大长老等人，而他自己则转身就跑！

    “想跑？没那么容易！”

    大长老的修为不弱于司马雄，几个跳跃间就追到了司马雄，两人很快就战在了一起。

    由于之前被林阳所伤，所以司马雄根本不是大长老的对手！

    仅仅过了二十招后，司马雄便被大长老一掌拍在丹田，将其内力全部打散！

    司马云也没落得好，他还没来得及跑就被二长老一脚踹翻在地，紧接着玄武门的弟子一拥而上，把他暴揍了一顿！

    事情很快就解决了，司马雄最终被废掉了内力，成为了彻底的废人。

    “司马雄，我也不想赶尽杀绝，你和司马云滚吧！”大长老看着司马雄冷声道。

    “大哥，咱们就这么放他们走？”

    二长老不乐意了，他真心想要杀了司马雄父子。

    “算了，司马雄已经是个废人，杀不杀他都无所谓。”

    大长老也不傻，当着这么多宗门弟子杀害前任宗主，传出去他也别想在玄武门立足了！

    “......”

    司马雄艰难的从草地上爬了起来，恨恨地瞪了大长老一眼：

    “大长老，今日之事你给我记住了！”

    “哎呀，看样子你还不服，既然这样咱们接着打呗！”二长老冷笑。

    “......”

    打个毛线！

    司马雄一听都快气出内伤了，再打非得把老命留下不可！

    最终，司马雄父子俩相互搀扶着，狼狈不堪地离开了玄武门。

    临走前司马云还咬牙瞪了林阳一眼，从牙缝中挤出一句话说道：

    “林阳，山水有相逢，咱们走着瞧！”

    “卧槽，你们坏人的台词太雷同了，能不能换句新鲜点的！”林阳一脸坏笑。

    “......”

    司马云一听差点吐血，心说你才是坏人，你全家都是坏人......

    等到司马雄父子离开，大长老才走到林阳跟前，双手抱拳道：

    “林公子，大恩大德无以为报！我现在就兑现承诺，将玄武门的绝学秘籍交给你！”

    “别给我了，给檀儿吧！”

    林阳摇摇头，他对玄武门的绝学提不起兴趣。

    大长老也没有坚持，反而是将林阳等人带到了宗门内部，最终在一座青砖搭建的七层宝塔面前停了下来。

    “林公子，本门所有最珍贵的秘籍，药物都在里面，你和曲小姐可以进去随意挑选！”大长老说道。

    “宝塔为什么是七层？”林阳数了数宝塔，好奇的问道。

