    “战斗，没有恶不恶心，只有生与死，胜与败。”李牧站起身拍了拍身体上的灰尘，斗篷“呼呼”作响，紧了紧脖子上的扣子。

    “你倒是看的透彻。”

    “不过你想干嘛？”李牧收拾东西想走的样子，天使彦问道。

    “不是你说合体吗？我找到个好去处。”李牧诡异一笑。

    他倒不是真的想要跟天使彦合体，就是想去发泄一下，找点恶魔杀一杀。

    “噢？你想通了？”天使彦心里有点小慌，禁欲这么多年，今天要破了？

    她可不想这么早就合体，彦对爱的渴求，不是身体上的感官，不是每时每刻的相处，仅仅只是一个能陪伴她度过永恒生命的伴侣。

    这个伴侣并不需要每天在身边，每天互相调情，每天做羞羞的事情，她要的简单，像牛郎织女，像大海礁石，像光明与黑暗，她追求宇宙永恒之大爱。

    坚信凯莎女王的真爱，那是永恒不朽的。

    李牧如果真的想跟她合体，那么天使彦会看不起他，跟李牧来到费雷泽将是一个错误。

    “想多了，天使不配得到我的身体。”李牧后退一步，扭曲的微虫洞包裹李牧，消失在篝火光芒下。

    李牧无时无刻不在警惕这个馋他身子的女天使。

    跟天使合体，谁知道她们会不会弄什么把戏。

    ……

    李牧掂了掂手里的黑金长剑，跟之前的长剑材质没变，重量更加顺手。

    随手舞了个剑花，划破空气的爆鸣声炸响，吸引了恶魔的注意。

    “畜生们，受死吧。”李牧轻生低喃，“在这之前……”

    “启动统御战场。”

    “已开启。”

    李牧看着地图上密密麻麻的小恶魔，道：“就让你们尝尝我的新能力。”

    “分析整个战场，给出战场解析数据。”

    “分析中……”

    “分析完成。”

    “战场：费雷泽戈壁。”

    “目标主要能力为飞行，建议开启禁空。”

    “开启禁空。”

    恶魔们如同无力的树果，一个接一个掉落，重重掉在地面上，尽管他们的翅膀尽力挥动，却还是飞不起来。

    “我怎么飞不起来了？”一个脸朝地的恶魔懵逼道。

    “我也飞不起来了。”

    “发生什么了？”

    如果有天体计算机检索会发现，这里的空间没有任何异常，恶魔们就像是失去了某些能力，就是飞不起来。

    这就是李牧能力bug之处，不改变任何已知空间的任何物质，直接从更高层次定义战场数据。

    这种层次的打击基本上没人能反抗。

    李牧的能量强大到一种地步的话，可以直接定义一个神的死亡，越强大的神李牧越难定义他的法则，而且对生命生死进行定义是非常难的。

    最起码现在的李牧做不到。

    不过只要是在统御战场得范围之内，李牧就是定义这个范围法则的神。

    比如强行让会飞的跟他在地面战斗。

    制空权？在这里就是个笑话。

    当然，缺点也很明显，这个法则李牧也必须遵守。

    禁空之后他也无法飞行，不过没什么，他本来就不会飞。

    总的来说李牧的统御战场跟葛小伦的反虚空类似，比他的范围更大，封锁敌人的选择更加离谱一点。

    （笔记本还没发货。。。。好几天了，等我到了这章会修改，完善一下内容。”

