    【都来看眼科】会是谁？

    立秋这几天请假不在,知道她来许家的只有强伟、许言臣父母和许言臣本人。

    强伟磕CP而且大手笔氪金的可能性几乎为零，通过排除法，这个知道很多内情的【都来看眼科】大概率是——

    “起来吃早饭。”许言臣的话打断她的思绪,“刚才强伟给你打电话，我帮你接了。”

    “他说什么？”

    “下午的通告，让你别忘记。”

    “噢。”陆珂顶着乱糟糟的头发,突然想起自己身在许家，“叔叔阿姨都起床了？我是不是起太晚了？”

    “昨天睡得太迟，除了我爸，大家今天都懒床了。没人做早饭,我爸锻炼之后买回来的。”

    陆珂匆忙洗漱完毕，下楼吃早餐。

    许言臣口中所说的外卖，摆了满满一桌子。小笼包、蒸饺、猫仔粥、茶叶蛋、豆浆，各色食物琳琅满目,正宗又传统。

    陆珂鼻子灵,闻到熟悉的味儿,悄声问许言臣：“这不是城北那家鸿福轩的早点吗？”

    天气还未转暖，许叔叔锻炼从城南跑到城北？意志力可嘉！

    “嗯。”

    许致安和明华已经在布筷,见陆珂下楼，热情地招呼她过来吃早餐。

    陆珂吃饭温文尔雅,吃完一个小笼包后发现其他人已经停止吃主食，粥几乎只剩小半。风卷残云,效率奇高,看得她目瞪口呆。

    她从桌子下踢了许言臣一脚。

    许言臣：？

    陆珂用口型：“慢点。等等我。”

    许言臣扫了眼她目前的进度，平静而且自然地出声：“爸妈，你们都吃慢点。起晚就起晚了，别火急火燎的。”

    明华恍然大悟,应声：“对对，吃慢点吃慢点，可可别急，我和你爸爸平时都忙，吃饭就是获取能量维持生命，习惯了。”

    明华这话一出，场面诡异地安静下来。

    什么叫“我和你爸爸”？

    许家父子面色如常，倒是陆珂呛住了，咳得惊天动地。许言臣轻拍她后背，明华也停筷过来给她顺气。

    陆珂咳得眼眶通红，低头喝着许言臣递来的豆浆。

    红豆红枣口味的豆浆，甜津津的。

    只是陆珂满脑子都是明华的那句“你爸爸”。

    三百六十度立体环绕声，无限循环播放。搅得她连剩下的猫仔粥是什么滋味都没尝出来。

    时间已近正午，早午饭都在这一顿解决了。

    明华收碗筷时说公司有事，她会提前离开，让陆珂把这儿当自己家，不用拘束。陆珂想去帮着刷碗，被拒——

    明华：“咱们家有规矩，男士刷碗拖地。”

    饭后，陆珂小歇一阵，跟许言臣来到健身房锻炼。许言臣去跑步机跑步，她找了张瑜伽垫做着平板支撑，身下放着手机，边撑边看着【可可家的螺蛳粉很好嗦】的动态。

    十分钟前。

    都来看眼科：“可可脸红时超好看，糯叽叽，是个人都想捏一把。太可爱了！”

    粉丝们发现是财大气粗的追星妈咪又来了，纷纷冒泡捧场。

    “没见过可可脸红呢。”

    “哈哈哈哈哈哈哈可可要是会脸红我直播倒立吃钢筋。”

    “谁说不会，剧里有，就之前跟时影帝合作的《明着追》，冬天穿百褶裙那场，真的有见到心上人的气场[动图]”

    动图中，少女目光不知看向何方，脸上慢慢染上绯粉色。

    群里静寂一瞬。

    “明明还穿着羽绒服，我突然感觉到春天来了。”

    “所以就算小骆跟可可成不了，时影帝总是有希望的吧？”

    都来看眼科：“不可能，时简跟春华早就在一起了，人家多年前就谈恋爱了，破镜重圆，感情好得很。”

    群里又静了一会。聊天的越来越多，群消息被飞快顶上去。

    “为什么感觉阿姨什么都知道，是不是圈内人啊？”

    “真的，每次可可有什么物料，好像阿姨都是最先知道的，每次打call都特别及时！而且语言特别笃定，有那种你看了就觉得是真的的魔力。我服了。”

    “那可可和小骆呢？相生相克彻底没戏了吗？妈咪？”

    “楼上的，咱妈不是刚搞的转发抽奖吗？你是鱼脑子？”

    都来看眼科：“嗯，可可和小骆根本不来电，只是同事关系。”

    “妈咪妈咪，再来一点眼科的糖糖！”

    “妈咪妈咪，许言臣的消息太少了！而且后期根本没跟可可同框过！他俩真的是真的吗？”

    “妈咪妈咪，许外交官的家庭会不会都是高知啦、官二代啦，他父母会不会看不上我们可可？没有说可可不好的意思！但是，女明星，你们懂的……”

    “可可学历高，长得又好看，他父母怎么可能看不上？真看不上那是他们的损失！”

    都来看眼科：“是真的。他父母特别喜欢可可。”

    “都……都见过家长了？”

    “我的天呐，没想到有一天我也会在这里无脑磕糖，磕得天崩地裂飞沙走石津津有味！”

    都来看眼科没再回复。

    陆珂在群里潜了一会儿水，又点开【都来看眼科】的微博主页。

    【都来看眼科】：恭喜@可可我的爱@螺蛳螺蛳@眼科SZD@……获得888元

    都来看眼科发了两条微博，中午12点准点把早晨的抽奖给开了。

    热搜上的“相生相克元宵合体”被“眼科”代替，很多路人刚看时候还摸不着头脑，现在眼科都能冲上热搜了？

    难道有人发明了不做激光根治近视的妙招？长此以往，是不是泌尿科、肛肠科都可能出现在热搜上？

    点进去才明白原来是陆珂和许言臣的CP超话名。

    经过大致浏览，路人们发现，眼科CP还没相生相克CP好磕。除了陆珂上大学时似乎单方面喜欢过许言臣，以及在尼格尔时许言臣英雄救美，他们在别的方面没有任何交集。

    但是眼科CP粉财大气粗，那个【都来看眼科】经常搞抽奖，一抽就是888元。

    管他呢，粉了再说！说不定以后能赶上再抽888！

    许家二楼。明华发现自己一通操作猛如虎，眼科超话粉丝只涨了二十五。

    倒是她自己的粉丝涨了一千多。

    但是她涨粉有什么用啊？！！

    明华心里烦躁，在记事本上记下，下次抽奖要加一些限制。说干就干，她登上微博，编辑发布——

    【都来看眼科】：不要关注我，去关注超话。

    连带着看许致安也不爽起来。许致安好好地在整理衣服，把晒干的衣服挂在衣帽间柜橱里，身后突然传来一道不带感情的女声：“说好的，正月十六过了，等可可走了就去领证。”

    许致安收拾的动作凝滞，随后道：“还没跟亲家见面，离婚影响不好。”

    “先离，该怎么见家长还怎么见。不影响。离婚协议已经拟好，在卧室床头柜上。我要去公司了。”明华已经是一身要出门上班的装扮，一身白色西装，烈焰红唇，头发梳得精致干练。

    “等等。”许致安从首饰匣中选了枚珍珠耳环，递给她，“配个首饰更好看。”

    明华：“……谢谢，不用。我好不好看我自己心里有数。”

    许致安目送她离开，到卧室找到那份离婚协议，看都没看，放进了书房的碎纸机。

    机器嗡嗡动起来，把纸嚼碎，吞进机腹。

    许致安打开窗户，从窗口看到明华驱车离开。积雪已经融化，清寒随风卷进窗，冷意绵延。

    楼上健身房。

    许言臣已经跑了半小时。陆珂早就停下来，盘腿坐在瑜伽垫上研究明华的微博。

    她发现，都来看眼科还关注着博主梅子黄。那是黄时雨的号。

    于是私聊闺蜜：“你知道【都来看眼科】是谁？”

    黄时雨：“？那是啥？”

    陆珂：“没事。”

    看来明华的包袱还挺重，不想在熟人或者小辈面前掉马。

    黄时雨：“你没事就不找我聊天是吧？”

    陆珂：“你好意思说我？明明是你销声匿迹好么？一声不吭的，比千年老王八还能憋。”

    黄时雨：“你和许言臣最近怎么样了？”

    陆珂：“就那样。连着睡了两个晚上。”

    黄时雨：“！！！！！你这句话有歧义啊！”

    黄时雨：“睡了就那样？到底感觉怎么样？”

    陆珂：“基本上回回都是我主动。人家冷淡着呢，估计觉得一个星期两三次、隔一两天一次比较科学。”

    黄时雨：“看来你有点那啥不满。”

    陆珂：“那肯di…”

    一句话还没打完，玖拾光整理头上突然传来冷冷的质问：“和谁聊呢？聊这么久？”

    陆珂吓得手机摔到地上，啪哒，声音清脆无比。

    她俯身去捡，一只手比她速度还快，提前捡起手机，正要看上面的内容，被她扑过来死死抱住胳膊：“别看了给孩子留点面子吧啊啊啊啊！”

    许言臣轻松把手机换到另一只手，举高了，他有身高优势，陆珂跳着去够他的手，却怎么也够不到。

    她气鼓鼓地瞪圆了眼睛：“女孩子和闺蜜的聊天记录不可以看！我不给你转正了！你被辞退了！fire了！”

    许言臣把手机还给她：“老盯着看，我以为你跟哪个男生在聊天。”

    “你都在这了！”梦想已经在面前了，她还要跟谁聊天？她又没病。

    许言臣见她撇嘴，突然问：“你不满意？”

    “啊？”

    “前晚和昨晚，你不满意？”

    “你看了啊啊啊啊啊啊我鲨了你！”陆珂向他扑过来，却被他反手擒住，向后退了几步，靠在墙上。

    荷尔蒙突然爆表，陆珂有些腿软。

    许言臣低头：“我本来没想看，可惜一目十行。”

    他额头抵着她的额，抓着她的双手向后按在墙上，两人近在咫尺，呼吸温热。

    他低声问：“如果早知道你这样想，我不会管你要不要忙元宵节排练，累不累。必须先让你觉得满意。”

    “我不是不满意……我是说不能次次都是我主动……”陆珂罕见地有点结巴，她气得忍不住想爆粗，却又色厉内荏，“不管怎么说，看人家消息就是不对的！”

    “好，我道歉，下次我主动。”许言臣用空着的那只手揉了揉她的发顶，“以后有什么不满意，跟我说。不要找别人诉苦。”

    好样的，在他眼里亲表妹都是“别人”。

    强伟驱车来接陆珂去下午的会场，陆珂懒洋洋地问：“一会什么活动？”

    “宣传部要出一个献礼短片，定了部分演员，下午开个碰头会。”强伟说，“后座有个文件夹，里面是剧本，你先看看。”

    陆珂翻了翻剧本，看到编剧名字是大名鼎鼎的华锋老师，导演是濯玉，惊讶道：“不用试镜？”

    “不用，你是钦点女主角。”

    剧本不长，她没多久就看完了，继续和强伟闲聊：“立秋这几天忙什么呢？”

    “她二姐来A市住院，她去照顾了。”

    “什么？她怎么没跟我说？”陆珂蹙眉。

    “你之前一直忙晚会，然后又去许家过节，她不让打扰你。”强伟竹筒倒豆子般把立秋家的事说了，同时把白瑶经纪人来威胁立秋的事情也讲了一遍。

    “白瑶心机不正，晚会把她节目砍掉她不冤。”陆珂随口问道，“立秋那边治疗费还差多少？”

    “没事，她说不缺了。”

    陆珂直接给立秋转了十万过去。

    立秋：“咋了可可？”

    这段时间，二姐已经在A市中心医院住院，虽然癌已经是晚期，但好好治疗还有希望。

    陆珂：“你的年终奖。给你姐治病。”

    立秋收了转账：“我以为你会生气……”

    陆珂：“我是挺生气的。”

    立秋：“嘤。”

    陆珂：“遇到困难不知道跟我说！我是那种不通情理的老板吗？”

    立秋：“不，你是老板娘。”

    立秋发了张来自强伟的转账截图给陆珂看。转账来源是许言臣。

    陆珂：“他是老板？许言臣给你什么好处了你那样帮他说话！”

    陆珂：“哦，连许言臣都知道了。好，你们一个个的！就瞒着我一个人是吧？”

    立秋：“别生气了嘛，抱大腿！”

    陆珂：“你所发出的消息被对方拒收了。”

    立秋：“……”

    陆珂：“忙完了麻溜滚回来。不然我就物色新的小妹妹当助理。”

    立秋：“不要！别的妹妹哪有我可爱！”

    她把手机放回床头柜，如释重负，松了口气。床上原本形如枯槁的女人现在面色已经带了点红润，担忧地看着她：“小秋，你先回你老板那吧，照顾我这么久，别影响你工作。”

    立秋露出近日以来第一个轻松的笑容：“没事姐，我老板人好。对我好着呢。”

    陆珂临进宣传部办公大楼的大门，突然接到陆鸣的电话。

    来电界面显示着“老陆”，她心里正想着事情，开口不慎喊秃噜嘴：“怎么了老陆？”

    话筒里传来陆鸣的咆哮声：“过年过年不回家，元宵元宵不回家！你野哪儿去了？有你这样漏风的小棉袄吗？”

    陆珂：“过年在高原拍戏，元宵你不是在电视上看到我了嘛？”

    陆鸣哼了一声，没接话。

    陆珂：“我要去开会啦！要拍献礼片！A市宣传部找我拍的！编剧是你最喜欢的编剧！”

    陆鸣：“是华锋？”

    陆珂：“对呀对呀，要不要我帮你要签名？”

    陆鸣：“要三张。你奶奶你妈妈也喜欢。要to签！先不说了，你快去！”

    嘟——电话挂了。

    陆珂哭笑不得。等到了会议室，才发现更哭笑不得的事情发生在眼前。

    大方桌前坐了不少人，其中一张面孔，是她中午才见到、还把她按在墙上壁咚过、说了一堆情话的。

    许言臣一身西装，白衬衫松开一颗扣子，双手交叉放在桌面。见她进场，挑了挑眉。

