    这个苏晚晚倒是没有拒绝，她摸了摸自己日益消瘦的下巴，点了点头。

    “嗯，那我给妈拍张照片发过去。”

    刚说完，门口就传来了崔金的声音，“什么妈啊？”

    说完，他就走了进来，后面还跟着今天送东西来的三个男人。

    “没什么，郁凛哥说要是让我妈看见我这样得心疼死。”

    听见这话，崔金笑了起来，“你现在一口一个哥叫的挺顺啊。”

    “那当然了。”苏晚晚也笑了笑，“这不是得为拍戏做准备吗。”

    她的回答让崔金很满意，看着苏凛手里的两只烧鸡也点了点头，“今天好好吃点儿，我还让他们给你们拿了点别的吃的，虽然是为了拍戏需要，但我也不是虐待你，你以后可不能怪我啊。”

    “那哪儿能啊，要是我能靠着这部电影拿到影后，我以后就把您供起来。”

    说完，院子里的人都笑了起来。

    跟在崔金和小王后面的两个男人虽然脸上也带着笑意，但其中一个却是在暗暗的打探四下的环境。

    把手里的东西都放下后，崔金又说了几句话，就带着他们离开了这里。

    出门前，那个男人状似无意的往旁边一看，就看见了今天路过地里的时候见到的那两个女人，心中微微一凛。

    收回视线，他就继续低着头跟着几人往前走去。

    崔金走后，过了不久张奶奶和凤姨也从地里回来，晚上是苏晚晚做的饭，因为刚刚崔金拿了不少的东西过来，她就把小意和木一木二一起叫了过来，吃了顿晚饭。

    这是除了苏凛和小意以外其他人第一次吃苏晚晚做的饭，就连平时少言寡语的木一木二都忍不住的多吃了几口，凤姨和张奶奶就更不用说。

    “晚晚怎么做饭这么好吃？是不是你们城里人都这么会做饭？”

    “那倒也不是，只是我做的特别好吃而已。”

    说完，凤姨还没反应过来，苏晚晚就先靠着小意笑了起来，等到她反应过来，也一起笑了起来。

    第二天，来送东西的三人就离开了这里，苏晚晚又继续重复之前半个月的生活。

    做了半个月的农活，她的技术已经熟练了很多，力气都比以前见长，再加上现在整个人都黑了下来，远处看起来倒也有些常年生活在农村的样子。

    苏凛在她的旁边，整个人现在也黑黑瘦瘦的。

    崔金站在不远处看着两人的样子，止不住的笑着点头。

    京城，景辰阳住的别墅，一个戴着帽子和口罩的男人走了进去。

    景辰阳此时刚洗完澡，水珠顺着头发一滴一滴的流下来，格外的魅惑人心。

    一进去后，他就走到了景辰阳的身边，摘下了帽子和口罩，这张脸，正是去农村给剧组送物资的那几人之一。

    “景先生，已经知道苏晚晚在哪里了。”

    “在哪里？”

    “在西南省的一个小山村里，目前正在和剧组在一起，我已经去看过了，她的身边有两个女保镖。”

    “那你查到她会在那里待多久了吗？”

    “大概还有几个月的时间，要在那里拍戏，现在正在适应生活。”

    听到这话，景辰阳思考了一会儿，才又开口。

    “我知道了，我想一下怎么做，然后联系你们。”

    “是。”

    说完，这个男人重新戴好帽子和口罩，便离开了这个别墅。

    人走后，景辰阳看着自己的手机屏幕，上面是一张苏晚晚穿着礼服的照片，低头浅笑，煞是动人。

    他的眼中迸发出一股强烈的占有欲，瞬间看起来就有些疯狂。

    “苏晚晚，很快，我就会带你走了，带你离开这里……我为了放弃了景家，你可不要让我失望啊……”

    他的眼中涌现出一股痴迷，随即又被他压下。

    等他平静下来以后，他就给夏琦玉打了一个电话。

    “找到苏晚晚了。”

    电话那头听见这句话，夏琦玉笑了一声，“恭喜你啊，我的人随你用，离开华国的飞机我会帮你准备好，梅氏那边，可以动作了。”

    “呵，你不说我都忘了还有这么一把枪呢。”

    两人说完，挂断电话后，景辰阳就去了梅氏集团。

    上次和梅志国说完以后，他就再也没去见过梅志国，也没有联系过他，期间梅志国找了他几次，他都没有理会。

    这次他去梅氏，梅志国看见他，还有几分不满。

    “你又来干什么？”

    他心中还记着景辰阳拒绝自己见面的话，当下心里也有些不舒服。

    景辰阳只是笑了一下，掩饰住了心中的那点儿轻蔑和不屑。

    “之前没有见面的必要，况且景深的人一直都在关注着我，我也不想过早的把舅舅放在他的眼前，让他注意到你，你说呢，舅舅？”

    “那你这次来他就没找人看着你了？”

    “我既然出来了，那就是做好了准备，当时是不怕他盯着我。”

    听到这话，梅志国没说什么，只是将视线一直放在他的身上，似是在探听他的虚实。

    过了片刻，梅志国才重新开口。

    “你来找我有什么事？”

    “当然是上次和舅舅说的事，现在可以开始了。”

    闻言，梅志国却是没有像上次一样答应下来，反而是隐隐有些拒绝的意思。

    “我可是听说夏名学和夏守成来到华国了，夏氏集团最近可是对景氏没有什么动静了。”

    听到这话，景辰阳嘲讽的勾了一下嘴角，然后又很快的放下，没有被他看到。

    “夏氏是夏氏，夏琦玉是夏琦玉，夏名学和夏守成可管不到她，况且夏琦玉还是夏氏的下一任继承人，舅舅你害怕什么？”

    说完，他就看见梅志国的白青有些犹豫了起来，手指不停的轻敲桌面，在思考景辰阳的话。

    景辰阳眼睛眯了眯，又继续开口。

    “景氏和苏氏本来就是华国最大的两个企业，如今他们联姻，你们这种中层企业，怕是没有什么活路了呢。”

    他的话音落下，就见梅志国的神情一变。

    景辰阳又适时的从包里拿出了一分文件放在了他的面前。

