    寇准看上了龚宇一眼，没有犹豫直接坐在了他的位子上。

    然后他开始听着奇异果这几位高层的汇报。

    其中主要是市场部还有研发部，还有产业部。

    只是听着大家的汇报内容，寇准的眉头却是微微皱了起来。

    而齐国的几位高层一直在关注着寇准的神色，看见寇准的眉头皱起来，一时之间也有些慌了，不知道自己到底是哪儿说错了什么，而目光呢求助，一般的看向一旁的龚宇。

    而汇报的声音呢，也逐渐的低了下去，原本还算轻松的氛围，也随之开始变得紧张凝固。

    而对于这种事，其实龚宇自己也不太清楚寇准到底是个什么想法，不过他毕竟是和寇准更为熟悉的。

    在这样的情形之下，也只有他敢说话了。

    在汇报的一个档口，龚宇挥手打断了接着就要汇报的下属，然后转过头笑呵呵的看下寇准问道：

    “寇少，咱们也听了几个汇报了，要不你说一下自己的意见？说实话大家也是头一次做这种工作有什么做的不好的，你也不用给他们留面子，畅所欲言。”

    寇准听了这话，目光扫过大家有些紧张的表情，脸上的凝重一扫而空，微微一笑说道：

    “大家不用紧张，听了大家的汇报，我知道大家在自己的岗位上都是相当努力的。这一点我也很欣慰，毕竟咱们公司能够有大家的扶持，才会越来越繁荣。”

    “不过啊，听了大家的报告，我也的确有一些想法想要和大家分享。首先我想问一下大家，咱们这个平台究竟是何种定位？是否精准？使用咱们软件的都是什么年龄层的人？”

    寇准接连抛出了三个疑问。

    直接将在场高层砸懵了。

    因为大家没想过这些问题。

    大家想的都是这个月的活跃亮是多少？下载量是多少？平台今天走了多少流量？

    但是关于这些流量都是由什么部分构成的，大家心中并没有一个准确的答案，也没有办法获得这些答案。

    因为这三个问题，虽然在现在看来十分简单。毕竟根据后台大数据统计，直接就能得出这样的结论。

    但是在11年，在那个没有大数据得年代，这绝对是一个难以回答的问题。

    就算是龚宇听了这三个疑问都不由皱起了眉头。

    一方面是因为他也无法回答寇准，另一方面是他不明白寇准为什么要这样去问。

    而寇准紧接着说的话，回答了他的疑问。

    “我知道大家一定心中存疑，不明白我为什么要问这些问题？首先，明确咱们平台的定位是十分有必要的，这决定了咱们未来关于内容的输出上是否恰当，是否合适。　”

    “大家想一下，如果咱们平台使用的人里面大多数是四五十岁的人，但是咱们平台的内容确实一些青春偶像剧，那么显然内容上是不匹配也不合适的。这会极大地影响了咱们用户的黏度，久而久之就会造成用户大量流失的情况。”

    寇准慢条斯理的说着这些问题。

    而随着寇准说出这些问题所在，龚宇等人也陷入了沉思。

    因为就像是寇准说的那样，如果他们平台用户大部分都是一些老年人，那么他们的内容推送如果不合适，那么自然而然的就会丧失了这些用户。

    虽然他们不知道关于自己网站的用户分层是一个什么样的情况。

    但是他们了解自己网站的活跃量。

    每个月都是有着不同幅度的波动的，而为此他们也花费了不少的精力想要搞清到底是个怎么回事，而推送的内容也不断的尝试，但是活跃量呈现出来的数据状态，却让他们有些摸不着头脑。

    而听了寇准现在说的，他们好像明白为什么这样了。

    但是如何解决也让大家陷入了纠结。

    而大家的目光也不由得看向了寇准。

    龚宇：“不愧是寇少，一句话就戳穿了我们现在的困境。的确我们最近一直在被活跃量所困扰着，我们想尽了办法想要将这月活跃量再提升一个档次，但是尝试了几个方案之后，却一直没有什么效果。不知道对于这个问题寇少有没有什么办法？”

    寇准微微一笑说道：

    “很简单，我们既然不知道这些活跃量都是由哪一个层面的用户提供的，那就问啊。”

    嗯？

    大家有点懵了。

    本来大家以为会得到一个很科学的方法，但谁想到这答案有点出乎意料啊。

    “这怎么问？难不成还弄个问卷？”

    对此寇准倒也理解大家的思维误区。

    毕竟网络上这些东西要是不出现，谁能想到这用途会是这般呢？

    他轻咳一声，然后看着那家伙解释道：

    “大家别太意外，这其实非常简单，用咱们网站的用户，有很大一部分都是注册用户，而未来也会有新的用户来咱们网站进行注册，那么咱们只要改一些注册流程就可以了，比如在注册的时候需要使用手机号吗，同时需要设置用户年龄而为了能够更准确的统计他们的喜好，我们甚至还可以在注册信息栏中增加一个喜好的页面。”

    “可以说在一开始注册的环节，咱们就已经将咱们需要统计到的信息全都收集的差不多了，而之后咱们的内容就根据这些统计的数据来进行分配。”

    这也是寇准想到的，也是一个在后世已经被人用烂了的办法。

    毕竟后世软件那么多，注册每一个，都需要经过这几个关卡。

    大家对此已经习以为常，以为是什么常规操作，但实际上这些环节一开始被提出来的时候就是为了这些功能存在的，这也是一开始最早的大数据。

    只是比后世的那种，你看什么就已经进入统计的大数据要原始很多。

    不过效用却是不可小觑的。

    这不，看龚宇他们的反应就能看出。随着寇准的说出了这种方法，龚宇等人眼睛陡然亮了起来，一副惊喜的模样。

    因为他们都明白寇准之前说的问题，对于一个网站的发展来说是有多么的重要，但是随着知道这些问题的存在，他们却没什么解决的办法，这让他们一时之间有一种茫然，但随着寇准提出了这种建议，他们就像是在一片慌乱的石头之中找到了一块金子。

    那种惊喜感简直是无以言表，特别是主管网站设计的那位大哥，都有一种立马离开酒店冲回去写网页代码的冲动。

