    清晨时分，古元部落，万物肃杀，早已没有了往日的那份安宁与祥和。零点看书www.lingdiankanshu.com

    部落中央的议事大厅中，气氛凝重的宛如一座大山众人的头顶之上，仿佛随时都会排山倒海般的压向在座的众人。

    嗒嗒！

    时间一分一秒的过去，大厅之中，甚至有些胆小的人，额头之上冷汗依然溢出体表，滴落在地印出朵朵水花。

    古元部落的三位长老，诸位护族战兵的统领以及部落管事等，皆神色凝重的端坐在殿内，默然不语，陷入一副沉思之中。

    主座之上的萧晨，脸庞之上带有些凝重的开口说道“诸位，据斥候来报，从昨日下午时分，在我族南方百里之处就有黑山等部落的人马聚集，他们经过一夜的准备，或许今日便是大战之时。”

    这消息从萧晨口中缓缓地吐了出来，仿佛是晴天霹雳般在众人心中炸响，让人委实吃惊。此事关乎古元部落的兴衰存亡，容不得大家一丝一毫的疏忽。

    “这...这是族战的前奏吗？他熊力怎么敢？难道就不怕受到大陆众人的谴责”一位年老的族人有些难以置信的说到。

    部落与部落之间的战争，并非是单人与单人之间的私人恩怨，一旦启动族战，但凡有所牵扯的族人都要参战，任何人都不能幸免，双方不死不休，只有一方臣服或者彻底倒下，才能彻底结束，故而族战不轻起，起则必有一方族破人亡。

    该来的总会到来，为了这一天萧晨可以说是准备了良久，在加上自己意外突破到了炼血境初期巅峰层次，感受着自己体内的澎湃的力量，相信这次可以给熊力一个大大的惊喜。

    一念至此，萧晨的嘴边闪过一丝冷笑，紧接着开口说道“不出意外，这次熊力一方会有三位炼血境武者，好在天佑古元，昨日林山长老也已经突破了炼血境层次，到时候有我和林山长老对付熊力等炼血境武者”

    说道这，萧晨看了看向着自己一副跃跃欲试的慕青，给了她一个稍安勿躁的眼神，让其安心听他说完。

    “护族战兵统领丁山听后指令”

    听到萧晨高喝战兵统领丁山上前一礼，沉声喝道“护族战兵统领丁山在此”

    萧晨虎目凝视过去，开口说道“命你集合战兵登上部落城墙，布置守城器械，加强城池防务”

    “是，族长”

    丁山高声领命，自觉的双肩压力倍增，自从跟随萧晨大战黑山部落，就已经被萧晨的无敌英姿所折服，因为他知道拥有一个强势的族长，护短的族长是古元部落的何其幸事。

    而让他没想到的是，在回到部落不久，萧晨竟然让他担任部落护族战兵的统领，更让着个淳朴的汉子产生一股士为知己者死的念头，此刻萧晨将如此重任交到他的手中，心底不由得暗下决心，就是死也不会让敌人漫过城墙一步。

    “萧覃长老掌管一切后勤用度，大长老铁石居中调度，统筹全局”

    “铁文，石勇，黄良尔等三人皆以是淬骨境大圆满的武者，现委任尔等为护族战兵百夫长，各领一个百人队分守部落一方”

    “慕青，林彩儿组织人手，救护伤员”

    “是！”

    听到萧晨安排完毕，众人尽皆齐声领命而去，一切的指令，井然有序，此刻的萧晨经过半年多的磨练，依然初显一族之长的风范。

    古元部落南方百里之外的一座无名小山坡下，早已经是人山人海，人生鼎沸，三方人马泾渭分明的为围着中央一个赤红色大帐，大帐高有数十丈，帐面之上纹着一种不知名的花纹，细细听甚至还能听到帐中传出阵阵张狂大笑。

    大帐之中铺着一层厚厚的黑色地毯，是蝎人族族长蝎厉所带来，据传闻整条地毯皆是由人类毛发制成，是蝎厉继任蝎人族族长之时，为展现自己得到文治武功，特意将自己所杀人类的毛发制作成地毯，数十年间，此毯之中早已包含十数万人类的毛发。

    “这次定要把萧晨着小畜生斩于刀下”

    “不错，定会将古元部落杀的片甲不留，血肉成为我族勇士们的口粮哈哈，干了这杯，提前预祝咱们旗开得胜”

    听到两人如此说来，木炎下意识的摸了摸胸口，心中闪过一丝记恨，当日的一枪之仇，可谓让他木炎的老脸丢尽，在无数部落传唱，定要用萧晨的血肉来化解。

    狠狠地饮下杯中的烈酒，木炎恨恨的说道“就算他萧晨天纵奇才，万里之内年青一代无出其右，今日我三大炼血境强者齐聚此地，定要让其挫骨扬灰，以解本长老心头之之恨”

    蝎厉已经不止一次的听到两人说道萧晨以弱冠之龄突破了炼血境界，其底蕴甚至比一般炼血境武者都深厚悠长，短时间内甚至可以与熊力等老牌炼血境强者争锋，不落下手，只不过这些他毕竟没有亲眼所见，故而心底一直有些怀疑。

    一把抓起一根凶兽大腿，一阵狼吞虎咽，紧接着他含糊不清的说道“就算那个古元部落的什么狗屁族长是万里挑一的天才，本族长最喜欢的就是虐杀天才，我的宝贝黑发毯中还没有炼血境界武者的毛发呢，更何况是一个天才武者，杀了他正好可以让本族长的宝贝更胜往昔，桀桀！”

    “木长老听说你枯木部落有一批人马不听从你的号令，背叛部族，逃向了古元部落之中”刚刚还兴致满满的幻想着斩杀萧晨，外黑发地毯增加新的毛发的蝎厉，不知想到什么，转眼间又对着木炎挑衅起来。

    不仅如此，一旁的熊力也放下了酒杯，向着木炎看了过来，对与枯木部落木无锋叛逃之事，他也有所耳，闻本来想对古元部落进行突然袭击的计划，随着木无锋叛逃到古元部落也变成了泡影，对此他也需要木炎给他们一个解释。

    此刻的木炎也被蝎厉的话语打了个措手不及，对于木无锋成功逃过追杀，到达古元部落之事，他本不想提及，毕竟此事太伤及他的脸面，身为枯木部落的实际掌权者，却在自己眼皮子底下，出了如此的纰漏，让他的脸面非常的不好看，毕竟人活一张脸，树活一张皮。

    见到木炎沉默不语，一副神游天外的样子，显然木炎不想再这件事身上多说过多的解释。

    见此情形，两人并没有过多的纠缠此事，在他们看来，就算萧晨提前知道了他们将要进攻古元部落又能怎样，依然改变不了什么，此刻他们大军云集，淬骨境界以上的战士足有五千之众，就这样不用任何阴谋诡计，五千百战之士，直接强势碾压过去，攻破古元部落，抵抗？只不过是螳臂当车，不自量力罢了。

    可惜他们忘了还有一个词，三日不见，当刮目相看，更何况时间早已经过了十数日，如今的萧晨早已不是与他们对战时的萧晨，今日的古元部落也已经不是半年以前，面临将要灭族大祸的古元部落了，此刻的古元众人早已是磨刀霍霍，枕戈待旦。

    三人你来我往，一番痛饮过后，终于开始集合各自的部属，向着古元部落进发，打算一鼓作气，踏平古元。

    五千战骑在荒野之中狂飙，所过之处一片狼藉，不多时就已经来到了古元部落城池面前。

    城墙之上，没有熊力等人想象中的慌乱无序，反而看到城头之上旌旗如林，气势如虹，古元部落的勇士们，一个个手握战兵，严阵以待。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
