    叶廷停下手中动作，转头看着云音音笑道：“怎么？一肚子问题终于忍不住要爆发了？”

    云音音耸肩，“我可是乖乖听你话躺了两天，现在你是不是能告诉我这一切到底是怎么回事了？”

    “放心，我说话算数，不过你还是先吃点吧，要不然，我怕故事太长你没力气听。”

    说完叶廷转身出去，而后蓝月几人端着白米粥走了进来。

    “公主，叶公子说你可以吃整碗粥了，这是早上我就熬下去的粥，粘稠又清香，你快吃。”蓝月扶着云音音坐到桌前，端起粥送到了云音音手中。

    几天没正儿八经吃过饭的云音音捧着温热的粥，低头便狼吞虎咽了起来。

    几人看的不由心疼，红日从托盘上拿下两只小碟，“公主，这还有两碟小菜呢，您别光吃粥，也吃点小菜吧。”

    不过饿极的人根本不需要小菜，白米粥也能吃的香，一碗粥，很快便云音音喝了个底朝天。

    “叶廷呢？”

    碗一放，云音音便迫不及待询问，这时候，叶廷像是知道她已经吃完一般，推门而入，用眼神示意她支开蓝月她们。

    “蓝月，我们出宫应该好几天了吧？”

    “是的公主，从出宫到你病好，这中间已经四天过去了。”

    “四天了啊……皇叔一定急坏了……”云音音满心自责，随后问叶廷，“你这是什么地方？离皇宫有多远？”

    叶廷想了下。

    “要说远也不远，骑马到京都也就一炷香，另外的话，这是一条废弃的国道，一般人根本不会走这条路。”

    “这么近，那你这几日上街有听到宫里丢了太子妃的事情吗？”

    叶廷摇头。

    云音音困惑，难道是皇叔封锁了消息？还是说宫里人都太忙，根本没人注意我？

    转头，云音音对彩儿说道：“彩儿，你带着红日蓝月乔装一下，去京都城探探消息，去侯爷府，找品玉，让他通知皇叔我的消息。”

    “是，公主。”

    “公主，奴婢留下照顾你吧，你一个人我怎么能放心。再说这事彩儿和红日就行，人多了怕是也不好。”

    蓝月说着目光悄悄看了叶廷一眼。

    这是怕我挖墙角啊？叶廷无奈笑着保证：“蓝月姑娘放心，在下，虽说不是君子，但也绝不会是小人。”

    “叶公子，奴婢，奴婢不是那个意思……”

    心思被看穿的蓝月尴尬的摸着手，云音音适时为她缓解，“叶廷开玩笑呢，他是我外祖那边的故人，你们尽管放心去。”

    听云音音这么说，蓝月几人才算放心，叮嘱了云音音照顾好自己后，彩儿驾着马车走了。

    等到屋内再没其他人后，叶廷刚要开口，这时候云音音却突然一拍桌子。

    “诶呀，我怎么给这事给忘了。”云音音看着叶廷紧张的问道：“祈福大典呢？祈福大典是不是已经过了？”

    “两日前大典已经结束。”叶廷点头，犹豫了下接着说道：“那日大典上发生了一些事情，其实根本没能成功祈福，你，要听发生了什么吗？”

    看叶廷这表情，云音音觉得没好事，于是试探问了句，“那事情和我皇叔有关吗？”

    叶廷点头，云音音不由皱眉。

    “到底发生了什么？”

    “听说那日大典上，苍狼王逃出天牢，在祈福台上举报太子是双生子。”看了眼还算平静的云音音，叶廷松了口气，接着继续说道：“随后他又指着太师说他是大云的摄政王，就是另外一个双生子。”

    “什么！他是怎么知道的？”

    云音音被电一般猛地起身，一把攥住叶廷的袖子，急的脸都红了，“后来呢？后来怎么样？我皇叔呢？他有没有事，他现在在哪？”

    看着马上就要被攥坏的衣服，叶廷只好伸手拍了拍她的手背。

    “放心，你皇叔应该没事，因为我只听说苍狼王被直接关入水牢，更是被撤了所有兵符。”

    没听到消息就好，云音音松开手，更松了一口气，不过随后整张小脸都焦虑了起来。

    无力的滑坐回凳子上，“南宫御一次揭发不行，可不代表两次揭发还不行，另外，经过这一次，难保后面别人不会多个心眼注意他们。”

    叶廷赞同的点头，“你说的没错，怀疑久了，假的都能变成真的，更何况，他这本来就是真的。”

    “是啊。”云音音叹息，突然她抬头，怀疑的看着叶廷，“你到底是什么人？为什么你知道皇叔这事是真的？”

    “你不是知道我是什么人？”

    面对叶廷的反问，云音音无奈耸肩。

    “我哪知道你是什么人，我只是怀疑你是给南宫御魔方，连人带东西都穿越到这个时间的身穿者。”

    “那只能说，你的猜测能力的确很强。”

    “你真的是身穿者！”云音音瞪大眼睛，不敢相信自己真蒙对了，随后更是开始了急切的三连问，“你是哪一年穿越来的？是从什么地方地方穿来的？又是因为什么穿来的？”

    看着情绪激动，一脸急切的云音音，叶廷忍不住笑出了声，这势头，真怕她会等不及骂人啊。

    于是开口，连忙开始回答她的三连问。

    “我是2100年过来的。”

    不等叶廷回答第二个问题，云音音已经跳了起来，“2100？！你逗我呢？我来的时候才2020！2100？切，你接下来是不是还要说其实你是个机器人？”

    “机器人倒是谈不上，虽说2100的确遍地机器人，但你放心，统治社会的，还是我们人类。”

    叶廷说着突然无奈，“只是相对男女夫妻模式，大家更喜欢男男，或者女女这种同性别模式的，毕竟同性别之间更能谅解，但这就影响生育率了啊……搞的现在人类数量一路走低……”

    云音音抽了抽嘴角，忍不住举手打断了他的话。

    “哥们，行了，见好就收吧，别牛皮扯大了，收不了尾大家尴尬，你在这一本正经的胡说八道，我都开始怀疑，你是不是穿越来的时候，撞到无线波伤到脑子得了妄想症。”

    “哈哈哈……”

    屋内响起叶廷止不住的笑声，云音音站在一旁，看傻子一样的看着他。

    完了……不光得了妄想症还间接性癫狂……

