
　　地上，一时间宛如修罗场，残肢断臂到处都是，三十多只力猿，死相极惨。

　　大多都是暗翼黑骨鸟杀死的，拥有绝对优势的暗翼黑骨鸟，虽然实力不高，但对付一些实力较弱的力猿，轻松完成碾压。

　　拥有土、风、暗三属性的它，一来一去之间，好似拆零件般，把敌人拆成一块一块的。

　　风精灵也同样不差，这小小的亚子，战斗起来不知道有多狠，被它盯上的敌人就没有完整的。

　　也就蛇腹还算好些，虽然不少被它攻击过的敌人都是血肉模糊，但起码尸体还算完整。

　　许白身后，四名女生看着地上的场景，不断做着干呕的动作。

　　整个过程，可以说她们都在划水。也不是她们想划水，而是风精灵把战场分割的太远了，等到她们让各自的宠兽冲上去时，实力弱小的敌人早就被暗翼黑骨鸟解决了，还剩些实力较强的敌人她们的攻击也起不到什么效果。

　　甚至说，等到她们四人合力解决一只力猿时，许白和伊米那边的战斗都结束了，别说人头，能牵制到一只力猿就是她们起的作用了。

　　呼呜～

　　发出一声鬼哭般的叫声后，暗翼黑骨鸟落到了地上。

　　空洞的眼神中，好似有些兴奋。进化成亡灵系宠兽后，哪怕没有羽毛，它也可以飞行了，而且飞的比以前更快，更有力。

　　暗翼黑骨鸟看向地面，尖尖骨喙啄了下泥土，从上面啄起一小根断裂的骨头，把骨头放到身上的断裂处对接了下，找到正确的位置后，它就把那根骨头拼回到原来的位置。

　　暗色的微光从上面闪过，虽然还能看到明显的断痕，但起码没有从上面直接掉下来。

　　又在地上啄起一根骨头，把其拼回到原来的位置。没多久，暗翼黑骨鸟就把所有断裂的骨头拼好了。

　　旁边，伊米打开背包，从上面拿出一个装着灰色粉末的小瓶子，向暗翼黑骨鸟走了过来。

　　“你买啦？”

　　身后，许白同样走了上来，看着伊米手上的小瓶子问道。

　　“对啊。”

　　伊米没有回头，开声应了句，就在暗翼黑骨鸟身前蹲了下来，打开瓶子，把里面的粉末轻轻倒在暗翼黑骨鸟身上的断裂处，涂抹均匀。

　　涂完后，隐约看到上面的断痕缓缓修复。

　　灰鳞粉，骷髅类亡灵系宠兽的专属疗伤药，一般论克卖，每克要上万元，看伊米手上这么一瓶，怎么也要几百万。

　　能给暗翼黑骨鸟买这么贵的疗伤药，可以看出伊米对暗翼黑骨鸟的重视。

　　一个别人送的宠兽都能这么重视，也不知道他是重视宠兽，还是重视送的人。

　　一旁，风精灵很是不屑的看着暗翼黑骨鸟，只差骂一句垃圾了。

　　实力比它弱不说，能飞都会被敌人给伤到，真是菜死了，一点都不配做它的伙伴。

　　把瓶子合上后，伊米起身转头对许白笑道：“你推荐的那套方案很不错，伊暗它很喜欢。”

　　“我也只是把自己的想法写出来，毕竟亡灵宠我也是第一次见……”许白讪讪道。

　　他给伊米推荐了一套关于暗翼黑骨鸟的营养培养方案，至于效果怎么样，都是他自己的猜想，他也不清楚，没想伊米这么快就给暗翼黑骨鸟尝试了。

　　身后，四名女生见许白和伊米又谈笑风生的聊了起来，顿时气鼓鼓的，但看了眼伊米脚下的暗翼黑骨鸟，又只能干瞪眼的看着。

　　这怪物可不单是长的恐怖而已，还凶残的很……

　　原地休整了下，许白他们打算继续向前探索。

　　可还没等他们动身，远处，一阵与先前相似的“嗷呜呜”声响起，接着，一大群力猿晃着树枝向这边飞来。

　　见状，许白他们顿时展开攻击阵型。

　　放眼望去，这些力猿的数量比先前要多好几倍，最前头，是两只与众不同的力猿，体型庞大，有三米多高，那壮硕的肌肉，充满了力量感。

　　名称：大力猿

　　属性：土

　　等级：38/36

　　品质：优良

　　状态：健康（愤怒）

　　进化条件：……

　　大力猿，从名称上看，应该是力猿的进化型，一只38级，一只36级，很强！

　　一旁的树上，三名军人感受着到来的气势，都是精神紧绷，随时做好出手的准备。

　　这么多三阶的气息，哪怕是他们都别想全身而退。

　　想着，三名军人又是有些感叹，最近这十几天许白不来的时候，伊米他们对付的都是些在他们应付范围内的宠兽，结果今天许白一来，别说超出应付了，他们能活下来就不错。

　　吼！

　　渐渐接近后，两只大力猿看着地上的一堆尸体，都是一阵愤怒，当它们看到这其中两具熟悉的尸体后，更是目光一红，转愤怒为悲愤。

　　最先前杀死的那只力猿，是它们的小儿子，那只断臂的力猿，是它们的大儿子。

　　两只力猿，都死相极惨，一只腹部被开了个洞，肠子从里面流出来，一只手臂被切断，头上被开刀，脑浆从里面流出来。

　　吼！

　　看着这两具尸体，两只大力猿悲愤的大吼一声后，更是加快了不少速度，想要立刻手刃仇敌。

　　看着两只大力猿的目光，许白也是想到了什么。

　　这是打了小的来了大的，打了大的来了老的？

　　不过许白很快就恢复了认真，表情慎重的看着眼前的来敌。

　　最前头的两只大力猿，作为力猿的进化型，还是优良品质，定然实力不弱，以蛇腹和风精灵的实力对付它们，虽然勉强，但也不是没有胜算。

　　不过真正让他担心的，还是其他三十多级的力猿，蛇腹和风精灵都去对付那两只大力猿了，那它们就没人对付了。

　　金斗灵猴和兴水白蛟也只有关键时刻才能出手，所以……

　　目光看向树上，许白喊道：“下来！”

　　闻声，树上的三名军人都是看了下来，这是叫的他们？

　　见树上的人还是站在上面，许白又喊道：“叫你们下来，听到没有！”

　　这次，三名军人这才跳了下来，虽然许白的语气有些重，但许白是什么身份，他们是什么身份？他们是军人，但又不是傻。

　　况且，他们的职责本来就是保护许白他们，这种情况，只能说是提前了些出手而已。

　　“让你们的宠兽站在周围，保护我们。”许白对三人说道。

　　以他的情况，自然是不用不担心自己会有什么事，伊米的话……也同样如此，但小队中的四名女生不一样，以她们的身体素质，不小心挨到一只力猿的一拳，估计就能当场凉凉。

　　所以，他让这三名军人下来，说是保护他们，实则是保护小队中的四名女生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百二十六章 大力猿免费阅读。https://xs.23sk.com 