    

    “不一样，我是人，我能照顾好我自己，我出去也不会有什么危险，陆陆还很小，而且它斗不过人类，也斗不过别的大型动物，所以才要保护，我不需要保护。”

    “你需要，从明天开始，除了司机，多给你配一个保镖，不许拒绝。”

    “我不要，司机我也不要，公司有给我配司机，我也有助理和经纪人，而且都是女的，比你给我配的保镖方便多了。”

    容瑶说完，进了浴室放了热水，开始耐心细致的给小柯基洗澡。

    陆霆逸被晾在了一边。

    小柯基不是很配合，它不喜欢洗澡，一会儿想要挣脱，一会儿拼命甩水，弄的容瑶一身的水和泡沫。

    容瑶却依旧很有耐心，失而复得，她比之前更珍惜这只小柯基。

    “陆陆乖，坐下，不要跑，坐下洗澡，很快的哦，哎呀，你又甩水！”

    陆霆逸倚在门边，听着她喊“陆陆”，心里升起一种怪怪的感觉。

    “你能不能给它换个名字？”

    “不能，它都知道它叫陆陆了，换了它会懵的。”

    陆霆逸有些后悔。

    他当初送她之前，应该先取好名字的，实在不该由着她自己发挥。

    “陆陆呀，叫妈妈。”

    “汪汪！”

    “哈哈哈我们陆陆真听话，不像某些人，霸道的离谱。”

    “汪汪！”

    “陆陆，你喜欢你的名字吗？”

    “汪汪！”

    “哎呀，我就知道你喜欢！”

    陆霆逸有时候怀疑，失忆后的她，智商可能只有三岁小孩儿那么大。

    她给狗洗澡都开心的像个孩子，跟狗聊的比跟他聊的都多。

    他心里不太平衡，于是淡淡的开口：“给它买条狗绳拴着吧，这样就不会往外跑了。”

    容瑶回头：“不好，在家里就让它随便跑，拴着它它多不舒服。”

    “那下次再跑了怎么办？”

    “跑了你就去找呀！”

    “我不去。”

    容瑶没办法，他这么心肠冷酷的人，也指望不上他会心疼一条狗：“那就给我打电话，我去找。”

    陆霆逸点点头：“知道了。”这只狗可以多“丢”几次了。

    过了一会儿，容瑶却又道：“还是买条牵引绳吧，晚上可以带着它出去遛弯儿，我之前疏忽了，以为家里足够大，够它玩儿了，还没带它出去过，但它可能也跟人一样，想出去看看外面的世界。”

    陆霆逸怀疑，她不是在说狗，而是在说她自己。

    “外面的世界就这么好？”

    “当然了。”

    “好到你要跟我保持距离，抱都不能抱？”

    说起这个，容瑶的气势就肉眼可见的弱了下去。

    她把小柯基用浴巾包裹着，抱在怀里，不敢看陆霆逸的眼睛：“那你能答应我吗？公司暂时要求我不能传出绯闻，你能不能……”

    陆霆逸走到她身边，居高临下的看着她：“容瑶，我们这不叫绯闻，我们是夫妻。”

    容瑶忙不迭的点头：“我知道我知道，我的意思是，我们结婚的事，暂时别让外界知道，以后也不要去公司或者片场找我，你看……行吗？”

