    

    苏文倩挥舞着她的五行乾坤鞭不断地挥动，与老父亲一起回击着那些袭来的剑影剑气。

    “七杀剑阵，汇聚七人之力，力量足可比肩筑基期力量！”锦王叹道，“玉王，你还是束手就擒吧。别浪费时间了！”

    苏伟天一边战斗一边笑道：“锦王，我看你在一边也挺开心，要不要加入我们，来个合家欢！”

    锦王眯着眼睛，没有回话，他发现玉王在这七杀剑阵中犹如蛟龙一般闪转腾挪，愣是没有受到七杀剑阵的半点伤害，这七杀剑阵每一个阵眼的修士都会轮上一遍，当他们离开阵眼进攻的时候，其余六个阵眼都会跟上剑影。

    陈白大喝道：“玉王，这七杀剑阵的弱点在阵眼，想办法扒掉阵眼！”

    他的话音刚落，就将掌天印和火蛟旗纷纷祭出来，这两件法宝分别向那两名对阵骷髅兵的修士进攻而去，那掌天印身形快速变大，朝其中一名修士盖上去，那修士忙不迭地躲避。

    间隙中施展出了一道水系法术“双节水龙鞭”。那掌天印被那两条水柱缠绕了起来，重重地甩至其他地方。陈白也看出来了，这些修士身上除了宝剑，根本就没有其他的法宝。他们顶多算是神机门外门弟子中的杂牌军，过来充数的！

    顿时，他精气神就来了。

    “道法！星宿元力术！”

    一手执剑，一手凝聚出一颗星光球体来！趁那名修士闪身之时，立刻将那颗星光球体按至那修士的身体，那修士顿时脸色惨白，到底不起。

    另外一名修士神色惊惶地干掉了五六个骷髅兵之后，回身过来协防，这时只见陈白的高帝剑发出白色了乳白色的光芒。

    那高帝剑一碰到那修士的宝剑，宝剑就仿佛小蛇一般瘫软下来，接着化作一滩铁水被高帝剑直接吸收了个干干净净。

    就在那修士迟疑之际，高帝剑夹带着星辰之力插入了他的心脏，他只感觉天地一黑，就再也没有醒过来。

    暴力了解决掉这两个杂牌修士，陈白指示那些被召唤出来的骷髅兵对阵至那些黑甲卫。

    沈五是苏伟天的贴身护卫，跟了很多年，他此刻也基本上一刀一个杀掉那些叛变的黑甲卫。

    唐友德和苏文武组成了二人组，对阵其余几名贴身护卫。

    苏伟天这些贴身护卫实力最少都是聚气境三层到六层的实力，苏文武虽然也已过聚气境，实力虽然差点，但依靠军队发放的加强版符箓铠甲，攻击和防御里都有所上升，勉强能够与苏伟天的贴身护卫混战一番。

    而苏伟天这边战况则明显更加激烈了一些。

    赵经天子刚才宝剑折断后就一直苟在旁边，这个时候不敢再造次了。

    再看这七杀剑阵，攻击不断，苏伟天和苏文倩父女二人也是疲于应付，身影翻飞，不断地迎接着这些剑。

    陈白召回火蛟旗，开始催动火蛟旗来，那火蛟旗旋转着，数十颗火弹子飞射而出，朝着那七名七杀剑阵的阵眼。

    只见那七个阵眼处的修士身法诡异，愣是在不影响攻击苏伟天的情况下躲过了陈白催动火蛟旗外围的进攻。

    而那阵眼也在不断地变化，陈白天眼状态下，终于明白了些什么。

    “玉王，每个阵眼会轮换七七四十九次，也就是说，每一次大轮回过后，他们要重新组织法力，这是个消耗战，阵眼最薄弱的时候就是轮换结束下一次轮换开始的时候！”陈白大声说道，“现在已经是第二轮第三十次了，注意对方轮换的次数，一旦在四十九次结束之时，便可全力反击！”

    那神机门修士小组的首领表情虽然没有变化，但是内心皆是布满了疑惑和震惊！

    陈白从外围催动火蛟旗，也在不断地干扰七杀剑阵，不断地消耗他们的光幕防御。他法力含量无匹，几乎不用休整就能够打满整场战斗，索性有这个优势，不然还真得被对方干得人仰马翻了。

    苏伟天听到陈白的解释也是心中一惊，想不到竟然能够看出来七杀剑阵的阵眼和弱点！确实很出人意料。

    就在这时候，苏文倩不小心中间了，七杀剑阵中一道剑影洞穿了苏文倩的腹部左下方。

    “不！”陈白暴喝一声：“道法！超大型星宿元力术！”

    只见陈白的手掌中凝聚出一颗硕大无比的星光球体来，这颗球体至少有三张八仙桌合计那么大，他将星光球体刚刚地举过头顶，朝空虚的那股阵眼处砸了过去。

    只见七杀剑阵阵型再次变化，刚才的阵眼被位移了。

    正是如此，苏伟天看清楚时机，朝那阵眼处飞身冲去，手中凝结出一颗火焰球体，似乎被他抓在手里一般，“小周天火雷！”

    那火焰球体凝结为实体，轰然砸在那阵眼处，光幕哗啦啦地碎裂下来，七杀剑阵得以破解。

    这七名修士快速退后。再次与苏伟天形成了对峙之势。

    陈白得以靠近苏文倩，在苏文倩倒下那一刻抱住了她。

    苏文倩嘴角渗血，觉得腹部极为疼痛，她表情凝重，眉头紧锁，轻轻地“哎哟”了一声。

    “不用强装镇定，七杀剑阵发端于七杀剑法，每一杀都代表着对身体的一种伤害，这种伤害附带法力能量，是超高接阵法，你受这七杀中的一杀之伤，短时间内难以恢复了。若是很痛，可以哭出来。”那神机门的修士小组首领冷笑着说道。

    苏文倩眼泪确实流了下来，但愣是没有哭。陈白都心疼得紧紧地攥着她的手，温柔如水地看着她。

    “苏小姐，你真是坚强，你放心，今日胜利后，我带你去看最好的名医，帮你医治好这七杀之伤。现在你好好休息，我让这帮孙子叫咱爷爷你信不信？”

    陈白是真的怒了，动谁都可以，唯独动苏文倩不行，说不上来为什么，不行，就是不行！

    “女儿，你放心，我刚刚看到是哪个阵眼出来的剑影了，我会让那个小王八犊子给你跪下求饶的！”苏伟天也是心态不已，对那些神机门的修士的憎恨又多了一分，浓浓的杀意再度燃起！

    陈白将苏文倩抱至墙边坐好，喂她吃了两粒培元丹，固本培元，以免精气神散掉。如今整个大堂的天顶都被掀翻，墙壁还巍然不动。

    苏文倩默默地流着泪，眼波流转地看着心上人和最疼自己的父亲，听到他们先前的发言，心中温暖不已，鼻子一酸，差点就没绷住而哭出声来，想到李之桃那个爱哭鼻子的女人，她在心里一直告诉自己要坚强。

    陈白站起来，和苏伟天并肩而立，两人的丹田再次疯狂地运转起来，火力全开！

