    441、金乌

    熊罴王倒了八辈子血霉，哪想到一个娇俏可爱的女孩子转眼就成了大魔王，而且还是最大的一个魔王。

    金乌血脉一出，它身体内的血脉就开始有了反应，不自觉的颤抖了一下，浑身凝聚的力量被狠狠的砸了一锤，刚到顶峰的蓄能被开了一道闸门一般，倾泻而出，瞬间就减去近半，利爪一下就变成了小拳拳，心中的恐惧，瞬间就出现在双眼。

    此时，熊罴王就是想要停止身形，已经不可能，两米的距离，对九阶而言，是万分之一秒的行动距离，再加上它本身也是往前冲，就更不可能撤回招式，眼前，唯有搏命继续冲，拼着自己受伤，也要让敌人付出代价。

    熊罴王想法是好的，可惜，罗濠的飞凤十二掌根本不需要和它接触，就已经发动了伤害攻击。

    它的身形，直直的撞向火凤凰，决然的攻击，使得它再难躲避。

    火凤凰的嘴尖一下刺入它的一只眼睛，剧烈的疼痛迫使它身体一颤，拍击的双掌本能的拍向空中的火凤凰。

    它的本能，起到了巨大的作用，火凤凰的爪击被它档了下来，但也忽略了罗濠紧接着的攻击。

    火凤凰一出，罗濠紧接着就靠近了熊罴王的身前，双手成爪状，在金乌血脉天赋的加持下，双手通体金黄，闪烁着无边光芒，金乌之爪，配合着罗濠大成的武术能力，威力何止翻了十倍。

    双爪朝着熊罴王厚实的胸痛刺入，根本没有多少阻碍。

    金乌对妖族的克制表现的淋漓尽致，再加上熊罴王一瞬间剧烈疼痛失去了防御之心；

    罗濠双爪的能量在熊罴王体内肆虐，十道细微的光芒穿透它的身体，射穿它整个防御? 在它身上留下十个孔洞；

    随着罗濠双爪的回抓? 两大块血肉离开它的身体，这些血肉之中? 隐隐能看到熊罴王的内脏。

    这样的效果? 罗濠自己都没想到，她低估了金乌血脉天赋对妖族的克制；

    这种克制? 就好似天地规则，皇者对臣民的一种‘君要臣死? 臣不得不死’的权限? 金乌血脉在这方天地再一次出现，各种加成之下，这也是她能直接穿透熊罴王所有防御的原因。

    熊罴王也没想到血脉天赋能克制到这个程度，若它能战胜内心的恐惧? 反而会好很多? 毕竟，妖族天帝已经逝去；

    内心无惧的话，不说无视，也不至于和不设防一般，可惜? 根本没时间给它战胜内心的恐惧；

    熊罴王彻底悲剧了。

    瞬间的重伤，让熊罴王内心更加恐惧? 也让它失去所有反抗的机会。

    罗濠得理不饶人，乘胜追击? 跳起身形，在空中划过一道圆圈? 在熊罴王头顶飞过? 双爪在这一过程当中抓想熊罴王的脑袋? 直接将熊罴王半个脑袋抓烂。

    扑通一声，刚刚传出惨叫的熊罴王扑腾在地，抽搐的身体已经没了气息。

    整个过程几乎就是一个照面，一秒种时间未到，第一场战斗已经结束，这让在场的几人（妖兽）都张大了嘴巴。

    电视机前，观众刚刚睁开眼睛，看到白色光芒渐渐消失，熊罴王的身体已经倒在地上，一个个面面相觑，根本不知道发生了何事；

    紧接着，一个个都欢呼起来，不管如何，龙国已经胜利了一场，这就足够了。

    罗濠，在这一刻，深深的刻入到龙国百姓的心中，面对凶焰滔天的九阶妖兽，一瞬间解决战斗，这样的强者又该又多强？

    这样的强者作为龙国人，炎黄子孙心中的安全感，瞬间提升了一大截。

    场上，妖兽一方一个个都不敢相信，和它们半斤八两的熊罴王只能支撑一个照面而已，这就代表着它们上去，也只能送菜。

    罗濠的金乌血脉天赋，对四个妖兽都有着不小的压制，这其中，反而是蛟龙王要好些；

    帝俊妖族称帝的时候，龙族已经归隐，作为非纯血龙族，蛟龙王虽然不能尽数免疫，多少还要好些。

    四个妖兽，看向慢悠悠返回的罗濠，眼中都带着一丝恐惧，它们真被吓住了；

    若是打得有声有色，也还好，反而会帮着它们消除这份恐惧，可这么快就丧生，就更加大了它们对血脉压制的认可，一颗种子已经在它们心底种下，想要拔出，将变得异常艰难。

    现场，除了罗濠的走路声，一片宁静，都失声了，哪怕是刘浩，也被罗濠的干净利落给惊讶到了，他很相信罗濠百分百获胜，可这么快，是他根本没想到的。

    一直到罗濠返回楼顶，浮起身形站在刘浩身旁，才让他从震惊的心态走出，脸上挂起灿烂的笑容。

    “姐姐，你太强了！”

    罗濠微微点头，她心里也有一些疑惑，也没想到血脉压制能达到这样得程度，只不过，这种疑惑，她压在心底，哪怕想和刘浩说，也不是时候；

    她感觉今天的战斗也有着各种巧合，和她第一次放开金乌血脉也有着很大关系，等日后，其他妖兽有了心里准备，效果必然不可能这么好。

    这份安静，持续了一刻多钟，妖兽一方才缓和了大部分状态，可即使如此，看向罗濠的眼神，也不敢多停留，一触即放，有一种唯恐罗濠盯向它们的感觉。

    四个妖兽对视了一番，紫貂王站出身形，落下地面，还没到它开口，李傲天就落下地面，遥遥对立。

    作为人类，可狡猾多了，根本不给紫貂王选择对手的机会，直接就下场摆开阵势，迫使紫貂王失去选择，要知道，这个时候让李傲天下场，就等于它避战了，怕了李傲天，这是一个顶级高手所不耻的。

    “速度与空间！这一战，有的看了；”

    刘浩嘀咕一句，身旁的罗濠轻轻点头。

    空间看起来，是对速度有着很大的克制，可有一点，空间是人用出来的，是人，就有反应时间，这个时间能不能快过速度，就成了关键，否则，还没等你反应过来，就被人干掉了，到时候什么天赋克制都没有意义。

    李傲天，作为‘龙组’这样一个厮杀之中脱颖而出，站到顶端高位的人，又哪里不清楚这一点？他既然能站出来，本身就说明他有这份把握。

