    “少主，快见过澈王。”

    小蝶见风云汐没有反应，忍住不低声提醒，澈王位高权重，得罪不得，而且五小姐和刘茜思现在巴不得少主出差池，澈王怪罪下来。

    少主啊！您可长点心眼吧！

    小蝶在心里念着“阿弥陀佛”，祈祷上天保佑风云汐万事化吉，宫冥澈今天心情很好，不会因为任何事怪罪风云汐。

    “见过澈王。”

    风云汐还能说什么？只能转过身，不卑不亢的给宫冥澈行了礼。

    “你就是风云汐？”

    男人的声音就像拨动的琴弦，好听的耳朵能怀孕。

    “是。”

    如此好听的声音，风云汐却感觉到微微冷意，亲自找上门来了，宫冥澈的心情又会好到哪里去？大概是来找她算不去“选妃”的账。

    “把头抬起来。”宫冥澈低沉的说道。

    被忽视的风云蓉和刘茜思，听到宫冥澈这句话，顿时攥紧了手指，澈王该不会是看上风云汐了吧？

    千万不可以。

    风云汐那么过分，还当着澈王的面打了风云蓉的脸，这种母夜叉配不上身份尊贵的澈王。

    风云汐愣了愣，感觉到除了宫冥澈紧盯着她的眼神外，还有两道目光，像暗刀子一样飞来，糅杂着强烈的嫉妒，她很无语。

    慢慢的抬起头。

    风云汐看清了宫冥澈的脸，这是一张怎样绝世风华的容貌？完全秒杀碾压了宫沐，准确的应该说，宫沐的颜值在宫冥澈面前，不堪一击。

    风云汐摇了摇头，心里懊恼，她这是在干什么？欣赏宫冥澈的盛世美颜？越美的东西越有毒，她疯了吗？

    宫冥澈面无表情，突然走进风云汐，伸出修长洁白的手指，握住她的小手。

    风云汐倏然抽回手，倒退两步，见宫冥澈不恼，似乎还想上前，她脸颊一红。

    “澈王，您这是做什么？如果您对本少主有意，请您先去皇上那儿，为本少主求一道圣旨，且对本少主的爷爷和父母发誓，此生只爱我一个，若违背誓言，天打雷劈，不得好死。”

    所有听到的人都惊呆了。

    尤其是风云蓉和刘茜思。

    风云汐今天吃错药了吧？不仅要宫冥澈去皇上那儿求圣旨，还要宫冥澈此生只爱她一个？天家的血脉，从来都是三妻四妾，现在的风云汐都配不上澈王，也有脸说出这种过分的要求？

    简直自负又愚蠢。

    风云蓉和刘茜思掩唇，偷偷的笑了，风云汐这辈子都别想踏入天擎王府的门槛了。

    这蠢货，自作孽不可活。

    果然。

    宫冥澈眼中闪过厌恶：“把手伸出来。”

    风云汐不明白宫冥澈为何对她的手这么执着？她表现的这么差了，宫冥澈不是应该马上甩袖走人？从此都不想再看到她吗？

    风云汐眼珠子微转，说道：“男女授受不亲，虽然我有过夫君，也有了孩子，但是我还是很注重名节的，澈王真心求娶，就按照我说的去做，不然的话，我是不会给澈王碰一根手指的。”

    “天啊~风云……汐姐姐，你有过夫君？孩子都有了？”风云蓉很震惊，心里开心的要命，这简直就是天大的好消息啊！她夸张的说道：“既然如此，你怎么还让爷爷把你的画像送去天擎王府？你岂不是欺骗澈王？”

    “是啊！汐大小姐，你现在连给澈王做妾的资格都没有，为什么要欺骗澈王呢？”

    刘茜思跟风云蓉一样，不放过任何一个对付风云汐的机会。

    只是，她们高兴之余，有点想不通，风云汐脑子进水了？居然把这种事告诉澈王？

    难道……风云汐在外面六年，脑子坏掉了？

    想到这个可能性，风云蓉和刘茜思就忍不住激动起来，如果风云汐的脑子真的坏了，对付起来那不要太简单？

    “你们两个闭嘴。”风云汐对俩女发怒，趾高气扬道：“你们以为澈王会在乎这个？当初今秋想把本少主画像拿回来的时候，天擎王府的管家可是说了，成亲可以和离，何况本少主只是死了丈夫，连和离都不需要，就可以正大光明的嫁入天擎王府。”

    刘茜思和风云蓉简直想笑，真是疯了，这种疯话也说的出口，本以为风云汐有多厉害，原来是个无所畏惧的疯子。

    “今秋，是不是？”

    风云汐不忘转头问今秋。

    今秋快要急死了，满脸都是冷汗，我的大小姐啊！你到底在做什么啊？

    骤然。

    风云汐的手被宫冥澈捏住。

    “放开。”

    风云汐红着脸叱喝。

    宫冥澈没有理她，捏着她的小手，低下头似乎想对她的手做什么？

    这结果是风云汐始料未及的，这个男人到底想干什么？眼中明明对她没有任何的兴趣，为什么要对她做出这种看上去很亲昵的动作？

    风云汐抡起另一只手，对着宫冥澈盛世美颜的俊脸打过去，速度又快又狠。

    对她做出不轨行为，好看也照样打脸。

    但是，风云汐没想到的是……她的拳头没能落到他的脸上，就被他握住了，他微微抬头，赤黑的眸子泛着冷光，似乎在警告她，老实一点。

    风云汐会老实才怪。

    一拳不行，再来一脚，对着他下盘顶去。

    若是成功了，宫冥澈大概会成为皇室血脉中，唯一的公公。

    宫冥澈蹙眉，抬脚一勾，风云汐的腿被他缠住，半点都动弹不得，即使她运元力，这个男人依然能轻松卸掉。

    风云汐只能眼睁睁的看着自己的小手，被他放到鼻翼下嗅了嗅，温热的气息喷出，风云汐的手指传来一阵特殊的电流，她耳根子都红了。

    这个男人是动物吗？喜欢嗅别人手指？

    “……”今秋。

    这是什么情况？澈王貌似对大小姐有意思啊？

    风云蓉和刘茜思嫉妒的眼睛都红了，心里泛着醋泡，都想不顾一切的冲过去，把风云汐的那只手给狠狠的剁掉，这个女人早就脏了，她配不上澈王，她的手指给澈王洗脚都不配，怎么能被澈王捏在手里，放在唇边嗅？

    啊！啊！啊！

    为什么被澈王捏手的人不是她们？

    气哭！

