    “哒哒哒～”

    “火箭筒呢？

    把对方的弓兵给我清了……”

    “不用强行对抗，可以后撤拉开空间打……”

    “保持火力压制……”

    “……”

    等郭逸他们来到长湖镇这时，就看见无尽的人海在互相交战着。

    人数过万，无边无沿。

    而此时，巴尔寇斯人的大军正在进攻长湖镇！

    超过数万人的大军……

    在长湖镇外面的荒地上，诸天军在巴尔寇斯人大军的左右两侧，都建立了一个防守点，艰难防守着。

    那些巴尔寇斯人顶着盾牌驾着巨大的战车，玩命的冲击着诸天军的位置。

    就算战车被机枪扫散架，身躯被扫烂，他们都在冲锋着。

    同时，在诸天军防守点的侧方，还有巴尔寇斯人的战车在迂回着。

    看样子，巴尔寇斯人是想依靠人数围剿诸天军。

    除此之外，在巴尔寇斯人大军的中央，还有弓兵不断朝诸天军的位置进行着抛射。

    幸亏巴尔寇斯人没投石车这类重型攻城武器，不然，诸天军还真的不一定能守的下来。

    而巴尔寇斯人正中间前方的位置，正是通往长湖镇的桥。

    在桥上，还有少数的精锐诸天军一手手枪，一手大刀，在和那些巴尔寇斯人肉搏中。

    没办法，长湖镇的守卫和巴尔寇斯人搅在一起，分都分不开。

    诸天军要是用机枪扫射的话，巴尔寇斯人没死完，长湖镇守卫就要死完了。

    同时，在长湖镇更远处的湖面上，郭逸他们隐约还能看见一些黑点在靠近着长湖镇。

    同时，那方向还在冒着黑烟。

    “郭逸，你们去桥上把那些人给干了！”

    叶哥看见郭逸他们也来了，直接命令道：“干完他们，你们就帮长湖镇防守湖面的进攻。”

    “老天师，麻烦你们了。”

    老天师他们点了点头，就往桥上支援去了。

    肉搏战，他们的最爱，同时也是他们的专业。

    “叶哥，要不要呼叫空中支援？”

    郭逸看了一眼离开的老天师，寒声和叶哥说道：“或者，直接把MS给放出来？”

    “不用。”

    叶哥大手一挥，和郭逸笑道：“其他几个世界的人还是嫩了一点，刚好拿这些巴尔寇斯人粘点血。”

    顿了顿，叶哥稍微解释了一下：“其他几个世界的人虽然武器和训练都挺牛逼的，但是这种白刃战根本没经历过。

    在这血性上，还是不够看。

    难得有机会磨砺，肯定不能放过了。”

    “……”

    战场上，诸天军的手不抖，人不怂，精神也没空想，只能一边怒吼一边扫射。

    可是，在巴尔寇斯人的战车冲锋下，诸天军还是止不住地缓缓后撤着。

    巴尔寇斯人是在拿命铺路！

    不过，随着时间的推移，诸天军逐渐开始停下了脚步。

    战车的残骸，巴尔寇斯人的尸体，挡住了巴尔寇斯人战车的冲锋。

    同时，巴尔寇斯人的战车也基本损失殆尽了。

    而巴尔寇斯人的弓兵，在火箭筒的专门照顾下，早就变成肉块了。

    不过，在这种高强度火力压制下，诸天军的随身弹药也开始见底了。

    在巴尔寇斯人的战车冲锋下，玩精确射击就是找死！

    “下令，让全军上刺刀！”

    叶哥看了下局势，还有诸天军的弹药，淡淡地下令道：“冲锋号给老子吹起来！”

    “嘟嘟嘟嘟～”

    随着叶哥的命令，诸天军的耳朵里响起了冲锋号的声音。

    随着号声的响起，那些诸天军直接把机枪一丢，从噬囊中拿出大刀，挥舞着和巴尔寇斯人交缠在一起。

    “让天上的狙击手看着点，把剩下的战车和远程火力给点掉。”

    叶哥看见诸天军开始反冲锋了，继续下令道：“别让人打扰我们和他们之间的肉搏。”

    命令完后，叶哥也操起了一把鬼头刀抗在肩上，歪着头和郭逸笑道：“我去玩了，你自己注意一点。”

    说完，叶哥不等郭逸回答，兴奋地冲了上去。

    刚才他要指挥，不能上前。

    而现在都全军冲锋了，他再不上前的话，都对不起他的暴脾气。

    至于指挥所的其他人……

    他们传达完叶哥最后的命令后，也操起了大刀冲了上去。

    冲锋号响起，伙夫都要拎着平底锅上前线敲人，更何况他们。

    “……”

    郭逸看着只剩下他一人的指挥所，无奈地摇了摇头。

    长湖镇桥上的战斗，在老天师他们加入后，很快就结束了。

    而此时，老天师他们正拿着石头木头箭镞之类的，丢砸着湖面上的巴尔寇斯人水军。

    而在陆地上，没有一个巴尔寇斯人能活着越过诸天军的旗帜。

    按现在这个节奏，这场战斗应该差不多要结束了。

    因此，郭逸干脆拉了张椅子坐了下来，一边看着监控器上的战斗画面，一边磕着瓜子。

    “……”

    “你不上去帮忙？”

    就在郭逸开开心心现场吃瓜的时候，甘道夫带着布兰德他们也来到了指挥所：“你在这里看着，好吗？”

    “免了。”

    郭逸把瓜子分给甘道夫他们一些，悠悠地解释道：“给老卫知道了，我又要挨骂了。

    而且，叶哥要诸天军沾血，又不是我。

    我敢上去的话，我怕叶哥拉我练练。”

    顿了顿，郭逸示意了下监控画面：“再说了，这规模的交战，多我一个不多，少我一个不少。”

    “那我可以去吗？”

    金雳拎着斧头，一脸急不可耐地看着战场：“矮人从不看戏。”

    “你要去就去呗。”

    郭逸看了一眼兴奋的金雳，无所谓道：“你自己注意点，别给自己人砍死了。”

    金雳身高145左右，而诸天军平均175左右。

    同时，诸天军玩的是大刀砍。

    这大刀挥舞起来，可不是那么好控制的。

    郭逸真的怕哪个诸天军红眼了，不小心用力过头，顺便把金雳给砍了。

    到那时候，金雳死不死无所谓，就是诸天军有点无法见人了。

    “哈哈哈～”

    而金雳听见郭逸同意了，直接挥舞着斧头，迈着小短腿冲了上去。

    “……”

    “爽。”

    良久之后，浑身是血的叶哥拎着光滑如初的大刀回来了：“好久没活动筋骨，果然跟你过来是没错的。”

    “叶哥，你不先去洗洗。”

    郭逸扇了下鼻子，无奈地看着叶哥：“你这形象，不知道的，还以为你身受重伤呢。”

    “等下吧。”

    叶哥看了一眼屏幕上的战况，拿起通讯装置就是一句怒吼：“小崽子们，别追了。”

    战场上，一些巴尔寇斯人开始溃逃了。

    而一些应该是其他几个世界来的诸天军，可能是砍上头，正疯狂地追着那些溃逃巴尔寇斯人的砍。

    所以，叶哥继续说道：“看着点其他人，别让他们都上头了。”

    叶哥看见那些追砍巴尔寇斯人的诸天军陆续停了下来，就和郭逸摆了摆手：“行了，我去收拾收拾干净，后续清扫就别叫我们了。

    我们管杀不管埋！”

    “布兰德，麻烦你了。”

    郭逸无语地看了一眼叶哥，然后和布兰德说道：“战利品什么，就不用给我们了，你们自己收着吧。

    所以，这打扫战场的活，就交给你负责了。”

    “好。”

    布兰德开心地点了点头，然后跑出去通知人扫战场了。

    而等布兰德走后，郭逸就寒声和甘道夫说道：“情况不太对。”

