    

    “你先别生气，现在还不清楚，我们先调查一下好不好？”秦予淮安抚苏酥道。

    “对，我可以调取附近公路的监控，或许能够有所发现！”桑梓忙道。

    “公路监控是随便能调取的吗？”秦予淮看着桑梓。

    他不是苏酥，他知道什么内容是普通人有权限的，什么内容是普通人没有权限的。

    “我……我……”桑梓顿时不敢直视秦予淮的眼神了。

    然后桑梓选择假装没听到，然后打开自己的笔记本电脑开始调取相应的监控信息。

    不一会儿后，就找到了带走杨殊一的车辆信息。

    是一辆京城拍照的车子。

    秦予淮当即决定先回秦家，再商量之后的事情。

    不管这人是不是殊一，他都是苏酥的好朋友，苏酥被绑架后，他第一时间赶来看望。

    现在他不明不白地不见了，他们也有义务和情分去寻找他的下落，确定他的安全。

    回去路上，秦予淮开车，桑梓继续通过网络搜寻那辆车子的踪迹，希望能够找出杨老头现在所处的地点。

    随着追踪的进行，桑梓越来越诧异。

    “怎么会是这里？！”最后桑梓惊呼出声。

    “怎么了？”秦予淮在开车，不方便仔细端详桑梓电脑屏幕上面的内容。

    “那辆车最后开进了你家隔壁。”桑梓说话的时候，眼睛瞪得大大的，一脸的不可思议。

    那座宅子，出发前苏酥才刚进去过……

    秦予淮眉头一皱，目光微凛。

    “漂亮姐姐，白胡子伯伯现在在哪里？”苏酥追问道。

    桑梓犹豫了，不确定要不要告诉苏酥，她下意识地向秦予淮投去了询问的目光。

    秦予淮思索过后，告诉苏酥：“苏酥，你白胡子伯伯现在在你小哥哥家里。”

    “嗷，他去给小哥哥看病了呀，那他好乖，我没说他就知道我想要找他干什么了！”

    “苏酥，你没说他是不知道你想要他干什么的，而且按照现在的情况来看，他很可能不是自愿去的。”秦予淮解释。

    “诶？”苏酥愣了一下，小脑袋瓜子一时间有些转不过来。

    ###

    陆家，隔音效果极佳的影音房里，杨老头面对一桌子的食物，岿然不动。

    他打算绝食抗议。

    姓陆的有本事就饿死他！

    “你绝食是没有用的，我会找人给你输液，甚至插胃管。”

    陆老先生也是下定了主意了，要和殊一死杠到底。

    “那你就不怕我给你孙子的用药里面下毒，又或者给他针灸的时候一针扎死他吗？”

    “你不会，你有自己的做事原则，你的药和针都是用来救人的，不是用来害人的。”

    这一点陆老先生很笃定。

    他不是第一天认识杨殊一了，知道他有自己的坚持和原则。

    “你也知道我是有自己的做事原则的？那你就不该想要破坏我的原则！”

    “抱歉，事后你要怎么生气报复我老头子都没有半句怨言。”

    陆老太爷坚定地说道。

    两个老头一样的顽固且执拗。

    一个下属突然开门进来，急匆匆地对陆老太爷说：“老爷，那个小女孩在家里叫嚣，说要我们放了她朋友，不然她要生气了。”

