    游戏的事情解决了，秦洛的事情也差不多。

    最后就是销毁秦洛的所有资料。

    网络上的秦洛可以自己做，纸质的资料就需要初筝自己弄。

    初筝确定好几遍，没问题后这才松口气。

    “秦洛，你为什么觉得外面有坏人？”

    秦洛看初筝好几秒，慢吞吞的道：“有一段程序在提醒我……”

    提醒他外面有坏人。

    让他不可以暴露自己的行踪。

    “可能是那个教授给你留下的。”

    秦洛撅下嘴，没说话。

    初筝好奇：“你还记得他吗？”

    秦洛摇头。

    他的信息检索中，并没有危教授这个人。

    秦洛的记忆都是数据，数据没有，那他就不会记得。

    危教授当初可能就是知道，会有段总那样的人……

    -

    半个月后。

    “不玩了不玩了。”桃花依旧摆摆手，找个地方坐下：“这玩意太难打了。”

    碧落吹雪：“野外BOSS第一名，当然难打。”

    “我就没打赢过它。”桃花依旧怒：“也不知道是谁设计的，这是我这个等级应该承受的吗？！”

    大胆刁民在旁边补刀：“可就它掉你需要的毛啊。”

    桃花依旧：“……”

    桃花依旧做个任务，需要这BOSS掉的一种羽毛。

    桃花依旧自己打了好几天，现在还叫上初筝他们。

    结果还是没打过。

    初筝默不作声的在商场买了一些道具，然后分发给他们：“再来一次。”

    “……小姐姐啊，你家有钱不是这么败的吧？”菠萝吹雪。

    初筝谦虚的请教：“那怎么败？”要怎么才能把游戏公司都败完，在线等，挺急的。

    现在游戏公司每天都在赚钱，她很慌。

    “……”

    得。

    当他没说。

    有初筝做后援，不过也得砸着过。

    “哎，掉了一个藏宝图……碎片。”

    “什么藏宝图？”

    “不知道啊。”桃花依旧把藏宝图碎片摊开：“没什么信息。”

    几个人脑袋凑在一起讨论。

    “给我吧。”初筝道。

    “哦。”

    桃花依旧也没问为什么，直接将藏宝图交给初筝。

    合成之后，还差很多，接下来一段时间，初筝一直没在收到藏宝图。

    初筝怀疑这藏宝图可能在别的玩家手里。

    初筝正琢磨要不要在世界上收一波，结果花落不尽先发了收藏宝图的消息。

    初筝看了下花落不尽发的东西，和她这个藏宝图是一样的。

    “……”

    花落不尽手里不知道有多少。

    但绝对不止一块。

    要是她们手里，一人一半的话，那可就是好玩了。

    初筝看下背包里的藏宝图碎片……

    她点了下。

    [是否销毁]

    [是/否]

    初筝点了是，并截图，发在世界上。

    花落不尽想要是吧，就不给你！就不给你！气死你！

    反正她也不在乎有什么东西，还这么麻烦，正好给她一个毁掉的借口。

    不！

    这不是借口。

    这是杀图证道！

    【世界】纤尘无影：我就想知道，这是什么藏宝图？

    没有找到东西，鬼知道那是什么藏宝图。

    【世界】打脸专业户：十亿是不是故意的？

    【世界】江翻翻：还用说，肯定故意的啊。

    【世界】你想一夜暴富吗：什么仇，什么怨？！

    上次花落不尽和初筝对上，不过事情很快就过去，初筝之后也没再提起。

    所以大家也不知道初筝是不是记仇。

    但是这个记仇，代价是不是有点大？

    藏宝图啊！！

    游戏里的藏宝图找出来的东西，绝对是好东西。

    花落不尽可能看见了，没了动静。

    最近这段时间花落不尽和夜闻潇过得还算不错。

    但是花落不尽经常和将暮在一块，秦洛还给了初筝不少视频和图片。

    初筝觉得夜闻潇要被绿了。

    原主经历的剧情，花落不尽压根没和他在一起过。

    算起来……

    这狗东西还得谢谢我啊！

    好歹我让你捞了个前男友的身份呢！

    初筝耐心的等着，等花落不尽和将暮勾搭在一起后。

    这才将东西一股脑的发给夜闻潇。

    夜闻潇看见那些东西，第一反应是不相信。

    但是里面的视频、截图、甚至是录音对话……

    每一样都告诉他，花落不尽给他戴绿帽。

    夜闻潇没有立即发难。

    和花落不尽在一块也没表现出来。

    “花落，我们见面吧。”这天，夜闻潇和花落不尽提出现实见面的要求。

    花落不尽先是一愣。

    随后笑着道：“闻潇，我最近工作调动，很忙，没有时间，等过段时间，我工作安定下来，再说这事吧。”

    夜闻潇看她一眼，没有强求。

    三天后，夜闻潇当场抓到花落不尽和将暮在一块搂搂抱抱。

    夜闻潇当场和花落不尽分手。

    花落不尽也很干脆。

    这个世界上没有不透风的墙，这件事不知从哪里透出来。

    被人发到论坛上，现在所有玩家都知道，夜闻潇被人给绿了。

    初筝买了不少烟花放。

    【世界】若耶：大佬干什么放烟花？

    【世界】一步败十亿：有钱放着玩儿。

    当然是庆祝狗东西被绿。

    【世界】你想一夜暴富吗：……

    【世界】飞奔的五花肉：……

    有钱人的爱好真是特别。

    初筝还在放烟花，夜闻潇突然杀气腾腾的出现。

    “姜初筝，东西是你给我的吧！！”

    初筝把最后的烟花放完。

    “什么东西？我不知道。”

    “你不知道？你会不知道？”夜闻潇怒火滔天：“那些东西，除了你，谁有那么闲去收集。你心思怎么那么歹毒！你破坏我和花落，对你有什么好处！”

    谁破坏你了？

    你讲清楚！！

    初筝面无表情的看向对面的男人：“你女朋友出轨，是我按住她脑袋出的？”

    夜闻潇：“……”

    对面女生的眼神过于冷漠。

    逼得夜闻潇往后退了一步，心底莫名的升起一阵寒意。

    就在此时，夜闻潇面前忽的一暗。

    他直接挂掉了。

    “你干什么？”

    “他说话好大声，凶你。”

    夜闻潇听见少年软糯的声音，接着就看见他后面走出一个白衣少年。

    “算了。”

    夜闻潇还没看清那个人，初筝一把拉住他，两人直接消失在他面前。

    夜闻潇：“！！”

    初筝临走的时候，给夜闻潇扔了个道具。

    于是世界上很快就是新一波的‘大神又在躺尸’的言论。

