    这是死神第二跪。

    一跪你不死，二跪就问你死不死？

    嚓...嚓...嚓...！

    攻击阵法很快就出现了破裂，光芒一下子暗淡下来。

    上官虹跟龙宫三太子都吓了一大跳，看着黑鸟头顶那数百丈之巨的死神虚影，忙道：“用本命精血加持阵法！”

    这一句话，几乎是上官虹尖叫出来，声音中都带着颤抖，可见他又如何的惶恐。

    三太子也连忙吩咐属下这样做，其实大家现在都有一种自己的生命开始被剥夺的感觉。

    一个个吓的喷出一口血色的精气，乃是精血所化，蕴含强大的力量，纷纷加持在即将要破裂的阵法上。

    “挡住，只要挡住，死神的跪，我们就算受了！”

    能承受的住死神的二次跪，也足以出去吹一百年的牛B了。

    噗...！

    有人一口血喷了出去，但不是人水两族的高手，反而是单膝下跪的黑鸟。

    他头顶的死神虚影居然内噬起来。

    死神跪他人，他人不死，那么召唤死神的本尊，就要面对死神的怒火。

    “妈蛋！”

    黑鸟嚓了嚓血，另一个膝盖也跪了下来，准备终极跪法。

    “主人，别跪了，对方人多势众，别没将别人跪死，反而先将自己给跪死了，那就不划算”

    饕餮语重心长的劝说。

    “黑大爷我今天非要跪死这些瓜皮不可！”

    “地狱死神三叩首！”

    “轰...！”

    空间滚滚颤栗，滚滚的黑雾从虚无中产生，将整个天地渲染的如同世界末日一般，只见黑鸟头顶的死神虚影变成近千丈之高之巨。

    带着一股神都有可能受不了的可怕威压，睥睨天下。

    噗...噗...噗...！

    死神虚影越来越可怕，黑鸟本尊却不断的在吐血。

    已它现在的境界，其实是无法进行第三跪的。

    真要跪，真有可能将自己给跪死。

    另外黑鸟完全可以变成太阳神鸟，那样对付人水两族的高手就轻松多了。。

    可这黑鸟有自己的底线，简单一句话，那些人不配！

    杀鸡焉用牛刀~！

    水族高手看到近千丈的死神虚影，瞬间完全绝望了，一口口精血不要钱似的喷出来加持阵法。

    尼玛的，就准备将它们给跪死？

    死心眼？

    ........

    “你们这些混账，不但背叛兔爷，还反过来想杀你兔爷我，都胆子肥了是吗”

    美少女兔皇此时的局面比黑鸟还要糟糕，一头头异兽强者朝着她展开了最恐怖的攻击。

    一头异兽狞笑：“兔皇，平日里我们忌惮你的实力，还可以让你三分，听你几分命令，可现在不同了，大家都是上古出来的，凭什么好处都是你的”

    “这次我们要将你吃进去的，都吞出来！”

    杀了兔皇，就可以有五十颗轮回神树的宝果，每个人都可以分几颗。

    另外它们也是有尊严，怎能一直活在一只兔子的淫威下。

    现在是好机会，大家为了共同的利益杀兔皇，万众一心。

    “混账，给我变成萝卜！”兔皇烦躁起来，看向说话的异兽，身上泛起了粉红色气焰。

    粉红色气焰旋即朝着异兽强者覆盖。

    可随知，这异兽强者早有准备，全身恐怖的莽荒气息护体，既然没有被变成萝卜。

    “你的招式，我们早就看透了，只要有所准备，根本不足为虑，什么兔皇，就是区区一只卑微的兔子”

    兔皇脸色骤变，咆哮：“你找死！”

    轰隆！！！

    只见兔皇原地骤然消失，一阵空间涟漪化开，下一刻瞬间出现在了那位言语羞辱的异兽强者面前。

    异兽强者大惊：“你...！”

    太快了！

    “兔爷今天不吃萝卜了，兔爷我要吃肉肉！”说着，兔皇张口嘴，嘴巴既然诡异的无限化大，恐怖无边，一口就将发愣的异兽强者给吞了进去。

    咬，嚼，但并没有下咽。

    “呸，难吃死了！”

    兔皇随后一吐，异兽强者全身抽搐的被吐了出来，血肉模糊，从空中滑落，一点气息都没有了，彻底的死绝了。

    “来呀，来呀...，你们这些牲畜，惹急了兔爷，把你们统统吃掉！”

    异兽强者们闻风色变，一个个被刚才那一幕吓的后退了几步。

    这太凶残了。

    “别怕，一起上，不要给它单杀的机会，不就一只兔子吗！”

    有人鼓舞起来。

    “对，没错，一起出手！”

    一道道莽荒气息爆发，朝着兔皇杀去，杀的昏天黑地。

    矗然不动的涂小安似乎根本没有察觉到周围混乱的乱杀景象，还是没有要苏醒的迹象。

    他可把黑鸟跟兔子给坑惨了。

    为了保护他，吸引了全部的火力。

    现场的各方势力枪口一致对准它们。

    黑鸟被人水两族高手拖住，兔皇跟一群异兽强者杀的昏天黑地。

    仿佛大家都好像忘记了正主。

    轮回神树那双冰冷无情的眼睛俯瞰一切，暗暗的冷笑得意起来。

    神就是神，神一句话，就有无数人为之卖命，为之赴汤蹈火，为之粉身碎骨。

    “恶蛇，现在看还有谁保护你！”轮回神树杀机凌然，刚准备动手，却忽然看到一条黑影鬼鬼祟祟的出现在了恶蛇的旁边。

    “桀桀...桀桀...！”

    妖族鼠帝站在拔剑而不动的涂小安面前，狞笑不已。

    “该死的蛇，你杀了本帝两个分身，还想杀我第三次是嘛”鼠帝狞笑的有点疯狂的说：“第三次，存在吗，不，不存在的，这次轮也轮到本帝杀你了”

    鼠帝高兴极了，拦路虎都被清除了，现在他想杀对方，太简单了。

    “树神，我杀了他，是不是可以得到您一百颗宝果！”

    鼠帝此时还不忘问一句。

    轮回神树道：“杀之恶蛇，一百颗果实一颗不会少你！”

    “桀桀...太好了！”鼠帝连连怪笑，幸福的时刻来了，杀了这个心头大患，不能可以报仇，还可以得到轮回神树一百颗果实。

    这就是一箭双雕啊。

    爽，太爽了。

    “哈哈，树神，那请你准备好一百颗果实，我动手杀蛇了”

    鼠帝举起一只手臂，这种手臂泛着恐怖的妖气，一击之下，连一座山都可以粉身碎骨。

    “桀桀，桀桀...该死的蛇，你变的如此厉害，可惜啊，你运气终归是差了一点，我这头黄鼠狼，还就是你这条蛇的克星！”

    “来吧，死吧！”

    手臂扬起，鼠帝已经看到眼前这个人灰飞烟灭的场景。

    然后，灰飞烟灭的场景还没看到，他却古怪的看到一只小小的蚊子从对方的身上飞了出来。

    咦...！

    这蚊子虽小，但却有六翅，一下子悬浮在他的眼前。

    不知为何，鼠帝看到眼前这只六翅的蚊子，没来由的心脏一跳。

    莫名的出现一股心悸之感。

    