    重力场淡蓝、透明，韩青禹被固定在空中的样子，衬着四周围凌乱的血迹，一整片破碎凝结的红，让每一个人都心痛而无措。

    他还活着，甚至可能仍然保留着少许清醒。

    源能重力场凝实不破，但是他的身体和关节，偶尔还会有轻微的起伏和不易察觉的细小动作，所以，他还活着，只是已经无力挣扎了。

    这个世界曾见过许多次，青少校决死而战，力挽狂澜。他曾经挽救，或者说拯救过两个陷于危亡的人类战场，曾经以一己之力，将人类命运的天平，在即将倾塌的边缘，拨回来。

    这似乎，才是这个世界第一次，看到韩青禹少校无力挣扎，需要被拯救的样子。

    “杀！”地面上的蔚蓝将士们，跨越裂缝，冲过零散的大尖群，像疯了一样的冲向光罩，挥刀砍它……砍它。

    吴恤和贺堂堂、花帅等人，则已经全部冲回了通道内，全力爆发，不断冲击那面重新凝实的通道壁。

    然而，没用。

    他们的攻击连光罩壁都击不穿，更别提击穿后，又有谁，能走进那片重力空间，将青少校带回来。

    锈妹多么想去啊，她觉得自己也许可以，可是白光凝结如缚，唯一进入重力场内部的通道也还在她的脚下，她站在那里，努力去看，却连青子的身影都看不到。

    “佩格！回来！”通道内，花碧楦突然对着通话器大喊。

    作为现场的最高指挥官，他发出这个指令，即等于主动放弃了，最后碰运气阻止牵引场启动，那几千分之一的几率。

    至于这样做是对是错，现在没有人知道，也没有人去思考。

    佩格芒特是这里剩下，唯一还有可能击穿通道壁，进入重力场的人。

    至于他能不能从里面带回韩青禹，谁也不知道，那大概很难，很难。

    “快啊！回来！你……”花帅一边焦急地呼叫，一边不断和吴恤、贺堂堂等人一起轰击通道壁。

    “我知道！可是，我……我找不到回来的路了啊！”佩格芒特的回应里，夹杂着无力的焦急、愤怒，还有激烈战斗声。

    他回不来，或者说，来不及了。

    短暂的沉默后，所有的目光，都不自觉又去看那个悬在空中的身影。

    他的手肘向侧边动了一下，似乎想把重力场的压迫，撑开一点；他努力尝试着拧身，好像想把头向外偏转一些，好再看一眼，那些他担心，怕他们犯傻的人……

    但是，这两个动作，最终都没能完成。

    …………

    “青子，你别乱动啊，没事的，很快就会没事，你们少爷来了。”

    飞船驾驶室里有观察地面情况的特殊装置，所以，刘世亨其实几乎目睹了一切，他看得见，锈妹、米拉、瘟鸡、吴恤、堂堂……青子。

    “没事的。”

    碎碎念，深呼吸，眼神和表情都是平常绝看不到的凛然和无畏，刘世亨双臂用力死死拉住操纵杆，肌肉紧绷，咬牙说：

    “本少爷亲自出马，不信救不下你们。”

    “其实，你很可能救不了他们。”另一个声音，来自驾驶室侧面低处，没有一丝玩笑打趣的意味。

    叶简在角落里蹲着。因为他说，自己以后可能还要继续在雪莲混下去。但是他毕竟陪刘世亨来了，要不是有他一起，世亨少爷也到不了这里，占不住驾驶室。

    关于冰下城其实可能是一艘巨型大尖飞船的猜测，其实很早就有了，只是之前，刘世亨和叶简都没想到，这艘至少两三百年前坠毁的飞船，竟然在三年多前，就已经被修复了。

    修复它的人，当然是“Ne”，只不过其中一部分替换装置和技术手段，来自蔚蓝最机密的飞船研究部门。

    这些事是爱丽丝告诉刘世亨的，包括飞船驾驶室的位置在哪，这玩意怎么开，都是她用各种方式教的。

    爱丽丝被Ne监听，这是刘世亨之前就有的判断，但是，总有那么一些特殊的时候，Ne那个老光棍，好像也不太好意思听。

    那种时候，爱丽丝就会趁机说一些奇怪的话。

    而更多的时候，她会在图书馆里赤脚游走，随手扔一些书给刘世亨，让他看，或随他看不看。

    刘世亨不傻，几次之后，就明白了，爱丽丝借这些书，有东西要教给他，有事情希望他将来可以去做，他要为此做好准备。

    “抱歉啊，爱丽丝，我得先去救我的兄弟们。”世亨少爷还不知道，爱丽丝希望他做什么，但是她教给他的那些东西，今天都正好用上，“等我救下他们，我就带你走。”

    “KONG！”

    “KONG！”

    飞船仰着头，舰首挤压摩擦着两侧的冰川，继续疯狂的向上冲击。

    也许很快，Ne就会来了，他可能能击穿舱门。

    但是，顾不上了，只要能在他来阻止之前，驾驶飞船冲出去，死也……“老子特么不想死啊，可是真那样，我也没办法。”

    刘世亨身体后倾、绷紧，同时双目圆睁，死死盯着冰川上方的牵引场，那个巨大的底座。

    他准备撞上去，干翻它。

    按照爱丽丝的说法，三百年前，可能正是因为这艘大尖飞船的意外坠毁，招来了大尖文明的侵略，给人类带来了后续所有的厄难，现在，世亨少爷就要用它，去终结那座牵引场，中止这场牵引和入侵。

    这艘飞船，后来又成了雪莲Ne的老巢。

    世亨少爷现在开着Ne的房子，准备去干翻牵引场的屁股。

    …………

    “你没听到我说的么？”等了一会儿没有回应，叶简不得不放开声音提醒。

    “嗯？”刘世亨转头，他刚才真的没听到。

    难得一次，这两人相对的目光不是胡闹敌对或阴险狡诈，这次，叶简没提韩青禹他们还能不能救，而是直接、认真说：

    “撞不动。”

    “为什么？！”刘世亨眼神有些愕然。

    因为他之前了解过这艘飞船，这虽然不是一艘母舰，但是因为它曾经属于那位大尖的高等级贵族，用于独行，探索宇宙，所以它也不小，而且死铁装甲极厚，级别极高。

    因为要自己承担在宇宙航线上的开路任务，它甚至专门设计了一个特别坚实的头部，有一个巨大的撞角。

    它的速度，可能也比母舰更快，总之冲击力极强。

    “因为”，叶简抬头示意一眼高处，“既然牵引场的四周，都被那个超级重力场包围，你觉得它的底部会没有么？”

    “你看它在这样的持续冲击下，有过一点移动和起伏么？”

    “所以，除非那个老家伙能来，而且做好准备不活了，否则我觉得这个世界大概没有人能做到。”

    叶简并没有实际接触过那座重力场，但是根据看到的情况，还有自身对韩青禹和佩格芒特战斗力的判断，他就能够推断出，那座重力场的强大和牢固，那是几千艘大尖飞船，包括近20艘母舰的同频共振。

    “那个，不，那群家伙，都要死了。”叶简想着，有一些心酸不忍，然后似乎还有一些哀伤和寂寞。

    那群家伙里，有他可以说是一路看着成长，最终成长到令他也感到意外的韩青禹；有他也佩服的沉默的战士；有他当年熟识的第九军老军长，唯一的孙女；有他无意间两次救下的，最普通的贺堂堂；有他一直很欣赏，欣赏到曾经想拐走的温继飞……还有一个，是当年和他并称华系亚方面军双星的老朋友，也是后来蔚蓝方面负责追杀他的人。

    那个人叫花碧楦，这个世界叫他花帅。

    当年，两个人因为都那么年轻，都那么有魅力，又太频繁混地在一起，蔚蓝女兵之间还有过一些奇怪的传言。

    “他也要死了，重伤之下还来这里，大概他是准备好死在这里的。草！这个世界我认识，并且愿意喝一杯的人，终究是越来越少了。”

    叶简今天冒险陪刘世亨来这里，做这件事，并不是因为他觉得这样会有用，而是因为刘世亨这个人，还有那些人，让他觉得自己至少应该为他们做点什么。

    “KONG！”飞船再一次的撞击，上方的冰层碎裂纷落。

    这次，叶简说的每一个字，刘世亨都听清了。他因此沉默了一会儿，但是双手，依然死死地拉着操纵杆，目光依然坚定地看着上方牵引场的底部。

    “哦。”世亨少爷终于回应了一声，声音似乎很压抑，调整顿了顿说：“我草一下看。”

    草一下看，反正也没别的办法了不是么？1777的传统，如果有，除了吐血之外，大概就是不信邪了，再怎么难的事，遇着了，都先干一下试试。

    因为世亨少爷用了这个原本猥琐，但现在听来莫名合适的字眼，叶简忍不住笑起来。

    笑着起身，握住刀柄说：

    “好，你草上去。我出刀。”

    这个世界有很久很久，没有看过雪莲叶简全力的出手了。他在穹顶榜上的排名，也一掉再掉。以至于很多人都忘了，这个名字曾经也如星辰，被那样地期待和寄予厚望。

