    “邓师兄，没曾想那小子竟然拥有如此实力，是小弟失算了，惹上这般大敌！”

    山林之间，三道身影略显狼狈地逃窜。

    其后的那个瘦猴修士咽下了一口唾沫，面色有些惊慌地朝着前方的邓师兄开口请罪地道。

    “这事不怪你，若是得了那千年朱果，我的实力也必然会更上一层楼。”

    “是我大意了，竟然被那小鬼偷袭得手，差点栽在了那里！”

    飞掠在前方，嘴角还带着鲜血，白色衣衫略显狼狈的邓于年眉宇之间闪过一抹阴冷的怨毒之色。

    “该死的小鬼，这事绝对没完！”

    “邓师兄可是认得那人的来历？”闻言，身后的瘦猴男子眼中为之一亮。

    “哼！前些日子不是传闻有洞真境大能逃离朝廷追捕加入到东山会的吗，那一日我便是见过那小子一面，是那新来的洞真境修士带来的人之一！”

    “啊！那小子身后，竟然是洞真境大能的靠山？！邓、邓师兄，要不咱们就算了吧......”

    身后一直气喘吁吁跟在后方的胖子修士闻言，面上立时间浮现出了恐惧之色，惊颤地道。

    而一旁的瘦猴修士，面上也都是浮现出了退意。

    尽管在青洲大地上，洞真境并不像玉洲修真界那么少年。

    但那等层次的存在，对于他们这些灵元境的修士而言，依旧是如若巨头大能般的存在！

    只是站在那等人物面前，怕不是都会被那可怕的气息给吓死！

    更不用说算计什么的了。

    “废物！那小子背后有洞真境界的修士，我邓于年身后的邓家又何尝没有洞真境大能？！”

    “我邓家邓龙老祖，更是东山会的五大巨头之一，又岂会惧怕他一个外来人！”

    邓于年抬起头来，傲然地道。

    “可是，可是.....”

    胖子一急，说话都说不出完整，直接被一旁的瘦猴修士开口抢断。

    “可是邓师兄，邓家老祖是天上的大人物，又岂会看得到我等区区几个灵元境的小人物？”

    瘦猴修士舔了舔干涩的嘴唇，哑然地道。

    “呵，这你们倒是放心，我邓于年又岂是那等随便就被怒火冲昏头脑的蠢货？”

    邓于年一边在林间飞掠，一边淡然地道，

    眼中同时闪过一抹莫名的光芒。

    “不久前，我父亲得以亲近侍奉老祖，得知老祖对于新来的那两个洞真境修士很是不满，扬言必定要其好看！”

    “顶上的大人物们有什么谋划，其中是否是因为利益冲突，我们这些小虾米不得而知，但既然老祖这般明晃晃表态，那定然是要准备对付那新来的两人了。”

    这一刻，

    邓于年眼中升起了让人为之害怕的野心的光芒。

    “介时我等将这件事捅上去，求老祖为我等做主，那便是等同于给了老祖一个出手的理由！”

    “此事一成，只要搭上老祖的面，难道接下来还怕没有奖励不成！”

    “就按照先前所说的，那千年朱果早已是被我等发现，结果被那小子抢走了不说，在我等试图讲理之时，还突然出手袭击打伤了我.......你们两个作为人证，到时候可莫要掉了链子！”

    邓于年眼中闪过了一抹疯狂之色。

    如他这般灵元境七重的后辈修士，在邓家不知几凡，他是丝毫不起眼的那一个。

    若是这样子下去，

    他的未来说不定也就止步于真元境，碌碌无为地作为家族当中的一员，度过一生。

    但若是此事能够成功，

    契合老祖心思，

    说不定还能在老祖心中留下一个印象，得到脱颖而出的机会！

    介时所得到的回报也都完全是百倍千倍以上的好处！

    这一局，

    他赌了！

    身后两人见此，皆是艰难的咽下了一口唾沫。

    不过在邓于年那赤红的双目之中，两人也不敢说些什么，只能低下头来想好接下来的说词。

    ......

    此时，

    深山中的屋子内，

    张清元站在院子里，负手而立，双目遥望前方天际，瞳孔之中泛起了淡淡的白光，一幕幕的倒影，在眼前闪掠而过。

    那倒影之中，赫然是先前林昊与那邓于年三人冲突时候的影像！

    同时，

    也包含着林昊在更早之前，于妖兽山林当中冒险所经历的一幕幕！

    当初张清元收下林昊，既是为他那战胜天地的求生意志而产生动容，亦是有着用来当做试验品的心思。

    既然是为试验品，所经历的一举一动，自然在他的观测之下。

    自从林昊离开，

    进入妖兽森林里面冒险，

    包括他动用夺天逆命术的一幕幕，都被张清元看在眼中。

    “气运之力......或者说，这是因果之力？！”

    张清元的双眼，在这一刻微眯了起来。

    消耗未来一段时间的气运，以获得在现如今短时间内气运的提升，来得到机缘好处。

    而在这之后，

    气运的低谷期到来，

    各种灾劫危险也是随之而至！

    林昊不懂，

    只知道在得到机缘之后的危险是气运低迷时候带来的。

    但这种得到什么，必定要迎来危机挑战的形势，在张清元看来，却是蕴含着更深层次的东西！

    冥冥之间，天地所推动而来的灾劫！

    气运，因果，皇道法网.......

    张清元眼眸之中，同时倒映着自己对于大周皇朝气运的各种知识。

    一幕幕，

    一个个场景，

    不断地变幻，

    思索之间，大衍术已经是悄然地运用了起来，不断地推演计算，隐藏在那皇朝气运法网当中的一幕幕隐秘，逐渐被张清元所掀开。

    也不知道过了多久，

    张清元眼中的白色光芒退去，

    漆黑的瞳孔，

    重新变得极为幽深了起来。

    此时的他，负手而立，抬头望天，那一双视线仿佛贯穿了重重涌动的乌云，看到了那沸腾的天地之外，视线穿越寰宇，看到了身处于大周神京的那一尊伟岸身影！

    “有趣！”

    许久片刻，

    张清元淡淡地说出了这两个字。

    而此同时，

    周身的气机，在这一刻变得更加的缥缈玄奥，充满着神秘不可测度的意蕴！

    一身力量，于此刻已然是悄然提升了些许，

    那心灵深处涌动的五行仙道，

    逐渐趁机下去，

    仿佛彻底消散成无......

