    端旬长老最近的脾气很不好。

    伏龙寺一点面子也不给，就来了两个人，当他们联盟是什么？

    还有这些缩在混沌森林的小老鼠，他亲自招降，居然只招来区区三个人。

    哼！

    好胆！

    如果不是混沌森林的天地禁制与别不同，又有无定之风随时捣乱，他现在就进去杀个片甲不留。

    如今……

    他对这三个好像拼死逃出来的魔修很有保留意见。

    混沌森林里的魔修、邪修之所以杀之不绝，成为浮元界的老大难，就是因为这些人太过狡诈。

    历年以来，出入混沌森林的赏金猎人，拿了联盟多少赏金？

    可是……

    想到新近查到的东西，端旬长老的面色非常不好看。

    真正的赏金猎人大半都被围殴至死，常年出入混沌森林却活下来的……，就是每年杀几个不合时宜的炮灰，在联盟这里保住身份，但事实上他们早就和里面的各方势力达成交易。

    他们就是混沌森林的代言人，一直在替里面的家伙们卖货，顺便收集各方消息再卖回去。

    这也是这次为什么会把所有赏金猎人排除在外的原因之一。

    此三人……

    魔修、邪修手段诡异，尤其西传界诡魔出世之后，那些投了诡魔的诡修很有些门道，消灵丹于他们的作用，可能都坚持不了三个月。

    他们若给他使苦肉计……

    “老夫可以保你们在余下的岁月里，入凡世当一方地主，衣食无忧，但是……”

    端旬长老的眼睛在三人身上转了几个圈，“敢跟老夫耍花样，老夫保叫你们知道，什么叫做人间的十八层地狱。”

    “不敢！”

    三人惊的额上的汗都出来了。

    “谅你们也不敢！”

    端旬长老冷笑一声，“这入口的阵门，有明心见性之效，若你们还想两面三刀，跟里面的人有交易，就告诉他们，别想在里面招降任何一个修士。”

    他带着灵力的声音传遍全场，分明是告诫所有人的，“因为他们逃不过阵门的筛查，但有任何一点不对，魂飞魄散都是轻的，到时连累家人、朋友、宗门……，可别怪老夫没有提前通知！”

    “……”

    “……”

    现场一片安静。

    不过，脑子转的快的，很快就从被告诫的羞恼之中，明白这阵门是对他们最大的保护。

    大家到混沌森林是杀魔修、邪修的。

    可是，难保有人怕死，为了性命最终反投了魔修，再以队友的姿态，转过头阴杀大家。

    这样的例子，哪怕没在外面行走过的四大仙宗弟子，都听说过不少。

    修仙界的残忍，其实不仅来自于仇家、魔修、邪修，还有原先是队友、同门、朋友……

    有这道明心见性门，此类事件，应该能减少一半吧？

    一时之间，高兴起来的人不少，但是远远站在一起的宛玲珑几个，面上并没有多高兴。

    杜绝了里面的，杜绝不了外面的。

    现场有多少人，不用魔修、邪修诱惑，就想反过来扮一扮他们，行杀人越货之事？

    “已经不错了。”

    魏晨笑着走向四人，“不管在哪里，试练本就是一场优胜劣汰的过程。有本事，有运道的，不管在什么地方都能冲过去，反之，只能说，这个修仙界不适合他们。”

    早死早投胎。

    “……魏师兄！”镇北宗明征明白他的未竟之方，顿了一下道：“现在可以说，你们联盟具体由谁带队了吗？”

    “自然是我！”

    魏晨笑道：“放心，我会适时观察，若有不对，会以最快的速度申请第二套方案。”

    混沌森林真有不少好东西。

    他进去，还有另外两个任务。

    “如此就麻烦魏师兄……”

    宛玲珑四人几乎同时拱手，“替我们照顾照顾还不知道天高地厚的师弟师妹们。”

    “怎么会不知道天高地厚？”

    魏晨被他们逗笑了，“据我所知，你们四宗弟子已经在用他们自己的方式收集所有散修资料，并且达成协议，要一齐共享！”

    哪怕凌云宗呢，除了不被同门接受的尹程和不愿溶入同门的顾成姝，其他人可都行动起来了。

    散修资料共享的提议就是耿若琪提出来的。

    “最多今晚，所有他们觉得危险的人员资料，都会汇总出来。”

    魏晨很欣慰，四宗这届弟子的执行力，还是一如既往的高。

    “到时候，所有不可控的意外，四宗弟子应该就能规避六成朝上了。”

    相比于那些散修和小宗门小世家的弟子们，他其实更喜欢这些大宗弟子，他们更敢想敢干敢为……

    虽然暂时的经验不足，但是，该成长的，不用一个月，都会成长起来。

    “现在，能麻烦你们把拢起的眉头都给我松松吗？看着烦！”

    “没办法……，松不了。”

    明征摊摊手，“我们这里放松了，下面那些小兔崽子们，马上就能把尾巴翘上天。”

    “……”

    魏晨摇摇头，“但你们想过，你们现在的样子，会让他们误会我们联盟不可靠，混沌森林的行动，会陷入各自为政之中。”

    “……你想的太好了。”

    一直没怎么开口的云希叹了一口气，“你们根本就没有各自为政的机会，因为无定之风，会随时刮起。”

    混沌森林的魔修、邪修会利用熟知的地域之势，借用种种，展开反击。

    甚至里面的妖兽，都有可能是他们的战力之一。

    云希面容严肃，“我今天收到一个消息，联盟通知我们，要大举肃清混沌森林的时候，有两个不知来历的队伍，提前一步进了混沌森林。”

    “……这消息我知道。”

    能让云希说出来的，一定是已经得到证实的。

    联盟不可能瞒得住，“他们一共进去了两百二十二人，所以，我的队伍是两百四十六人。”

    那就好。

    四人对视一眼，稍松一口气，“那些人的来历，你们查出来了吗？”

    “暂时……无可奉告！”

    混沌森林特产丰厚，又有一群远超一般人的打手，到浮元界打前站的诡修怎么可能放弃？

    再加上将要进去的近万筑基修士，他们的性命，他们的装备……，这一次，怎么着也能引出一条大鱼来。

