    

    马腾笑得很开心，有意无意说出的数目，却让宋宁诧异的看了他一眼。

    宋宁自然知道小马哥这提出的一个亿是什么意思？一个亿好处费，自己把地下城这几款游戏转让给他。

    “哈哈哈……马总真是会说笑。”很快。宋宁笑眯眯的，却丝毫没有接过这个话茬。

    马腾闻言，脸上笑眯眯的，让人琢磨不出他是什么想法。

    只是此刻马腾的心中，却有了一丝疑惑。

    转手三款游戏而已，凭空赚一个亿。宋宁为何如此固执，他就这么笃定地下城他们能够给他带来更大的利益？

    还有根据他得到的消息，地下城的在线人数已经暴跌超过百分之三十。实时在线人数也已经不超过两百万。

    按理说此时此刻，位置极其被动的宋宁应该慌乱，起码也表现急切吧。又或者，宋宁邀请自己过来，目的应该是想让自己帮他？

    但他又如何笃定自己一定会帮他？而不是跟着落井下石呢？

    而从始至终，宋宁都一副云淡风轻的样子？

    马腾笑了笑，还是决定不再跟宋宁兜圈子，将这场谈判的主动权给夺回来。

    他必须让宋宁意识到自己的处境，让他不得不将游戏交出来。而不是任凭宋宁在这里和他打太极！

    想到这里，马腾径直的说道。“宋总，我想我在电话里已经说得很清楚了。通浪如今的处境极其糟糕，网逸以及大盛等网络游戏公司已经联合，联手抵制通浪旗下的几款游戏。”

    宋宁点了点头，“我知道。”

    “不，你完全不知道这意味着什么！”马腾一边说着，一边从包里抽出了一份报告递给了宋宁，面色沉重的指着解释道。

    “根据企鹅最新的统计，华国境内各类网吧网点超过十万家，其中跟网逸以及大盛这些老牌网游公司有合作的超过百分之九十七点八。而点卡经销商、游戏周边产业更是被这两大公司牢牢掌握！”

    “通浪如今的两款游戏，被它们联合抵制下。无疑是被扼住了喉咙！发展速度必将停滞不前！“

    宋宁接过这份报道，看得倒是津津有味。

    只是让马腾有些泄气的是，它费劲了力气的解释。想要让宋宁明白他的处境有多艰难，宋宁却没有任何压力的样子，反而饶有兴致的看着自己这份报告，还时不时点个头什么的？

    你大爷的，还真让你来看报告的？把我当秘书了是吧？

    而就在马腾绷不住要爆发了之前，宋宁笑着将这份报道递到了马腾面前，赞叹道。“不愧是企鹅，这份报告对两大公司简直调查的一清二楚，看来马总没少在他们两家身上下功夫啊！”

    “那当然……个屁啊，我是让你看这个吗？”

    马腾差点当场就暴走了，他一脸恨其不争哀其不幸的样子看着宋宁，“宋总，如此严峻的形势，您就没有任何担忧的吗？”

    “担忧？”宋宁诧异的看了眼马腾，理所当然的说道。“这不是还有马总在吗？相信有马总支持，区区点卡游戏厂商，自然不在话下！“

    闻言，马腾却控制不住的大笑了起来，看向宋宁的目光也多了几分嘲讽。

    “宋总，企鹅确实能够利用4亿用户为通浪引流，缓解网点压力。可是您是不是误会了什么，我和我的企鹅，从从头到尾没说会帮您把？”

    说着，马腾摇了摇头，丝毫不掩饰对宋宁的嘲弄。他甚至认为宋宁得了几乎失心疯，自己是绝对不可能去帮宋宁的！

    “别忘了，您之前站在720一边，公开指责企鹅时，这事我可记得清清楚楚呢！”

    马腾的嘲弄威胁，宋宁却似乎一点儿都不在意。他慢悠悠的替马腾倒满了茶，侧着头饶有兴致的看了马腾一眼。

    “当真，马总不打算帮帮我？”

    “当然是真的！”马腾笃定的说道。

    到了这里，马腾怎么还不明白，宋宁不就是我想允诺什么好处给自己让自己帮忙吗？

    可是他也不想想，他的通浪。除了地下城这几款游戏，还有什么是值得自己出手的？

    可是地下城它们都给了自己，通浪也就不存在于网逸他们的竞争了。

    所以马腾可以笃定，他是绝对不，也不可能会出手帮宋宁的！

    “宋总，我完全可以把话说在前头，不管宋总允诺什么好处给我，企鹅是绝对不会帮助通浪游戏的！”

    宋宁笑了。“不反悔？”

    马腾也一脸的认真。“当然！我马腾，从来就是一言既出驷马难追人！绝不反悔！”

    闻言宋宁点了点头，默默叹了一口气，然后慢悠悠的从兜里拿出了一个u盘来。

    u盘，这家伙还要搞什么幺蛾子？

    马腾冷笑看着宋宁将u盘插在电脑上，却没有任何的动容。

    不管如何，今天就是说破大天了，他也不可能去帮宋宁的！

    很快，电脑上响起了一阵轻快的旋律，还有一切奇奇怪怪的声音。

    “快点吧，我等的花儿都懈了！”

    “炸弹，我炸，王炸，我只剩一张牌了，注意哦！”

    “和你合作真是太愉快了！”

    “噔噔蹬蹬噔噔蹬蹬～”

    ……

    原本马腾并不准备理会宋宁，任凭宋宁在哪儿折腾什么都好了。

    可是电脑里的旋律就像是有魔力一样，让他不由自主的看向了电脑。

    叫地主、抢地主、出牌……一局、两局……

    看着看着，马腾突然反应了过来，跟活见鬼一样的看向了宋宁。

    “这……这是什么游戏，我怎么从来没有见过？”

    马腾一边震惊的喊着，一边不敢相信的看着手中的手表。

    二十分钟，他竟然看着宋宁玩这款打牌一样的游戏整整二十分钟。

    要知道，他可算得上是意志坚定的人，寻常游戏不可能让他入迷上瘾，但现在就这么简简单单的一款游戏，连他都入了迷，足以证明这款游戏对普通用户吸引力有多大了！

    “哎，马总你怎么还在这里？不好意思一打牌就忘了时间。”宋宁后知后觉的抬是了头，伸了个懒腰，诧异的看了马腾一眼。“您不是打死不帮我们通浪吗？还是快请回吧。”

    你大爷！

    马腾内心吐槽着，恨不得将宋宁撕成两半。可是脸上还是挂上了一丝笑容。“宋总，好商量，一切好商量嘛。”

    宋宁眯着眼睛，笑得狡黠无比。

    “我怎么感觉马总的企鹅游戏平台缺这么一款游戏呢？你说这款游戏要是配上企鹅的扣扣好友功能，能够实时邀请扣扣好友一起玩，会不会更有意思？”

    闻言，马腾眼前一亮，一拍大腿。“缺，可太缺了！”

