
　　凌画看着琉璃带回来的三只梅花鹿，皆是左腿有箭伤，且伤在同一处，就连三箭齐发的力道都分毫不差，啧啧了一声。

　　“宴小侯爷的箭法，无敌了。”琉璃评价，“这么好的箭法，不用来光耀门庭，只用来吃喝玩乐，怪不得端敬候府两位侯爷被先后气死。”

　　凌画点点头，“的确。”

　　“听说宴小侯爷文启蒙于青山书院的当世大儒陆天承，武师从于已故的战神大将军张客。当初端敬侯府老侯爷真是卖着老脸下了血本为他求了两个好师傅。”琉璃说着听来的消息，“可是他学了几年，就说没意思，闹着不学了，无论老侯爷和侯爷动家法还是苦口婆心劝说，说什么都没用，就是一门心思地想做混吃等死的纨绔。”

　　凌画挑眉，“然后呢？看他箭术如此，倒不像荒废了。”

　　琉璃也笑，“因他爱吃新鲜的野味，时常打猎，所以箭术不但没丢，反而长进了些，其余的全都丢了，尤其是文墨，据说一听人吟诗作赋就头疼，最严重时，能疼三天。”

　　凌画哑然失笑，“这样吗？”

　　“是啊，说他是纨绔，没人会否认。”

　　凌画笑了一会儿，忽然问，“他有婚约吗？”

　　这问话似乎触动了琉璃的哪根神经，她立即盯紧了凌画，“小姐，您不会是……”

　　瞧上他了吧？

　　宴小侯爷长的好，自家小姐也不差啊，若是为了那张脸，自己照镜子不好吗？瞧上个纨绔，搁在家里做夫君，不是得操碎了心？

　　况且，那宴小侯爷，一看就是不想成家的人，端敬候府他一个人当家做主，看起来乐哉的很，谁能按着他头让他娶？就连圣旨都管不着他，谁让太后是他姑祖母呢？

　　太后还健健康康地活着呢！

　　“紧张什么？我是有婚约的人。”凌画慢悠悠地用团扇敲着手心，“就是不知道什么时候秦桓来找我退婚。”

　　琉璃仔细地辨认凌画神色，没从她面上看出什么来，但依旧觉得不同寻常，她可从来没有听小姐问过哪个男子有无婚约，不说十分动心思，怕也是有点儿意的。毕竟，宴小侯爷那张脸，长的实在太好了。

　　她无言了片刻，还是提醒，“若是小姐瞧上了宴小侯爷，最好是赶紧想办法让秦三公子取消婚约，只靠秦三公子自己，怕是做不到，毕竟安国公老夫人十分喜欢小姐您，兰惠郡主也喜欢您。”

　　“她们自然喜欢我，毕竟，偌大的安国公府，内耗巨大，等着我嫁过去给安国公府填平窟窿呢。”凌画嗤笑一声，“我娘给我定的一门好亲事儿。”

　　琉璃默了默，说了句公道话，“这也不怪夫人，当初是指腹为婚，谁知道安国公府经过了十几年，日渐走下坡路了。”

　　“当年我敲登闻鼓时，安国公府怎么没站出来跟我退婚呢？”凌画想起来便一脸的可惜。

　　琉璃犹豫了下，小声说，“好像是二殿下拦住了安国公老夫人的轿子。”

　　“萧枕？”凌画气笑了，“我说安国公府趋利避害的人家，怎么没什么动作。还以为是为了面子，怕被人说道，才咬牙挺住，原来症结出在他那里。”

　　她愈发地气不顺，“背后扯我后腿，也就他能干的出来！”

　　琉璃住了嘴，她可不敢掺和小姐与二殿下的事儿。

　　凌画径自气了一会儿，肯定地说，“他跟我哪儿是有恩？明明是前世有仇，不止上辈子，往上数八辈子，大约都是有仇的。”

　　琉璃更不敢说话了。

　　马车来到栖云山，打开山门，入目便是一片片的海棠花盛开。

　　凌画下了马车后，看到了开的艳艳的海棠花，心情好了些，对琉璃吩咐，“将那三只梅花鹿找大夫给它们看好伤，喂养起来。”

　　琉璃追问，“小姐不是想吃鹿肉吗？不吃了吗？”

　　“养肥了再吃，太瘦了。”

　　琉璃转回身，看着明显很肥的梅花鹿，想着得养多肥才能吃？见凌画走远，她摆手吩咐，“去带它们治伤，好好地养起来，小姐说养肥了再吃。”

　　亲卫应是，带着三只梅花鹿去找大夫。

　　栖云山不止有漫天遍野的海棠花，还有引山泉水造的温泉池，凌画最喜欢一边喝着海棠醉，一边赏着海棠花，一边泡温泉，好不舒服。

　　在海棠山住了一晚后，第二日亲卫禀告，有人拿着玉牌进了南山。

　　凌画摇着团扇问，“是宴小侯爷？”

　　亲卫摇头，“是永乐伯府的公子，程初。”

　　凌画：“？”

　　“怎么是他？”M.23sk.com

　　亲卫憋了一会儿，才说，“据说宴小侯爷见永乐伯府程公子对咱们这里神往已久，他为了好兄弟，忍痛割爱，将那块玉牌给了程公子。”

　　“他可真大度！”

　　亲卫咳嗽一声，“程公子不占宴小侯爷便宜，给了宴小侯爷十万两银子。”

　　凌画：“……”

　　？？？

　　琉璃在一旁听了，手里的茶差点儿脱手飞去地上，她也呆了一会儿，才对凌画说，“三日赏梅，换十万两银子，这买卖不亏，咱们海棠虽好，但毕竟不如真金白银好看，怪不得端敬候府老侯爷和侯爷故去了二三年，小侯爷日日千金地往外败家，如今还能做个锦衣玉食的纨绔。这赚钱也很会啊。”

　　她们手底下若是有这样的人才，这几年也不必日夜辛苦累死累活了。

　　凌画点点头，何止不亏？赚大发了。

　　她吩咐亲卫，“给程公子好酒好菜好住处地招待着，咱们也得对得起那三只梅花鹿的买卖，让程公子觉得赏海棠这一趟花十万两银子值，够他吹一辈子的那种。”

　　琉璃：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二章 婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 