 司空元极收起罗盘，注意着秦命眼神，心里基本有了个大概的确定，这人肯定是从那些闯到天庭时代的乱武强者嘴里得到了弑天战神的秘密。他心思斗转，露出笑容：“乱武有什么东西值得你冒险来找？说出来听听，我看看能不能帮上什么忙。”“

    我可能要找的东西跟你一样。”秦命神识悄悄扩散，探查着附近山林。“

    这么直接吗？”“

    你是自己要过来的，还是承天帝国委派你来的？”“

    当然是帝国的命令！如果识相，赶快退下，我之前说的那些话还有效。”

    “小心，这里好像有一股奇怪的能量。”雷灵忽然提醒秦命，语气却并不怎么确定。

    “万世皇朝已经归附承天帝国，这里的一切都归帝国所有！如果你想染指，最好掂量一下自己几斤几两，现在两个时空串通，不管你逃到哪里……”秦

    命刹那暴起，不给他任何废话的机会，直奔司空元极。“

    你敢！”司空元极面色微变，帝国都搬出来了，还敢放肆？他猛地的腾空，同时挥起身上大氅，对着秦命甩了出去，大氅迎风一晃，轰隆巨响，震耳欲聋，震动丛林，滚滚气浪滔天翻腾，化作一头怪异的巨鸟，丑陋狰狞，像是真实的巨兽，浑身鳞甲森森，它张口大啸，吞向了秦命。这

    是司空元极保命战甲之一，用饕餮尸骸锤炼的战衣，能瞬间激发出巨大的威能，吞噬并炼化一切。秦

    命刹那而至，抡拳暴击，狂烈的雷潮化作万千雷矛，轻易洞穿巨鸟，炸的粉碎，化作漫天碎片飞扬，振开的能量像是飓风般席卷四面八方。好

    强！司空元极回头一看，面色再变，不愧是煌武，而那扑面而来的雷威让他浑身不由自主的战栗。“住手！你真当我自己一个人来的？出来啊，还等什么！风魅妖王！”

    平静的丛林忽然间狂风大作，巨树摇晃，树叶冲天，像是亿万劲风凭空出现，又似凌厉的剑芒呼啸奔袭，从四面八方的树林里窜出来，嘶啸声此起彼伏，锐利之气弥漫天地，它们掠过巨树，粉碎枝杈，以惊人的疾速汇聚。

    狂风满天，隆隆巨响，化作一个扭曲的女妖轮廓，发出刺耳的嘶啸，对着秦命就是一击。声音极其尖利，像是无数银针刺穿耳膜，刺痛灵魂，利爪向前横扫，天地间的风元力仿佛完全被抽空殆尽，全部汇聚过来，化作密密麻麻的疾风利刃，疾速暴击，全面轰向了秦命。“

    灵体！那是风之灵！”荒雷灵提醒着秦命，竟然在这里遇到煌武境的灵体。

    秦命眸光微凝，浑身雷潮大作，化作无数重拳暴击长空，雷霆之声压盖满天风啸，荒雷灵也暴起更狂烈的雷潮，像是无数的触手狂野乱舞，无差别的横扫八方。轰

    隆！

    一场剧烈的暴动轰鸣长空，雷潮与风潮的煌武对击，一个凌厉一个暴烈，刹那间形成巨大又扭曲的漩涡，紧接着全面爆开，席卷数万米长空，下面的密林都被瞬间横扫一空，像是被万千重斧巨剑劈砍过，满目伤痕疮痍。狂

    风呼啸刺耳，半透明的女妖急退数千米，拦到了司空元极身边，模糊身躯跟狂风完全融合在一起，可眼眶部位偶尔闪现几道红光，盯住远处正在沸腾翻涌的恐怖能量。

    “你真在？”司空元极心有余悸却又暗暗恼怒，他只是想惊吓陆尧，没想到风魅妖王真在！显然是司空元道秘密派过来监视他的！他之前就要那么点怀疑司空元道不会完全信任他，没想到还真的派来了。

    作为承天帝国的守护兽，风魅妖族上万年来始终效忠皇室，更绝对忠诚于人皇，甚至每一代人皇交替都要首先争取到风魅一族的效忠。作为灵族，还是风之灵，它们在某些时候发挥出的作用非常恐怖。而且这一代风魅妖王在百年前就已经晋入煌武，在帝国地位更高更重。司空元道竟然没等完全继位就能把它安排出来，这让司空元极惊讶也有些心悸，幸亏没跟司空元道争皇位。

    “撤！！离开这里！”风魅妖王声音尖利呼啸，非常刺耳，它释放重重狂风，笼罩着司空元极，也警惕着前面正在从爆炸狂潮里走出来的那个男人。自己全力一击，竟然能抗住，此人不简单。

    “撤什么撤！不用怕暴露身份了，拿下他！”既然都已经这样了，他们撤了，陆尧肯定趁机寻找众王之墓，岂能便宜了他！

    “撤！”风魅妖王大啸，不顾司空元极喝斥，卷起他就疾速退走。司空元道之前反复提醒过，除非确定众王之墓的位置和真实存在，否则绝不能轻易出手，否则盘踞在万世皇朝的妖族和魔族也会参与进来，到时候掀起搜查众王之墓的狂潮，连古海都会惊动。承天帝国现在气势正盛，强大到让大陆各皇族忌惮，如果在得到传说中的弑天战神传承，很可能被群起而攻，连古海那里正在跟精灵岛对抗的皇族联盟都可能立刻赶赴大陆。

    司空元道是要找到众王之墓，但必须在保证秘密的情况下神不知鬼不觉的得到。更不想在自己登基之际闹出过于巨大的混乱。“

    天庭时代的煌武能算煌武吗？以你的能力，完全可以控制住他……”司空元极刚要喝斥，视线里的陆尧突然消失了。

    几乎同时间，前面千米之外空间一阵扭曲，一股喷薄的雷潮化作奔腾的数百头怒兽，咆哮天穹，雷霆万钧，铺天盖地的吞没了风魅妖王，恐怖的毁灭之威弥漫天地，不仅风魅妖王和司空元极心神皆颤，紫秀丛林里大量猛兽都骇然望向高空。风

    魅妖王刹那停住，掌控呼啸的狂风化作密集的风遁，强势抵抗着雷潮铺天盖地的暴击。它是真正的灵族，大自然风系能量所化，对于风元力的掌控出神入化，每一个风遁都由密集的劲风交织而成，如钢针般锐利，更像战刀般强硬，撞击的瞬间直接炸开雷潮，并随即化作狂风漩涡，把雷潮直接吞没，并转而扭曲方向，往其他方向摊开。精

    妙的变化全部在分秒之间，任凭雷潮暴动如汪洋，却没有能伤到它分毫，但是，雷潮的恐怖势头却压得它一退再退，狰狞嘶啸，不得不全力以赴。司

    空元极暗暗心惊，天庭时代的煌武这么强大吗？竟然能压制住风魅妖王！它可是强大的灵族，在煌武境修炼了上百年！“你在干什么？直接干啊！”

    “少废话！跟紧我！准备……”风魅妖王从没有感受过这么强大的雷电力量，果断决定要撤离，然而……面前雷潮刹那散开，从暴动到消失几乎没有任何停止，以至于疯狂抵抗的风魅妖王都有些措手不及。

    秦命排开雷潮，悍然杀到，一拳暴击，整条臂膀都化作龙爪，荒雷、紫雷，两大雷电激烈交织，直接粉碎空间，摧枯拉朽般轰向了风魅妖王。 