    “你怎么来苝京了？不是拍戏吗？”

    “不是找你，Nancy住哪你知道吗？”

    “她？住宿舍吧？你进得去吗？”

    “拆了我也要进去~”

    韩为直接来苝京了，还是来苝影了。反正剧组还有很多大场面的制作，也是韩为当时以为是正剧大制作就觉得自己肯定场次戏份满满的腾不出时间。却是拍了才知道，越是正剧大制作，有时候很多戏份往往不一定围绕男一号。

    尤其这些历史戏份来说是没有秦始皇参与的话，还有一些战争大场面以及勾心斗角官场阴谋之类的，其他戏骨们或者演员们的戏份也很吃重。这样一来反而韩为倒是没那么压力大很轻松，和宋步凡表示自己又要去苝京，宋步凡挥挥手都没当回事。

    因为其他戏份也很重要，这就是正剧。只为戏不为人。

    那韩为为什么来呢？除了和郑雪谈角色的事，还有就是找Nancy。不是韩为小气，虽然也算是。

    你特么倒是不嫌备注名称长，一定要解释得清楚全面细致？

    还什么“女人明明很多还那么矫情的渣男”，我去你给高度概括了，真特么有才，你们美籍华人都这样吗？那点歪才你都展现在我身上了魂淡！！你是不想混了！

    “就这……你真要去啊？”

    郑雪对着韩为，拍完领证了已经是第二天，她还想着今天上完课明天调整一下就过去横惦结果他就来了，还居然不是找自己？！

    “那我还要上课……”

    “你忙你的！”

    韩为摆手看都没看郑雪，郑雪表情怪异：“Nancy怎么你了？看你气冲冲跟要打人似的？”

    韩为冷笑看着郑雪：“就是对你们太好了，一个个为你们着想跟老父亲似的。好生活给你们，好房子给你们，好资源给你们，结果怎么样？！把我当什么了？！”

    郑雪别过头发很是清冷的模样：“别打击范围太大，谁惹你找谁去……你干什么？”

    没等说完韩为突然抢过她手机，一般如今年轻人手机都不放兜里，都是手里拿着。

    韩为拿过去摆弄但是有密码。

    “解开！”

    韩为甩过去，郑雪捧着接住：“没礼貌看人手机，里面是隐私。”

    “私个毛线！”

    韩为开口：“给我看看……不用！”

    韩为拿起手机打过去，没多久郑雪电话接通。韩为抢过一看，还行，上面标注就是韩为两个字。

    只是韩为挂断不满甩过去：“就叫韩为？！一点也不尊重！要么备注韩总要么韩哥要么亲爱的或者honey都行！！就备注韩为是不是特别生份？！”

    郑雪平静开口：“韩总韩哥就算了，至于亲爱的或者honey不是不可以，不过不是称呼你的，未来某个人……”

    “我会打死他！”

    韩为看着郑雪：“未来你的某个人让我知道我特么打死他！”

    韩为咬牙切齿。

    郑雪疑惑：“你是不是又犯病了？！感觉你比灵韵姐还更严重。”

    “你走开！”

    韩为不耐烦推开她：“这里没你事了！！”

    郑雪疑惑看看刘元还有孟霜儿，两人都离得特别远，见她看过来孟霜儿还招招手。郑雪就走过去，孟霜儿小声和她说着身份，反正就是别靠近她的意思。

    韩为干脆坐在Nancy宿舍楼前的花坛上，这里很多美女进进出出的。不过韩为戴着帽子和口罩也没谁特别注意，刘元走过来看着韩为：“老板，进不去吧？”

    韩为没回应，拿着手机发个危信。

    “我就在你宿舍楼门口的花坛，我给你5分钟时间过来接我。不然你就不用来了，我找人送你回美国。以后在内地娱乐圈你被封杀了我说的！！”

    大概十秒钟，好像某个楼层的一扇窗户打开，有谁探头看着。然后啊的一声叫就关上。韩为看过去是正好缝隙合并，大概确定了。苝影面积其实不大，虽然每年报考的人多但是录取一直都那样没放开过口子，某种程度的确很难考。

    确定她就在那就行了，就在门口等。

    果然没多久，两个身影从宿舍楼门前走出来，一个更高挑，另一个自然就是Nancy。韩为却是忽略Nancy，惊讶看着更高挑的那个，大概172，不过长得很年轻。应该就是Nancy的同学，也可能是接电话的那个。

    “咦？”

    韩为瞬间带着笑容：“这位就是接电话的你同学？”

    Nancy抿起嘴角，点头开口：“是啊。她是Somi。中文名金昭美。”

    “今朝美？！”

    韩为一愣，看着Nancy突然脸色撂下：“意思明晚上就不美了？”

    拉着Nancy：“来你给我说说……”

    “在外面被人看到！”

    Nancy轻声嘀咕挣脱开还看看周围，韩为起身：“那就找个地方……跟我回公司。”

    “我不回去~”

    Nancy揽着金昭美，对着韩为：“我不回去~”

    韩为看着Nancy：“那就这？”

    Nancy有点为难，金昭美开口：“他是你老板吗？”

    随即用不太标准的中文对着韩为：“你好，要不去我们宿舍吧？”

    韩为惊讶：“苝影学生宿舍可以让外人进？而且还是男人？”

    金昭美开口：“登记就好，可以算是家长还有公司人员。”

    韩为看看刘元，刘元摊手。正好孟霜儿送走郑雪过来，和Nancy打招呼，听到这件事，从怀里拿出一个什么证件。

    韩为好奇看着，居然是天秀传媒工作证？

    “你怎么有这个？”

    韩为惊讶，孟霜儿又拿出一个：“你俩也有。刘哥和你的，职务都是正式的有盖章。从公司要决定我做助理之前我去找丁姐弄的，她特地找了顾总盖了公司的章，是具有法律效力的。”

    韩为赞叹拍拍孟霜儿肩膀：“不比不知道，还是你贴心。”

    咬牙看着Nancy：“李锦姜琪出道，孟霜儿做我助理，就你安安心心顺顺当当的报考探亲上学！！什么都没落下你，对你付出最多！结果怎么样？！李承利你……”

    “好好！！”

    Nancy忍着笑拉着他：“进去！去我宿舍聊！！”

    韩为不忿被拉走，刘元和孟霜儿也笑着跟着。之后一起反正怎么办手续就不管了，韩为直接就上楼。一个男人上楼总是要有女生看的，到底是白天没有谁穿着暴露，加上韩为戴着口罩墨镜也认不出，就在二楼的靠里面的一个房间。

    韩为进去了，孟霜儿跟着，刘元就算了太显眼。在楼下等。

    孟霜儿送韩为进去之后也只是在门口等不进去，因为知道他是找Nancy“算账”的。反正她是女孩而且和这些学生也差不多年纪，加上颜值身材都超高，很轻松就被认为是学生。

    “就你俩？”

    韩为进去之后发现这个宿舍挺不错呢。两个上铺，下面是桌子还有电脑摆放的。各自靠墙一侧的尽头是两人各自大大的衣柜鞋柜乱七八糟的。然后就是一个厕所浴室通用的卫生间。

    空间不大但是一应俱全，空调冰箱都有。

    “好日子给你过的。”

    韩为找个椅子就坐下，看着Nancy：“来，说道说道。我直接大老远放下剧组的戏就过来找你，我就想听你解释一下。”

    Nancy失笑坐在那里：“你至于吗你？！一个顶流大老板呼风唤雨的，迎来送往都是一线明星要么就是金主资本或者平台高层，我一个大一学生的备注值得你过来一趟？！”

    “伤心你知道吗？！”

    韩为指着自己心口：“从来都是我伤别人，今天被你伤到了。Nancy你好样的，我对你有什么不好的地方？要什么给什么，安排得妥妥当当，尤其那晚我以为过去之后我们心更近了……”

    金昭美愣愣看着Nancy：“那晚？”

    “你别乱说。”

    Nancy看着韩为：“就这点事嘛，恶趣味而已……”

    “恶趣味？！”

    韩为看着她：“我对你这么好，掏心掏肺的，最后换来一个恶趣味？！备注是什么矫情的渣男？！我么……”

    韩为上去就要拽着她，突然她被人抱住护在怀里。韩为一看，就是刚刚那个金昭美。

    “对了忘了介绍。”

    韩为都忘摘口罩了，此刻摘下看着她：“我是韩为，圈内艺人。也是天秀传媒的……”

    “韩为？！”

    金昭美惊讶：“你是内地顶流明星韩为？！”

    好像此刻才明白似的，看着Nancy叫着：“他不是你老板吗？为什么是矫情的渣男？！”

    Nancy瞪眼：“你别说了！”

    韩为轻笑坐回去：“是啊，你同学问你呢。你回答她。”

    Nancy抿起嘴角笑着，半响看着韩为：“随手填得而已，其实也没有任何诋毁的成分，反而里面有一丝丝的同情和共情你体会到了吗？”

    韩为点头：“我体会到个粑粑。”

    Nancy嫌恶：“那么脏……”

    韩为见金昭美还看着自己，笑着开口：“抱歉有点粗俗，我重说。应该是我体会到个翔翔~”

    “噗~”

    金昭美笑，Nancy反过来揽着金昭美：“你别让我备注还无意中对应了。她比我还小一岁，英国回来的，你想干什么？”

    “是吗？”

    韩为看着金昭美：“你也是外籍华裔？”

    金昭美开口：“我爸爸是忠国人，不过我很小和妈妈去了英国。去年刚回来，本来要报考苝影但因为是外国籍就没申请到。可是后来通知我又可以艺考了，然后我就和Nancy认识，最后还成为同学。”

    韩为恍然看着Nancy，Nancy隐蔽点点头。

    确定了，这就是陪跑的那一批，没想到还真挖到宝了。

    怪不得和Nancy一起入学还成为正式的苝影大一新生。

    金昭美，英文名Somi。

