    龙门。

    肖章过来的时候，就发现这一次来的人很多，而且看起来都是有钱人，或者是有权人。

    像是东星乌鸦那种角色，带着几十个小弟过来的画面就不存在。

    “丹劲高手的对决，在龙门也比较罕见，平均下来一年也就几次而已。”

    赵蕊站在肖章的身旁解释了起来。

    她最近其实很忙，但她还是跑过来了，并不是为了看什么拳赛，而是她怕肖章被李东凯给撬走了。

    “一年死几个，香江明面上还能有三十二个丹劲高手，可以啊。”

    肖章的表情轻松。

    看着那些有钱有权的人，就像是在看自己的钱包一样。

    “其实丹劲高手真的是万中无一的，不能小看他们之中的任何一个人。”赵蕊说道：“香江的人口总量不过六百多万而已，却能有这么多丹劲高手，就是因为世界各地都有人不断的来香江淘金，有些像是之前都去鹰国淘金一样。”

    万中无一里面的万，并不是指普通人所在代表的人口基数，而是指习武之人。

    一万个习武之人里面，都不一定能够出现一个丹劲高手，由此可见丹劲高手有多难成就。

    这也让肖章明白了，为什么那么多人想要走邪魔外道。

    就像是他，被毛僵咬了一口吸干了血，之后就变成了僵尸，睡一觉就进化成了毛僵。

    相比于习武，也太轻松了。

    “我可不会小看他们。”

    肖章说的是心里话。

    如果他没有习武的话，就算是他的身体素质比丹劲高手强，也不一定能够打得过人家。

    当然了，变身状态除外。

    仗着铜皮铁骨直接怼就是了。

    可他不能轻易变身，特别是在龙门这种地方，虽然他在龙门没有看到关公像，但在龙门被打死的人没有一个变成厉鬼的，已经很能说明问题了。

    “你这一次准备压多少钱？”

    赵蕊随口问了出来，但提问的时候心里面却紧张了起来。

    她知道最近肖章搞到了不少钱，很担心如果肖章的钱比她还多，那她对肖章就真的没什么用处了。

    只是懂做生意这一点，也不存在太多的价值，因为肖章现在搭上了李东凯的线。

    “不多不多，随便压一点玩玩而已，你知道的，我从来不赌博。”

    肖章随口敷衍的时候，表情也非常的真诚。

    赵蕊叹了一口气，已经有了很多次经验教训的他，没有选择追问，因为她知道如果肖章不想说的话，她什么也问不出来。

    两个人各自带了两个手下，登船上了龙门之后，坐电梯进入了拳馆之中。

    “龙门很安全的，所以大家都同意龙门的规矩，每个人最多只能带两个手下。当然了，这是门票费用超过一万的时候，也可以说是丹劲高手对决的情况下。”

    赵蕊继续介绍情况。

    进入场馆之后，肖章扫眼就看到了近两千人，把整个场馆坐的满满当当。

    带手下也是要买门票的，一张一万这就是两千万的净利润，龙门实在是太赚了啊。

    肖章有些眼红。

    不过龙门的准备，也比前几次要充分很多。

    一百多个穿着龙门制服的人，散落在拳馆的各处，全都是面无表情打量周围所有人的警戒状态。

    “这些人……都是化劲？”

    肖章如今的眼力今非昔比，一眼就看穿了这些年轻的龙门人所拥有的实力，所以有些震惊。

    赵蕊点了点头说道：“是的，据说龙门有一种方法，可以让人快速练成化劲，但这种方法好像会损耗一些潜力，龙门的丹劲高手并不多。”

    “并不多是多少？”肖章皱眉问道：“我听说香江明面上的三十二个丹劲高手里面，龙门占据了四个，应该比这个多吧？”

    赵蕊回答道：“公开的就是四个知客是丹劲层级，还有一个罡劲，但很少会出面。不过……我觉得他们的实力肯定不止于此，甚至可能有先天高手。”

    那我要不要再升个级，或者是练成了金刚不坏体神功的时候，再来收服或者搞定龙门？

    肖章这样想的时候，李东凯就带着严师傅迎了上来。

    “肖师傅，我就不说什么废话了，晚上请你喝酒，这是你的钱。”

    “好的。”

    肖章笑了起来接过了现金支票，随手交给了身后的阿华。

    赵蕊微微皱眉。

    并不是因为李东凯，而是因为阿华在接过两千万的现金支票时，表情竟然没有任何变化。

    旁边那个叫乌蝇的，同样是淡定的表情。

    而这两个人之前都是不入流的古惑仔。

    这是不是说明……肖章现在真的很有钱？

    “肖师傅，加油。”

    严师傅也对肖章抱拳拱手，然后和李东凯离开了。

    整个过程，李东凯看都没看赵蕊一眼，更不要说跟赵蕊打招呼了。

    赵蕊面无表情的说道：“那你去更衣室吧，我就不打扰你了。”

    “好的。”

    肖章心情愉悦的离开。

    乌蝇和阿华两人也留了下来，没有跟着肖章帮忙的意思，他们也帮不上什么忙。

    一行人去了看台之后，赵蕊看着那边已经开始下注，忍不住问道：“你们两个还不去下注吗？一会封盘了可就没机会了。”

    乌蝇嘿嘿笑了两声，说道：“赵小姐，我们老板说了，等最后再下注。”

    “最后？”

    赵蕊面无表情的盯着乌蝇。

    乌蝇嬉皮笑脸应对。

    赵蕊又看向了阿华。

    阿华面无表情的应对。

    什么都看不出来的赵蕊，只能作罢，摆手说道：“阿雪，去压一个亿。”

    “好的小姐。”

    只有五亿现金，而且最近做了不少投资的赵蕊，调动一个亿已经算是极限了。

    没一会阿雪就回来了。

    “小姐，已经下好了，肖先生的赔率和疯于修一样，都是1.5。”

    赵蕊呵呵了两声：“有意思。”

    排队下注的人很多，这一次的盘口也很大，愿意花费一万块钱门票过来看这场拳赛的人，随手压个三五百万完全不是问题。

    赔率相同，就意味着势均力敌。

    但当很多留意肖章两个手下的人，发现他们一直没有下注的时候，就想到了一个江湖传言：连浩龙是被肖章用阴谋诡计抓住的。

    这个传言来自于身处监狱的连浩龙本人。

    再加上这一场拳赛是兵器战，肖章的横练功夫被削弱了很多，押注疯于修赢的人就更多了。

    李东凯只下注了五千万这件事情，更让很多人觉得就连李东凯都没什么信心。

    因为无论怎么看，李东凯能够调动的资金都要比赵蕊多，而且这场拳赛打的是李家的生意。

    时间一点一点的过去，押注的人大多数回到了看台之上。

    龙门的赔率，也终于修改了。

    封于修1.4，肖章1.7。

    一直端坐稳如泰山的乌蝇、阿华两人，突然起身跑向了押注的窗口。

    不远处看台上的李东凯，也赶忙出声。

    “去，快去，再压五千万，，买肖章赢。”

    同样快步跑向押注窗口的，还有上一次赚了不少的韩琛。

    但当他们赶到的时候，乌蝇和阿华也已经完成了下注。

    两亿，买肖章赢。

    大额资金突然注入盘口，龙门第一时间修改赔率。

    疯于修1.6，肖章1.4。

    刚刚跑到的韩琛愣住了：我真傻，真的，怎么会认为肖章这样的人是来送死的呢？错过了一个点啊。

    李东凯并没有什么不满，毕竟他之前在1.5赔率的时候压过五千万。

    但他还是有些震惊，因为他想不明白肖章凭什么有两个亿。

    在他的预计之中，肖章手里最多有一个亿，还是因为倪家给了一笔钱，所以他之前说肖章这一次擂台赛最少可以挣五千万。

    赵蕊则要更了解肖章，知道乌蝇和阿华压了两个亿的时候，瞬间判断出了真相：肖章从连浩龙手里抢到了不少钱。

    那这一次之后，肖章手里的现金就会高达3.4亿。

    比她现在的现金还要多。

    那么，成为了亿万富翁的肖章，以后还会打擂台赛吗？

    如果是像有些丹劲高手一样，再也不打擂台赛了，每年只是开馆收徒就随随便便挣个几百万零花钱，加上几个亿的投资理财回报……

    自己去哪再找一个这么厉害的拳师呢？

    同样产生这种担心的，还有李东凯。

    如果一个高手再也不打擂台赛了，那对于他们来说，就真的没什么用处了。

    拜师学武？

    武功要是真的那么容易练，那不得丹劲多如狗，罡劲满地走啊。

    不提他们的思绪复杂，准备好了的肖章，终于带着他特制的兵器出场。

    于是全场震惊。

    你管你扛着的这玩意叫兵器？

