
　　几天过去。

　　“明天就高考了，你下午是跟我一起去找云姐玩儿呢，还是在家休息呢？”

　　两人在家吃过午饭，陆瑶问道。

　　陆宇道：“我还是在家吧，你这几天跑紫云阁这么勤，会不会打扰到云姐？”

　　“不会，反正云姐也没什么事情，她说我去陪她她还高兴呢！”

　　“那行吧，早点回来。”

　　“知道啦！晚饭你也还是别做了，我等下从云姐那给你带。”

　　“嗯，慢着点！”

　　见陆瑶小跑这出了门，陆宇笑着摇了摇头。

　　他倒是没想到，自从那天云姐跟她聊过之后，她们两人的关系倒是变得极好。

　　不过他也能看出来云姐确实挺喜欢陆瑶的，每次过去也都会用气给她调养身体，还会让她给自己带点饭菜回来。

　　“这人情倒是越欠越大了啊？”

　　陆宇想了想，暂时也不知道该怎么还唐紫云这份人情，也只能先记下。

　　再次回到房间，正要上床躺下，想了想，把手机掏了出来。

　　“喂，斌哥吗？是我！你几天补习的怎么样了？”

　　“我还不是几乎没出门，也没事，就是看书累了跟你打个电话随便聊聊，你现在有时间吗？”

　　“陆瑶她去云姐那去了……”

　　两人闲聊了十余分钟，陆宇才进入正题：“你文科要是才三百二三也还是差了些，算上武科估计你重点都没戏！”

　　“我文科估计也就四百多分吧。”

　　“那是，你也不想想，咱可是要考状元的人。”

　　“这样吧，我给你发点我这几天总结归纳的考点，你要是想让自己的腿不让宋叔打断，你最好给我背下，至少能让你再涨个几十分。”

　　“爱信不信！那你以为云姐为什么会我开脉？高品武师的眼光自然跟你这些凡夫俗子不同。”

　　“斌哥，你觉得我会在这事上跟你闹着玩吗？你要是真想给你爸考个重点回去，你就听我的！挂了！”

　　【数据已导入你的手机。】

　　陆宇看了看，直接给宋斌发了过去。

　　“明天高考正式开始之前，将这些数据，还有我跟他这通话电话的记录全部清除。”

　　【好的。】

　　“嗯，开启意识空间吧。”

　　陆宇又进入意识空间跟狂暴的青木灰狼厮杀了起来……

　　……

　　第二天一早。

　　“走了啊，中午你就别等我了，我随便在学校吃点。”

　　在家吃过早饭，陆宇便收拾好东西准备出门。

　　“等等，我跟你一起去。”

　　陆瑶也跟了过来，仰头道：“高考这么大的事，我肯定得送你进考场啊！”

　　“把你给懂事的。”

　　陆宇笑着揉了揉她的头：“那走吧，去穿件外套，早上还是有点冷。”

　　“不用了，我这几天在云姐那身体恢复的不错，身上一直都暖洋洋的。”

　　“穿上，早上冷。”

　　“那好吧。”

　　出门乘坐公交，两人很快就来到学校。

　　外面除了有好些送考的家长，还有不少警察在维持秩序。

　　“宇哥、陆瑶，这！”

　　被父母拉着不停嘱咐着什么的宋斌，看见两人来了急忙朝着他们挥手。

　　“宋叔好，阿姨好！”

　　“叔叔、阿姨好！”

　　陆宇带着陆瑶走了过去，笑着对他爸妈打了个招呼。

　　“呵呵，你们好！”

　　宋斌的妈妈看起来很和善的中年妇女，朝两人笑了笑。

　　“你们好。”

　　他爸是警察，平时看起来有些严肃，这会儿脸上也露出些笑容，上前拍了下陆宇肩膀：“小宇，听宋斌说你达到四品武徒了？好样的！”

　　“宋叔，我也是运气好。”

　　陆宇笑了笑，看了眼宋斌道：“宋斌应该也差不多了吧？听说他这几天在家努力呢，这次肯定能给宋叔考个好成绩回去！”

　　“就努力几天能考出多好的成绩？”

　　宋爸朝着宋斌道：“反正我对他的期望也不大，能考上一所好一点的军校就算了，真要没考好，我就送他当兵去。”

　　宋斌梗着脖子回道：“当兵就当兵，我还想去当兵呢！”

　　“当兵有什么好的？”

　　宋妈拍了下他脖子：“又苦又累还危险，别听你爸的，好好考！给妈考个差不多的大学回来就行，你真要去当兵了，妈还不得一天到晚的担心？”

　　“当兵有什么不好的？”

　　他爸本就是部队出来的，自然不乐意了，瞪了他妈一眼：“苦点累点算什么？好男儿就是要去当兵！”

　　说完还朝陆宇道：“小宇，你也一样，高考别有什么压力，考不上咱们还可以当兵去，以你四品武徒的实力，宋叔肯定能给你找个好部队！”

　　他倒是知道陆宇在学校的成绩，比宋斌还差了许多，在他看来能考上大学的机会不大。

　　“爸你说什么呢？宇哥的成绩……”

　　“好的宋叔。”

　　陆宇将宋斌的话打断：“要是真没考好，到时候肯定少不了麻烦你！”

　　“嗯！”

　　宋爸点了点头，看了下手表：“时间也差不多了，你们进去吧，也好早点熟悉熟悉考场。”

　　宋妈也道：“你们俩都别紧张，按平时测验那样，好好发挥就行！”

　　“加油！我等着你俩一战成名！”陆瑶也朝他们俩说道。

　　“放心吧，这次我们俩肯定都能考出个好成绩！”宋斌也是信心十足。

　　陆宇揉了揉陆瑶的脑袋：“回去吧，哥不会让你失望的！”

　　“一战成名！”

　　陆瑶握着自己的小拳头给他加油道。

　　“嗯，一战成名！”

　　陆宇笑了笑，就跟宋斌一起进入学校。

　　刚进入学校，宋斌就压低声音问道：“宇哥，你给我发的资料真是你总结的？我感觉好像还真有点东西！”

　　“肯定有用才让你背的，全背完了吗？”

　　“没有背完，估计也就记下七八成的样子。”

　　“七八成估计也差不多了，走，老莫在那边，过去打声招呼。”

　　“莫老师！”

　　两人过去对守在警戒线外的班主任莫林打了声招呼。

　　“来了？”

　　莫林看了眼手上平板道：“你们两的考场在毓秀楼三楼，陆宇在103，宋斌你在106考场，都知道吧？”

　　“嗯，知道，收到学校通知了的。”

　　莫林又问道：“手机带了吗？要是带了我先帮你们收着。”

　　“没有，知道考场不能带手机。”

　　“嗯。”

　　莫林看了两人一会儿，知道这时候说什么都是多余，上前拍了拍他们的肩膀：“去吧，都别紧张，好好考！”

　　“莫老师放心，这次我们肯定能给你个惊喜！”

　　陆宇朝他笑了笑。

　　“惊喜？”

　　莫林也笑了笑：“看来这几天复习的不错，去吧！”

　　顺利通过装有人脸识别的电子产品扫描装置，两人便朝着毓秀楼走去。

　　“加油！”

　　来到三楼，两人碰了下拳头便各自走进了考场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第三十章 高考免费阅读。https://xs.23sk.com 