    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    随着黑气的冒出，百里云体内又接连射出数道浩然之气，再次引来金柱，不停地炼化着黑气。

    “咦，这些黑气好像并非全是我体内的戾气！”

    百里云见金光中的黑气出现一些奇怪的图象，与之前并不相同，心中不由地有些奇怪。

    “咦，那不是上次在风云阁，被赵权下令斩杀的那个妇人？她怎么也在黑气之中显现形容？”

    “难道她也是潜伏在我心中的戾气？”

    突然，百里云在黑气中见到曾在风云阁，几次三番为难他的妇人，心中一阵疑惑。

    “不对，这些恐怕并非都是戾气，其中应包含了一些诅咒之力。”

    百里云仔细思考后，发现那妇人于他，几乎就是一个路人，不可能让他产生戾气。

    随后他又想到那个妇人死的蹊跷，他当时本还想再探查一番。

    后来由于屈正洋的突然插手，他为了掩护南宫瑕逃出风云阁，才没有再去查看。

    现在想来，或许当时那妇人是假死。

    “那她到底又是哪一方的人呢？是平原君、还是秦国百里家、亦或是景家？”

    百里云一番盘算后，心中也没有定论。

    “嗡！”

    这时，百里云身上闪过一道金光，随后他的身形逐渐变小。

    “难道是已经驱除了诅咒之力？”

    百里云见状，又暗暗想到。

    不过他对诅咒之力毫不了解，此刻自也不知是否已经完全驱除。

    “罢了，此事既然毫无头绪，那就顺其自然吧！”

    “当务之急还是要抓住这个机会，尽量提升实力！”

    百里云思索过后，并无解决之法，就将此事放下，准备再去前方的碑林看看。

    “嗡！”

    当百里云迈出一步后，身上又闪过一道金光。

    紧接着，一段段精意讲解出现在他的脑中，正是针对他礼山中尚未明白的理论。

    百里云见状，心中暗喜。

    他待完全消化后，又再次迈出一步，金光也再次出现。

    ......

    百里云这次的疑惑明显比之前少，或者说储备没有之前的多。

    当他走出三十米后，金光就没有再出现。于是，他又加快步伐，朝碑林跑去。

    由于他这次是肉身前来，能力比上次的神识强大不少。

    所以当他到了碑林后，不仅将碑林上的文字全部记下，并对其中一些文字有了些理解。

    随后他又朝那两扇古朴的石门走去。

    上次他只走到了距离石门二十米的地方，这次不知是有肉身的缘故，还是说他的功力又有所精进。

    一直走到距离石门十米的地方，他才被迫停了下来。

    “看来我的能力还不足以打开石门，不过这次近了不少，看到的图案也更加清晰。”

    “只是这些图案到底是什么意思？”

    百里云看着门上的黑点，默默地思考。

    “天一地二，天三地四，天五地六，天七地八，天九地十。”

    “天数五，地数五，五位相得而各有合。”

    “天数二十有五，地数三十，凡天地之数，五十有五，此所以成变化而行鬼神也。”

    突然，百里云脑中想到碑林中一块石碑上的文字，似乎与左边石门上的黑点对应。

    “这门下方的好似水波纹，从方位上来看，应代表北方。”

    “上面有一个黑点，给人一种灵气四溢的感觉，而下方的六个黑点，则有一种水波荡漾的韵味。”

    “若是以天成象，地成形来看，上方一点应该是水之气，而下方的则是水之形。”

    “啊！”

    百里云刚有一些头绪，立时感到一股恐怖的气息压了下来，让他有些喘不过气。

    他脑中一片眩晕，随后便发现身体缓缓地飞了起来。

    “嗡！”

    一道白光闪过后，百里云再次出现在石碑前。

    前方的铁桥依然随风摆动，发出嘎吱嘎吱的响声。

    百里云静静地看着眼前的铁桥与河流，沉默不语。

    良久，百里云缓缓伸手，想将石碑中的学员牌取下。

    “咻！”

    突然，一道劲风袭来。

    “嗡！”

    百里云身上瞬间升起一道金光，化作灵力罩将他笼罩。

    随即他又警惕地扫视着四周，沉声道：“既然来了，又何必藏头露尾？”

    “轰！”

    百里云话音才落，只见一条黑色的尾巴从天而降，将他的灵力罩击碎。

    随后又有一道蓝色光幕将石碑笼罩，显然是不想让百里云取得学员牌，离开此地。

    百里云强忍住吐血的冲动，待体内灵气顺畅些后，又试探地射出一道剑气。

    可惜他的剑气才接触到蓝光，就瞬间消散。

    “好小子，没想到你闯了文山之后，竟然还有如此实力！”

    这时，一个妖媚的声音响起，紧接着就看到那个狐媚女子出现在石碑前。

    “竟然是你，你竟能潜入文山？”

    百里云见到那狐媚女子，有些惊讶地道。

    “哈哈哈，我早就说过，你的好运快要到头了。”

    “今日就让我来送你最后一程，破掉证神之道的传说！”

    狐媚女子一阵大笑后，又得意地道。

    “是你对我施展了气运诅咒？”

    先前狐媚女子说这话时，百里云并未在意。

    此刻他已知诅咒之事，便又佯装惊讶地试探道。

    “哟，你竟然已经知道此事，看来你在文山中获得了大机缘，这样，我就更不能留你了！”

    狐媚女子似乎也知道百里云的意图，故意避而不答，反倒试探起他来。

    百里云见状，知道若想从狐媚女子口中得到消息，只有擒下她一途。

    于是他笑道：“好啊，我就在这，你动手啊！”

    狐媚女子本已准备出手，此刻听到百里云的话，心中又是一阵狐疑。

    她上下打量百里云一番后，发现百里云气势虽盛，但是灵力明显不足。

    “好，如你所愿！”

    狐媚女子一声娇笑，飞身朝百里云扑去。

    “啊！”

    突然，她发出一声惨叫，从空中跌落下来，身形连连后退。

    百里云等的就是此刻，风雷剑急展，快速地施展出斩妖剑招。

    “砰！”

    百里云一剑斩在狐媚女子的左臂上，发出一声巨响。

    “咦，她的功力竟又增强了！”

    百里云记得上次只是部分神识的一剑，就将她的左臂斩断。

    没想到他这次的全力一击，竟未能伤她分毫。

    “啊！”

    这时，狐媚女子又发出一声惨叫。

    “咻！”

    百里云当机立断，拼尽全身灵力，施展出礼通天下。

    “啪！”

    随着狐媚女子的左臂被斩断，一条狐尾摔落在地。

