    “人皇！你把我们地狱犬对你们的仁慈当做了你可以猖狂的资本，这太愚蠢！会让你们付出生命的代价！”地狱神继续喝道，显然已经动了怒气。

    “去你大爷吧！你是害怕惹毛了炎夏，惹来大祸！”陈六合冷笑的说道。

    “人皇！你什么时候也变得这么大无畏了？为国效命，想充当超级英雄吗？你这样一个双手沾满了鲜血的战争贩，你配吗？这话传出去，会让人笑掉大牙吧？”

    地狱神讥讽道：“你真是伟大，独自一人留下来阻挡我们，想要为你的那帮童子战争取逃亡时间吗？你太天真了！这注定了是一场猫抓老鼠的游戏，老鼠就算是跑的再快，也不能逃得过猎猫的爪牙！”

    “你除了能让鲜血洒下，你做不了任何事情！”地狱神说道，这短短的几秒钟时间，地狱犬成员就已经拆除了两个陈六合布置下的隐蔽暗雷。

    “你的废话一直都是这么多吗？”陈六合问了一句，身体微微爬行。

    “突突突”他一动，枪声就响了起来，地狱神枪法精准的射击，一排排子弹几乎是贴着陈六合的身体，穿入了泥地当中。

    要不是他反应太快，及时翻了个身，恐怕就要被乱枪打死！

    “人皇先生，我很荣幸的告诉你，你今晚恐怕很难活下来了！”地狱神大声道。

    “说过这话的人太多了！可最终结果通常都是出人意料的！”一句话传出，陈六合猛然跃起，照着地狱神所在的方位，就是一连串的射击。

    目光所及，一片漆黑，但这并不妨碍陈六合的直觉判断。

    地狱神的反应竟然比起陈六合来丝毫不慢，他一个猫腰闪躲，成功避险，同时不忘对陈六合反击了起来！

    但陈六合怎么可能被他轻而易举的射杀？身躯跟鬼影一样快速飘忽，子弹在他周身穿行，没有一颗能够落在他的身上！

    “夜~叉，三点钟方向五十米之外，杀了人皇！”地狱神大声吼道。

    别的不说，就凭他最后那四个“杀了人皇”的字眼，就充满了无尽的霸气，这个世上，敢把这四个字，如此直白且有底气的喊出来，绝对没有多少！

    而地狱犬佣兵团，却就在这个稀有数量的范围内！

    随着地狱神的话音落下，团队中一个高挑的身影，就动了起来，她足下一点，身躯竟然跃起了两三米的高度，然后攀上了身旁的一颗树干。

    顺着树干快速爬行上去，那速度，就宛若灵猴一般，毫无停滞可言。

    看身形轮廓，这黑影，明显是个女人，她便是地狱犬中的头号狙击手，也是唯一的女性成员，夜~叉！

    她在攀爬中，很熟练的把背上的狙击枪给拿在了手中！

    整个过程行云流水，恐怕不会超过两三秒，她就出现在了三四米高的树枝上，架枪瞄准开枪，一气呵成。

    “砰！”沉闷的枪声在夜空下炸开，一枚狙击弹破堂而出，带着强劲的气浪，仿佛要把空间洞穿，射向陈六合的头颅，准确无疑，毫无偏差。

    在枪响的那一刻，陈六合的头皮就已经炸开了，他第一时间做出了反应，他的速度之快，是那般的匪夷所思，绝对是普通人绝没见过的！

    “嗖~”

    “噗~”

    狙击弹穿射而过，陈六合的脖颈处飞溅出了一片血水，一个狭长的弹痕，焦灼的出现在他的左侧脖颈上，很深，鲜血在不断的流淌而出，顺着他的脖颈，滑向他的锁骨……

    差之毫厘，陈六合就要被这一枪打穿了脖颈，差之毫厘，他便会命丧当场！

    不得不说，这个狙击手的功力实在是太恐怖了！恐怖到了超出正常的范围之内！

    从身动，到寻找狙击位置，到瞄准，到开枪，她总共用了不到三秒的时间，其身动到爬上树干，就用去了将近三秒。

    也就是说，她架枪瞄准开枪，这三个步骤加起来，顶多只用了0.0几秒的时间！

    最恐怖的是，在这短短的时间内，她不但要找到陈六合的准确位置，还要计算此刻的风速，然后再扣动扳机！

    谁能想象到，这里面这么多的学问，竟然在短短不到一秒的时间内就能计算透彻？

    这才是狙击手，一个足以站在世界巅峰之上的顶级狙击手！

    然而，陈六合同样也是站在巅峰之上的人，一枪穿过了他的脖颈左侧后，陈六合竟然没有出现一丝一毫的慌乱神情。

    他端着手中的突击步枪，凭借着感觉，调转方向，扣动扳机！

    “噗噗噗！”一连串的声音响起，那可树干上的枝丫，被打得破烂不堪，直接断裂落下。

    而树干上的狙击手，也已经在陈六合开枪的时候，就迅速弹射了出去，并且在空中，再次扣动了扳机！

    在有狙击枪那夜视瞄准镜的情况下，夜叉能把陈六合的位置洞悉无疑，这一枪，同样是瞄准陈六合的天门，要一击毙命。

    “草！”陈六合禁不住破口大骂了一声，这个狙击手，可以说是他所碰到过最强悍的狙击手之一了！强悍到了恐怖的地步，对他产生了极大的致命威胁。

    要知道，如果是一般的狙击手，以陈六合的能力，能轻松躲开狙击的。

    但在这个娘们面前，他显得极为吃力！

    这两枪，在他的眼中，也是足够的惊艳了！不愧是地狱犬佣兵团的头号狙击手夜叉！当得起问鼎巅峰狙击手的名头与美誉！

    “嗖！”陈六合身如闪电一般的侧倾几公分，他能感觉到那刺耳的风声从无限接近脑袋的侧面飞驰而过，犹若光影一般，几根头发，断落下来，在暗夜中飘荡。

    “吗的，以多打少，算什么本事！”陈六合破口大骂了一声。

    然而回应他的，却是一串让他心惊胆颤的枪声，地狱神开枪了，并且找准了时机！

    纵使陈六合的反应已经快到非人的地步，可还是中枪了，一枚子弹洞穿了他的左臂，鲜血跟着喷涌了出来。

