    百鑫浴宫，安保室。

    别看他们负责百鑫浴宫的安全问题。

    但实际上，用他们出手的次数，是真的不多。

    毕竟只要是明月基地市的人，都知道百鑫浴宫背后的东家，是明月会。

    这个时候，安保室的人，正在安保室里打盹。

    可就在这个时候，安保室的警报灯却亮了起来。

    刺耳的警报声，在安保室内响起。

    负责值班的人员，听到这警报声，顿时清醒了过来。

    他拿起手中的一个类似于遥控器一般的东西，按下了其中的一个按钮。

    随着这按钮的按下，不多时便有一群身穿保安制服的人，出现在了安保室的附近。

    “怎么回事？”

    这个时候，一个打着哈欠的中年男子问道。

    这男子，是安保部的部长，名叫韩秋明。

    “韩老大。”刚才在安保室值班的安保，对韩秋明说道。“刚才前台，好像按响了警报！”

    韩秋明看了一眼值班人员，又打了个哈欠说道：“那就让兄弟们准备一下吧！”

    “是！”

    十来个安保人员，齐齐喊道。

    这个时候，在他们的脸上，竟看到了兴奋的表情。

    没多久，这群安保人员就已经准备完毕了。

    韩秋明大手一挥，说道：“出发！”

    百鑫浴宫，前台。

    前台小姐姐，看着高牧眉头紧皱的说道：“这位先生，我希望您能知道，这百鑫浴宫，是明月会的产业！”

    高牧看着小姐姐，微微点头道：“我知道啊！”

    “既然您知道，那你为什么还在这里捣乱呢？”前台小姐姐问道。

    高牧满脸都是不解的表情。

    “我是来消费的，我怎么就来捣乱了？”

    小姐姐一边和高牧说话，一边看向了一个方向。

    当她看到韩秋明的时候，脸上露出了笑容。

    高牧也朝着小姐姐看向的方向，看了过去。

    当看到韩秋明，和众安保部人的时候，眉头微微皱了起来。

    他来这里，就是想调查看看，这百鑫浴宫的情况。

    说实话，他还真就不是来找麻烦的。

    不过没想到的是，麻烦在这个时候，却找到了他的身上。

    这种情况，让他的心中非常的不爽。

    “韩部长！”前台小姐姐，对着韩秋明的方向大喊道。“就是这个人，来找事的！”

    韩秋明微微颔首，随后朝着高牧的方向走来。

    众安保也是非常聪明的，将高牧团团围住。

    “哥们。”韩秋明走到高牧的近前，一脸高傲的对高牧说道。“你知道，这是什么地方吗？”

    高牧有些不耐烦的说道：“我就是来消费的话，你们这么做的话，是不是有些不太好啊？”

    韩秋明满脸不解的看向了前台小姐姐。

    前台小姐姐马上将刚才的事，全都说给了韩秋明听。

    “小李子！”他朝着门口的方向，大声的喊道。

    他口中的小李子，便是刚才在门口的那个安保人员。

    听到自己老大招呼自己。

    小李子快步的走了过来。

    韩秋明指着高牧，问小李子道：“这是什么情况？”

    小李子二话不说，直接将刚才发生的事，一字不差的说给了韩秋明听。

    韩秋明听完之后，再次将目光落在了高牧的身上。

    “敢打我们明月会的人，你还说你不是来找茬的！”韩秋明说完之后，便伸手抽出了自己的武器。

    “我就是来消费的。”高牧很是不爽的看着韩秋明，冷声的说道。“至于你们相信与否，这都不重要。既然你们想动手的话，那我就奉陪到底！”

    高牧说完之后，也做好了战斗的准备。

    “动手！”

    韩秋明大吼一声。

    这大厅内的客人不少，看到这一幕，纷纷议论了起来。

    “这哥们是谁啊，胆子这么大，敢在明月会的地盘上惹事！”

    “我不知道这哥们是谁，但我知道，这哥们的下场，将会非常的凄惨！”

    “如果我没有记错的话，上次这么勇的那个人，已经被明月会的人，从城墙上扔下去了。”

    “啧啧，我感觉，接下来有好戏看了。”

    ……

    众客人们，纷纷露出了准备看热闹的表情。

    这个时候，高牧已经被安保部的众人团团的围住。

    在韩秋明的一声令下之后，他们挥舞着手中的武器，就朝着高牧的方向攻了过来。

    高牧见此一幕，微微摇头道：“既然你们这么相死的话，那我不介意成全你们一下。”

    说实话。

    百鑫浴宫的这群安保部的人员，实力都还算是不错。

    如果让他们对付一个普通人的话，他们可以轻松的将那普通人拿捏。

    可如果让他们对付高牧这种高端的武者，却根本就不是对手。

    短短不到十秒钟的时间，安保部的众人全部都被高牧解决。

    看到此处，韩秋明震惊的瞪大了双眼。

    “你是什么人？”韩秋明问高牧。

    高牧没有说话，只是淡淡的看着韩秋明。

    “好家伙，这哥们是谁啊？我怎么感觉他的实力，这么强呢！？”

    “我不认识，但是觉得，这应该是一个不好惹的存在。”

    “以一己之力，解决百鑫浴宫这么多人，这肯定是一个不好惹的存在啊。”

    “我感觉，*这将会是一场势均力敌的好戏！”

    ……

    客人们的立场，还是比较中立的。

    “我叫松江南。”高牧说出了一个，他完全杜撰出来的名字。“是帝都的人！我这次来明月基地市，是为旅游而来的。”

    听到高牧说自己叫松江南，韩秋明的脸色骤然一变。

    如果他没有记错的话，在帝都好像确实有一个姓松的家族。

    这个家族盘桓帝都多年，算得上是帝都最知名的大家族。

    “你是松家的人？”韩秋明在问这个问题的时候，声音很明显的有些颤抖。

    高牧微微点头，皱着眉头摆出一副非常高傲的表情道：“你认识我？”

    “不认识。”韩秋明微微摇头，但是却用一种非常恭敬的语气说道。“但是我知道，松家在帝都，是一个非常厉害的家族。”

    “那我能在你们这玩了吗？”高牧没好气的问韩秋明。

