    比斗台挺大的，如同一个小型的广场，要掉出来也不容易，而认输的话，必须要自己跑下台，如果对方太强的话，来不及跑下来认输，就会有危险。

    周盛走上台后，心中有一丝担忧，因为对方对他们了如指掌，但他们却对敌方一无所知，这一点上面，他们就处于下风。

    周盛虽然经过二十天的训练，但他依然没有把沈翔所发现他们的那种缺点填补上去，而对方如果知道，运用得极好，这对他来说将是苦战。在他上台的时候，古东辰就给他传音，让他尽量靠边一点，万一有什么突发情况，也好跑下台。

    对于古东辰来说，就算他们这边输掉了，只是给一点神元石，但如果死去一个优秀的弟子，多少神元石都无法弥补回来，而像周盛这种使用时间之力的弟子，更是稀有而宝贵。

    “规则都已经清楚了吧。”地狱魔帝冷笑了一声：“走到中间！”

    方形的比斗台一边就有三四十丈宽，只有两个人站在上面，显得十分空旷。

    周盛有些紧张，看得出他是第一次经历这种比斗，以前他都是在和自己人战斗，而现在则是和阴狠狡诈的敌人，还是使用邪魔力量。

    “开始！”地狱魔帝突然大吼一声，吓得众人都暗暗一惊，开始一喊出来，周盛最先进攻。

    之前和其他人比斗，他都是一开始就使用八个时间分身，而现在却使用十六个，这是他的极限了。

    “掌控时间的小鬼，哈哈……”傅天高突然狞笑起来，身上黑气四涌，周盛的时间分身刚刚靠近，就受到很强的干扰。

    周盛不知道对方用了什么办法，不过他知道自己的时间力量受到了很大的限制！现在他才知道他们兄弟俩对时间力量掌控得还不够，还有致命的缺点。

    “是魂体！”沈翔皱起眉头：“刚才他释放出许多亡魂，这些亡魂和傅天高的神魂连在了一起，相当于他自己的一部分，所以时间力量对这些亡魂都没有效果。”

    周盛感觉到危险逼近，立即后退，这时候他发现自己的时间之力运用起来十分吃力，他顿时明白，这个结界过于强大，要在结界内改变时间，那是非常艰难的，他心中暗恨自己，他最强的就是时间之力，但来到这里却无用武之地，他的力量已经被大大的限制住了。

    “啊！”

    周盛突然痛喊一声，喷出一大口血，他的背部刚才被一道黑影撞到，那是亡魂化成的拳头，周盛无法对其进行时间改变，而且对方的攻击非常之快，来自四面八方，他也难以避开。

    “快下来！”诛魔天神急喊道，他们此时也意识到因为这个结界过于强大，而周盛对时间力量的运用也还不足，肯定受到一定的限制。

    周盛被重击背部，不仅仅身体受伤，神魂也受到了一定的创伤，让他心惊的是，他此时被大量的亡魂包围起来，这些亡魂都是经过炼制的，拥有很强的力量，在傅天高的控制下，化成拳脚，纷纷冲向周盛。

    眨眼间，周盛又被重击好几下，他虽然都发出惨痛的叫声，但他只是瞬间，就能让自己受伤的地方恢复过来。

    “不信杀不死你。”

    傅天高的力量很强，他掌控的这些亡魂就能压制周盛，他自己还没有出手呢，而现在朝周盛疾冲过去，手掌突然变大，指尖变得又长又尖，手掌的皮肤变得粗糙起来，黑黑的散发着黑烟，看起来如同魔怪的爪子，很是可怕。

    傅天高闪电一般飞冲过去，用那恐怖的爪子刺向周盛，一直在后退的周盛早就觉察到了，他连忙侧身避开，但还是没有躲过去，左肩被那爪子深深刺了进去。

    “哼！”傅天高此时的脸都浮现出黑色的皮，看起来力量更加强大，他怒哼了一声，猛的收手，把周盛的手臂撕了下来。

    周盛惨叫一声之后，断臂处又长出一条手臂，他虽然没有受什么伤，但那种疼痛却煎熬着他的精神。

    傅天高更怒了，修炼邪魔**的他本来就很容易把邪念放大，如果正常人对周盛这种能力只是羡慕一下而已，而傅天高却是疯狂的嫉妒着，他得不到就要将之毁灭。

    这一次他把爪子伸向了周盛的脖颈，他的速度比上次更快，力量比上次更强，那一阵阵邪恶的黑色七煞狂涌着，眼看就要把周盛的喉咙刺穿，但他的那只黑色的手却被地狱魔帝抓住了。

    因为周盛已经走下了比斗台，这相当于认输。傅天高不能再攻击他！

    “小子，千万别再上台，我下次一定不会再给你机会的。”傅天高怒道，他此时已经恢复了原样，刚才他动怒的样子，相当的可怕。

    “倩香，你觉得你能对付他吗？”古东辰问道，如果穆倩香不行，沈翔就直接上去了，那傅天高的实力确实很可怕，周盛都只能认输。

    “我试试。”穆倩香说道：“既然来了，怎么说都得打一场。”

    沈翔给她传音：“你使用诛魔**对付他就行了，这种邪魔最怕这种，你应该对诛魔**比较熟悉吧！”

    “清楚了。”

    穆倩香跳上了台，傅天高看到他，双眼顿时露出yin邪之光，恨不得要把穆倩香扒得干干净净。

    “开始！”地狱魔帝一喊，傅天高忽然一闪，就来到穆倩香身后，他tian了tian嘴唇，那双邪魔之爪猛的刺向穆倩香的背部。

    穆倩香很是警觉，发现傅天高不见了，就立即离开原地，避开那双魔爪，她在避开的时候，玉手飞射出一道金光，充满圣洁的诛魔之力，金光打在傅天高身上，化成一道锁链，将傅天高捆绑起来。

    “诛魔锁链！用得不错！”王瑾诗松了一口气，她挺担心穆倩香的，因为那傅天高太可怕了。

    穆倩香把傅天高捆绑住之后，释放出她那几把用神力凝成的剑，她控制这几把剑组成一个剑阵，刺向傅天高。

    “你太小看我了，该死的娘们。”傅天高狂笑一声，震散他身上的金色锁链之后，怒啸一声，可怕的一幕出现了，他的背部突然冒出六条手臂，这些手臂都是黑色粗糙的皮肤，都有一只那种可怕的魔爪。

    “快下来。”沈翔急忙喊道。

    穆倩香一咬牙，增强她那几把剑的威力，然后快速跑下台，只是眨眼间，她就要走下比斗台了，但背部还是被一只飞过来的魔爪击中。

    穆倩香被打飞下台，沈翔急忙过去接住她，她那刺入他背部的手掌焚化，此时穆倩香也受了挺重的伤。

    “我退出！”穆倩香喊道，她此时受伤了，如果不进行救治，恐怕会有危险。

    现在要轮到沈翔上场了，周盛和穆倩香都不是傅天高的对手！