    徐馨蕾的话让其余的几名男老师也不禁赞同的点着头。

    “我们甚至怀疑过，你会不会真的是变态......”

    “话说回来......”

    徐馨蕾的脸上露出浓浓的好奇。

    “你应该不只是学国标的吧！”

    “你这种......纯正的old school街舞味儿，我们甚至都想不到你是跳拉丁的......”

    李文音嘿嘿一笑。

    old school街舞的律动与感觉，和拉丁舞完全是一个天一个地。

    old school hip-hop起源于街头，后来融合了一些party dance，讲究的是一个随性，重视律动舞感胜过动作，每一个成熟的舞者都会有属于自己的独特感觉与理解，格外侧重于随机音乐的随机solo。

    而拉丁舞，无论从形体上还是基本功上，相对要求要严格许多，也板正许多，为了配合，会更注重一些动作的标准度，只有一些到达一定境界的舞者，跳出来的感觉才会不一样。

    但是在李文音这段时间排练的时候，几位舞蹈老师却完全看不出拉丁舞的底子，若不是亲自秀了一遍，任谁也想不到，喜欢跟着节奏做原汁原味街舞bounce的李文音，居然是TM拉丁舞者......

    “李文音，你知不知道，你最近可是火的不行！”

    徐馨蕾张牙舞爪的样子让李文音感觉一阵好笑。

    “我靠！我老妹儿昨天给我发的视频里，背景的奶茶店就在放着《七里香》！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “这？哈哈！我总觉得我这首歌可以更火！”

    “切，说你胖你还喘上了！唉！说实话！你是不是谈过好多女朋友？”

    徐馨蕾的脸上露出一丝揶揄。

    “你的歌我可是都听过的，挺会哄女孩子的啊！是不是经验丰富？”

    “哈？”

    李文音哭笑不得。

    “我母胎solo好多年，你说呢？那玩意都是脑补的！脑补！”

    徐馨蕾撅着嘴，满脸的不信。

    众人聊着天，坐在后台看着舞台上的表演。

    此时，四组合作曲目都已经表演完毕。

    接下来，就是个人登场的时刻了！

    第一个上场的，正是李文音的搭档，王岩！

    与阳光宅男不同，王岩这一次选歌的类型，从歌词上，就属于颓废风格的。

    从之前的欢快的轻摇滚，摇身一变，变成了激烈无比的重金属。

    完全不同的风格，直接引爆了全场的气氛！

    在评委点评中，王岩获得的评价也很不错，虽说有一点小的瑕疵，但完全不会影响到整体。

    选手们依次登场，也令李文音感觉大开眼界。

    这些之前还籍籍无名的音乐人里，真有许多拥有真才实学，隐藏着的新星！

    不得不说，花琦千雪的这个题目实在是让人摸不到头脑。

    要一种冲突感，让两首歌的表达与立意完全矛盾，风格相反？

    虽然有着许许多多的音乐风格，但若是想找出完全相反的风格，那是绝对不可能的。

    继续向后看去，李文音才越来越觉得，选择《阳光宅男》有多么正确了。

    那种极致的阳光，极致的轻松向上，想要找出对立的信息点，相对来说简单不少。

    着实有两名选手有了原则上的失误。

    冲突性实在是薄弱。

    再加上彼此的音乐风格相差甚远，想要找到共通点实在有些困难，有些甚至就是直接僵硬的粘合在一起。

    八进四！

    等到第三期往后，四个组的选手们便会齐聚一堂，开始真正白热化的PK！

    终于，在没过多久以后，李文音与舞蹈老师一行人便来到了候场通道。

    “好了！马上到我们了！大家注意注意！”

    李文音拍了拍手。

    “男老师们不用说，徐馨蕾，你入点戏！大头全在咱们俩身上！”

    徐馨蕾也不复玩闹的神态，认真的点了点头。

    “道具道具！道具备好！”

    做好准备的两人几乎同时闭上双眼，试着将情绪沉浸，再次睁开双眼后，两人的气质与目光都随之一变！

    摇身一变，徐馨蕾似乎变成了一个柔弱的洁白少女，眸子里略带恐惧。

    而李文音却是面色冷厉，英俊的面容上以前那如同微风一般温柔的笑容不见，阴沉的脸，犀利的目光，令人遍体生寒！

    舞台的灯光暗了下去。

    场景布置人员摸黑弯腰，开始往舞台上搬运道具。

    与此同时，在电视以及网络上看节目的观众们，看到了李文音的VCR花絮。

    “唉！对对！你得入点戏！”

    “就是这个感觉！对！你需要再恐惧一点！”

    “一哒哒，二哒哒，走~~”

    视频里的李文音正在舞蹈室中指点江山，给舞蹈老师们指导编舞动作。

    【哈哈哈哈！到底谁是舞蹈老师？】

    【吃我一招反客为主！】

    网友们笑到不行，VCR中，徐馨蕾满脸懵逼的被李文音拉来拉去。

    【舞蹈老师：我是谁？我在哪？】

    【你们发现没，李文音好像跳舞很厉害！】

    【哎呦，还真是！】

    VCR中的李文音，正对舞蹈老师们讲解歌曲的内容风格以及表现的形式。

    围着李文音坐在排练室中的舞蹈老师，活像是一个个乖宝宝。

    【什么啊！不好好做音乐，跑去玩跳舞？】

    【就是！本末倒置，肯定凉凉了！】

    【你以为呢！还故意唱的模糊，你以为你是谁？】

    弹幕上乱七八糟的，网友讨论中也是说什么都有。

    而在现场的评委老师们，却是充满了好奇与期待。

    李文音的每一次登场，总会让评委们刷新认知。

    每一次的作品，也都与以往很不同！

    能与《阳光宅男》形成鲜明对比的作品，又会是什么样子呢？

    就在评委们思索的时候，李文音一行人便走上舞台，找好位置。

    啪！

    灯光打开。

    一道白色的追光灯，笼罩在舞台上角落里的李文音。

    李文音一席西装，戴着西式礼帽，冷厉，苍白，阴暗！

    完全不一样了！

    仅仅是开场的一个露面，整个人的气质便呈现出了颠覆性的改变！

    周围阴暗的舞台中，慢慢升腾起了幽蓝色的黯淡灯光，隐隐约约的笼罩着几名舞蹈老师的身形，幽蓝黯淡的灯光，黑色的西装，令人看的有些不清晰。

    气氛很诡异！很揪心！

    李文音坐在了角落里的钢琴面前，这时，另一道追光灯打在了舞台的正中央！

    徐馨蕾一席白色连衣裙，被绑在凳子上，嘴里塞着白色的布包，满脸惊恐的不断挣扎着！

    仅仅是这样一个画面，便给人带来了巨大的冲击！

