    

    傅临琛手上的力气很大，看似毫不费劲，但不管穆薇薇怎么用力，都无法撼动他分毫。

    穆薇薇气得脸都红了，“傅临琛，你到底想干什么？放开我？你再不放手，我就要叫人了！让大家都来看看，Lance教授是怎么骚扰女学生的！”

    傅临琛完全没有被她的威胁吓到，五指依然牢牢扣在穆薇薇腕间，嘴角向上勾了勾，懒洋洋地说道：“行啊，你叫人，我就顺便向大家公开，那天论坛上被拍到跟我热吻的‘女朋友’，就是穆薇……”

    “啊啊啊啊不许说！”穆薇薇简直要原地爆炸了。

    简直没见过这么无耻的男人！

    竟然敢用那个帖子来威胁她！

    可偏偏……她还不能不接受这个威胁。

    想到那个帖子里群情激奋要把她抓出来游街示众的女生们，她的头皮就一阵阵发麻。

    要是今天再被人撞见她跟傅临琛在办公室里拉拉扯扯……

    她跳进黄河都洗不清了！

    穆薇薇咬牙切齿，怒视着傅临琛，“你……算你狠！你到底想让我干什么？我告诉你，你要是敢对我提什么过分要求，我一定会跟哥哥告状的！”

    傅临琛嘴角的笑意，就没有消失过，“行啊，你可以去找穆亦辰告状，不过，别怪我没提醒你，穆亦辰要是知道我让你做了课代表，只会赞同我的做法，不信的话，你现在就可以打电话。”

    穆薇薇心里那个气啊，但是，却又不得不承认，傅临琛说得一点都没错。

    那天她找二哥换课的时候，大哥就说过，赞成傅临琛对她严加管教……

    她要是打电话回去告状，还指不定挨骂的会是谁呢。

    傅临琛微微垂眸，看着穆薇薇脸上既憋屈又恼怒的样子，像一只吃不到小鱼干龇牙咧嘴的小猫一样。

    他低声笑道：“怎么样？冷静下来了吗？如果想清楚了，就去那边坐好吧。”

    “那边？什么那边？”

    穆薇薇愣了一下，顺着傅临琛手指的方向看了过去。

    傅临琛虽然是客座教授，但是，办公室是按照H大正式的教授职位配备的，不仅是单人的，而且空间非常大，除了他自己坐的办公桌之外，还有一个小会议室，角落里还有个小隔间，放着办公桌椅和电脑，应该是给秘书坐的。

    但傅临琛每周只来一两天，并没有聘用秘书，这位置就空了出来。

    穆薇薇傻愣愣地盯着桌子，就听到傅临琛微微俯身，在她耳边说道：“麻烦我的课代表穆同学，把刚才收上来的作业批改一下吧。”

    “凭什……”穆薇薇第一反应就是拒绝。

    然而，傅临琛却适时抬了抬手，让她看到了他手上拿着的厚厚一叠打印出来的名单。

    紧跟着名字后面的一栏，就是平时成绩。

    这该死的老狐狸，手上掌握着她的运筹学成绩！

    作为重要的必修课之一，运筹学再算加权平均分的时候，占比很高，要是成绩不好，基本就跟奖学金无缘了。

    她……忍了！

