    言非凡医学研究室度假活动的晚餐，是火锅，海鲜火锅。

    在大冷的天气中，吃一顿热腾腾的火锅，还是相当舒服的。

    尤其经过了大半下午的休闲和娱乐，每个人的消耗，还都不算小。

    言家姐弟、余苏叶，还有贝瑞他们几个，在温泉池建筑里一通搓澡和按摩之后，又极度冒险精神的玩起了室外绅士项目。

    骑马！

    他们一人一匹还算温顺的马，在山脚之下顶着寒风，蹬蹬的小跑骑行了近一个小时，算是实践了一次什么叫做花钱买罪受。

    好在他们身上包裹的还算严实，室外活动结束后，回到暖和的建筑没人打喷嚏。

    只是言非凡的大腿和腰有些难受，让他走路姿势，略微有些奇怪。

    以至于在集合去吃晚餐时，言非凡收获了很多不可言说的探究目光。

    而且这目光，还老是把他，还有走路也有些不自然的贝瑞，联系在一起。

    一顿丰盛的火锅后，他们一行近三十人又轰轰的回到了度假别墅。

    此时，别墅一楼大厅已经大变了模样。

    这里放置了不少鲜花，吊顶也布置了好多彩带，还有闪烁的彩灯。

    大厅正前方的中间，还搭建了一个小小的表演台。

    其背后是一人多高的高清显示屏，正放映着美丽的景色，还有轻柔音乐在大厅里四处回荡。

    在大厅的西侧，有一张七八米长，铺着红绒布的长条桌。

    桌上摆放着红酒、香槟、洋酒和几种饮料，还有切好的水果，各种小糕点等。

    返回的众人，顾不得观察大厅的变化，匆匆返回各自的房子，换起了衣服。

    和姐姐、余苏叶和段羽一个房间的言非凡，直接被关进了卫生间。

    等他再一次被放出来时，就有些傻眼。

    这三个女人竟然都穿上了高跟鞋，还有露腿露肩，颜色不一的美丽小礼服。

    “这可是大冬天，你们就不怕冷吗？”言非凡有些不可理解。

    言自若白了他一眼，说：“你难道没感觉出来？大厅的温度已经调高了，至少有二十七八度，一点不冷的。”

    她又一指床上的一套深蓝色男装。

    “这是给你买的礼服，赶紧换上赶紧走，我们还要化妆打扮呢。”

    接下来，言自若和余苏叶不由分说，就麻利的给言非凡换上了新礼服。

    这是一套以中山装式样小改的男装礼服，以言非凡近一米八的身高，略显偏瘦的身体，穿上去备显精神，还有高挺。

    “很帅！很精神！很男神！”

    言自若随口夸赞了几句，就把言非凡给推出了房间。

    言非凡来到一楼大厅，就见冯俭、李天霖、余北桦、潘济川和朱剑已经在大厅了。

    这几个家伙，也都是西装革履，打扮的人五人六，精神抖擞。

    言非凡还意外的看到了一个家伙。

    王川。

    也是西装革履的他，正端着一杯红酒与朱剑轻声交谈。

    言非凡走了过去，笑着问：“川哥，怎么不一早过来啊？”

    王川笑了笑，说：“今天可是周五，我可有工作在身，只能下班后过来了。”

    “整座医院，也就你敢让一个部门丢下病人不管，全员出来happy了。”

    言非凡嘿嘿一笑，说：“主要是我手上没有情况紧急的患者。”

    “再说到圣诞元旦了，于情于理也该全体出来聚一次什么的。”

    王川喝了一口红酒，笑着说：“你是钱多，敢这么豪爽。”

    “这里畅玩一天，一个人五千的标准，应该拿不下吧？”

    言非凡一脸嘚瑟的道：“钱嘛，不过是一堆数字，赚了就是拿来花的。”

    这家伙如此凡尔赛，王川一时都不想搭理这个家伙了。

    说起来，这家伙还是在他的眼皮底下，一步一步的发展起来了。

    即便是这样，王川依然有一种不太真实的感觉。

    仿佛只是睡了一觉，言非凡这小子就从一个安分努力的小医生，直接跨越了无数阶段，一跃成为了世界顶级大医。

    这让王川再次心生感叹。

    这天才的世界，果然不是像他这样的普通人可以理解的。

    王川不再去浮想联翩，缓缓的说：“我去看过唐铮了，恢复的挺不错。”

    他犹豫了一下，说：“非凡，有件事我需要告诉你。”

    王川迎着言非凡的目光，说：“你之前不是受到过几次莫名的投诉吗？”

    “唐铮做的？”言非凡直接问道。

    “你早就知道了？”王川有些惊讶。

    言非凡轻轻一笑，说：“猜的。”

    “当时，我跟着川哥你学习，受到影响最大的，应该就是唐铮了。”

    王川轻叹一声，说：“唐铮这心胸……他受此一劫，也可以说是心性使然。”

    “希望他能以此为鉴，到了新的工作单位，能一心扑在业务上。”

    他看着一脸无害笑容的言非凡，忽然问道：“非凡，你既然早就猜到是他……”

    “那你在他的整形修复手术上，有没有稍微的不尽力？”

    言非凡瞬间收敛笑容，一脸严肃的说：“川哥，咱俩熟归熟，这话可不能乱说。”

    “你这是在质疑我的职业操守，我可是会生气的。”

    王川哼哼两声，说：“别人都知道你对手术是一丝不苟，尽心尽责。”

    “不过呢，你姐告诉我，其实你这人很记仇的，还挺小心眼，有时也蔫坏。”

    言非凡反驳说：“我姐的话，你可不能听她说什么就是什么。”

    他又为自己分辨说：“唐铮无论他之前做过什么，他现在是我的患者，我对患者都是尽心尽力的。”

    “当然，患者不听从我的建议，我也就没办法了。”

    王川追问道：“你给唐铮提了什么建议，他没有采纳？”

    言非凡一本正经的说：“给他没受伤的部位，也做适当的修整，不然全脸会有不怎么明显的不协调不自然之感。”

    王川哦了一声，说：“妍妍她也需要做一次这样的全脸修整吧？”

    言非凡点点头，说：“妍妍是必须的。”

    “她受伤的时间太长了，脸上的其他部位肌肉有些各自发展了。”

    “妍妍需要一次大幅度的全脸修整手术，实现整体的协调。”

    言非凡又补充说：“放心，我保证还给你一个更加漂亮的女儿……”

    就在这时，大厅里忽然响起几声挑逗的口哨声。

    言非凡转头看去。

    穿着花枝招展小礼服的叶琳、徐双、许珂和杨晴四人，手拉着手，出现在楼梯那里，缓缓而下。

    她们四人的出场，算是拉开了女士进场的序幕。

    接下来，也换了一身新衣的石珉夫妻，精心打扮过的孟瑶夫妻，刘清芳夫妻、陆元琪夫妻，还有方艾等人相继登场。

    接着下楼的就是朱剑、李天霖、余北桦和潘济川的四位女朋友。

    一同下楼的她们，显然是有备而来。

    那礼服，那首饰，一看就不是凡品，再配上她们的有致身材，如花娇颜，有一种明星走红地毯的既视感。

    “非凡，你这几位学生的女友，争奇斗艳，都挺不错嘛。”王川难得出声称赞了一句。

    忽然间，王川的目光，又被楼梯那里新出现的四位女子，给牢牢吸引住了。

    余苏叶走在最前，言自若落后一阶台阶紧随，贝瑞和段羽位于她们两人的两侧。

    打扮过的余苏叶，高绾发髻，脖颈修长，灼灼如华。

    凭借着美貌和身材这扎实无比的硬件条件，余苏叶这一出场，就吸引了在场所有人的目光。

    也就贝瑞以其西方的艳美容颜，还有那大号的S型曲线，让人快速的扫上几眼。

    不过，王川的注意力，却都集中在了言自若的身上。

    到肩的中短直发，让言自若看上去多了几分爽利。

    她的五官，一眼看上去不够耀眼，却也足够美丽。且别有韵味，属于越看越好看的那种。

    王川在心里认为，言自若就像是在寒天绽放的梅花。

    她虽不及余苏叶和贝瑞这样光彩夺目，却也有其不可忽视的独特魅力……

