    馄饨？！

    听到这个词后，在场的豆包、崔龙女和红袖姑娘的目光瞬间就锁定在了女刺客的身上。

    天妖传人！

    曾听豆包讲述过与天妖传人相遇事情的崔龙女、红袖姑娘瞬间知道了眼前女刺客的身份。

    两人的目光中顿时多出了更多的警惕。

    天妖传人，足以让任何人不容小觑。

    但，豆包不同。

    豆包看向女刺客的目光显得很柔和。

    就如同一汪秋水般的柔和。

    但是，被束缚在地的女刺客，却是汗毛直竖，她感受到了无与伦比的危险，就像是每一次要死时的那种感觉，一模一样。

    不！

    还要强烈！

    怎么回事？

    怎么一个普通侍女，会让我有这样的感觉？

    不对劲！

    她？

    还没有等女刺客有所反应，豆包已经微微后退一步，完全的站到了杰森的身后。

    与以往没有什么不同。

    女刺客诧异的看着豆包。

    崔龙女、红袖姑娘则是盯着女刺客。

    三人都没有发现，一只细小的虫豸从豆包的鞋底爬出，迅速的钻入到了女刺客的衣裳内。

    杰森看到了。

    但是，杰森没有吭气。

    一个见过几面，说不上熟悉，且还意图不明的陌生人和自己的随身厨子哪个重要？

    杰森用胃袋想想就明白了。

    后者重要到无与伦比。

    前者宛如鸿毛。

    就如同是一颗粪坑里的石头和一碗红烧肉一样。

    让你吃，你会选哪个？

    杰森选红烧肉。

    不是因为粪坑里的石头又臭又硬，只是因为他是个普通人，喜欢吃肉。

    没有发现豆包的异常，女刺客的目光再次的落在了杰森的身上。

    目光中带着委屈、不服气、难受。

    馄饨！

    又是馄饨！

    我就不该去‘山城’，我就不该给你煮那碗馄饨！

    女刺客心底的委屈，让她差点落泪。

    因为，她很清楚的知道，杰森就是在骗她的。

    馄饨味怎么可能停留这么久？

    更不用说，她还换了好几个身躯了。

    怎么会再次留下。

    眼前的沐白一定是有着她不知道的方式来确认是她。

    但是她不会问。

    问了，沐白也不会说。

    “我叫小赵。”

    女刺客突然开口介绍自己。

    “沐白。”

    杰森回了一句

    “我知道。”

    “我怕你混淆了。”

    “我的记忆没有那么差。”

    “但你的运气很差。”

    “是啊，不然我也不会出现在这里了。”

    “袭击你的人，你看到了？”

    “看到了，我也不会活着见到你了。”

    “看来出手的人是个大高手。”

    “不光是大高手，心思还十分缜密，且在‘香城’有着无数眼线。”

    “你有怀疑的人？”

    “有，但是他死了。”

    “他之前也死过一次。”

    “之前是假的，但这一次是真的，尸体是不会骗人的，他的气血、肌肉、骨骼，都在说明这是一个大高手，而除了他之外，在‘香城’没有其他人。”

    “是吗？”

    一问一答的对话，随着杰森的反问结束了。

    崔龙女、红袖姑娘听着这样的一问一答，眉头紧紧皱起。

    两人不是傻瓜，虽然这样的一问一答有点没头没尾，但是两人都听得出来，这个自称‘小赵’的女刺客认为是崔龙王打晕了她，再布局一切，可是崔龙王又死了，前后矛盾不已。

    而沐白馆主则是认定了是崔龙王布局。

    可又没有确切的证据。

    饶是两人很聪慧，在这个时候也变得满心疑惑。

    “沐馆主？”

    崔龙女轻声问道。

    “等等看，就知道了。”

    杰森说着就这么盘膝而坐。

    “馆主，地上凉，我去给你那个蒲团。”

    豆包说道。

    “再给我带点吃的。”

    杰森叮嘱着。

    “我也要。”

    崔龙女补充着。

    原本父亲死了，崔龙女内心是悲伤不已的，但是这个时候，却发现事情不是那么回事，顿时，心思就活跃起来。

    “我去帮忙吧。”

    红袖姑娘起身和豆包一起向外。

    她只是单纯的想要吹吹风，理清楚一下思绪。

    红袖姑娘自认为是智机过人的，但是现在她彻底的迷糊了。

    帮主已经死了一次。

    怎么又死了。

    之前是为了引出那些叛逆。

    现在又是为了什么？

    不可能是那些叛逆的余孽了，那些家伙只是癣疥之疾，根本不足为虑。

    难道是……

    猛地，红袖姑娘想到了一个可能。

    不单单是红袖姑娘想到了。

    密室中的小赵、崔龙女也都想到了。

    “他在避战，所以，死遁。”

    小赵再次开口。

    “父亲不是这样懦弱之辈，你不要在这里血口喷人。”

    崔龙女一挑眉头，眼中带着不满。

    “那你告诉我，为什么他这么巧合的死在了与‘刀君’决战的前一天？你不要告诉我说，是‘刀君’恐惧与你父亲一战，然后派出了我这个杀手，杀了你父亲。”

    小赵的眼中浮现着讥诮。

    “那……我……”

    崔龙女想要反驳，但是话语出口了，却根本不知道该怎么说。

    ‘刀君’会避战？

    不可能的，从出道以来，只要是承诺的战斗，‘刀君’绝对不会逃避。

    面对每一次的战斗，‘刀君’每一次都是全力以赴。

    相反的，倒是自己的父亲，年轻的时候，为了获得胜利不择手段，什么招数都用过，直到中年时，才逐渐有了一丝高手风范。

    但与‘刀君’第一次战斗的失败，是否会让自己的父亲重新做出选择？

    甚至，这在自己父亲看来，也是战斗方式的一种？

    就如同之前第一次假死般。

    用自己父亲的话语来说，那就是兵不厌诈。

    崔龙女想着想着，面容上就多出了纠结。

    “你也不相信你的父亲了。”

    小赵又一次开口了。

    “你！”

    崔龙女气呼呼的站起来，抬手就向捅小赵一刀，不过，最终还是没有下手。

    事实上，刀已经刺到了小赵的衣裳上，但是在最后一刻崔龙女停下了。

    这位‘四海帮’的继承人眨了眨眼。

    “你想要激怒我！”

    崔龙女一字一句地说道。

    小赵保持着沉默。

    然后，这位‘四海帮’的继承人笑了。

    “果然！”

    “天妖的《游仙经》虽然神奇，但是也是有着限制的，至少在你死之前，你是无法脱离这具身躯的——如果我把你囚禁起来，关上一辈子，是不是就算破了《游仙经》呢？”

    崔龙女笑着问道。

    小赵依旧没有回答，甚至，还闭上了双眼。

    虽然一字未说，但是对崔龙女来说却是够了。

    她认为自己看破了小赵的心思。

    这已经是胜了一局。

    或许不是彻底的胜利，但是占据优势了，崔龙女就很开心。

    “其实，你应该捅她一刀的。”

    突然，杰森开口了。

    “嗯？”

    崔龙女一愣。

    小赵的双眼也再次睁开。

    “之前她假扮红袖，被我打死了，然后，换了现在的身躯又返回了‘香城’，却又恰好的落在了那位的手中——那位会不会针对《游仙经》做一些布置？”

    杰森说道。

    崔龙女立刻思索起来。

    而在小赵却是笑出了声。

    “当然做了布置！”

    “现在就是杀死我的最好时机！”

    “一旦错过了今天……”

    “你们就没有了任何机会。”

    小赵坦然承认。

    可这样的坦然，却又让崔龙女犹豫了。

    她原本都想要捅小赵一刀了。

    而在这样的犹豫中，豆包、红袖姑娘回来了。

    带着蒲团，带着零食。

    重新做好，将零食分在个人手中后，崔龙女就将自己刚刚的犹豫告知了红袖姑娘和豆包。

    “非必要时，不要随意折磨他人。”

    红袖姑娘这样回答着。

    虽然眼前的小赵曾经差点要了她的命，但是红袖姑娘依旧不会折磨对方，哪怕是敌对，但是痛痛快快的一刀了解对方就是了。

    “馆主说的，必然有道理。”

    豆包则是十分相信杰森。

    然后，三个女人吃着零食，坐在蒲团上围绕着这个话题讨论起来。

    小赵一抿嘴。

    除去那一掌外，她到现在都没有受到任何实质性的伤害，但是莫名的，她感觉自己受到了极大的侮辱。

    她发誓，只要她脱困了，一定要让这三个女人好看。

    可是想着想着，小赵口腔里的唾液开始加速分泌了。

    她一返回‘香城’就被打晕了。

    这两周来，几乎是水米未进。

    哪怕她是几乎完成了重塑‘骨髓’的大高手，也有点受不了。

    尤其是当麻辣鸭脖、烤猪蹄等食物出现在三个女人手中时，那味道刺激的她不停的吞咽口水。

    麻为刀。

    辣为剑。

    咸香如战车。

    不停的攻城掠地。

    最终——

    咕、咕。

    小赵的胃袋发出了轰鸣。

    立刻，吸引了崔龙女的注意。

    “咦？你饿了啊？”

    崔龙女笑眯眯的转过身，手里的半个烤猪蹄开始慢慢的向着小赵嘴边移动。

    几乎是下意识的，小赵的头颅就向着烤猪蹄这面靠拢过来。

    可就在小赵的嘴即将碰到烤猪蹄的时候，崔龙女马上就把烤猪蹄收了回来，让小赵咬了个空。

    “杀了你！”

    “我要杀了你！”

    “混蛋啊！”

    小赵开始咆哮着，完全没有了之前的镇定自若。

    崔龙女这是毫不在意的笑了笑。

    “等你脱困了再说吧。”

    “而现在？”

    崔龙女一边说着，一边拿起了麻辣鸭脖，开始向小赵那边移动。

    明明知道吃不上，但是小赵还是不由自主的盯着麻辣鸭脖。

    崔龙女笑得更得意了。

    没有谁比她更明白小赵此刻的感受。

    因为，她亲自体验过的。

    她用身上多出的十斤脂肪发誓，那样的滋味，她永远不想要体会了。

    “我一定要杀了你！”

    又一次咬肉失败的小赵彻底的气急败坏了。

    崔龙女则是笑得更开心了。

    红袖姑娘却是默不作声的拿起了一根鸭舌递给了崔龙女。

    崔龙女继续着。

    豆包冷眼旁观。

    崔龙女、红袖姑娘没有任何危险，PASS。

    至于这个小赵？

    在‘山城’一出现就吸引了馆主的注意力，之后也三番四次的纠缠馆主，而且自身修炼的‘真功’十分特殊，是必须要注意的角色。

    不过……

    好像看起来不太聪明的样子。

    只是《游仙经》有些难缠了。

    我得找到其中的破绽，让她彻底的被埋了才是。

    豆包可不相信《游仙经》真的是那种不死不灭的，她的妈妈说过——

    ‘世界上哪里会有完美无缺的事物，就像你的爸爸，虽然对妈妈很好，但是当初的时候，可是想要拿捏妈妈的。’

    ‘拿捏？’

    ‘对啊，当初和你妈妈还打赌，谁赢了谁就是一家之主。’

    ‘啊？那爸爸是输了啊。’

    ‘不，你爸爸赢了。’

    十岁的豆包很不解的看着跪在搓衣板上给自己妈妈洗脚的爸爸。

    ‘因为在打这个赌的时候，爸爸就是输家了。’

    ‘爸爸是爱着妈妈的，是那种死心塌地的爱。’

    ‘所以在爸爸的眼中，你妈妈就是完美无缺的。’

    在说出这种让豆包都感觉起鸡皮疙瘩的话语后，她爸爸就被妈妈轻轻踹了一脚，没有用力，接着，她爸爸娴熟的拿起了擦脚布开始给她妈妈擦脚。

    然后，给了她三文钱，让她出门去镇子最东面买醋。

    她爸爸妈妈告诉过她，那的醋正宗。

    这些事，她记得很清楚。

    更清楚的是，除了妈妈外，没有完美的。

    所以，《游仙经》肯定有破绽。

    没有？

    那就是她暂时没有找到罢了。

    豆包的目光不由自主地看向了小赵。

    小赵汗毛一竖。

    她总觉得这个沐白的侍女很危险。

    不由自主的，小赵避开了豆包的目光，看向了杰森。

    顿时，她后悔了。

    因为，杰森盘膝坐在蒲团上，正在啃着羊排，撒着孜然、海椒面、芝麻的羊排，这个时候正对小赵，绽放着前所未有的香味。

    又一次的吞咽了口水后，小赵再也忍不住了。

    “你就要在这里吃吃喝喝吗？”

    “崔龙王的死，你不管了？”

    “后面的陷阱，你也不管了？”

    “幕后黑手，你也不追查了？”

    小赵咆哮着。

    声音比之前更大了。

    “管。”

    “查。”

    “只是时间还不到。”

    杰森这样回答着。

    “什么时间才能到？”

    被馋得小赵，五官都要挤在一起了，她认为这是沐白说是等，其实就是为了故意折磨她。

    杰森看都没看小赵一眼，淡淡的说道——

    “黎明。”

