    苍穹夜幕挂满璀璨繁星，海风清冷，令整片海面荡起波澜，在星光的照耀下波光粼粼。一座只有十几平方公里的小岛，屹立在大海之中，山峰险峻，怪石嶙峋。

    一艘中型游艇，从海平面处出现，缓缓朝着小岛靠近。

    游艇上，数十位田家族人伤痕累累，却依旧精神饱满，眺望着夜晚小岛的轮廓，眼神里难掩激动神色。

    找到了！

    他们在海上漂泊一个白天，还经历过惨烈厮杀，在损失了七八位族人性命的前提下，终于找到目标。

    田守金挺拔的身躯，如同屹立在游艇船头的标枪，但他身上散发出的血腥味，还有微弱的药膏味道，说明他在之前的战斗中受了伤。

    他身旁，站着一位男子。

    这男子模样英俊，大约三十二三岁左右，穿着一身洁白的休闲装，看上去一副风流倜傥的模样。

    他是田逸。

    田守金的亲孙子，被田家秘密培养的武道天才，这些年靠着不错的武学天赋，以及大量的资源堆砌，他已经突破到宗师境界。

    “爷爷，我感觉自己好像快突破了。”田逸微笑说道。

    “不错，你的修炼速度，比你父亲当初都要快很多，如果你能在三十五岁之前，突破到中级宗师境界，就可以媲美古武界那些武道天才，成为新一辈中最优秀的翘楚。”田守金满意说道。

    他痛失二儿子的悲伤情绪，也被这好消息冲散了不少。

    之前一战，他虽然受了伤，但厮杀的时候却也有所领悟，触碰到了突破的契机，或许用不了几个月，他也有把握突破到宗师大圆满境界。

    “对了，让你隐藏身份接近吴欣悦，你进行得怎么样了？”田守金忽然问道。

    “那女人就跟块死硬的臭石头似的，我用了各种手段，依旧不能把她哄骗到手，直到前不久我才明白，她要找的男人，修为必须比她高，所以我暂时恐怕没办法把她拿下了。”田逸有些懊恼的说道。

    “快了，她现在只是中级宗师境界，等你的修为也突破到中级宗师后，就能向她证明你的天赋很强，潜力极大，如果她不傻，会对你青睐有加的。”田守金冷笑道。

    “嗯！”

    田逸默默点头。

    随着爷孙两人交谈，游艇靠近小岛，在距离海岸线只有近百米的地方停下。

    “登岛！”

    随着田守金一声令下，只有六位田家武师留下来看守游艇，其他人则乘坐着快艇靠近海岸线，然后成功登陆海岛。

    “搜索一下，看看有没有被海浪冲到岸边的天晶石。”田守金沉声喝道。

    “是！”

    田家众人散开，一部分人沿着海岸线寻找，还有一小部分人携带金属探测器，快速跟着田守金朝着岛上走去。

    岛上植被很少，整体看上去颇为荒芜。

    金属探测器，能探测出金属所在的位置，哪怕被掩埋在沙石和泥土之中，只要在两米深度之内，就能够被探测到。

    两个多小时后，田守金带人返回到岸边。

    一番探测，他们没有探测到天晶石，倒是探测到一些废铜烂铁。

    “你们这边如何？”田守金看向一名中年男子问道。

    “二叔，小雷通过对讲机传过来信息，说他们在东边发现了两块天晶石，西边的人却没有什么发现。”田高峰说道。

    “已经发现了两块？”田守金露出几分喜色，快速说道：“走，咱们去东边看看，希望能循着蛛丝马迹，找到天晶石矿藏。”

    “二叔，您看海里，东北方向。”田高峰苦笑道。

    田守金神色一愣，看向东北方向后，他的面色微微一变，因为他隐约看到了灯光。随即，他接过田高峰递来的望远镜，重新朝着东北方向的海面看去。

    他看到一艘大型豪华游艇，哪怕看不到那艘游艇上的名字，他却依旧能够轻易辨认出来，那艘游艇是属于“贵族游艇俱乐部”的天擎号。

    它怎么跑这里来了？

    那梁鹏虽然也是一位武修，但也只是一个修为不高的散修，难道他也得到这座小岛上有天晶石的消息，想要过来分一杯羹？

    田守金脸色阴沉，没有急着离开，而是看着那艘大型豪华游艇慢慢靠近。

    游艇船头，只有两个人。

    一个年轻人，和一个中年人，全都是陌生面孔。

    “高峰，跟我上快艇。”田守金沉默片刻，身形瞬间朝着十几米外的游艇飞奔而去。

    田高峰负责操控游艇，载着田守金朝着那艘天擎号迎了上去。

    田守金不愿意让那艘游艇靠近。

    因为，这里必须是他田家占据的地盘，这里的天晶石矿，也必须是他田家的。

    “停下来！”

    双方在海上距离近千米的时刻，田守金默默拔刀，刀锋指向航行而来的游艇，滚滚声浪也在海面上传递过去。

    很快，天擎号在距离快艇只有百米远的位置停下来。

    “两位，我不知道你们是什么人，也没兴趣知道，但后面这座小岛，是我田家的私人地盘，请你们立即离开。”田守金沉声喝道。

    “田家？哪里冒出来的田家？这座小岛是我以前经常度假的地方，而且已经在腾龙监察会备案，重金租赁下来，怎么就突然变成你田家的私人地盘了？”周毅带着几分不屑，冷笑问道。

    什么？

    已经在腾龙监察会备案了？

    这怎么可能？

    田守金心情瞬间变得奇差无比。

    他已经安排人，利用游艇上的通讯设备，与腾龙监察会的人联系，正在协商租赁这座小岛的事项，如果这座小岛真是对方的，那就麻烦了。

    这片海域，都属于龙华国的领域范围。

    而海域中荒芜的小岛，倒是可以租赁给龙华国人。

    “胡说八道，我田家乃是椰城大族，已经跟腾龙监察会联系过了，如果这座小岛提前被你们租赁下来，腾龙监察会那边应该早就把消息反馈过来了。”田守金沉声说道。

    “腾龙监察会的办事效率，难道你们还不清楚？他们查询就需要时间，哪有这么快把消息反馈给你们？”周毅冷笑道。

    他说的是实话。

    早在赶过来的时候，他就按照夜泊桑给他小岛坐标，与腾龙监察会的人联系，并且通过转账，以每年一百万的价格，把这座小岛租赁了一百年。

    甚至，腾龙监察会那边的负责人已经告诉他，马上就给办理，等他回去后，就能把办理好的文件交到他手里。

    所以！

    这座小岛不管有没有天晶石，周毅都是这座小岛未来百年的拥有者。

    这叫什么？这叫先下手为强。

