    “主子，王爷今日也在宫中，王爷吩咐过，如果遇到危急情况，您可以用那个……”小舞想起轩辕孤云送给若可飞的一件东西。

    “傻姑娘，宫中怎么会遇到危险，又怎么可能用那种东西？”若可飞自然知道小舞在说的是什么。

    小舞的脸色更加担忧起来。这次皇后的召见明显不善啊，可是自己又毫无办法，王爷也在宫中无法得知。用脚指头都能想到皇后召主子进宫必定是背着王爷，也不会让王爷在宫中和主子相见。这可如何是好？

    若可飞理了理衣服，摸了摸小舞的头，依然是笑的云淡风清：“我会很快回来的。别担心。”

    “主子……”小舞感觉到那温暖的手离开自己的头，上面还留有余温，有些哽咽。以前的自己活着也不知道到底是为了什么。没有人会把自己当人看，自己不过是件漂亮的物品而已。而且要一直担心七王爷会找到个比自己的脚还要美的女子，那时候，自己就生不如死了。而和主子在一起后，自己的心渐渐的复苏，知道了喜怒哀乐。

    若可飞打开门，管家依然在外低着头恭敬的等候着。

    “走吧，管家。”若可飞跟着管家去了大厅，留下了一脸担忧的小舞。

    这个死阎焰跑到哪去了，主子出事的话可怎么办啊？

    大厅里的公公一见到若可飞进来，斜着眼睛打量了番，阴阳怪气道：“跟咱家走吧，可不要让皇后娘娘等急了。”

    “是，公公。”若可飞微笑着点了点头，跟在了公公的后面。

    “哼。”公公冷哼了声，却让若可飞差点起了鸡皮疙瘩。这声音嗲的也太恶心了。

    两人一前一后上了府外的马车。若可飞看着面前的公公面不改色的先上了马车，心中明白，这位公公怕是皇后身边的心腹。而自己，不过是个小妾，当然就狗眼看人低了。

    马车缓缓的驶向皇宫。马车内，静的可怕。公公闭着眼睛，满脸的不耐烦。

    “这位公公怎么称呼？”若可飞轻轻的问道。

    “无需多问。”公公连眼睛也没有睁开，冷冷的说道。

    “小小意思，不成敬意，望公公笑纳。”若可飞从袖子里掏出个东西，举在了公公的眼前。

    “咱家不……”公公想的不就是一碇银子或金子么，有什么稀奇的呢。公公刚说了前面几个字准备拒绝，突然觉得眼前有些亮，忙睁开眼看着若可飞手里的东西。一看，张大了嘴。

    若可飞手里的是一枚鸡蛋大小的夜明珠！这在皇宫都很少见的东西，她居然随手就拿的出来？

    “这是妾身在许城之时偶然所得，望公公不要嫌弃才是。”若可飞看着公公的眼里射出的贪婪目光慢慢的说着。

    “不嫌弃，不嫌弃，夫人真是客气啊。咱家姓听，叫小听子就行。”听公公忙不迭的接了过来，使劲的擦了擦。眼睛瞪的老大，天啊，是真的夜明珠！

    “不敢，宫中很多规矩妾身不懂，听公公可否讲解一二。”若可飞看着眼前的听公公，看他这身打扮和口气就明白普通的财物是打动不了他的了。这次召自己入宫的目的很明显了。

    想随便找个借口处死自己么？

    心中叹气，这女人心啊，还真是歹毒。（说的自己不是女人一样。）

    “夫人，可要听仔细了，这宫中的规矩可是……”听公公收了重礼，自然不辞辛劳的开始为若可飞讲解起宫中的情况来。

    听罢一切，若可飞蹙起了眉头。这一次，皇后是下定决心要除去自己了吧。在许城遇刺的那次，还有今日勺子上被抹了毒药之事。真是巧啊，刚下毒就派人来请自己，想看自己是否已经中毒身亡么。今日，能救自己的也只有一个人了。

    “听公公，可否为妾身办一件小事。”若可飞笑盈盈的看着听公公。

    “这，只要是咱家力所能及的，咱家一定帮忙。”听公公摸着自己怀里的夜明珠应道。

    “那劳烦公公将妾身进宫之事告知……”若可飞心中有些无奈。这副羸弱的身体现在都没有办法自保。

    只有靠他了。

    听公公带着若可飞进了那高高的宫门。

    低着头跟随在了听公公的身后，看着眼角那不断后退的高大红墙，和地上青灰色的石板，若可飞叹气，为什么会有那么多人，飞蛾扑火般的想飞进这高墙里来呢，难道，她们不知道这不过是个外观华丽的牢笼而已吗？

    争斗或者老死。

    “记得，不要乱瞅乱走。”听公公吩咐着，“咱家会去通知王爷的。”

    “多谢公公。”若可飞低着头，小声的回道。

    这里，杀人不需要理由，也不用见血。

    是那些女人没有硝烟的战场。

    穿过了楼台亭阁，突然，听公公停住了。尖着嗓子道：“奴才参见庄妃娘娘。”

    “哟，这不是听公公嘛，这么急往哪赶啊？”远远的庄妃看着眼前的太监带着个低着头的女人赶路，就过来想看看。和那个贱女人有关系的自己都要注意着。

    “禀娘娘，奴才这是带九王爷的妾室去见皇后娘娘。”听公公尖着声音回道。

    “贱妾参见庄妃娘娘。”若可飞低着头行过了礼。

    庄妃一愣，没想到眼前小小的女子便是那传闻中的七夜宠姬。九王爷甚至为她要发油！与自己用的一样的发油！想到此，庄妃的心中如被猫抓了一样，缓缓的走近若可飞。

    “把头抬起来本宫瞧瞧。”庄妃冷眼看着眼前的女子，她倒要看看这个女人是什么样，居然让九王爷那么的宠爱。

    若可飞慢慢的抬起头看着眼前的贵妃，一身明媚艳丽的衣服，满头的华贵珠钗，一张娇艳的脸却略有些苍白，那薄薄的唇正微微的撇在一边，眼中一片冷色，正打量着自己。美是美，却让人觉得有些病态。

    在若可飞打量庄妃的同时，庄妃也在打量若可飞。眼前的小女子有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，脸色白腻，小巧的鼻子下一张娇艳欲滴的红唇。不出几年，定是个倾城的大美人。

    突然，庄妃露出了个奇怪的笑，快速退后两步喝道：“来人，掌嘴！”

    庄妃身后的宫女似乎非常的熟练干这样的事，立刻就冲上来，捏住若可飞的下巴啪啪的就是重重的两耳光，声音不大，力道却是相当的大。听公公看着若可飞脸上立刻浮起的指头印有些急了，这当着自己的面就这样随意打人，不摆明给皇后难堪么？

    若可飞被抽的眼冒金星，下巴的疼痛和脸上的疼痛让她有些无奈。虽然知道这次进宫是凶多吉少，但是没想到这么快。这个女人是五王爷的亲生母亲吧？这么的沉不住气，就因为自己是九王爷的妾室就对自己这么贸然出手，难怪依旧是贵妃。话说回来，这脸还真是疼啊。

    “庄妃娘娘，奴才……”听公公刚出声就被庄妃历声打断。

    “听公公，这个女人是不是丫鬟出身？”庄妃冷笑，嘴角满是得意。

    “这，是。”听公公不明白庄妃是何意，点头回答道。

    “既然是丫鬟，奴才就要有个奴才的样。自称什么贱妾！”庄妃盛气凌人的样子让听公公很是恼火，虽然皇后叫这女子进宫目的也是不善，但是现在庄妃的所作所为就是在抽皇后的脸啊！

    “是，奴婢知错了，多谢娘娘教诲。”若可飞低下头缓缓的说道。

    “哼。”庄妃冷哼了一声，抬起下巴领着众人扬长而去。

    “夫人你没事吧？”听公公看着若可飞那红肿的脸微微叹气。

    “没事。”若可飞淡淡的笑着摇了摇头，“只是劳烦公公将妾身进宫之事尽快转达给九王爷。”

    “好的。”听公公想起怀里的夜明珠，点了点头。虽然知道皇后欲对眼前的女子不利，但是自己收了这么大份礼。派人去告诉王爷而后再去掉后患也不会有人知晓。

    走到廊下，听公公随手招来一小太监，附在了他的耳边一阵，小太监领命快速离去。

    “走吧。”听公公直起身板，带着若可飞继续往前走去。终于到了皇后的寝宫——永庆宫。听公公领着若可飞进了宫。

    “禀告皇后娘娘，人已带到。”听公公谄媚的声音响起。若可飞依然低着头，跟着听公公请安着：“奴婢参加皇后娘娘。”

    “抬起头来。”皇后也是和庄妃一样的心思，想看看眼前的女子到底长什么样。

    若可飞慢慢抬起头，皇后看到若可飞那红肿的脸一惊。

    “这是怎么回事？”皇后拧起了眉。

    若可飞看着眼前雍容华贵的女人，心中暗暗惊叹。如此美人，如此的气质，果然，这才是皇后该有的气势。

    “禀娘娘，是，是被人打的。”听公公收了重礼，自然说话就勤快多了。

    “何人所伤？难道不知道她是九儿的人么？”皇后皱起眉，若是进了宫被人打了，自己的颜面何存？眼前的女子是自己叫进宫的，却在没见到自己前就被人打！

