    梁发运气真够悲催的，他跟随林平之和岳灵珊二人，一路顺着大道西行。没办法自己听到了小师妹和林平之二人所说之事，自然是十分心惊。两人正在闹矛盾，自己出现会不会有好结果还不一定，不如就老老实实在旁边跟随就好了。

        当他正听到林平之所说：“《辟邪剑谱》已经尽数交给你爹爹了，我又没有留下一招半式，你又何必苦苦跟随于我呢？”

        他马上就明白了，恩师在“封禅台”上所使的剑法，竟然是林家的辟邪剑法！我说为什么这种剑法和华山派的大相迥异？而且似乎连左冷禅也会使，原来是这个原因啊。

        梁发自然希望恩师的武功更高一些，这样华山派才可能真正的成为五岳派之首，现在这样的五岳派掌门人，真的如同鸡肋，食之无味，弃之可惜啊。

        但是如果恩师能把林家的这个什么《辟邪剑谱》，真的都传授给大家的话，华山派弟子人人都可以武功大进，估计还真的有可能成势。因为梁发亲眼所见，林平之使用辟邪剑法的样子，他一个人就可以击败青城派余沧海和‘塞北明驼’木高峰两人啊？

        如果是这样的话，华山派弟子人数虽然不多，但是人人都这么厉害的话，华山派就可以短期内提升整体实力了。说不定还能够一跃位居五岳派之首呢，如果是这样的话，还真的有可能达成所愿。

        梁发决定自己一定要多做事，相信就可以得到恩师的信任，学到辟邪剑法的可能性就会更大一些。到时候自己一定要为众位师弟师妹们都争取一下，因为只有这样，华山派才能真正的强大。

        梁发在正想的出神之时，突然感觉到身体一痳，已经被人点倒在地。原来任盈盈和令狐冲驾着马车赶到，令狐冲和任盈盈不敢惊扰了林平之和岳灵珊二人，又怕他们二人出什么意外，只能由任盈盈一人近身跟随。

        当任盈盈发觉道旁跟随的梁发时，自然认得此人是华山派的。既然是令狐冲的师弟，自己伤了他容易让情郎为难。所以她就施展轻功，到得近前直接把梁发点倒在地。

        任盈盈没有施展重手法，只是让梁发小睡一觉罢了。此时天色已晚，任盈盈就把梁发拉入到高粱地的更深处，除非有人近身经过，还要仔细观察，否则根本就看不到昏迷中的梁发。

        就这样正做美梦的梁发，就被人点倒，晕死过去了。当梁发再次醒来之时，天光已经微亮。梁发赶忙起身，确定大道方向，然后顺着大道，就一路追了下去。当梁发奔袭了两刻钟，就发现前面的马车，这个破败不堪马车正是岳灵珊赶的那辆……

        梁发很是心惊，他担心林平之和岳灵珊的安全，因此立刻赶到近前查看。只见马车已经支离破碎，车厢内还有血迹，车顶也被划开，连地板也被划开。很明显，这里经历过一场生死大战！

        梁发担心林平之岳灵珊二人已被人杀害，但是他在这周围并没有发现死尸。但是遍地都有火把，马蹄印更是密密麻麻。显然这辆马车被很多人追上了，难道是青城派众弟子赶来为余沧海复仇了？

        那么小师妹和林平之二人，难道是被青城派弟子给捉了去？或者就是被昨夜点倒自己之人给拿走了？那人对自己手下留情，估计也只会只是活捉林平之和小师妹，但是他又会是何人呢？

        梁发根本就没有听到任何动静，对点倒自己之人更是没有丝毫印象，只知道来人武功一定很高，轻功肯定不错，要不然自己也不可能被人偷袭得手。自己只是二流高手，现在自己才发觉，比自己武功高强之人真的是太多了。

        梁发一摸自己身上，第三只信鸽已然不见了，显然是昨晚点晕自己之人，把信鸽给放走了。梁发有心把这里的情况写信告知师父师娘，等他们二人一起定夺。可是没有信鸽在身旁，也只得作罢。

        梁发在周围仔细打探情况，后来就听说，青城派弟子并没有带走林平之和岳灵珊。那辆马车内有一老者出现，而且十分厉害，青城派弟子都被那老者击败，他们大家都一起落荒而逃了。

        没有了师父余沧海的束缚和约束，青城派弟子竟然开始四散奔逃。一部分依然回归了青城派，一部分就此离开大部队，开始浪迹天涯了。而梁发听到的这个消息，就是青城派弟子亲口所说出的结果。

        梁发在周围打探了一两天，也只得到了这一个结果，在周围并没有发现有其他踪迹，自己只得赶回了嵩山。梁发见到恩师岳不群和师娘宁中则，就把自己知道的事情都告知了二人。

        宁中则很是担心女儿女婿的安危，自然要亲自过去查找。华山派在嵩山也待了不少时日，梁发回来后，岳不群就向左冷禅打了招呼，带着华山派现有的弟子，一起离开了嵩山，要回归华山。

        众人都跟着梁发，一路行来，这一路上又听到了不少传闻。最多的就是江湖豪客所说的，华山派得到了《辟邪剑谱》，要不然岳不群也不会武功突飞猛进。这日在一家客栈住宿，吃饭之时，旁边的一桌江湖人又在谈论此事。

        其中有人说道：“前日里，我偶遇一个青城派弟子，此人也算我一个知交好友，他竟然开始以酒度日，人整个就废了。他看到我时，就拉我一起饮酒，他说什么整日练武又有何用？

        还不如那林平之，只需要找到家传的剑谱，随便练上个一年半载的，就能独步武林啦。那会像我等这样的江湖底层人物，终其一生，也达不到的高度。还不如今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁吧！”

        旁边又有人说道：“说起青城派，我倒是听说过传闻，他们被林平之单人独骑，斩杀了不少门人弟子，最后连掌门人余沧海，都被林平之给斩去了四肢，死在当场。

        这真是报应不爽啊，想当年青城派余沧海带着青城派弟子，挑了‘福威镖局’八家最大的镖局。而且余沧海还杀了‘福威镖局’不少镖头，就是为了得到林家的《辟邪剑谱》。

        没成想剑谱没得着，却便宜了华山派。林家只逃出一个小少爷林平之来，后来听说此人投靠了华山派。而如今华山派掌门人岳不群，凭借林家的辟邪剑法，竟然当上了五岳派的掌门人。

        而林平之却用自家的辟邪剑法，为父母家人报仇雪恨了。他杀了青城派那么多门人弟子，也算是为‘福威镖局’死去的那些镖师，下人们报了血海深仇！

        听说他父母是死在余沧海和木高峰手中的，而林平之又巧遇’塞北明驼‘。他一日里，就杀了两大仇家，这真是天道轮回，报应不爽啊！能够手刃仇人，付出些代价也是值得的。”

        又有人说道：“听说林平之的眼睛被木高峰驼背中的毒液毒瞎了，林家的唯一男丁，为了复仇，也算是付出了不小的代价。听说他已经娶了华山派的大小姐岳灵珊，不知道他能不能因此留下一儿半女的。”

        又有人说道：“不管别人怎么样，华山派算是这次事件里面唯一的赢家啦。林平之眼睛瞎了，武功多半是要被废了，我就不信一个瞎子，剑法还能够高明到哪里去。而岳不群却是凭借林家的《辟邪剑谱》，坐上了五岳派掌门人之位，这还不算是人生赢家吗？”

        众人一起大笑道：“人生赢家，非华山派莫属也！来来来，咱们大家喝酒！不知道华山派会不会因此，再次在武林中崛起。听说二十多年前，华山派便位居五岳剑派之首啊……”

        梁发听着众人的讨论之声，自己不由自主的把目光看向了恩师岳不群。只见他却面不改色心不跳，依然和大家有说有笑的一起吃着饭，并没有表现出有什么不同之处，看来恩师的涵养真的不是一般的高啊……

        这日大家一起来到了那辆马车最后停靠之地的附近，过了这么多天，那辆马车早已经不知去向。梁发凭借记忆，也只能把大家带到了这里。而在这附近，似乎又有不同的版本传了开来……

        竟然有人传说，那晚还死伤了不少人，那马车里面的一男一女也都死了。这下子岳夫人真的着急了，她不顾岳不群的劝阻，非要自己亲自前去查访女儿女婿的下落，岳不群也没有办法，只得随她。

        宁中则离开后，岳不群便命令梁发远远跟随，尽量不让岳夫人发觉。而华山派众人早就在就近找了一个村庄住了下来，不管谁出去打探消息，回来后都要到这里休息，以便相互传递最新消息。

        就这样一连查找了几日，还是没有任何关于林平之和岳灵珊的确切消息，这日众人又一起离开，梁发还是远远跟随着岳夫人。很明显，时间过去越久，宁女侠心里越是焦急万分。

        梁发开始还担心被师娘发觉，自己跟踪她的事情，越到后来，梁发越是有恃无恐。很明显师娘现在已经没有往日的精明，失去了应有的警惕，对周围发生的一切事物都不关心，只是想着女儿和女婿的安全而已。

        没办法，都过了这么久了，还没有确切消息，那个当母亲的能不心急呢？只是这日，岳夫人又来到了一个没有去过的街道，当她又进入一家店铺打探消息时，梁发依旧在店铺外面等候着。

        正常情况下，都是师娘很快就已经一人出门离开了，今日在这家店铺，竟然过去了大半个时辰，师娘还没有出来。这家店铺已经进出过好几波人了，而且还有几个江湖人，抬着一个大麻袋离开……

        开始梁发还很高兴，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，看来师娘在这家店铺应该打探到些什么消息了，要不然也不会需要这么长时间。只是时间越久，梁发心里越是没底，到了最后，他已经不怕被师娘发现自己跟踪了，梁发亲自进入了店铺！

        这家店铺和其他数家并没有什么不同，梁发进入后明面上查看一番，还是没有发现师娘的所在，不由得越发心惊。师娘进入店铺，应该就在明面上打探消息才对，看不到师娘，梁发怎可能不焦急呢？

        梁发拿出一块碎银，塞给进门就和自己打招呼的店小二手中。这店小二把银子攥在手中，确认左右无人后，才对梁发深施一礼，满脸堆笑着问道：“这位客官？您有何吩咐？只要是小的知道的，一定事无巨细，都告诉您老人家。”

        梁发说道：“半个时辰前，进来一位手里提着宝剑的妇人，她去哪里了？你不要说你不知道！我是亲眼所见她进来的，我在外面一直盯着，并没有见到她离开此店！”

        那店小二吓的连手中攥着的银子都掉落下来，竟然都没有发觉。梁发一见他的表情，就知道师娘恐怕出事儿了，但是此时此刻，不是心急就行的。他顺手捡起地下的银子，拉着店小二就转身进了旁边的客房。

        这房间客房正好没人，对于梁发来说，有人没人都是一样，没人更省了自己出手拿人了。梁发松开拉着店小二的手，看着他说道：“朋友，我师娘到底怎么了？你据实讲来，如若不然，你来看！”

        只见梁发手起剑落，一剑就把房间内的八仙桌劈为了两半！一瞬间，梁发已经是杀气毕现，如凶神恶煞一般！

        预知店小二给梁发说出何种情形？梁发要如何去救师娘？这发生的一切都是意欲何为？真的是针对华山派的吗？欲知后事如何，请听下回分解……

