    三友旅店客人不多，旅馆走廊为了省店没开灯，一开门烧皮子的味道更大。

    手边儿没有手电筒，我就举着手机照明，来到了走廊外。

    这是二楼，上面还有层三楼，走廊中间位置是上三楼的楼梯口。

    楼梯口那块儿摆着个公用的绿皮垃圾桶，烧皮子味儿就是从那里飘过来的，拐弯那里还隐隐亮着火光。

    不会真着火了吧？

    我拿着手机，快步走了过去。

    “谁！”

    “谁在那里！”我刚走到拐弯楼梯口这里，突然看到有个女的蹲在地上。

    地上放着个洗脸盆，盆里烧着一些东西，洗脸盆周围散落着一些鸡|毛。

    听到我在叫她，这烧东西的女人一抬头，我冷不丁看到了她脸，大半夜的差点给我吓死。

    这中年女人四五十岁，短发，穿着一身红色毛绒睡衣，让人看了害怕的是她那张脸，她脸上密密麻麻的全是红痘痘，可能是痤疮一类的皮肤病。

    卧槽....我吓得我大骂了一句，没忍住，一脚踹这女的头上了.....

    她被我一脚踹脑袋上，躺在楼梯上哎呦哎呦的惨叫。

    我这才反应过来这是个人，当即壮着胆子大声问:“吓死人了！你干什么的！大半夜在楼道口烧东西！”

    中年女人捂着头坐起来，她说话的声音跟公鸡打鸣一样，又细又长。

    “我看你们几个快死了，想好心救你们一命，你踢我干什么，疼死姑奶奶了。”

    听到她咒我们死，我皱眉说:“你是不是有病？我看你才快死了。”

    这穿着睡衣满脸痤疮的女人扶着栏杆站起来，指着我说:“知道你不信，不过.....年轻人，我看你以后有牢狱之灾啊，不光你有，以后凡是跟在你身边儿的人，横死的横死，坐牢的坐牢，如果你想破解的话，明天下午来活禽市场找我吧。”

    说完话，这满脸痤疮的女人深深看了我一眼，用抹布垫着，端着脸盆下楼离开了。

    我在原地愣住了，或者说，被她这番话吓住了。

    “死....牢狱之灾....坐牢。”

    这几个词，一直是埋在我心底最深处的恐惧。

    我有些失魂落魄的回到了自己房间，翻来覆去的睡不着，失眠了。

    第二天早上起来下楼，我看到秃头发在一楼拖地，便问他:“发哥我跟你打听个事儿，你这楼里有没有住着一个女的，四五十岁，短头发，脸上都是痘痘痤疮，看着有点吓人。”

    秃头发扶着拖把布，看着我点头道:“有啊，兄弟你说的是鸡脚婆吧，她在活禽市场里摆摊卖鸡，不住我旅馆啊，怎么，兄弟你见到她了？是不是吓着你了？”

    我摇摇头，说昨晚确实吓了我一跳。

    我掏出烟散给秃头发，跟他打听这鸡脚婆什么来路。

    秃头发把拖把立到一旁，点着我递过去的烟，抽了一口说道:“她啊，你让我怎么说，住兰州老城附近的都知道她，有人说她神棍，有人叫她鸡巫婆，谁家小孩儿丢个魂了，谁家老人去世了，癔症了，有信这方面的人会去找她。”

    “怎么，她是跟你说什么了？”

    我点点头，又摇摇头，说没说什么，我就是好奇而已，问问。

    可能是抽着烟来了兴致，秃头发给我说了一个事儿，据他说就是前几个月发生的。

    当时这事在兰州城关区一带很出名。

    秃头发说城关区的雅馨园有户人家，一家三口，男的在变电站上班当电工，女的在家带小孩，小孩九岁了，也就是上个月吧，这家小孩突然像变了一个人似的，老是趁他爸他妈不注意，用钥匙把他爸妈锁在房间里，而后这孩子一个人打开屋里电视机，学着电视机跳广场舞。

    我听后眉头直皱，说这什么意思。

    秃头发单手夹着烟，说兄弟你别慌，我这不是还没讲完呢。

    “这事后来闹的很大，听说还登早报了，不光雅馨园，连西大坝，任家庄那里都传开了。”

    秃头发继续讲。

    雅馨园那家的孩子越来越过分，不但天天锁门，有时正吃着饭还会突然生气骂人，说她妈为什么把饭做的这么硬，不知道他牙口不好嘛。

    七八岁的孩子说自己牙口不好，加上之前的种种反常行为，他家父母就害怕了，开始怀疑自家孩子是不是撞到了什么不干净的东西。

    父母带着孩子去了白塔寺玉佛寺烧香拜佛，结果没起什么作用，回到家还是这样，父母着急了，又带着孩子去了道观志公观，请观里道士看了看，花钱买了个护身符。

    结果就是道观请来的护身符也没用，后来有人跟小孩父母说，说要不带孩子去活禽市场看看吧，听说那里有个卖鸡的女人，外号鸡脚婆，能看事儿。

    于是这家人带着孩子就去了。

    鸡脚婆就看了小孩一眼，当即板着脸说:“这不是你们孩子，孩子脖子上骑着一个七十多岁的老太婆，你们不该去寺庙道观耽误时间，来的晚了，孩子早丢魂了。”

    小孩父母吓坏了，说您可一定要救救，我们家就这一根独苗，只要我们孩子好了，花多少钱都行。

    最后小孩父母花了六万块钱，这不是一笔小数目，请她帮忙救孩子。

    鸡脚婆怎么治的这孩子，当地传有两种说法，秃头发给我说的应该是第一种。

    他说鸡脚婆花了两天时间选了一枚鸡蛋，然后把这枚鸡蛋放坛子里用醋和生石灰泡，泡了整整十天后这枚鸡蛋的蛋壳变软了，蛋壳变的很软。

    随后，鸡脚婆用一个木头做的方模具一压，就把一个圆形鸡蛋，压成了方形鸡蛋。

    把这枚方鸡蛋塞到小孩怀里，然后父母开车带着孩子，绕着整个兰州城转了一圈。

    回来后把鸡蛋从孩子怀里拿出来，打碎蛋壳后，鸡蛋表面上出现了两条蜿蜒曲折的小路，可能是压痕。

    鸡脚婆说:“这条路附近，就是你家孩子掉魂的地方，只要你晚上十二点把孩子带到这里，连着大喊三声孩子的小名儿，你家娃儿就好了。”

    故事说到这结果已经出来了，小男孩好了，恢复了正常，事后父母也问他了，小孩说之前的事都记不清楚了。

    我盗墓下坑，走南闯北，头一遭碰到这种事，当时心里就拿不定主意，加上之前碰到过豆芽仔那件事，我真有些发怵。

    昨晚上楼道烧东西的女人就是鸡脚婆，她断言说我有牢狱之灾，还亲口说能帮我破解，所以我打算下午去一趟活禽市场，找她看看。

    这事儿我本来打算瞒着豆芽仔和小萱，但是中午的时候秃头发说漏嘴了。

    小萱问我什么情况，是不是有事瞒着她和豆芽仔。

    我有苦说不出，便支支吾吾的说了昨晚的事。

    豆芽仔不迷信，但小萱她爸活着的时候老找风水先生算命，所以小萱有时相信这些。

    我们是干什么的，我们自己最清楚。

    牢狱之灾....太吓人了。

    于是，那天下午两点多，我们三个一道，打车来到了兰州活禽市场。

    跟人一打听就知道了位置。

    “年轻人你来了。”当时鸡脚婆正坐在椅子上看报纸，她摊位周围摆满了鸡笼，笼子里都是活鸡，味道很大。

    “进屋谈吧，”她放下报纸，站起来把我们带到了屋里。

    屋里有张贡桌，桌前摆有香炉黄纸，香炉后头供奉着一尊泥像。

    这泥人像做的就很奇怪，有一张泥捏的女人脸，这泥像下巴处粘着一大堆黑布条剪成的胡须，一条一条的。

    更奇怪的是泥人像下半身，竟然没有人的双脚，只有一只脚，还是只带爪子的鸡脚。

    豆芽仔看到后口无遮拦，他指着说:“这什么东西，妖怪吗这是。”

    一听这话，这女人脸色阴沉，生气了。

    她看着豆芽仔冷冷的说:“年轻人口无遮拦惯了，当心走夜路被车撞死啊。”

    “这是我母亲。”

