    “呵~”

    韩为也没话说，不是不能直接靠强势威严直接莽过去。但以李锦的性格，估计又是哭又是嚎的，然后把事嚷嚷谁都知道。

    不至于怕什么，奈何韩为这该死的讲理品质。

    “怎么了？”

    林远看着韩为笑：“不顺利？”

    打量韩为：“我真是，你还真是出国一条龙回国一条虫，不是号称莽渣吗？对外没人怕你就算了，自己公司艺人都hold不住？”

    韩为叹口气：“这个……呵呵，不怪她。”

    随即皱眉：“不对。也不怪我。又不是我有事求她。”

    正说着，正好郑雪就过来了。看着韩为询问：“有进展了吗？”

    韩为点头：“说出来怕你不信，宋承阳的妹妹宋承彤，她是李锦的粉丝。出道成团夜那天打赏100万给李锦。”

    “是吗？”

    郑雪坐下：“难得。”

    韩为看着郑雪：“可是呢，我给她打电话，李锦很是不情愿，还反过来埋怨我有事想到她，给资源的时候就总是把她落下。关键我平时总怼她各种看不上，现在有事就求人家。”

    郑雪笑了笑，突然疑惑：“不对啊。听着话里有话。”

    韩为笑：“是啊。然后我说了你的事，让她帮忙。人家记仇呢，说你平时和我一样，都是比较看重欣赏姜琪，对她爱答不理的。特别高冷清冷看不起她不会唱跳干啥啥不行，现在有事了求人家？”

    “呵~”

    郑雪那个性格还用说，看着韩为开口：“我没求她。”

    对着韩为：“这件事从始至终我也没做错什么，我没有给宋承阳放电也没给他任何机会，是他不依不饶死缠烂打，我拒绝他他还要做点什么的话，我就接着呗。”

    “不至于。”

    林远开口：“我们会处理，你就好好拍戏就行。”

    郑雪直接出去了。韩为叹息对着林远：“你看，你看看。我公司这些艺人啊，没有一个性格平和正常的。要么沉闷要么高冷要么傻大胆要么就是这种咋呼的。”

    林远点头：“我也不懂你们娱乐圈选什么人培养更好，不过现在你打算怎么办？”

    看着韩为笑：“我至少知道做企业要公平不能偏心，起码不能那么明显，不然会内部产生离心力。”

    韩为起身：“没事。哄一哄就好了，我亲自回一趟苝京。”

    对着林远：“你在这盯着。”

    “行。”

    林远示意：“你去吧，早点解决完咱们早点去嗨口。我还要跟你学东西呢。你好李焕英那里有我没我都一样，晚点去也行。”

    韩为答应着，也没和郑雪告别就走了。但是郑雪助理一直盯着呢，发现韩总离开就告诉郑雪，郑雪过来询问林远，林远表示他亲自回去找李锦帮忙了。

    郑雪沉默片刻，没说什么就回去了。

    “这就是你家？”

    “阿为快进来。”

    回苝京也没回公司，韩为就直接去了陶姐的住处。苝京买房子肯定是贵的，不过公司有公积金。陶姐为了李锦以后工作方便，就真的贷款在苝京五环买了一个八十平的小房子。

    然后和李锦一起住，反正两人如今至少陶姐的职位还有薪水都不低，完全负担得起。加上李锦如今也入行还被公司捧红了，以后赚钱也是未来可期。她现在没有别的心思，就是好好在天秀传媒工作，然后看着女儿未来会更好。

    当然日子过得越好，也就越感激韩为。

    这还是他第一次来，陶姐特别殷切的招待。韩为随意坐下打量房间：“就是有点小是吧？”

    陶姐端上水果还拿着冰镇饮料放在那里：“够住了，就我俩。”

    回头对着一个卧室门抱怨：“李锦！快出来！你看谁来了？”

    门打开，李锦嘟嘴不情愿走出来，穿着短裤睡衣露着小蛮腰，也可能好久不见了？韩为以前一直把李锦当小女孩，哪怕其实身材特别好脸蛋也完美，尤其个子170绝对不矮了。

    此刻真的第一次欣赏的目光看着，被李锦瞪了一眼：“不用装作看美女的目光看着我，我知道你心里一直把我当假小子。”

    韩为呵呵笑：“怨气冲五环啊。”

    李锦忍着笑白他一眼，陶姐捶她一下：“说的什么话在那？”

    韩为对着周围：“这环境，如今你俩也算安顿下来了。”

    看着陶姐，韩为笑着：“好久不见，陶姐你这气质也脱离食堂大姐，有点高层的意思了。”

    陶姐笑着：“托你的福。”

    李锦抱肩：“韩哥你不用说这种话，你非得用所谓的报恩我没有二话肯定去做。”

    韩为开口：“那就算了。不都是让你不情愿去做吗？”

    拿出手机拨打，韩为示意：“让别人和你说。”

    “郑雪？”

    李锦嗤笑：“我不信她那性格会为她自己事求我。平时那么看不起我的人……”

    “李锦瑟！”

    陶姐生气了：“你韩哥找你帮忙是看得起你，忘了当初学都没法上的时候了？现在你是怎么？觉得自己红了就不把他当回事？”

    “哎呀妈！”

    李锦抱怨：“你知道他们怎么对我的吗？！你是不是我亲妈？”

    “行了陶姐。”

    韩为接通之后示意：“你去做饭去吧。我也好久没吃你做的东西了，其他事我和李锦聊。”

    陶姐答应着，瞪着李锦又威胁几句就去冰箱拿东西然后开始做饭。没多久手机接通传来郑冰的声音：“李锦？”

    “冰姐！”

    李锦拿过手机：“冰姐好久不见。”

    “现在也没见。”

    郑冰笑：“我在嗨口拍戏呢。郑雪的事你听说了？”

    李锦摆弄指甲：“是啊，听说了。好像我能帮上忙。”

    郑冰开口：“我知道，我也亲眼看见过，在后台的时候郑雪和姜琪有说有笑，对你就有点不是那么亲近。我也不说她性格就这样，但是李锦，凭心而论冰姐对你和姜琪没有区别对待吧？”

    李锦一顿，开口道：“冰姐你放心，我会帮忙。不过我也就是冲你，冲韩哥和郑雪我才不……”

    “知道。”

    郑冰示意：“冲我就好，说实话郑雪性格我知道，特别讨厌。不是我妹妹我都不帮她。”

    韩为呵呵笑着，李锦白他一眼，干脆拿起手机去了一边和郑冰说悄悄话，韩为也起身去厨房看着忙碌的陶姐：“最近过得挺好？”

    陶姐笑：“好。”

    一边剥葱一边开口：“都是阿为你照顾。”

    韩为摇头：“不说这些。不过你这贷款买的房？首付给完了吗？是不是借钱了？”

    毕竟也才工作三年，不吃不喝月薪加奖金的话，一年也就几十万，三年也才一百万。这还是不吃不喝的情况下。所谓的贷款买房也要给一部分首付的，这里就算五环的话，80平也不算便宜。毕竟只要是在苝京的话，房价都不会太低。

    “够了。”

    陶姐赶忙开口：“总共也才几百万。我攒了点加上李锦也拿了一些，公司还给交公积金了，没压力的。”

    韩为恩了一声：“我也不管那么多，你家李锦我也算捧红了。未来看她努力，就算到不了一线，二三线赚钱也不少。靠自己姑娘肯定比靠别人强。”

    陶姐感激：“我知道的，阿为你别和她一般见识。没有你就没有我们娘俩的今天。不管你怎么对她，她一定听话听安排。有我在你就放心吧。”

    韩为点头：“这边说了，李锦也不是那样人。虽然咋呼但其实心地好，而且经历的也多。穷人孩子早当家……对了。”

    韩为突然想起：“她爸没看她红就追过来要钱吧？”

    陶姐一顿，就是一停顿，韩为经历这些事太多了。瞬间明白过来，肯定被自己说中了，跟童晓萌似的。

    “还真找过来了？”

    韩为失笑：“我特么……这帮人真的是。”

    看着陶姐：“你没旧情复燃吧？我最讨厌这种事，帮来帮去你们自己一家亲？”

    “没有没有！！”

    陶姐赶忙开口：“阿为你放心，我没那么贱。而且……”

    陶姐低头：“他爸都找人了，好像生个儿子。跟我没联系，但偶尔想叫李锦过去。”

    “呵呵。”

    韩为点头：“好，非常好。”

    正好李锦打完电话过来，手机递给韩为：“叫什么？宋承彤？我好像有印象，是个大V但比较低调。你说是姜苏宁江集团的千金？看不出来家世这么好？”

    陶姐有点担心看着韩为欲言又止，李锦疑惑：“怎么了？你们说什么呢？”

    韩为不管那么多：“说你爸给你生个弟弟，还想你过去回家看看。给点奶粉钱？”

    陶姐自责低头，李锦倒是不在意，撇嘴摆弄指甲：“我才不理他。之前打我妈还打我，现在他倒是过好日子了。有年轻老婆还有儿子，我去干什么？”

    韩为恩了一声：“郑冰怎么和你说的？”

    提到郑冰，李锦笑了：“当然冰姐对我是真好。就算我当时实力不如姜琪她也从来没有看不起我，还觉得我有意思。”

    韩为开口：“那好，吃完饭咱就走。听说就在苏粥呢。早点过去处理完我也早回剧组拍戏，不能耽误太久。”

    李锦撇嘴嘀咕什么，不过也没拒绝，帮母亲做饭吃饭，陶姐手艺还是那么好，对她来说如今能做的就是做好吃的给两人，其他的她也帮不上什么了。

    包括对女儿李锦的事业，也已经是外行了。哪怕她在娱乐公司工作。

