    夜色渐深。

    林玄使用分身术，面前立刻出现了一个全身赤裸的自己。

    “我的体质变强之后，好像也变大了啊？”

    林玄捏了捏自己的肱二头肌，又戳了戳腹肌，啧啧称奇，“这肌肉，跟穿越前那些健身达人都没差了吧。”

    指挥分身穿上魔焰套装，变成了炎爆的模样，林玄便操控着分身迅速消失在黑夜之中。

    白鹤镇东边有一片小树林，四季常青，是白鹤镇里不少小情侣喜欢的去处。

    果不其然，走了没几步他就听到树林中传来了激烈的战斗声。

    “真佩服他们，大晚上还在这里认真战斗，肯定是一心想要变强的人呐。”

    林玄没有惊动那对小情侣，继续行走在树林中的小径上，很快就找到了月光下的圆脸小妹。

    圆脸小妹此刻不再是食堂里那幅服务员的制服，而是换成了一套粉色蕾丝睡衣，露出粉嫩的小臂和洁白的大腿。

    这套衣服虽然没有勾勒出她傲人的身材，但那种若有若无的感觉也非常挠人。

    “炎爆先生，您真的来了！”

    圆脸小妹看到他，很是激动，面带潮红。

    林玄点头，“你说有重要的事告诉我，是什么？”

    圆脸小妹脸更红了，“讨厌，您还不懂吗？自从您哪天在守城战中展现傲人的战绩之后，我就一直是您的忠实粉丝。”

    林玄，“然后呢？”

    圆脸小妹扭捏地摇了摇腰肢，月光下显得更加诱人，“讨厌啦，还要人家讲明吗？女孩子怎么可以主动啦。”

    林玄大义凛然道，“女人心海底捞，不说我怎么明白你的心思。”

    圆脸小妹靠近几步，故意在他耳边吐气如兰，“今晚，我是你的奴隶，你想怎么对我都可以喔。”

    说着，她就要掀开林玄的斗篷，解开裤腰带。

    林玄一把抓住了她的手腕，严肃道，“你还记得核心价值观吗。”

    圆脸小妹一愣，“啊嘞？”

    定居白鹤镇之后，林玄从叶雨秋那里找了不少书，历练分身挂机时，他没事也会看看书。

    他发现，魔物之灾前，这个世界的历史跟地球几乎没有区别。

    比如他们脚下的土地，从前就是夏国。

    而建设司的干员有很大一部分都是从夏国的各种公职人员、退役军人转化而来。

    虽然已经过去了许多年，但核心价值观这东西不少人还是张口就能说出来，听说还有不少建设司干员将核心价值观当成了自己为人处世的准则，一直没有放弃。

    圆脸小妹当然也知道，但她不明白为什么这种时候要说核心价值观，难道是炎爆的独特癖好？

    “富强、民主、文明……”圆脸小妹磕磕绊绊说了几个词。

    林玄更加严肃了，“我的同志，核心价值观之下是不存在奴隶的，以后不可以这样说，明白吗？”

    圆脸小妹目瞪口呆，“……那只是一个比喻啦。”

    林玄摇头，“虽然只是比喻，却也显露出了你内心顽固不化的旧时代观念，我更喜欢恋爱双方都保持平等的关系，而非一个是奴隶，一个是奴隶主，我们不合适。”

    “如果你所谓的重要事情就是这件事的话，我要回去了。”

    林玄放开她的手，转身就走。

    圆脸小妹张大了嘴巴，半天都没合上。

    “炎爆先生！我不会放弃的！我会一直坚定地追求您！”

    旁边的草丛里顿时响起了慌乱的窸窸窣窣的声音，一对衣衫不整的小情侣噌的一下冲了出去，显然是被圆脸小妹这一嗓子吓了一大跳。

    圆脸小妹深吸一口气，逐渐恢复了平静。

    “该死，色诱都不行，难道炎爆是性无能？”

    “还是说，他真的喜欢恋爱中的平等关系？不管了，上级下达的任务必须完成，这个炎爆必须拉拢过来。”

    圆脸小妹脸上闪过坚定之色。

    林玄返回住宅的途中，连连摇头。

    这女人一看就不对劲，就算不是奸细，也肯定是贪图他的美色，不是啥好人呐！

    ……

    转眼白鹤镇渡过了风平浪静的一个月。

    这一个月，圆脸小妹每天都坚定不移地给他送饭。

    说实话，要不是这女人可能有问题，林玄真把持不住。

    特么的，饭菜做得太好吃了，很有穿越前那种味道。

    这一个月下来，他在瘴毒窟也收获不少。

    首先就是经验点。

    由于六个历练分身卖力挂机会导致瘴毒窟的魔物死亡速度过快，林玄为了不引起叶雨秋、黑等人的怀疑，特意让两个历练分身改变了历练策略，这么一来差不多相当于只有四个半历练分身正在卖力工作。

    如此，每天约莫能获得1.5亿经验点，一个月下来获得了超过45亿的经验点。

    晋升六阶武者之后，每一级升满都是以十亿为单位。

    他目前是六阶二级武者，提升为六阶三级武者需要20亿经验点，六阶三级升六阶四级需要30亿经验点。

    一个月的挂机，也只能让他升一级。

    其次则是技能书，高级分身术、高级伪装等技能都已经刷满，品质达到了金色绝世品质。

    达成金色绝世品质之后，高级分身术的效果出现了巨大变化。

    “之前只能持续几小时，现在居然可以一直存在？”林玄倒吸一口凉气，大感惊喜。

    ————

    名称：高级分身术

    等级：六阶一级

    品质：金色绝世

    效果：制造两个100%继承本体属性和技能的分身，持续时间无限，分身持续时间内每秒消耗1点魔力，可随时取消。

    ————

    “高级分身术，妙啊！”

    林玄高兴了一会儿，又开始为经验点发愁。

    “我有历练分身，升级都这么慢，其他武者恐怕更是慢得出奇。”

    他砸了砸嘴，“啥时候瘴毒窟能来个魔物大爆发？加快经验点掉落啊。”

    这个想法刚刚升起，白鹤镇上空就响起了广播声。

    叶雨秋中性化的声音响彻白鹤镇。

    “各位六阶武者，请速来镇长办公室！”

    “各位六阶武者，请速来镇长办公室！”

    林玄一愣，“啥情况，我这嘴开了光了？”

    他随手便通过“高级分身术”制造了一个分身，并且令其穿上魔焰套装。

    “炎爆好兄弟，走！”

    林玄带着炎爆赶到镇长办公室时，这里已经聚集了七八个人。

    吕萝、文雄、银狐等人都在其中。

    随后，还有更多六阶武者赶来。

    不到半小时，白鹤镇所有六阶武者齐聚于此。

    之前萌芽与白鹤镇建设司的一场大战，白鹤镇这边总共损失了十一名六阶武者。

    当然，其下的五阶、四阶等等，死亡人数就更多了。

    不过即便如此，包括盾鬼和炎爆在内，白鹤镇建设司还拥有二十四名六阶武者。

    叶雨秋还是那副白西装白裤的模样，看到人齐了，她立刻开口。

    “各位！龙海市建设司掌控下的秘境由于不明原因出现异动，魔物繁衍速度大幅提升，但他们那边高端战力都去沿海地区了，恐怕守不住秘境，他们希望附近的建设司都派人过去帮忙。”

