
　　周启棠刚抬手，目的是想跟她打招呼，陆音就将停留在他身上的视线移开。

　　同时，她抱紧了怀中的琴谱，径直走去。

　　他举着手顿了半秒，目光跟随与自己擦肩而过的陆音。

　　深紫色的绒面绸布盖住钢琴，阳光从玻璃窗直射进来。

　　陆音揭去遮灰的布，尘埃在空气中飞起，她叠了几下，置于一旁的架上。

　　门口的周启棠双手放在裤袋里，身子倚着门框，看她打开琴盖，纤细的手指搭在白色的琴键上。

　　他准备欣赏，而陆音却开口说，“把门关上。”

　　周启棠抬了抬眉骨，伸手抓住门板，往后一甩。

　　砰的一声，让陆音被震了下，转头瞪了他一眼。

　　他笑着走来，就这么坐在她旁边。

　　陆音不再理他，专注的低眸，指腹按着琴键。

　　周启棠偏头看着她，轮廓在阳光下也没有细细的绒毛，反而光滑的仿佛能看见血管。

　　像个会呼吸的人偶，安恬，寂静。

　　他摇了摇头，视线落在陆音的裙摆，大腿的肌肤。

　　有一颗褐红色的小痣。

　　他用手指轻轻地点着它，弹琴的她身子一怔，但是居然没有阻止他。

　　琴声只断开一瞬，又回到该走的轨道。

　　而周启棠的手，却游移在她的大腿，一点点轻抚进裙摆里，微烫的掌心贴着皮肤。

　　指尖隔着内裤碰到了她的私处，只是刮擦过。

　　陆音两手拍下，琴声顿重。

　　周启棠停手，是故作严谨的表情，评论着，“很好听，可是为什么感觉缺了点东西。”

　　他没说，就像没有声音。

　　陆音转头盯着他，心是空的，当然没有灵魂。

　　周启棠一愣，问她，“那我能住进去吗？”

　　陆音不知为什么，刚才居然把脑袋里想的话，说出来了。

　　周启棠缓缓笑起来，“我可以天天给你唱歌，你想听什么？”

　　陆音怔了怔，猛地站起身，扬手扇过他的脸颊。

　　啪的一声后，她皱着眉吐出，“流氓。”

　　她迈步要离开，却被周启棠攥住了手腕。

　　力量悬殊，陆音挣脱不开，冷声说，“放开。”

　　周启棠眼神复杂的看着她，“一边骂我是流氓，一边又给我侵犯的机会，你很难懂啊。”

　　陆音愣了下，抬起自己的胳膊，在他手上咬了一口。

　　瞬间的痛感，让周启棠松开了手，而她匆匆逃离。

　　当陆音的背影消失在缓缓关上的门后，他看了看自己手背的咬痕，轻笑了声。

　　笑容过后，是沉寂的目光。

　　他回头盯着琴键许久，终于抬手落在上面。

　　她和周启棠很早就认识了，很早。

　　那是孟佩雯改嫁的第二年，陆音十一岁。

　　沈家老爷子大寿，宴请各界名流，一心想在政途有所发展的何咏，自然携同妻女前去。

　　那时候陆音检查出一只眼睛弱视，为了锻炼右眼，将完好的左眼用块黑布盖住。

　　不太愿意见人，低垂着头，总是闪躲别人打量的目光。

　　她趁孟佩雯和其他太太聊得火热时，悄悄离开这里。

　　宅子后头有个花园，安静的能听见麻雀扇动翅膀的声音。

　　她在回廊边的长椅上坐下，背对着光，影子落在地上。

　　忽然听见一声，“喂。”

　　陆音下意识转头看去，是个和她差不多年龄的男孩。

　　他笑起来的样子，让陆音莫名联想到了杜英树，霜雪季节之后，它的叶子会变成红色。

　　像海棠花的颜色。

　　他走了过来，问陆音，“你是海盗吗？”

　　陆音低头，摸了下眼罩，念了句，“有病。”

　　然后不等他再开口，便站起身步伐很快的奔回去。

　　看到孟佩雯严肃的脸色，陆音不禁打了个寒颤，乖顺的答应母亲，坐到钢琴。

　　陆音在弹琴前，无意间的一瞥，见到了刚刚的男孩，也正在看着她。

　　对视时，他笑了，没有责怪她不礼貌的离开。

　　陆音不懂自己为什么，突然放弃练习很久的曲子，而弹了《leavesinthewind》，风中树叶。23sk.Com

　　只演奏了一半，错了几个音。

　　幸好孟佩雯对钢琴不太熟悉，没听出来。

　　大人们赞许有加的掌声后，又开始攀谈。

　　她合上琴盖，忽然身边多了个声音，“我第一次看见海盗弹钢琴。”

　　陆音皱眉，“神经病。”

　　周启棠跟着她，边说，“我妈妈也会弹钢琴，特别厉害。”

　　陆音不搭理他，他却不在乎的说话，“后来她不在了，我把家里的钢琴烧了，我爸爸就把我一顿揍。”

　　周启棠说着，拍了拍她的肩。

　　陆音回头，他撩开自己的刘海，笑着指眉毛上的疤，“你看。”

　　她盯着周启棠愣了下，又急忙撇开头，嘀咕，“活该，你妈妈走了就去找她啊，烧什么钢琴。”

　　他点了点头，“嗯……”

　　然后说着，“可是我怕找不到，先把钢琴烧给她，她一个人的时候就不会寂寞了。”

　　陆音不由自主的呆了会儿。

　　在回去的路上，她忍不住问了孟佩雯。

　　在孟佩雯不太好看的表情中，得知，周启棠的妈妈去世了。

　　孟佩雯沉声说，“不许你再跟他接触。”

　　陆音仍然低着头沉默。

　　孟佩雯厉声几分，“你听见了吗！”

　　陆音回神，忙不迭点点头。

　　她才知道，大人的世界里，谁都是两面三刀，看起来和和气气，说不定积怨已久。

　　何咏与周世毅，也就是周启棠的父亲，便是如此。

　　谈不上争锋相对，毕竟周世毅握权更重，对何咏是不屑。

　　当发现周启棠和她在同一所学校后，接下来的几年，陆音没有遵照母亲的话。

　　他们保持着极其诡异的距离，比朋友疏远，偶尔却又近似情侣的互动。

　　在陆音眼里，周启棠是备受宠爱的孩子，可他本身也是特别的优秀。

　　十五六岁的年纪，他四周开始有很多女孩，她们刻意的徘徊。

　　周启棠没有察觉自己的出众，陆音却看得真切。

　　心脏里有黑色的液体，慢慢吞噬她。

　　学校周围总是有流氓和小混混，在肆意游玩，欺凌学生勒索钱财。

　　陆音远远地就看见了，他们正围着一个戴眼镜的小胖子。

　　周启棠走到她身旁，笑着伸手到她眼前，挥了挥，“再不走天就黑了。”

　　陆音站着未动，周启棠有些疑惑。

　　隔了一会儿，她抬手指着那边，说，“如果你堕落成那样，我会很开心。”

　　凭什么周启棠感受着家庭的幸福，她在每天担惊受怕，躲避养父的骚扰。

　　凭什么周启棠身边不缺知己朋友，能听她倾诉的对象，却只剩他一个。

　　凭什么她怎样努力，都落得这个下场。

　　于是嫉妒，使她毁了，这个开朗温暖的男孩。

　　后来的周启棠，仿佛是另外一个人，跋扈张扬，肆无忌惮。

　　朋友圈换了一拨，明明身形羸弱单薄，打起架来却是最狠的一个。

　　老师的放弃，和来自他家庭的失望，让原本的天之骄子，成了不良的模范。

　　陆音眼睁睁看着，冬日的暖阳，变成靠近就会被灼伤的烈日。

　　开心了吗？周启棠把她拉进街巷深处，顺便问她。

　　陆音没有回答，放任他对自己动手动脚。

　　甚至手从她的衣摆下伸进来，掌握娇美的胸，另一只手抚过她露出的腰。

　　开不开心，陆音不知道。

　　只是比起愧疚，她更不愿意周启棠组建自己的家庭，成为别人温文尔雅的丈夫。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，嫉妒（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 