    还没想好在哪儿开新店的老板，第三天就喜滋滋的告诉席径，他已经选好位置，骑着小电驴带席径去看。

    店铺在商业街最繁华的地段。

    “老板，您不是说没钱的吗？”席径错愕：“这里租金得多少钱？”

    老板摆摆手：“钱算什么呀。”

    席径：“……”

    老板拍着席径的肩膀：“店铺的设计就交给你了。”

    “我？”

    席径一惊，片刻后摇头：“我不行。”

    “哪儿能不行，你一定可以的！”老板鼓励他：“相信自己。”

    “老板我真的……”

    “这事就这么定了。”老板一锤定音。

    席径：“……”

    怎么就定了？

    老板让席径设计新店的装修，席径愁得不行，大晚上还坐在桌子前，用手机搜着乱七八糟的东西，一边在本子上写写画画。

    他刚看见什么，身体忽的腾空：“我……还没弄完。”

    “明天再弄。”

    “不行，明天我就忘了……”席径挣扎着要下去，最近席径长势喜人，这一挣扎，初筝没抱稳，两人直接摔在后面的床上。

    “唔……”席径下巴磕了一下，疼得咧嘴。

    但很快席径就要起身：“我弄完就睡，你先睡。”

    初筝将人拉回来，无声的看着他。

    席径撑着两侧，支撑自己的身体，他挣扎下没挣开，腮帮子微微一鼓，眸子滴溜溜的转一圈，突然俯身下去，亲在初筝唇角。

    初筝压着他的手一松，席径立即抽身溜下去：“我很快就好了。”

    初筝：“……”

    席径忙着弄那个破店的事，整天忙得不见人影。

    初筝也没时间去管他了，她有自己的事要做。

    原主那个破系统给她发任务了。

    初筝此时正坐在某大学外，神色冷淡的扫着从大学里出来，青春洋溢的男男女女。

    坐了大概半个小时，初筝看见目标，起身拍下衣服，朝着那边走过去。

    三个男生肩并肩走出来，中间的男生一脸的颓废样，也没怎么打理，头发过长，盖住了眼睛。

    “你也别太难过，为那样的人不值得。”

    “喝酒去？”

    中间的男生没什么兴趣，摇头拒绝：“我不去了，你们去吧，我想一个人静静。”

    “你……”

    “高腾。”

    清冽的女声突然响起，打断另外两个男生的话。

    他们同时抬头，面前站着个面色清冷的女生，模样端正漂亮，放在学校里绝对是校花级别的那种。

    平时这种女生对他们这种人，都是不屑一顾，今天竟然主动站在他们面前……

    “她叫你诶。”左边的男生捅了捅中间那个男生：“这谁啊，你认识？”

    中间那个男生就叫高腾：“不认识……你有什么事吗？”

    “有兴趣聊聊吗？”

    “我……认识你吗？”高腾迟疑。

    这个女生这么漂亮，如果是学校里的应该听过……不是他们学校的，那他也不认识。

    找他做什么？

    “哎哟，那个兄弟，我们还有点事，先走一步，你们聊你们聊。”那两个男生很懂事的离开。

    高腾想叫他们，可那两人跑得太快，转眼就不见了。

    初筝摸出一张名片递过去：“如果你有什么麻烦需要解决，可以找我。”

    麻烦？

    高腾下意识的接过名片。

    这和他见过的名片不一样，质感很像银行卡，上面只有一个名字和一个电话，背面是个时钟图案。

    “初……筝？”

    高腾念着那个名字，完全陌生的名字。

    女生又道：“愿望也行。”

    “你……是干什么的？”高腾皱眉。

    “帮人实现不可能完成的愿望，解决不能解决的麻烦。”初筝语调平静。

    高腾：“……”

    像是遇见了骗子。

    高腾心情不好，不想和初筝多说，敷衍两句，直接走了。

    初筝看着高腾离开的背影，也并不着急。

    -

    高腾离开那边，刚才离开的两个男生不知从哪儿蹦出来，一左一右的将他夹在中间。

    男生甲：“可以是腾哥，刚才那女生是谁啊？哪儿认识的？我们怎么都不知道你还认识这样的女生，就这姿色，比你那个不知道强多少倍！”

    高腾：“我不认识她。”

    男生乙：“不认识人家来找你？”

    高腾无奈：“我真的不认识她。她给了这个。”

    高腾将名片摸出来，两个男生凑着看一会儿。

    “这什么？”

    “不知道啊。”奇奇怪怪的，就像骗子。

    三个男生研究一会儿，没研究出个所以然来，男生甲突然勾着两人肩膀：“哎，不想那么多了，走，喝酒去！”

    高腾刚想拒绝，男生甲接着道：“一醉解千愁，走走走。”

    三个男生到酒吧，高腾进去就开始猛喝，两个男生也没打算劝，陪着他喝。

    高腾有个女朋友，交往了六年。

    他们从高中就在一起，一起上大学，到没想到，眼看就要闭眼，女朋友突然和他提出分手。

    高腾很珍惜这段感情，当然不乐意分手。

    可对方压根就不给他挽回的机会，很快就和另外的男生同进同出，举止亲密。

    那个男生是出了名的富二代，高腾这个时候才知道，这个富二代已经暗中追了高腾女朋友好长一段时间。

    高腾女朋友一直瞒着他……

    他忙着毕业找工作的事，这段时间对女朋友的关心确实不多，可他也是为了他们以后。

    谁能想到……

    “她现在放弃你，是她没福气。”

    “兄弟相信以后会有更好的等着你！”

    “来，走一个。”

    高腾迷迷糊糊的看见自己前女友，挽着个男生过来。

    “我草！”男生甲猛拍高腾肩膀，义愤填膺：“这两个狗东西来干什么！”

    高腾：“……”

    原来不是幻觉。

    “高腾，这么巧啊。”富二代阴阳怪气的出声：“就你们仨喝酒？不然一起？”

    “艹！”

    男生甲起身：“你踏马恶心谁呢！”

    富二代轻嗤一声：“好心邀请你们喝酒，你们这群diǎo丝也就这素质了，媛媛不跟着你才是正确的选择，是吧，媛媛。”

    叫媛媛的女生拉着富二代，想要离开。

    何媛媛长相还算漂亮，在他们学校，也算校花级别的人物。

