    第219章 御兽技～龙化

    随着时间不断过去，终于，“程云”再也挥动不起手中的开天神斧了。

    至此，小世界的扩大脚步也终于停止了。

    九亿九千九百九十九万九千九百九十九，平方米！

    这是“他”此次开天辟地的结果。

    然，天地初开，乾坤未稳。

    只听得震耳欲聋的“轰隆”声，接连的响了四声。

    紧接着，从天地四极忽然冒出了无尽的地、水、火、风四大元素。

    它们不停的在天地间肆虐起来。

    受它们影响，这个刚开辟出来的小世界开始变得动荡起来。

    如果不加以制止，小世界恐有毁于一旦、重归混沌的可能。

    ‘程云’惊呼道：“靠，开天初劫～元素劫！”

    知道归知道，但“他”却又无可奈何。

    毕竟“他”又不是真的盘古，“他”手中的开天神斧也不是真的盘古斧，化不了混沌钟、太极图、盘古幡这等至宝。

    所以他只能心痛的眼睁睁的看着，看着自己的小世界在四大元素的破坏下，一步一步的重新归回混沌。

    “昂！”

    然而，就在这时，龙吟声响起，地、水、火、风四大元素被定在了虚空。

    在‘程云’震惊加不可思议的目光中，一条长达九万九千九百九十九丈的金色神龙，从这个小世界的天地中心冒了出来。

    “昂！”

    又是一声龙吟声响起，地、水、火、风四大元素有如倦鸟归林一般，投入到了这条神龙的怀抱之中。

    “昂！”

    第三声龙吟声响起，被破坏的小世界重新被修复，然后恢复正常。

    至此，开天初劫～元素劫算是过去了。

    “昂！”

    最后一声龙吟声响起，金色神龙脸露神秘笑容，一双巨大无比的金色龙眸也是满是笑意的对上了‘程云’的眼睛。

    在朝“他”调皮的眨了眨眼睛后，神龙迅速的变大，直至顶天立地为止。

    至此，整个小世界变得牢不可破。

    随即，这条金色的五爪神龙隐没于小世界之中。

    随着小世界的成型，“他”被弹出了小世界。

    外界，程云盘膝而坐只见他双目似睁非睁，似闭非闭，显然是进入了悟道之中。

    随着开天辟地的进行，种种微妙之音、神秘之音、玄妙之音、奥妙之音不断的在他耳边响起。

    相互交织着的道与理，蕴含无数大道之理的众妙法门，不时的闪过他的心底。

    当小世界中出现神龙时，一种感悟浮上了他的心头：

    龙，能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    龙，呵气成云，吐气成风；既能御水，又能使火；既有掌雷霆之力，又有控冰雪之能；既有操控天气之威，又有令天地变色之能。

    龙，龙威浩荡、龙威如狱，龙之身影无处不在，龙之足迹遍布亿万恒沙世界。

    人法地，地法天，天法道，道法自然！

    人可以是龙，所以人人如龙；

    地可以是龙，所以有地龙翻滚；

    天可以是龙，所以才会有天龙纵横；

    自然万物都可以是龙，所以龙兽、亚龙兽遍布自然；

    道也可以是龙，所以龙威浩荡、龙威如狱，龙之神威霸道凌厉、冷漠无情，神圣不可侵犯！

    “昂……”

    随着程云的领悟，若有若无的龙吟声从他的身上传出。

    “昂……”

    龙吟声在逐渐变的高亢，声波有如大海中的波浪一般，一声高过一声。

    当小世界中的神龙彻底融入小世界消失不见时，龙吟声的音量也来到了巅峰。

    别墅之外。

    ‘轰隆’一声，山河回响，草木相和，天地呼应，整个世界都仿佛活了一般。

    本是风平浪静的天空猛然风云变色，苍穹之上顿时狂风呼啸、云雾翻滚，一条条云雾神龙从云海中撕裂而出一般。

    “滴！检测到主人修炼的声音严重扰民，现开始隔音效果，祝主人修炼愉快！”

    眼看着龙吟声又越传越远的趋势，别墅的小管家贴心的替程云开启了别墅的隔音能力，彻底的将龙吟声隔绝在了别墅之中。

    这时，别墅中本盘膝而坐的程云不知何时已经消失了。

    不知何故，他的位置上不知怎么的出现了一条整龙盘而坐，等人高的五爪金色神龙。

    神龙身上，还散发着无尽的璀璨神光，令整个重力室蓬荜生辉。

    “御兽技～龙化！”

    明明是五爪金龙，却口吐人音，而且听其声音，像极了程云的口音。

    话音刚落，顿时一股恐怖的威压从它的身上传了出来。

    其势有如山洪暴发，其威又好似泰山压顶，令天地为之一震，令风云因之变色。

    别墅能隔音，却隔离不了这股恐怖浩荡的威压。

    这股可怕的威压逐渐的被领居们感应到了。

    “先是鬼叫，现在又是威压，是谁？修炼疯了还是怎么的，还让不让人睡觉了？”

    “好可怕的龙威，只是这又是哪个新人在修炼吧，新人就是新人，也不知道收敛着点！”

    “这股威压是……龙威！什么御兽技这么厉害？居然光凭气势就能够影响到我们！”

    “好可怕的御兽技，该说果然不愧的龙属性的力量吗？真想较量较量啊！”

    ……

    无意间，它闹出的动静唤醒了周围的所有同学。

    但，都是这么过来的，所以他们也是很能理解。

    因此，在嘟嘟囔囔、嘀嘀咕咕、骂骂咧咧声中，夜晚又重新恢复了安静。

    “以天地能量为形，以血气力量为骨，以己身化龙魂，是为龙化！”

    上一刻，还是五爪金龙口吐人言，但是下一刻，五爪金龙却是化作了程云。

    原来，这五爪金龙就是程云本人所化。

    而他之所以能够以身化龙，完全是因为他“创造”出了属于他自己的御兽技【龙化】！

    御兽技～龙化：能够以身化龙，以神龙之威来攻击敌人，其威力足以翻江倒海，令天地失色。注：威力的大小与身体力量有关。

    当然，御兽技～龙化，不仅可以以整体的神龙状态来攻击，也可以以部分的神龙状态来攻击，更是可以以神龙所掌握的力量来攻击，比如风火雷电等。

    还有，这个御兽技之所以叫【龙化】而不是叫做其他，是因为【龙化】还具备了神龙的特点：能大能小，能升能隐。

    等级：未知！

    不过虽然【龙化】的等级因为没有测试过，所以不好定级。

    但就其部分能力来看，它至少也会是耀阳级。

    (本章完)

