    柱间虽然和凰洛羽说的有声有色，但也是时刻关注着秦明的状态，贸然吸收2100年的魂兽对于秦明来说还是有不小的挑战的。

    此时，秦明已经出现了苦恼的神情，紧皱的眉头看得出秦明现在已经感受到了许多的压力。

    秦明是天才没错，但比起一些真正的挂壁来讲还是很有差距，做不到越级吸收。

    “看来得去帮一把了！”柱间平静地说道。

    凰洛羽看着正在艰难吸收魂环的秦明也是说道：“的确，超过自身上限的魂环并没有那么容易，不过你要怎么做？”

    柱间微微一笑，“很简单，就这样！”

    随后，柱间轻轻将一只手搭在秦明的肩膀上，随后朝秦明的身体中输送着强大的魂力。

    正在艰难吸收魂环的，秦明明显松缓了许多，感受着身体中雄浑的魂力，“柱间老师帮我了啊，我也得加把劲！”

    有了柱间的帮助，秦明顺利地渡过了最艰难的环节，气息也逐渐变得平稳，看来进入了收尾阶段。

    千年魂兽纵使没有万年魂兽的灵魂震荡，但跨级吸收也不会有多么容易，更何况秦明只是个普普通通的天才而已。

    凰洛羽看到刚刚柱间展露的手段也是不由地惊叹：“秦明有你这样的老师真是一件幸运的事情呢！”

    “哪里哪里，这是身为老师该做的！”柱挠了挠头乐呵呵地回答。

    “我也见过不少人类，没有一个老师会愿意独自一人带学生来这么危险的地方，你还是第一个呢。”

    这话说得倒不假，就算是封号斗罗也不会独自前往星斗大森林深处，里面凶险重重就算是强如封号斗罗的强大魂师，也有回不来的风险。

    “既然有这个能力，也就不要对自己的学生吝啬了！”

    凰洛羽对柱间和秦明的来历也有些感兴趣了，“你和秦明是来自哪里的呢？”

    “实不相瞒，是一个名叫史莱克的学院，我是那里的老师！”柱间并没有隐瞒自己的身份，反正史莱克很多人都没有听说过，更别说魂兽了。

    凰洛羽也努力地回想着关于史莱克的信息，可惜什么都没有回想到，“很抱歉，我对史莱克这个学院是一点映像都没有，是哪个新学院吗？”

    柱间点点头，“没错，因为创立的时间还不是那么长，再加上学院里的学生很少，因此不怎么出名。”

    “哎~这样啊，不过你这样的强者竟然愿意待在这样的学院里也是令人好奇呢！”凰洛羽也是有着自己的小算盘，她想多了解了解柱间。

    “哎哆，这个怎么说呢，每个人都有选择自己生活方式的权利嘛！我就是喜欢悠闲一点的，史莱克学院就适合我！”

    “原来如此！”

    凰洛羽表面看起来无比正常，但心里却想着另外的方面，“原来柱间喜欢清闲地生活啊，真好啊和我好像！”

    不过想到之后的事情，凰洛羽脸上就流露出一丝地忧愁。

    “看起来你好像是有点烦心事哎。”柱间虽然是个老直男了，但是这点眼光还是有的。

    “嗯，你说的不假，我是在考虑之后要面临的大劫。”

    柱间倒是知道这个所谓的大劫是指什么，就是魂兽必须要面临的一个大问题。修为达到10万年的魂兽，有两个选择，一个是化形一个是继续作为魂兽生活，但是却只能再活1000年。

    不过也不是完全没有办法，只要成功渡劫，魂兽不仅可以修为方面可以继续精进，寿命也可以继续延长。

    “我已经成功渡过了两道劫了，这接下来的第三个实在让我有些担心。天劫的威力一次比一次强，我怕这样下去只会苟延残喘，所以就在考虑是否要化形成人！”凰洛羽也是十分忧愁地叹了口气。

    柱间倒是不以为意，拍了拍凰洛羽的肩膀：“这有什么担心的，我这里有两个方法，你要不要听？”

    凰洛羽仔细地看了看柱间，发现对方似乎不是在开玩笑，“真的吗，可不要唬我哦~”

    “肯定的，第一个想法就是化形，我可以护你周全！第二个是找虚夜村的首领乌尔奇奥拉，个人建议去找乌尔奇奥拉！”

    “这是为什么呢？难道你觉得我化成人后会让你很麻烦吗？”凰洛羽嘟着嘴看着柱间。

    柱间赶忙摇摇头，“不是啦，是因为乌尔奇奥拉的方法对魂兽而言更有好处，可以直接消除掉天劫！”

    凰洛羽眼睛睁得老大直接扑到了柱间的面前，激动地询问：“真的吗，消除掉天劫！”

    “是的，乌尔奇奥拉的副手就是一只风暴天马，如今的实力也已经超过10万年了，并没有经历天劫！”

    如果真如柱间说的这样，凰洛羽倒觉得这可比化形成人好多了。化形之后一切都要从又开始，虽然可以待在柱间身边，可那种自身没有实力的不适感还是很难受的。

    “我决定了，我去找乌尔奇奥拉！”

    柱间也是有些惊喜，没想到凰洛羽会这么快做出选择，依旧确认了一遍：“确定了吗？”

    “嗯，确定了！”

    柱间觉得还是有必要一些规矩说清楚，“首先我得告诉你的一点是，可能之后乌尔奇奥拉会让你留在虚夜村，你要做好心理准备！”

    “没什么啊，反正我们灵火玄凰族平常也不怎么接触的，加入哪方势力都无所谓，大家都不是小孩子了。”凰洛羽似乎并没有把这点小事当回事，或者说她早就挺好奇这个神神秘秘地虚夜村了，刚好可以见识一下！

    “也好，也好！”

    但凰洛羽还是有些东西想不明白，为什么柱间对乌尔奇奥拉这么清楚，“柱间，有个问题我想知道，你和这个乌尔奇奥拉很熟吗？”

    既然凰洛羽都这么询问了，柱间也就不再隐瞒了，直接就解释道：“我和乌尔奇奥拉的关系还是不错的，而且乌尔奇奥拉对魂兽还是很照顾的，因此他会很乐意帮你这个忙！”

    “原来如此，那他最近有空吗？”

    柱间回想到乌尔奇奥拉说的话，知道这几天他要去分界峡谷处理最后的事情，于是告诉凰洛羽：“这几天的话，他得应付一些麻烦的家伙，估计得停几天！”

    “这样啊，不着急！”既然已经得到了解决方法，凰洛羽的内心也没有那么着急了。

    之后柱间大概把虚夜村的位置给凰洛羽说了一下，星斗大森林她可比自己熟，只用说过大概就行了。

    与此同时，秦明也终于将魂环吸收完毕，眼睛缓缓睁开，深深地呼出了一口气，“柱间老师，我成功了！”

    听到秦明的喊声，柱间也是投以赞赏的目光，“很好，这次收获挺大的吧！”

    “哪里，这都多亏了柱间老师的帮助！”

