    第79章啧啧，还嘴硬

    赵兮彤在乎的是霍太太的位置，是能够得到霍言峥，是获得鲜亮风光的生活……其他的，都显得不那么重要。

    自甘堕落，也无妨。

    赵兮彤话里带了哭腔，她生生地把快要流出来的眼泪逼回眼眶里，一脸的隐忍，又带着逞强。

    仿佛，为了霍言峥，她能牺牲所有，纵然是让她成为她素来都看不起的赝品，她都可以咬牙接受。

    赵兮彤不断地把头放低，直至低得不能再低，任何一个再心肠冷硬的人见了她这么委曲求全的柔弱姿态，都不可能再狠心再说一句重话。

    都会小心翼翼地呵护她。

    不让她留一滴眼泪。

    赵兮彤心里划过一抹算计，她在堵，堵霍言峥肯定会心软，会疼惜她，只要霍言峥软下态度，那她八成能成功地实施她的原定计划。

    一秒、两秒、三秒，好长时间过去了，霍言峥对她都没有任何一点表示。

    赵兮彤濡湿在脸颊上的泪痕都渐渐被风吹干了，眼眶里的泪珠欲掉不掉，就这么巴巴地半挂着，她柔弱无害的面目慢慢地变得僵滞。

    随着霍言峥缄默的时间越来越长，赵兮彤开始不知所措起来。

    难道，她都这么自贬身价了，还是不能换来霍言峥一丝半缕的喜欢吗？

    还是说，霍言峥对她的讨厌并没有减少，是以，不管她说了什么，都不会触动他。

    也难怪，从她一出来看见的，都是霍言峥这一副冰雪未消的冷峻面色，丝毫不曾为她而动容过。

    赵兮彤伤心地站着，久久没有霍言峥的回应，她不知该说什么了。

    可要是让她就这么离开，她也是不愿的。

    莫名地，赵兮彤生出一种固执，即使就这么站着陪在霍言峥的身边，安静的看着他，这略略给了她一点点少得可怜的安慰。

    诺大的滨城，万家灯火亮起，折射出来片片暖色，可流转在三人之间的气流浮动，隐隐地蕴着缕缕凉意。

    如潮车流里，一辆白色的迈巴赫疾驰。

    楚婉不紧不慢地开着迈巴赫，并无焦灼之色。

    她是理智的，也是冷静的。

    身旁有景致一闪而过，楚婉根本来不及欣赏。

    楚婉把控着方向盘，目视前方，她想快点来到霍言峥身边，早一点见到他，也能早一点接到他。

    随着车流一路畅通无阻地接近目的地，楚婉心情上扬，唇边的笑容徐徐勾勒出来。

    路边，霍言峥还在等。

    可是，直到他耐心耗完，却还是没见人来。

    “许秘书，你办事效率太低了。”霍言峥冷声开口。

    “抱歉，霍总。”

    许阳没敢反驳，尔后，他顾自算算从御苑到这的路程，再过一会儿，楚婉就该到了，于是，他回答道：“已经快来了，霍总，您再等一下就可以看见她了。”

    听见许阳的说辞，不单是霍言峥不满，站在一旁默默不语的赵兮彤也因为等久了，脾气就有些上来了。

    “没想到许秘书做事向来思虑周全，但这回的安排却有失妥当，你是霍总的左右手，你不会不知道霍总从来都没有等人的习惯，可是你看看这回，你让霍总等了这么久，你这都办的什么事。”

    赵兮彤埋怨许阳，是他办事不力，害她站着吹了这么久的冷风，她双肩冰凉，瑟瑟发抖的。

    许阳接电话，赵兮彤不是没听见。

    只是，她不知道的，是给许阳打来电话的人是楚婉。

    因此，她并不清楚来接霍言峥的人是楚婉。

    “我办事如何，不需要赵秘书来置喙我。”

    许阳可不好说话，平日里他与赵兮彤是泛泛之交的同事，念着同事一场，他会对赵兮彤有所照顾，但这并不代表赵兮彤能随意评判斥责他。

    好歹，在霍氏，他的地位高于赵兮彤。

    “我只是指出你的不足，我没有恶意。”赵兮彤扭转话头，她还要在霍氏工作，要是就此得罪霍言峥面前的红人，那并不值当。

    许阳没有再看向赵兮彤，而是望了眼不远处的路口，他话里暗含深意，“我已经安排好了，等人到了，霍总见了她，说不定不会再怪罪于我，反而会认为我做的不错。”

    这是个惊喜。

    等楚婉来了，那就是揭开惊喜的时刻。

    但不得不提的是，他确实让霍言峥等了很长时间，这是他的失职，不过，楚婉的到来会让他将功补过，只希望到时候霍言峥不会怪罪他。

    霍言峥剑眉朗目，俊朗不凡，他默不作声的斜站在车前，水波不兴，没人能看懂他面上的讳莫神情。

    霍言峥琢磨许阳的话，明明不是一句特别晦涩的话，他好像听懂了，又好像没听懂，他遥看着滨城的繁华街市，陷入沉思。

    倒是一旁的赵兮彤压不住脾气，等了这么久连个人影都没有，许阳非但不认错，还在推脱，她尽管不想得罪许阳，可脾气上来了就什么也不顾了。

    赵兮彤搓了搓手，想将冰冰凉凉的双手搓热，“许秘书，别为自己的过错找借口，错了就是错了，做不好就是做不好，你可以坦荡地承认错误，没必要编造这么一套似是而非的说辞。”

    “这不是借口。”许阳道。

    但赵兮彤不信，她红唇沾染了凝固了的鲜血，艳红色掩盖住了原有的苍白。

    她本是千金小姐，自有一番娇纵高傲：“不该来人是谁，都不该浪费霍总的时间，胆敢让霍总等这么久的人，只怕没有什么好果子吃，连同你，也一并会受牵连。”

    “那可不见得。”许阳不认同道。

    旁的人或许是不值得霍言峥等，但楚婉是特例，不管等多久，来的人是楚婉，霍言峥都会等的。

    “那你就等着霍总的惩罚吧。”许阳没将事情办好，肯定会受惩罚，赵兮彤等着看许阳自打脸面。

    许阳面对赵兮彤的怒气和怨气，他没被影响，“或许，你怕是不能如愿。”

    大概率上，赵兮彤是不能如愿的。

    但如果霍言峥非要惩罚他，那他不是不能接受，只要是霍言峥的命令，或好或坏，他都遵从。

    “啧啧，还嘴硬。”

    赵兮彤不同于一惯的娇弱、温柔，又恼又心存怨言的赵兮彤变得有些强势，却没有肆意张扬的跋扈，不至于令人生厌，“只是希望霍总惩罚你的时候，希望你还能这么硬气。”

    赵兮彤料定许阳一定会受罚，这是板上钉钉的事情，不可更改，哪怕是谁来了，都不好使。

    许阳淡淡地笑了笑，赵兮彤信他，或是不信他，这都不打紧，接下来，他只需要等楚婉出现就好了。

    (本章完)

