    如同要出游的开心语调让老太太眯了眼，张开双手将扑过来的孩子抱住，拍拍她的背似是什么事都没发生过，又拉着人将她怀里那一兜理平。

    祝长乐乖巧的任祖母收拾，声音因为娇气而显得软糯，“那匹马怕是回不来了，大哥还是得和您坐一辆车。”

    “在外边祖母都听你的，你说怎样就怎样。”

    “嘿嘿，祖母最好了。”

    老太太给她整理乱糟糟的头发，扶着她的手往马车走去，眼神都没有给不远处的许氏一个，等到了云北，该有的规矩是该立起来了，不是人人都如长乐母女一般经得起宠惯。

    至于长宁，长乐这个法子就挺好，什么都依着规矩去太过掣肘，倒不如一通乱拳，说着说着可能说远了，打着打着也可能打近了，以长宁的性子后者管用。

    将祖母扶上马车，又撒娇卖乖的哄了几句，祝长乐奔向爹娘和大哥，“咱们到前边的驿站停一停弄匹马，爹，能弄到吧？”

    祝茂年点头，“有法子。”

    祝长乐也就不问什么法子了，不外乎就是多给点钱偷偷买呗，现在不是战时，及时补上也不会被人发现。

    她说起另一个问题，“这几日要辛苦点，除了给马留出一点歇脚的时间咱们赶一赶，能走多远就尽量走远一点。”

    祝茂年点头，“这点辛苦不算什么。”

    “驿站不能住了。”祝长望看向幺妹，“危险。”

    “对，我会让凤姑往前边探路，尽可能的找合适的民宿借住，若找不到我也必能找着能遮风挡雨的地方。”

    祝长望笑着点头，“后边的事你只管自行做主，灵活行事，我们都听你的。”

    “还是大哥对我好。”表扬了大哥，祝长乐还不忘给二哥一个白眼表达她的不满，对后边要面对的危险却没和家人透露半个字。

    将车箱拖到其中一辆马车的后边缀着，一行继续前行。

    马车内，祝长宁换了几个姿势仍觉得疼痛难忍，最后侧躺着才觉得舒坦了点。

    许氏边翻包袱找药边低声渞：“你是兄长，她是幺妹，这天底下哪有小的打大的道理，我拦不住她爹娘也拦不住吗？”

    “是挺疼的。”

    “那么粗的手杖打怎可能不疼！就算她是在外边长大的，那该有的规矩不还得有吗？怎么能跟个乡野丫头一般……”

    “我被打几棍子就觉得疼了，她流血的时候呢？”祝长宁打断她的话，视线垂着也不看她，“她退敌保护我们，你说她煞气重不让她抱孩子，我当时觉得能理解你，你陪我吃苦受罪，还受惊提早生产，她让一让你也应该。”

    许氏心头一跳，感觉接下来的话她不会喜欢听。

    “所以她让了，还哄着祖母和娘亲不要怪罪你，不然你以为那事会那么轻易过去？祖母和父亲被欺负的那些年月，祖母不但凭一己之力立住了还培养出一个状元郎，母亲进门就接手管家，几十年不曾出过任何岔子，家里更是连姨娘都没一个，寒梅，你可曾用心了解过我祝家？”

    “夫君……”

    “你不曾用过心，甚至也不知道你有孕后娘特意敲打我，不允许我在你孕期抬姨娘，数遍京城也找不出几个比我娘更不折腾儿媳妇的，我想不明白你对爹娘，对长乐的不满从何而来？”

    “夫君你知道我的，我没有那些坏心思。”许氏连连摇头，眼泪都快掉下来了，非是作态，现在她是真的快哭了。

    祝长宁看向许氏手里的药瓶，和之前长乐给他的那个同样的花纹款式，果如她所说，家里库房的药不知何时被她神不知鬼不觉的全换了。

    “长乐是不受那些规矩束缚，有时行事不拘一格了些，但是其他方面你可能挑出一个错处来？她护着家里每一个人，包括你在内。”祝长宁看她的神情突的笑了笑，“奇怪我为什么突然变了态度？”

    许氏确实好奇，沉默着咬住唇却也不敢点头。

    “我看到了她的委屈，你不让她抱孩子的时候我没有帮她，你不让孩子用药我也同意，甚至还帮你说话，我只记得你跟着我奔波的不易，没看到她一直都在替我这个哥哥着想。”

    祝长宁看向许氏，“从小到大，长乐在家从没受过委屈，我让她受委屈了。”

    “我，我向她认错，我，我去哄她……”

    祝长宁并不应她，而是道，“母亲从不曾因内宅阴私伤过神，以后也不必有，长乐从不曾因为家人难过，以后也不会再有，寒梅你当明白我的意思。”

    话里的警告意味太明显，许氏嚅嚅应是，成婚两年，这个在她看来好拿捏，且也没有父兄出色的男人现在看着分明有着他们的影子。

    “也无需你去认错，错的是我，今后你以嫂子的身份要求自己便是，长乐虽淘气，但心性极好，绝不会对你如何，你尽好了自己的本份这些矛盾慢慢也就散了。”

    许氏被吓住，除了应是什么话都不敢再说。低头看到手里的药忙要递过去，却发现夫君已经闭上眼睛。她收回手，心神不宁得不知如何是好，这一刻她想破头都想不明白，事情怎会发展至此呢？

    祝长乐不知道她一顿打把她二哥打回来了，坐在马上拖着根竹子做箭矢，她虽然对自己非常自信，可自信和自大是两回事，这一点她从不会混为一谈。

    蓝萍把竹子拖到自己马上，用剑将之片成长乐需要的长短大小，细致活她非常有自知之明的不碰，免得最后数量急剧减少。

    一行人都提着心，可一直到天近黑都没有敌人踪迹。

    祝长乐不会天真的以为对方是放弃了，可是，“一条尾巴都没有？”

    凤姑摇头，神情凝重，“前边后边都没有，我往前查探了十里。”

    拍了拍以为叫到它的小尾巴，祝长乐感觉更不好了，喃喃自语道：“这是在前边准备了多大的招儿在等我。”

    腚腚问，“不然我们先去前边淌一遍？”

    “如果是对方调虎离山呢？”祝长乐挠头，她真觉得伤脑筋了，“他们的目标就是我爹，我们走开不正中他们心意吗？”

    还真未必没有这个可能，腚腚耸耸肩当什么都没说。

