    第94章你也配

    这家KTV也算是高级会所了，消费高，私密性自然也是比较高的，所以深受明星的喜爱。

    来这里的人都是不差钱的主。

    包厢里。

    一群艺人，有男有女，有咖位高的也有咖位一般的，凑在一起,玩的也比较开，大家也都心照不宣，聚完可能就会几对几对的离开，都是你情我愿的。

    但唐阮向来对这些东西都不感兴趣，她也懒得参加这样的聚会。

    今天的事情太多，一下子毫无预兆的朝着她砸了过来,整个人都是乱的。

    她一个人坐在角落里,和那些穿的很凉快的人不一样,她还是穿着那一身黑色的运动服，靠在那儿，明艳的脸上没了笑容，淡淡的，姿态懒散，一双眼眸带着一些不易察觉的迷茫和困惑。

    白皙的指尖握着酒杯，杯中的液体滑过咽部还会留下一股清凉。

    她喝的很慢，不知道喝了多久，最后大脑的运转开始变的缓慢了起来，倒酒的动作都有些迟钝。

    要是平常她肯定不会喝这么多，但今天不一样，太烦闷，太乱，她自己喝了多少估计自己都没反应过来。

    直到眼前的酒杯空了,唐阮眼神有些呆滞的看了眼空掉的酒杯，用还残存的思绪想着自己是不是该离开了。

    场子现在依然很热闹,那些人已经开始酒桌游戏了,一堆人凑在一起摇筛子。

    “那边的是唐阮吧,她怎么不来一起玩？”一个男艺人看着在角落里坐了很久的唐阮。

    “来玩怎么能一个人坐着呢，叫来和我们一起玩吧。”一个人指着她笑着招呼。

    那个叫唐阮来的女明星见状，抬头看了这些人一眼，片刻后笑了，然后就朝着唐阮走了过去。

    唐阮喝的确实有些多，其他人看着那个女艺人不知道跟她说了些什么，就见她拿着酒杯，走了过来。

    唐阮被安排在了卡位的边上，神情有些淡，除了眼神有些呆滞，反应比平时慢了几分之外，其他方面还真看不出来她喝醉了。

    “唐阮是吧，果然是个大美女啊。”一个人看着她笑着说，唐阮慢了几秒才嗯了一声，算是回应了他的话。

    “来来来，既然有女孩在，那我们就玩的简单一点，就比大小吧，行不行？”

    酒桌边的人顿时一起附和都说好，唐阮没反应过来的时候他们就已经确定好了。

    一个人在那儿讲着规则：“6个筛子啊，每个点数相加,15以上就是大，以下就是小。”

    “当然了，为了我们的女士着想，加了份大冒险的牌，错了就大冒险，要是不想冒险，那就自罚三杯，好不好啊。”那人大嗓门的吆喝着。

    “行行行，快来吧，玩。”

    众人这一下子就玩开了，也不知道是不是唐阮的运气好，一圈下来竟然没输过。

    坐在她不远处的一个男艺人看了她一眼，眼眸微暗，然后偏头对着另外一边的一个人说了句什么，紧接着就见那人点了点头。

    几分钟后。

    “咦，唐阮和陈哥，这运气也太好了，都没输过，这可不行，来来来，让唐阮和陈哥单独玩几局，一定要让他们两个输几局。”这人大着嗓门喊。

    众人见状，顿时就开始帮腔附和。

    这人口中的陈哥就是刚刚的男艺人，也就是近年大火的男艺人，叫陈慎。

    陈慎见状笑了一下，像是推脱不了一样，然后就答应了。

    唐阮被这些人的催促弄的烦不的行，脑子也比平时转的慢，不知怎的就玩上了。

    刚开始她还赢了几局，不知道是运气还是对面故意放水，静静的坐在那里看着陈慎喝。

    后面，就不对劲儿了，唐阮输的频率明显上升，不过抽到的大冒险的牌都不怎么难，就全都完成了，里面有一条让她给微信第一个联系人发消息，她也发了。

    “来来来，再来一局。”旁边的人看着她发完消息放下手机后就继续吆喝。

    唐阮缓缓的弯腰，拿起了筛盅，手指白嫩，捏着筛盅的时候反差感极强，这样的环境和气氛让人忍不住心跳都能快几分。

    他们玩的就是单纯的比大小，三个筛子，点数相加，谁的筛子点数大，谁就赢。

    唐阮拿着筛盅随意的摇了几下，然后放到了桌子上，看着对面。

    陈慎见状，轻微的勾了下唇角，也拿着摇。

    “开！”

    “陈慎大，陈哥赢了！”一群人看着两人的点数，激动的大喊。

    “唐阮，来抽大冒险的牌吧。”

    唐阮闻言，闭了闭眼，伸手按了下有些发疼的太阳穴，手伸过去，随意的抽了一张。

    “卧槽！”包厢里顿时一阵激动的嚎叫。

    唐阮低头看了看它放在桌上的牌，和旁边的人拥吻十秒钟。

    什么？

    唐阮盯着牌半天，才看明白，一双好看的眉皱了起来，周围的人还在催促她。

    他们都在看着唐阮的位置，坐在边上，只有一边有人，那就是陈慎。

    最后所有人把目光都落在了她和陈慎的脸上，来回的扫视。

    陈慎本人往后面靠着，一脸笑意的看着唐阮，等着她的动作，为了让她放松警惕，前几把他可是输了不少。

    唐阮好看的眉深深的皱着，语调有些慢：“我，喝酒。”

    “切～”众人觉得没意思，顿时一片唏嘘。

    “好，给她倒酒。”陈慎见状嗤笑了一声，抬手对着旁边的人说。

    对方见状，眼神轻闪然后，拎出了一瓶没有开封的酒，给唐阮倒上。

    唐阮盯着那几杯酒，有些愣神，片刻后，抬手拿着，仰头喝掉了。

    陈慎见状，眼底闪过一抹若有若无的笑，游戏还在继续，只不过唐阮没在玩了。

    她靠在那儿，感觉自己头疼的有些厉害，而已意识开始有些晕乎乎的，大概是喝的有些多。

    意识涣散了些，周围吵闹的声音好像都离她有点远了。

    该回去了，唐阮想。

    正想着，突然感觉自己腰上多了一只手，不知道什么时候，陈慎靠的她非常近。

    “唐小姐，不知道能不能赏个脸，等会儿请你吃个饭呢。”

    周围的人都在玩，基本上没什么人注意到他们，正玩的起劲，就见坐在最边上的唐阮突然站了起来。

    手里拿着一杯酒，冲着她旁边的陈慎直直的泼了下去，哪怕站的有点晃，但嗓音冷的如同淬了冰，眼神冰冷的看着他。

    “你也配！”

    ?  ?好吧，下一章才能写到沈郁大杀四方，我去写了

    ?      宝贝们，畅销榜它掉了，悲伤ing求订阅呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

