    “你……

    你可以变化为人？”孩童说话声音越来越低，但此时因为看到希望的曙光，他浑噩不清的神智有了片刻的清醒，

    苏午背上传来窸窸窣窣的动静，

    他能感觉到那孩童抓着自己的鬃毛，爬到了自己脖颈上，而后又像是从其紧抓着的布囊里翻找出什么东西, 

    接着，两只稚嫩的、没有一个茧子的小手就伸到前方，

    在苏午硕大的两只虎眼上摸了摸，

    那两只手上沾着些黏糊糊的液体，有点腥，让苏午联想到生鸡蛋的味道，又想及做手艺人时打出的胶体味道。

    “这什么东西？”

    他皱着眉，向背上的孩童问道。

    就听孩童说道：“这是以种獒的精膏, 加上五年生的公鸡卵晒干研磨成的粉末, 配合……制成的灵感膏。

    可以让人看见某些肉眼本不该看见的‘诡’。

    你若是人，抹上这种药膏，就能看到不一样的事物了。”

    一听孩童说这抹在自己眼皮上的黏糊糊液体，是由种獒的那啥配合各种稀奇古怪的东西制成，苏午被‘灵感膏’涂抹过的双眼眼皮顿时泛起强烈的不适感。

    他倒没有当场擦去药膏。

    抹都抹了，

    还是先看看有没有效果！

    “你……可以用眼角余光，看看自己的肩膀上……

    是不是亮着灯盏？

    诡母现世，活人头顶、双肩各生出一盏灯，

    灯盏存续则能活命……

    若是灯盏全灭了，诡母就要借他的身体，降生下孩子了……”孩童低声言语着，声音越发地低，近乎于呓语。

    苏午也能感应到，背上的孩童体温越来越低！

    这个‘伪佛子’从小必定受到了良好的教育，

    不然怎么可能懂这么多？

    他所说的‘诡母’，就是幕后隐藏的那只、人类肉眼不可见的诡吗？

    “切莫睡着了！”

    苏午沉喝出声, 身躯微微摇晃，避免孩童真的睡过去。

    他一边摇晃着身躯，一边用眼光余光瞥向自己左侧肩膀，果然看到了一盏燃烧的灯盏。

    ——这是‘诡母’在人身上留下的灯盏，

    像是一种‘筛选方式’。

    能保持灯盏一直不灭的人，就不会成为‘诡母’降生自己孩子的对象。

    而让自己头顶、双肩上的灯盏尽都熄灭的人，

    就会被‘诡母’选中，借其身来降生孩子。

    那么，广全、广海，以及东西二院的那些僧侣，都是已熄灭了自己头顶、双肩的三盏灯，进而成为了‘诡母’降生后嗣的‘温床’？

    ‘诡母’的每一个孩子，都是一只诡？！

    自己先前在浑然无知的情况下，转过一回身，

    所以身上也有一盏灯已熄灭？

    是不是熄灭了所有灯盏，诡母就会在自己体内留下种子，进而自己就会出现如广全那般持续丢失记忆的状况，

    记忆完全丢失，

    诡母的子嗣就会取代自己的性魂, 在自己的肉壳内复苏？

    苏午又以眼角余光偷偷看了看自己的右肩膀, 

    右肩上的灯盏仍在燃烧。

    如此看来——先前自己那次转身, 所熄灭的灯盏，应该就是头顶的那盏灯了……

    “诡母身在何处？

    有什么办法，可以让它不再继续追杀我们？！”苏午连连出声，向背上被自己摇晃得又清醒了些的孩童问道。

    “只要，

    只要有殃莲肉供，它就会和它的诡子停下来享用，

    我们就能逃走了……”孩童说话声音很弱，需要苏午凝神竖耳才能听清，“广明法师后来已经反应过来，我们都被诡母追踪了……

    可他反应得太晚了……他已经连续数次回头，身上的三盏灯全都熄灭，

    诡子已经开始在他体内寄生，

    关于如何上供请走诡母的这段记忆，渐渐被诡子吃掉了。

    可我一直在看着他，

    我记住了他断断续续的交代……

    他说，

    用殃莲肉供，可以让诡母与诡子停下来，不再追杀自己。

    殃莲肉供，每个行走在外的僧人都会准备。

    他的包裹里就有……

    可是……想要令殃莲肉供散发香气，以吸引诡母与诡子，须要身负秘藏，有大能力者才能做到。

    如若殃莲肉供不能散发出香气，

    就对诡母与诡子完全无用……

    包裹里，有启发殃莲肉供之香气的密咒真言……”

    原来这个孩童执着于带走戴大耳环僧侣的包裹，是因为包裹里可能有殃莲肉供？！

    那么，卓杰是否算是身负秘藏，有大能力的人？

    他灵藏命格中的力量，已经被自己在遭遇窄袖观音时挥霍掉了……

    身后诡韵越发迫近，

    苏午感觉到虎魔咒印施加于自身的强大力量，在此刻亦有了消褪的征兆！

    他把心一横：“试一试！”

    “如果不行，大不了花五百元玉再来一次！”

    停下脚步，苏午令背上的孩童顺着皮毛徐徐滑下，落在身旁的草丛里。

    而后，他迅速收回加持于周身的虎魔咒印之力，

    身形倏忽间由猛虎转为赤条条的少年！

    少年人当下也顾不得去穿甚么衣服，直接从昏迷过去的孩童身上取下包裹，

    将包裹打开，

    内里的东西一股脑洒在地上，

    把那块包袱皮围着下身扎成了一个围裙，

    随即就在一堆东西里快速翻找。

    殃莲肉供这种供物里，既然有‘莲’之一字，外形很大概率该与莲花接近吧？

    苏午不能确定自己猜测是对是错，

    他双手快速在那一堆东西里扒拉，

    将一堆奇形怪状的骨骼、兽牙，乃至半张人头皮都捡到一边去，

    装满了糌粑的羊皮袋子越丢到一边，

    火引子、信号焰火丢一边，

    几团干牛粪丢在一边，

    最后，苏午手里出现了一朵像是多肉莲花一样，暗红色的事物，这朵未名物品用一个泥碗托着，整体还没有一个拳头大。

    泥碗底，写了一串密藏域的文字，

    苏午看到那串文字，心脏猛地一跳——他可不认识这种文字！

    这下，孩童也昏迷过去了，

    后方的几个诡子，已经逼近到苏午二三十步内！

    现在他再摇醒孩童，请其帮忙辨识文字已经晚了！

    怎么办？

    他没有慌张，聚集目力在碗底，

    顿时看到——内里还有一圈更小的汉文，应该是那一串密藏域文字的对照版。

    好了！

    万事俱备！

    苏午深吸一口气，仔细看过那些汉文，将它们烙印在心底。

    随后，他将最可能是‘殃莲肉供’的事物端端正正摆在地上，

    他盘腿而坐，

    背向几个已经冲上来，将他团团包围，它们青黑的手指甚至触碰到苏午脖颈的诡子，

    为了表示自己此刻很有诚意，苏午甚至做了个双手合十的动作！

    他嘴唇轻动，喉咙里迸发出洪亮、威严的音节：“吽！啊！嗡！

    撒殙漠！

    吧喇嘛吽！”

    密咒诵出！

    霎时间，苏午觉得自己的‘意’被调动起来，流过了少年卓杰的双眼！

    少年卓杰双眼化作灿烈煊赫的金色！

    他张口，口中流出汩汩金色液体，注入了那朵被端端正正放在地上的‘殃莲肉供’中！

    殃莲肉供逆时针高速旋转，

    在旋转过程中，

    朝天盘旋而起！

    金液注入莲花中，却令莲花散发出轻纱般的暗红光芒，一缕缕让苏午闻之欲呕的气味从莲花上流传了出来！

    “呕！”

    这股味道实在太冲了！

    就像是一具正在不断腐烂的尸首，悬在苏午的头顶！

    即便被诡子包围，苏午都没忍住剧烈呕吐出来——把今天吃的糌粑全从胃里倒了出来！

    但是，这种让苏午从生理到心理都极其不适的味道，却令他周围的几个诡子甘之如饴！

    ——它们努力仰起已经出现腐败迹象的面孔，耸动鼻翼，像是在吸取那朵飞上高空的殃莲肉供的‘香气’。

    苏午拖着鬼獒与孩童，离开了这几个诡子的包围，

    而它们对三者的离开却是浑然不理！

    完全不像方才非要杀死苏午的样子！

    密藏域的供物体系颇有可取之处，

    用供物来暂时吸引诡、引诱诡的本体都是非常不错的方法！

    苏午心头暗暗转动着念头，

    他放下鬼獒，令其在前面引路，

    自己背着孩童在后面小跑。

    不经意间，他仰头看了看那朵在半空中定住的殃莲肉供，眼角余光瞥见，殃莲肉供的上方，有一朵更为巨大的‘莲花’！

    苏午眼神震撼地看向那朵巨大‘莲花’！

    用莲花来形容它，并不恰当，

    它更像是一朵遮蔽了苍穹的‘向日葵’！

    此时，这朵向日葵正徐徐靠近与它体积极不相称的殃莲肉供，它徐徐下沉，仿似整片天穹都在往下压落！

    这朵颜色漆黑，却形似向日葵的不明事物的‘葵花座’内，一个个本该安放葵花籽的孔洞里，此时浮现出一颗颗虚幻的人影！

    这些人影在孔洞里拼命挣扎，

    意图脱离‘向日葵’的葵花座！

    而苏午看着那些虚幻的人影，看着向日葵的本体，内心忽然明了，这个未名事物究竟是什么？

    它必定就是孩童口中提到的‘诡母’！

    原来，

    它一直就悬在自己的头顶，

    而自己先前从不曾发现它的存在！

    它肖似向日葵的葵花座孔洞里，挣扎的虚幻人影，就是一个个诡子！

    天穹中这朵向日葵，何其之大？！

    其之诡子，没有一千，也有八百！

    苏午浑身冰凉！

    视线下移，

    看到广海、广全等僧侣出现腐烂迹象的尸首背后，都贴附着一个虚幻的人影。

    这一道道人影攥着尸首的双臂，使之关节不能打弯，

    令尸首踮着脚尖，踩在它们虚幻的脚掌上，

    虚幻的影子与尸首如胶似漆地粘连着，

    粘连愈紧，尸体的腐烂程度愈高！

    这些贴附在尸首背后的虚幻人影，就是诡母降生在人身上的诡子！

    怪不得广海、广全这些人会浑身关节僵硬，直挺挺地行走！

    原来这就是诡附身！

    苏午头皮发麻，

    他不能确定殃莲肉供能拖住诡母与诡子多久的时间，且因为使用虎魔咒印的缘故，自身体内开始时不时涌现出虚弱感，

    若非体魄得到过虎皮袈裟的强化，现在就要支撑不住！

    当下，他是一刻不敢再在这里停留，背着孩童在草丛里拔足狂奔远去！

