
　　id=&"1135776&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　翌日，清晨。

　　唐军营地快速做出安排，由段志玄领兵离开大营。段志玄率领的兵力，足足有八万人，而留在李世民大营的军队，足足十二万多人。算上其余的辅兵，李世民大营的人数，至少十三万人以上，规模是极为庞大的。

　　段志玄的离开，是光明正大的前往，瞒不住夏国的探子。

　　另外，李世民的军营也做出调整，不再驻扎在东城，而是搬迁到西城驻扎。因为军营在西城外，便于李世民追击要撤离瓜州的杜启。

　　杜启得到消息，便立刻召集上官仪、马周、来济和关之澜议事。除此外，薛仁贵、马远、萧元奇、苏定方也参与。

　　杜启环顾众人，说道“就在刚才，哨探得到消息，唐军方面分兵了。一支约莫八万左右的精锐，离开大营往夏国境内杀去。另外一方面，李世民则率领十二万左右的军队，把营地搬迁到了西城外驻扎。李世民的意图，摆明了是要阻断我们西归，为进入夏国的军队制造机会。都各自说一说，眼下我们如何应对？”

　　众人闻言，都是神情肃然。

　　唐军出招了。

　　如今该他们做出应对。

　　上官仪略作思考，率先道“大王，臣认为唐军分兵是好事情，便于我们分而歼之。我们眼下，先把李世民的这一股力量灭掉。”

　　“这，是臣的大方向建议。”

　　上官仪的眼中，闪烁着锐利光芒。

　　杜启没有等众人提出建议，直接道“上官仪大方向的安排，本王是赞同的。或许，我们有更多的应对计策，但李世民摆明了态度要堵住我们，那么我就直接杀过去，碾压他的军队。我就不信了，区区十二万的大军，能挡住我的大军进攻。正面厮杀，我夏国的军队从来没有怕过。”

　　强烈自信，自杜启脸上流露出。

　　薛仁贵道“大王所言甚是，我们何惧大唐。眼下大唐摆开阵势和我们一战。那么，我们就一战到底。这一战，彻底打掉大唐骄傲的本钱。上一次和大唐开战，只是俘虏了侯君集，李世民自己退走。这一次李世民率军来，我们亮出武器，让李世民知道咱们的厉害。”

　　马远道“对，必须要一战。”

　　萧元奇也是郑重点头。

　　一个个人的脸上，都流露出激动的神情。他们没有一个人惧怕，全都是有着昂扬的斗志，都是有着十足的战意。即便大唐幅员辽阔，军队人数更多，可没有人惧怕。

　　杜启看向苏定方，道“定方，这一战你就不参与了。”

　　苏定方说道“大王，臣自从追随了您，便是夏国的臣子。这一战用得着臣的地方，臣自当是上阵杀敌的，焉能不参与。”

　　杜启说道“这一战唐军的指挥是李靖，我知道你们的关系，不必勉强自己。这一事情就这么定了，你只需要参与谋划即可，具体领兵的事情不必去管。”

　　“是！”

　　苏定方最终点头回答。

　　上官仪接过话，继续道“陛下，既然已经议定了我们接下来行动的大方向，那么接下来，具体的安排臣认为可以分为三步走。”

　　此话一出，众人齐刷刷看向上官仪。

　　都等着上官仪继续说。

　　杜启颔首露出赞许神色，投以鼓励的眼神。他麾下的三个谋士，上官仪对于军略上极为擅长，来济对于策反谋划一类的事情很在行，马周对于民生治政上更是深入。

　　三个人都是全才，不过都各自有些偏向而已。

　　上官仪道“这第一步，我们也分兵。不过我们分兵却不是对半分，仅仅分出六千精锐，带领足够的武器往西去，径直到瓜州城西面的牛栏山，占据高地。”

　　“因为占据牛栏山这一位置后，可以借助山体构筑防御工事。这一目的，就是为了阻断往夏国去的唐军回援。臣对这一战的判定很简单，就是唐军要逼迫我们出城一战。”

　　“对方等我们出城时，或许会选择来包夹我们，所以这六千精锐的目的，就是阻击拖住对方，使得对方无法回援。”

　　“按照我的打算，至少要拖住三天。”

　　上官仪说道“因为我们的大军出城，未必能在一天之内，就取得这一战的胜利，或许需要更长的时间，才能取得这一战的胜利。所以，最短是三天时间。”

　　杜启说道“第二步呢？”

　　上官仪的办法，杜启大致明白，就是以极少数的人，拖住唐军大多数的人，从而争取机会，寻得战事胜利的机会。

　　上官仪说道“第二步，其实也很简单，就是强攻唐军。这一战，便是倾尽全力，一鼓作气，彻底击溃唐军的有生力量，打掉李世民的嚣张气焰。”

　　“我们如今，依旧有着武器上的优势。我不知道什么时候，唐军会研制出这样的武器。但至少如今，我们可以借助武器上的优势压制对方。即便我们兵力少，也可以碾压对方。”

　　“只要李世民的大军落败，那么他唯一的选择，只能是撤退。因为李世民败了后不能往西去，那样他们会容易陷入绝境。”

　　“接下来，就涉及到第三步。”

　　“我们击败了李世民后，掉转方向往西去，一鼓作气把牛栏山一线的唐军击溃。自此，这一战我们也就完成。”

　　上官仪道“当然说起来容易，实施起来不容易。尤其最关键的地方是牛栏山的阻拦，必须要拖住，一旦牛栏山一线溃败，唐军合围，对方兵力比我们更多，我们要取得胜利，也就有了极大的难度。”

　　杜启听完后略微思索一番，看向其余人道“你们对上官仪的建议，还有什么需要补充的，亦或是认为不妥的，现在都提出来。”

　　“没有了！”

　　来济率先回答。

　　因为上官仪的计划很是清晰明了，而且这一战也不复杂。

　　其余人，也纷纷开口。

　　苏定方忽然开口道“大王，臣赞同上官阁首的分析和谋划。只不过，考虑一个最坏的情况，一旦往夏国去的八万精锐，根本不撤回，而是直扑夏国帝都高昌城去。那时候，我们又如何应对呢？”

　　杜启笑了笑道“其实便是这八万精锐杀入了夏国，影响也不大。一方面，各地有一定兵力的，可以沿途阻击这一批唐军士兵。另一方面，家父也在高昌。而且高昌城池坚固，只要唐军进入了夏国境内，高昌方面会布置防守的事情。”

　　顿了顿，杜启道“所以即便唐军一路往前势如破竹，可要杀到高昌，也得耗费十天半个月的时间，而且只能止步于高昌城下。在这一时间内，我们已经足以击败唐军，击败李世民。”

　　苏定方听完后道“大王英明！”

　　他心中已经没有什么疑惑，而且这一战在苏定方看来，大唐方面的胜算反倒不大，因为分兵之策，看似是不错，可是也有极大缺陷的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第952章 阻击策略免费阅读。https://xs.23sk.com 