    【群已满，想看番外，可加此群：1009451366】

    .

    风波尽去，归于平静。

    二公子徐凤年板起手指，细细算来，天下十大高手，他已见其三。

    庄稼汉子王明寅，天下第十一（第十），被兄长徐千秋一指洞穿头颅而死。

    窝囊死去，草草收官，如此结局，谁能预料到？

    老剑神为天下第八，就是邋遢了些，毫无高手风范。

    天下第三，官子无敌曹长卿，如今已被天下第一楼带走。

    如此算来，天下十大高手，已有两位败在兄长徐千秋手上。

    他这是？

    想逐一击破？

    大姐徐脂虎，已被世子殿下派人将其送回北凉养伤。

    一行人再度出发，直往龙虎山而去。

    此去，离上阴学宫更近一些，二姐徐渭熊来信，让晚些再去。

    最近时日，上阴学宫正在大变天。以二姐徐渭熊的傲气，自然不想借他人之手。

    故此，车队直奔龙虎山而去，上阴学宫为压轴。

    说来也巧，北凉王徐骁正要离京，大将军顾剑棠便从两辽归来上朝。

    江南之事，朝堂之上吵得不可开交。

    那位皇帝陛下，后来干脆躲起来不见人，任由一帮大臣各自争吵。

    眼不见心不烦！

    便是吵破天又有何用？

    敢去劫杀那位北凉世子？

    知晓天下第一楼与北凉有勾结，又能如何？

    派兵灭了北凉？

    徐千秋要杀，但不能在大柱国徐骁有生之年动手。

    朝廷在等，皇帝在等，离阳在等，北莽在等，天下在等。

    都在等那徐瘸子逝世。

    徐骁之死，便是乱世之始。

    在那之前，那位无法无天的北凉世子徐千秋，便是再过分，他必须容忍，也只能容忍。

    除此之外，别无他法。

    多年布局，时机未到，不可擅动。

    牵一发而动全身！

    小不忍则乱大谋！

    江南道承上来的奏章，早已堆满御前，皇帝却一封未动。

    便是不看，他也知晓其中内容。

    除却这些糟心事，东厂最近似乎有了大黄庭的线索。

    勉强算是件喜事。

    已下令全力追查。

    北凉王徐骁终于得偿所愿，拿到了北凉王世袭罔替。

    却丢了大柱国之职。

    这个空有头衔，却无实权的职位，于徐骁而言，丢了便丢了，他也不甚在意。

    与太上皇相比，区区大柱国算得什么。

    除大柱国头衔之外，隋珠公主假传圣旨之事，也得以妥善解决。

    如此滔天大罪，人，自然是要移交京城的。

    人已经由北凉压送入京。

    听说遭了不少罪，如霜打的茄子，蔫了吧唧。

    用膳，已不再挑剔。

    穿衣，不再乎华丽。

    睡觉，无床也能睡。

    无人伺候，生活也能自理。

    听闻那位皇帝陛下再见隋珠公主，双拳紧握数次，脸色一变在变。

    往日里，这丫头总是与他撕扯闹，没大没小。

    如今，却是彬彬有礼。

    恍如变成了另外一个人。

    北凉王徐骁，一身富家翁装扮，出了京城后，走下马车，双手插袖。

    回首，望着巍峨城头，心中百感交集。

    心道：“感情好啊，全天下都在盼着我死，徐骁便死一次给你们看看，顺了你们的意！”

    后，马车徐徐离去，渐行渐远。

    黑衣僧人杨太岁，驻足城头，目送马车离去。

    摸了摸自己的光头，低头双手合十。

    世间能让这位老僧心甘情愿低头的，唯有北凉王徐骁一人而已！

    北凉边塞，巨阵重兵，铁骑勇悍。

    这日，沙暴骤然起。

    一川碎石大如斗，随风满地乱石走。

    于城头望去，满目尘土暴虐，透着股边塞独有的荒凉。

    便是此等乱象，一袭白衣，出城而去。

    在其身旁，一位面罩黑纱身段婀娜女子，从身后，拦腰而抱。

    两人贴身一处，软软不可言说。

    后，白衣似不习惯那等待遇，翻身下马，牵马而行。

    架子摆得如此低。

    便是那位北凉世子，也未得他如此优待殊荣。

    真不知边境六大雄镇，谁能当得起如此殊荣。

    女子气质出尘，怀抱一支琵琶。

    此琵琶，非一般乐器，有着“拨弹乐器首座”之称。

    价值连城，千金不换。

    面对风暴，遥遥望去，一条龙卷冲天。

    她坐于马上，嗓音清冷，道：

    “如此堂而皇之，私纵北莽大敌出城，且亲自相送，你就不怕北凉王徐骁对你这位义子心生间隙？

    亦或者，那位已经疯了的北凉世子，每日便带人砍了你？”

    白衣男子牵马而行，不动声色。

    人马所至，风沙不得入内。

    见他不言，黑纱黑衣，却穿了一双雪白绣花鞋的女子，亦跟着沉默起来。

    白衣终于开口，道：“陈芝暴只知北莽“马上鼓”，第一乐手樊白奴入城，不知北莽青鸾郡主出城。”

    马背上，女子言语泛笑。

    面纱所遮，看不清其容颜。

    女子转头看向白衣男子。

    这位北凉境内，敌国境内的兵法巨擘，其性情真是古怪，不可以常理度之。

    便是为了此人，她不惜孤身涉险。

    咬咬牙，她沉声道：“芝豹，若你肯垂青眼，白奴可保北莽有你一席之地，职权，地位，比起离阳王朝，只高不低！”

    陈芝豹一笑置之，微微摇头，道：“很无趣！”

    女子微微皱眉，道：“将军便认定，下一次天下大乱，群雄争霸，北莽会输？

    北凉铁骑确实天下无双，可北莽铁骑也不差，不惧与之一战。

    若将军可入北莽掌兵，春秋战局可现。

    届时，将军可以一己之力，力乾坤，岂不快哉？

    将军需知，我北莽皇帝可远胜于你们赵家天子。

    北凉，北莽，离阳，三足鼎立，早晚必有一战。”

    白衣陈芝豹不以为意，似乎不为所动，微微一笑，道：

    “樊小姐何时学会了画饼充饥？”

    女子先是嗔怒，继而大喜。

    弦外之音，她已知晓。

    却没趁热打铁。

    此行目的，已尽数达到。

    有此意外之喜，足矣！

    低头拢捻琵琶弦，顿时，银瓶炸裂如破帛。

    音质铿锵！

    嗓音轻启，吟唱道：

    “少年十五马上飞，白发生头不得回，不得回！

    黄沙滚石卷单骑，平生意气今日颓，今日颓！

    铁衣如雪战鼓擂，白衣霸王何时归，何时归？”

    歌声悠扬，入耳舒畅。

    陈芝豹听在耳中，一笑置之，未曾理会。

    青鸾郡主……你劝我入北莽掌兵，可我至今未能确认，你是否天下第一楼之人！

    藏得可真深！

    还是那个疯子说得对，谁若是小瞧了天下女人，定要吃大亏。

