    子虚推开石门后又是一阵熟悉的传送感，不同于之前的那种虚幻的传送感，这次是货真价实的传送感，他甚至胃里都感到了一丝不适。

    子虚已经猜到了他在上一个空间内的“轮回”的真相，从一开始就没有所谓的“轮回”，一切的一切都是幻术的效果，从始至终子虚眼里看到的画面都不是真正的画面，他只不过不断重复着幻术的轮回罢了，至于那些幻术中的居民表现出的情感是不是真的他就不好说了，毕竟那些人已经快要完全变成石像了，他也不知道田心神姬有没有这种将人的意识封存于幻术中的术。

    “嗯？这里挺正常的嘛，没有什么奇怪的建筑，也没有什么可疑的人……话说大蛇丸去哪了？忘记问田心神姬了，要是死在这里就最好不过了……”子虚眉头上挑，石门后的空间不算很开阔，且伴有浓雾遮蔽视线，湿滑的岩壁与那些看上去不算特别粗糙的钟乳石至少能看出这个地方还在龙地洞的范围之内，他感觉自己应该是没陷入幻术之中。

    “系统啊系统，没想到你这个浓眉大眼的家伙也会给我挖坑，以后还得注意任务能不能接的问题了。”子虚一边释放出影分身探索前路一边有些开玩笑似的抱怨系统。

    他当然知道这不是系统的锅，但他也只是想发发牢骚而已，一直以来他已经养成了向系统开玩笑的习惯了，至少能调节自己心情。

    随着子虚派出的影分身越来越多，他似乎察觉到了什么异常，在一瞬间就将派出的影分身给解除。

    正常的影分身解除后分身体内的查克拉与分身期间的记忆都会回归本体，但子虚能明显感受到他回归的查克拉总量不对，如果说他总体的查克拉是100，分出几个分身后每个分身都会和本体一起平分这100份查克拉，算上分身时的消耗也应该能回收90。

    但目前的情况就是子虚实际上回收的查克拉量只有50，凭空消失了一大半不说，就连分身传回的记忆也没有发现什么异常，只是在不停的走而已。

    回收完分身的子虚双眼微微眯起，观察着四周有异常的地方，最终将目光锁定在了那些雾气上，这是唯一的异常之处了。

    “这么明显的陷阱？但是似乎也没太好的办法破解……”子虚虽然明知道眼前这些雾会吸收查克拉，但也没有什么好的办法，难不成用静寂之力将雾气静止住？那他现在还做不到。

    “光想没有用，先行动起来，退无可退的话就只能向前冲了。”看着逐渐向他蔓延而来的雾气，子虚咬咬牙，一头扎进了雾气之中，打算一口气跑到底。

    不试不知道，这一试子虚也亲身体会到了这雾气的威力，如果说一个普通人平时跑步的感觉像是在空中飞翔，会感到全身有轻盈的感觉，但一进入这雾气后那感觉就像是翅膀被灌了铅后坠入水里的飞鸟，每次移动都需要花费极大的力量。

    但这不是问题，对普通人来说这里是寸步难行，但子虚的体质绝不能称之为“常人”，他在这里的速度甚至都没减少几分，只是感觉周围的空气似乎粘稠了一些，除此之外没有什么不同。

    “对体力的消耗不是很大，主要是对查克拉的吸收量有些大……”他感受着体内一丝丝不断被抽走的查克拉，心头不禁有些焦急，但强行使用静寂之力将自己的心情平复了下来。

    前方出现了一个岔路口，这是第一个分叉处，他猜测这两条路只有一条是生路，因此接下来的选择就十分重要了。

    他有些紊乱的呼吸逐渐变得规律起来，对周围的感受也变得清晰了不少，奔跑的途中他注意到分岔路口前的墙壁上有着许许多多奇怪的符号，他停下奔行的步伐，观察着墙壁上的符号。

    他摸了摸壁画上的颜料，虽然一时间没看出画的是什么东西，但他用手尝试触摸的时候将上面的黑色颜料蹭下来了一小片，弄得他手上黑漆漆的，一边感叹这颜料的质量他一边聚精会神的查看眼前的壁画。

    “好像是蛇的壁画？岔口前也有蛇模样的画……”子虚观察着壁画，岔口的左边和右边各自刻画着一条紫蛇和黑蛇，在中间还刻画着一只青色大蛇，而这些大蛇壁画都各有千秋，刻画的惟妙惟肖，紫蛇的每一片鳞片都刻画的淋漓尽致，些许光芒的照耀下甚至可以看出极为真实的反光，此刻画上的紫蛇正蜷曲蛇身，只露出一个睁着的大眼睛，吐出的信子定格在画面之中，看上去很好奇的样子。

    黑蛇则是一脸衰样，眼睛半睁不睁的像是没睡醒一样，漆黑的鳞片没有反射出半点光芒，尾巴也无力的垂下，看上去就像个病秧子似的。

    青蛇看上去就很活泼，修长的蛇身没有庄重的盘在一起，反而是有些散漫的随意扭曲着，蛇头高昂，眼神中带有明确的好奇，尾巴也微微翘起，像是在期待什么东西一样。

    相应的，每一幅壁画前都有一些刻画的有些歪曲的文字：

    紫蛇：黑蛇在说谎，右边的路是死路

    黑蛇：我从不骗人，右边的路是生路

    青蛇：紫蛇和黑蛇有一个在说谎

    “如果青蛇是绝对公正的话，那假设紫蛇说的是真的，黑蛇是假的，那么紫蛇说左边是生路，黑蛇说的是假的，所以黑蛇应该是‘我一直骗人，右边的路是死路’，但黑蛇既然一直骗人，那右边的路是死路是不是也在骗人？”子虚大脑飞速运转，快速的分析眼前壁画的情报。

    “假设黑蛇说的是真话，那它不骗人，右边是生路，左边是死路，紫蛇说的是假话，那么紫蛇的话就应该是‘黑蛇没说谎，右边的路不是生路’，也就是左边是生路……”子虚手心有些湿润，查克拉的急剧消耗再次让他的心跳有些紊乱，额头也挂上了几滴冷汗。

    “不管怎么说都是死路啊……等等，如果青蛇才是说谎的话，按照本来的意思来理解就是：黑蛇说谎，右边死路/黑蛇不说谎，右边生路，同样没有出路……”

    面对着这无解的题目他没有选择瞎蒙一个路口进去，越到这个时候他想法越是天马行空，最终看了看手掌上的黑色颜料，想了想后做出了一个大胆的决定。

    只见他双手不停的在那黑蛇壁画上抹蹭，将手掌整个都染成黑色后又将他的魔爪伸向了那紫蛇和青蛇，将手中的黑色尽数涂抹到了青蛇和紫蛇壁画上，一时间原本圣洁无比的紫蛇与调皮古怪的青蛇在他的手下被盘成了两条黑黝黝的炭黑色铁棍。

    那青蛇和紫蛇也没受过这委屈，子虚似乎从那壁画上的蛇眼上看到了一丝人性化的委屈，摇摇头只当是自己的幻觉，子虚静观其变。

    “轰隆轰隆～”一阵剧烈的震动产生，周围洞口的碎石不断崩落，溅起的灰尘和那奇怪的雾气相中和，烟尘中子虚似乎看到了那三幅壁画中似乎飞出了些什么东西，饶是以他这种程度的眼神都没捕捉清那轨迹。

    “果然有效果，看来蒙对了。”子虚心里还是很激动的，虽说不知道这是不是标准答案，但是至少局面产生变化了不是吗，只是眼前这崩落的面积越来越大，似乎情况……有那么一丝不对？

    “大姐你别拦着我，这小子他竟然敢向我心爱的鳞片上抹灰！那可是我保养了几百年的鳞片啊！好不容易才养的这么漂亮的，这小子竟然用秽灰污染我的鳞片，啊啊啊啊！”一个有些尖锐的女性声音从灰尘中传来，从语气里子虚能听得出她很愤怒，就像是刚做好美甲的女生指甲被人划破的感觉。

    也不知道是哪个倒霉蛋给这声音背后的主人惹得这么生气，呵呵呵，真有意思，诶？好像这空间里能惹到她的只有自己了，那我岂不是很危险？

    在子虚有些心虚的望天时另一个声音的出现确认了他的猜想，他不禁更慌了。

    “三妹，别急，这是他的试炼任务，如果通不过肯定会让你处置他的，到时候要杀要剐随你便，但试炼途中不可以破坏规矩，知道吗？”理性且冷静的成熟女性声音随之响起，不用想了，就是子虚弄的。

    “但是那个长的和咱们很像的家伙不也失败了吗？为什么不让我吃了他？感觉吃了他能提升不少……”活泼女声再次开口，语气也没一开始的那么愤怒。

    “他已经算是半个我们的同类了，白仙不会允许我们吃掉他的，更重要的是那家伙的身体很奇怪，你真的想吃？要是弄不好或许是他把你吃了也说不定……”随着两人对话的结束，子虚眼前的烟尘也都消散的差不多，这时他也看清了说话女人的面目：

    两人的服装都与田心神姬很像，其中一个青蓝色长发的萝莉头戴淡金色皇冠，带着青蓝色的勾玉状耳环。身穿淡青色长衫，胸前带有单勾玉的绿色饰品，有着尖锐的牙齿与粉色的舌头。

    另一个则是类似的装饰，只不过是棕色长发，身穿白色长衫，有着尖锐的牙齿与蓝色的舌头，身材高挑，和旁边的小萝莉相比就有些伤小萝莉的自尊了。

    棕色长发的美女向子虚微微点头，拽着一旁侧着脸生闷气的萝莉开口：

    “试炼者你好，我们是市杵岛姬、湍津姬，负责考验试炼者的神姬”

