    

    
                第3457章

    
                “各位，你们已经辛苦了！接下来，就让我们来处理吧！”周元冲着他们说道。

    
                剑阁之中，虽然大多数人都受了伤。但事实上，还是有一部分人没有受到影响的。因此，在周元的带领下，他们就将伤员给集结了起来。

    
                等到一切都准备妥当之后，周元才对钟超说道：“接下来，你带我去看看关押东海剑魔的地方。我倒要看看，这人的能力究竟有多大！”

    
                “好！”钟超说着，便在前面引路。随后带着周元一起，朝着剑阁更深处的地方走去。

    
                虽然这剑阁从外面看，就是一幢幢非常巨大的建筑而已。但如果他们进入其中，就会发现，里面的空间可是远远超越外面所见。

    
                因为剑阁内部，可并不仅仅是只有外面这一点。它甚至是把里面的山体，都给完全掏空了，成为了一个非常巨大的隐蔽空间！

    
                这一层层一直往下，一共有十八层，宛如十八层地狱似的，能直接进入到地底最深处。

    
                而且越往下，周围的禁锢也越多、越完善！

    
                一直到最底层的第十八层，周围连墙壁就都是非常坚固的混凝土、合金浇筑而成了。即便是一般的九品强者，也肯定是没有能力逃跑！

    
                可是这个剑魔，却拥有能从这样严密防御之下，逃脱的能力。可想而知，对方的实力，究竟是到达了一种，怎样可怕的地步！

    
                周元来到了此处，朝着周围看了一眼。他注意到，周围的墙壁上，出现了非常巨大的破洞。

    
                那洞窟非常的壮观，就好像是被什么人从里面往外给撕扯开来似的。看上去，可以说是触目惊心！

    
                “周公子，这就是他的能力。这数十年来，这种程度的封禁，是可以控制他的。但没有想到的是，这家伙的能力似乎超出了我们的预料之外啊！”身旁的钟超又道。

    
                看着那巨大的裂隙，周元的眼神也变得非常锐利。因为从这道裂缝之外，他感受到了来自对方力量的霸道气息。

    
                没有错，就是霸道！

    
                能够硬生生将如此深厚的屏障给攻破，可见对方本身的实力，就是如此的强悍！

    
                “好了，我心中有数。”观看完毕，周元淡淡地一点头。

    
                至于其他的人们，现在则更是如同随时都能待命的战士一样。他们静静地等待着，等待着周元对他们下达进一步的指令。

    
                然而，周元现在，却并没有要给他们下达指令的意思。他反而是让众人各自回去休息，似乎甚至都不想要进行追捕剑魔了。

    
                这就让钟超感到，很是奇怪的样子：“周公子，您现在为什么......为什么不让我们去追踪剑魔呢？”

    
                他感到非常的困惑，一脸疑惑地看着周元。

    
                “根据我的判断，现在剑魔为了冲破剑阁的屏障，已经消耗了不少力量。因此，他必定是身负重伤，找了一个地方隐藏起来。而且，我刚才探知片刻，也没有发现他的踪迹。可见这剑魔的行迹，确实是被彻底地隐藏起来了。所以，咱们暂时没必要打草惊蛇。到了特定的时候，他自然会主动出面了！”周元神秘兮兮地对其说道。

    
                在说出这话的时候，他甚至都没有透露更多信息。听得钟超自己，也是一头的雾水。

    
                但不论如何，既然是周公子所说。那么钟超他们，现在当然也不会多说什么的。而他们所要做的，也就是按照周元的吩咐去做便可以了。

