    “诶，会长，恶魔占据血池之后为什么能晋级？

    那是因为恶魔得到了血池力量的反馈，所以直接晋级了。

    那么问题来了，恶魔是凭什么占据血池的？拼接的是一滴本源魂血融入血池的核心这只。

    这样占据血池之后血池中出产的恶魔蠕虫就会带有这种血液的基因特征，甚至是形成恶魔的种族。

    那么问题来了，为什么我们不能掌管血池呢？

    我们直接占据血池晋级九阶它不爽吗？

    占据之后变成九阶，想什么时候研究就什么时候研究，而且说不定和血池融合之后会得到一些信息，会得到一些能力，说不定会让我们更加容易的去研究。

    而计算没有也无所谓，反正就算我们不要血池了，不想要了，那放弃不就好了吗？

    反正放弃最多是实力掉回原来的等级，什么影响都没法。”

    林斡一连串话下来，墨澜都不禁停下了自己的研究，愣住了。

    许久之后墨澜才长长呼出一口气缓缓说道。

    “林斡，你真特娘的是一个人才！鬼才！”

    “嘿，谢谢夸奖，那会长，要不我们试试？就直接试试控制这个三级血池？”

    墨澜闻言沉吟片刻点了点头。

    “你试一下吧，正好我也想看看血池是怎么赋予恶魔力量的，能让恶魔直接强行跨级，升级哪有这么容易？

    它到底是一个怎么样的运转模式？

    输出力量帮助恶魔突破瓶颈？不可能是这种，如果是这种的恶魔就算离开血池了实力也不会有任何变化，因为突破了就是突破的。

    那是直接用能量强行把恶魔的力量加持到恶魔身上，让恶魔拥有了相应的能力，而恶魔一脱离血池那么被加持的能力就脱离开来，直接打回原形？

    有可能。”

    “你说的后面这个的确是有点道理，不过这些恶魔突破之后不只是能量，就连身躯都会变成晋级后相应等级的身躯....这真是一个能量加持可以做到的吗？

    如果真是这样的话，那这个能量加持效果到底是怎么做到的？

    如果能把这个研究出来，不说别的，不说占据血池，就算把这个效果的法阵剥离出来形成一个法术架构那也是非常厉害，实用性会非常高。

    最直接的打个比方就是会长你的奥术师不需要元素身躯就能继续晋级了。

    直接用能量加持自己的肉身，让自己的肉身变强，而肉身变强之后又能承载更多的魔力！

    而除此之外，如果这个加持效果真的能让肉身达到能量相同的等级，我来一个直接拥有超强的身躯，那我再加载一下张广莫的近战法术，加装一下战斗被动。

    那别说用远程法术，别说用机甲，光是靠肉身我都能随随便便捶死同阶的战士啊！”

    “别说了，直接上手试！”

    墨澜果断的说道。

    “三级血池内部的纹路架构我已经尽可能的记录下来了，虽然做不到百分百记录，但也记录了一两成，够我回去研究一段时间了。

    这个放一放，先看一下能不能占据这座三级血池，如果可以的话我什么研究都可以。”

    “好！我来找找血池的核心位置，话说研究血池这么久了，我还是第一次从血池上方的角度去寻找血池的核心中枢....找到了！”

    林斡直接做到，血池的核心就造血池正中央的下方一点点，相对来说比较靠近地表。

    而林斡精神力靠近的时候就感应到一股凶煞的气息，非常强悍，光是这股气息就让人心惊胆战的，胆小一点的人可能就直接落荒而逃了。

    “原本九阶恶魔留下的印记。”

    林斡心中浮现这个念头，当即克制住自己的心悸，继续控制精神力靠近。

    靠近之后就看见一个无比复杂的镂空圆球形状的血池核心，而在血池核心中央悬浮着一滴漆黑如墨的血液，血液里面似乎有一道黑影游弋，散发出一股暴虐、凶煞的气息，不过此刻的血液似乎暗淡了不少，并且气势、光泽还在缓缓衰落着。

    血池核心林斡并不陌生，其中的黑色血液也不知道看过多少遍，不知道研究过多少遍，可以前从来没有以准备占据这座三级血池的念头来看这个血池核心，看这个黑色血液，现在看看心中似乎有一种别样的感觉。

    “会长，我去试试？”

    “去吧，我来观察记录，另外，你做好切断精神力、放弃这尊投影和精神力的打断，不要让问题牵扯到你自己身上了。”

    “明白。”

    林斡当即着手将精神力顶着那敌黑色血液的压力向前靠近，然而还没进入血池核心就感觉一股庞大的煞气宛如一把大刀一般劈过来。

    精神力的创伤让林斡不禁闷哼一身，当即构建一个精神力法术开始攻击那把煞气构成的长刀。

    林斡的精神力与黑暗血液内蕴含的力量、煞气、精神力源源不断的碰撞，以林斡强悍的精神力而言甚至无法占据上风。

    甚至如果是稍有不慎的话还会被那滴黑色血液占据上风，如果林斡再弱一点的话甚至可能直接被这滴黑色血液散发出来的凶猛煞气直接斩杀！

    不过好在这滴黑色血液还在源源不断的衰落着，并且在与林斡精神力战斗的时候衰减速度大幅度增加。

    在黑色血液又衰落不少之后林斡终于占据上风，抓住机会将黑液抓出来，黑色血液被林斡控制住之后林斡总算才松了口气。

    “好强，我总算明白为什么在占据血池的恶魔死亡之前没有人来偷家了。

    毕竟只要偷家成功自己就能成为九阶，而原本的九阶就会滴落。

    可现在看来，哪是没有人偷家啊，是偷家的都死了！

    九阶恶魔死了之后留下的烙印都还有这种强度，要是或者的情况下黑色血液处于巅峰状态并且不会衰落的话该有多强？”

    林斡微微摇头，没有再说什么，将目光投向那血池核心内部。

    按照他们对血池核心和那滴黑色血液的研究，精神烙印打在血池核心上应该也是可以起到类似效果的。

    PS：我的良心忽然又有了新的发现，更新了。

