    “多谢师父的栽培！”

    修炼密室中，两个中年男子听了老者的话，心中大喜，都是连忙俯首道谢。

    他们可是知道，眼前这个死气沉沉、看似不起眼的老者，当年可是威振整个元武界的大人物，能力通天，一旦让他的伤势痊愈，恢复实力，肯定会再次称霸整个元武界。

    到时，他们两个身为徒弟，自然也可以跟着这个老者在整个元武界作威作福吃香喝辣了。

    正在这时，站在老者左边的那个中年男子，忽然脸色一愣，继而大喜。

    “师父，我刚刚收到正在巡逻的下人传讯，今天传送进来的武者之中，竟然有一个实力是尊境修为的！

    而且皇境修为的武者，也有多达几十个！

    天境修为的，更是多达几百个。”

    “尊境修为！

    哈哈哈，这落日山脉中，甚少有尊境修为的武者到来，现在竟然有一个尊境落入我们的网中，真是天助我也。

    近段时间，我的疗伤进度，正处于一个十分关键的时期，正好需要一批高质量的阴魂体来辅助疗伤。

    伍风，张雄，你们二人立即亲自带人动手，将那个尊境和那几十个皇境全部抓来，我要用活祭之法，将他们的神魂体活生生的从他们的躯体中取出，当场炼化。

    至于那些天境武者，我布置在城中的那些噬魂雾，自然会将他们的神魂体全部困住，暂时不用去管。”

    那老者十分兴奋，尊境武者的神魂体所蕴含的神魂能量很大，对他的疗伤极有帮助。

    平时这落日山脉之中，极少有尊境武者到来，想不到今天，竟然有一个尊境武者落入自己手中，这老者有点迫不及待，打算立即提取那个尊境武者和几十个皇境武者的神魂体来进行疗伤。

    “是，师父。”

    老者的两个徒弟连忙离开修炼密室，按老者的吩付去做。

    这个时候，林飞带着萧容和紫衣少女，一行四人，正在沿着一条条破旧的街道，慢慢向前探索着。

    在这个过程中，林飞尝试了无数次，想要飞离这座城池的地面，可是，每当身体飞离地面三四尺之后，便有一股巨大的无形力量，将林飞的身体硬生生的拉扯下来。

    林飞现在的元气修为，虽然是天境中级，可是，真正的实力，比起大多数的天境高级，还要强得多。

    就算与一些皇境修为的武者相比，林飞的元气实力也弱不了到那儿去。

    何况林飞还有着恐怖的40万斤的肉体力量。

    可以说，林飞肉体力量，加上元气修为，综合起来，比起一些皇境高级的武者，实力也差不了到那儿去。

    可是，就是凭着这样的实力，林飞发觉，每当自己要飞离地面时，根本就抵抗不了这座城池中，把自己身体拉扯回地面的那股巨大的无形力量。

    在这股巨大的无形力量面前，林飞颇有点无心无力的感觉。

    反复扎腾了几十次之后，林飞彻底放弃，知道自己在这座城池之中，根本就无法飞离地面。

    至于萧容和紫衣少女三个女子，就更加不用说了。

    “林弟弟，这是怎么回事，在这儿，我们根本就飞不起来。”

    萧容问道，要知道，四人的元气修为，都是天境，天境武者，是可以凭自己元气飞行的。

    “我觉得，这座城池之中，可能被布置下了什么阵法，或者禁制，阻止武者飞行吧。”

    林飞猜想道，也只有这个原因才解释得通。

    “色狼，我们到底怎么样才能离开这个鬼地方，我不想呆在这儿了。”

    紫衣少女有气无力地道，在这个古怪的城池中呆了两三天，她早就失去耐心。

    就在这时，前方的街道，忽然又涌现出来一大片铺天盖地的灰白色雾气，和四人之前遇到的那些雾气一模一样。

    “不好，又是那些该死的雾气，我们快回头吧！”

    林飞等四人都是同时看见了前方的那些灰白色雾气，紫衣少女马上便是脸色大变，她可不想再次陷进这些充斥着无数的阴魂的雾气之中，拉着她的待女，转身便想走。

    可是，林飞却是立即大喜过望，之前被这些灰白色雾气围困住，自己施展炼魂化识大法，炼化了那数量众多的阴魂之后，神识力明显提高了许多。

    虽然林飞的识海之中，存放着温神珠，神识力一直在被滋养着，不需要修炼，神识力也会慢慢的提高，但是那温神珠的作用十分缓慢，讲究的是慢慢滋养，慢慢提高。

    现在眼前有这么多能快速提升自己的神识力的阴魂体存在，林飞当然不肯轻易错过。

    “你们最好呆在原地不动。”

    林飞抛下一句话，身影一动，便是消失了踪影，再出现时，已经进入了前方飘来的那一大片灰白色雾气之中，盘膝坐下，炼魂化识大法马上展开。

    林飞一进入雾气中，雾气中那密密麻麻数量众多的阴魂体，也是马上就发现了林飞，立即前赴后继向林飞扑了过来。

    “肉体，肉体…………”

    每一个阴魂体都是兴奋了起来，纷纷叫嚷着。

    可是，林飞的炼魂化识大法一展开，神识锁链放出，快速将所有靠近自己身边的阴魂体缚住，拖进自己的识海之中，进行炼化。

    神识力越强，施展炼魂化识大法炼化阴魂体的速度就越快，林飞现在的神识力，比大多数的尊境强者都要更胜一筹，所以炼化起来，速度自然是十分快。

    “这位姑娘，林弟弟应该是在炼功，你不要打扰他。”

    萧容看着林飞的举动，心中一动，若有所思地对紫衣少女说道。

    “不会吧。现在这种情况，他还有心思炼功。”

    紫衣少女无奈的说道。

    其实紫衣少女心中也已约约猜到林飞是在炼功，毕竟她也是出身大门派，见多识广。

    萧容和紫衣少女三个女子，眼见林飞在那充斥着密密麻麻阴魂体的雾气之中，盘膝而坐，镇定自如，不由得都是暗暗称奇。

    她们之前都是已经见识过，那灰白色雾气中藏着的那些阴魂体是多么的可怕，一般的武者进入其中，只怕瞬间，就会迷失，神魂离体，成为它们中的一员。

    可是，林飞却是在拿这些可怕的阴魂体来炼功，这到底是怎么样变态的一个人。

    三位女子发现那些阴魂体一靠近林飞的身边，便是消失不见，当然一早就猜到是林飞干的，知道林飞其实是在利用这些阴魂体来炼功。

    “好吧，谁让我今天出门不利，遇上这个死色狼！”

    紫衣少女撇撇嘴着，她虽然一心想着快点找到出路，离开这座诡异的城池，但是离开了林飞，她无论如何也不敢单独行动，只好停下来等林飞。

    “小姐，我们好像是专门来找他的。”

    那待女在一旁道。

    “早知道会来到这样的鬼地方，我才不会出来找他，都怪你，明知我从小到大做事都是爱冲动，为什么不劝劝我。”

    紫衣少女埋怨道。

    萧容在旁边听了，不由觉得暗暗好笑，心想这真是一个蛮不讲理的小公主。

    就在林飞正在灰白色雾气之中，炼化那些阴魂体的时候，这座城池的另一个角落，一个破旧的大广场中，一个浑身刀意萦绕的伟岸男子，正盘膝坐在其中。

    此人正是天一派的尊境高手，伍刀！

    他追踪林飞，也是陷入了这座诡异的城池之中，已经有两天了。

    进入这座城池之后，伍刀发现，在这儿，自己的神识力，被压制得死死的，最多只能感受得出去几十米远的距离。

    而且，在这座城池之中，也是无法飞行，只能步行。

    这两天之中，伍刀一直在寻找出路，想快点离开这个诡异的地方，可是，这座城池的面积极大，依靠步行，想要找一条出路，谈何容易。

    而且，两天之中，伍刀发现，这座城池之中，随时都会遇到一种灰白色雾气，那雾气之中，充斥着数不清的阴魂体，一旦陷入其中，一不小心，就会迷失本性，神魂离体，成为游魂野鬼一般的存在。

    好在，伍刀毕竟也是尊境强者，神识力已经是十分强大，再加上本身作为一名刀修，意志力十分坚锐，不会轻易的迷失本性，所以那些灰白色雾气，没有能够将他困住。

    饶是如此，两天下来，伍刀也是越来越感觉到心烦气燥，来到这个广场后，发现这个广场面积极大，而且其中没有那些灰白色的雾气存在，伍刀便是进入广场中心，打算暂时休养一会儿。

    伍刀在广场中盘膝闭目休养一会儿后，忽然面容一动，发现一大批人正在进入广场，为首三人。

    原来正是飞鱼门，铁掌门，长青门三个门派的门主，带着一批手下，也来到了这个广场。

    在伍刀发现三个门派众人的同时，三位门主和他们的那些手下，也是同时发现了广场中间的伍刀。

    伍刀！

    三位门主，心中一惊，同时停下了脚步，用惊疑不定的目光盯着广场中间的伍刀。

    这可是货真价实的尊境强者。

