    开打。

    话音落下。

    不等沈文颂下令。

    张铭已经冲向了最近的两个人。

    对方只是普通人，对张铭的速度根本来不及做出反应，手臂关节直接被张铭卸下。

    分筋错骨手！

    这一门手法本是医者接骨所用，后来被武者用来擒拿应敌。

    分筋错骨手后世流传的门派很多，有小擒拿三十六路、大擒拿七十二路、沾衣十八跌、缠龙手、少林擒拿手、少林龙抓手、太极擒拿手，这些都传承于分筋错骨手。

    后世的分筋错骨手因为用来应敌，招式和手法上也十分霸道。

    而张铭的分筋错骨手却是医者之间流传的古老版本，手法精妙，可以在人没有任何感觉的情况下，将人的关节卸下。

    铛。

    两把刀落地。

    被攻击的两人惊恐得低着头看着自己的双臂大叫道：“我的手，我的手没知觉了。”

    这是怎么回事。

    在场人惊愕得看着张铭。

    张铭脚下一挑，一把刀便已经入手。

    “来啊。不是要玩吗？我陪你们玩玩。”张铭手里的刀直指沈文颂。

    沈文颂脸色一变，对周围手下训斥道：“还愣着干什么？砍死他呀。”

    一群人攻向了张铭。

    张铭步伐没有停，直接逼向沈文颂，手中的短刀挥动，这些人不是手指被斩断，就是整只手完全被砍下。

    鲜血飞溅。

    本来所有人都以为张铭要倒霉了，可是现在沈文颂的一个个手下尽数惨叫着往后退，显然众人已经意识到沈文颂的这些手下，根本不是张铭的对手。

    哪跑出来的人啊。

    如此生猛。

    先前还帮着沈文颂说话的人，此刻也是脸色苍白。

    呼。

    又是一刀斩下。

    一名男子的手指飞起。

    张铭溅的满脸是血，手中的刀也指向了沈文颂的鼻尖。

    “别杀我！”沈文颂彻底吓傻了。

    这才多大的功夫，眼前百来号人，至少一半已经断了手，还有一半吓得节节后退，都已经躲到了他身后。

    沈文颂没见过这样的人，只是腿一抖就跪倒在地上叫道：“爷爷，爷爷，别杀我。”

    “滚蛋。我没你这样的孙子。”张铭一脚踹翻沈文颂，然后手中刀甩下，直接插入了沈文颂的大腿上。

    沈文颂捂着腿痛苦惨叫。

    张铭用手抹了一下脸上的血迹，回身走向林晚星，头也不回开口道：“我说了，要你一条腿。你叫了这么多人来，应该有能力自己收拾残局。你投资的那部戏我们不拍了，以后别来烦我。”

    沈文颂痛得惨叫，连回答的话都说不出来，只是不断含糊开口点头。

    张铭拿着纸巾擦着脸，看着脸色苍白的林晚星，又低声道：“对不起，吓到你了。”

    林晚星盯着张铭，大口喘着气，吞咽了口水才从桌上拿起纸巾声音干涩道：“我给你擦干净。”

    两人面对面，四眼相对，近在咫尺。

    林晚星鼓起勇气，小心翼翼得给张铭擦着血迹，甚至连周围的惨叫声都听不见了，只感觉到张铭才有的呼吸声。

    太近了。

    张铭看着林晚星略显憔悴的容貌，却是忍不住吻了下去。

    林晚星整个人懵了，手停留在半空，身子僵硬得被张铭宠幸着，最终不知不觉中开始回馈张铭的感情，胳膊也勾住了张铭的脖子。放肆的一幕在人前出现，可是林晚星早已忘记周围还有其它人。

    一切都出于最原始的本能。

    张铭将林晚星抱起，大笑着向外走去。

    沈文颂剩下的人丝毫不敢阻拦，慌忙让开了一条道。

    在众人眼前，张铭抱着林晚星上了电梯。

    回到自己的楼层。

    林晚星被抱着，手忙脚乱的打开手腕上勾着的包包，将里面的房卡取了出来。

    进了房间。

    两人心里早已没了芥蒂，直入主题。

    林晚星忘记了一切，放肆得配合着张铭，甚至两人连门都没关上。

    声音传遍了整条走廊。

    后面跟着赶回来的李爽面红耳赤，连忙帮两人关上了门。

    “太刺激了！”李爽背靠着门，听着身后的声音，连忙拍了拍自己的脸颊，只感觉火热的厉害，决定回到屋里先洗个冷水澡再说。

    ……

    酒店另一个房间。

    穿着红色旗袍的女子露着大腿，手里拿着折扇，正欣赏着远处的景色。

    曹婴跟来了，甚至比起张铭早一步到达了这所酒店。

    但是张铭说了，不让她跟来，她也不好露面，甚至张铭刚才在下面被人冒犯，她也没打算出手。

    女人嘛。

    关键时刻得拿捏好分寸。

    特别是这时候最能体现她曹婴的价值，总要让自己的这个主人处理一些繁琐的事，才能体现出她跟随在身边的好处。当然，曹婴是舍不得张铭受伤的，特地安排了几个手下在下面受着，万一对方太厉害，边上的人就会出手。

    哒。

    门开了。

    戴着眼镜的黑衣女子轻声开口道：“阁主。张先生已经将事情解决了。”

    “他当然解决得了。”曹婴手中折扇打开，轻轻扇着风道：“现在人呢？干嘛呢？需要人帮忙善后吗？”

    黑衣女子恭敬回应道：“张先生已经抱着林小姐回房间了。”

    抱着？

    曹婴手里的折扇停住了，追问道：“主母受伤了？”

    “没有。”黑衣女子回应道：“张先生砍了那些人之后，林小姐帮他擦着脸上的血迹。可是擦着擦着，两个人就亲起来了。后来张先生就把林小姐抱上楼了，听动静，两个人应该是在做男女之事。”

    啪。

    扇子合起了。

    曹婴瞪大了眼睛，看着身旁的黑衣女子。

    张铭和林晚星分房睡的事，曹婴是知道的。在曹婴眼里，林晚星虽然是主母，可是却有名无实啊。

    心碎了。

    曹婴看着黑衣女子，看着看着却是哭了起来。

    “死没良心的。”曹婴丢掉了扇子，气得撒泼道：“男人就没一个好东西，本来好好的，怎么两个人说在一起就在一起了呢？”

    这情况。

    黑衣女子不好劝解，只能无奈得恭候在边上。

    好一会。

    曹婴才拿着纸巾，擦了擦眼泪道：“算了。本来也是想做小的，他和主母怎么样，我吃什么醋啊。做小的，就该有做小的度量。”

    做小的还要度量？

    黑衣女子眼神尴尬。

    “好了。去查查那个沈文颂到底什么来历，敢得罪我的男人。主人放过他，我可没打算轻易放过他。”曹婴找到了撒气的对象，吩咐道：“看情况，想办法把人追起来，找个僻静的地方等我。”

    黑衣女子应声道：“明白了。阁主。”

    这一夜。

    太湖之中注定多了一具四肢不全的尸体。

    ……

    一夜夫妻百日恩。

    清晨。

    林晚星在张铭的怀里醒来，她看着眼前熟睡的男人，心里满是羞涩和窃喜。

    本来一切的不如愿，似乎这一夜过去都如愿了。

    林晚星看着张铭的面容，又看着张铭胸口的疤痕，扁着嘴用手指感受着这些疤痕的存在。不一会，当她抬起头的时候，却发现张铭已经睁开了眼，林晚星吓得低下了头，不敢直视自己的男人。

    张铭没说话，只是将林晚星搂在怀里。

    只是时间一点点过去。

    林晚星有些扛不住了，低声道：“能不能别动了。”

    “我保证不动。”张铭开口道。

    男人这时候的保证往往是没用的。

    大半个小时候，张铭起身走进了洗手间，林晚星已经无力起身了，只能满是怨念得看着自己的男人，最终决定今天不出门，好好休养身体。

    只是张铭从洗手间里出来了之后，林晚星又有点害怕了。

    “你……你回你房间去。我今天要休息。”林晚星结巴道。

    张铭认命了，帮林晚星关上了门。

    客厅里。

    张铭打电话叫来了李爽。

    他不饿。

    但是林晚星总不能一天不吃东西啊。

    李爽来到房间，深吸了一口气，故意道：“满屋子都是爱的味道。”

    “有味道？”张铭嗅了嗅鼻子，好奇道：“没有啊？”

    李爽笑道：“我就是打个比方。”

    这女人开直播都是介绍女性玩具的，自然在这些话题上不会不好意思。

    “好吧。也许有味道。”张铭开口道：“帮忙安排下早餐，让人送过来，晚星还没起床，可能今天她不出门了。”

    李爽嘴角笑道：“我感觉林小姐也是出不了门了。”

    这话题不宜多说。

    李爽又道：“张先生，早上导演找过我，让我问你这电影到底要不要继续拍了。还有，他还跟我侧面打听了一下沈文颂的消息，听说那家伙昨晚失踪了。”

    失踪了？

    张铭轻锁眉头道：“跟你打探什么消息？难道还以为我把人弄失踪的？跟他们说，电影不拍了，我又不缺几个钱，还不想为钱受气。你也别担心，该给你的薪水和奖金都有。这一次我们就当度假旅游的。”

    “度蜜月。”李爽直言道。

    张铭笑了一下。

    哒。

    李爽还没出去安排早餐，门又没敲响了。

    李爽诧异得打开门，只见外面站着一个中年男子。

    中年男子双眼如鹰，锐利无比，吓得李爽退后了两步，转身看向了张铭。

    “你是谁？”张铭眯眼看着眼前的中年男子问道：“请问有什么事吗？”

    中年男子凝视着张铭，片刻才开口道：“张铭？蜀川的那一位？我叫沈昌平，代表沈家而来。我家老爷子让我来问你一句话，沈文颂是死是活，人在哪里？”

    沈家。

    武学世家。

    眼前中年男子实力不低，至少先天境后期的实力。

    张铭能对付，但是却不是那么容易对付。

    不过对方此刻开口提到了沈文颂。

    张铭也意识到了什么，反问道：“如果人死了，沈家会怎么样？”

    “老爷子没说。”中年男子平淡开口道：“不过沈文颂是沈家在俗世的门面，你如果动了沈家人，老爷子自然会对你有个说法。所以，人如果真死在你手里，这几天请先别离开苏州，等老爷子发话再说。”

    老爷子。

    沈家老爷子？

    张铭思虑了一下，反问道：“你家老爷子可是沈墨山？”

    “是！”中年男子沈昌平继续问道：“现在请给我一个答案，沈文颂是死是活？”

    张铭轻叹，点头道：“是我杀的，我在苏州住七天，等沈老爷子发话。”

    “好。”沈昌平轻轻点头，转身离开了房间。

    沈墨山。

    张铭苦笑，这可是一个宗师啊。

