      贺难听到郁如意的命令，瞳孔缩了一缩，有些茫然。

      郁如意这边看贺难呆若木鸡的样子，瞪起杏目，鼓起粉腮：“我不会轻功哎，你要我怎么下去？”

      那边看戏的二人组立刻对视了一眼，一位施展出“飞燕浮生”凭风而下，另一位则是简单粗暴，直接从这一丈半的高度跳了下去，发出了一声沉重的闷响。

      这魏溃的身形虽然像个巨猿一般，但还真就是钢筋铁骨，二百多斤的体重落下去旁人腿都要摔断，他倒是拍了拍灰尘就站起来了。

      “呵……行，行！”贺难看着郁如意那绝美的脸，突然露出了一丝猥琐的神色。他左手牵过郁如意的皓腕，右手就将她揽进臂中，用的也是和燕春来一模一样的“飞燕浮生”，脚下轻点瓦片，旋身而起，飘然落下。

      二人即将落地之时，郁如意突然翻转手腕，把手搭在了贺难的手心中，以站立在地面上的贺难为轴，来了个一周半的大回环，红裙撒在砖上，激起了一阵微风。

      “嚯！你居然还会跳舞？”贺难和郁如意认识也有一段时间了，他还不知道郁如意具有这个技能，站在一旁的燕春来也是神色惊奇，看来他也没想到自己这位义妹还藏着这样的本事。

      郁如意闻言撇了撇嘴：“广寒宫里面不止教武功啊，其他诸如形体、舞蹈、歌艺、女红、琴棋书画等也是要求每个女孩子必修的。”

      “那你比较擅长哪一项？”贺难好奇道。

      没想到郁如意给出来了一个、其他人绝对无法想象到的回答：“全能。”

      众人默然，然后不约而同地看向了贺难，似乎这种没皮没脸的答案只有贺难才会给的出来。

      “多好的一个姑娘啊……全让你给带坏了。”燕春来和魏溃分别走到贺难身边，拍了拍他的肩膀。燕春来自不必说，在他的印象里这小姑娘一直都是一副清冷的模样，一瞪眼就能冻死人的那种，原来的四妹无论如何都不会说出这样的话来，而魏溃则是在这一路上看到了贺难在潜移默化中对郁如意的影响——一个美好的少女在贺难身边已经开始逐渐放下自己的矜持了，真不知道这种变化是好是坏。

      面对着众人那鄙夷的眼神，贺难的神色也略微有些尴尬，末了只能悻悻地说道：“这也不能全怪我啊……”不过他的回应无论怎么看都没有什么说服力罢了。

      本来贺难的心情因为回到了故乡、想起了曾经而又哀又躁，但经过这样一闹他现在是想哭都哭不出来了——这人呐，就是贱，悲伤的情绪一过去贺难就又开始出馊主意了。

      “这漫漫长夜无心睡眠，不如咱们几个一人表演个什么节目，大家一起乐呵乐呵？”他也是没脸，一个时辰之前还哭丧着脸避开众人一个人黯然神伤呢，现在又活跃起来了。

      “也不是不行。”众人也没什么异议。在经历了与迟则豹的谈判、又抵达了阶段性的终点煊阳县之后，以贺难为核心的旅途也算是告一段落，而这也让众人反常地有些兴奋起来。

      其实这种精神头儿也不难理解——一个人在工作日中习惯了晚睡早起之后，每逢假期都想睡个日上三竿的好觉，反而却醒的比平时还要早些。

      全票通过之后，四人便返回到了之前进餐的偏厅，贺难也是重新点起了火锅——之前他因为心中的哀念所致，着实是没吃什么东西的。

      魏溃的性子急，争着要排第一个，本来他想拔出他那两柄神戟舞上一段，但是被贺难以“怕你砸碎东西”为理由给拒绝了，然后他又想打一套拳，但是贺难又说这一路上就看他跟人打架了，现在看打拳实在是没意思。

      “靠！我长这么大就当过大头兵，你让我干别的我也不会啊？”魏溃见自己的节目三番五次都被否决，一屁股坐在木椅上嘟囔道。

      贺难挠了挠头：“你就没有别的技能了？”

      这厢魏溃想了想，突然倒了一碗酒一饮而尽，如此反复三回，已是三碗烈酒入腹，口中粗声瓮气嚷道：“你们都好好看着啊，我给你们整个绝活儿！”

      说罢，他便三两下就将上衣脱下，露出那粗壮的两条臂膀和一条虎脊，随之露出的还有那满身的狰狞疤痕，他将衣服往地上一甩，撞开厅门就奔着院子里走去，众人不知道他这葫芦里卖得是什么药，也纷纷跟上。

      这八月天已经起了秋风，入夜更是一抹料峭风寒，而魏溃却没有丝毫忌惮，过了偏厅又闯出院门，直到走出了贺难家的院子，来到了街上。但见他径直走向了一棵近三丈高、碗口粗细的柳树边上。

      “丫不会是要拔树吧？”贺难看了看自己身边的两人，不确信地问道。丫是读过很多书、听过许多民间传说故事的人，倒是知道一个赤条条胖和尚“倒拔垂杨柳”的精彩故事。

      没等二人回答，魏溃已经开始行动了。只见他左手探到树干底部，右手抓住上头，双臂环住柳树奋力一抱——浑身汗流浃背，面目呲牙咧嘴，双臂肌肉虬结之处青筋暴起。

      好个魏溃，此时他牟足了一口气重新运力，左手上抬，右手下压，口中爆发出一声悍然咆哮。

    在这蛮力之下，那棵柳树竟被魏溃从土地里生生地掘了出来！

      这一拔，惊得贺难的眼珠子几欲夺眶而出，而燕春来和郁如意也是神色震怖——要说武林高手，他们也见过了不少，神力刚猛之人在四枝暗箭中也有一位，可是从未见有人能将这样一棵大树连根拔起的。

      无论是听过多精彩的评书，也不及亲眼见识过来的震撼，虽然他们早就知道魏溃膂力极大，但却万万没有想到竟然有如此之威能。

      别看这柳树虽然算不得高大粗壮，但却是根深蒂固，要想将这柳树移出地面，非得是集合数人之力，再使用着工具才行。

      这魏溃肩扛着碗口粗细的树干，倒拖着走向三人，却被贺难紧急叫停：“你不会是想把这棵树搬进院子里吧？赶紧再给人家栽回去啊！”

      魏溃闻言震了一震，心想也是这么个道理，便掉头将这柳树插入了凹陷进去的土坑中，只不过他因为酒气入脑有些眼花耳热，这树也被他栽的歪歪扭扭。  

    随着几人一同回到贺难家宅邸的偏厅内，魏溃此时可谓是眉飞色舞、得意洋洋：“怎么样，我说了这是个绝活吧！”

      “魏兄弟这本事……普天之下恐怕再难有第二人能如此了。”燕春来见魏溃神力无双，不由得心生钦佩之情，口中也是啧啧称赞。

      郁如意面上也罕见地出现了震惊之色，称赞道：“厉害。”

      贺难的表现则极为简洁：“卧槽，牛逼。”

      下一个排号的是燕春来，本来大家以为魏溃这个已经够震撼的了，没想到燕二哥也整个了景儿。

      “阿难，你捧着这两个桃子站到外面去，脑袋上再顶一个。”燕春来从桌上拿了几个桃子交给了贺难。

      贺难已经猜到燕春来要干什么了——就是耍飞刀，说来飞刀也是燕春来的绝活儿之一，他的腰上常年挂着十几把雁翎飞刀，对敌时经常掩其无备突施冷箭偷袭，可谓是百用百灵。

      “你可悠着点，不然弟弟这条命可就交代到你手里了。”虽然贺难知道燕春来的本事，但还是忐忑不安、面带忧色的补充了一句。

      “放心吧！”燕春来这边信心满满地回道。

      贺难走到燕二哥指定的位置站稳，双臂平展，两手中各捧着一颗桃子，头上也顶了一个最大个儿的。

      盛国乃是文明礼仪之邦，男子为了遵循礼仪礼节须得在头上绾发髻、以冠带束发。不过煊阳县临近国境，常有盛国人与东北方游牧民族云胡人通婚，风俗也渐渐相融，而贺难家的祖上也有“云胡”的血统，所以便也习惯了披发，与寻常男子不同。此时脑袋上顶了个桃子倒也方便不少。

      贺难这厢站定五十步远，燕春来仔细地看了几眼后便从怀中抽出来一条带子系在了后脑处，蒙住了双眼，口中警告道：“阿难，你可千万别动啊！你要是动了这刀指不定就飞到哪里了。”

      看到燕春来蒙眼的一刻，贺难可是吓得脸都绿了，慌忙嚷道：“你也没说你要蒙眼睛啊！”

      话音未落，燕春来飞刀已经出手——他是怕越拖下去贺难心中越怕，唯恐他站不住才倏然出刀。

      三柄飞刀破空而来，还未等“靶子”反应过来时，已经没入了三枚桃子的正中央，飞刀破开桃核，稳稳地嵌进了果肉之中，只是迸溅出不少汁液在贺难的皮肤之上。

      燕春来这飞刀也算是神乎其技了，目不能视也如此精准地命中了所有的目标，自然也迎来了一片鼓掌叫好声。

      “他们俩都来的是武的，那我二人就来个文的吧。”贺难甩了甩手上的桃汁，胡乱地抹了一把脸，凑到郁如意身边说道。

      “怎么个文法？”郁如意斜睨贺难。

      “我倒是会些乐器，我奏乐，你伴舞，岂不是颇为风雅？”贺难笑道。

      郁如意想了一想，的确是这么个道理，自己若要施展一番舞艺，还真得配个乐师才有韵味，不过她怀疑地看着贺难那张脸道：“你还会琴瑟之艺不成？”

      贺公子一直都是信心满满：“在下可是精通音律，人送外号‘节奏大师’。”

      二人商议一番过后，便决定了郁如意先跳上一段舞，贺难先去准备乐器，然后再附和着舞蹈奏上一曲。

      郁如意的脸蛋儿、身段儿都是绝佳，舞艺也是一等一的水准，曼舞之下很快就博得了燕春来和魏溃这两个武夫的喝彩之声。

      凤歌鸾舞，摇曳生姿，绰绰绯影，步步生莲。

      但见郁如意红裙翻飞、粉袖招摇，端的是赏心悦目，真一番绝美景象。

      八仙过海，各显神通，此三人所展现的都是难得一见的艺能，堪称是绝活儿。真不知道最后一位到底会有什么出人意料地表现，不过既然是贺难出的主意，那肯定会整出一些天马行空的幺蛾子来。

