    ——19：05pm——

    农家乐——“山里人家”。

    “来来来～大家都别客气，吃好喝好嗷！”

    四根巨大的聚光灯，打出明亮的光线，将整个露天广场都照耀得如同白昼。

    桌席散落，人影凌乱，游客们端起酒杯，顺势将气氛推起，大呼小叫着起身。

    “干杯！”

    嘭～

    酒水透亮，在灯光下晃荡不止。

    菜肴鲜亮，在席间流转着品尝。

    “这农家乐是真来对了。”

    中年男人望着其他桌的热闹，像是有些享受似的，小饮了一口自己杯中的白酒。

    他的年纪大概四五十岁的样子，面容中正，棱角分明，透着一股饱经沧桑的气质。

    “这里土生土长鸡鸭做的菜，真是比城里那些酒店的要好太多了。鸡肉口感紧致，沾过调料汁，这风味，我下三碗饭都没什么难度。”

    男人说着，又是握起筷子，夹起一块白斩鸡肉，沾过调料汁后，在口中细细品味。

    在他的身旁，咖色大衣搭配黑色高领，一头秀发高高挽起的美妇人笑了笑，看向儿子，摸了摸他的小脑瓜。

    “听见没有，爸爸都可以吃下三碗饭。小远，你一个小男子汉，至少也要吃一碗吧？”

    穿着羽绒服的小男孩摇了摇头，油盐不进：“我不要，这里的菜我都不喜欢，我不吃。”

    “怎么又不吃饭。”

    美妇有些无奈，还在悉心劝导：“你这样晚上饿了怎么办？。”

    中年男人可不像妻子这样的好说话。他把面孔一板，故作严肃的训斥了几句。

    “你现在是长身体的时候，怎么能不吃饭？听话，去盛一碗。”

    男孩扁了扁嘴，有些不乐意，但迫于父亲的视线，终于他还是妥协似的跳下凳子，向桌席中央的饭桶走去。

    “哎，你怎么还喝？”

    美妇见到丈夫举杯，一副还想继续喝的模样，连忙伸手挡在他的面前：“晚上你不回家了啊？”

    “不回了。”

    男人毫不在意，摆了摆手，道：“我们就是现在回去，等下了高速再进城区，到家估计都半夜了，多累人啊。”

    “白天的时候，我看这里建设得不错，还有度假酒店。今晚干脆我们就不回去了，这里住一晚吧。”

    “现在知道喊累了？”

    美妇瞪了他一眼：“我看你就是抓着这个机会喝酒。以前到处应酬，把自己的肝脏功能搞的一塌糊涂，没少住院，现在这里又喝上了。”

    “让你别喝别喝，就是不听。”

    男人忍不住解释道：“医生说了，适量一点，没关系的。”

    “你给自己当的医生？”

    “你看你，这话说的……”

    男人脸上露出一副不可理喻的表情，正想蒙混过去。忽然视线一转，看见在不远处饭桶的位置，正有一小撮人围在那里，噪杂声响成一片。

    “怎么了？”

    美妇见到丈夫脸上凝重的神情，顺着目光看去，顿时就急得起身。

    “小远不是去盛饭的么，怎么又被人给围住了？”

    男人按住妻子的肩膀，示意她留在这里，自己一人走近人群，皱眉发问道：“怎么回事？你们都围在这干什么？”

    他快速的扫视了一圈，发现围住小远的几人，正是刚刚闹得最响的一桌人。

    这桌人的面孔都偏向年轻，却都是一副涉世已久模样，现在一群人围着自己儿子站成圆圈，脸上挂着恶趣味的笑，摆明了不想让他轻松离开。

    “你是这小子的爹？”

    “我是。”

    中年男人皱眉，很不喜对方这种轻浮的说辞：“刚刚发生了什么？”

    “没什么。”

    一个挂着耳钉的小年轻嬉笑：“你儿子刚刚把酒洒在我手机上了，坏了。”

    一边说着，他还特意展示了一下自己手机。

    整个手机湿淋淋的，像是刚从水里捞起来一样。耳钉男象征性的操作了一番，手机没有任何的反应。

    中年男人想进去先看看儿子，却又被人墙拦了回来。心中隐隐升起些许火气，被他努力压抑下来，道：“你们拦在这干什么？！”

    “给我让开！”

    中年男人发力，终于推搡了进来。

    他来到低头不语的儿子身边，低声询问：“小远，到底怎么回事？你跟爸爸说说。”

    “还用问？”

    耳钉男的声音又在背后响了起来：“你儿子打翻酒水，把我新买的手机给搞坏了，赔钱。”

    “你骗人！”

    男人惊愕看着怀里的儿子。

    现在的他，泪眼朦胧，像是受了天大委屈一样，声嘶力竭的反驳：“明明是你们故意整我，我根本没碰到你们的东西……”

    “我们整你？”

    耳钉男愣了一下，跟边上一个挑染男对视，忍不住哈哈大笑：“开个小玩笑而已，你还偏偏当真了？在我们桌上撒完气，现在就想一走了之？这什么道理？”

    “肆无忌惮对一个孩子开你们所谓的玩笑，难道就是道理了吗？”

    中年男人冷哼：“你们自己没事找事，现在还要我来赔偿？这又是什么道理？”

    “都给我让开！”

    儿子的性格，自己还是非常了解的，很少有什么事会让他急成这样。但看现在这样，可想而知，这群年轻人所谓的“玩笑”，性质有多么恶劣。

    至于赔偿对方损失，不好意思，虽然他不差这点钱，但对这种主动惹事的家伙，自己一分钱都不会赔。

    “不想赔？”

    耳钉男眯了眯眼，同桌凑热闹的一帮人立马围拢上来：“不赔钱，今晚你们谁都别想走。”

    中年男人想要打电话，刚摸出手机，周围的人就伸手来抢，一群人在这里推搡起来。

    小男孩犹如一片无根浮萍，正满脸惊恐的躲在自己父亲后面。

    而其他桌席的人群宛如看热闹一般，丝毫没有上前调和的意思。

    “好了！”

    一声娇斥在后方响起，所有人都应声停下了手中动作。

    美妇神色带着愠怒，正快步上前：“我赔给你钱，要多少？！”

    耳钉男听了，顿时眼睛一亮。

    挑染男亮出收款码，刚说了一个数，立刻就有收款的声音响起。

    “还是夫人爽快啊。”

    见钱已经到手，耳钉男也没刁难他们的意思，让同伴把中年男人放开，脸上一副笑嘻嘻的模样。

    “哎呦，我脚滑了，夫人扶我一下！”

    他突然作势要倒，目标正朝向美妇身上。

    “滚开！”

    中年男人一脚踹来，却被耳钉男早有预料的闪身避开。

    “哈哈哈哈～”

    一群人没心没肺的都大笑起来。

    “我们回酒店。”中年男人阴沉着脸，带着妻子与儿子立刻离开。

    这里毕竟不是东海，他一人对上这群混球根本根本讨不了好，反而还会将妻子儿子置于危险之中。

    小远低着脑袋，心中一片混乱。

    忽然，他听到后方人群中传来声音。

    “你们看，天上那是什么？”

    “流星？好像是流星？”

    “好小的流星。”

    小远抬起脑袋，循声向夜空望去。

    只见在漆黑的幕布上，一道微乎其微的亮光闪烁，它拖着纤细的焰尾，缓缓落向农家乐附近的山头上。

    “它落到我们这的山上了！”

    耳钉男攸然兴奋起来，振臂一呼：“咱们快去看看，我长这么大，还没摸过流星呢。”

    一时间，整个农家乐的人群都热烈起来，纷纷放下手中的筷子，想要上山去一睹流星真容。

    小远收回了视线，安静的跟在父母身后。

    “2.11/19:31 pm”

    山岙农家乐——“山里人家”。

    他暗暗记道。

    有流星来了。

