    恰好宫女端着御厨那边送过来的点心进来，朱棣吃了几口，随手丢两个给黄昏，说交趾那边最近不太安静，似乎有反对势力抬头的迹象，你认为谁过去比较合适。

    黄昏笑着说无妨，交给黎利就行。

    代理人办事方便得多。

    朱棣颔首，“也罢，朕会下一道密旨给黎利，并着令交趾布政司和交趾驻军全力配合他，将这股抬头势力扼杀在摇篮之中，别说，这事还真被解缙说中了。”

    黄昏叹道：“解大才子也不是一无是处。”

    朱棣笑而不语。

    可惜，棱角太尖锐，还需要继续磨砺，要不然不死在臣子之间的勾心斗角，也会死在锦衣卫手上，他以为他是魏征，可朕不是李二。

    黄昏也无话可说。

    自来到永乐时期，他只因为给永乐大典写序一事和解缙说过几句话，当时的解缙尾巴翘到了天下，黄昏吃瘪。

    黄昏就算有心改变解缙，也做不到。

    而以解大才子的才华，他也不会轻易被他人影响。

    所以……

    解缙如果不被蝴蝶翅膀扇动，估计迟早还是要死在大雪夜里，经历过方孝孺和景清的事情，黄昏对此淡然了许多。

    想起这，黄昏笑问，“陛下的序文写好了？”

    朱棣不无得意，自然写好了。

    黄昏一阵腹诽。

    估计是内阁某个辅臣代笔的，就朱老板你那点墨水，该有自知之明，朱棣因为是庶出第四子，加上他小时候太祖朱元璋还在天下到处抢地盘，所以他没有太子朱标那么好的待遇，太子朱标有大学者宋濂当老师，朱棣么……别说老师了，看书的时间都少，等他长大了，太祖又让他去了沙场? 也正因为如此? 才有了当下的朱棣。

    在沙场上，朱棣跟随时间最多的人是他的表哥? 李景隆的父亲? 大明真正的战神。

    李文忠。

    李文忠的兵道在明初数一数二，朱棣也因此成了朱元璋最倚重的镇北将领。

    所以永乐就是个半文盲。

    朱棣心有灵犀的笑看黄昏? 反问：“你的序文呢，可是让吴溥代笔的？”

    你不一样要找吴溥代笔。

    黄昏：“……”

    你以为都和你朱老板一样需要找人代笔么? 这么重要的事情? 我当然要让自己的才情文章和永乐大典一起名垂千古。

    不过也不好意思说，免得朱棣误会自己膨胀得要在这件事上凌驾天子，让他误会都是代笔的才能拉近关系。

    朱棣乐了，“说说看? 如何写的。”

    黄昏有意显摆? 大声道：“永乐元年，是有天启明辉，吾起熹微，奏圣人，乃策有司? 聚世贤良，笔墨千石? 牍简亿万，以成文治。”

    朱棣哟了一句? “不错啊。”

    吴溥有点水平。

    这一段文字，朱棣有点怀疑这文是不是出自黄观了。

    简单直白的意思就是说永乐元年? 开启了新的大明光辉之日? 黄昏他一个小子起于微末之中? 奏请天子，于是天子下旨意相关部门，聚集世间良才，以海量的笔墨和书册，欲要编修一本全书打造文治。

    文采灼灼然。

    又在不知不觉中拍了一下马屁，让后人觉得朱棣这个天子是再创文治辉煌的明君。

    不错不错，小子有心了。

    黄昏心里嘿嘿暗乐。

    老子好歹也是半个读书人，这咬文嚼字的东西，多琢磨几日还是能弄得像模像样——这开篇真是他自己绞尽脑汁写出来的。

    继续道：“此书若成，定灼然如天穹日月，照耀宇内，又将秩序百家，点引明灯，亦将星群耀然四野，夜照添香，是有种子茁然参天……”

    朱棣暗暗颔首，还行。

    大概意思就是说这本全书就像日月一样闪耀天下，又将是引领百家前进的明灯，也是一盏照亮天下读书人的明灯，让无数读书人种子茁壮成长。

    倒是知道朕的心思。

    读书人种子方孝孺被杀了，于是希望天下会出现更多的读书人种子，那么自己编修这一本全书的目的之一也算达成。

    哪知黄昏后面的内容念出来后朱棣哭笑不得。

    “永乐有大典，大明有永乐，是民之幸也。民之何幸？有明君策明简，亦有明臣辅明君。吾于熹微之中躬耕天下，愿为千秋皓月畔之星火，又欲日月畔之金乌，世人记之，吾虽功等天高，然幸甚荣焉。”

    黄昏念到这里摇头晃脑，好不得意。

    朱棣无语。

    这话也很简单，就是说天下的百姓，你们很幸运，因为你们的国家有一个永乐大帝，永乐大帝又给你们编修一本全书，而我黄昏其余底层，为天下而奋斗，愿意成为君王之畔最为耀眼的存在，你们肯定会记住我，虽然我的功劳很高，但我还是感到幸甚，也很荣耀。

    这话简直不要脸。

    无形之中，把他的功劳给拔高了。

    问道：“没了？”

    黄昏有些尴尬，“没了。”

    当初结婚的时候，给徐妙锦写迎亲书，自己就绞尽脑汁都没写好，这次写《永乐大典》的序文，已经是超水平发挥了。

    朱棣没和黄昏一般见识，功过自有后人评。

    黄昏目前做的事，配得上这篇序文。

    笑道，假装糊涂：“写得倒是不错，丝毫看不出是一个同进士的水准，除了最后一段的自吹自擂，不明真相的人还乎以为这是你家叔父的手笔。”

    吴溥水平见长啊！

    黄昏暗乐，假装听不懂朱棣的话里有话，不无埋怨的道：“也就是陛下你不让我去参加科举，我要是去参加科举，六首第一的大三元不敢说，一甲也不敢打保证，至少进士是稳的，当个大明第一才子压唐伯虎一头还是么得问题的！到时候微臣就可笑对天下，底气十足的说大明才共八斗，鄙人独占六斗，唐伯虎一斗，尔等共占一斗。”

    就问你霸气不霸气！

    朱棣哂笑，“怪朕咯？”

    唐伯虎是谁？大明第一才子，按照当下的局面来说，不应该就是那位被贬到交趾去了的解缙么，什么时候轮到那个唐伯虎了？

    也没多想。

    黄昏耸耸肩，难道怪我？

    不就是你朱棣怕我科举之后成了真正的读书人，以后在朝堂上利用科举功名大肆拉拢读书人形成党派才不让老子去参加科举的么。

    朱棣讶然失笑，好像确实是自己不让他参加科举的。

    笑道：“行了行了，这个序你自己写好，着人送去文渊阁那边罢，朕的序文也已经送过去了，剩下的事情交给礼部尚书吴中即可。”

    黄昏愣了下，“礼部尚书换人了？”

    朱棣嗯了一声，“吴中调任礼部尚书，顾佐升任都察院左都御史，原刑部尚书吕震调任都察院右都御史，意不意外？”

    黄昏一脸黑线，老子看你朱棣是故意的！

    你就是想掣肘老子。

    制衡玩得不要太溜。

    因为朱高煦和朱高燧去了北方，所以你用我黄昏和纪纲来掣肘太子，同时又让我和纪纲相互掣肘，这也罢了，你竟然还加了个吕震。

    吕震在大朝会上的事情，黄昏通过吴溥知道了详情，知道这位新任都察院右都御史不知道出于什么立场，似乎和自己不对付。

    朱棣面无表情，这是天子权术，该怎么办就这么办。

    给了一巴掌，还是要给一颗糖。

    “宋礼在卸任礼部尚书前，说朝鲜那边进贡了多位女子过来，朕要北去，是以这些女子打算让礼部那便安排，先让锦衣卫彻查她们，纪纲会去办，待纪纲办好了，你着朕口谕，去领一两个看上眼的回府邸罢，算是你建策修全书的赏赐。”

    赏金银？

    你小子的钱已经不比老子的内务库少。

    权力不能给你，怕你骄傲。

    那就给美女。

    这个不影响大局。

    而且朱棣这一次确实很大方，作为钢铁直男的大方——朝鲜进贡的美女，竟然先让黄昏去挑选一两个，这换成其他君王简直不可想象。

    要知道黄昏这一挑，很可能把最好的挑走。

    没办法。

    钢铁直男就是这样，何况还是君王，天下美色，除了徐妙锦和徐皇后那样的，其他的朱棣真不一定看得上眼，哪怕是娑秋娜也一样——

    朱棣如果真的是色中饿鬼，别说娑秋娜，就是徐妙锦都不会成为黄昏的妻子，身为天子，就算徐妙锦不愿意，朱棣也有一万种方法让她心甘情愿得入宫。

    人得到就行，感情不感情的无所谓。

    好在他是钢铁直男永乐。

    所以才让黄昏成功抢到了大明第一美人儿。

    可惜朱棣这一次想错了。

    因为如果没有蝴蝶翅膀扇动的话，这一次朝鲜进贡的美女中，有一个是他非常喜欢的，徐皇后薨后，他宠溺那女子得很。

