    “要出差吗？”她问。

    “要出去几次，最近一次大概是下周二，去一趟马来西亚，亲自去看看供应商的货。”

    叶佳期知道他出差是常态，也没多说什么，只淡淡问道：“几天？”

    “四五天，想我的话就给我打电话，有事情也给我打电话。”乔斯年交代。

    叶佳期算算日子，也没几天了：“想你干什么，每天都有做不完的事，没时间想你。”

    “帮你约了梅姨，有时间去她那里做个检查，好好调养身体。”

    “知道了。”

    乔斯年看她这小媳妇的样子，知道个P，左耳进右耳出。

    “你报了哪家的插花课？顺路的话跟我一起走。”

    “花弯路那边，不太顺路，我自己开车去。”

    “那你路上小心些，不过你那动手能力，能学好吗？”

    “不就是笨点，学着学着就会了，我以前也不会做甜品，现在做的不是挺好吃。”

    “挺有自知之明，还知道自己笨。”乔斯年揶揄道，眉眼里带着笑意。

    平常他也是这么跟她开玩笑的，往往叶佳期会回怼他一番，不过今天她眼神暗了暗，没吭声。

    吃早餐的时候，小柚子又跑过来几次，叶佳期哄着小女儿玩了一会儿。

    乔斯年先去了集团。

    叶佳期等小柚子的外教来了之后才离开。

    她开了自己常开的那辆奥迪出去，正是早高峰的时间段，路上挺堵，好在叶佳期也不急，默默等着前面的车像蜗牛一样移动。

    时不时还会遇到几个红绿灯。

    某段路特别堵，叶佳期将窗户开下来一半。

    一眼就看到路边的药店。

    她猛地想起什么。

    今天早上在浴室里，乔斯年什么措施都没做，他应该是忘了。

    叶佳期没来由的烦躁。

    她算了算日子，是安全期，可安全期又不能代表绝对的安全。她踌躇不定，要不要去买药吃？

    她不敢吃这个东西，一颗都很伤身体，她身体本来就不好。

    可是……

    叶佳期整个人都烦躁起来，不免在心里骂了一通乔斯年。

    最终，她还是把车停在了药店门口。

    仔细问了医生，听说吃一颗不会有什么问题的时候，她才买了一盒。

    不过，刚把药扔在包里，插花课的老师就打了电话来，问她什么时候到。

    叶佳期开车往课堂赶。

    第一节课，总不能迟到。

    好在赶过去的时候正好，没有迟到，老师正在发放一些材料，人都来得差不多了。

    都是些平日里没什么事的阔太太、娇小姐，叶佳期看了看四周，她其实还是怀念在村里上课的日子，起码有事情可以做。

    小组讨论的时候，大家讨论了一会儿插花，就开始闲聊。

    叶佳期也跟她们有一句没一句地聊着，有时候聊得来，有时候聊不来。

    聊不来时，她就低头做功课，听听就好，也不插话。

    “你们听说没有，晨辉有限公司那个太子爷要离婚了。”

    “为啥离婚？”

    “被他老妈强逼的。”

    “怎么了？婆婆不喜欢媳妇？”

