    张园园也是一个暴脾气，她看上了向若风就把向若风当自己人了。

    特么陈湘湘在她的眼皮子底下抱向若风，这就是典型的挑战她的权威啊！

    她冲上去拉开两个人，直接就破口大骂。

    “陈湘湘麻烦你留点脸面行吗？分手了就别纠纠缠缠的了，真没格调！”

    陈湘湘看着突然出现的叶不语和张园园，脸色也不好，尤其是张园园说的话。

    让她更加不舒服。

    “我纠缠不纠缠向若风是我和他的事，要你这个外人管太多！”

    “外人？”张园园直接就气笑了，“我告诉你我是不是外人！”

    她直接踮起了脚尖，圈住了向若风的脖子，直接就吻上了向若风的唇。

    向若风瞳孔收缩，对于这突如其来的一幕简直就是……

    喜欢的不得了。

    感情的事本来就莫名其妙，他跟张园园没接触几次，就觉得她的性格特别特别的可爱。

    喜欢的不行。

    又不好意思告白。

    可是张园园这一波……

    哎呦呦！

    直接击中了他的直男心。

    柔软的一塌糊涂。

    因为两人的身高诧差异，他直接就蹲下去了一点点，让张园园亲的更轻松一点。

    张园园亲了一口向若风，转头挑衅的看着陈湘湘。

    “你现在还觉得我是外人？”

    陈湘湘的脸色气的铁青，五官扭曲，指着张园园的鼻子。

    “你……你……你不要脸！向若风是我男友，你还勾搭他！你太不要脸了！”

    张园园冷笑，“不知道是谁不要脸，都分手了，看到人家有钱了就死赖着女朋友的身份不放。过去的女朋友，过去式，你懂不懂？”

    陈湘湘立刻就双眼含着泪花，楚楚可怜的看着向若风，“若风……”

    向若风把张园园护在自己的怀里，对陈湘湘轻描淡写的说：“我们已经过去了，现在，我已经有女朋友了，以后别再纠缠我了。”

    张园园可爱的小圆脸气鼓鼓的，“对，我就是他的女朋友，你以后不许纠缠他了，否则，我就跟你打架！”

    向若风差一点就笑了。

    她身高就这么高，脸还是娃娃脸，很可爱的那种，说要跟人打架，怎么都显得有点底气不足。

    萌萌的。

    这就跟一个三岁的小孩子说要跟一个巨人打架一样。

    多可爱啊！

    萌死了。

    陈湘湘自己孤立无援，十分的不甘心，盯着张园园，“你说我看到向若风有钱抓着她不放，你敢说你不是喜欢向若风的钱，他现在有钱了，哪里有女生喜欢他这个人，喜欢的都是他的钱，你说的这么冠冕堂皇，你也不例外！”

    向若风简直就想吐血。

    按照陈湘湘的说法，他现在有钱了就不配得到别人的喜欢了？

    这是什么理论。

    张园园立刻化身八爪鱼，把向若风整个人都抱起来。

    “我就算喜欢他的钱，也不关你的事！”

    陈湘湘脸上一喜。

    “若风，你听到了吧，她是喜欢你的钱，不是真心喜欢你这个人的！你别被她的花言巧语骗了，我帮你试出来了！”

    