    吃饱饭，

    穿暖衣，

    每六日休息一日。

    这样的生活，这些匠人民夫以前想都不敢想，江浩忽然宣布，他们感觉太幸福了。

    “第四...！”

    而这时，江浩再次开口了，人们发现这还没完呢，立刻努力倾听，“第四，我会教你们盘火炕，有了火炕，你们就知道什么叫温暖的冬夜了。”

    火炕？

    火炕是什么？

    这些脑子里都不明所以，其实说起来，火炕在汉朝已经有了雏形，主要在北方，西汉苏武出使时，被抓住了，在天寒地冻的匈奴之地牧羊19年，汉书记载他‘凿地为坎，置温火’，而火炕真正传播开来应该是唐朝，火炕在古代北方一直很盛行，几乎家家户户，“环为土屋床，炽火其下，相与寂食起居其上，谓之炕，以取其暖。”

    就算是现代社会，中国北方火炕也是比比皆是，尤其东北。

    江浩家就在北方，没建别墅前就是东屋土炕西屋床，后来建好别墅，嘿嘿，楼下还是弄了两个带土炕的房间。

    有人住了楼房，还要盘个炕的，你见过吗。

    这些人不知道江浩说的火炕是什么，不过既然太祝仙人说了，那一定是好事情。

    其实前面的三件事，已经让这些人感觉好似一下子迈进天堂了，幸福来的太突然，都有些不敢接受了。

    还能怎么办，

    磕头吧。

    两万多人，黑压压一眼望不到头，而且全都是皇陵工地的工头、匠头，对江浩不住磕头，嘴里说着感激的话语，

    “谢太祝大人体恤我等小民！”

    听了这些话，江浩心里感叹，其实这些都是他们应得的，可现在反而对自己感恩戴德。

    朝廷本来就应保证口粮，可却被层层扒皮克扣，到这些民夫嘴里，估计只剩下两三成了，难怪他们要喝稀粥。

    那些衣服都是朝廷发下来，本就应该给这些民夫的，可却被截流，还有人私自把衣服卖了获利，而剩下的，也堆在库房不放给这些民夫，只看着他们穿着单衣受冻。

    把那些家伙吊在外面冻一晚上，还是太仁慈了，就应该天天晚上拉出来冷冻一番，让他们也尝尝什么叫活着受罪，死了活该的滋味。

    江浩叫来五个督造，说道：“今天其他事情不做，就办我说的那几件事情，先把衣服发下去，你看看民夫身上的破衣烂衫，看看他们身上的单衣，早就该发下去了。”

    “可是监造大人，库房的衣服不够啊，只有不足十五万件，咱们这里总计超过四十多万人呢。”一个督造小声说道。

    “那就从岁数大的往下发，不够的，去买布匹做，难道钱财被贪污了，本应该做的事情就算了吗。”江浩沉声说道。

    几人一看江浩沉了脸色，吓得心里打颤，“是是，我等会办好。”

    “至于盘火炕的事情，找几个手艺好的泥匠、石匠过来，先把我那屋子盘上火炕，等他们学会了如何建造，可以传播出去，咱们这里最不缺的就是匠人，让他们利用闲暇时间修一修自己的屋子，估计很容易的。”江浩道。

    “匠人不缺，手艺多好的匠人都能找到，一会儿我就派几个手艺最好的泥匠、石匠过去给您做~哦~火炕。”一个督造立马说道。

    为修建好皇陵，秦始皇可是集全国之力，好匠人真的不缺，随随便便就能拉出万人，而且涉及到各行各业，毕竟修造皇陵是一个浩大而复杂的系统工程。

    匠人派来了，几个穿着麻衣的老者，还有五个中年汉子，这些匠人对着江浩齐齐行礼。

    “不用多礼，我来告诉你们如何修造火炕，等我这里修好，把这个手艺传出去，把所有人的房子里都修上，只要睡觉前烧一把火，保准暖和一晚上。”江浩道。

    “我等定当用心学习。”几个匠人恭敬应道。

    江浩用绢布画了图像，又给几人讲解火炕原理，这东西说起来十分简单，这些匠人都是手艺顶尖之人，脑子好用的很，一听就会了。

    “可明白了？”江浩问道。

    “我等明白了。”

    “多长时间能修好？”江浩问道。

    “回大监造，修造不难，一两个时辰就好，只是烘烤需要一两日。”一个老者回道。

    对老头的话江浩还真就相信，为毛，因为这些人都是最专业的。

    “行，你们开始建造吧。”

    江浩说完这些匠人出去，开始准备材料，盘火炕需要什么？泥和砖头，秦皇陵最不缺的就是这个，这些人可都是工头大匠人，不多时就召集百多人一起干活。

    江浩心说，盘个炕用一百多人，这也太他吗奢侈了。

    那些匠人们进进出出，速度飞快，不用两个小时就弄好了，而且砖石间严丝合缝的，简直和艺术品差不多，随后开始烧炕，有人专门负责盯着，又有人找来编制草席的匠人，量了尺寸回去，加紧赶工，明天就能把合适的草席弄来。

    这可是大监造的房间，哪个敢糊弄。

    这里工人盘炕，江浩没有关注，带着人在各个工地转悠，之前他已经发下命令，今天就要把衣服发下去。

    其实之前江浩说错了，这个时代根本没有棉衣棉裤，富人用裘皮，穷人只能穿麻布衣服，为了能在冬天御寒，也知道在麻布里面填絮，一般这些絮都是碎麻碎绢碎葛，最不济，有的甚至是用芦絮。

    江浩的马车来到一处民夫聚集地，掀开帘子往外看去，就看到小吏们正从车上搬下一摞摞的冬衣，空地上，无数民夫排着队，凡是被叫到名字的，就可以上前领取一套衣服。

    有些人拿到新衣后，用满是老茧的手轻抚着柔软的衣料，嘴里喃喃道：“真是好衣啊，厚实，没想到今年还能穿到厚衣，真要感谢太祝仙人啊。”

    旁边一个老者也同样激动的说道，“我也领了一套，我身上这套，可以给我侄子，也省的他穿着露腿的裤子了。”

    “我听说太祝仙人已经命人去买布料做新衣了，想来用不了多久，他们也能穿上冬衣的。”

    “是啊是啊，太祝仙人可真是解了我等之苦。”

    忽然，

    有人看到官道上江浩他们的车队，有人喊道：“那好像是太祝仙人的车驾！”

    其他人齐齐看去，发现马车窗帘掀开，隐约看到太祝仙人的身影，有人竟然直接跪下，手里举着冬衣大声喊道，“谢太祝仙人，谢太祝仙人。”

    其他人一看纷纷跟着跪下，大声喊着感激之语。

    江浩却没有多高兴，放下车帘子，轻声说道：“往前走吧，去其他地方看看。”

    江浩的车走了，直到彻底消失不见，这些民夫才一个个站起来，其实他们的心最简单最直接，谁对他们好，谁就是真正的仙人，值得他们跪拜。

    马车走到一片制作铜器的匠坊，此时是下午三点多钟，江浩看到已经有炊烟升起。

    “过去看看，熬煮的粥如何。”江浩吩咐道。

    等江浩带人过来，这里已经开饭，民夫们一个个拿着陶碗排队打饭，看到江浩等人过来，民夫们全都躲到一旁，躬身行礼，有的更是直接跪地。

    “都起来吧，我来看看熬煮的饭如何。”江浩道。

    说完走到大锅前，看了看里面的粟米粥，拿起旁边一根筷子，往里一插，插进去半根的时候放下，发现那根筷子基本上定在了那里，满意的点点头。

    “以后就按照这个标准来，一天只吃两餐，每餐如果只有几口汤水，哪有力气做工，只有有了力气才能修造好皇陵。”江浩道。

    那些民夫一听，心里都是高兴，有人更是喊了出来，“吾等必定尽心用力。”

    “吾等必定尽心用力！”

    其他人也一起喊道。

    江浩回到营地，对过来的几个督造说道：“召集十三部的人一起过来，我有吩咐。”

    所谓十三部也就是他们这些督造负责的部门，基本上都是各有分工各管一摊，这些人立刻领命去了，半个时辰后，政务厅内，十三部的督造和副督造都来了，总共二十多人。

    江浩扫视一眼，沉声说道：“冉乐、藏令等人已经被本官拿下，罪证确凿，贪污皇陵建造钱粮无数，你们现在站在这里，扪心自问，其身可正！”

    江浩的话落地有声，这里所有人都噤若寒蝉。

    这里没人敢说没有收过钱，如果细查起来，一个都跑不了，

    “不过此时正是用人之际，你等如用心做事，这些问题可暂时搁置，但如有再犯，本官必将数罪并罚。”江浩说道。

    他总不能全把这些人都抓起来吧，其实说起来，这些人的工作能力大多都是有的，只是贪墨了些钱粮，如果好好做事，江浩完全可以放他们一马。

    他又不是什么有精神洁癖的人。

    不过江浩的话也说的明白儿的，好好做事，听话做事，可以放过你们，当如果敢不听话不遵令，那就等着数罪并罚吧。

    这些人一听，全都感觉经历了一个生死轮回，就算现在是冬日，很多人身上都生出了一身冷汗啊。

    扑通扑通。

    这些家伙全都跪了下去。

    “吾等一定尽心尽力做事，兢兢业业。”

    兢兢业业这个词，很多时候我们理解是勤奋，其实不是，这个成语的意思是小心谨慎做事，心里满怀畏惧。

    用在这些人身上再合适不过了。

    江浩又扫了一眼，说道：“冉乐他们七部事物，从今往后由副督造全权负责，如果工作得力，不是没有升为督造的可能。”

    那几个副督造一听，心里升起一阵狂喜，没想到躲过一劫，现在还有意外惊喜。

    而另外五个督造的下属副督造一听，我靠，如果自己的头儿被抓了，那自己不也有晋升的机会吗，当时就有几道目光在他们的领导背后逡巡起来。

    那几个督造也不是傻子，虽然江浩没有明说，可监督机制已经建立起来了，如果自己犯错，不用别人，自己的副手就恨不得弄死自己啊，这以后可要万分谨慎。

    “修造皇陵不是一日之功，而那些工匠民夫才是主力，你等负责管理，却也要体恤民情，合理用工，不能一味逼迫，学会用心用脑做事。”江浩道。

    “吾等明白。”