    她出来以后，就坐上了门口的公交车。

    本来想着给那几个哥哥姐姐们买点礼物，但是陈思楠说什么都不让她去，林心只好作罢。

    从林心家里到陈思楠的工作室坐公交只有半个小时的时间，到了以后，陈思楠已经在门口等她了。

    “你现在好歹也是一个拍过一部戏的小演员了，怎么出门还坐公交车？”陈思楠有些无语的看着她，那么多小明星身上有一堆臭毛病，可偏偏自己家这个，想让她有点臭毛病她都不配合。

    “陈谦伦还有个活动没结束，要晚一点才能过来，你先去我办公室坐一会儿，我去告诉他们一声。”

    陈思楠带着林心到了他的办公室，还贴心的把电视给她打开，遥控器递给了她才离开了这里。

    林心四下打量了一下这间装修的和客厅差不多的地方，不自觉的抽了抽嘴角。

    不过这个电视很大，她很喜欢。

    坐到沙发上，她拿起遥控器开始调台。平时在家里，她经常和霍彦一起看军事频道，因为她不怎么看得懂，所以霍彦总是要给她讲解一下。

    这样简单的互动，却显得异常的温馨。可是现在这样的温馨她也好久都没有感觉到了。

    压下心中这股有些难过的心情，她把电视调到了军事频道，经过霍彦这么长时间的介绍，她已经能看懂了很多了。

    看了一会儿，门口处传来一阵脚步声，她转头看过去的时候，门已经被打开了。

    陈思楠带着几个人走了进来，三男两女，都是林心曾经在电视上见到过得面孔。

    她从沙发上站起来，礼貌的朝着几人鞠了一躬，“哥哥姐姐好。”

    陈思楠没想到她还会这样，一时间撇了撇嘴。

    “你一开始对我的态度怎么没有这么好？”

    “我那个时候以为你是骗子。”林心用一张十分真诚的脸说出了这句充满真诚的话，后面的几人瞬间都笑了起来。

    “哈哈哈老陈没想到你还有被当做骗子的一天哈哈哈！”

    陈思楠无奈的拿手指点了点她的脑袋，“你就不能给我留点面子？”

    林心也没躲，不过表情也没有太多的变化，“你之前说和他们的感情很好，我以为这些事你不在乎的呢。”

    陈思楠被林心怼的没说出话来，又点了点她的脑袋才作罢。不过他也没生气，自从霍彦出事以后，这姑娘脸上的笑容明显就少了起来，如果拿自己能让她开心开心，那他也是不介意的。

    宋明月几人早就坐在了沙发上，坐下以后，她们才看清林心的穿着，心中不禁对她的好感又多了几分。

    进了这个圈子的女孩儿哪个不是打扮的花枝招展的，就是为了吸引别人的注意力，像她这样朴素的还真是少见的很。

    闹完了，陈思楠也坐了下来，给林心挨个的介绍了一下。

    “这是宋明月，这是南明，这是沈明业，这是苏清浅，这是黎骞辞，还有陈谦伦活动没结束。”

    说完，他又转头看向对面的几人，“这是林心，今年才二十岁，你们平时多照顾照顾，一个个的都是大哥大姐的。”

    “你才大姐。”宋明月没好气的白了他一眼，随后看向林心，声音都温柔了下来。

    “以后叫你心心好不好呀？”

    “好。”林心点了点头。

    “哎呀，终于有个小妹妹了，这几个男人我们每天都看腻了。”苏清浅笑着坐到了林心的旁边，语气十分的亲切。

    这句话说完，办公室里瞬间就热闹了起来，那三哥男人也叽叽喳喳的吵闹了起来，和平时在电视上那一个个冷淡的样子完全不一样。

    林心一时间有些不知所措，还是陈思楠拍了拍她的肩膀，示意他放松下来。

    “没事，习惯就好，他们天天都这样的。他们几个认识的时间比较久了，你也知道，在这个圈子里没有几个真心朋友，所以他们格外珍惜自己的友谊。”

    林心听完，微微的点了点头，脸上的笑意也多了几分。

    她现在很喜欢这种吵闹的气氛，很热闹，很好……

    又过了一会儿，陈思楠出去接了一个电话，再回来的时候，他努力地喊了两声，屋里的人才注意到他，

    “轮子马上就结束了，我们先去饭店吧。”

    话音落下，除了林心以外，房间里的这几个人都开始动作起来，只不出一会儿，他们就包的连林心都分不出来了。

    用陈思楠的话，大概就是三米以内看不出来是谁，十米以内分不出男女。

    全副武装以后，陈思楠挥了挥手，说了个地址，他们就一起走了出去。

    等到他们走后，林心还是一副吃惊的表情，陈思楠拍了拍她的脑袋，她回过神来。

    “你以后火了，也是这样，否则出去的时候会被各种八卦记者拍到。”边说着话，他不仅给自己戴上了一个帽子，还给林心也戴上了一个帽子。

    “走吧，他们应该已经出发了。”

    林心就这么晕晕乎乎的被陈思楠带了出去，到了外面，果然少了几辆刚刚一直停在门口的车。

    陈思楠拿出车钥匙摁开了一辆车，就带着林心上了去。

    “你换车了？”林心看着这里面破破烂烂的，没忍住问了出来。

    “不是，那个车狗仔认识，这个车狗仔不认识，出去办自己的事儿的时候都开这个车，今天是我们自己的聚会，不想被他们打扰。”

    说着，车子就启动了。

    “你明月姐他们几个也有这样的车，今天他们开的都是这样的车。”

    林心有些不知道该做出什么表情的点了点头，随后就没有说话，安安静静的等着到饭店。

    果不其然，饭店门口也有几辆和这个车长得一模一样的，陈思楠还偷偷的给她指了指。

    “那就是你那几个哥哥姐姐的车。”

    林心：抱歉，我并不是很想知道。

    没给她拒绝的机会，林心就被陈思楠带着进去了饭店。

    陈谦伦不知道什么时候已经到了饭店，包厢里吵吵闹闹的，两人还没进去就听见了声音。

