    “爸，她们都是我嫂子！”叶林诗走了过来，拉着叶西山的手说道。

    “死丫头，别瞎说，什么都是你嫂子！”叶辰没好气道。

    “哥，难道不是吗？要不然她们跟你一起来咱们家？”叶林诗吐了吐舌头说道。

    “死丫头，你还说！”叶辰就要去揪叶林诗的耳朵，结果方洁一把护住叶林诗。

    “叶辰，行了，小诗喜欢开玩笑，你就别放在心上了，再说了，她叫了一年的嫂子，总不能让她改口吧？”方洁笑道。

    “哥，你看吧，嫂子都比你懂事！”叶林诗躲在方洁背后，笑嘻嘻的说道。

    “小诗，干什么呢，既然是你嫂子，你还让她们打扫卫生？是不是想挨揍了？”叶西山立刻怒了。

    这可都是他未来的儿媳妇，怎么能干这种事呢？

    于是叶西山一把抓起一根荆条，作势就要去收拾叶林诗。

    叶林诗瞬间怂了，立刻从方洁手里接过扫帚，嘀咕道：“嫂子，还是我来吧，不然我就要挨揍了！”

    看着叶林诗认怂的样子，叶辰无奈的摇摇头：“让你嘚瑟！”

    “还有你也是，愣着干什么！”叶西山恶狠狠的说道。

    叶辰嘴角抽了抽，只好送沈斐语的手里结果扫帚，开始跟叶林诗一起打扫。

    “你叫方洁，我知道，这位呢？”叶西山看向了沈斐语。

    “伯父，我叫沈斐语，是叶辰的同学。”沈斐语说道。

    “同学啊，那感情好，快到屋里去坐！”叶西山说道。

    “伯父，不用了，我们可以帮忙打扫的。”方洁还想去拿扫帚打扫。

    结果韩秀珠手里提着一只鸡走了过来，说道：“方洁、斐语，你们就别掺和了，赶紧的，来帮忙我做饭，打扫院子，是他们三爷子的事。”

    方洁和沈斐语点点头，便去帮着韩秀珠做饭了。

    随后叶西山来到了叶辰身后，问道：“叶辰，真的都是你女朋友？”

    “爸，我可没承认！”叶辰嘀咕道。

    “好啊，不愧是我叶西山的儿子，有本事！”叶西山笑道。

    “爸，你该不会心眼里也想着吧？”叶林诗问道。

    叶西山一脚就踹了过去，没好气道：“小丫头片子，瞎想什么呢？你老爹我是那种人吗？我只是觉得我儿子有本事！”

    “哼！”叶林诗立刻走开了。

    “叶辰，你去省城，要把她们都带上吗？”叶西山问道。

    “爸，我当然要把她们都带上，她们可是我的好帮手呢。”叶辰说道。

    “都是好姑娘，你可一定要保护好她们，若是出了什么事，我都不会放过你！”叶西山说道。

    “爸，你就放心吧，想要碰我的人，得先问我答不答应！”叶辰笑道。

    “行了，去歇着吧，我来收拾就行了。”叶西山说道。

    “爸，那可不行，我这一年到头不回家的，帮忙打扫卫生，这是应该的！”叶辰嘿嘿笑道。

    “臭小子！”叶西山没有再说什么，只是笑得更开心了。

    吃饭的时候，韩秀珠一个劲的给方洁和沈斐语夹菜，这可都是她未来的儿媳妇呢，个个貌美如花，可不能饿着了。

    “妈，我还是你闺女不？”叶林诗看到这一幕，顿时有些不高兴了。

    “小诗，你也吃！”韩秀珠嘿嘿笑着，然后给叶林诗夹了一筷子菜。

    叶林诗很无语，这也太敷衍了吧？

    方洁和沈斐语两人都是笑而不语，这叶林诗是吃醋了吗？

    “吃了饭我带你们去爬山，晚上再做一点好吃的！”韩秀珠说道。

    “妈，吃了饭我们就要走了，你就别折腾了。”叶辰说道。

    “吃了就走？不再休息一个晚上吗？”韩秀珠有些失望的说道。

    “妇道人家懂什么，叶辰是要干大事的人，他要做什么，别拦着！”叶西山呵斥道。

    韩秀珠没有再说什么，只是眼神里有些失望。

    叶辰也很无奈，毕竟方志云他们已经去了省城，他若是再休息几天，省城的事情可就不好办了。

    “伯母，你别担心，我们有时间就会回来看你们的。”方洁拉着韩秀珠的手说道。

    “是啊伯母，省城也不远，咱们有时间就会回来的。”沈斐语也说道。

    “好好，只要你们还记得我这个老婆婆就行了！”韩秀珠微笑道。

    于是吃过午饭之后，在韩秀珠和叶西山依依不舍的目光之中，叶辰带着她们离开了叶家村。

    至于叶氏联盟的事情，叶辰不想参与，交给叶枫就行了。

    看着叶辰的车离开叶家村，韩秀珠的泪水在眼眶里打转。

    “行了，他们又不是不回来了，哭什么！”叶西山没好气道。

    “我不是伤心，我这是高兴呢！”韩秀珠笑道。

    “西山啊，还是你家叶辰有出息，现在身价几十个亿，还有这么漂亮的女朋友！”一个邻居走了过来说道。

    “那是，他可是我叶西山的儿子！”叶西山很得意的说道。

    ……

    “叶辰，其实咱们可以多待两天的。”赶往省城的路上，方洁小声说道。

    “不用了，　天下无不散之筵席，而且现在又不是什么节日，陪他们吃顿饭就好了！等咱们稳定下来了，我就带你们回村子里过平静的生活。”叶辰笑道。

    “稳定下来了？那你觉得要怎么样才算稳定？”沈斐语问道。

    “没有任何危险了，就算稳定了！”叶辰嘿嘿一笑。

    “没有什么危险了？难道现在有危险吗？”沈斐语很是好奇，如今林家和帝都秦家和柳家的危机都已经解除了，哪里还有危险呢？

    “危险，无处不在。”叶辰淡然一笑，他自然不会说沈斐语胸前的玉佩是什么玩意。

    那天晚上的那一道光柱，绝对引起了某些人的注意。

    如果他们现在就待在叶家村，对于叶家村来说不是好事，甚至会带去灾难！

    而且叶林诗和方志云他们需要更好的教育资源，省城显然比洛城要好得多。

    当然，最重要的是，他可不想停下来，因为人一旦停下来，就不想动了。

    也就在叶辰带着她们前往省城的时候，老云头跟宋老也都前往省城。

    只是他们的脸色，变得有些不自然。

    “老宋，你注意到了吗？最近有些高手进入到咱们云天省了！”老云头说道。

    “是啊，我也注意到了，看来咱们云天省要变天了！”宋老嘀咕道。

