    那两个大洞，直接可以看到他的身体内部。

    鲜血从中疯狂的涌了出来，腾蛇发出凄厉的惨叫，身体疯狂的扭动着。

    他看着从自己的身体上那大洞里面透出来的一截武魂的肢体，发出一声疯狂的爆吼：“什么东西？这是什么东西？”

    “这个小兔崽子，竟然在我体内释放了武魂啊！啊！”

    他又一次受到重创，身体疼痛无比，发出凄厉的吼叫：“我要宰了他，我要宰了这个小兔崽子！”

    黄鸟此时，心情大好。

    这意味着，陈枫没死。

    她咯咯笑道：“你说要杀他说了多少次了？他还不是活得好好的？”

    而此时，巴蛇武魂在陈枫的身体旁边出现之后，陈枫丹田之中那枯瘦骑龙罗汉，立刻也是感应到了。

    他失声吼道：“你召唤出来你的武魂来，又有什么用？他能够救你的命吗？”

    陈枫冷声道：“你看着就知道了。”

    下一刻，陈枫咬咬牙，他的目光之中有着十分的不舍以及不情愿。

    但最终，还是下定了决心。

    这个时候，巴蛇武魂回头看向陈枫，那目光之中，透着一股极其复杂的情绪。

    下一刻，他则是又变得决绝起来，然后他便是张开大口。

    只是，他这一次张开大口，既没有喷吐烈焰，也没有发出吼叫，而是深深的向内一吸。

    巴蛇武魂，何等之巨大？

    而且，巴蛇吞天，虽是上古旧闻，但也可见得，巴蛇几乎可以吞噬一切的能力！

    他深深的向里一吸，这一下，顿时便是有极其庞大的吸力传来。

    别的吸力，都是吸力的源头比较小，以它的源头为尖端，形成一个漩涡向外扩散。

    而他这里，他吸的时候，那源头也就是它的巨口，那吸力的漩涡非常的巨大。

    但是却像是一个漏斗和尖锥一样，不断地向前收缩，向前收缩，到最后则是化作一个点，而最终这个点便是落在了陈枫的身上。

    下一刻，便是能够看到，陈枫的身体之上，那些本源毒素在以肉眼可见的速度被拔除了出去。

    顺着那漩涡，一直向前，一直向前，最终则是落入了巴蛇武魂的口中。

    那个漩涡不断地逆向旋转，疯狂的吸力传来，无穷无尽的毒素不断地被吸收出去。

    源源不绝。

    转眼之间，整个巨大的涡旋都是变成了一片幽蓝之色，已经全部被那些毒素给充斥了。

    这个时候，那幽蓝色的毒素已经是充斥了巴蛇武魂的巨口。

    巴蛇武魂，脸上露出一抹极度痛苦之色，整个嘴巴都是变成了一片蓝色，这让他的身体，极为的不舒服。

    下一刻，他的脸上，有一部分已经是变成了一片蓝色。

    而且，这蓝色在以极快的速度不断地向前扩展。

    他脸上的痛苦之色也是越来越浓重，但是，他依旧在疯狂的吸收着。

    原来，巴蛇武魂竟然是要以自己的性命来挽救陈枫的性命！

    他要用自己来吸收毒素，从而救助陈枫。

    因为，巴蛇武魂可是巴蛇啊！

    巴蛇武魂几乎可以吞噬一切，自然也就包括着毒素。

    但是，能吞噬是一回事，能不能吸收，能不能化解，又是另外一回事了。

    腾蛇的毒素极其的厉害，极为的恐怖。

    就连巴蛇武魂都是无法化解，他只能将这些毒素吞入到自己的身体之中。

    但是，这却也让他难以避免的被这东西给侵入了。

    他身上的蓝色越来越大，越来越大，不过片刻，那一个头颅都是已经变成了蓝色！

    看到这一幕，枯瘦骑龙罗汉发出一声惊呼：“你，你竟然还留有如此后手？”

    陈枫沉沉冷笑：“你以为我没有觉察到你的存在吗？”

    “你以为，我真的对此一无所知吗？”

    “告诉你，早在知道我丹田里面不知道有个什么东西之后，我做许多事的时候我就将你给摒弃掉了。”

    “包括我拥有巴蛇武魂，你都是不知道。”

    “是，或者，你知道我得到了一个极其巨大的武魂，但却不知道是巴蛇武魂。”

    “你可知道，巴蛇武魂是可以吞噬一切的吗？”

    “这，就是我今天的后手！”

    陈枫在大笑着。

    但笑着笑着，他的眼泪几乎都要落了下来，目光之中露出一抹难以言喻的悲戚，眼圈都红了。

    他早就知道巴蛇武魂可以化解这一切。

    但陈枫并没有第一时间动用，就是因为他知道这有可能给巴蛇武魂招来灭顶之灾！

    这是陈枫根本不愿意看到的！

    巴蛇武魂吸收的速度越来越快，吸收的毒素越来越多，转眼间，他的半截身体都已经变成蓝色。

    而这个时候，他的付出也得到了回报。

    陈枫的头颅之上，蓝色在渐渐的淡去，又过了一会儿工夫，他的头上，已经是一点儿蓝色都没有了。

    陈枫立刻感觉到了自己对于大脑的控制。

    与此同时，他感觉脖子也得到了控制。

    而且，这股控制力还在向着胸膛蔓延。

    此时，他胸膛之上的那蓝色，也在逐渐的褪去。

    只要这蓝色褪去，陈枫便可以控制自己的心脏。

    到时候，他几乎就已经可以说是立于不败之地了。

    陈枫对于身体的控制越来越强，那股久违的能够掌控自己身体的感觉，让陈枫几乎喜极而泣。

    “我终于又感觉到自己的身体了！之前那种滋味可真是难受到了极点！”

    这个时候，枯瘦骑龙罗汉看着那丹田之中也在不断延续的蓝色以及不断变的壮大，变得灼热的剩下的那六轮大日，目光之中露出一抹极其阴狠的神色。

    “不行，不能再等下去了，再等下去，今天说不定还真有可能被你翻盘。”

    说着，他再也没有任何的犹豫，不再攻击那些大日，而是直接向陈枫杀了过去。

    此时，在他面前，陈枫毫无还手之力。

    他阴狠的笑道：“就算你能拔出你的毒素，又有何用？”

    “我在你的丹田之中，直接将你灭杀，你将毒素拔出之后，刚刚好呀，我正好可以用你这具完全全新的身体！”

    “哈哈哈哈！”

    他极为的得意！

    眼看着陈枫就要遭受灭顶之灾，就要被他完全灭杀。

