    全世界都在找大师姐。

    可是大师姐就像是人间蒸发了一样，找不到任何的痕迹。

    有人说，大师姐是失踪了。

    但是偏偏节目组的人却并没有报警。

    有人说，大师姐是遇害了。

    但是巨人酒吧的人也都十分平静，并没有听到任何的噩耗。

    一时间，大师姐的行踪，成为了广大网民们议论的重点。

    就在这个时候，网上有莫名的帖子开始肆意泛滥。

    这些帖子，都在说大师姐丑如鬼。

    半夜有节目组成员上厕所，误闯了大师姐的房间，却被她面具底下的脸活生生给吓晕了。

    除此之外，大师姐似乎性格比较孤僻，在节目组里面和其他的选手并没有走得多近的，唯一一个关系好一点的，只有沐南柯。

    可问起沐南柯来，也是一问三不知。

    但是在问起大师姐相貌的时候，沐南柯又讳莫如深，闭口不言。

    这样一来，大家对大师姐的好奇心，一下被撩拨到了至高点。

    于是大师姐火了，火得莫名其妙。

    连续半个月，关于大师姐的真面目以及行踪的消息，都在热搜上占有一席之地。

    在半个月后，网上又冒出来了一个可怕的消息——《毛骨悚然！大师姐失踪竟是因为被人暗杀》

    这条新闻，火速席卷整个网络。

    这背后就像是有一只巨手在疯狂地推波助澜，短短两天，人尽皆知。

    被拉下水的，还有《幕后巨星》的种子选手，布谷。

    也正是微博上爆火，被人称之为‘小唐妩’的唐谷。

    唐谷这几天一直被处在水深火热之中，苍白着脸去求助白月洁的时候，白月洁无暇顾及她，居然说：“没关系，刚好炒高你的热度，给节目造势炒作。”

    唐谷的脸更白了，失魂落魄了好几天。

    就在她不知如何是好的时候，竟然有人找上了她，是一条陌生短信：我是大师姐，周六晚上出来聊聊吧。

    唐谷想起那天挥舞的匕首，就吓得浑身发抖，此时看见这条消息，心里更是虚得可怕。

    这个大师姐，到底想干嘛？

    -

    到了约定地点，唐谷的心里始终十分忐忑。

    她知道，她的见死不救一定会让大师姐不甘心，她一定会伺机报复的。

    所以，她已经有先见之明的找到了几个记者，让他们潜伏在周围，如果有什么动静，就立即上来，将第一线情况记录拍摄起来。

    她会抢先一步，想办法把大师姐的真面目暴露于人前，让大家她究竟长着一张多么惊世骇俗的脸。

    这样一来，大师姐肯定自顾不暇，自然就不可能来报复她了。

    唐谷心中暗自下了决定，到地方的时候，特地给她打了个电话，道：“我到了，你在哪里？”

    “走廊直走右转，第二个包间。”

    居然还在包间里面？

    唐谷心中忐忑，给记者发了个消息，才敢走进去。

    可谁知，推开门，竟然是一个肥头大耳的中年男人。

    唐谷看见这个人，脸色‘唰’一下白了，立即后退，转身就要走。

    那男人眼疾手快，立即上前来拽住了唐谷的手，咬牙切齿道：“郭菲菲，果然是你，一夜夫妻还百日恩呢，老子养了你好几年，你骗光老子的钱去整容，现在你倒是发达了，我呢！”

    -

    -

    早上好，本周2万票加更，4万票加更，6万票加更。

    其实推荐票并没什么用，但是可以让作者自己骗自己，假装自己有很多读者的样子（哭哭

    