
        “全体警员！

    “屯门工业区！”

    “现在领qiāng出发！”

    陈国荣猛然起身，大声叫道。

    反黑组的警员们一直在办公区里分析案情，随时待命。

    这时听见阿头的声音，瞬间就知道有线索出现。

    那群罪犯可能通过邮件联繫阿头了！

    “yes，sir！”

    警员们朗声应道，哗啦啦，马上起身，前往qiāng房领取装备。

    陈国荣则是站在桌前，神情中露出一丝果决。

    李sir爆出这么多料给他，让他掌握先机，难道还要李sir亲自下场帮忙？给李sir惹上麻烦？

    不能拖累李sir。

    让长官等好消息吧。

    自己叫上飞虎队就够了！

    陈国荣做出这个决定后，大步绕出办公桌，跟在伙计们身后前去qiāng房领qiāng。

    很快，九龙反黑组的伙计腰配qiāng袋，穿好防弹衣，全副武装的列队下楼。一共八辆便装警车驶出警署大门，冲向新界的屯门方向。

    与此同时，陈国荣已经打电话到行动处报告，申请调拨飞虎队支援。行动处收到消息，立即派出两支飞虎小队，赶向目标地点支援。

    不到三十分钟的时间，大批警员便已在屯门工业区门口集结，并且将警车远远停好，避免暴露在罪犯的视野当中。

    “我一定要抓住你们。”陈国荣咬牙切齿，在夜色当中，带着警员摸向一百三十六号厂房。

    夜晚。

    晚风秋凉，气氛肃杀。

    本次行动中负责带领飞虎队的是总督察“石米高”，现在已经飞虎队中的三位行动组长之一，飞虎队的二号人物。级别只在飞虎队指挥官，周星星警司之下。

    这些年里周星星凭藉积累多年的功劳，以及出色战绩，终于成为港岛最猛行动队的大佬。只不过，碍于自身能力的局限性，他也只能走到这里了。

    而且，要不是飞虎队不同于其他部门，人员无法随意调动。周星星这位小飞侠的铁杆小弟，待在隶属于行动处管辖的飞虎队，恐怕早就没有好日子过，根本坐不稳位置。

    好在飞虎队的特殊之处，让lǐ wén bīn拿周星星没有办法，只能捏着鼻子升他。顺便还想一个办法，那就在飞虎队里培养一名够实力，够能力的警员，准备接替周星星的职务。

    毫无疑问，这一名警员就是“石米高”。否则，以石米高毫无背景的身份，怎么可能升职这么快，短短几年成为周sir手下的第一人？

    并且，由于周sir在飞虎队的时候，总喜欢把难搞的对手留给石米高，把好混的案子留给自己。憋的石米高心有怨气，非常看低周sir。所以石米高跟周sir两人的关係几近破裂，成为暗暗较劲的对手。

    周星星一直在找机会，想把石米高从飞虎队里踢走。就算去学校做卧底都行，只要别在眼前晃荡。

    石米高则是在等待时机，想要一击必杀，把周星星推下飞虎队指挥官的位置。让那个位置由他自己来做！

    于是，不管对待大大小小的行动，他都显得非常谨慎。

    进入工业区后，沿途四周的建筑物，他都派人仔细搜索过，没有留给罪犯设伏的机会。

    最后九龙反黑，飞虎队，一共五十名警员成功抵达厂房前方路口处。

    石米高贴着墙壁，发现厂房门口挂着一个摄像头，立即举起右手，打出手示：“有监控！停止前进！”

    “陈sir，你说怎么办？”

    石米高转过头出声询问。

    嘀嘀一声，陈国荣的手机再度收到一封点子邮件。

    陈sie面对石米高的询问，并没有马上回答，而是优先点开这封邮件，看向里面的资讯。

    “陈龙先生。”

    “这场游戏里，你负责扮演警察。”

    “代号：陈国荣。”

    “你的任务就是进入厂房，被我们打死，或者打死我们！”

    这是充满挑衅意味的一封邮件。

    从里到外都在表明，那群罪犯是故意引他们来到现场。

    不过那有怎样？

    我早已识破你们！

    没想吧，我带了飞虎队！

    陈国荣深吸一口气，收起手机，看向石米高点点头道：“罪犯已经知道我们的身份，直接强攻。”

    “石sir，你的两支小队不够。”

    “我再带一队人进场，剩下的二十名伙计留在外面封锁出口。”

    现场五十名警员，三十名参与攻坚，二十名封锁四周，是一个比较稳妥的安排。

    而且石米高看过那间厂房的图纸，知道厂房面积很大，追击起来两支飞虎小队可能不够。由陈sir带一队反黑组精锐加入，是一个很好的选择。

    可惜，厂房现场可能经过改造，现在的内部结构跟图纸上不符。为了避免罪犯提前逃跑，他们也无法派出直升机参与作战行动。否则，整场行动会更加具有把握。

    “yes，sir！”

    石米高点点头，认同陈国荣的安排后，陈sir便转身拍拍阿康的肩膀：“阿康，你带a组跟我上，b组，c组，外面待命。”

    “是，长官。”

    阿康带着b组齐齐拉下qiāng膛，贴着墙壁，随时准备行动。

    b组，c组则是四下散开，前去封锁厂房四周的出口。

    “行动！”

    旋即，陈国荣一声领下，双手持qiāng，带着a组冲进厂房门口。

    石米高打出一个手势，两支飞虎队紧随其后。

    “go！go！go！”

    轰！

    他们一脚踹开铁门，进入厂房内部后，展现在他们面前的是三个不同方向的入口。

    一个迷宫！

    里面是一个迷宫！

    陈国荣神色一变，打出一个手势后，三支队伍分成不同的方向前进。

    正前方。

    左边。

    右边。

    黑暗当中，几只电子眼清晰记录着他们的前进轨迹。

    烟雾弹，人形靶，高空坠物，各种陷进都在等待开启。而且由钢板组成的迷宫墙板，根本无法用暴力破开。

    甚至这些钢制墙板，低下还装有滑轮，具有移动效果。

    能够遥控操控，改变障碍迷宫的地形。

    既方便罪犯玩游戏战，也能让参与行动的警员们疑神疑鬼，心神紧绷。

    这里真的变成一座游乐场了。

    充满血腥味的游乐场！

    ……

    厂房中心。

    关祖五人戴好面具，身旁都停着一辆机车。

    监控屏幕里，警员们小心翼翼，慢慢前进的样子，在他们眼中变得非常可笑。

    不过飞虎队的出现，还是令他们心里一惊。

    哢嚓。

    哢嚓。

    关祖等人拉起qiāng膛，眼神底下都流露出一丝疯狂。

    “祖哥，飞虎队会不会很难缠？”

    周苏的呼吸有些急促

    “再难缠怕什么？”

    “我们照玩！”

    关祖手里拿着一个红色的遥控器，已经做好摧毁厂房的准备。

    刘天则在看清楚飞虎队的带队指挥官后，表情凝重的讲道：“祖哥，我表哥是指挥官。”

    “我知道。”

    “等等把飞虎队锁起来，我们只玩九龙警署的警员！”

    “让这座游乐场，变成一座屠宰场！”

    关祖的话让刘天表情一松，再度露出笑容。

    “游戏开始。”

    “yes，sir！”

    五个人兴奋的尖叫一声，按照预定的计划，抱着qiāng械，快步冲进旁边的迷宫当中。

    他们每人手上都一个控制移动隔板的遥控器，并且还在面具上，安装了通讯器。完全佔尽整座迷宫的地利，神出鬼没的狙shā jǐng员。

    他们不仅是游戏的玩家，还是游戏的创造者。

    而跟他们不同，陈国荣带着警员们进入厂房后，立即便发现厂房内的情况不对。

    罪犯不仅早有准备，而且还设下埋伏。

    滋滋滋。

    警员们耳朵的通讯器，受到干扰后全部失效。

    “你们跟紧我，小心点。”陈国荣回到朝阿康交待一声，队员们都已经排成作战队列，警戒四周，平举qiāng口，缓缓向前移动。

    “叮。”

    一个人形靶从前方弹出。

    “砰！砰！砰！”

    陈国荣率先打响第一qiāng。

    紧接着，哒哒哒，各种激烈的qiāng声在厂房内爆发。尖啸，嘶吼，惨叫不绝于耳。

    在外负责封锁的警员们精神紧绷，吓一大跳。根本没有预料到准备十足的抓捕行动，竟然会遭遇如此激烈的反抗。

    “陈sir，陈sir！”

    一名警长按着耳麦，发现怎么都联繫不上内部的伙计。

    黑烟从厂房上冒出。

    一股不详的预感涌上心头，他一边吩咐伙计们小心，另一边打电话回到总署呼叫增援。

    “砰！砰！砰！”

    二十分钟后，五名罪犯戴着面具，骑着机车，打破警队在工厂后门的封锁。满脸张狂，放肆大笑的逃离现场。

    两支飞虎队则是惊慌失措的先从厂房大门逃走，随后却迟迟没有看见陈国荣警官的声音。

    轰。

    一股剧烈的火光从屋顶蹿起。

    熊熊烈火。

    “啊！”

    陈sir推着一辆板车，满身伤痕，神色狰狞的冲出厂房。

    一声壮烈的嘶吼，响彻整个夜空。

    “陈sir！”

    “陈sir！”

    守在外面的警员们回过神来，迅速冲上前去，扶起长官的手臂。

    意识几近模糊的陈国荣感受到有人上前，心里那根弦猛然一松，轰隆一声，无力的翻到在地上。

    几名医护人员迅速上前，检查陈国荣的伤势后，现场对他展开救治。

    其他的警员们，则是目光看向板车上的伙计，默默摘下警帽，啪嗒一声，泪目，敬礼！
  