    难得见他这副样子，心里不由得暗道可惜，早知道就该拿个照相机过来，把他这样子拍下来，也拿给老爷子看看。

    　　好在她还能跟自家男人一起分享好心情：“看看你儿子，总算是有个小孩样儿了，可爱吧？”

    　　她怼了怼顾青山的手臂，压着嗓门小声说着，语气里是止不住的笑意。

    　　顾青山点点头，言简意赅地“嗯”了一声。

    　　但心里却是十分感慨和欣慰的，换了半年前，他怎么也不会想到儿子也会有和普通小孩一样，会高兴会笑，还会生气会不好意思。

    　　这一切都是多亏了乖宝这个小女娃啊！

    　　江曼芸虽然乐得看儿子的热闹，但还是上前温柔地给他整理着头发和衣服。

    　　她儿子看着斯文安静，实际上可臭美了，尤其是在乖宝面前，可不能让他丢份了。

    　　赫连娇却是没有停下里，正翻滚的起劲儿呢。

    　　小公主以前就可喜欢在大海里翻腾了！

    　　马秀莲怕她会头晕，就柔声哄道：“乖宝，可以了，再翻下去会头晕的。”

    　　赫连娇就一脸神气道：“不会的！我厉害着呢！”

    　　她当初可是能在海里连翻了八百下，把整个南海搅动地翻天覆地。

    　　“乖宝当然厉害！”

    　　马秀莲先是神色认真地点点头，然后柔声哄道：“等吃完午饭，咱们再回屋滚两圈好不好？”

    　　“好~”

    　　赫连娇眨巴着琉璃般干净纯澈的大眼睛，朝奶奶伸出一双藕节似的小手臂，软糯糯地喊道：“奶，抱！”

    　　她好像有点儿头晕了。

    　　这一幕几乎要萌化在场所有人的心，这小女娃也太招人疼了，怪不得马秀莲这么稀罕一个孙女儿！

    　　马秀莲更是心口发甜，比吃了蜜糖还要甜，动作无比轻柔地将她从床上抱下来穿上鞋子。

    　　整理好仪表的顾停云就走过来，拉着小仓鼠肉肉的小手。

    　　马秀莲就去自个屋子里端出一大盘准备好的水果糖和瓜子，给每个人分几个水果糖和一小把瓜子吃个喜气。

    　　刘兰芝拿出两个大红包，乐呵呵地递给两小只：“谢谢乖宝和停云。”

    　　陈建民也从口袋里拿出一大把奶糖和花生，放在他们的口袋里。

    　　“谢谢五叔，五婶儿！”

    　　两个孩子都十分有礼貌地道谢。

    　　刘兰芝看着两小只一个乖巧软萌，一个斯文白俊，都好看又乖巧，心里是稀罕得不行。

    　　然后又招呼着大妮大宝等人过来，也拿了些儿奶糖跟花生分放在他们手上，还有个两毛钱的小红包，连几个丫头都有。

    　　两毛钱其实已经不算少了，有的还只给几分钱呢。

    　　说是小红包，是相比赫连娇和顾停云两块钱的大红包而言的。

    　　但也足够让几个孩子高兴激动了，他们过年得到压岁钱也才总统三四毛呢！

    　　“谢谢五叔五婶儿！”

    　　赵梅跟周招弟看到这一幕，心里都十分舒坦。

    　　这五弟妹果然是个大方的！

    　　李春花却是十分的不满，视线一直看着赫连娇手上的红包，心里忿忿不平极了。

    　　这两个红包一看大小都不一样，里面的钱肯定也差得远。

