    “明天回南洋，他们来践行。”商郁低沉浑厚地嗓音给了句解释，手掌在黎俏的脸上抚了抚，“再睡会，嗯？”

    黎俏舒展眉心，懒洋洋地点了点头。

    她确实累得不想动，就算过了一个上午，还是没缓过来。

    商郁弯腰在她眉心处亲了亲，匀称的手指顺着她的衣角钻了进去，绕到后腰处一下下的摩挲，“好好休息。”

    这动作……

    黎俏浑身一僵，板着脸把他的手拽出来又拍了一下。

    男人浓醇的笑声响在她耳边，给了一记深吻，尔后便转身下了楼。

    主卧里，黎俏在他走后毫无睡意，环顾着独属于他的卧室风格，几乎都是浓郁的黑白灰。

    她躺了一会，不紧不慢地起身来到阳台，臂弯搭着栏杆，望着派伯山凝神片刻，掏出手机就给云厉打了个电话。

    ……

    楼下，商郁折回到客厅，入座单人沙发，并仰头舒展了一下肩膀，连带着衬衫领口微微敞开，也露出了他脖子上的痕迹。

    这个动作，让贺溪完全移不开视线了。

    整个帕玛的众多兄弟里，不论是混血的霍茫还是清隽的陆希瑞，都无法和商郁的气质容貌相比拟。

    这个卓越的男人，爱慕他的女人多如过江之鲫。

    身为女人，贺溪很清楚，若能得到商郁的疼爱，那必定是摘星登月都换不来的万般宠爱。

    尤其是亲眼看到他抱着黎俏回房间，那双强劲的臂弯，是每个女人都向往的地方。

    贺溪心里嫉妒又羡慕，因为从来没见他这么认真地对待过一个女人。

    “少衍，下次什么回来？”霍茫坐在正中间，翘着腿望着商郁询问。

    男人背靠着沙发，眸光慵懒地抬了抬，给了个模糊的答案，“看情况。”

    闻声，霍茫轻笑着晃了下腿，揶揄道：“看什么情况？下次回来办婚宴？”

    好友之间的打趣大多是善意的调侃。

    但这话在贺溪听来，不免有些刺耳。

    她挪开视线，低头抚弄着自己的指甲，言不由衷地说道：“如果是办婚宴的话，那少衍可要提前打招呼。

    毕竟咱们这群人里，当初大家一直觉得你是最不容易结婚的一个。”

    霍茫和陆希瑞隐晦地对视，两个人眼底都掠过一丝无奈。

    感情不由人。

    贺溪一腔深情注定错付，可是说这种话也未免显得太小气了。

    商郁的臂弯搭着扶手，手指夹着明明灭灭的香烟，透过淡淡的薄雾睨着贺溪，语气淡漠：“现在也一样不容易，需要她同意才行。”

    霍茫一怔，搓了下脑门，摇头失笑，“怎么？南洋老大现在不用强取豪夺那一套了？”

    商郁嘬了口烟，邪冷地扬起薄唇，“别人可以，她不行，追了很久才追上，得宠着。”

    贺溪手指绞紧，满脸煞白。

    一个霸道强势的男人，能够当着所有兄弟的面坦诚自己主动追求，换了别人或许很正常，可是商郁……就太令人震惊了。

    ……

    傍晚来临，内院的山泉附近架起了烧烤架。

    云厉也在下午四点赶回了庄园。

    天边飘荡着夕阳的霞光，流云、落雨、望月以及其他保镖正在山泉湖边忙碌。

    黎俏步伐懒散地走在云厉身边，两人在泉水边站定，“你真的让技术人员去追踪会主的坐标路径了？”

    云厉用脚跟碾了碾湖边的杂草，得意地挑了下眉梢，“当然，虽然他的坐标只在帕玛城中出现的几秒钟，但也足够了。”

    黎俏看着他邪肆的表情，目光越过他的肩头，看向了不远处走来的几个人。

    人群最前方，是黑衣黑裤身形修长的商郁。

    云厉捕捉到她凝神的方向，撇撇嘴，“别看了，他那张破脸天天看，你也不腻？”

    “不腻。”黎俏落下两个字，踱步就朝着商郁走去。

    云厉深呼吸，压下想揍她的冲动，脚跟踩着杂草转了一圈，也跟上了黎俏的步伐。

    今晚虽说是践行宴，其实就是几个好友随便吃一顿。

    商郁望见黎俏，十分自然地对着她摊开了掌心。

    他们两人之间外人无法插足的默契，似乎总是在挑战着一群单身狗的耐心。

    烧烤架前，众人陆续坐在懒人椅中，烧烤架里的浓烟随风飘荡在河面上，透着几分人间烟火的真实。

    流云等人动作很快，不一会就把烤好的肉类摆在了桌上。

    黎俏顺手拿起一罐啤酒，打开拉环，仰头喝了几口，耳边也传来男人的叮嘱，“少喝点。”

    云厉手里拿着烤串，弯腰越过黎俏看着商郁，“喝酒也管？她最爱喝啤酒，你不知道？”

    这话，有故意挑衅的嫌疑。

    商郁双腿交叠靠着懒人椅，拿着餐巾为黎俏擦了下被酒罐冰霜染湿的手指，也没理会云厉，音色沉稳地叮咛：“啤酒凉，别喝太多。”

    “你不舒服？”云厉没想到那么多，收回视线就看着黎俏发问。

    坐在他们附近的贺溪看到这一幕，不禁眯了眯狭长的眸子。

    她听霍茫说过，那个邪肆张扬的男人是佣兵团的云厉。

    同样也是黎俏的朋友。

    但看起来，他们的关系并不止朋友那么简单。

    因为云厉对黎俏的过分关心，以及对少衍暗藏的挑衅。

    贺溪狭长的眸子里掠过一丝精光，某些小心思也在跃跃欲试。

    就算不会做出什么出格的事，但经过发酵刺激后的嫉妒，还是如同杂草般野蛮生长。

    于是，贺溪笑着提议道：“光吃东西太没意思了，不如我们玩点游戏？”

    正觉得无聊的陆希瑞好奇地问道：“什么游戏？行酒令？”

    他们之前坐在一起，经常玩的就是行酒令。

    闻此，贺溪放下手中的烤串，视线环顾着众人，解释道：“就简单的骰子玩法吧。”

    陆希瑞不禁轻笑戏谑：“你这是专门挑自己擅长的游戏？谁不知道你贺溪是赌场女王，一把骰子玩的出神入化。”

    哦，赌场女王。

    黎俏听到这个称呼，不由得挑起眉梢喝了口啤酒。

    这个摇骰子的提议似乎挺正常，但她可不觉得贺溪真的只是为了玩游戏。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

