    小团子出现的瞬间，盛煜大吃一惊。

    不过，后来小团子开口叫了“大姐姐”，他就松了一口气。

    估计这是洛晨曦亲戚的小孩吧？

    眼见洛晨曦要走，他下意识地出声叫道：“小可爱……”

    洛晨曦回头，有些意外，“盛总？你还没走？我家里人来接我了，你可以放心了。今天太感谢你了，还有模特的事情，也要谢谢你，等比赛结束，我再请你吃饭。”

    盛煜深深地看了她一眼，“好，那我就等着了，你别忘了。”

    洛晨曦笑了笑，“当然不会忘！”

    话说完了，盛煜还是没走。

    洛晨曦发现他一直盯着小团子，咳嗽一声，解释道：“这是……这是我朋友的女儿，很可爱吧？”

    “是很可爱。”盛煜点了点头。

    扫了她一眼，又道：“……跟你很像。”

    这是她外甥女，可不就是跟她很像嘛！

    然而，洛晨曦并不打算把这些内幕告诉盛煜，只能笑了笑，“我要是有糖糖这么可爱的女儿，做梦都要笑醒！”

    她话音刚落，小团子忽然紧紧抱住了她的脖子，大声说道：“我粑粑是大姐姐的蓝朋友哦！”

    “什么？！真的吗？”

    盛煜一怔。

    洛晨曦差点被自己的口水噎死，“咳咳，糖糖，不要乱说话。”

    小团子趴在她的肩膀上，一双大眼睛忽闪忽闪，打量着盛煜，小嘴微微嘟起，“大姐姐跟我粑粑都约会过了，还要造弟弟妹妹……”

    “咳咳咳咳！”

    洛晨曦实在听不下去了，抱紧了小团子，尴尬地说道：“盛总，小孩子不懂事，请你不要计较。那个……我先回去了，你路上当心。”

    说完，抱着小团子逃也似地跑了。

    看着她离去的背影，盛煜的脸色慢慢沉了下来。

    在别墅区门口站了很久，才上车离开。

    ……

    回到家，洛晨曦想教育一下小团子。

    在外人面前，怎么能这样乱说话呢！

    她跟穆亦辰才不是男女朋友的关系。

    要是让穆亦辰听到了，还以为她要缠上他，故意教小团子这样说，那她可就太冤枉了。

    然而，不管她说什么，小团子都是一脸迷茫的表情，好像一点都不理解。

    洛晨曦懊恼地敲敲脑袋，“唉，我跟小朋友计较什么？她又不懂，肯定又是从穆薇薇那里听了什么，都不懂什么意思，就随口说出来了。”

    小团子已经坐不稳了，开始打哈欠，“大姐姐，糖糖好困困。”

    “好吧，我们睡觉吧！”

    洛晨曦无奈，哄着小团子睡着了。

    ……

    第二天一早，洛晨曦睡醒的时候，昨晚蜷缩在她怀里的小团子不见了。

    她套上外衣下楼。

    还在楼梯上，就听到小团子的声音。

    “粑粑，你神马时候回家呀？糖糖好想你哦！”

    洛晨曦脚步一顿，笑了起来。

    那天穆亦辰抢了小团子的糖醋鱼，小团子还生气地说讨厌粑粑，结果穆亦辰出差了几天，小家伙就想他了，还给他打电话。

    也不知道穆亦辰这些天在国外做什么？

    为什么这么久还没回来？

    他给了洛氏那个大项目，她还没来得及说谢谢呢！

    洛晨曦伸长了耳朵，想偷听一下，穆亦辰哪天回来。

    可没想到，小团子忽然大声说道：“粑粑！我要跟你告状！你不在家，大姐姐一点都不乖，半夜才回家，还坐一个很好看的叔叔的车车！”