    “这、这是血吗？”

    清扫东北角的刘筠惊疑不定的看着墙上一块暗红色痕迹。

    “应该不是，可能是什么颜料吧。”

    旁边的刑仙茹看了眼后摇头，提醒道：“不要乱想，速度快点吧，现在已经不早了。”

    七个人各尽其力，花了二十多分钟，将这间废弃寝室打扫干净。

    墙角天花板上的蜘蛛网也被全部拆除。

    王大爷确实是一个心肠善良的人，至少要比管理女生寝室的那些大妈要通情达理的多。

    不仅破例收留了刑仙茹几个姑娘，并且还给几人抱来了自己的被褥。

    “有点旧，不要嫌弃。”

    “谢谢！”

    刘筠有模有样的冲王大爷鞠了个躬，惹得对方摆手。

    “你们也不要想太多，时候不早了，早点休息吧。”

    王大爷叹息一声，然后走了出去。

    站在门口的董琴把门锁上。

    “今晚只能委屈大家，在地上凑合一晚了。”

    和段荣书叶辛一道铺好被褥的陈培恩直起身。

    “不委屈！”

    刘筠赶忙道：“只要大家在一起，睡大街都成。”

    陈培恩轻轻点了点头，看了眼外面漆黑的天色。

    “现在几点了？”

    段荣书神色有点疲惫道：“快十一点了。”

    十一点。

    这意味着他们来这里，已经快要三天时间了。

    “你们到底怎么回事？”

    一直憋到现在的胡蕊终于忍不住，看着众人质问道：“之前说，我要害你们，张寿山明明不是自己跳下来的，你们对警察却一句话都不说，你们究竟……”

    “你难道还不清楚吗？”

    胡蕊语气一顿，目光移向刑仙茹。

    “清楚什么？”

    刑仙茹面无表情的看着她。

    “梅兰山的传说，不是谣言，而是真的，寝室从里面被锁，根本没有人进的去，张寿山既然不是自己掉下去，那你说，是什么东西，杀了他？”

    胡蕊表情一变，眼中闪过一丝惊惧。

    “你、你是说……有……鬼？”

    刑仙茹没有回应。

    在餐厅卫生间的经历让她确信，一定是鬼开始向她们下手了。

    “如果不是你在山上摔倒，我们都不会有事。”

    “这就是你们怀疑我的理由？”

    胡蕊紧攥着手，咬着嘴唇，又气又急，“我真的不是故意的，而且，你们都知道，当时张寿山并没有回头，就算真是鬼，那也不能说是我害了他啊！”

    按照梅兰山的传说，确实是这个道理。

    “那你解释一下，为什么对你那么重要的手链，你却过了一晚上才想起来丢了？”

    刑仙茹眼神锐利，仿佛能看破人心。

    “我……我……”

    胡蕊无言以对。

    “好了，别吵了！”

    段荣书看不下去，插话道：“你们这是干什么？窝里反吗？张寿山刚出事，假如真是、真是女鬼干的，我们更应该团结才是！”

    “刚才的画面大家都看到了，大家都不希望下一个是自己吧？！”

    所有人都沉默下来。

    刘筠更是脸色发白。

    那是她有生以来第一次看到死人。

    而且还死的如此惨烈。

    “呼……”

    段荣书重重吐出口气，提议道：“我觉得，为了以防万一，晚上睡觉的时候，得安排人守夜。”

    “我赞同！”

    董琴立即点头。

    张寿山就死在这栋楼里，待在这，也算不上绝对安全。

    谁敢保证鬼不会趁着她们都睡着的时候偷偷动手？

    “我也同意！”

    刘筠紧随其后。

    “既然如此，那大家分批守夜，一人一个小时，一旦发现什么不对劲，一定要及时叫醒大家。”

    陈培恩问：“如果都没有意见的话，那就决定守夜顺序吧。”

    “我先来。”

    一向寡言少语的叶辛冷不丁开口，导致所有人都意外的朝他看去。

    本来打算自己做表率的陈培恩也没纠结，点头道：“那叶辛第一个，我第二个，第三个谁来？”

    “我来！”

    作为剩下的唯一一个爷们，段荣书也不甘人后。

    顺序很快决定下来。

    在三位男性之后，分别由刑仙茹，董琴，刘筠来进行守夜，胡蕊被安排在最后。

    “好了，就按照这个顺序，时间到了，就叫醒下一个人接班，大家休息吧。”

    几人一起躺下，陈培恩看向叶辛，“辛苦了。”

    靠墙而坐的叶辛摇了摇头。

    为了安全，灯没关。

    除了叶辛外，其余人紧挨着睡在地上，虽然现在已经快要凌晨，可大家其实都没有太多睡意。

    即使睡不着，却也没有任何人说话，每个人都默默想着心事。

    滴答、滴答、滴答……

    时间悄然流逝。

    随着夜色的浓重，困意悄无声息来袭，就连一直睁着眼睛望着天花板的刑仙茹都闭上了眼睛。

    叶辛扫了一眼，发现所有人都已经睡着。

    睡梦中的胡蕊无意识的抿了抿嘴，翻了个身。

    这个时候的她看上去，确实就是一个人畜无害的姑娘，没任何危险。

    视线略微停顿后，叶辛的目光移向阳台。

    夜色如墨，窗外一片漆黑，伸手不见五指，仿佛有什么可怕的东西藏在黑暗中虎视眈眈，正伺机而动。

    莫非真的只是自己想多了？

    鬼杀人，其实没有任何规则可言？

    望着窗外出了会神，靠墙而坐的叶辛手伸向上衣口袋，抽出一张类似纸片的东西。

    这是一张照片，之前打扰卫生的时候被一把椅子压着，他捡了起来。

    叶辛擦拭掉照片上的灰尘。

    这肯定是原来住在这间寝室的学生遗留下来的，照片里天色明媚，四个男生勾结搭背，笑容灿烂的面对镜头。

    隔着不同的时空，都能感受到他们当时美好的心情。

    只不过他们身后、充当背景的红木八角亭，让叶辛眼神闪动了一下。

    这不是……

    梅兰山山顶的那个亭子吗？

    手指突然感触到凹凸不平，叶辛瞧向照片边角，发现那里印着一串日期。

    1996.2.29

    叶辛眉头皱起，片刻后，抬起头，转脸看向东北角，也就是刚才刘筠打扫的地方。

    那块暗红色抗住了岁月的侵袭，依旧挂在墙上，似乎在警示着什么。

    “嗒。”

    突然。

    一只手无声无息搭在叶辛肩头。

    陈培恩不知道什么时候起来了，站在他的面前。

    “该换班了。”

