    “南宫羽津，你对你自己就那么没有信心吗？”

    百里红妆唇角勾起一抹嘲讽的弧度，倾城绝美的容颜透着妖娆与魅惑。

    “你们八个人，我们只有五个人，在这样的情况下你都需要用威胁才能打败我，那么你这般费劲千辛万苦把我找出来不是自找麻烦吗？”

    伴随着百里红妆的话音落下，台下的一众修炼者亦是七嘴八舌的讨论开来。

    “说的也是啊，这青霄王朝好歹也是中型王朝，怎么在面对百里红妆的时候仿佛身份调换了一般？”

    “不知道以前百里红妆究竟对青霄王朝的皇室做了什么，不然南宫羽津也不至于会惧怕成这般模样吧。”

    “真是难以想象这百里红妆的实力竟然会有这么大的能耐。”

    听着众人的谈论，南宫羽津的脸色也有些难看。

    他原本只是想利用袁志新让百里红妆颜面尽失，挫一挫百里红妆的威风。

    然而，不知道为什么，每一次百里红妆总是能用三言两语将原本的情况改变过来，这不禁让他十分无奈。

    按理来说，情况根本不应该是这样才对。

    面对着台下那一众议论的声，南宫羽津握着袁志新的手亦是放松了几分。

    砰！

    突地，一道炸响自高台之上响起，紧接着，烟尘漫天，迅速遮挡了众人的视线。

    “啊——”

    南宫羽津一声惨叫，他的脸被人重击了一番，紧接着，手上紧抓的袁志新也被迫松开。

    “啊——”

    南宫悦儿同样一声惨叫，一记响亮的巴掌打在了她的脸上，火辣辣的疼。

    当她想要反击的时候，任由她如何挥动双手，眼前却只有空气，没有任何人的存在。

    青霄王朝的修炼者们脸上纷纷浮现了一抹慌张之色，不知道这突然产生的变故是怎么一回事。

    好在，并没有人偷袭他们。

    这一阵烟尘来得快，去得也快，短短时间便已经彻底消散。

    当众人再度看清高台上的情况时，眼中不约而同地漫上了一丝惊讶之色。

    只见百里红妆等人依旧站在原地，而袁志新和袁小曼不知何时已经站在了百里红妆的身后。

    反观另一边，魏骏杰等人依旧没有什么变化，不过南宫羽津的脸已经被人狠狠的打了一拳。

    这一拳头显然不曾留手，短短时间内便肿胀了起来，唇角更是溢出了鲜血。

    南宫悦儿那白皙的脸庞此刻正显示着一个清晰的巴掌印，整个左脸都肿了起来，哪里还有之前那嚣张的模样。

    袁志新和袁小曼心头布满了震撼，之前的他们还在担心百里红妆会不会因为他们而被胁迫。

    如果因为他们而让百里红妆受到屈辱，那是他们绝对不想看到的事情。

    然而，只是短短的一瞬间，他们二人就已经脱离了控制。

    速度之快饶是他们都不明白发生了什么，这手段未免也太厉害了吧？

    朱伟诚等人在见到百里红妆救下了袁志新二人之后，神色再度变化，看来这百里红妆的手段果然不简单。

    在这一刻，他们更是无比的希望百里红妆也能够救下他们！

