    野外训练的篇章到上一章算是结束了，本来我对这一篇章的构思有些庞大的，包括展现陆炎和胡俊彪两大猪脚的机缘和底牌啊，包括展现白远航的主力御兽啊，包括去尽可能的描写野外的残酷，来告诉读者们这是一个玄幻的世界。

    但计划永远赶不上变化。

    这段时间我遭遇了挺多的事情，所以导致码字时间减短，自己的心情也是反复无常，导致一些本来想的很出彩的内容，并没有彻底的描绘出来。

    本来是打算让陆炎的性格更深化，把胡俊彪描绘的更立体，但最后写出来就像是在过场；本来打算写霹雳企鹅心想无敌然后受到打击，雷鹏鸟“苟”的精神更深刻化，最后写的也有些四不像……幸运的是，一些该埋的伏笔也是埋下来了，埋的不算深邃，大家看前文应该一看就能够知道。

    不过后续情节的细纲已经整理好了，会有更有趣和更加庞大的展开，各位可以尽情期待一下！

    要永远记住：不正经，是咱们这本书的主题哦，后续的笑料和梗会逐渐增多在日常剧情里。（感觉野外训练篇没有写好还有个原因，就是我没办法把握不正经和战斗之间的界限，导致有些四不像）

    得到各位书友的强力支持，咱们这本书一路从PC热门分类杀到了现在的推荐位上，但这还远远不够，对于一本新书而言，咱们的成绩算不上好。

    前段时间询问了编辑追读，编辑说：“很惨淡。”

    具体数字就不说了，总之就是很惨。

    所以恳请各位读者，新书期间尽可能的不要养书，不然很容易养死的。

    另外各位读者大大们，咱们来玩个勇敢者的游戏。

    此章或者后续最新章节本章说达到50（不同帐号评论的50条），加更一章。

    游戏新书期长久有效。

    最后：求收藏，求推荐，求月票，求评论！

    祝愿各位书友们越来越帅，越来越美，阖家幸福。

    三三在这里拜谢：▄█▔▉●

    对了，咱们的书友群加一下啊！

    进来聊聊天，和我刚刚正面，碰碰创意，聊聊看法啊！

