    “我不去许昌界，我一定要截击魔族。”

    金璇的眼神很坚决很自信，仿佛谁也看不到藏在后面的绝望与软弱。

    如穆王所言，他这次是准备拼死的。

    他实在没有想到什么办法去阻止魔族，除去自己去拼一把。

    难道要让魔族大军攻到鸿宝界来么？金龙国成立这么多年，从来没有发生过这种事情，如此奇耻大辱，比让他去死还要难受，他不畏死，他也相信自己不会死在魔族手里，快死的时候带着龙宝一起自爆就是了，说不定还能拖一两个魔尊一起上路。

    可穆王何尝又不明白他的想法呢？

    这龙界里面，最了解金璇的就是穆王了。

    穆王顿了顿，“你有什么要问我的？”

    金璇犹豫了一会，“如果，我是说如果，我有什么事的话，你帮我保护好金龙国。”

    穆王看着他，还是决定不戳破他的谎言，平静的道，“不用说这种话，这是我必须做的事情，只是你你，不用这么急说遗言，事情未必没有转机。”

    意识到了什么，金璇连忙道，“这个当然，我肯定会赢的。”

    “呵呵。”

    穆王忍不住要笑，“你的自信可真让人羡慕，金璇，我来还有件事要告诉你，玲珑天都搬去了仙舒城，仙界那边肯定出了大事，好像先生也出现了。”

    金璇一下站起来，又惊又喜，“师父出现了？什么时候的事情，你怎么才告诉我？”

    “十几天前吧，那边一有消息，就一路传递过来了，一点都没耽搁，”穆王看向金璇，神色凝重的道，“现在去求援应该还来得及，只要先生过来，我想灭道和魔族大军不足为虑。”

    “那肯定啊，师父一个人就能打垮他们！”

    金璇用力点着头，“千年前就可以，现在更是能把他们绑起来抽着打，想怎么打就怎么打。”

    “所以你还在等什么呢？”

    穆王看着他，“用你的龙宝，国主才能用的虚歧戒，消息一天就能传递到仙舒城，留在那边的龙族会最快速度把消息告诉先生，我相信，以先生的能力，过来金龙国肯定要不了三十天。”

    “我……”

    金璇抬起手，看着手上的戒指，却是犹豫了，“我……我是不是什么事都要靠师父？”

    穆王一滞，“你不想求援？可这件事关系到你和金龙国的存亡。”

    “我不在乎我的存亡，金龙国还有你，”金璇迟疑了下，叹道，“师父现在回来，肯定是为了仙舒城吧，我听说仙舒城长期被巫界魔界还有仙界一起攻打，内部也出现了一些问题，如果因为金龙国的事情，影响了仙舒城，我该怎么去面对师父？”

    穆王看着他，缓缓道，“仙舒城的确有麻烦，但你要开口，先生一定会来。”

    “我知道，但我觉得……还是算了。”

    金璇放下了手，苦笑了下，“金龙国的问题说到底是龙族自己的问题，求援龙族可以，求援师父，就算赢了魔族，金龙国也不会得到其他龙国的承认，龙界也依然是一片散沙。”

    穆王一怔，“你居然能说出这样的话，我对你……”

    “太失望了？”

    金璇抬头看他，无奈的笑了笑。

    “不是失望，而是欣慰，现在你真的有点国主的样子，有担当了，金昊和先生选你，还是有原因的，”穆王摇摇头，正色道，“前些天你可一点都不像国主，别人说要取而代之的时候，我都无法去反驳，但现在，要是有人反驳，我直接一巴掌打过去。”

    “哈哈，真有人取代，我还巴不得呢。”

    金璇不觉苦笑，“穆王，我是没办法，我只是不想再让师父为我奔波了，他自己那边的问题也很多，而且自己的事情却要依靠别人，自己永远都无法兴盛起来。”

    “行了，我明白你的意思，我们想法做个好点的计划罢。”

    穆王看着他笑了笑，“就算是一定死，也要死得有价值不是么？”

    金璇顿了顿，斩钉截铁的道，“肯定有价值，只要我能过去，我这四件龙宝，加上我的龙血，一起爆炸的时候，我估计魔主都要……”

    说着就顿住了，目光落在殿外，威严道，“有什么事？”

    大殿外很远的地方，一个龙族低伏下来，“告知国主，螭龙国的螭滚求见。”

    “啊，螭滚来了？”

    金璇微微一震，沉声道，“请他进来罢。”

    龙族很快去了。

    穆王脸上有一丝疑惑，“螭滚，是螭龙国预定的下任国主吧？他们不是说不来帮忙的吗？”

    “螭滚不一样，他可是我的好友，我们一起出生入死过的。”

    金璇带着一丝笑意，“不过我也没想到他能过来，螭龙国主现在还敢放他出来，呵呵。”

    穆王神色凝然，“的确，螭龙国才是罪魁祸首，他们是魔教最大的支持者，现在他们突然把下任国主派来，难道是送来当人质，想让我们跟魔界拼死命？就不怕我们把他直接送去魔界吗？”

    “你可别这么多心思。”

    金璇撇了撇嘴，不悦道，“我敢肯定，螭滚就是过来帮我的，而且你真不要说他坏话，你难道不知道，螭滚是我师父曾经的灵宠，两个人曾经也是过命的交情。”

    穆王淡淡的道，“你也说是曾经了，我还记得先生说过，小滚和魔教不清不楚，在弄清楚事实之前，他不会去管小滚的事情，就当两人从没有见过。”

    金璇想了一会，“师父没有这么说过。”

    穆王坚持道，“但意思是这样的。”

    金璇滞了滞，扭头道，“我不管，反正螭滚是来帮我的，他也是龙族，我不能置之不理。”

    穆王嗤了声，“你这家伙，就是无赖，还金龙国国主呢，我先走了。”

    “别走啊，你也见一见。”

    金璇连忙拉住了，求恳道，“现在能来金龙国的龙族可真的不多，他很不错的，而且……你也知道，他在魔界那边待了很多年，对魔族的了解比我们加起来都要多很多，肯定能帮上忙的。”

    “好罢，那我就帮你看看他。”

    穆王思虑了几息，缓缓道，“不过我说话可未必客气，对我来说，他算背叛过先生。”

    （PS：谢谢乔哥的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

