    第219章冰沙

    年疏桐举着手里的冰水，对着傅云河的方向。

    傅云河点点头，声音有点渴望的说：“看起来很凉快。”

    “确实很凉快，可是你能喝吗？上次淋了点水，你都发烧了。”

    “一点点吧。”傅云河还没有放弃，实在是这几天有点太热了。

    “好吧。”年疏桐又给傅云河单独的制作了一份冰水，只是他那一杯里的冰更少一些。

    当两个人喝完了冰水之后，都痛快的呼哈了一声，痛快。

    “这天确实热了，哈哈这两天吃的都少了。”

    年疏桐的话，让傅云河有点想笑，你判断天热的根据，是根据哈哈的饭量吗？

    年疏桐此时一屁股坐在了田埂上，正在让刀刀查一些适合天热吃的食物。

    “小河，走！教你做凉皮！”

    年疏桐在稻田的水里，随意的涮涮手，光着脚就走了上来。

    “鞋！”

    “不用。”

    年疏桐都没从小桥上走，而是从溪水里走了过去，洗洗脚上的泥土。

    下游正在捉剌钴的孩子们，只看见淡淡的黄色泥土在眼前飘过，可眨眼间又不见了，都差点以为是错觉了。

    豆豆倒是机灵的站了起来，光着小脚丫跑向了年疏桐。

    “姑姑，姑姑，我们抓了好多。”

    “姑姑，这个东西怎么吃吗？”

    “姑姑，我们什么时候吃？”

    豆豆像一个小炮弹一样，小嘴叭叭的问个不停。

    “晚上吃，到时候让你小河叔叔给你们做。”

    “谢谢小河叔叔。”豆豆先道谢，说完又看着正在洗手的年疏桐。

    年疏桐甩甩手，对着豆豆和傅云河说：”走，做点新东西吃。”

    ”张慧，带几个手艺好的人一起过来，学新东西了。”

    年疏桐的一句话，张慧很快就带着好几个人走了过来，不只有女人，还有一位上了年纪的老人，虽然看起来老，但身体其实还不错。

    这个人张慧叫他范老，就因为他做的饭是真好吃。

    “大家先和面，把面团揉到光滑有光泽的感觉。”

    年疏桐依旧担当着讲解的人，大家开始动手做了起来。

    “下一步，我们洗面，把面团放进水里，慢慢的揉搓，将里面的淀粉都揉搓出来。”

    “对对，范老做的极好，大家有不太明白的问他。”

    “小河，也不错，继续加油。”

    年疏桐仿佛一个质量监督管理员，来来回回的巡查着大家的面团揉搓情况。

    当面团揉错差不多之后，年疏桐又开始了下一步的指导。

    “剩下的这一团东西教面筋，上锅蒸十分钟，之后放凉切小块。”

    “这盆淀粉水，先静置三到四个小时，等等再说。”年疏桐完成了一半的凉皮之后，又开始给大家演示徒手变冰的本事。

    “小河，像熬制番茄酱一样，熬点草莓酱。”

    年疏桐拿出了一大盆草莓，花了她不少钱。

    这笔钱还是小店与刀刀的射雕，刚刚进账的，花完之后，她又分文不剩了。

    毕竟那可是一万一枚啊！

    傅云河看着年疏桐的一脸肉痛表情，先是接过草莓，让张慧等人洗干净，他自己则是打开了光脑，给年疏桐转账转去了二百万的星币。

    “嗯？”年疏桐看向小河问：“这是什么？”

    “你不是帮着试玩游戏来的吗，这是辛苦费。”

    “就是把你淋了一身水的那个游戏？”

    “对。你的意见很宝贵。”

    意见？年疏桐仔细回想了一下，貌似自己建议了为什么没有选择虫族这个选项。

    “你现在加了虫族的身份创建？”

    “算是吧。”傅云河也不算撒谎，他只是拿着年疏桐的账号，创建了一个秘密的虫族账号而已，希望下次她玩的时候可以选择做个“坏人”。

    年疏桐满意的收下了钱，哪怕是没有理由，她也收的不心虚。

    不过傅云河的主动送上门被打劫，还是让她心情不错。

    年疏桐抱着这个好心情，弄了不少冰块，又弄成了冰沙，装成一碗一碗的，准备淋上傅云河正在做的草莓果酱。

    刀刀说，这是夏日消暑的最佳良品。

    当一碗碗冰沙开始制作的时候，年疏桐大声对着对岸喊道：“都回来吃冰沙了！”

    一句话，哈哈扔下洋镐就走了。

    “哈哈来了！”哈哈飞快的已经到了年疏桐的旁边，其他的人才开始慢慢的往回走。

    年疏桐偏心的光明正大，给哈弄了一大碗，上面的果酱也不少。

    “哈哈，给。”

    哈哈接过，看着手下冒着凉气的冰沙，上面红彤彤的果酱，好像不酸？

    “是草莓酱的。”年疏桐刚说完，瓦砾也到了。

    “年疏桐女士，瓦砾喜欢番茄酱。”

    “行，你告诉小河，让他给你做。”

    年疏桐对于瓦砾与哈哈，完全是宠着来的态度，想要就给。

    离着厨房近的几个人，还有孩子，一个个的都领走了冰沙。

    孩子的给少一点，不能吃太多，大人相对多一点，当然若是哈哈那样的强壮的，多吃一点也不是不行。

    轮着轮着就到了华老，他看着自己手里的一小碗，不太满意，一只眼睛悄悄地瞄了一眼年疏桐。

    “不行，你只能吃这些。”年疏桐声音严肃，威严显露，让华老端着小碗冰沙走了。

    不敢要。

    年疏桐看着转头就开心吃着冰沙的华老，摇摇头，这是一个有文化的老小孩。

    豆豆与姬思思，也都是小碗的冰沙，娘俩一点没有挑剔，高高兴兴的捧着碗吃。

    只不过姬思思吃的快一点，她满脸通红的问着豆豆说：“豆豆，小孩子吃多了会长不高的。”

    豆豆不仅没回话，反而是加快了自己手上的速度，还挪着小屁股，向着旁边去了去。

    他都不用抬头看，就知道他妈妈现在肯定满脸通红。

    姬思思撅着嘴巴，肩膀都耷了下来，现在的小孩子都太不好骗了。

    “啊——豆豆的脑子被冻住了！”

    豆豆最后吃的有点急，上头了。

    年疏桐已经把制作冰沙的事情，交给了其他的人去负责，她走过来，蹲在了豆豆的前面，两个手指掐住他的小鼻子。

    “好点没？”

    “嗯嗯，姑姑好厉害！”

    一碗冰沙，让在酷暑下劳作的人，仿佛洗去一身的热气腾腾，又凉又甜的口感，让每个人都很着迷。

    (本章完)

