    普通玩家的属性面板上，无非是名字，id编号，血条蓝条各种属性啥的。

    现在的逍遥蓉儿，属性面板上这些都有，但是岳峰只是扫了一眼，就发现了明显的不同。

    好家伙，血条虽然有一半，但是后面一半却呈现虚影状态！

    这种状态普通玩家不知道，岳峰是知道的，这是重伤状态，处于这种异常状态，是无法正常恢复生命值的。

    正常情况下，需要高阶牧师驱散异常状态，或者释放强效治疗术，才能搞定！

    除了血条重伤状态之外，逍遥蓉儿的蓝条更加夸张。

    长长的蓝条，一滴魔法值都没有也就罢了，面板属性后方还多了个一个括号，括号里是鲜红色的（-96813）。

    蓝条里的这个括号，意思更简单了，目前蓝量是差不多负十万点。

    这个负值在平稳的恢复，但是短时间里看，应该没有办法快速涨回来。

    看完面板属性的主要条目，岳峰将目光再次转移到底下的技能栏里。

    作为牧师职业的特殊职业分支神眷者，逍遥蓉儿的常规牧师技能都有了强化加成，除此之外，还多了三个现阶段可以使用的神术技能。

    律令·禁言、律令·净空、律令·光之祷告。

    前面两个，一个是打断施法的技能，一个是驱散飞行状态，最后一个光之祷告，则是一个范围增益技能，群战效果不错，但是针对boss的话，没啥作用。

    “过度施法的技能反噬？”看完技能之后，岳峰用肯定语气问道。

    逍遥蓉儿点点头：“对！没有二转，律令技能可以用，但是代价有点大！

    两个技能是极限，耗费点烹饪跟蓝瓶暂时可以接受，如果魔法值超过-10w，就要掉经验掉等级了！”

    “额！好吧！我知道了！那血条的重伤状态呢？有办法解决吗？”岳峰继续问道。

    “有了魔法值，我自己的驱散就可以解决重伤状态！”

    “妥了，你先安稳的恢复状态，回头有需要，我再找你！刚才战斗谢谢你了！”岳峰诚挚的道谢。

    “客气了，如果有必要的话，其实掉等级也可以接受！毕竟小雨签了我给出不菲的合约，可不是为了做慈善！关键时候付出点代价只要值得，我是可以接受的！”逍遥蓉儿说道。

    “嗯！”

    ……

    了解了逍遥蓉儿的实际情况，岳峰的脑海里高速回放起不久前的状态。

    boss的面板属性暂时没有侦查到，但是暴露出来的技能机制却让岳峰有点难受。

    一个会领域的巫师施法者，会飞，会领域技能，还会传送门跟陨石火雨。

    不对，想到陨石火雨，岳峰一拍脑袋，察觉到了异常。

    很快，岳峰调出战斗记录，疯狂的往上翻找起来。

    像陨石火雨这种大规模大威力的群攻技能，论实际位阶评级的话，差不多都接近初级禁咒了。

    别说一个二转级别的boss了，哪怕是四转甚至五转，想要接近瞬发，也基本不可能。

    而不久前的战斗，几乎没有看到大巫师吟唱技能咒语，眨眼间六芒星大阵就凝聚成了，这不太正常。

    岳峰耐着性子翻找了许久战斗记录，终于，找到了其中不起眼的一条。

    大巫师·埃布尔使用了陨石火雨传奇卷轴！

    这样才对嘛！我就说陨石火雨不是大巫师的技能！

    从战斗记录里找到了凭据，岳峰的心态总算放松了一点，毕竟能瞬发禁咒的boss，根本就不是现阶段的玩家能对付的存在！

    这也从侧面解释了为啥上辈子攻城战里，岳峰没有见过这个禁咒级的技能。

    岳峰不负责任的猜测，应该是触发满足了某种隐性条件，才会在正面战场上用出这玩意！

    初步调查清楚了大巫师·埃布尔的情况，岳峰回到了安置符文弩的位置，继续看着下方的战斗继续进行。

    从天色刚黑，狗头人部队发动进攻，战斗一直持续到了凌晨两点多，冲锋进攻的浪潮才逐渐退去。

    幸亏岳峰白天时候进行了针对性的安排，玩家们都调整了自己的作息，并且进行了大量的物资准备。

    今天这场战斗，比前面的战斗可要艰苦多了，怪物属性强悍让补给线压力大增不说，还出现了陨石火雨这种逆天的禁咒级技能。

    高强度的战斗让玩家们精神高度紧张，不少倒霉的玩家更是操作不当挂掉了损失不少经验。

    不过好的一面是，战斗还是结束了，至少四五万的狗头人精锐，被玩家联军们阻挡在葫芦口外面长达六个多小时，最终被击溃。

    大巫师从战场上用传送门逃跑不知所踪，真正退下去的狗头人士兵，不超过一万人。

    这一场血战，可算让狗头人军队彻底亏掉了老本，如果罅隙裂缝另一侧大本营没有后续兵员补充的话，恐怕现有的军队战斗力，已经无法威胁到葫芦口的守军，更别说染指深红要塞了。

    狗头人军队残兵撤退，联军这边立马开始打扫战场。

    以男人海洋为首的战争贩子们，嗷嗷的叫着又组团冲出了防御阵地，对着残兵败将一通猛砍猛杀，直到残兵撤退到地下入口，这才算告一段落。

    结束了晚上的战斗，岳峰晚了几个小时下线休息，有些危险的战争节点，再次被岳峰指挥的联军扛了过去。

    ……

    地下溶洞的前进基地。

    大巫师·埃布尔浑身泛着灰色的破败光晕踉跄着回到自己的大帐。

    之前训斥唐纳德的时候，大巫师的状态异常的内敛神秘，可是现在，哪还有几分高手的样子。

    接连吃了逍遥蓉儿两个神术，看似只是被清除了状态丢了面子，可是实际上，埃布尔的伤势远超岳峰的判断。

    那枚陨石火雨卷轴可是接近小型禁咒的强大存在，以埃布尔的实力强行催动，除了耗费大量的魔法之外，还引起了周围的魔力震荡。

    强行被禁言术打断，魔力反噬，埃布尔受了很重的伤势。

    再加上从半空中掉下来，更是让他伤上加伤，能在关键时候利用传送门逃回来，已经算他运气好了。

