    陈迅、陇英、越山都瞠目结舌的看着那不可思议的一幕。

    一颗陨星，出现在松山市的上空。

    然后将松山市夷为平地！

    地表上没有任何人或者建筑，能够对抗这种毁天灭地的冲击。

    “一城级强者都这么恐怖吗？”陈迅问道。

    陇英和越山在短暂的沉默后，说道：“不，仅仅只是舒先生这么恐怖。”

    “这就是舒先生的最强一击吗？”

    可是就在这时候，天空中的三对上下叠加的金色与红色魔法阵开始不断的闪烁豪光。

    然后一颗颗火焰陨星出现在松山市上空。

    这一刻，三人再次失去了声音。

    “升高，升高！快升高！！”

    其实在第一颗陨星坠落的瞬间，SY市地表上99%的生命都已经消失。

    而后的陨星甚至都不叫饱和打击，根本就是过量打击了。

    “原来……一城级强者是这样的啊。”陈迅自言自语的说道。

    “不，你误会了，你真的误会了。”

    神经病啊，你管这个叫一城级？

    你是不是太抬举一城级这个称呼了？

    那家伙绝壁和一城级没有半毛钱关系好吗。

    ……

    安岩和一个手下艰难的从坠毁的电梯里爬了出来。

    而那两个给他们放电梯绳的半城级强者没有下来。

    从上方传来的巨响，他们知道攻击开始了。

    从这声势就知道那威力到底有多恐怖。

    他们庆幸于自己还活着。

    而原本与他们一起进入电梯的另外一个人，很不幸被变形的电梯挤爆了脑袋。

    当然了，安岩和幸存的手下，此刻也是遍体鳞伤。

    轰隆隆——

    就在这时候，又一声巨响，天花板上不断有灰落下。

    吓得两人连忙抱头趴在地上。

    就在这时候，两人发现前面有亮光。

    这个实验室里……有人？

    而躲藏在实验室里的，是一个父亲和一对儿女。

    父亲原本是实验室的保安，在安岩入侵松山市的时候。

    他就察觉到了危险，所以第一时间将家人带到实验室里。

    并且利用职务之便，锁死了实验室的电梯。

    他们先前就听到电梯井方向的动静。

    所以一直在戒备。

    当安岩和他手下出来的时候。

    他就认出了安岩就是造成松山市惨绝人寰的元凶。

    开始的时候，他还当安岩他们是发现了他们三人的行踪下来抓他们的。

    可是很快他们就意识到了不对。

    他们哪里是来抓三人的。

    他们根本就是来避难的。

    安岩和手下来到一家三口的居住区。

    一家三口立刻提着木棍冲了出来。

    安岩和手下没有任何防备，就被这一家三口劈头盖脸的一套伺候。

    安岩刚开始还被吓了一跳，以为在这里的是个高手。

    可是挨了几棍后，他就发现对方就是两个小孩和一个中年大叔。

    安岩虽然属于智力型角色，不过他还是有点能力的。

    至少他觉得应该打的过这个中年男人。

    中年男人也确实没什么本事。

    不过他也觉得对付一个安岩绰绰有余。

    两人立刻就扑在一起扭打起来。

    而安岩的手下则是忍着疼痛抢过一根棍子就去追两个小孩。

    轰轰轰——

    就在这时候，接连的轰击声，让整个地下实验室也摇晃起来。

    所有人都顾不上扭打，全都抱着头趴在地上。

    即便是这个实验室位于地下百米。

    依然感受到地表上的恐怖轰击。

    终于，实验室的天花板开始震裂。

    所有人的心脏都提到嗓门眼。

    ……

    舒小白穿着黑铠甲提着申神，在空中飞着。

    申神一脸无语，最终连他们所在的那栋大楼也没有幸免。

    当然了，这也是情理之中的事情。

    毕竟那栋大楼舒小白也只是稍微设下了防御魔法阵。

    怎么可能挡得住禁咒的威力。

    “小白，太过了吧？”

    在申神看来，一发陨星就够了。

    后面这是做什么？

    除了把整个松山市的海拔降低几十米之外，有什么意义吗？

    舒小白耸了耸肩：“我也有点低估了这招。”

    舒小白之前是用来打怪兽的。

    或许是那个怪兽太吊了。

    舒小白可是天天拿这玩意砸对方。

    结果愣是砸了一百多天。

    可是怎么这松山市还不如人家小怪兽。

    舒小白原本觉得，应该能把松山市地皮刮一层掉吧。

    结果一起来看流星雨别说是地皮了，松山市的内裤都掀没了。

    舒小白和申神落到地上。

    “要吗？”舒小白递给申神一颗苹果：“最后一颗了。”

    “不要。”

    就在这时候，在两人的土堆下面，突然钻出几个身影。

    那几个身影就在舒小白和申神的面前你追我逃。

    这一刻，舒小白深刻的怀疑起自己的新开发禁咒一起来看流星雨的威力。

    居然还能有活人，这也太不科学了。

    安岩已经看到了舒小白和申神。

    安岩一把扑倒女孩，抓在手中，手里还有一根断掉的木棍，顶在女孩的脖子上。

    “将小咪放开！”父亲怒吼道。

    “站住！如果你们不想我伤害她的话。”安岩紧张的叫道。

    舒小白和申神就站在原地，没有任何动作。

    安岩抓着女孩小心翼翼的往后退。

    舒小白则是向前走了一步。

    “站住！我让你站住啊！！”安岩大叫道。

    “他就是世界政府在这边的负责人安岩。”申神介绍着安岩：“也是松山市、白金门市、东业市的屠杀的元凶。”

    舒小白朝着安岩走去。

    这时候那位父亲却拦住了舒小白。

    “不要过去，我女儿会受伤害的。”

    舒小白停下脚步：“这样吧，放开女孩，我给你十分钟的逃跑时间，哦对了，在逃跑之前，你需要先借我一条裤子。”

    “还有我也需要。”申神补充说道。

    “十分钟不够！我要一个小时。”

    此刻的安岩很清醒，十分钟够跑多远？

    在舒小白的面前毫无意义。

    申神突然踢起一块石子，石子射向安岩的那名手下。

    那手下应声倒下，舒小白立刻上前，扒拉了他的裤子给自己穿上。

    “那是我放倒的。”申神不满的叫道。

    “这不还有一条吗。”

    穿上裤子后，舒小白感觉自己完整了。

    再看向安岩，此刻已经彻底慌了神了。

    就在这时候，女孩突然咬了口安岩的手。

    安岩痛的丢下女孩。

    安岩刚想重新抓回女孩，可是却又在下一刻扭头就跑，一边跑还一边喊着：“你说的……十分钟。”

    “不要放跑那个坏蛋。”

    舒小白看着安岩的背影，没有追上去的意思。

    “你把我的裤子放跑了。”

    就在这时候，一架飞行器摇摇晃晃的坠落在面前。

    “送裤子的来。”

