    战斗，眨眼间爆发。

    天外天那位八品境青年，也不是好脾气。

    蒋昊如此挑衅，岂能无动于衷。

    双方都有强者坐镇，吴川既然没开口，对方也不含糊，持枪便杀了过来。

    蒋昊平时笑脸迎人，可厮杀起来那也是疯狂无比，若不是如此，当初在王战之地，他一个七品境武者也杀不出那么大的名头。

    七品巅峰的蒋昊，距离八品一步之遥罢了。

    金身虽未成就，不过作为战王后裔，肉身强度也不弱于寻常八品一二锻。

    ……

    两人在空中厮杀，蒋昊是真的疯狂，肉身不如人的情况下，持剑贴身厮杀，瞬间肉身崩裂，血流如注。

    方平正在观战，这时忽然侧头看了一眼。

    不远处，一行人好像也想退到这边来观战。

    田牧也感应到了，侧头看了一眼道：“我们要退吗？”

    这一次他们进地窟，是秘密前来。

    虽然田牧想现身厮杀一番了事，可方平才是这次的主导人，田牧也没倚老卖老的意思。

    方平沉默片刻，摇摇头没说话。

    就这么片刻功夫，对方赶到了这边。

    来人总共有5位。

    三女两男。

    其中九品境两人，八品境两人，七品境一人。

    这群人赶到小山林，也是脸色一变。

    领头的王晗月，脸色那是剧变，她没感应到此地有人！

    可这里，居然聚集了这么多人！

    她无法感应对方的气息，也就无法判断他们的实力。

    可王晗月依旧感应到了危机！

    危险！

    她是九品境中的绝顶强者，龙变梵度天当中，她是真神之下第一人，本源道走出了900米！

    然而，这一刻在这，她感受到了致命危机。

    给她带来危机的，不是一人。

    好几人！

    最前方的青年，青年两侧的一老一中。

    老人是李长生，李老头六品境之时苍老无比，哪怕到现在也不曾改变样貌。

    中年是田牧，田牧年纪虽然在众人中最大，可这位铁血将军一直都是以中年样貌示人，以证明他还没老，还能战斗到底。

    之前重伤之下，苍老无比的田牧，这时候再度恢复了昔日的模样。

    王晗月警惕，脚步瞬间停滞。

    人群中，少女却是有些好奇地看着他们，奇怪道：“师姐，他们是普通人吗？”

    她也没感受到武者的气机。

    难道是地界的普通人？

    王晗月轻轻摇头，而听到此话的方平，侧头看了一眼少女，面露淡笑。

    普通人？

    这位七品少女，不是真傻就是装傻。

    普通人看到了你们这群飞天遁地的强者，还这么淡定？

    普通人会在这待着，观看强者大战？

    王晗月声音凝重，沉声道：“几位是人间武者？”

    区分是不是人间界武者，很简单，看发饰。

    方平几人虽然稍有掩藏，可并没有太过遮掩，方平现在留着精悍的短发，穿着不伦不类的地窟铠甲，实际上是他自己那套八品铠甲变幻而成的。

    留着短发的强者，几乎只有人间界武者才会这么做。

    方平面露笑容，缓缓道：“你们是……龙变梵度天之人？”

    老王之前介绍过，虽然没有照片，可大致上一些特征说过。

    长发女子，气机强大，给方平的感觉不会弱于吴川。

    配合上人数，装饰，应该是龙变梵度天的人了。

    长发女子王晗月，也就是老王说的天外天两大强者之一。

    “你是谁？”

    王晗月觉得自己应该听说过此人！

    她才出山不久，一些情报也是道听途说。

    不过很快，王晗月脸色一变！

    方平！

    是他！

    错不了！

    她现在想起来了，之前传闻中，方平好像可以收敛气息，可那时候她还以为是一些特殊技法，可以隐瞒一些弱者，谁知道这一次她自己见到了，连她都被隐瞒了！

    “方平？”

    王晗月脸色微变，如今人人都在找方平，等方平。

    可谁知道，方平居然就在众人眼皮子底下。

    王晗月身边，王若冰一脸好奇，看向方平几人，轻声道：“你就是方平吗？魔帝的转世？”

    方平淡笑道：“魔帝？莫问剑？你们觉得是就是吧！王晗月，既然遇到了，聊几句如何？”

    王晗月警惕不已！

    她不怕方平他们，可身边还带着小师妹呢。

    正准备离去，王若冰却是忽然看向李寒松，看了李寒松一会，王若冰忽然微微有些奇怪道：“我好像见过你……”

    她看的是李寒松。

    方平也看向李寒松，失笑，挤眉弄眼，不会是你前世的小情人来了吧？

    李寒松一脸讪讪，看向前方的少女，说是少女，其实也是老妖婆了。

    不会真的和我有关系吧？

    李寒松有些不敢确定，他是复生武者，龙变梵度天在神话中是四梵天之一，历史悠久。

    龙度天帝，也是老牌大帝级强者。

    要说可能认识，那还真说不准。

    李寒松不吭声，方平则是笑道：“你认识他？你知道他是谁吗？”

    “样子不一样……”

    王若冰好像在回忆什么，轻声道：“可那种感觉，好像是见过的。”

    她连气机都没感应到，可她还是觉得有些眼熟。

    李寒松这时候忍不住了，问道：“那我是谁？”

    “你自己不知道吗？”

    王若冰忽然展颜笑了起来，接着踏空朝他们走来，王晗月脸色大变，见状就要拉扯，王若冰却是微微摇头，笑道：“师姐，我认识他，没关系的。”

    说着，已经踏空落地，落到了众人面前。

    再次看了李寒松一眼，王若冰想了想又笑道：“你是不是有一件很漂亮的铠甲？”

    李寒松脸色变幻不定！

    这事，几乎没老古董知道。

    可这少女，却是一口道破。

    王若冰见他这副表情，再次笑了起来，欢喜道：“那我就没认错了！我见过你的，你还记得吗？很久以前，我还小的时候，嗯，很小很小的时候……

    我身体不好，父亲一直让我沉眠，有一次，我清醒了，想去天界玩。

    那次，有一条大狗想抢我吃的，我被吓到了，大狗追着我跑，我好害怕，父亲又不在，然后就遇到你了，你忘了吗？”

    李寒松嘴角抽动，方平憋笑道：“你说的大狗……是天狗吗？”

    “好像是吧。”

    王若冰笑道：“我也不清楚，后来告诉父亲，父亲说不要理大狗，父亲好像怕大狗，以前有人欺负我，父亲都会去打他们的！”

    那一次，龙变天帝眼神复杂，息事宁人。

    算了，不就是吃的吗？

    别说没抢走，抢了就抢了吧。

    那条狗无耻到了连小孩子的零食都抢，他龙度天帝也是要脸的人，能为了这事和天狗计较吗？

    方平哭笑不得，天狗抢小孩子的棒棒糖？

    这条狗，真的不是好东西啊！

    苍猫说天狗经常抢它吃的，现在看来是真的了。

    不过这么说……

    方平忽然看向王若冰，笑道：“你去过天界？”

    天界毁灭，起码有五六千年以上了！

    这是保守估计！

    这么说，这少女模样的女人，真的是超级老妖怪了？

    “嗯，小时候去过几次。”

    “那你知道他是谁吗？”

    方平指了指李寒松，王若冰摇头，又点头，眼睛笑成了月牙状，“不知道，可我认识他！我和父亲说过，父亲好像也认识他，不过说他们是异道，不要去接触。

    那一次，他帮我吓走了大狗，大狗好像很生气，让他不要多管闲事，还说要喊兄弟帮忙来揍他……

    后来我走了，你被大狗揍了吗？”

    李寒松尴尬，我认识天狗？

    不知道啊！

    我被天狗揍过？

    不至于吧！

    方平却是听出了不同，笑道：“你是说，天狗被他吓跑了？然后放狠话？”

    “嗯。”

    “他住在天界？”

    “应该是吧……”王若冰轻笑道：“那次是父亲去拜见东皇，我们是在东皇府邸遇到的大狗，他也在东皇府邸……”

    方平几人面面相觑，又冒出一位皇者了？

    东皇？

    东皇又是谁？

    王若冰还想再说，身后，王晗月警惕到了极致，陡然轻喝道：“若冰！”

    有些事，不能说。

    如今的一些强者，对天界之事都极为忌讳，不会说的。

    王晗月没去过天界，她记事的时候，天界已经被毁。

    王若冰其实比她大，可从小就身体不好，一直被龙变天帝封印，恢复一些时日才会解封，让她出来头透口气，所以王若冰去过天界，她小时候，天界还没被毁。

    可这些事，不能乱说。

    天界的往事，已经成了一个忌讳。

    当年到底发生了什么，现在已经无人知晓，只知强大的天界，朝夕间覆灭，连带着皇者，天界诸强，纷纷消失。

    方平看了一眼王晗月，又看向王若冰，笑道：“你叫若冰？是龙变天帝的女儿？”

    “嗯。”

    “龙变天帝很古老，这么说，他也是天界之前的帝尊了……”

    方平微微沉吟，“东皇是谁？”

    “若冰……”

    王晗月正要继续阻拦，方平眼神冷厉，看向她道：“废话什么！能吃了她？她救命恩人在这，问几个问题都不行？龙变天就是这么忘恩负义的？

    若不是铁……李寒松，你们这位大小姐，就被天狗给吃了，救她一命，问问情况，这样的恩情都不报答了？”

    王晗月差点气吐血！

    救命之恩？

    天狗，也就是天帝，抢师妹的零食……开玩笑的成分居多。

    怎么就成救命之恩了？

    王晗月眼神不善，一副随时要出手的模样。

    方平瞥了她一眼，懒得理会。

    王晗月实力是强，可李老头和田牧联手，足以锤死她。

    对方虽然还有一位九品，也是本源道，可自己弄死对方也没问题，他压根不怕这几人。

    此刻的方平，更感兴趣的还是一些八卦。

    尤其是这一次！

    这一次，事关莫问剑，虽然和天界无关，可问问，也许可以串联出一些东西。

    王若冰好像也不是太在意这些，嬉笑道：“东皇就是东皇啊！天界的一位皇者，当年天界的皇者，东皇和我父亲最为交好，所以我认识的。”

    “对了……”

    王若冰想了想补充道：“铠甲大叔，你的仇人被打死了吗？”

    李寒松愣了一下，疑惑道：“仇人？谁？”

    “你忘了吗？”

    王若冰奇怪道：“那天你说要去找仇家算账，我喊你，你让我别跟着你，说很危险的……我问了父亲，父亲说你是去找东皇助战的，东皇后来去了吗？”

    方平众人愣住了。

    助战？

    邀请一位皇者去助战？

    这什么排面？

    仇人……

    方平忽然看向姚成军，不会是说你吧？

    姚成军冷漠，别看我，我又不记得。

    王若冰不管这个，又笑嘻嘻道：“这次铠甲大叔来地界，也是为了魔帝的帝坟吗？听我父亲说，这次可能诛天剑会出世，诛天剑以前在天界就有很大名气的。

    铠甲大叔有铠甲，再拿到诛天剑，那就很厉害了！”

    这话一出，方平心中陡然一动，忽然看向王若冰！

    这女的是真的单纯，还是别有用心？

    诛天剑！

    她居然在怂恿铁头拿诛天剑！

    不，诛天剑居然在帝坟中，方平这还是真的第一次知道。

    “诛天剑在帝坟？”

    “是啊。”

    王若冰点头道：“我父亲说的，他说魔帝死的时候，整个帝坟都被封闭了，魔帝自爆，自爆威力形成了帝坟，帝坟多年没开启，诛天剑应该还在帝坟内的。

    魔帝就算自爆，神器也不会被毁的。有了诛天剑，铠甲大叔就很厉害了！”

    李寒松也不是傻子，见状看向她，笑呵呵道：“我有了诛天剑就很厉害？那这位小姐……”

    “我叫王若冰，大叔叫我若冰就行了。”

    “若冰？”

    李寒松轻咳一声，笑道：“那既然如此，不如若冰这次帮我们夺取诛天剑如何？毕竟你小时候我帮你赶走过天狗，这次你帮我，以后我帮你……”

    “不行啊！”

    王若冰有些纠结，摇头道：“我父亲说，不能沾惹神器的。神器有主，主人一旦没死，迟早会拿回神器的，那就结下恩怨了。

    父亲可以拿，我不可以的，铠甲大叔你可以的，你很厉害，拿了也没关系的……”

    一旁，王晗月冷冷看了几人一眼，淡漠道：“没想到……没想到你们当中还有昔年天界之人复苏！既然如此，那我奉劝诸位一句，帝坟之事，你们最好别参与！”

    方平淡笑道：“这话什么意思？”

    “帝坟本就是一个巨大的诱饵！原本的诱饵，也许只是一人，可现在，居然有天界旧人掺和在其中，一旦暴露……”

    说着，沉声道：“师妹既然认识这位，我想这位昔年也许也是天界的大人物！可如今毕竟已经不同以往，很多人都在寻找那些天界线索！

    此事，待我回归龙变天，必定会禀报师尊！

    不过念在师妹的情分上，此次本座不会对外泄漏，可有些事，瞒不住的！”

    王晗月此刻还是很意外的！

    上古年间，东皇的客人复生了！

    能被一位皇者当客人的，那最少也是帝尊，还是强大的那种！

    龙变天帝这样的大帝，才有资格去拜访。

    而对方不是拜访，而是邀请东皇助战，也许比龙变大帝都强。

    这样的人物，居然复生了！

    铠甲大叔……

    王晗月忽然看向李寒松，眼神有些异样，铠甲大叔……漂亮的铠甲，东皇的客人……帝铠？

    王晗月眼神波动的厉害！

    此人上辈子用的难道是帝铠？

    帝铠……谁用帝铠来着？

    大帝应该知道吧？

    上古年间的事，现在知道的人没几个了，可终归还是有知情者的。

    难道帝铠这件神器就在此人手中？

    她眼神变幻，方平一直盯着她看，好像猜到了什么，笑道：“若冰小姐，你真的确定李寒松是你认识的那位铠甲大叔？气息都没展露，你就认出来了，你们……不会是故意想干点什么吧？”

    方平笑眯眯道：“看上铁头了，故意套近乎？我说小姐，这套路过时了。”

    王若冰有些不解地看着他，解释道：“是真的有些熟悉……”

    方平笑道：“样子吗？”

    “不是。”

    “气息？”

    “也不是，可是……”

    “别可是了！”

    方平打断道：“行了，别没事找我们碰瓷！想打李寒松的主意，你自己多学学，也许他一动心，就真的看上你了呢？

    还熟悉……多少年前的事，随便编造一段，谁知道真假？

    李寒松才20多岁，哪来的上古熟人？”

    说罢，方平嗤笑一声，迅速腾空而起，眨眼间离去。

    “可是……”

    王若冰看到他们走了，有些委屈，“可是真的很像铠甲大叔的！”

    王晗月深吸一口气，沉声道：“师妹，你说的铠甲大叔，到底是何人？”

    “我真的不知道。”

    王若冰摇头，“我就见过他一次，可大叔人很好的……”

    “他穿的是帝铠吗？”

    “帝铠？”

    王若冰想了想，许久才道：“不太清楚，父亲没说，师姐……就算是，我们也用不上，父亲伤势才愈没多久，不要再去争了。”

    王若冰也不是真的傻，当王晗月说起这个，马上想到了什么，急忙摇头。

    神器虽好，可每次神器之争，都会造成大乱的。

    ……

    同一时间。

    方平打趣道：“铁头，你行啊，一个活了万年的老古董，都快成你小迷妹了！这都隔着万古，这都能认出来，这感情也太深厚了。”

    李寒松郁闷道：“谁知道她说的真的假的？”

    “大概率真的。”

    方平想了想道：“说起铠甲，知道的人虽然不少，你是强者复生，知道的也有不少，可能把你联系到上古的，真的不多。

    当然，不排除她事先知道点什么，故意来碰瓷咱们。

    可如果她说的是真的……铁头，你麻烦来了！”

    “嗯！”

    李寒松沉声道：“看出来了，这女的好像藏不住话！她这么一说，龙变天帝也许真的认识我，知道我有神兵铠甲在。

    这神铠到底是不是帝铠我不知道，可的确很强大！

    一般的神兵，这些强者不会动心，可神器呢？”

    “神器……”

    方平叹道：“之前在观明天，我看了一下有关神器的记载，太引人在乎了！

    窥天镜，可窥天道！

    就这么一句话，我大概就猜到窥天镜的作用了，苍猫拿着窥天镜，大概也就是损毁了，要不然没那么容易保存到现在。

    天王印，可镇三界！

    一印镇三界，怎么镇？

    虽然不知道，可这描述，也足以说明这玩意多强。

    帝铠，万物不可破。

    诛天剑，万物皆可破。

    这两者其实是冲突的，我其实在想，谁写的这玩意，帝铠是不是被诛天剑给破了，还是给战神弓、灭神枪给破了？”

    方平在说着，又看向铁头，笑道：“有空可以去找那个王若冰聊聊！我看她好像是真的记得当年的事，当年的赶狗之恩，人家可能真的还惦记着。

    话说回来，铁头行啊，当年连天狗都给赶走了。

    不知道是天狗年轻的时候，还是强大的时候，这要是强大时期，天狗还得喊帮手来找你算账，啧啧，这实力，不弱！”

    “那当然！”

    李寒松笑呵呵道：“我可是镇北大帝，太弱了能行吗？”

    “镇北大帝？”

    众人奇怪地看着他，你恢复记忆了？

    李寒松一副高深莫测的样子，我和方平商量着改的名号，你们不知道吧？

    他们聊着，蒋超却是欲哭无泪，期期艾艾道：“诸位，我家变态……快被人打死了！”

    说好的关键时刻就冲上去呢？

    结果为了和人家女的聊天，你们关注大战了吗？

    我家变态被人骑着打了，别提多凄惨了！

    众人闻言，纷纷朝那边看去。

    真惨！

    蒋昊之前一副翩翩公子哥的模样，现在都快被打成乞丐了，浑身浴血，显然是吃了大亏。

    而他的对手，此刻只是有些轻微伤势，等级差距太大，蒋昊再逆天，也没办法逆伐对方，之前的豪言壮语都成空话了。

    一旁，吴川蠢蠢欲动，看样子是有心插手这事了。

    而另一边，几位九品强者，也在虎视眈眈，盯着吴川。

    王金洋看了方平一眼，方平轻声道：“都在盯着我！诛天剑居然在帝坟中，我又可能是莫问剑……我躲不住的，很多人看似不在乎我，恐怕都在等我呢！”

    方平说着，笑了笑道：“既然躲不了……那就由暗转明吧！”