    “你还会唱歌？”

    黄蓉一脸不屑，她可是音乐世家，老爹一首《碧海潮生曲》，那在江湖上也是有名号的。

    虽然黄蓉没怎么继承他爹的音乐天赋，但对于一些曲谱还是有过研究的。

    “蓉儿你这个问题，充分的体现了你的无知，今天本掌柜就给你们露一手，让你们见识见识啥叫老艺术家！”

    苏云拍了拍黄蓉的头，脸上显现出得意之色。

    黄蓉本就个子不高，站直了才到苏云的肩膀处，一脸厌烦的打开了苏云的手臂。

    没过多大会儿，苏云就从自己房间中，翻箱倒柜找出一把落满灰尘的古琴。

    “那个长时间不练了，可能会有些生疏，别太介意啊！”

    苏云笑着简单的擦拭了一下古琴上的灰尘。

    小时候的苏云，也是被他爹当成状元郎去培养的，只是后来培养到一半，发现实在不是那一块料子，也就放弃了。

    这也导致现在的苏云，虽然不能说琴棋书画样样皆通，但也都略懂一二，只是跟那些成名的大家没得比。

    擦拭完灰尘，苏云喝完一整碗酒，坐在石台边上调整好姿势。

    琴音逐渐响起，黄蓉眼神一亮，然后就摇了摇头。

    手法一般，水平有限！

    这是黄蓉只听了开头，就对苏云做出的评价。

    倒是周芷若与东方不败此刻听得入神，特别是东方不败端着一碗酒，停在了嘴边。

    “红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好。

    此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥...”

    夜晚的星空很亮，后院中不点灯火也能看到全貌，周芷若与东方不败听得入迷，黄蓉也觉得虽然曲调很怪，但还挺好听的。

    客栈二楼的窗户慢慢的被打开，秦霜缓缓探出头来，听着歌声眼神露出些许哀伤。

    “他在鬼叫什么？”

    听惯了名家弹唱的陆小凤，听着歌声直皱眉头，不由得对着花满楼问道。

    “嘘！”

    花满楼做了一个噤声手势，然后微笑着小声说道：“没想到小小的一家客栈掌柜，竟如此洒脱不羁，目空一切，这一份境界你我皆不如啊！”

    “那是！没点背景，能让大魔头给他打工？”

    陆小凤撇了撇嘴，然后继续说道：“明日你我尽快离开此地，这个客栈不简单，明日我就通知司空，让他来摸一摸情况，以他的轻功，天人境也奈何不了他！”

    陆小凤说完，便打开窗子，自己不喜欢听，但他看花花听得很入神。

    二楼的另一间客房中，姜黎小心的把窗户打开一角，不敢把缝隙开的太大，怕被教主看到。

    对于教主，估计所有日月神教的教众，都是惧怕大过尊敬。

    这也是没办法的事情，教主是一个喜怒无常的人，以前也有不服气的，但最后都被埋在黑木崖后山的山坡下。

    “副使，这曲子听着怪怪的，比醉风楼阿月姑娘弹得差远了，您喜欢这种曲风啊？”

    姜黎身后一个教众听着苏云的弹唱，眉头皱了起来。

    “你懂个锤子！”

    姜黎白了一眼那个教众，然后自言自语的说道：“你们不懂，这首曲子很明显，是苏掌柜跟咱们教主告白的，你没看教主脸都红了吗！”

    身后教众撇了撇嘴有些不服气的说道：“喝酒也会脸红啊！”

    “你懂个锤子！”

    姜黎这一次直接一个脑瓜崩敲到了教众的头上。

    “你瞎吗？这普天之下，谁人能让咱们教主屈尊去做一个账房？你何时看到过教主对一个男人微笑？”

    姜黎有些恨铁不成钢的继续说道：“好好看好好学，本副使做到这个位置，靠的就是察言观色！”

    琴声悠扬，苏云的嗓音不算太好，但总归五音俱全，一首《笑红尘》唱完，引得客栈内的众人皆沉思不语。

    看着望着自己发呆的东方不败，苏云挺了挺脊梁，忽然找到了前世拿着吉他在心爱的女声楼下弹琴的感觉。

    他放下古琴，端起一碗酒，看着天上圆圆的明月，声音压得很低。

    “天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。

    宏图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘世如潮人如雨，只叹江湖几人回。”

    一首诗词被苏云念得那叫一个酣畅淋漓且荡气回肠，连自己都感动了，一整碗酒水吞入喉中。

    “好诗！”

    黄蓉最先反应过来，她本就是个才女，无论是诗词歌赋，还是琴棋书画，造诣都非常高。

    现在的她双眼都冒着小星星，一旁的周芷若更是眼中都泛着爱心。

    他不仅会弹琴，还会唱歌，不仅会唱歌，还会作诗。

    只有东方不败不为所动，假装淡定的喝完碗中美酒，但眼中却露出几分涟漪。

    一入江湖岁月催，不胜人生一场醉，白骨如山鸟惊飞，只叹江湖几人回。

    东方不败对这些话简直太有感触了。

    以往的岁月，她虽然是个女儿身，但无时无刻不在行走在刀刃之上，血雨白骨早就是常态。

    这几日的片刻安宁，似乎又让她回到了还未踏入江湖时的那几年。

    那些年，她还只是个懵懂少女，不是这高高在上的东方教主。

    那些年，她也幻想过平静温和，而不是那累累白骨。

    那些年，她还未曾看过葵花宝典，更没动过那称霸江湖的杂念。

    那些年，为何他不早在自己的人生中出现。

    东方不败眼神恍惚，酒不醉人人自醉，看着苏云望着圆月那有些寂寥的面容，她苦笑着用自己才能听到的声音对着自己说。

    “冤家！”

    酒不知什么时候喝完的，苏云也不知道什么时候喝醉的，他只记得回忆起以往，他很怀念。

    这一场大醉，也是对自己往日的告别，人活着总要有新的目标，不能总回忆着过往。

    他还是要好好的活下去，做一个富甲一方的财主，置上百十晌地，娶个漂亮媳妇，啥也不干天天在家里造娃。

    睡梦中，苏云不断地桀桀怪笑，好似做了一场春秋大梦。

    不知是谁家该死的公鸡，总在清早时惹人清梦，东方不败揉了揉有些疼痛的额头，又忽然感觉胸口有些疼痛。

    睁眼望去，她从羞意难当，紧接着变得咬牙切齿。

    一只大手似乎觉着手里的事物太小，正试图穿过红袍探一探峰峦叠嶂的山峰。

