
　　邯郸未央宫，刘秀看着手中的加急奏报，脸色铁青。

　　平狄将军庞萌反了！

　　刘秀从春季开始亲征，摧枯拉朽式地打败张步十几万大军，逼降了割据齐地十二郡的齐王张步，将七十余座城池收入囊中。

　　这是一个相当重要的胜利，直接解除了帝国东部的威胁，孤立了割据东海郡的海西王董宪。

　　刘秀大军乘胜南下，要将董宪一并收拾了。董宪完全不是战神建武皇帝的对手，在桃城之战中，董宪的大军被击溃，丢下大量辎重，一路逃到新阳。

　　刘永与张步的先后覆灭，使董宪陷入孤立，再经一场大败，元气大伤，如今只是在作困兽之斗，被汉军平定只是时间问题。

　　建武帝将收复东海、平定董宪的任务交给征虏将军祭遵和平狄将军庞萌，自已回到邯郸，准备调集全国资源，与西部的建世皇帝刘钰一决高下。

　　没想到他回来还不到一个月，竟然发生了前线将领反叛之事，而且是如此重要的高级将领，怎么不让他急火攻心？

　　事情的起因很偶然，说到底刘秀本人也有责任。

　　刘秀的军事指挥艺术炉火纯青，将领们经常会将前线的情景飞马急报回邯郸，请皇帝帮助参详，刘秀虽不在战场，却往往能切中要害，提出正确的意见。

　　这一次他刚回到邯郸，前线祭奠的战报就追着到了，主要是说董宪又招募了上万五校流民武装，进兵据住了建阳县，对汉军造成了直接的威胁。

　　刘秀刚从前线回来，对东海的战局了如指掌，当即回信说道：五校流民新败，是流蹿之师，暂时依附董宪，其心不坚，再加上五校军无粮，董宪又新丢失了大批辎重，他们必定有粮食问题。汉军不须与之交战，只要略待数日，敌军必定自行逃散。

　　祭遵收到圣旨，准备遵照行事，知会庞萌等人按兵不动。

　　庞萌与祭遵同为前线主将，却没有收到圣旨，顿时起了疑心，他觉得祭遵一定是怕他先进兵灭了董宪，抢了头功，因此在皇帝面前说了他的坏话，以致于皇帝起了疑心。

　　世上最难测的便是人心，一个念头起来，便会自动生出无数念头去佐证。庞萌一个念头想茬了，再看祭遵的调兵，怎么看怎么是针对他，以致于祭遵请他去营中商议军情，他也不敢再去。

　　也是巧了，此时董宪正好差人来游说庞萌，这个游说其实也就是死马当作活马医，连董宪自己也没抱多大希望，却恰恰赶上这个关口，竟然将庞萌说动了。

　　庞萌当夜便调集兵将，猝然发难，向祭遵部发动进攻，祭遵完全没有防备，被打得大败，狼狈退兵，直跑出一百多里才稳住了阵脚。于是庞萌与董宪联合，乘胜又夺得兰陵，杀了汉将贲休。

　　这一仗，使桃城之战的胜果化为乌有，原来已是强弩之末的董宪起死回生，又重新张起势来，祭遵只得屯兵蕃县，独立支撑，等待援兵。

　　东海的局势逆转，将刘秀的战略完全打乱。原本只是留两个将领收拾残局，结果又成了一个乱局。

　　最让刘秀恼火的是，庞萌是他极为倚重的大臣。

　　庞萌出自绿林军中的下江兵，是王常的部下，更始元年被刘玄拜为冀州牧，与尚书令谢躬、破虏大将军刘秀共同攻打王郎。

　　王郎覆灭之后，刘秀有了自立之心，击杀了谢躬，庞萌见敌不过刘秀，就直接投降了。刘秀即位后，任命庞萌为侍中，侍中这个职位一向是皇帝近臣，可见刘秀对他是比较信任的。23sk.Com

　　庞萌为人谦逊和顺，很遂皇帝的意，深得宠信，刘秀曾经说他“吾常以庞萌社稷之臣”，“可以托六尺之孤，寄百里之命者，庞萌是也。”意思是说庞萌可靠，可以托之以大事。

　　如此信任的一个将领背叛了他，刘秀的恼怒可想而知。他怒气冲冲地将战报丢到案上，向着身边的大司徒邓禹道：“朕常说庞萌是社稷之臣，诸臣一定会笑这话吧？”

　　邓禹道：“人心隔肚皮，谁能轻易看透呢？”

　　刘秀怒气不减：“老贼当族！传令诸将，各厉兵马，会睢阳，朕要亲征，灭此老贼！”

　　邓禹迟疑了一下，起身拜道：“遵旨。”

　　邓禹出了宫，没有回家，而是直接去了建义大将军朱祐府上。

　　朱祐刚刚听说庞萌谋反之事，正要入宫去，还没有出门就被邓禹堵在了家里。

　　“仲先，你往哪儿去？来来，先别急着走。”

　　邓禹、朱祐与刘秀曾同在长安求学，三人算是发小，关系一向亲密。

　　“我正要进宫，怎么了？这么急匆匆的？”

　　邓禹看起来确实有点急，直接扯着朱祐回房，说道：“庞萌谋反，东面局势又乱了，陛下大怒，下令诸将会睢阳，要亲征庞萌。”

　　“陛下亲征，庞萌必败，怎么？你觉得不妥？”

　　“不妥！”邓禹回答得很干脆，“如今四方不宁，北有彭宠，南有邓奉，如今又跳出个庞萌，而放牛皇帝刚刚灭蜀，一统西部，不日必将东征。陛下此时应迅速平定关东，才好与放牛皇帝争雄。刘钰向东，大概是要从太行及洛阳东进。陛下最好是坐镇邯郸，居中调动，若是亲征东海，仗打得快还好，若是迁延日久，放牛皇帝乘机东进，到时怎么办？”

　　“那你为何不当面直谏，却来和我说？”

　　“我是想说啊！可是陛下正当盛怒，必定不听，得待他慢慢平息下来，才可进谏。”

　　“那就。。。明日？明日你去找陛下说去。”

　　“我不能去，得你去！”邓禹道：“不只是说东征之事，还有彭宠、邓奉之事，我不好说。”

　　朱祐想了想，恍然道：“你是说，让陛下宽佑了他们，稳定关东？”

　　邓禹点了点头，“彭宠此时在建威大将军的攻击之下，支撑不了多久了。可是邓奉在南阳很有根基，他又骁勇善战，要想平定南阳，恐怕没那么容易，万一他投了放牛皇帝，南面的局势就危险了。”

　　朱祐点头道：“这个我信，你们邓家兄弟都有通天的本事。”

　　“战场之事，我不及邓奉。”邓禹略有些尴尬，说道：“他这个人心高气傲，受不得委屈，本事又大，难免自命不凡。其实他未必就想反叛，只是吴汉此僚做事没有分寸，居然在南阳撒野，滥杀无辜，邓奉起兵保卫家乡，也算。。。情有可原。”

　　朱祐道：“我明白你的意思，只是如今局面僵在这儿，邓奉不肯低头，自来臣子要服从主上，难道要陛下向他低头不成？”

　　“你先去探探陛下的意思，若是陛下有意怀柔，对于邓奉。。。咱们可以慢慢地劝。”邓禹又补充道：“他怎么也是我的兄弟，这事儿我不好开口，只好拜托你了。”

　　朱祐摇了摇头：“我看这事儿难成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，346.东部变局免费阅读。https://xs.23sk.com 