    厉元忠牵动了下嘴角，缓缓露出了一个笑容。

    女医生莫名从他的笑容中看出了几分嘲讽，这让她有些恼火。

    床上的这个女人都自杀了，身为亲人的他却还是漫不经心的，她不禁转过身对白卿落说：“我就在外面，你有事就喊我。”

    等到女医生不放心的离开后，厉元忠坐在了一旁的椅子上，似笑非笑的问：“我刚才在门外听见，你说活着没意思？”

    “嗯……”

    白卿落抬起手背，擦了擦眼泪，借着这个动作，让厉元忠看到她手腕上的纱布。

    因为被她撕扯的关系，所以纱布松松垮垮的露出了里面狰狞的划痕。

    “……我、我承认。”白卿落有些泛酸道：“陆小姐集万千宠爱于一身，不仅有您护着，还有厉景琛宠着，就连厉项臣那个叛徒也对她念念不忘，三番两次的用阴招图谋她，所以我一看到修齐和她亲近，就会忍不住失控。”

    厉元忠意味深长道：“你也知道，是厉项臣三番两次的用阴招图谋晚晚啊。”

    白卿落面露酸楚道：“老爷子，我输给了陆小姐这么多次，我输怕了！而且当年，我和厉项臣对她造成了那么大的伤害，还害得她坠海，她如今会不会利用修齐来报复我，是我一直担心的事，

    “老爷子，您是知道的，自从我被厉项臣抛弃后，我爸妈也嫌我丢人，跟我断绝了往来，如今就剩修齐和我相依为命了，我真的不能失去他！求求您了老爷子，您把修齐还给我好不好？”

    见厉元忠没什么反应的样子，白卿落只能反省道：“我承认，昨天傍晚在学校外面，我不应该因为修齐坐在陆小姐的车上，就失控掐他的手，但我发誓，我当时只是想将修齐拉下车，不是故意要把他掐伤的，我什么时候虐待过他？”

    厉元忠的目光深谙不明：“也就是说，你是因为嫉妒修齐和晚晚亲近，才做出这种事的？”

    白卿落才不要！她还指着厉修齐给她带来荣华富贵！绝不能就这么倒下！

    而她刚才在女医生面前说的那些话，也不过是为了做戏给厉元忠看，否则她才懒得给外人好脸色。

    “老爷子，看在我含辛茹苦养育安安长大，又把他教导得如此乖巧的份上，您就原谅我这回吧！”

    所以求老爷子体谅一下我的心情吧，我不像陆小姐，婚姻幸福，人见人爱，我只有修齐一个了！如果您再同意厉景琛剥夺我对他的养育权，我真不知道该怎么活下去了。”

    白卿落的话真假参半，她是真的不能失去厉修齐，不然她后半辈子将会变得孤苦伶仃！

    厉元忠是一定不会允许她跟别的男人在一起的，她生是厉项臣的人，死是厉项臣的鬼，而她的爸妈也嫌她丢人，不肯与她往来，她会孤独到死的！

    “那我是不是等到修齐放学后，就可以见到他了？”因为激动，白卿落直起了身子，眼巴巴的问道。

    “不用等他放学，你现在就可以见到他了。”厉元忠说着，对守在门口的壮汉说了声：“去把厉修齐带进来。”

    壮汉立刻去了，不过一会儿，便把厉修齐带了进来。

    随着白卿落尾音刚落，只听厉元忠说道：“既然如此，那我就再给你一次机会，让修齐亲口告诉你，要不要同你回去，如果他要的话，我绝不阻拦。”

    白卿落一怔之下，只觉幸福来得太突然：“老爷子，您、您说的是……真的吗？”

    厉元忠目露深意，道：“千真万确。”

    那么，她刚才和厉元忠说的那些往事，厉修齐听到了多少？

    厉元忠又为什么不喝止她？！

    白卿落忐忑间，只见厉修齐朝她走了过来。

    在看到厉修齐时，白卿落只觉一阵头晕目眩，吓得险些晕了过去。

    他现在不应该在学校上课才对吗？

    白卿落会这么想，是因为她认为在厉元忠心中，厉修齐的功课比她白卿落重要，没想到厉元忠却把他给带来了！

    见厉修齐的视线落在了她的手腕上，白卿落再接再厉道：“这是妈给自己的惩罚，妈不小心掐伤了你的手腕，所以妈昨晚划了自己一刀，和修齐是同一个位置。”

    这是白卿落的杀手锏，等于在告诉厉修齐：妈是为了你才自杀的哦，如果你还不肯回到妈身边的话，那妈保不齐接下来还会做出什么事。

    谁也不想这么小，就背负一条人命，还是自己妈妈的吧？

    白卿落来不及去细想了，只见她泪水滚落，情绪一秒到位道：“修齐，妈好想你……”

    厉修齐看了她一眼后，微微垂眸，没有说话。

    白卿落当他还在生气，连忙伸出自己的右手，对厉修齐轻声说道：“儿子你看，妈现在跟你一样了。”

    这回，白卿落是真的长教训了。

    之前，她当厉修齐是自己的傀儡般肆意操纵，还把对厉项臣的恨意转嫁到他的身上，蹂躏虐待他，就是吃定了他性子软弱，厉家人又不疼爱他，所以无法离开她。

    可在经历过昨天的事后，白卿落猛然意识到，在厉景琛的强势介入下，厉修齐是有可能会离开她的，她不能再像以前那样，扭曲的对待厉修齐了。

    白卿落就算是用道德绑架，也要把厉修齐绑回去。

    果然，厉修齐眼睫一颤，眼眶微微涨红。

    见他心软，白卿落于是试着去碰他的手背，发现他没有躲开后，她面上一喜，握着他冰凉的小手贴到自己颊边，恳求道：“修齐，妈错了，你就跟妈回去吧，妈发誓，以后一定好好对你！”

    熟料，厉修齐的下一句话却是：“这是我最后一次来见你。”

    白卿落的笑容僵住，心情犹如坐过山车般，急转直下！

    这还没完，只见厉修齐掀起眼眸，黑瞳平静无澜的，却莫名令人生怖的说：“从今以后，我会留在曾祖父和曾祖母的身边努力长大，成为一个跟你和爸不一样的人，我还会好好补偿大伯母，为你和爸还有我自己赎罪的。”

    白卿落在心里告诉自己，今后她会换一种温柔的方式和厉修齐相处，只要他回到她身边！

    这时，厉修齐微哑的声线响起：“妈。”

    白卿落听见他还愿意叫自己，顿时欣喜若狂，就跟看到了光明的未来一样。

    “砰——”

    白卿落心里的过山车完全脱轨，坠入黑暗的深渊中，跌个粉碎！！

