    “盲目追随者给予了我看见时间未来旳眼睛，但可惜的是，这眼睛都长在了不该长的地方上了。”

    贺方神色里带着无奈，他的身上长着一颗颗灵动的眼球，除了不再眼眶里，脸上、手上，乃至是胸口之间，都长着。

    而且这些眼球并没有眼仁，灰白色的眼白十分的渗人，并且没有眼皮的缘故，所以根本就无法遮挡住。

    “盲眼先知还是满眼先知？”

    不过现在也不是纠结这些事的时候了，有了盲目追随者，他的实力上涨到了极为恐怖的地步，每一天每一个盲目追随者都会为他提供力量。

    他也在这三天的时间里，依靠先知给予他的传承获得了三千人的盲目追随者，少是少了点，但目前是贵精不贵多。

    要是他有三个月的时间，他能够把整座城里的人都变成他的盲目追随者。

    繁育的代言人魔物之母能够在短期崛起，而他作为先知的代言人，自然是有着不逊色于对方的能力了。

    在贺方的传承里，他也是知道，这太阳、繁育以及先知的实力是不相上下，只不过是各有侧重而已。

    “三千盲目追随者对五万魔物，数量上对方占据优势，但在实力方面，我这精心培养的三千盲目追随者可不一定会输。”

    “如果说这五万魔物有魔物之母跟随，我确实赢不了，但对方没有魔物之母，而己方则有我这个盲眼先知，完全可以抹除掉数量之上的差距。”

    贺方通过让城主成为他面对盲目追随者，而后间接的控制了整座九溪城。

    “先知大人，盲目追随者们已经集结完毕了，就等着您发号施令了。”董天齐恭敬的说道。

    贺方的眼中蠕动着怪异的血肉，不断的从他的眼眶里弥漫出来，看起来就好像是一只只古怪的触须，这些触须好似活物一般在空气里不断的探索着什么。

    这一幕让人十分的惊悚, 但董天齐作为盲目追随者, 却早已经司空见惯了。

    他知道, 这个时候贺方正在窥视未来，以此来获得下一步应该怎么办。

    随着触须重新收缩回眼眶之中，空气里似乎弥漫着一股血腥味。

    “一个时辰之后, 魔物就会到来，让其他的盲目追随者们准备好, 将所有的魔物都留下来。”贺方的语气里带着沙哑, 很显然, 刚才的那一次窥视未来也并不轻松。

    原因很简单，他是先知的代言人, 但这些魔物也是受到了繁育的庇护，他想要窥视相关的未来，完全可以说是先知和繁育的一次间接交手。

    好在先知赢了, 毕竟这是在先知的领域之内, 再加上贺方这个盲眼先知窥视的也不是那魔物之母小凤仙, 而是其魔物, 在庇护和眷顾方面自然是差了一点了。

    如果他现在窥视的是小凤仙的未来，那么他就算是不重伤也得付出不少的代价出来。

    毕竟在实力方面, 他可比不过魔物之主，他还需要尽快成长起来才行。

    不过要说最强，那肯定不是魔物之主了, 而是来自太阳的暗日尸王许天明和光之巨人秦流云了，这二人一直在争斗, 想要击杀对方获得太阳的承认，成为正式的代言人。

    这两人虽然强大, 但实际上全都是临时代言人，想要成为太阳的正式代言人必须要击杀对方, 才能够获得完整的传承。

    也正是因为两人的内耗，所以才让魔物之母和他这位盲眼先知异军突起，否则的话两人早就开始横扫天下了。

    “是，先知大人，还有一件事，最新的消息，疑似火焰的代言人已经出世了, 对方以天火占据了北漠城，正在和疑似毒素代言人占据的理符城对峙，战局一触即发。”

    “还有...”

    董天齐将最新的各种情报和贺方一一说道。

    “我知道了，这些事等处理掉了这一波魔物攻城再说, 这些其他存在的代言人才刚刚崛起，又脱不开身，暂时不用管。”贺方神色不变，他知道，这个时候大家都在发育。

    太阳陷入内乱，繁育四处开花。

    至于说火焰和毒素，对方要是有点理智，都知道不能轻启战端，否则的话绝对会被渔翁得利的。

    还有就是最跳的繁育，或许再过几天就会成为众矢之的。

    对方发展太快了，如果其他存在的代言人不先将其打死的话，一旦对势力真的起来的话，不会有任何人是魔物之母的对手。

    所有人都一样，一旦势力发育起来，那么对于其他存在的代言人就是一场灾难。

    一个时辰转瞬即至, 远处的地平线上，大量各种乱七八糟的魔物蜂拥而至。

    见到这群魔物的第一眼, 贺方就知道魔物之母又变强了。

    想当初他以未卜先知的方式见识过对方魔物, 大部分都是类似于半兽人, 而如今不一样了, 完全可以用魔物来形容，各种长相骇人、面目狰狞，已经完全看不出有人的模样了。

    这些魔物的实力，可比之前那些个半兽人魔物的实力起码要强上十倍。

    “盲目追随者，第一轮齐射，准备，放。”贺方开口说道。

    三千只箭矢伴随着弓弦声飞出，贺方眼眶之中滋生出大量的触须，无形的时间之力跟随着三千箭矢而去。

    每一支箭矢落在了一只魔物身上，无论是射中要害还是射中无关紧要的地区，只是一瞬，所有的魔物都当场暴毙。

    这箭矢，射中的不是现在，而是未来。

    就这一轮齐射，带走了三千的魔物。

    但这代价也是很大，贺方整个人都萎靡了起来，受到了强烈的时间方式。

    他是先知的代言人，不是时间的代言人，他能够看见未来，改变未来，但却不能利用时间，这是先知和时间的区别。

    贺方刚才这么做，则是涉及到了时间的领域，因此遭受到了时间的反击。

    也幸好先知比较给力，和时间交手了一波，勉强算是平手，但他依然被波及到了。

    所以这第二轮齐射算是不了了之了，好在他早已经预料到了这件事。

    三千箭矢落的所在形成了共鸣的波纹，连空气都扭曲了，这种扭曲让所有魔物都感到了一丝心悸。

    但就是这么一个犹豫的时间，三千盲目追随者就从城中冲了出去。

    踏入扭曲的那一刻，盲目追随者的身体不断的蠕动，皮肤上一株株肉芽开始滋生，化作了无数颗眼球出来。

    射线、光芒等等从盲目追随者身上的眼球里爆发出来，每一颗眼球就好似杀戮的机器一般，每一次攻击都会带走一只魔物。

    当然，魔物也不是什么好惹的玩意，见到这一幕不仅没有畏惧，反而是激起了血脉深处的暴戾，当即扑了过去和盲目追随者们开始战斗。

    别看盲目追随者只会使用法术攻击，贴身肉搏的时候，身上那腱子肉也足以说明其战斗力。

    还有身上的那一颗颗眼睛，看起来和普通的眼珠子差不多，但实际上犹如铁锤一般，一眼珠子甩在魔物身上，直接就将其头颅砸爆掉，这红的黑的各种液体夹杂着各种破碎的脏器和血肉溅射在了盲目追随者的身上。

    只是对于盲目追随者而言，完全没有放在心上，甚至连擦拭都不擦拭，就提着长刀继续砍向了涌过来的魔物。

    站在城墙上看着这一幕的贺方，他的意识里，一幅幅画面正在破碎，那是代表一个个被粉碎的未来。

    而新生的画面也不断的浮现，这是他能够看见的崭新未来。

    他通过自己和盲目追随者之间不断的联系沟通以此来调整战况，比如避免盲目追随者的死亡以及更好的方式全歼掉这些魔物。

    此时的九溪城一方，相当于是开来上帝视角一般在战斗，魔物根本就不是对手。

    除非说魔物之母在此，否则的话，根本就没有一头魔物能够和贺方对抗，更何况这三千盲目追随者也不是吃素的。

    随着时间的流逝和魔物数量的减少，这已经不能算是一场战斗了，更像是一场单方面的屠杀。

    优势，从一开始就是站在九溪城这一边的。

    “看来，已经妥了，不过魔物之母那边应该也是知道了九溪城的异样。”

    贺方的目光在冥冥之中和某个庞大的存在相互注视了一下，两者一触即离，这不过是个试探而已。

    “实力，起码是我的十倍，如果是现在和对方交手，九死一生。”

    贺方以此看见了所有的未来，除了他提前跑路之外，但凡是正面和魔物之母对上的未来全都无一例外以他身死作为结果。

    但这也没办法，对方有着比他更加充足的发展时间，他这才三天，能够拉起这三千盲目追随者都已经精疲力尽了，更何况是其他的事情了。

    所以他依然是处于劣势方，这也怪不得其他人，只能说先知这位存在太晚让他成为代言人了，而且本身也不是擅长战斗的类型，所以才会导致这种情况的发生。

    “不过这一次居然有五天的发展时间，看来魔物之母也被其他存在的代言人给缠住了。”

    “是因为剩余的三路魔物也被全灭了的原因吗？”

    “如此一来，岂不是每座城都会有一位代言人。”

    贺方并没有以盲眼先知的能力去探查，他受到时间反噬再加上超负荷运转，此时要是再去探查其他存在的代言人，无疑是一件不智的事情，就算真的要探查，也得等到自己恢复了再说，不然的话说不定得伤上加伤了。

    魔物，一只没剩的全都被盲目追随者们杀干净了。

    而后便是收拾战场，这事贺方没有去看，而是在士卒的保护下回到了城主府里头。

    这一仗他看起来就站在城头上，但真要论消耗的话，盲目追随者都比不上他。

    “让城主尽快回来，我有事和他商量。”贺方吩咐士卒通知董天齐回来。

    目前的话，五天之后魔物就会卷土重来，所以他必须要尽快获得更多的盲目追随者，下一次可就不是五万了，而是十万。

    并且魔物的实力要更加的强悍，甚至还会带上魔物之母的分身，三千盲目追随者绝对是守不住的，起码得一万才行。

    他已经以未卜先知的预言看见了九溪城覆灭的未来，想要改变，自然就得要有更强大的力量才行。

