    因为狼群的事件让我情绪低落的走在最后，罗伯特见我提不起精神来，他望了一眼正当中午的骄阳叹道：“我们还是先休息一会把！”

    茱莉亚听到休息两字是迫不及待的就找地儿休息，罗伯特把狼肉拿出来又吩咐道：“茱莉亚，你去烤狼肉！”

    “林，你不想饿肚子你也去！”罗伯特又招呼我起来，只是我拿起这腥臭的狼肉就会忍不住的想起哪头被罗伯特打死的母狼。

    他给我教诲的话依然徘徊在我的耳旁，这让我不舒服的坐到一边把肉丢在旁。不一会儿苍蝇“嗡嗡嗡”的跑来，一分钟不到狼肉上爬满了跟小拇指甲大的苍蝇。这把我恶心的差点呕吐起来！

    我只能从新的从背包里拿出块狼肉，走到茱莉亚的身旁问道：“这肉该怎么烤？”

    只见茱莉亚把狼肉放到几块鹅暖石上，她挥着手驱赶苍蝇又抬起头望去正午的骄阳解释道：“学我这样就可以了，太阳的温度足以把肉给烤熟！”

    她这样烤肉的手法还是跟罗伯特学习的，我找了几块比较大的鹅暖石又把狼肉放上去，只是我懒得驱赶苍蝇，我迫不得已拿起一块额暖石又压在肉上。

    虽然中午的天气很炎热，但是也不至于会把肉给烤熟吧？就在这时罗伯特走了过来，见他手里抓着的泥巴这让我不解的问道：“你拿泥巴干嘛？”

    他也不多说，把我的石头拿开，把泥巴糊在肉上，随后又把茱莉亚的肉糊上泥。这一切都做好后他才解释道：“这是天然泥，里面有我们需要的作料味，而且泥也能去腥！”

    这糊了泥巴的肉，这到底要什么时候才能烤熟？我就这样放在太阳光下暴晒这，罗伯特见我这么没兴趣，他一拍我的肩膀很是严肃的说道：“打起精神来，我知道你还在因为狼群的耿耿于怀，哪么我给你道歉！”

    这让我点了点头，不过我的心情依然还是很不好。他递给我一根抽起来跟牛粪一个味的香烟，又开始给我上起课的说道：“虽然我不知道你以前过的什么生活，但是你应该要明白，在这个地方，不是你死就是我亡的地方。狼不值得同情，你也看到了，它装作可怜的样子，心里依然还是十分的狠，只要你一旦怜悯它，哪么它就会找机会弄死你！”

    我使劲的吸了口烟，沉默到最后的开口问道：“你比狼更狠！”

    “你说的没错，不狠就真的难以存活下来，这点你以后会明白的。抛弃多余的怜悯……”

    他一拍我的肩膀，一指被晒干的泥巴来说道：“肉烤好了，可以吃了，我的估计也差不多了！”

    我一点一点的把泥巴扒掉，一股浓烈的肉香还有一针白眼冒了出来，这把我烫的一下把肉给扔了出去。我擦了擦手，从新的把肉拿在手里。

    罗伯特一边扒掉泥，又很是享受的闻了闻肉香朝我们喊道：“嘿，这肉可比鹿肉好吃多了，经过加工它的味道特别的像牛肉！”

    这话让我半真半假的尝了一口，结果还真不假，吃起来这狼肉的感觉就像是在吃五香牛肉的感觉。味道还真是棒极了！我们饱餐一顿之后，罗伯特又让我们多烤制一些狼肉，因为晚上的温度实在是太低是用不到熟食的！

    等我们一切都弄好，都已经快要到下午，我擦了一把汗把又黑又脏的衬衫脱下来挂在脖子上。我拧开水壶喝了口水，最后我拧上盖晃动了下水壶这让我不禁的皱了皱眉头。

    因为我的水壶里的水不是很多了，不知道茱莉亚跟罗伯特还有多少水？想要弄到食物或许不难，但是想要在平原上找水这可就真的是难！

    就在这时一股滚烫席卷而来的热浪，让我们彼此都皱着眉头注视了一眼，这到底是什么情况？

    “噼里啪啦……”

    当我们听到这么一阵声音后，最先反应过来的罗伯特大喊道：“不好，是火灾……”

    见他惊恐的表情，这把我们都吓了一跳。在这瞭望无际的平原上如果发生火灾的话，那后果可真的是不敢想象。而且结果也只有一个，哪就是注定了死亡！

    我们三人开始没命的狂奔起来，只是不管我们如何的狂奔，速度都没有大火蔓延的速度快。当茱莉亚跌倒在地的时候，我连忙的跑过去扶她起来。茱莉亚喘着气喊道：“我实在是……跑不动了！”

    “你在说什么傻话呢？”我没好气的白了她一眼，在看即将要追过来的大火，这让我强行的把她给背起来继续朝着北边跑去。

    罗伯特见我背着茱莉亚跑的这么慢，他一望身后蔓延来的大火，最后停住脚步又朝我说道：“都趴下，把袋子里的东西全部都倒出来，把水全部都泼在自己的身上！”

    这话真的让我很不解，这罗伯特到底要干嘛？不过我跟茱莉亚还是照做了，把背包里的狼肉全部都扔了，又拧开水壶把水泼在自己的身上。

    罗伯特又嘱咐我们把背包套在自己的头上，等我们一切都做好，趴在地上，我拉开背包的一角抬起头望去猛烈而来的大火。然而罗伯特跟本一点都不紧张的把背包里的东西倒完，把水全部泼洒在自己的身上，他拿出打火点燃了一根香烟吸了好几口，最后他用打火机把自己身边的枯草全部点燃，又慌张的跑到我们身边趴到在地！

    一股铺天卷地强烈的热流，让我呼吸变得开始窒息，简直是差一点把我给憋死过去，耳边大火的呼啸声让我紧张的闭着眼不敢去多想。哪热度甚至让我什么都感觉不到，甚至我觉得我此刻像是被大火给熔烧一样……

    当我转醒过来，此刻都已经是傍晚，凉爽的夜晚让我使劲的咳嗽了几声。我吐出几口黑痰，又擦了一把浓黑的脸，我真不敢相信自己竟然就这样的活了下来。我们彼此相互对视了一眼，都忍不住的笑了出来，因为我们都在彼此嘲笑对方的黝黑。

    我摸去脸上的黑灰，又抓了抓烤焦的头发，心里叹道：“看来我可以理光头了！”

    茱莉亚的头发被烤焦掉了不少，原本一头漂亮的金发变成了焦黄色！

    傍晚的天气十分的凉快，罗伯特伸了个懒腰给我们说道：“看来我们得要去找点东西吃了！”

    这话让我跟茱莉亚一愣，这要到哪里去找？

    只见罗伯特随手的拨开焦枯的草丛，就能找到被烧熟的野兔，他拔下来一只腿就送进嘴里吃了起来，他朝我们挑起大拇指来说道：“味道棒极了！”

    这草丛里烧焦的动物，我发现不止是有野兔，还有一些类似于野鸡的动物，还有被烧焦的蜥蜴，蛇什么的……这一场火灾，恐怕平原上的动物都被烧死了，唯一没有被烧死的就是我们三个人了！

    话说着平原怎么可能莫名其妙的会起大火？我啃着兔腿，心里很是疑惑的在思索着这些事情。当我把心里疑惑的事情给罗伯特说了说，他沉默的想了好久最后也解释不出来个123。

    一旁的茱莉亚插嘴来解释道：“或许天气太热造成的了吧？”

    这话倒是提醒了罗伯特，就在这时他紧张的站起身来又连忙的嘱咐我们道：“我们快点走，不要在逗留这了！”

    这让我跟茱莉亚都一愣纷纷不解的问道：“为什么？”

    “嗖…嗖…嗖……”

    我感觉到后脑勺一阵的麻木，我双眼发黑最后什么都不知道的晕死了过去……

    当我醒过来的时候，我才注意到自己竟然被绑在木架上，我的身旁还有罗伯特。只是不见茱莉亚到底去哪里了，在看我们的周围是手持长矛利器的野蛮人，恐怕这不会他们把我们当成食物了吧？

    “你醒过来了是么？”

    听到罗伯特的话，我淡淡的哼了一声算是回应。很快我又问道：“茱莉亚呢？”

    “或许被哪个族长看中，此刻他们在床上温暖呢吧？”

    罗伯特的玩笑话，倒是让我皱了皱眉头，不过他很快就不在跟我开玩笑的坦然道：“我也不知道茱莉亚在哪里，或许她被关了起来！”

    “我们这是中了野蛮人的埋伏么？”我望着这些野蛮人身上背着的被大火烧熟的动物，我猜疑的问道。罗伯特点了点头回道：“这场大火，跟本不是天灾，而是这群野蛮人制造的。这次恐怕我们可能会凶多吉少！”

    我跟罗伯特的交谈，让这些野蛮人听起来就像是猴子发出吱吱叫的声音。有两个神着兽皮的野蛮人朝我们走了过来，张开嘴朝我们怒吼了一声，那嘴里的恶臭味差点让我呕吐出来！

    倒是罗伯特很是不讨好的叫骂了起来，只可惜这群野蛮人跟本就是听不懂的。罗伯特的骂声在他们的眼里，就好比是跟卖艺的猴子一样！

    野蛮人就是野蛮人，动起手来也是极其的野蛮，哪两人疯狂的狂殴起来罗伯特，这倒是让我冷眼旁看的叹息……