    那天的烤肉大赛，最终在一群人闹腾了好久后结束。

    最终的比赛结果没人关注，除了被乾汁伤害到的几人，也就只有看到账单后的不二周助表情有点傻眼。

    好在他零花钱也不少，只是稍微的心疼了一下，然后就在一部分人的震惊眼神注视下愉快的付账走人。

    那天之后，不二周助以及青学校队, 虽然是输了比赛，却陷入了一种让人无奈的兴奋期。

    尤其是不二周助，不只是把他们青学的正选都折磨过，就连冰帝和立海大的人遭到了他的连环伤害。

    全国大赛的总决赛那天，冰帝和立海大的人在会场相遇，两队的第一话题就是, 不二那家伙有没有给你打电话。

    “部长，这次真是你的问题，你到底在比赛的时候对不二说了什么，他都把我们立海大全员都挑战一遍了，连副部长都没放过。”

    切原赤也看着又来看他们比赛的青学众人，对于不二周助的凶残，他现在是一点都不想回忆。

    不是打不赢，只是因为现在的不二周助太疯狂了。

    挑战，只要是冰帝和立海大的人，他能找到谁就去约谁挑战。

    而且，还有一个刚刚学会这种方式的越前龙马...

    两人轮番约战，他都快成练球机器了。

    当自己亲身体会之后，他现在突然觉得，师父是真不容易。

    每天给这么多人进行练习，还要一直给出不同的指导...

    师父果然是超级厉害的！

    “大概是他终于意识到，差距有多大，所以想要追上来吧。”

    幸村精市叹了口气，为什么不二周助就像是被开启了热血路线一样, 这真不是他之前打的太狠, 绝对不是！

    “今天是全国大赛的最后一场了, 佐助应该会上场了吧？”

    真田在旁边听的皱眉, 他们立海大被挑战最多的，除了切原赤也之外就是他这个副部长。

    不过，这种事不是重点，现在要关注的，是出赛名单的问题。

    他们大概能猜到，冰帝会想要直接前三场完胜，可谁在哪一场出现，这才是最重要的。

    他们唯一能拿下胜利的关键，就是让他们三人都能避开佐助和迹部。

    只有这样，才有可能拿下胜利。

    “今天的佐助，应该会在第三场，虽然他没说过，但他对三连霸有着很大的执着，第三场是绝对保险的一个位置...”

    幸村看着对面的冰帝，马上要到提交出赛名单的时候了。

    想要赢佐助一次，真的太难了。

    与此同时，在冰帝这边，佐助也在安排今天的出赛顺序。

    因为比赛规则的改变，前三场分别是单打三, 双打二, 单打二。

    他确实如幸村猜想的那样，准备三场就拿下胜利。

    “就这样，今晚是让迹部请客，还是要让幸村掏钱，就看这一场比赛了！”

    佐助把名单写好，交给了迹部之后，又给冰帝这几位紧张的正选们放松心情。

    他们之前约定过，这场比赛谁赢了谁掏钱，餐厅都已经预订过了。

    “本大爷不差钱，幸村那家伙等着被招待就好了！”

    迹部拿着出赛名单，看了一眼之后，笑着转身走向了登记处。

    因为是全国大赛的决赛，这一场比赛是在场馆内举行，满满都是人的场地内，之前进入了全国大赛的各校都开始出现在观众区。

    某些没进入全国大赛的学校，也买了门票进来，都在等着看今年的两校对决。

    “开始了，第一场的单打，你们说会是谁先上？”

    观众区域，不二周助趴在护栏外，看着裁判宣布了第一场开始。

    裁判喊完开始，应该喊双方队员名字的，但是这一次的裁判不知道是不是故意的，就在这时候吊人胃口。

    偏偏两校也是过分，齐刷刷的全都站起来，让观众看的一脸蒙。

    “是迹部，他拆负重了。”

    “是幸村！”

    手冢和白石同时从两边发现了不一样的那个人。

    两个校队的部长上同一场，这也难怪整个校队都跟着起立。

    “王对王，这下可真不好猜了。”

    观月初在旁边揪了揪头发，这种开局是真让人看的难受。

    以前的冰帝和立海大没少对打，毕竟这三年来，关东大赛和全国大赛都必然要对上。

    可他们的对决一直都很好猜，基本都是有着一定程度的实力差距。

    唯独这两人...

    难，太难猜了。

    “又猜错了，怎么办呐，最不想面对的对手，就是小景了...”

    幸村精市在场内笑的一脸温柔，但他的心情却不怎么美好。

    这一局，他本来是确定了必须拿下的，可现在遇到了迹部，他的胜率最多也就能占四成。

    虽然赤也才是佐助的弟子，但他们大家都很了解，迹部这家伙才是佐助最早开始教，也教的最认真的一个学生。

    “不要用那么不华丽的称呼！”

    迹部景吾本来想来点赛前宣言，结果就被幸村一个‘小景’给卸掉了气场。

    “不要暴躁嘛，比赛开始了，我可是会百分百认真的！”

    比赛开始，幸村精市拿到了发球权。

    他会认真起来，比在u17的时候还要认真！

    “佐助，迹部会赢的，对吧？”

    慈郎趴在护栏上，看着越来越凶残的比赛，忍不住有些担心。

    这两人的实力都很强，练习赛的时候总是避开对方...

    “会的，那可是迹部景吾。”

    佐助靠在护栏上看着比赛进行，他对迹部很有信心，即使幸村也一样不弱。

    但是在某些方面，这两人不一样。

    这几年因为他的参与，让立海大一直都没拿过冠军，自然的也没了王者立海大的那种执念。

    所以幸村的网球虽然依旧是凶残又霸道，却少了王者气息。

    迹部景吾，从小就站在光芒之中，他追求的是华丽和完美。

    有着前面两年的累积，他虽然表现的一直都很轻松，但这一场比赛的胜负，是他作为少年时期的一场谢幕。

    华丽了一整个幼年和少年的他，怎么可能会允许自己失败，所以他才会安排迹部在单打三上场。

    他会赢，如果真的能被幸村给压制，或许还有机会引爆潜力来进行短期增幅。

    迹部和幸村，最华丽的冰之帝国，最诡异的精神领域。

    这全国大赛的赛场上，他们会留下一场无可超越的传说级比赛。

