    

    顾辞缓缓站起，手中的纸被他捏地皱巴巴的，他抿着嘴没说话，眼底黑色飓风席卷而至……温润贵公子，卸了一身温雅的皮相，露出里面肃杀凛冽的内核，杀气腾腾。

    纵然看不见，青冥却也感受到了，他闭着眼朝着顾辞的方向，面容慈悲宽和，“你呀，还是戾气太重……往事已矣。既已隔世，万事皆休……相当于你将上辈子的恩怨，带到了这辈子，于大皇子来说，到底也是不公平……”

    顾辞冷笑，浑身上下的戾气愈发地重了，笑声阴冷仿若来自地狱之下，他反问，“公平？”

    微微上扬的调，泛着杀戮之气。

    青冥叹了口气，“人都道黄泉路上走一遭，前尘往事尽皆搁下不提……若是恩怨，那落日城满城百姓又当问谁去要个说法？”

    不提落日城还好，一提，顾辞原本苦苦压着的怒火瞬间冲起，转身勃然大怒，“落日城？！你还同我提落日城？！他们愿意就来找我索命啊！问题是……那满城百姓欠了她的，又当如何？！”

    公子顾辞，三分妖气，七分雅致，此刻荡然无存。勃然大怒间，表情都扭曲，瞬间化身成魔……

    声音传到屋外，众人大多不解。

    担心之余却也不知道里头是个什么情况，怎地就牵扯到落日城买城百姓了？落日城是大皇子的地盘，但百姓于顾辞却是半分干系也没有，怎地……就这么吵起来呢？

    顾辞这人，从未和任何人红过脸……太傅心中焦急，盯着那扇紧闭的门扉拉扯身边的顾言晟，“你说……你说里头什么情况，怎么还吵起来了，是、是情况不好么？”

    顾言晟想地却更多，落日城……满城百姓欠了他的……那个他是谁？时欢从未去过落日城，但这个时候两人说起的，不应该就是时欢的事情么？

    自从撞破了时欢这些年药丸的秘密之后，他才愈发觉得，顾辞这人……浑身上下透着无数不为人知的矛盾。

    据他所知，顾辞和时欢，其实交集不多，纵然心有所属，却也应该没有到这个份上才对。

    ……

    外面的人紧张的连呼吸都敛着，里面的人却像是多年压抑的情绪突然破了个口子般，再也压不住了。因着激动，他连呼吸都比平日剧烈，胸膛起伏间，连手都在颤抖。

    青冥知道那是顾辞心中又不结痂的痛。那伤口日复一日地溃烂下去，如今已经再也无药可以。纵然他将自己包裹地像个与世无争清隽贵气的公子哥儿，但里头是什么样子的，只有他自己知晓。

    旁人，碰不得、劝不得。方才，也是自己心急了……他叹了口气，“你……这又是何必……”

    “青冥……我知你素来心慈，你定是想告诉我，如今人还在，那件事便当过了吧……”顾辞站在桌边，看着躺在床上的闭着眼的姑娘，“兴许你站在我的位置上，会选择恩仇皆消。但是青冥，我不是你，我做不到。你见过的，她原是什么样子的，生机勃勃，张扬可爱……”

    “青冥……她在我面前真真实实地死过一回，她在我怀里，渐渐冷却……那种痛，别说重来一回，就是重来无数回，也只会愈发沉凝，绝不会消弭半分！”

    青冥叹了口气，没有再说话。他虽看不到，却也知道此刻顾辞的表情应该是什么样子的……

    许多事，到底不是站在对方的位置，所有劝解其实都格外苍白无力。轻飘飘的一句“搁下”其实是对对方的不尊重。那些爱过、恨过的情绪，那些经历过的故事，那些剜过的心流过的血……旁人从未感同身受过半分。

    那些切肤之痛，到底是只痛在自己身上。

    于是，再多的宽慰，尽数咽下。半晌，青冥抬头，“看”向窗外的方向，无声叹了口气，“罢了……我跟了你这么些年，知你在她的事情上最是劝不动……左右，如今我身份搁那，你要做什么我都还能助你一臂……”

    他自己是顾辞的军师，顾辞于自己有知遇之恩……纵然顾辞念及落日城的恩情总觉亏欠自己良多，但说到底，追根溯源，却是自己欠顾辞良多。

    他们两人之间，早已不是简简单单能够说得清楚的了，左右……这辈子，便交代在这个人手底下了。

    青冥笑了笑，黑暗的世界格外简单，彼时择了主，这辈子便再无更改的道理，他转头面向顾辞，“你也莫要担心。清合殿里的藏书超乎你的想象，总会有办法的。你先让人去煎了药，辅以针灸，便能醒来……届时，再修养个几日，待得恢复好，就回去吧。”

    “好……”

    ……

    帝都。

    消息传回帝都的时候，距离原本太傅他们应该抵达的时间过去了好几日光景。

    时夫人日日揪着心，一日比一日担心，吃不下，睡不着的，每日都要到大门口张望上好几次，可该回来的人还是没有回来，甚至半点只言片语也不曾回来，最近几日甚至每日派人去城门口候着，却还是没有等到。

    阖府上下都有些着急，这大过年的，路上天寒地冻，也不知道会不会被困在哪里……至于路上有没有什么匪患倒是不担心，别说时家自个儿带过去的侍卫，都是一等一的好，一般匪患根本不在话下，就说顾言晟带过去的，自然也是宫里头说得上的高手。

    只是……到底还是担忧，并且随着时间一日日过去，那心便一日日提着。

    时若楠也担心。

    但父亲忙于政务，陪伴开导母亲的事情便只有他来，他开始每日会抽空去看看自己母亲，说上几句话，一起用个膳，说些宽慰的话。母亲在时欢身上倾注了太多的心思，半点风吹草动都已经经受不住了。

    整个时家，都像是呵护最脆弱的易碎品般，呵护着这个连生病都必须离开帝都才能偷偷养病的姑娘。

    她年纪小，却……实苦。

