    经过交涉过后，陈启答应了扎坦诺斯的条件。

    只见扎坦诺斯缓缓走向地面上的燕青蓉，随即蹲下身来。

    此时的燕青蓉身上的溃烂已经蔓延到了脸部，扎坦诺斯看着燕青蓉似乎想要说些什么。

    片刻之后，他开口道：“不可思议，真是一个完美的灵魂！”

    陈启一听这句话，心中顿时一紧，立刻说道：“嘿！你可是答应过要救她了，可别反悔！”

    而扎坦诺斯则说道：“你误会了，我不是那个意思！我想说的是，这是一个纯洁无垢的灵魂，完全没有被肮脏的罪恶侵蚀过，曾经作为天使的我，正因为人间有这样的凡人，我才愿意不惜一切的去守护他们！如果在我们的世界里，这样的人死后，一定是会上天堂的。”

    听了扎坦诺斯的话，陈启不由松了口气。

    “你知道她为什么要为你这么拼命吗？”扎坦诺斯忽然说道。

    “你知道原因？”陈启问道，事实上对于这一点陈启也很疑惑，自己不过是随手将她从莫怀恩手中救了出来，这甚至连救命之恩都算不上，因此在陈启看来，燕青蓉完全没有必要为自己拼到这一步。

    “我可以直视他人的灵魂，所以我当然知道！”扎坦诺斯淡淡说道：“她想要在有限的生命里，来偿还你的恩情！”

    “有限的生命？什么意思？灵魂也是有寿命的吗？”陈启问道，燕青蓉是一只女鬼，她已经活了上千年了，所以陈启不明白他为什么要说“有限的生命”。

    扎坦诺斯则说道：“在这个世界的法则里，作为游魂的她吞噬冤魂，是违反法则的行为，会遭到反噬，不仅会承受剧烈的痛苦，还会伤到灵魂！而这种事情，她在十年前也做过一次！”

    “十年前？”陈启惊道，这燕青蓉倒地吃过多少次冤魂。

    “具体原因很复杂，等她醒来后你可以直接问她。”扎坦诺斯说道：“她在十年前，曾吞噬过几百只冤魂，而因为这个原因，她的灵魂正被慢慢反噬，从那时开始，她的灵魂能在这个世界上停留的时间就只剩下了二十年，而那种灵魂反噬的痛苦，她无时无刻都在承受着......”

    说到这，陈启感觉心被揪的有些痛。在他的印象中，从他见到燕青蓉的那一刻起，她一直在无时无刻保持着笑容，看起来就像是个活泼开朗，天真无忧的小女孩一般，可谁能想到，她究竟是在怎样的痛苦中一直保持着这份笑容。

    “也是因为这个原因，她在刚吞噬那些冤魂后，正处于一个极度虚弱的状态，所以才会被那个叫莫怀恩的人抓起来。”扎坦诺斯对陈启解释道：“她本以为她会在冰冷的黑暗中度过仅剩的二十年，或者会在这二十年内被他......炼化，这个词是这么说的吧！但她被你救了出来，所以她想用余下的生命，向你报恩！”

    听了扎坦诺斯的话，陈启不由倒喘着气，这下一切都解释的通了，为什么燕青蓉要一直跟着自己，为什么她在赌场那会不遣余力跟无戒厮杀，以及......她为什么要为了自己，宁愿尝试千魂噬体的痛苦，甚至甘愿魂飞魄散。

    从救下她的那一刻起，自己与她的联系，似乎就已经无法斩断了。

    扎坦诺斯看向地上的燕青蓉，缓缓说道：“她跟在你身边，一直在寻找能为你报恩的机会，而现在，她终于找到了！”

    随即扎坦诺斯伸出他那只燃着火焰的骨手，紧接着他那只手上的火焰竟变成了蓝色。

    “作为复仇之灵，我不对这种行为做任何评判，但作为曾经的天使......陈启，我希望你能好好对待她！”

    扎坦诺斯那燃着蓝色火焰的魔手缓缓朝燕青蓉那即将全身溃烂的灵身伸去，只见他的指尖轻轻触碰了燕青蓉的灵身，忽然间，燕青蓉的灵身焕发生机，腐烂的地方全部褪去，取而代之的是润如白玉般的肌肤。

    不一会，燕青蓉便恢复了她之前的样子。

    之后扎坦诺斯化作火焰，钻进了陈启的身体中。

    待扎坦诺斯消失后，陈启立刻上前将燕青蓉轻轻抱了起来。

    此刻将至黎明，朝霞已经缓缓升起，霞光照射在燕青蓉清晰靓丽的面孔上。

    由于她是一个拥有千年修为的游魂，早已经不惧怕阳光了。

    片刻之后，燕青蓉缓缓睁开眼睛。

    “怎么回事......我不应该，已经消散了吗？而且......为什么不痛了？”燕青蓉缓缓抬起双手，感到有些不可思议，随即她便看见了正揽着自己的陈启。

    “陈启，你怎么......”

    “我怎么，我当然是在救你了，你这个干事不过脑子的小女鬼！”陈启捏着燕青蓉的小鼻子说道。

    “唔~！别捏别捏！”燕青蓉轻轻拍打着陈启的手。

    陈启将手放下后，燕青蓉又气鼓鼓的说道：“你这家伙啊！姑奶奶刚刚可是立功了，你不仅不夸我还捏我！”

    陈启一听，脸色又阴沉了下来，随即两只手掐着燕青蓉的脸蛋，咬着牙说道：“好，我夸夸你，干得不错，下次别干了，听见没有！”

    “唔~！知道啦，知道啦！”

    陈启放开燕青蓉后，燕青蓉又问道：“话说陈启，你到底是怎么把我救回来的？我本以为我会......”

    “不许再说那个词！”陈启指着燕青蓉的鼻子打断道。

    燕青蓉顿时点了点头，然后双手把小嘴捂住。

    陈启舒了口气，然后说道：“我跟恶魔做了交易，你信吗？”

    而燕青蓉则说道：“我当然信了，你做出什么事我都不意外！”

    之后陈启拍了拍燕青蓉的肩膀，然后站起身来说道：“好了，咱们现在先回去，之前的战利品还没好好整理一番呢！”

    “陈启，等一下！还有东西没拿呢！”燕青蓉麻利的起身飘在空中，然后指向了一个方向。

    陈启朝那个方向看去，只见那是刚刚苏雄死的地方，而在那里有一个黑乎乎的东西，陈启走进一看才看清，那是一只黑色的令牌。

    陈启将它捡起，发现上面写着“鬼王令”三个大字。

    只见燕青蓉飘上前说道：“这看起来是一个不输于仙家法器的邪物，刚刚苏雄好像就是靠着这东西将那一千多只冤魂招来的，只可惜里面的灵力已经全部耗光了，现在看起来像是一件死物。”

    陈启想了想，然后将其收下，并说道：“不管怎么说，先带上吧！也许以后会有用呢！”

    实在不行，也能直接放位面商店将它兑换成惩戒点。

    “嗯，我也是这么想的！”燕青蓉点头说道。

