
　　这是······

　　无缘无故，为何周元觉的四肢会忽然炸开密密麻麻的针孔？

　　联想起刚才洪淼所说的话，众人似乎有所明悟，眼中不禁闪过一丝骇然。

　　周元觉四肢遭到了重创，那种感觉，就像是体内忽然炸开了一道道钢针，不仅是皮肤和肌肉组织，就连骨骼都受到了影响。

　　“人体，无时无刻不在与外界进行着交换，或气体，或液体。”

　　“对于普通玄之族族人来说，他们的玄水不够强大，进入对手体内之后，就会被对方的磁场隔离削弱，失去控制力。”

　　“但对于我来说并非如此，即使我的玄水进入对方体内，在一定时间之内，我仍旧保有与外界同等的操控力。”

　　“就在刚才你我缠斗之时，我无时无刻不在将自身玄水微化到周围的空气之中，它们与正常的水分一般无二，你的身体甚至不会出现任何警觉。”

　　“运动得越剧烈，你与周围环境的物质交换也就越剧烈，此时此刻，我细微的玄水恐怕已经遍布你身体的大部分角落，充斥在主要器官和血管之中，只要我愿意，我随时能够操纵这些玄水在你体内炸裂，产生水切术的锋锐效果，破坏你的身体。”

　　“这一招，我称之为‘水息雷’。”

　　“刚刚，我只是引爆了部分刚好运转在你四肢部位的玄水，如果我选择在你的脏器之中引爆水息雷，你恐怕立刻就会死去，所以，这场比试，是你输了。”

　　洪淼笑着说道。

　　在场守灵人闻言，全都面色一振。

　　这种能力······

　　简直防不胜防！

　　阴狠非常，诡异莫测！

　　这一届玄之族传人的血脉和能力，实在是太过可怕。

　　一旦中招，就等于浑身上下布满了暗雷，生死只在对方的掌控之间！

　　如果不是事先了解，碰上这种诡异莫测的能力，谁又能是他的对手？

　　即使事先知晓，处处防备之下，这种诡异的能力会拉扯对方大部分的精力，而且一不小心，就会着道。

　　“居然有这种招式？实在是有些恐怖，换了我，恐怕这个时候也不得不认输了，可惜······”

　　台下，纪云洲感叹的说道。

　　“可惜这家伙这招用错了对象。”

　　姜九善感叹的说道。

　　他的能力，居然能够蔓延至自己的体内。

　　这个时候，周元觉对洪淼的能力也有了一丝惊叹。

　　“可惜，可惜啊。如果不是我，刚才那一招，你已经赢了。”

　　周元觉感叹的说道，抬头看向了天空之中，月光被月池收束，此时天空一片晴朗，周天星斗清晰可见。

　　“都这种情况了，你还要顽抗么？一旦我完全激活水息雷，你觉得自己会有什么下场？你可想清楚了？”

　　听到周元觉的话，洪淼脸上的笑容逐渐收敛了起来。

　　“没事，你用吧。”

　　周元觉淡淡的说道，就在此时他的眼中闪过了一丝银光，天空之中，六颗星辰骤然闪亮，银光汇聚，投射而下。ŴŴŴ.23sk.com

　　银光笼罩之下，一丝丝银色的星火出现在了周元觉的身周。

　　与此同时，炽烈的红光同样出现，混杂着银色的星火，就像是产生了某种化学反应一般，剧烈膨胀。

　　一股极度庞大的气势荡漾开来，洪淼浑身的汗毛居然根根倒立了起来，他的脸上也变了颜色。

　　红光混杂着银点疯狂膨胀，在空中扭曲着，某种恐怖的心灵法相正在成型。

　　“既然如此，就别怪我心狠了！”

　　洪淼沉声说道，眼中异光闪烁，全力操纵天赋磁场，控制起渗入周元觉体内的细微玄水。

　　爆！！！

　　噗噗噗！！

　　细小的玄水一瞬间在周元觉体内各处炸裂了开来，产生了巨大的破坏力，无数针尖般的小孔出现在他的体表，大量鲜血四溅而出。

　　一时间，他体内的五脏六腑，主要血管，被水息雷炸得千疮百孔，换成普通人，立刻就会死去。

　　这恐怖的伤势，让周围的守灵人面皮直跳。

　　唳！！

　　就在这时，周元觉身后的心灵法相终于完全展现，爆发出一阵尖锐的鸣叫。

　　蛇颈银冠，尾翎飘摇，周身密布银色星点，震动双翅，如梦似幻。

　　南斗星火！！

　　阴阳·生灭！！

　　如同神明一般的身体机能被彻底激活，银色星火在受伤部位炽烈燃烧，生命能量四溢而出，以让人咋舌的恐怖速度修复着他的身体伤势。

　　这是瞬间就能够接上断肢的可怕力量，只要不是瞬间死亡，或者脊柱、大脑受到重创，对于周元觉来说，都只能算是轻伤！

　　换一个人，在水息雷的恐怖能力之下，恐怕早已落败，只可惜，洪淼的对手是周元觉。

　　嗒嗒嗒！！

　　周元觉缓缓朝洪淼走去，在众人的注视之下，他身周密密麻麻的孔洞在数秒之内完全愈合，内脏恐怖的伤势，仿佛对他没有任何的影响。

　　这种再生速度，真的不是某种可怕的血脉能力？！

　　在场的守灵人忍不住张大了嘴。

　　这小子居然还有这种能力······

　　于观海几人也对此感到惊讶。

　　“你的招式，我已经领教过了，如果你没有其他底牌，那么比试就要到此结束了。”

　　周元觉缓缓的说道，身后的星光不死鸟震荡双翼，恐怖的磁场压迫如同风暴般扩散。

　　以至于，天空之中的天象，都起了变化。

　　云层渐渐凝重，四周大风刮拂。

　　天象变化·····

　　这家伙此时释放的力量，居然已经达到了天级？！！

　　他才多少岁？！

　　洪淼的脸色，此时在那庞大的压迫之下，同样变得十分难看。

　　天级······

　　喝！！

　　他双手猛地在胸前合十，身体瞬间干瘪了下来，最大程度的压榨出了体内的玄水。

　　随后，他的手掌结出了奇特的印记，周身水汽在他的头顶汇聚，细小的水珠凝聚成了一根根的针状，在一起同样组成了一只鸟类的形态，如同在云雾之中隐现的神鸟。

　　嘭！！

　　就在这时周元觉身形猛地消失在原地，周身骨骼因为剧烈的爆发而闪过让人头皮发麻的碎裂之声，撞破空气，那只星光不死鸟长颈高扬，扑面而来。

　　阴阳·翱翔！！

　　与此同时，洪淼同样操纵那只由无数细小水针构造而成的鸟类，迎面朝周元觉击来。

　　玄水·云雀！！

　　星光不死鸟与蓝色的玄水云雀猛烈的碰撞在了一起。

　　玄水针具有极强的穿透性，无数的玄水针穿透了周元觉庞大的磁场影响，持续不断地在他身上打出一排排血洞。

　　但在之前的试探之中，他早已探明了玄水的杀伤效应，明白经过自身最大增幅之后释放的磁场，玄水虽然能够穿透，但无法对处于南斗星火和生灭双重状态之下，恢复能力惊人的他造成根本的伤害。

　　他硬顶着茫茫一片的无数水针，硬生生冲破了所有攻势，被鲜血染红的手掌来到了洪淼的身前，一掌印出。

　　轰！！！

　　空中产生了猛烈的爆破，庞大的力量击打在洪淼的身上，玉琉浆流质层瞬间生效，化解了大部分的攻击力，但是，此时此刻周元觉的攻击力已经超出了玉琉浆承受的极限。

　　嘭！！

　　在巨大的力量之下，洪淼的身体如同炮弹一般倒飞了出去，在地面上不断翻滚，迟迟不曾停下。

　　一力降十会！

　　这是以力量，造成的绝对碾压！！

　　曾经，周元觉只能够依赖技巧对敌，而如今，他却已经拥有了以力碾压任何强敌的资本！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百一十七章 绝对碾压免费阅读。https://www.23sk.com 