    就在曲筱绡故意刺激樊胜美的时候，樊胜美做出了一个令所有人吃惊的反应。。

    樊胜美对王柏川道：“王柏川，小曲好像说的是你耶？大家都不傻，我们也喜欢玩，姑娘们好不容易找到一个可以围观的对象，干嘛这么早揭穿啊？揭穿多没意思啊，是吧？”

    王柏川被樊胜美羞辱，实在忍不住道：“刘总不好意思，我先走了。”说完直接就离开了。。

    刘鑫急忙追了出去：“王兄弟，你呀还是不太理解女孩子，女孩子冲你发脾气，是因为她心里对你患得患失，今天呢，大家都有些尴尬，回去冷静一下，回头单独谈谈吧。”

    王柏川：“尴尬？刘总，今天我一点都不尴尬，我今天本来要把事情和她说明白的，但是现在没必要了，寒心您知道吧。我现在就是感到寒心。”

    刘鑫安慰道：“女孩子嘛，都是要面子的，你就不要太计较了。”

    王柏川：“刘总，我车是租的，你们是不是早就知道了，你们大家一直把我当猴看是吧？”

    刘鑫：“租车算什么，以前我还是个保安呢？所有人都知道，你现在比我以前强多了，这个你不用往心里去。我相信樊胜美心里还是有你的，否则她也不会在你身上花费那么多心思了。”

    王柏川：“刘总，我和樊胜美之间没有你们想象的那么简单。上回我的客户郎总来的时候，小美提议要去商场，还有，算了不提了，我现在还要好好捋捋思路，刘总谢谢你的盛情款待。”

    刘鑫微微一笑道：“兄弟，有一句话我还是要说给你的，别把别人想得太好，也不要把别人想得太坏，都是凡人。。”

    王柏川深深看了刘鑫一眼：“谢谢，刘总我先走了。”

    刘鑫点了点头。。

    山庄风波过后，刘鑫等人又恢复了往常的工作状态，这一天刘鑫和安迪正在办公室讨论工作，谭宗明却突然出现在公司，他手里拿着一份资料，把它交给了刘鑫。。

    谭宗明道：“这是包氏企业的资料，这是家老牌企业，在当地颇有能量，听说我们要并购红星，他们表示很感兴趣，他们的小包总专门约见了我，明确表示想跟我们联手并购红星。”

    刘鑫仔细看了看那些资料，皱眉道：“老谭，这种家族企业问题很多啊，离婚、死亡、私生子任何一种小事都有可能影响到公司格局，加上他们产品结构单一，发展有限，就算我们要找合作伙伴，也不能考虑他们啊。”

    谭宗明微微一笑道：“那个小包总如果听到你这样的评价，我估计他会吐血三升。”

    刘鑫：“就算他吐血而亡，我也看不上这样的企业，这样的家族企业如果不及时转型的话，只有死路一条。我们不能在他们身上浪费时间。”

    谭宗明又看了看安迪，安迪也道：“刘鑫的看法就是我的看法，我也认为这样的企业不是合适的合作伙伴。”

    谭宗明点了点头：“既然你们两个都认为包氏企业不适合合作，那我回绝他。”

    谭宗明：“小刘，你觉得包氏企业会放弃吗？”

    刘鑫：“不会。”

    谭宗明：“哦，何以见得？”

    刘鑫微微一笑道：“这个包氏企业的小包总，一开始就找上了你，就是想直接解决问题，但是你如果否决了，他一定会询问被否决的原因。”

    “老谭，你能单独接见这个小包总，并把他们企业的资料带过来，说明老谭你在内心中并不反对与包氏的合作，只是为了尊重我和安迪的意见，你不得不否决掉，但是你一定会给小包总说服我和安迪的机会的。”

    谭宗明哈哈一笑道：“不错，和安迪一起工作果然学到了不少，我听说你们前几天一起去了明湖山庄玩了，期间还发生了一些趣事。”

    刘鑫看了看安迪，然后道：“不错，我本来是想带大家一起去放松放松的，可是很多事情的发生无法被预料。”

    “我和安迪有个邻居叫樊胜美，这个人有些虚荣，他有一个男朋友叫王柏川刚刚创业就租了一辆车，谎称是自己的，结果被人揭穿了，樊胜美为了保住自己的面子，当场羞辱了王柏川，然后大家不欢而散，就是这么一回事。”

    谭宗明摇了摇头道：“唉，这就叫烟火气，人世间总是纷纷扰扰的，像我那里就是太安静了，所以我总是找不同的人，开各种沙龙讲座，这样才会显得热闹一点，大家总以为我是在寻找各种机会，其实我仅仅是想在清净当中再热闹一点。。”

    “你以后可以多带安迪参加一些这样的活动，这样她也能开朗一些，我早就让她去多尝试和人打交道，可是她就是听不进去，把自己搞的像个机器人一样。”

    安迪：“老谭，你怎么这么说话，我哪点像个机器人了，我只是喜欢清静，对数字很敏感而已。”

    谭宗明笑道：“好好好，是我说错了，是我错了。对了，刘鑫我听说你已经找好女朋友了是不是？”

    刘鑫：“是啊，也是安迪和我的邻居，她叫关雎尔，是个好姑娘，前些天我还见过了她的父母，现在准备看什么时候结婚合适了。”

    谭宗明：“哦，刘鑫你这就准备结婚啊，你还这么年轻，不多玩几年？”

    刘鑫：“这要看关雎尔父母的意思了，如果她父母要求结婚，就必须结，不然我不就成流氓了吗？”

    安迪点了点头：“刘鑫还是很有担当的，男人就该是这个样子。22楼的姐妹当中就属关关运气好，能找到像刘鑫这样的好男人。。”

    谭宗明：“刘鑫，结婚可不是个小事，特别是像你我这样的人，婚姻涉及到的经济问题，你要仔细考虑清楚，千万不要马虎了，有时间可以找张律师咨询一下，他在这方面很专业。。”

    安迪也点了点头：“是的，刘鑫，前些日子我担心我自己会变得和我弟弟一样，所以我提前做了财务处理，委托给了张律师。。”

    刘鑫：“谢谢，我会提前处理的。”

