    再说第二战区这边。

    文水关前敌总指挥部。

    文水关的战事落下帷幕，各部军官将领受邀参加表彰大会。

    此时，司令部里面聚集了几十名团级以上军官。

    杨麟站在司令部里面，所有军官将纷纷围着他，以他为中心领聊着天。

    别看他现在只是一名小小的上校团长，在所有军官中不管军衔还是军职都是最的低的。

    但全场在内，包括没在场的总指挥傅宜生和参谋长徐斌，没有一人胆敢小觑他。

    经过这次的战役，所有人都见识到了他战略眼光和战术指导能力，也都清楚知道，此子不是池中物，一飞冲天只是时间的问题。

    不少心思活络的人，已经纷纷拍着马屁，跟他拉起关系来。

    就连一开始想踩着他，讨好阎老西的第69师师长孙克遥，此时也舔着脸，满嘴的笑容。

    “果然是英雄出少年，如果没有杨顾问镇守交城山，歼敌数万，力挽狂澜，我们还真不知什么时候才能击溃不可一世的日军，取得如此空前的一场大胜仗！”几名将领毫不吝啬的夸赞着杨麟。

    原交城山前敌指挥官董胜武道：“诸位此言差矣，若是没有杨顾问，我们别说击溃日军，只怕守住文水关都困难！”

    众军官纷纷深以为然的重重点头，因为董胜武说的是事实。

    在杨麟还没有率部镇守交城山之前，他们被打的可惨了，几乎被小鬼子打得根本抬不起头。

    若非是文水关地势险要，只怕他们早就将阵地丢了。

    然而，随着杨麟率军镇守交城山主峰，一切都变了。

    杨麟不光消灭了当面的日军，还源源不断吸引其他日军继续开赴过去，再逐一消灭。

    而在这段时间，他们的压力顿时大减，虽没立下什么功劳，但却再没有什么过失。

    这对于一直被日军压着打的他们来说，已经难能可贵了！

    孙畹九则是凑到杨麟跟前，用仅有对方可以听到的声音说道：“杨顾问，你现在可是不得了了，告诉你一个好消息，这一次，不光阎长官会给你嘉奖，就连远在山城重庆的委员长也准备嘉奖你呢！”

    “不过，这一次的嘉奖据说和寻常嘉奖有很大不同。”

    孙畹九故意卖了一个关子，不再继续说下去。

    杨麟虽然很是好奇，但却并没有追问，而是对众高级军官们抱了抱拳，一脸谦虚道：“多谢诸位长官、诸位同僚们的夸奖，我杨麟和中锐团虽然在此次战役中有所表现，不过，功劳可不能算在我一个人身上。”

    “我们能够获得文水关大捷，击败不可一世的日军，离不开各位长官同僚们的精诚团结，还有诸多将士在战场上与日寇浴血拼杀……”

    “所以，如果要论战功的话，这才的战功，应该属于文水关战斗序列的所有将士，特别那些已经为国捐躯的将士，他们更值得我们铭记！”

    杨麟这话可并不是单纯的谦虚之词，而是因为，仅凭一个中锐团，确实无法取得这场战役的胜利。

    不说杨麟率部在交城山与日寇决战的时候，其余各部将士也在同日寇厮杀，牵制住了对方，让对方无法腾出手赶去交城山增援。

    单说最后一战，若非是孙畹九将军及时率部赶到，只怕就算中锐团能够携八路军独立团和新一团将日军第37师的3个步兵联队全歼，到最后中锐团也会近乎全军覆灭。

    战争，从来都是这么残酷，没有正义与邪恶之分。

    也从来都不是什么邪不胜正，而是实力与勇气、谋略与信仰的较量！

    只有不怕死的人，才能有资格继续活下去！

    众人纷纷被杨麟的话所折服，全都对他肃然起敬！

    众人又交谈了一会儿，随着一众军靴踩踏地面的脚步声传来，前敌总指挥傅宜生和参谋长徐斌先后走进了司令部。

    “总座到！”

    “参座到！”

    随行的副官向众人高喊了一声。

    随即，众人全都安静的坐了下来。

    傅宜生站在主位上，威严的目光扫了一圈众人，说道：“诸位，此次我二战区将士在文水关取得前所未有的大捷，实属是一件可喜可贺的事情。不光阎长官，就连远在重庆统帅部的委员长也十分重视。”

    “委座从统帅部发来贺电，他在电文明确表示，要对在此役中有功的将士们一一进行嘉奖。”

    傅宜生话音落下，旁边的一名副官立即打开了手里的文件夹，念道：“第35军101师师长董胜武、新编第31师师长孙畹九、新编第32师师长袁庆鸿。”

    被点名后，三人依次从作为上站了起来。

    “经统帅部研究决定，鉴于三人在此役中的卓越表现，特授予一等宝鼎勋章一枚。”

    前面说过，宝鼎勋章分为一至九等，将官颁一至四等，其中一、二、三等为大绶。

    董胜武、孙畹九三人为中将军官，所以可以颁授一等宝鼎勋章，而不像杨麟，只能颁授三等宝鼎勋章。

    副官念完这份文件，接着又翻了一页。

    “第35军101师301团团长王建业、302团团长郭景云、303团团长王赞臣……”

    被念到名字的军官又依次站了起来。

    “以上名单9人，授予四等云麾勋章一枚！”

    这些被点到名字的军官们，不仅得到了勋章，而且所有战损的兵员和物资弹药，军政部也会优先补发。

    听完副团的宣读，其余没有被念到名字的军官，一个个既羡慕，又有些嫉妒。

    因为得到嘉奖的，全都都是第35军的军官。

    但这也是没有办法的事情，谁让主战场在交城山，而镇守交城山的又是第35军呢？

    第35军的军官们，则是一脸感激的看着坐在上首位置旁边的那人，中锐团团长兼第二战区战术顾问，杨麟。

    因为他们都很清楚，这一次，他们能够获得嘉奖，完全是沾了杨麟和中锐团的光。

    接着，副官又翻了一页，继续宣读起来。

    “此外，第33军第71师288团团长钱悦、新编第200旅399团团长雷震……”

    “以上名单8人，在此役中身先士卒，与日寇浴血奋战，不幸以身殉国，特追授与少将军衔！”

    …………

