    大明嘉靖九年三月，圣谕，升秦福为御马监太监、乾清宫管事，赐飞鱼服。

    乾清宫乃是天子寝宫，所以乾清宫管事太监虽不及司礼监太监尊荣，但贵为天子近侍太监，在宫中也是极有地位，更别说秦福才三十岁出头！

    一般情况下，乾清宫管事太监将来升为司礼监太监，甚至当上司礼监掌印也不在话下，那就是足以抗衡内阁和首辅的大人物了！

    太监在宫中居住之处名曰直房，新上任的乾清宫管事秦福直房位于养心殿门内，与司礼监诸秉笔太监并列。

    此时秦福身着御赐大红飞鱼服，端坐于直房内，两旁长随敛手侍立，而房中川流不息，恭喜道贺之人络绎不绝。

    小内宦一波又一波的来给秦太监磕头，其他有头有面的大太监也来了很多，就连司礼监掌印太监和提督东厂太监这两大巨头也差人送了贺礼。

    在这热闹非凡、喜气洋洋的气氛里，前途无量的秦太监却轻轻叹了口气，眼神飘渺，不知在怀念着什么。

    十年前他抛妻弃子、斩断尘根，成为一个身体残缺的男人，这才入宫换来眼前这一切，可是到底值得吗？

    皇宫内外消息隔绝，不知道那远在南京的妻儿，如今又过得怎么样？

    曾经的妻子只怕早就改嫁他人了吧，只是不知道，自己的儿子还姓不姓秦？

