    见我绕了一圈突然问及聂凌霜的下落，玉伏灵怔住了：“什么意思？”

    我直视着玉伏灵的眼睛：“没什么意思。我相信以你的能力，不至于找不到聂凌霜。”

    玉伏灵避开了我的目光：“你高看我了。”

    我正色道：“我希望你能告诉我，聂凌霜究竟在什么地方。”

    迟疑下，玉伏灵以问代答：“我们修罗界的姑娘一个比一个水灵俊俏，难道就找不出一个可以代替聂凌霜的姑娘吗？”

    我果断回答：“绝不可能！”

    玉伏灵似有不甘：“为什么？”

    我摇摇头：“这不只是容貌的问题。刚才我告诉过你，聂凌霜相当于我的左心房！心房，是无可替代的！”

    这时，玉红裳和同伴终于归来。

    玉伏灵冲我说声稍等，向玉红裳她们两个了解情况，询问在栖凤山究竟发生了什么，聂凌霜为何不见了踪影。

    玉红裳如实相告，并特意将我逼走聂凌霜的那番话说了出来。

    玉伏灵俏脸一红，嗔怪道：“什么喜结珠胎，哪里有！”

    我插嘴解释说：“宫主别误会。当时情况紧急，我担心聂凌霜万一受伤，而她又不肯收手，所以我只能用这个办法逼她离开！”

    玉伏灵脸上红霞渐褪、肃然起敬：“我明白了。你把聂凌霜看作无可替代的心房，而聂凌霜在那种情况下仍不忍看到你被乌长老所伤。你们彼此间的感情确实令人羡慕！”

    说完，玉伏灵看向我：“刚才我确实有所隐瞒。这面凤眼石镜可以照得见此间三界十方的一切生灵，但有一个地方却照之不到，那便是修罗王的道场。”

    我坐直身体追问道：“你是说，聂凌霜被修罗王给捉去了？”

    玉伏灵摇摇头：“也有可能是聂凌霜一不小心、误入了修罗王的地盘，所以凤眼石镜才无法照得见的。”

    我站了起来：“修罗王的道场在什么地方？”

    玉伏灵安慰说：“你别着急，这只是我的猜测而已。我们两个就算现在过去，修罗王若矢口否认，我们又能拿他如何？”

    “再说，若聂凌霜真在那里，我们冒然过去不但救不出聂凌霜，反而会让聂凌霜更危险！”

    我若有所悟：“你们跟修罗王的关系如何？”

    玉伏灵解释说：“灵门宫乃这里的第一大门派，虽有与其分庭抗礼的实力，但毕竟隶属修罗王管辖。”

    “更何况现在灵门宫刚刚平息内乱，四大长老全部毙命，几十个堂主舵主虽已投降却不足为信，若有外患，他们随时都有倒戈的可能。所以现在万万不可打草惊蛇！”

    我捏捏拳头，深感为难。

    略一琢磨，我问玉伏灵，修罗王品行如何、修为怎样。

    玉伏灵正色回答：“修罗王能一统阿修罗界，修为自然极为高深。至少我不是他的对手。品行方面么，修罗王德高望重、善笼人心，只是……”

    我忙追问：“只是什么？”

    玉伏灵迟疑下，答道：“只是极贪女色。”

    我直接站了起来：“我不连累你，你告诉我修罗王在什么地方就行。”

    玉伏灵起身拦住我：“我明白你的顾虑，理解你的心情，但我必须劝阻你。修罗王虽极好女色却位高权重，并非狂蜂浪蝶。”

    “假如聂凌霜真的误入修罗王的道场，假如修罗王也真的看中了聂凌霜，他也肯定是先百般讨好、以求纳入后宫，而不会唐突下手。”

    “我们此时冒然过去，反而会让修罗王产生紧迫感，反而会让他急于得手。更何况他若不承认，我们还能把修罗王的道场翻个底朝天不成？”

    我渐渐冷静下来，觉得玉伏灵言之有理！

    但我仍不放心：“话虽如此，可我总不能一直傻傻地等下去吧？”

    玉伏灵轻声道：“明天我即派人前去上贡，顺便打探下情况，借以确定聂凌霜是否在那里，到时再想办法。”

    我建议玉伏灵不必等到明天。

    玉伏灵苦笑道：“修罗王所要的贡品并非它物，而是至阴至阳的宝贝。汲阴食阳尚未吐出，无物可贡啊。”

    我怔了怔：“汲阳食阳？什么意思？”

    玉伏灵反问道：“还记得那两个阴阳釜吗？当初我就告诉过你，那是修罗王的法器。”

    我恍然大悟：“你是说，汲阴食阳是种怪物且被关在阴阳釜中？”

    玉伏灵摇摇头：“不，汲阳和食阳是两种不死灵虫。说起此事，还需从菩提祖师讲起。”

    我示意她讲下去。

    玉伏灵告诉我，她当年确实是心狠手辣、杀人不眨眼，所以那个三绝女修罗的绰号也算名符其实。

    但后来她恰好遇到菩提祖师，菩提祖师一番高深的佛道之法让玉伏灵醍醐灌顶、幡然悔悟。

    玉伏灵决定弃恶从善、以赎前罪。

    当时有汲阴和食阳两只灵虫祸乱天下，分别喜食女阴男阳而害人无数。

    玉伏灵打算杀掉汲阴和食阳借以赎罪，奈何那两只灵虫不但极难对付，且水溺不死、烈火难伤，就算用刀剑砍成数段却能瞬间愈合如初。

    后来听修罗王说，汲阴食阳乃不死之灵虫，只能囚禁而不能处死，而他有两只石釜、一阴一阳，恰好可以困住汲阴和食阳。

    于是玉伏灵便与修罗王联手擒住了那两只灵虫，并成功把它们囚在了阴阳釜中。

    这时，修罗王才告诉玉伏灵，说天生万物有害必有利，那两只灵虫虽祸害男女无数却可善加利用，既能惩治天下奸夫淫妇，又可提高自己的道行。

    略略停顿一下，玉伏灵继续说：“这就是我让追阳居士去祸害那些贪色之徒的原因，只是没料到她刚开始亲自施为，后来竟然当起了老鸨！”

    我追问道：“那肉莲法器是怎么回事？”

    玉伏灵俏脸一红，忙正色解释：“那是修罗王的东西，真的与我无关。不信你可问红裳。”

    我扭头看向玉红裳。

    玉红裳当场发下毒誓，说宫主绝非虚言，那肉莲法器等物确实是修罗王的。

    而宫主之所以答应，是因为当时修罗王已收买四大长老，宫主无法力排众议。这也正是灵门宫内部矛盾越来越激烈的原因。

    我捏出紫针，横眉道：“那种恶虫留之无益，一旦逃出为祸非浅，必须灭了它们才行！”

    宫主赞同我的看法，却表示就连紫针也无法杀死汲阴和食阳。

    我根本不信：“这根针连大罗金仙都抵挡不住，岂能奈何不了两只恶虫！”

