    披红挂绿的林平之，终于来到了岳灵珊的闺房内。那些师姐们一起起哄，让他在众人面前和新娘子亲个嘴，香一个才肯放他接小师妹离开。

    　　而此时的岳灵珊并没有凤冠霞帔，身上只穿着那件大红色圆领服，这件红衣已是金丝锻绣所制，穿在岳灵珊身上，那真的是明艳照人，光彩夺目啊！

    　　林平之自是不会让师姐在此时难堪，他每人送出一个红包，才顺利过关，接出了新娘来。众师姐把岳灵珊装扮整齐，凤冠霞帔戴好了，才又盖上了盖头来。

    　　林平之上前，抱起新娘向门外走去。一出屋门，外面已是鞭炮齐鸣，迎亲的队伍都在前面等着呢。这个时候不管是林平之，还是岳灵珊，都感觉到自己能够和对方一起，是那样的幸福。

    　　林平之把岳灵珊抱着放到了八抬大轿上，他把师姐摆正放好，看着师姐坐稳坐好，才又纵身上了高头大马。迎亲的队伍沿着华山转了一圈，才把二人送到了正气堂前。

    　　此时的岳不群夫妇，二人正自在正气堂大厅内端坐着，华山派掌门人嫁女，并没有通知武林同道中人，他只是在华山周围，请了些富贾乡绅，来为女儿女婿祝贺。

    　　因为一个月后，就是五岳剑派并派的大日子，三月十五了，这天一定会成为五岳剑派之人铭记的大日子。左冷禅紧锣密鼓的布置着一切，还提前借走了华山派的几名弟子，说是他要有大用。

    　　岳不群和左冷禅既然已是名义上的盟友，自然不会不借给他，而且岳大掌门也能够猜到左盟主是意欲何为。不就是准备要在今日为难一下，令狐冲即位恒山派掌门人之事吗？其实对于昔日的弟子令狐冲，如今能和自己平起平坐，岳不群心内也是有些意不平的。

    　　明眼人对左冷禅的布局，都已经瞧的一清二楚了，更何况还是他的盟友岳不群呢？所以岳大掌门人嫁女一事，自然会隐瞒得死死的。他特意扣留下了恒山派四人，看看如果令狐冲提前知道岳灵珊嫁人了，他会在五岳剑派并派之时，有何非常的表现！

    　　岳不群就是想利用令狐冲对付左冷禅的，尽量不要留到最后师徒相争。其实岳不群已经布局好了，等女儿新婚燕尔之后，就让女儿和女婿二人一起，去那思过崖上昼夜练功。有自己和夫人一起督促他们二人习武，定当让他们二人在五岳剑派并派之时，大放异彩的！

    　　除了两位九旬的老者陪着岳不群夫妇在此间饮茶，其余的贺客都随着迎亲的队伍，一起帮忙看热闹去了。而此时外面的众弟子贺客热闹够了，林平之又抱起岳灵珊，足不沾地的，一直送入到正气堂内，才把师姐放在堂内的地面之上。

    　　林平之牵着岳灵珊的小手，二人一起走到岳不群夫妇面前，跪倒在地，向师父师娘行大礼参拜。老两口在此时此刻，一样是感慨万千，自己养了近二十年的姑娘，终于在今日要嫁做人妇了。

    　　师娘宁中则，千叮咛万嘱咐一番后，才把女儿交到林平之的手中，二人端茶谢过二老，才又出了正气堂。结婚仪式定在演武厅，因为这里地方够大，举行完仪式，可以随即让大家一起吃酒庆祝一番。

    　　当林平之和岳灵珊来到演武厅时，岳不群夫妇和众乡绅贺客们，都已经在大厅内端坐好了。这时林平之和岳灵珊二人，在司仪的带领下，又来到了师父师娘面前。

    　　此时就该是向双方父母行礼，给两位新人贺礼的环节了。而林平之父母双亡，单身来到华山派，于父母亲人方面，此次同样是没有一人到场。

    　　其实早就有人提议，让林平之的姥爷金刀无敌王元霸前来祝贺，但是这一切都被林平之给否决掉了。自己和师姐岳灵珊两情相悦，父母既然不在了，自己结婚之事，就由自己做主了，又何必再讲究这些凡夫俗礼？请那些外人前来呢？

    　　岳不群夫妇自然没有任何意见，所以婚礼得以顺利的进行下去。因为男方家里没有一人前来，这样婚礼的节奏自然是由岳不群夫妇为主了。两位新人再次向岳不群夫妇叩头行礼，岳不群从怀中取出了来，当做贺礼赠与了林平之手中。

    　　这就不言而喻了，在婚礼上做出如此举动，自然是表明了一种态度。林平之自今日以后，就可以正式修练华山派第一神功——了。本来紫霞神功就是由教内掌门人，亲传给下一个预定掌门人的，这让大家更加的羡慕林平之的好运气了。

    　　自此婚礼的重要流程都已经结束，新郎林平之，在众弟子艳羡嫉妒的目光中，带着才戴上结婚戒指的岳灵珊，二人一起进入旁边早就准备好的，新婚夫妇的休息室内，而外面的酒席宴随即铺摆上了。

    　　众人开始饮酒作乐，而和岳不群夫妇一起坐的那两位九旬老者，一个劲儿的夸奖林平之男生女相，必是大富大贵之人。而且他待人和蔼可亲，没有一点架子，更难得的是，他和岳灵珊真的是两情相悦，这才是最佳的女婿标准样板啊！

    　　至于说他年少多金，才华横溢，这两位老者根本就没有提。他们看起来像是早已老眼昏花了，其实看待问题很是懂得人心所向。对于名门正派来说，人品可比什么都重要，而且不应该更是要视金钱如粪土吗？

    　　不一会儿，林平之和岳灵珊都换上一套便利些的新服，又一次出现在大家伙儿的面前。他们俩出来一一向众人敬酒。在场之人自然是岳不群夫妇最大了，他们二人就先向这主桌而来。

    　　岳不群夫妇连干了三杯女儿的喜酒，林平之岳灵珊二人一起又回了一杯。就这样一圈酒从头到尾敬下来，林平之已经是喝点得有点儿高了。反正是正规流程已经走完了，下面就该是二人的洞房花烛夜了。

    　　这江湖儿女，自然不用和那些凡夫俗女一般，还有什么大门不出二门不迈的规矩，但是新婚夜的规矩，还是要有的。此时的岳灵珊一样是婚服又穿戴好了，头上盖上了红盖头，等着新郎林平之来掀起她的盖头来。

    　　此时的林平之已经是清醒过来，不管在外面喝了多少酒，当他看到在婚床之上坐着的岳灵珊时，那些酒精带来的晕眩感，马上就已消失的无影无踪了。自己现在这样一个半废之人，又如何能娶了岳师姐呢？

    　　看着此时林平之战战兢兢，如履薄冰的样子，陈勇心内不由得暗自好笑，预知今日，又何必当初呢？可是如果没有自己的妥善安排，林平之的命运就一定会是如此了吧……

    　　时间又返回到了那天晚上，林平之心内波澜起伏，当他最后咬牙拔剑，要手起剑落，斩下自己的男人根时，陈勇已经让萧峰用精神力，控制住了林平之的心神，后面的一切，都是林平之心神被控制住，自己想出来的结果。

    　　此时是萧峰占据了林平之的身体，萧峰把那的功夫从头到尾看过了数遍，也没有发觉有什么问题，必须要让人切除命根子的原因来。

    　　萧峰用自己对的理解，开始代替林平之练习这剑法来。他也是为了陈勇能够武功大进，才迈出了这看似风险无比的一步。但是对于萧大侠来说，这还真没有多凶险，因为他从小就在少林寺内练功，一直是在佛法的熏陶之下练功的，对佛法的理解，不比普通佛门大师差。

    　　练习，要求对人的心性极高。稍有不慎，就会内毒攻心而死。所以对于一般人来说，不斩去命根子来，基本上就是找死。而林平之的曾祖林远图，一样是依靠佛法的熏陶，没有斩去身下之物而练成了绝世武功的。

    　　但是他自己深知这种功法的弊端所在，并没有让自己的子孙练习这种功法。自己因为一心向佛，所以并没有被这心魔所伤，但是同样需要自己实时依靠佛法来洗涤心境。

    　　自己一生一世都献与了佛门，但是自己闯下的这“福威镖局”又不舍得割弃。那些跟着自己的镖师，趟子手的家人还要养活，不能因为自己老去，让他们众人都无依无靠吧。

    　　也因此林远图才娶了一个自己在危难之中，救助的女子为妻。那女子深知林远图一生不愿意沾染尘缘，但是自己却的确已经无家可归，和他在一起虽无夫妻之实，但是却能够安度晚年，相敬如宾，自己自然也愿意为他掩饰这一切。

    　　林远图又过继了一个亲戚的一对双胞胎孩子，让他们俩当自己的亲生儿子来养着，这两个孩子打小就跟着自己习文练武，而且他还决定，等两个孩子长大后，一个跟着自己做镖局的总镖头，为了和自己一起拼搏的人，留下一场富贵来。

    　　另一个孩子，他一定要让他进入官场，混上个一官半职的，好朝内有人照拂着自己的“福威镖局”。因为如果自己死后，这“福威镖局”就没有一个大高手镇守了。那么自己以前打败的那些人如果前来报仇，一出问题，就可能是大问题。

    　　这两个孩子慢慢长大，林远图给他们二人起名叫做林伯奋和林仲雄。老大林伯奋自小聪明好学，深得林远图夫妇喜爱，林远图为他的人生谋划的是去朝中为官。

    　　老二林仲雄，为人豪侠仗义，的确更适合做这“福威镖局”的总镖主。两个孩子一起习文练武，到了十六岁，林伯奋就已经考取了功名，任何经历了几年的洗礼，最后高中皇榜，入朝为官了。

    　　林伯奋由于深受父亲林远图的影响，待人接物十分得体，又对百姓疾苦深为了解，所以很快就从新进官员中脱颖而出。经过数年的洗礼，他对天下大事更是看的透彻，职务也是一步步高升。最后升任闽浙提督，治理沿海的倭寇。

    　　而林远图也于七十岁高龄时，金盆洗手，不再过问江湖中的是是非非，得享晚年。但是由于年轻时他太过操劳，积劳成疾，退位之后没有多久，便安详的死于家中。这时三十多岁的二儿子林仲雄便开始管理镖局。

    　　当林镇南十几岁时，大伯林伯奋也死于与倭寇的战斗中，自此林家在官方的布局，竟然会如此奇怪的消失无踪。林远图布局再好，认为子孙能够相互照拂，就不会有太大的变故，没想到布局再好，也会出现这种非人力能够控制的局面。

    　　“福威镖局”在林镇南手中发扬光大，他却不知道的是，由于自己的盲目扩张，却引出了那场杀身大祸来。最后自己的儿子林平之，却又会无意中，拿到了的曾祖林远图留下来的来。

    　　由于萧峰深知佛法，他学习只是为了让宿主陈勇和林平之二人能够武功大进。所以习练这大半个月来，的确让林平之和陈勇都从中受益匪浅。

    　　而此时林平之在洞房花烛夜前，却是唯唯诺诺的，他总认为自己已是个引起了陈勇的嘲讽来……

    　　预知林平之如何过得了这洞房花烛夜？岳不群会在二人结婚后，如何培训两人的武功修为？请听下回分解……

