    万圣节的游行队伍规模极大，人们纷纷披戴上恐怖题材的装扮，什么南瓜头的恶灵骑士、戴着尖锐帽子的女巫、披头散发的贞子、身上挂着下水的丧尸、《寂静岭》里的绷带脸护士小姐姐，

    甚至于还有恶趣味或者说标新立异者，化妆成断手断脚，浑身血淋淋的小猪佩奇、海绵宝宝之类，穿行在游行队伍中，把那些熊孩子吓得哇哇乱叫、涕泪横流。

    李昂拉着克里斯蒂娜到了路旁搭起来的临时店铺，看着里面摆放着的琳琅满目化妆服，随意问道：“你想穿哪件？”

    “唔....”克里斯蒂娜犹豫着拿起一件女巫造型的丝绸质地黑色晚礼服，眯起眼睛犹豫说道：“这件看起来不错，很像《昏睡魔咒》里的安吉丽娜·朱莉....”

    “别想了，这衣服衣襟比较开，你撑不起来的。”李昂无情道破了事实，随手拿起一件复古款式的红绿相间针织毛衣，放在她手上，“你把这件套上，化妆成《猛鬼街》里面的弗莱迪怎么样？”

    “拜托，你是想丑死我么？这衣服跟我奶奶每逢圣诞节寄过来的一模一样。”

    克里斯蒂娜翻了个白眼，伸出纤细手指，来回戳着红绿条纹的厚实毛线衣，嘴里还不住嘀咕道：“而且为什么得是弗莱迪？”

    她不情不愿地套上毛衣，头戴一顶灰褐色的老旧礼帽，穿好黏着透明塑料薄片的手套，最后披上一件破破烂烂的短款皮衣，叉着腰转了一圈，扬起下巴高傲地看着李昂。

    “嗯，除了没有被火烧过的重度烫伤脸庞之外，其他的都还挺像。”

    李昂不置可否地点了点头，拿起一副衣架，“那我就当电影《范海辛》里的恶魔猎人好了。”

    “不行！”克里斯蒂娜哼了一声，从货柜里拿来一件长款的灰褐色风衣，以及一副故意做旧的曲棍球面具，塞到李昂怀里，“既然我要当弗莱迪，那你就得当《十三号星期五》里的杀人魔杰森。”

    “好吧，你说了算。”李昂无所谓地穿上了杰森的装扮，付完钱之后和克里斯蒂娜一起加入到了万圣节花车旁的游行队伍。

    幸运或者不幸，两人没来得及看完所有造型各异的花车，就迎面碰上了熟人——准确地说，是两个叽叽喳喳叫着的双胞胎，以及她们后面紧绷着脸、极其不爽的多明戈。

    “李昂！猜猜我们扮的是什么？”

    说话的伊丽莎白头上戴着钉子状的爆炸头蓝色假发，内穿蓝色衬衫，外面披着白大褂；而伊莎贝拉则将亚麻色的头发盘在脑后，穿着件黄色的毛衣。

    “动画片《瑞克和莫蒂》。”李昂轻笑着看着双胞胎气鼓鼓的样子，转过头看向穿着休闲便装的多明戈，问道：“呃，多明戈先生，你这是扮的什么？我没看出来。”

    “这都看不出来么？我正在扮演一位愤怒的父亲。”多明戈以便秘的表情看着李昂与克里斯蒂娜十指相扣的手掌，语气生硬地说道：“我还以为你们不来参加庆典呢。”

    “哈，反正闲着也是闲着嘛....”克里斯蒂娜讪笑着把手掌缩在身后，赶忙说了一句“我记得有家文娱公司请了Marshmello（棉花糖）来当DJ，他应该在前面的公园里，我去看看能不能要一份签名。”就拽着李昂仓惶逃离。

    两人一路小跑，来到市中央的主题公园，对视一笑之后没有参加公园中央举办的狂欢聚会，而是沿着河畔的石子路慢悠悠走着。

    漫天无星，半轮弦月高挂枝头，天空中积着一层薄薄的云，让轻柔月光不能朗照，

    而耳畔传来远处聚会的热闹喧哗，时不时还有焰火划过天际，七彩光芒以弧形抛物线的形状倒映于幽暗湖心。

    蓦然，李昂在河畔石质栏杆旁停下了脚步。

    警惕感从脊椎一路攀爬而上，盘踞蛰伏在脑海之中，他抬头，透过曲棍球面具那孔状的漆黑空洞，跨越上千米距离，紧盯着市中央某幢高楼的顶层。

    那是一股针对个人的深沉恶意的发源地，有一群心怀不轨的人此时此刻正聚集在那座高楼上，谋划着什么。

    冥冥之中被人窥探的预感告诉他，那些人正在通过某种异类的方式搜索着自己的位置，不是繁琐复杂的占卜问卦，不是什么拥有魔法力量的塔罗仪式，而是一种更加粗糙，更加粗暴的原始本能。

    就像是苍蝇通过唇瓣与跗节上的绒毛感知环境、蛇类通过吐息，以舌尖末端收集空气中信息素侦测猎物，这是一种生物自带的本能探测手段。

    高效，快速，直达根本。

    “变种人的异能么？”

    李昂呢喃着，屏息凝神，将周身气息掩盖遮蔽，如同一株平平无奇的草木一般，避开了对方搜索。

    克里斯蒂娜长吁一息，凝望着喷吐出的白色气团徐徐飘散，又看着河面中两人靠在一起的倒影，

    良久，

    她轻轻咬了咬嘴唇，用镶嵌着塑料薄片的手套推了推头上戴着的礼帽，稍稍贴近了些，和李昂并排站着，犹豫片刻才小心翼翼地张开嘴，“李昂，我想问你....”

    “不是现在。”李昂打断了她的话语，将手甩开，回过头对一脸委屈的克里斯蒂娜沉声说道：“你回去找多明戈他们吧，很抱歉今晚不能陪你。”

    “诶？”克里斯蒂娜茫然不安，她有些不知所措地说道：“为什么？”

    “我临时有点事情。”李昂一震身上披着的长款风衣，扶正了曲棍球面具，目光又重新聚焦到市中央的那栋大楼，“很重要的事情。”

    尽管心底有无数个疑问，但是克里斯蒂娜很明智地没有再次开口，她凝望着面具下李昂静穆的目光，最终还是选择了默默转身离开，走到河畔石子路的拐角处，身形隐没不见。

    李昂用眼角余光看着克里斯蒂娜远去的背影，确定她离开之后，才踏足前行，以鬼魅身法朝着那幢高楼疾驰而去。