    苏义眉头微微一挑，转而对着裴林问道：“裴大哥，这里可以随意动手？”

    如果没有规矩约束，出手教训一下也可以。

    毕竟是对方挑事在先。

    裴林摇了摇头，“在源城的任何地方都是不允许私斗的。”

    其实，通过约战的方式是可以动手的。

    只不过，他们是来参加考核的，为避免节外生枝，也不希望苏义动手，就没有明说。

    苏义点了点头，继而看向左华辉，平静的说道：“你听到了吧，这里不允许动手，你们运气不错，我就不教训你们了。”

    “你还要教训我们？”

    左华辉气的鼻子都歪了。

    现在的年轻人都是这么能装逼吗？

    真以为在源城不能随意动手没就有恃无恐了？

    “小子，休要口出狂言！你不是能装逼吗？敢不敢跟我们约战一场？”

    其他的皇级佣兵团成员也都忍受不住了，纷纷朝苏义叫嚣。

    苏义想了一下，淡淡道：“这样吧，等我们打败了森罗佣兵团，你们就可以挑战我们了，到时候动手也不迟。”

    “你不装能死啊？”

    一众皇级佣兵团成员纷纷嘲讽。

    见过能装逼的，没见过苏义这么能装的。

    还妄想打败森罗佣兵团，这不是痴想妄想吗？

    他们一致认为，苏义就是不敢接受约战，找的一个借口而已。

    “你们不会是害怕了吧？”

    苏义轻笑道。

    打败森罗佣兵团是一件很简单的事情。

    到时候对方见识到了他真正的实力，恐怕就会吓尿了。

    “我们会害怕？”

    左华辉嗤笑一声，继而说道：“既然你这么有信心，那我们就给你一次机会。不过，你们如果被森罗佣兵团打败了呢？”

    “这种可能性是没有的。”

    苏义认真的说了一声，又补充道：“如果真的败了，我可以接受你们的约战。”

    “好，我等着。”

    左华辉冷笑一声。

    星月佣兵团真的敢挑战森罗佣兵团的话，一个照面就会被打败。

    也花不了多长时间，到时候在教训苏义也不迟。

    苏义不在理睬，和裴林等人朝前走去。

    裴丽在途径左华辉身边的时候，意味深长的说道：“左大队长，等会千万不要当缩头乌龟！”

    “找死！”

    左华辉气的咬牙启齿。

    暗暗发誓，等会一定要将星月佣兵团的人一个个的踩在脚下蹂.躏。

    苏义四人走到前方的一块空地上等了一会，这时，演武场中走来一名身材瘦削，留着一撮山羊胡的老者。

    此人年约七旬，但步履矫健，双目炯炯有神，没有丝毫的老态龙钟之感。

    “裴大哥，他是谁？”苏义好奇的问道。

    “他叫丁江，是佣兵团的总队长，拥有管制所有佣兵团的权利。另外，他还是一名聚魄境二重的武者。”裴林神情肃穆的说道。

    另一边，丁江走入演武场中央，凝目一扫，扬声说道：“今日是考核的最后一天，规矩不变，可以随意挑战，现在开始。”

    丁江话落，四周顿时响起了窃窃私语的声音，有的佣兵团已经开始蠢蠢欲动了。

