
田采采想起小学一年级时，她作为少先队员预备队，参观二年级加入少先队的入队仪式。

具体的流程已经记不清了，只记得高年级的学姐学长们给二年级同学们戴红领巾时，自己羡慕极了。

就像是每次升旗时对讲台上的升旗手们的羡慕一样。

后来，她心心念念一整年，终于在二年级的时候戴上了红领巾！

激动无比的她，特地戴着红领巾睡了一个星期！

当然，后来初中入团后，她最高兴的就是，终于可以不用再像小学生一样天天戴着红领巾了！

现在想想，当年真的是单纯得可爱。

没想到，这只小鬼，也这么单纯可爱！

对于田采采误打误撞帮小鬼完成执念一事，司马也有些意外。

但也是情理之中，毕竟女主到底还是女主，就算气运在下跌，也不是寻常人能比的。

司马的目光扫过女主身上骤然增添的几许气运，陷入沉思。

女主气运虽然在下跌，但若是行善，回馈的功德似乎能够为她补回些许气运。

在还未找到偷走气运之人以前，她似乎能够赚取功德来补自己的气运，以免气运掉得过于厉害直接凉凉。

司马眸中流光微闪，看着还沉浸在小鬼执念的田采采，循循善诱，“你要不要拜师学艺？我教你术法，你还能帮到更多像小鬼一样的鬼。”

“真的吗？”田采采回过神，欣喜若狂，脑海里不断地想起韩剧里帮助无数鬼怪们的女主。

中二上头的田采采，此刻完全忘了前些天在鬼宅吓得失声的自己。

看清田采采眼底的跃跃欲试，司马恶趣味骤起，故意道，“嗯，当然。不过你得习惯自己当诱饵来吸引它们。”

“哈？”田采采懵，心里有一瞬的后悔，但紧接着，她又坚定地道，“那斯斯姐，你得护好我！”

本还想逗逗她的司马，看到她眸中的光彩，声音柔和了几分，“好。”

如今的女主，力量是真的很微弱，她的存在于这位面就如沧海一粟，比普通人好不到哪去。

甚至，女主气运对此刻的她而言，更像是劫难。

可，就这样的女主，在替一个小鬼完成执念后，却开始想要帮助更多的小鬼。

挺傻的。

田采采答应后，司马就开启了佛系教学模式。

如何个佛系法？

大约就是平日里让田采采跟着手机视频学五禽戏，只有在遇到危险时才临时指挥她如何自救。

要是有人问田采采有何感想，她肯定会说，感觉每一招每一式更像是在生死关头自我感悟出来的。

但如今的田采采并没意识到司马的教学如何佛系，还在努力地学着五禽戏。

而司马则是坐在门槛上，听着路过的两个阿婶聊天。

“夭寿哦，村尾李家那小子你还记得吗？”阿婶A皱着眉头，大嗓门地问着。

阿婶B拎着她的菜篮，顺手摘了几颗果子出来，递给阿婶A，“记得，他家就剩他一个，去年不是去城里打工吗？打工好，不挣点钱，哪有对象看上他啊！”

接过果子，阿婶A又道，“现在更难讨老婆了！他在城里工地跳楼，瘸了。你说，有哪家姑娘会嫁给他啊！”

“跳楼！真是夭寿哦，怎么就想不开跳楼了！谁没吃过苦啊？还不都是咬咬牙就过来了？”阿婶B摇摇头，脸上满是不理解。

“唉，可不是嘛，想当年，我家那口子刚走的时候，我一个人带着两个娃，都过来了。”阿婶A叹了口气，很是感慨。

……

听着两人又回忆了一番当年的愁苦，司马无聊地玩着魔方，这魔方不知田采采从哪个角落里翻出来的，正好可以给她解闷。

说来惆怅，这村子里的网络实在是有些差，她将空间里的手机拿出来，正打算连个网络，结果发现，2G网。

这可真是个悲伤的事情。

按理说，香饽饽的田采采身边不应该会无聊，毕竟会主动吸引着方圆数里之外的鬼怪们靠近。

可并没有。

司马将宅子检查了数遍后，终于发现了关键所在，田家的家宅布有藏匿田采采气息的阵法。

阵法看上去布置的年份少说也有百年了，那意味着阵法并非是为了田采采布下的。

司马也没告诉田采采，更没有想探寻田家家族背景的想法。

女主家一般都不简单，如果平常了，那十有八九是因为女主不是亲生的。

“斯斯姐，今晚村子里有人家摆酒席，你去吗？”田采采看着手机短信，神情兴奋地从院子里进来。

“你想去，我们就去。”司马将魔方放下，目光落在她身上，笑道。

田采采略带羞赫地笑笑，“那我们去吧，今晚就不用做饭了。”

司马看破不说破，田采采想去凑热闹，她难道还能不跟着吗？

随着天色渐暗，村口的酒席也已摆好，宾客皆已落座。

司马跟着田采采落座在一桌年纪相仿的女孩子当中，大约是颜值与气质使然，令得司马这个外人也颇受欢迎。

被问及学校专业等信息，大佬脸不红心不跳地答曰，和采采一样。

但问的更多的是司马的感情问题，她都含蓄一笑，“有喜欢的男孩子了。”

田采采自然知道是谁，但看着女孩子们追问这男孩子，连忙拉着司马尿遁避避风头。

生怕司马答不出来，就被她们安利家里的亲戚兄弟们。

说实话，村子里的男孩子们并非没有良人，只是她觉得都配不上大佬，尤其在见过那个高冷道士后。

田采采关掉哗哗的水龙头，用纸巾擦着手，神色有点无奈，“斯斯姐，你别介意，她们性子直，看你人好就想拐回家。”

“懂，毕竟我人见人爱嘛。”司马并不介意，一副“老娘的美真是烦恼”的凡尔赛模样。

擦手的动作一顿，田采采并不想接话，将手上的纸团丢了后，就径直往宴席走回去。

村子的夜很黑，却也很美，天上银星零散地分布着，月光被云层遮挡，而地上偶尔几盏昏暗的路灯还闪烁两下。

司马看着前边田采采的身影渐入黑暗中，心头忽然咯噔一跳，直觉有异。

“采采！”她朝着那背影大喊，健步如飞地追上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977697"  chaptername="第一百章  鬼屋男主捞（8）">加入书签</a>
</div>
