    见虞凰跳进去，盛骁没有丝毫犹豫便跳了下来。

    老院长跺了跺脚，羞愧地说道：“端人老窝，缺德啊！”

    虽然缺德，但老院长还是跟着一起跳了进去。

    地宫内，一片漆黑，看不清任何东西。

    盛骁取出一枚月光色的夜明珠，将它高高举起，地洞内漆黑的光线顿时变得昏暗起来。

    虞凰视线极好，她看见坑内整齐地摆放着一具具森白色的骸骨。这些骸骨被人用一块木板固定住，让他们保持着跪地认错的姿势排列在一起。

    盛骁一看到这个场面，便说：“是伏罪坑。”

    伏罪坑，是用一群生前曾犯下过滔天罪孽的罪犯的尸体布下的一种阵法。这种阵法能囚禁罪犯灵魂，一遍遍地折磨着罪犯死后的灵魂，让他们以此忏悔赎罪，直至魂飞魄散，尸骨被风化成灰。

    虞凰虽然还没在神域学院上过几节阵法课，但她在林渐笙的要求下，早就将万阵法给背得滚瓜烂熟了。

    这伏罪坑，虞凰也是知道的。

    一看，这就是苏玄烨的手笔。

    虞凰见到这些尸骨的背后都插着一根木牌子，上面似乎写着字，她低头吹开木牌子上面的灰尘，便看见那上面用朱笔写了一排字——

    罪人苏群山。

    老院长也凑了搓来，他看清楚那牌子，立马解释说：“苏群山是奎山苏氏一族最后一任族长，他也是苏玄烨的父亲。”

    “啧。”

    虞凰啧啧两声，她说：“连自己父亲的遗体都不肯放过，可见，这苏玄烨对苏氏一族是真的恨之入骨啊。”虞凰忍不住想，如果是自己的母亲被人如此对待，她也会这么做。

    “苏玄烨肯定是恨苏氏一族的，否则当年就不会在苏氏一族种下遏灵蛊了。”老院长提起苏玄烨，表情就无比的复杂，他少时生活清苦，若不是苏玄烨施舍他，他早就死了。

    对苏玄烨，老院长是既敬重，又痛恨。

    但苏玄烨作恶多端，从他在盛都城投放咒果的那一刻开始，他就完完全全地站在了天下修士的对立面。

    纵然苏玄烨对老院长有恩情，老院长也不会对他放水了。

    盛骁数了数地上的尸骨，发现圆圈线上一共有45具尸骨，却有46个罪人木牌。他伸手指向圆圈的一个角落里，说：“那里多了一块木牌。”

    虞凰走到那张木牌前蹲下，她吹走木牌上的灰尘，轻声将那木牌上的内容念了出来：“罪人苏玄烨。”

    念完，地宫内突然一阵沉默。

    盛骁眉头轻蹙，他神情复杂地说道：“苏玄烨是把所有吃过孔雀妖血肉的苏族人都集中到了一起，要让他们的亡魂承受百年千年的折磨，要让他们给他的娘亲赔罪。而这最后一个罪人，便是他自己。”

    在苏玄烨心里，他罪不可饶恕的，也许就是他自己吧。

    就在这时，老院长却灵敏地听见了一道微弱的呼声。

    老院长眯眸望着昏暗的地宫，他说：“这里面是不是还有人？我怎么听到有人在说话？”

    虞凰跟盛骁竖起耳朵仔细凝听，果然听见了有人说话的声音。

    虞凰顺着那道声音走过去，发现那声音是从一堵墙后面传出来的。虞凰摸了摸那堵墙，敲了敲，是空的。

    老院长说：“让开，我来。”

    虞凰跟盛骁默默地挪开身子，老院长右手握拳，一拳头锤在那堵坚不可摧的石墙上。

    石墙顿时破碎成五六块，轰然倒地。

    灰尘扑面而来，三人赶紧用手捂住口鼻。

    过了会儿，盛骁举起夜明珠，借着夜明珠昏暗的光线，三人看到了密室内的景象。

    那竟然是一间喜房！

    喜房的石墙上，贴着两张剪纸‘囍’字，囍字旁边还挂着一件古代样式的红嫁妆。石床上，则铺着一套红色的喜被，喜被上躺着一个虚弱的灵魂体。

    那女人被锁魂绳锁住了魂魄，想跑跑不掉，想逃逃不掉，已是万分虚弱。

    “苏前辈！”虞凰一眼便认出了苏听雪。

    苏听雪的魂魄已经很淡了，她掀开眼皮瞥了虞凰一眼，声音虚弱地告诉虞凰：“苏、苏玄烨疯了！”

    虞凰快步走到苏听雪身旁，她弯下腰来，听见苏听雪说：“他、他寻不到超级魔物，便、便打算自己培养一个！”

    闻言，虞凰大为吃惊。

    这超级魔物还能自己培养？

    “苏前辈，苏玄烨到底要做什么！”

    苏听雪的脸上露出了一抹惧怕之色，她说：“他要种死咒，结咒果，养死咒人！”

    死咒人？

    虞凰没听说过这种东西。

    她看过许多古籍，可从没听说过死咒人这种东西。

    苏听雪目光瞥了眼虞凰身旁的石凳，她说：“你看完那本古籍，就能明白一切了。”

    闻言，盛骁立马拿起那本古籍，跟老院长凑到一起翻开看了起来。

    古籍上面的文字是用古体记载的，老院长几乎都认得，盛骁阅读起来则稍微吃力一些。

    老院长抢过古籍迅速阅览起来，看完，他表情阴沉地合上古籍，沉声叹道：“原来如此！”

    “院长，苏玄烨到底想做什么！”

    老院长眼神吃惊地看着虞凰和盛骁，他道：“这古籍上说，在一个叫做搜月大陆的世界，曾有一人发动了死咒，成功结出了咒果，并意外的培养出了一个内心充满怨气的死咒人！而这个死咒人，它拥有者堪比超级魔物的怨力！苏玄烨是想要通过死咒来培养死咒人，成为净灵神者！”

    闻言，盛骁跟虞凰心里都掀起了惊涛骇浪。

    苏玄烨身为驭兽师，他有帝师修为，身为净灵师，他也是一名修为高深的9级净灵师。他双修师的身份，给了他远超于同修为的净灵师跟驭兽师的破坏力。

    上次奎山一战中，苏玄烨将净灵师的念力与驭兽师的灵力完全结合在一起，凭一己之力重伤了大国师、老院长跟盛凌丰以及林渐笙。

    若他真的成为了净灵神者，那他就真的天下无敌了。

    绝对不能让苏玄烨培养出死咒人！

    虞凰赶紧解开苏听雪身上锁魂绳，一边解一边问：“苏前辈，你知道苏玄烨他们藏在哪里吗？”

    苏听雪得到了自由，她虚弱地靠在虞凰的怀里，有气无力地说道：“占卜塔地下两千米深处，有一个地宫。地宫入口在京都景怡咖啡馆旁边的一个书店，苏玄烨他们就藏在那里。”

    “什么！”

    得知苏玄烨等人的藏身之所竟然在占卜塔下面，别说是虞凰呢，就是老院长也是大吃一惊。

    这他妈的谁能想到，苏玄烨竟然就藏在大国师的眼皮子底下！

    苏听雪灵魂太过虚弱，随时都能灰飞烟灭，老院长主动取出一只养灵瓶来，他说：“把她的灵魂放在这养灵瓶里温养，会慢慢恢复的。”

    “好。”

    将苏听雪收进了养灵瓶后，老院长直接在虚空中撕开了一道空间裂缝，一手拎着虞凰，另一只手拎着盛骁，将他们带回了神月国。

    *

    虽然盛都城的数百万城民获救了，可那120名王师却永远的倒下了。

    获得新生，盛都城的成民们却没有欢呼雀跃。

    此刻，所有还能行走的城民全都主动地来到了人民广场，城民以人民广场为中心，跪在四通八达的街道上吟唱祭祀祈福歌。

    大国师凭一己之力将人民广场从地面上抬了起来。

    广场悬浮在虚空中，下方则出现了一片宽阔的深坑。

    陆豫北跟盛凌丰他们恭敬地将那120民驭兽师的遗体温柔地摆放在深坑中，大国师走到深坑旁边，带头唱起了祈福歌。

    见状，其他驭兽师也纷纷垂眸唱起了祈福歌。

    那空灵的歌声，在整个盛都城的天空上回响。

    唱完祈福歌，大国师又带头对他们鞠躬致意，其他驭兽师跟城民也都站了起来，恭恭敬敬地弯下了腰。

    安葬仪式完成后，大国师右手在那天空中用力地拽扯了一下，悬浮在高空上的人民广场猛地落在地上，将那120民王师的遗体压在了广场下方。

    听到那砰地一声巨响，城民们突然抱头痛哭起来。

    大国师闭上眼睛，藏住眼里的一片慈悲。

    就在这时，天空中突然出现了一个时空裂缝。

    大国师警惕地睁开双眼，盯着那片裂缝，做出了迎战的准备。谁知，从那裂缝中跑出来的人却是狄若风。

    见是自己人，大国师紧绷的身体顿时放软。

    狄若风拎着虞凰跟盛骁降落在大国师的面前，他说：“苏玄烨发动死咒，是为了培养出死咒人。大国师，我们必须立刻排查，检查城内是否出现了死咒人！”

    大国师面色微沉，问了句：“什么是死咒人？”

    狄若风忙将那本古籍递给大国师。

    大国师快速地浏览完那本古籍中的内容，他猛地合上书籍，转身对净灵院的那些净灵师说：“各位，立马展开你们的念力，全程搜捕身怀怨气之人！找到后，一个也不要放过，全部带来审核！”

    “是！”

    林渐笙成为净灵院总会长后，盛都净灵院分部的会长便换了人，那同样是一名8级净灵师，他也是林渐笙自己一手培养出来的净灵师。

    这位净灵尊者名叫徐子安。

    徐子安的念力完全铺展开，顿时将整个神月国都笼罩在了其中。

    他的念力伸出无数触须，延伸到每一栋楼、每一条下水道里，那些触须就像是雷达，在满世界寻找身负怨气的死咒人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在下午两点左右

