    安培空的话让得白胜雪更加愤怒，厉声道：“你的命这么不值钱吗？你敢豁出来以死相搏？”

    “正是此意。”安培空道。

    “你堂堂一个殿堂境的阴阳师，世间仅有，要为陈六合搏命？你脑子进水了吗？你的命远比他的命珍贵了百倍千倍。”白胜雪恼火的说道，打心眼里有些不相信。

    一个穷其一生，好不容易达到这种高度的人，怎么可能不惜命呢？

    并不是每个人都可以像梁振龙那般疯，甚至是愚蠢至极！

    安培空没有回答，而是突然转头，看向了一直没有言语的古神教主神。

    他露出了一个微微的笑容，道：“你一直在推算，应该推算出了蛛丝马迹，有结果了吗？”

    的确，从安培空出现的那一刻开始，古神教的这位主神大人就没有怎么说话，他一直紧蹙着眉头，双目中有金光跳动，他像是早就看出了安培空身上的些许不同之处。

    所以，他一直在用一种古神教特有的古老秘法，通过安培空的面相和气息，在推算着什么。

    经过了这么长的时间，他似乎推演出了些许眉目，他的神色变换，眸子中有惊芒浮现，眉宇间的神情变得更加凝重了几分。

    很显然，他有了一个初步的结果。

    “什么情况？”白胜雪凝眉问道，看向了古神教的主神。

    这位主神大人眉头都上扬了几分，眼神透露出了惊骇之芒，他死死的盯着安培空，仿若发现了什么让他都有几分不可思议的事情一般。

    “看你的表情，应该是有结果了吧？”安培空依然在笑着，道：“古神教不愧是号称众神在人世间的代言，不愧是众神的传承，教中古老秘法，果真神奇。”

    “而你的实力，也让我大吃一惊，并不是每个人都能推演出谁的命数，你的实力很强，高于我。”安培空声音轻缓，却让众人再次吃惊。

    “安培空，你气数已尽，你命数将尽？！”古神教的主神沉沉的说出一句话。

    闻言，所有人都震骇失色，唯独安培空笑容依旧，像是一个没事人一般站在那里。

    “没错，我大限将至，我的命数走到了尽头，留给我的时间不多了，充其量不足三日。”安培空若若大方的承认了这个事情。

    阴阳师一脉，也算是神异诡谲，他有他的方式能看透自己的命数，大限来临之时，他会有所感知。

    “什么？！”程镇海、白胜雪、紫炎，包括了梁王祝王等等人，皆是惊骇得无以复加。

    这可算得上是一个爆炸性的消息了，如此生猛强悍且生气磅礴的安培空，居然是个大限将至之人？

    他居然是一个活不了三天的人？

    这怎么可能？这个消息太过震撼，让人难以置信。

    “看着不像，根本看不出来，你如此实力，精力旺盛且有生机澎湃，怎么可能是一个将死之人？”祝月楼紧皱着一双黛眉，凝声说道。

    安培空微微一笑，道：“这没什么好奇怪了，我们都只是这世间的过客而已，谁都逃脱不了这个结局，也没有人可以永盛不衰、长生不死。这一点谁都不能例外，我亦是如此。”

    “当气数已尽，大限来临的时候，自然要尘土归位。”安培空说着这些话的时候，就像是个没事人一般，宛如在说着一件跟自己无关的事情，一点都没有那种即将死亡的恐惧与惶恐。

    这份气魄，委实让人动容三分，陈六合也是面容惊变，怔怔的看着那位泰然老者。

    这个消息来的太突然，有些让陈六合接受不了。

    他跟安培空虽然无亲无故，也只见过两面而已，但这位伟大的阴阳师对他的帮助无疑是巨大的，为他所做的事情，让他满心的感激。

    毫不夸张的说一句，如果没有安培空的话，他估摸着早就挂了。

    “你确定你不是在开玩笑吗？”程镇海说道，还是有点无法相信，但古神教主神的推算，又不得不让他去相信几分。

    “我已在世间行走百年，气数该到了，其实早就到了，只不过我还有事情没有做完，故用秘术向上苍借了几年阳寿，现在期限已至。”安培空说道，聊天一般。

    白胜雪跟程镇海等人的面色接连骤变，惊容不加掩饰。

    这对他们来说，可不是一个什么好的消息。

    当然，安培空的死活跟他们没有半毛钱关系，甚至，他们巴不得安培空现在就死，省得妨碍他们的好事。

    可是，安培空现在不会死，大限还有三天，这就不是什么好消息了。

    安培空展颜一笑，道：“现在，你们觉得我有没有能耐能保得住陈六合？对我这样一个将死之人来说，性命显然是最不重要的一样东西了，现在死和三天后再死，没有什么区别。”

    众人的瞳孔都收缩了几分！

    安培空可以毫无负担的豁出性命来拼杀。

    以安培空的埪怖实力，真的不顾一切而战的话，不说多，拖住两名同级强者应该是没有问题的。

    因为，程镇海和白胜雪等人还没活够，他们还要活着，他们可没有胆魄豁命去拼，也不可能跟安培空来个鱼死网破两败俱伤。

    那对他们来说，弊大于利，太过凶险！

    “安培空，你真的要这样做吗？你临死都要结下几分恶缘吗？你就不怕你死了之后，我们让你们阴阳师一脉彻底灭绝，从这个世上永远剔除？”程镇海恼怒的呵斥。

    安培空面不改色的说道：“阴阳师一脉本就凋零，没有什么盛衰之说，阴阳师一脉的气数，上苍会去定夺，这不是我能改变的事情，我只要做好我该做的事情，这就足以。”

    “至于阴阳师会不会消散在人世间，随缘便是了。”安培空缓缓道。

    “浑账，你简直糊涂，你一个快要入土的人，来凑什么热闹？今天的事情你最好不要管了，不然的话，我定然让你们阴阳师在世间除名。”白胜雪也是怒不可遏。

