    一夜的时间，悄然流逝。

    第二天一早，杨成便早早的来到了学校。

    今天，可是学校大比的最高潮，十强争夺战，几乎所有的学生，都早早的来到学校，期待大赛的开始。

    十强争夺战，在开始阶段，是要进行抽签的。

    杨成对此倒是无所谓，他碰到谁，都是一样的，上前随便一抽，正好抽到肖钢玉的名字。。

    。。。

    “杨哥啊，你说这个肖钢玉运气怎么这么差，竟然被你抽中了，真不知道是他倒霉，还是其他人运气好。。”

    李智云十分搞笑的在杨成身旁说道。

    在他的心里，杨成绝对已经是内定的冠军了，谁被杨成抽到，都完全是自己倒霉，而肖钢玉，作为种子选手，冠军候选人，本来进个前三都没什么问题，现在倒好，直接要被淘汰了。

    李智云的运气今天特别的好，他抽到的对手，是一个有着三只黑铁级皇品的男同学。

    虽然这样的实力，在学生之中，已经算的上是顶流，然而，面对有着青铜级蝎尾蜥蜴的李智云，还是没什么还手之力的。

    白洛伊，萧媚娘，也是同样如此，对手都不怎么强力。

    所以，这一轮的比赛，也就杨成与肖钢玉的战斗，最有看点。。

    因为是十强争夺战，所以并没有同时开启，而是一场一场的比斗。

    杨成与李智云的战斗，被学校果断放在了最后一场，作为压轴之战。

    今天的五场比赛打完，便可以回家休息了。

    主要是宠物需要时间休息，一旦受了重伤，更是需要用些道具，让宠物恢复。

    第一场比赛，是两个相对来说最弱的学生，手里都是黑铁级的宠物，并且品质也不是很高。

    不过，为了得到一个好的名次，两个学生也是非常投入，打的很是激列。

    足足经过了半个多小时的长久战斗，最后才决出一名胜利者，这场的胜利者是一个女同学，模样很是普通，名叫柳林。

    而后的三场比赛，没有任何悬念，李智云，白洛伊，萧媚娘，都战胜了对手，顺利的晋级。

    “最后一场，杨成，对战肖钢玉。。”

    随着裁判老师兴奋的大喊，看了一天无聊对决的学生们，顿时激动了起来。

    这一场，可是今天所有比赛之中，最受人瞩目的一场。

    杨成与肖钢玉的身影，同时登上了决斗场。

    杨成也是第一次见到肖钢玉，看着面色苍白，有着丹凤眼的肖钢玉，杨成感觉很是不舒服，肖钢玉，给人一股鬼泣深深，十分阴险的感觉。。

    “双方各自召唤宠物。。”

    在裁判老师的一声令下，杨成没有任何犹豫，直接召唤出了自己的两只宠物，加布兽，亚古兽。

    两只宠物十分霸气的站在场地中间，双手抱肩，很是蔑视的看着对面。。

    肖钢玉则是十分正式的召唤出了自己的三只宠物。

    而随着肖钢玉的召唤宠物，场地外，也传来了一阵惊呼。

    因为，肖钢玉并没有召唤昨天使用的宠物，而是换了三只全新的宠物。

    在这其中，有一只十分出名的白银级宠物——火焰犬。

    作为白银级宠物，火焰犬十分出名，其原因就在于，这只白银级的宠物，是可以大规模制作的，是警方标配的宠物战兽之一。

    合成的方法，一直由警方秘密保管，肖钢玉，明显是动用了家里的关系，获得了使用火焰犬的资格，这才让他能够在比赛之中召唤，成为他最大的杀手锏。。

    肖钢玉的这只火焰犬，品质很高，已经达到了珍品的品质，另外的两只宠物，也都是青铜级皇品的宠物，一只手拿大盾的盾猴，一只是一个手持法杖的草巫婆。

    盾猴是一只有着正常人类身后，手持一个比自己身子还要大的多盾牌的猴子，防御力惊人，在青铜级宠物之中，有着顶尖的战斗力。

    而草巫婆，则是一种治疗型的宠物，并且还兼有释放一些诅咒的技能。。

    一肉盾，一治疗，加上速度攻击都十分爆表的火焰犬，肖钢玉的这套阵容可以说是极其强悍的。

    三只宠物搭配起来，可以发出很强的战斗水平。

    “你就召唤两只么？”

    肖钢玉见到杨成只召唤了两只宠物，不由有些不满的说道。

    “嗯，这两只就够了。”

    杨成十分平静的说道。

    “狂妄。。”、

    肖钢玉的面色十分难看，杨成的这话，无疑是在狠狠的打他的脸。

    在心里打算好好教训杨成一遍的肖钢玉，在裁判开始的命令下达后，直接大喊道。。

    “盾猴，时刻保护草巫婆，火焰犬，使用大火球术，草巫婆，不断给对面放虚弱诅咒。。”

    三只宠物，在听到肖钢玉的命令后，顿时快速行动起来。

    “亚古兽，对着那个草巫婆使用小型火焰，加布兽，使用爆炎火焰弹，攻击另外两个。。”

    杨成的命令，随之传出。

    亚古兽与加布兽，在收到命令后，同时张开小嘴，对着对面的放下，一红一篮，两道火焰，瞬间喷出。

    盾猴的大盾，直接挡在了草巫婆的身前，亚古兽喷出的火球，直接轰在大盾之上。

    虽然那盾牌被亚古兽的火焰烧的通红，把盾猴烫的嗷嗷叫，可确实，盾猴还是成功的当下了这一击。

    草巫婆则没有理会其他，专心的在哪里跳着奇怪的舞蹈，嘴巴里更是哼着不知名的小调。

    一道道黑色的诅咒之力，直接进入亚古兽与加布兽的体内。

    虚弱诅咒：全属性下降百分之二十。

    火焰犬的体积十分庞大，足足有一米多高，两米多长，是一种满是火红长毛的大型犬，外形格外威猛。

    加布兽的爆炎火焰弹，直接朝着火焰犬射来，火焰犬也是同时张大嘴巴，一个巨大的火球从嘴中喷出。

    两道火焰在半空中相撞。

    “轰。。”

    然而，结果却让所有人赶到吃惊。

    加布兽的爆炎火焰弹，竟然直接打穿了火焰犬的大火球术，蓝色的火焰弹，直接打在了火焰犬的身上。

    瞬间将火焰犬击飞了出去，差点掉落到场外。

    好在，火焰犬反应灵敏，在空中一个弹跳，稳稳的落在了决斗场上。

