
    第七十五章军心大涨，誓死追随

    雁行关军营，容纳着几万大军，每日操练的声音都能够从军营内传出来。雁行关是用以抵挡北越国和一些心怀不轨敌寇的第一道防线，堪称重中之重。

    因此，镇守在雁行关的统领大将，自然是身经百战的一等一的悍将，是国之重臣。

    除却统领大将之外，雁行关内还有两位官至三品的偏将军，以及十来位官至五品的裨将军。

    总军营的营帐，比起其它的营帐要大得多，显示出了它的地位和身份。

    顾恒生此时穿着一身银黑色的盔甲，乍一看，俨然就是一副冷峻模样的年轻将士。那隐藏在盔甲之下的凌云气势，犹如涓涓流水般在蜿蜒弥漫着。

    若是顾恒生不显露出自己的气势的话，旁人根本就无法察觉，只当他是一个普通校尉而已。

    顾恒生面色较为凝重的朝着总营帐处走过去，远远的望去，便看到了几十来个穿着粼粼盔甲的将领和校尉傲立于总军营的外围。

    “还不赶紧入列！”看着顾恒生现在才过来，身为裨将军的任齐峰连忙厉声的低沉道，似乎很是紧急。

    “是。”顾恒生微微拱了拱手，走到了众将领校尉的身后。

    营帐周围，无数的寒芒直入苍穹，仿佛要将整个擎苍都要穿破一般。那森森寒意的利刃在营帐四周直指天穹，气氛极为的沉压。

    今日，校尉以上的将士，都被召集了过来，他们的面色极为的凝重，气氛变得越来越压抑了。

    众人被聚集在总军营处，众人心中肯定是绷紧了神情，因为他们知道，如果不是出什么大事的话，绝对不可能召集众人一起开会。

    不久之后，总军营的营帐终于打开了。

    啪嗒……啪嗒……

    随着一阵阵的脚步声从营帐内传了出来，一个中年男子随即走了出来，出现在了顾恒生等人的眼前。

    男子面色凝重，身材较为魁梧，且穿着一件盔甲，看起来极为霸气侧漏。

    他，风傲锦，便是雁行关的统帅大将，正二品武将。

    风傲锦只是从中踏来，便自带着一股凌厉的锋芒之色，令众人感到胸口有些压抑，感到有些窒息。

    “将军！”

    风傲锦的身形一现，众将领和校尉纷纷弯腰，异口同声的敬语道。

    顾恒生站在众人的后方，屹然不动，只不过双眼却是微微抬起的忍不住的在打量着风傲锦。

    “诸将士，据军报而言，这一次北越国集结了近三万大军，欲要攻打雁行关。”

    风傲锦俊朗的面容上泛起了一抹凝重之色，他的盔甲粼粼的呈现出了道道寒芒，仿佛让整方虚空都凝固住了，不敢遮掩其寒芒。

    “什么？”闻言，众人皆是抬头凝视着风傲锦，内心涌动出了惊色，开口呼道

    一个将领立刻冷哼一声，目光迸发出一道毫不掩饰的杀意低沉道：“哼！北越国当真是好大的胆子，这些年来屡屡进犯我天风国，真当我天风国好欺辱不成？”

    “将军，这一次北越国集结了三万大军，更是大张旗鼓的欲要攻我雁行关，想来是有所准备，或者是北越国另有蓄谋。”

    “北越国简直是放肆至极！想当年血雄将军镇守在此之时，北越国莫说侵扰我天风国，就连靠近我天风国的边界都不敢。若不是五年前……”

    人群中，有人不禁恶狠狠的说出了这一句话。

    血雄将军……

    闻言，包括面容冷峻肃穆的风傲锦在内，众将士的眼神皆是不由得暗淡了几分，似乎看到了多年前的一幕幕芳华乱世的画面。

    血雄将军，当年他一人镇守在此，北越国可没胆子敢进犯雁行关。想当初血雄将军领着大军镇守在雁行关，提着血枪的可挡千军万马。

    虽然血雄将军顾忧墨只是地玄境初期的强者，但是同境界的武者，绝非他的对手。最重要的是，顾忧墨的兵法更是诡异，震杀过无数的敌寇。

    当年，只要血雄将军凌立在雁行关，那些欲要侵犯雁行关的敌寇贼子，无不是胆战心惊的退去，再无一战之心。

    风傲锦也慢慢的陷入了沉吟，他抬头望着雁行关的城楼上，仿佛望见了那熟悉的一幕幕画面，轻声感叹道：“唉！当年本将也只是一个偏将军，站在远方，望着血雄将军的那撼世背影……”

    “只可惜，北越国欺人太甚哪……”

    风傲锦望着远方，慢慢的合了合双眸，沉吟道。

    风傲锦的话语久久的在四周回荡着，在每一个将领校尉和顾恒生的耳边萦绕着。

    随后，风傲锦慢慢的沉了沉气，扫视着顾恒生以及众将领和校尉，开口说道：“众将士，当年已经成为了过往。不久后北越国的三万大军便要兵临城下，我们绝对不能够坐以待毙。因此……”

    “我们要让北越国知道，我天风国的威严，不可犯！我们要让百国之地上的亿万生灵都明白，我等镇守的雁行关，不可辱！”

    风傲锦深深的吸了一口气，然后用凌厉的双眸打量扫视着众人，令众人都不由得屏住了呼吸：“众将士，你们可愿随本将守住这雁行关的威严？可愿随本将守护天风国的国威？”

    轰隆隆……

    风傲锦的话在天穹飘荡着，令无数人都热血沸腾的挺起了胸膛。他的声音如同利刃般刺入九霄，让那一缕缕的阳光照耀在了军营的各个角落。

    噗通！

    下一刻，一个将领便单膝跪地，对着风傲锦行军礼的大声吼道，吼出了心中的无尽杀意和欲要抵抗敌寇的坚决之心：“誓死追随将军！”

    “我等誓死追随将军！”

    一时间，几十位将领和校尉皆是单膝而跪，异口同声的如雷般的吼道。

    “誓死追随！”而后，军营四周的无数士卒皆是随即跪地，手中持着利刃的直指苍穹，异口同声的大吼着。

    如雷鸣般的声音在雁行关的四面八方滚动着，卷起了一阵阵的狂风。

    而此时，顾恒生修长的身影直立着，在人群中却是显得那么的突出。