
　　“……”甘余。

　　学生不靠谱，老师更不靠谱。

　　他想：有机会一定要好好会会那群人。

　　“行了！”甘余揉了揉太阳穴：“我会帮你，但…”

　　嫌弃的瞥了楚灵一眼，这才继续道：“拜师就不必了，你天赋太差。”

　　“……”楚灵。

　　她这是被人嫌弃，且还被怼了？

　　有心想要反驳几句，可一想到自己有求于人，楚灵只得用幽怨的小眼神盯着甘余。

　　我就不说话，看你心疼不心疼？

　　人家还是个宝宝呢~

　　甘余淡淡地移开目光，丝毫不被楚灵可怜兮兮的小模样所迷惑。

　　快速看完手里的残本古籍，随即朝楚灵摊手道：“复原过的全本呢？”

　　他虽不知道这里是哪里？

　　但隐隐猜测这应该也是一个神秘空间，就像他之前被困住的时空夹缝一样。

　　小丫头能在这里来去自如，想必也有她的过人之处。

　　所以！

　　在小丫头请求他帮助的那一刻，他便断定她一定有复原后的全本。

　　“……”楚灵。

　　好叭！

　　您是大佬，您说了算。

　　楚灵丝毫没有任何迟疑，直接将全本递给甘余。

　　这里是她的空间，一切皆在她的掌控之中，所以半点儿都不担心甘余会有外心。

　　相反，他只会成为她的助力。

　　甘余得到全本以后，便摆摆手示意楚灵有多远闪多远，别影响他研究阵法。

　　楚灵：“……”

　　说好的共同研究呢？

　　前面的阵法她倒是全都搞明白了，但最后几个阵法她简直毫无头绪。

　　特别是【锁山大阵】和【困杀阵】，这两种阵法。天籁小说网

　　她了解了下，【锁山大阵】阵如其名。

　　只要在整座山头设下这种阵法，便能达到完全封锁状态。

　　里面的万物生灵出不来，外面的也进不去。

　　这样虽然治标不治本，但好歹也是个权宜之计。

　　等她获得‘苗疆蛊术’技能之后，再想办法进去收拾面具人就行了。

　　至于【困杀阵】？

　　这个阵法实在太过霸道，不到万不得已之下，楚灵并不想使用…

　　好在她出任务之前，顺便把师父藏着掖着的阵旗给全带来了。

　　要不然，就算有阵法也啥也做不了。

　　顶着甘余嫌弃的视线，楚灵只得不情不愿的出了空间。

　　这会儿已经下午，刚好肚子也饿了。

　　她顺手打了一些猎物，然后便回到茅草屋。

　　“小师妹，你总算回来了。”狐狸欣喜道。

　　“嗯？”楚灵将处理好的猎物扔给灵猫，这才开口询问：“你们问出什么线索了吗？”

　　狐狸泄气的摇摇头：“每个人的回答都大同小异，他们对面具人几乎一无所知。”

　　“……”楚灵。

　　还好她把甘余忽悠到手了。

　　要不然，小组非得陷入困境不可。

　　见组一个个都愁云惨淡的模样，楚灵想了想说：“我刚才去找那个神秘人了。”

　　“什么！”狐狸惊呼：“小师妹，你现在咋样？有没有受伤？该不会也中蛊了吧？”

　　神秘人看起来虽然不像是面具人的同伙，但他当时那副如局外人般看好戏的模样，还是让狐狸忍不住警惕。

　　这样一个人，莫名其妙出现在深山老林里，而且还如此漠视生命…

　　怎么想，都不觉得是个好人。

　　楚灵嘴角抽了抽：“我没事儿，好着呢~”

　　眼珠一转，邪邪笑道：“神秘人…他不是‘人’噢~”

　　闻言，狐狸顿时咬牙切齿：“我就知道他不是什么好人！”

　　“……”楚灵。

　　哪儿来这么大怨气？

　　她一头黑线道：“我的意思是…神秘人似乎是鬼！”

　　“是鬼，明白了吗？”

　　嗯，不能与外界产生任何联系。

　　跟鬼也差不了多少了吧？

　　而且，正好合理的解释，甘余为什么突然消失…

　　反正之前他们可都亲眼看到，甘余飘着走路的样子，也不算空穴来风对吧？

　　不过，狐狸对甘余的愤怒又从何而来？

　　人家甚至还给他们带路来着…

　　这般想着，她便直接问了出来：“狐大哥，你干嘛生神秘人的气啊？”

　　“……”狐狸怔住。

　　“咳咳。”他摸了摸鼻子，有些尴尬地说：“我之前不知道他是鬼，所以有点儿不满他见死不救而已。”

　　楚灵无语地翻了个白眼：“你这是在道德绑架？人家又不是你爹，凭什么拼死相救？”

　　末了，没好气地说：“狐大哥，你这思想可要不得。”

　　狐狸：“……”

　　楚灵这番话，顿时让他脸色爆红。

　　他也不过说说而已，真的没有要道德绑架的意思。

　　这些年他一直风里来雨里去，靠的从来都是自己。

　　只是这一回，太过超乎他的想象罢了！

　　一上山就看到那么多惨绝人寰的残肢断骸，上山后又遇到什么迷幻阵…

　　好不容易破了阵，又出现一个神秘人。

　　神秘人一言不合就带着他们进山洞，然后就让他见识到了颠覆所有认知的一幕。

　　总而言之，他这会儿还没完全缓过劲来呢。

　　正好逮着一个倒霉鬼，口头发泄一通罢了！

　　心知自己的行为确实有问题，他沉默半晌才说：“抱歉，我下次会注意的。”

　　没有任何解释，反而直接承认自己的错误。

　　楚灵赞赏的看了他一眼，转移话题道：“队长，接下来你有啥安排吗？”

　　说到正事儿，狐狸瞬间严肃起来：“老三他受了伤，所以我决定让他和老二护送这七人下山，顺便向组织汇报这里的情况。”

　　“？？？”楚灵黑人问号脸。

　　老二老三？

　　下一秒，瞬间反应过来。

　　她嘴角抽了抽：“行叭，那晚上我守夜。”

　　徐末沉这个粘人精走了正好，更方便她回空间学习阵法。

　　就在这时，角落里突然传来徐末沉阴沉的声音。

　　“我不同意！”

　　末了，又补充了一句：“队长比我更拖你后腿。”

　　他是雷电超能力，而狐狸的冰系超能力明显没有他的破坏力强。

　　“？！”狐狸。

　　“……”楚灵。

　　粘人精有点儿欠揍怎么办？

　　狐狸回神，冷笑道：“正因为老三你比我厉害，所以才更适合护送受害者下山。要不然，他们被面具人追杀咋办？”

　　不等徐末沉反驳，他似笑非笑问：“你说是吧？老三？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第203章 队长比我更拖你后腿免费阅读。https://xs.23sk.com 