    “铿铿铿！”

　　一连串拔剑的声音，后方准备撤下去的龙曜铁骑纷纷跃马而来。

　　我转过身，策动冰麟马，青冥剑低垂，回头看了看李承风、鬼谷子、许阳、乱月、斗志昂扬等人，沉声道：“冲击烛龙的盾阵，为战天盟打开回家的路，为了传说中那听到见不到的正义！”

　　李承风紧握铁拳，高扬起利剑：“为了正义！”

　　斗志昂扬舞动龙曜破碎战锤，大喝道：“上！”

　　“啾啾……”

　　冰麟马一声嘶鸣，如电般的第一个冲了出去，身后，一群骑乘着龙曜战马的古剑魂梦战将也跟了上来，过来大约200名上下的龙曜铁骑，纷纷被鬼谷子组进了队伍，一群人声势浩大的冲杀而去。

　　……

　　“咦，古剑魂梦的人来了？”盾阵前方，一个烛龙公会的魔骑士颇为诧异：“他们不守住峡谷西侧，跑到我们的阵容前方来干什么？”

　　一旁，一名尖嘴猴腮的游侠玩家笑道：“古剑魂梦一直和战天盟在天空之城打来打去，想必是想趁他病要他命呗，战天盟的这群兔崽子真够可怜的，外面被北境联盟杀，里面还要被古剑魂梦下黑手，哈哈，我看他们还是早死早超生吧！”

　　却正在这时，我的马头猛然一转，直接冲向了烛龙的阵型，青冥剑举过头顶，大喝道：“挡我者死！”

　　剑刃一横，直接劈出了烈刃斩，秒杀一片，紧接着，冰麟马决然而上，猛然撞击在对方的前排魔骑士身上！

　　“嘭！”

　　巨大的冲击力震得最前面的魔骑士龇牙列齿，大约十几名魔骑士组成的盾阵也承受不住我的猛烈冲击，力量悬殊非常之大，一群魔骑士被震得纷纷后退，无形中退却了十几米。

　　紧接着，斗志昂扬、李承风、乱月、鬼谷子等人也相继撞击在盾阵上，凭借自身的力量优势来震退这群人，“嘭嘭嘭”的撞击声不绝于耳，数百名龙曜铁骑一起上，不断撼动着烛龙的盾阵位置。

　　人群中，烈风影擎枪大喝道：“陆尘，你疯了？！在这种时刻，古剑魂梦悍然攻击盟友？你们不想混了是吧？”

　　我没有说话，甩手就是一个缚神诀，将烈风影囚禁在原地，随即甩剑而出，剑刃凝聚为螺旋风暴肆虐过人群，直接穿透了烈风影的盾牌，带出近三万点的伤害数字，同时也将一群烛龙的蝰蛇龙骑杀成了半血。

　　“疯了，疯了！”

　　碧空痕提着利刃，大声喝道：“烛影，我们要反击吗？”

　　烛影乱目光阴沉：“哼！”

　　见武神不置可否，碧空痕也没有说话，事实上非常的清楚，烛影乱要是下令反击的话，烛龙无疑会背上叛国的罪名，所以他想将这个罪名放在古剑魂梦的头上，因为是古剑魂梦率先发动攻击的。

　　“嘭嘭嘭……”

　　撼动着前方的魔骑士，我不断以左拳发力轰击，并不直接杀伤他们，我也不想杀烛龙的人，只是这些人欺人太甚罢了。

　　回头看看身后，大喝道：“许阳，带一群人为战天盟引路，让他们进入晨曦峡谷，小鬼，你率领400龙曜铁骑发动冲锋，截杀住北境联盟的攻击，掩护战天盟撤退，其余人跟我继续击退烛龙盾阵！”

　　鬼谷子领命而去，而我们这边，斗志昂扬怒吼着，胸前插满了箭矢，却丝毫无视，用龙曜破碎战锤不断的轰击着对方的盾牌，将一群烛龙魔骑士震得脸色惨白，一个个不断的后退，在力量上，完全无法与这个五力加点的战士系玩家抗衡。

　　……

　　不久之后，战天盟的残部在战天、十月雨的率领下从侧翼退去，许阳带着一群龙曜铁骑左冲右杀，为他们开路，而鬼谷子则统帅着一群加持着骑神策略技的龙曜铁骑冲杀在锋线边缘，挡住维也纳的悲伤等人的攻击。

　　“嘭嘭嘭”的技能光芒迭起，一瞬间，鬼谷子连续接下来维也纳悲伤十几次攻击，吸纳回来不少攻击伤害，却也回了对方几枪，加上旁边乱月MM的碎石斩驰援，竟然神奇的逼退了维也纳的悲伤，只是，鬼谷子已经被杀到了残血，维也纳的悲伤却依旧还有30%的气血，足可见与对方的差距。

　　远处，吻月MM出现在阵营前方，单手一扬，紫百合的骑士团发动冲锋，撞退着烛龙的盾阵，同时，吻月MM大声道：“战天，这边，快点啊，烛影乱杀你之心不死！”

　　战天一脸感激，回头看看许阳，道：“古剑魂梦，你们才是中国服务器的骄傲，这一战，我战天永远铭记！”

　　许阳扬了扬长剑：“快滚回晨曦城去补给，这里不要战天盟了，当他们兵临池下的时候，战天盟必须重结战阵来抵挡北境联盟的攻击！”

　　“知道了，我们走！”

　　战天一声令下，带着近三万的战天盟残部，在紫百合的掩护下撤退，直奔晨曦峡谷，他们太需要补给了。

　　……

　　眼看任务完成，我立刻提着青冥剑来到鬼谷子身边，一剑助他轰杀一群迎面而来的骑士，大声道：“兄弟们，任务完成，随我一起回古剑魂梦的阵营，我们没有必要在这里为烛龙挡刀，烛龙自负是中国第一公会，那就让他们彻底见识一下北方狼族的爪牙如何的锋利！”

　　说着，策马转身就走，一群龙曜铁骑也随我一起撤了下来，这次，古剑魂梦的精锐玩家几乎一起出动，连美女盟主也抵挡在锋线边缘，地魂之刃下，结果了不少北境联盟的亡魂，也告诉世人，古剑魂梦的盟主再也不是花瓶，在战争中足可独当一面了。

　　“滴！”

　　当我回到古剑魂梦阵营的时候，一条信息，来自酸辣粉：“陆尘……”

　　我打开通讯器，有话直说道：“张淳，我知道你和烛影乱的关系不差，但是你也看到了，烛龙推移阵线堵死流风小径出口，试图全灭战天盟的人，哼，战天盟里可是有离歌、十月雨这几个CGL名人堂玩家，他们一旦挂掉，对中国区的士气打击将会非常之大，并且，我不能容忍国战中有这种卑鄙的行径！”

　　酸辣粉叹了口气：“我知道这件事方卓做得不妥当，但是他那个人的个性就是那样，一直采取最极端的方式在战斗，正如你看现在，战线被你们推移了近百米，北境联盟欺近，我们就需要花费更多的力量夺回这些地形。”

　　我无名火起：“这些都不是怯战的理由，如果因为自己的无能而必须要坑害盟友，我宁可退出战斗，烛龙有本事就击退北境联盟，否则滚蛋，不要占着最好的防御地势，哼，换了雪银杉在这里，一定比烛龙强多了！”

　　酸辣粉无奈一笑：“好吧，我知道你和方卓有新仇旧怨，这事儿就到这里打住，继续联手抗敌吧，现在不是纷争的时候，有什么仇怨，等击退了北境联盟再说，维也纳的悲伤已经上来了，据可靠情报，他现在是北境联盟的国战积分第一，光是在流风小径，死在他剑下的中国玩家就足足过万！”

　　我点点头：“知道了，大叔珍重，总之，我们古剑魂梦会守住晨曦峡谷西侧的每一寸土地，至少，当我们失去一片土地时，这片土地一定吃足了敌人的鲜血！”

　　酸辣粉笑笑：“OK，就这样了，我的人间正道与紫百合在一起，准备杀敌了！”

　　“嗯！”

　　……

　　关掉通讯器，我继续游弋在锋线之上，青冥剑不断的释放着耀眼光芒，强绝的剑气每一刻都在吞噬着对方玩家的性命。

　　“鬼谷子！”

　　“在，什么事，折戟老大？”鬼谷子挥舞长枪杀敌，一边看向我。

　　“刚才一战，我们的损失怎么样了？”我问。

　　鬼谷子笑了笑：“非常小，他们的远程攻击队伍没有跟进，打不动我们的人，只是被维也纳的悲伤打掉了三个青虎铁骑，龙曜铁骑依旧没有太大的损失，基本上，对方的英雄旗帜持有者都被我和乱月、李承风给挡住了，他们没有机会杀我们的龙曜铁骑。”

　　“嗯，做得漂亮！”我笑了笑，说：“让龙曜铁骑退后休整，前线就让青虎铁骑和其余骑士系的兄弟来退敌，所有名将都给我到锋线上去，最大程度的发挥我们的实力，队伍重组，一个骑神、两个骑将、两个步魂、一个王道，足足能统帅2400人，这些人抵挡在锋线，让北境联盟的人好好吃一壶！”

　　“OK，我正在办！”

　　……

　　不久之后，队伍重组，我也组了400人，不过我组的人大多是弓箭手、法师等远程系玩家，武神200%的攻击力可不是假的，远程不受伤害的倾泻攻击，正是武神的最强输出之道，至于近战的承受伤害，还是骑神、骑将、王道这些名将技比较好一些。

　　抵挡在锋线，剑锋连连劈砍，杀得非常惨烈，银龙风暴、龙魂攻击不断的爆发出来，也使得我的国战积分一路猛涨，而身侧的战友也接二连三的倒下，北境联盟的攻击不可小觑，就算是加持骑将策略技的魔骑士依旧还是会被星河风暴和螺旋箭刃等技能群杀掉。

　　“刷刷刷……”

　　成片的治疗光芒闪烁，那是慕容明月、月露MM等人的治疗，慕容明月开启着明镜策略技，治疗效果至少提升了1.5倍之多，干脆就用群疗术来加血了，并且，这种大型战争中，用群疗和治疗波来加血，确实比单体要有效多了。

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　对方的阵营中，一个弓将玩家出现了，身后背着英雄旗帜，带着一群高端弓箭手，一连串的射杀之后，顿时将我身边的三名青虎铁骑尽数绞杀在螺旋箭刃中，气旋激荡，非常凌厉。

