    不到四十岁的刘彩云，实在是这泗阳村里的一枝花。

    事实上，姜筱一直都不明白，刘彩云前世为什么非要挤到她家里去，扯破了脸皮，舍下了名声，也要跟她外公扯上关系。

    这件是对她来说是个谜。

    还有她外婆，为什么宁愿跟家里断绝了关系，也要跟着姜松海。

    在姜筱看来，自己外公年轻的时候应该是长得很俊秀没有错，而且懂草药，会点医术，人善良老实，勤奋肯干，的确是算得上一个挺好的男人。

    可是在那个年代，长得好看可不能当饭吃。

    再说，姜家一直都是贫农，也没有什么可贪的。

    人太老实了，在那个混乱的年代根本也不能算是一项美德，反倒是会让家里人都受尽欺凌。

    如果他不是自己的外公，站在外人的角度，以客观的眼光来看，姜松海其实并不是一个很值得托付一生的男人啊。

    “海叔，你们这是刚从镇上回来吗？我听说你们上镇医院去了。”刘彩云很是热情地跟姜松海打招呼。

    姜筱想起来自己刚重生回来，被姜保河追着打的那一天，刘彩云看到她可是装作没看见的，冷漠极了。

    好像跟现在这个刘彩云不是同一个人似的。

    不过，现在刘彩云也一直是在跟姜松海说话，根本不搭理姜筱。

    “哦，是。”姜松海其实不太愿意理刘彩云，寡妇门前是非多，再加上这个刘彩云是个会招惹人的，跟她多说了几句话，指不好能传出什么事来。还有一点，之前姜筱被丁大妮推下水去那一事，起因也跟她的儿子纪德生有关。

    可是事情出了之后，纪德生连个人影都没见。

    这让姜松海心里有点儿不得劲。

    刘彩云好像看不出姜松海的冷淡，从竹篮子里拿出两只馒头，就要往姜松海手里塞来。“海叔，这是我自个儿做的馒头，可香甜了，你尝尝！”

    “不用，不用，你自己吃吧。”

    “拿着吧，我这还有呢，你尝尝，要是喜欢吃，以后我再给你做。”刘彩云一手就要去拉姜松海的手。

    姜松海极不自在，一个劲地往后退，刘彩云就又走进了两步，看着都要抓到姜松海的手了。

    这时，一只手从旁边伸了过来，挡住了她的手。

    刘彩云转头看着，对上了姜筱冷漠的眼神。

    她心里顿时就闪过了一丝厌恶。

    姜筱这个死丫头就是让人讨厌，勾得她儿子神魂颠倒的，她都不敢让儿子回家了，非让他住校。

    镇上的学校条件虽然比村子里的好，可是再好又哪里比得过在家住？

    “姜筱，阿姨也没做多少，这是要留给德生的，只能分两个给你外公尝尝，你可不能跟外公抢的，小孩子要懂得敬老，知道不？你外公为了你可是舍下了好前程好日子，你时刻得记得要报答他的，知道不？”

    姜筱挑了挑眉，还没有说话，姜松海已经板着脸呵斥道：“德生娘，你这说什么呢？小小是我自个儿的外孙女，我养大她是天经地义的，哪来那么多歪理？行了，你把馒头给你儿子送去吧，我们这还有事，你别挡道了。”

    