    【怀罗界——南罗大陆】。

    这是一个听起来就很有【玄幻味】与【修仙味】的地方。

    而实际上的话，这里的情况也确实差不多是那样子。

    稍微有一点画风不同的，便是这里的太阳，看起来就颇为不俗！

    那玩意是绿色的！

    甚至，还是极具渲染力的深绿色！

    每当阳光被挥洒下来时。

    不只是整个【世界】都会显得绿油油，那些带有诡异魔性的光辉，还会滋生出很多不好的东西，从而造成各种祸患！

    所以。

    这里的画风，大概是百分之五十的【玄幻】+百分之三十的【灵异】+百分之二十的【修仙】。

    属于混合口味！

    咸甜之中，又带着点辣味……

    但，最初时候，这里其实并非是现在这个模样。

    太阳，本来是金黄色的。

    不止是辉煌且霸烈！

    还具有着极其强大的【神圣性】！！

    非但不会想此刻这样滋生出各种各样的魔物，还会抑制很多魔物的力量！

    在那个时候。

    虽然【怀罗界】偶尔也会有点灵异事件发生，但那种事情对于修行者来说，根本算不上什么大事。

    通常只需要进行一顿暴打即可解千愁！

    然而。

    自从多年前的【天魔入侵事件】以后，尽管【天魔】被分割成数十份，且每一份都进行了严格的封印处理。

    但当年的那场大战，终究还是不可避免的遗留下了诸多影响。

    如上述的，太阳从金黄色的神圣状态，转变成了会滋生魔物与诡异事件的深绿色邪异状态，就属于是其中比较大的影响之一！

    它的存在，很直接的，就让很多本来威胁度不高的【灵异生命体】，正随着时间的推移，而变得愈发的难缠起来，让很多修行者都轻易间不敢进行接触……

    甚至，连许多作为反派势力，喜欢吃人灭国，平常无恶不作的大妖魔，也都会觉得那些玩意颇为的诡异邪恶，乃至于很倒霉的深受其害！

    所以。

    在很多时候，不管是正派成员也好，还是邪派成员也好，双方一旦遇到了那些被感染的【灵异生命体】，基本上都会想办法在对方成长起来之前，将其处理掉！！

    而当【天魔】与【天魔】衍生出来的危险事物，达到了难以处理的程度后。

    还会出现附近的正反派势力们暂弃前嫌，肩并肩共同作战的景象……

    勉强的，也算是达成了某种颇有默契的共识。

    很有种共同组队对抗邪恶势力的味道……

    十分充分的说明了。

    纵然时隔数千载，那个早已战败的【天魔】，也依旧还在源源不断的，替【怀罗界】制造出新的麻烦……

    --------

    【金藏寺】。

    做为【南罗大陆】上面的顶级宗门之一。

    它立宗的岁月已然超过十二万载。

    所经历过的劫难，更是早已不知凡几。

    纵然是所谓的灭宗之难，也已经经历过了两次！

    只不过，每一次都让它给成功东山再起了而已。

    在它的内部，不止坐拥大量的修行法门，更是储藏有号称着只要练成，即可知未来祸福，免现在劫难，成【罗汉果位】的【无上化难渡真经】！

    至于寺内各种成员，也是极为的繁多，光是正式弟子就有将近百万，而外门弟子则过远超千万。

    作为主持的【渡心圣僧】，一身雄厚至极的力量，更是能够稳定的在整个【南罗大陆】里面，排列于保底前五的位置！

    曾经在迎击【天魔】之时，都发挥出了极大的作用，给予友方不小的帮助，堪称是土著势力里面的顶梁柱等级人物之一！

    --------

    现在。

    正是一年之中，气候最为炎热的时期。

    头顶的烈日，更是显得分外的酷烈至极！

    那具有邪异效果的光辉，也达到了一年里面，最为强烈的时期。

    如果将视线放到【金藏寺】的主殿中。

    便会发现上百米高的佛陀宝像面前，数十名身穿金黄色袈裟的僧侣，正在同时念诵着悠长的经文。

    每当他们的口中，吐露出那玄妙之语时。

    一种莫名的力量就会愈发的充斥于佛殿内部，灌输给那尊巨大的佛陀雕像，源源不断赋予其的力量。

    令其能够更好的镇压住，其中所封印着的，每到这个时刻便会格外具有活性的【天魔遗骸】……

    像这样的事情。

    数千年以来。

    他们已经做了数千次之多。

    而且，得益于封印的完好程度没有任何问题，且每年都会反复的进行强化。

    他们自然是，每一次都能够死死地压制住了对方。

    所以。

    尽管现场的气氛看起来很是肃穆。

    但实际上的话，各位僧侣所承受的压力，其实并不大。

    甚至还显得尤有余力。

    哪怕抽调走现场绝大多数的人手都没什么问题。

    然而，就当他们觉得事情也就这样了，再过不久即可完成今年的任务时。

    “……？”

    坐在诸多僧侣的最前方的那名僧侣，太阳穴的位置，很突兀的鼓动了一下。

    那一刹那，在通过冥冥之中那很突如其来的感应。

    他敏锐的察觉到了些许异常！

    在眉头一皱后。

    当即神色有些难看的看向了大殿最顶端。

    深邃的目光，无视了那厚重的建筑，笔直的投向了那颗墨绿色的烈日！

    在那里，他感受到了异常。

    只是，碍于那颗魔化了的烈日所附带的影响。

    他的目光，受到了限制。

    纵然使出了全力，也无法看清其中的具体现状。

    ‘……上面的封印出现了问题？’

    ‘还是那群【崇魔者】，又在作乱？’

    ‘或者，又有新的【天魔】出现了……’

    极短暂的时间里，他的心中，就出现了在诸多的猜测。

    哪怕无法肯定具体情况。

    但是，不管如何，他都明白，单凭自己一个人，可能有点搞不定问题……

    所以，只见他单手凌空一点后，数缕金光立刻飞射而出。

    在辽阔无比的天际之中。

    如同转瞬即逝的流星一般，快速的向着不同方位而去！

    显而易见。

    在觉得自己搞不定问题后。

    他选择了拉外援……

