
苏念兢兢业业的陪着她的“媳妇”开心的过了一天，晚上回到家的时候，已经筋疲力尽了。

但是你以为这就结束了？

不！这还远远不够！

红帘床帐下，苏念真的是眼皮直打架。

“尘尘，生日快乐。”苏念半起身，亲吻了一下夜飞尘的额，“好好休息，嗯？晚安。”

夜飞尘手指挑着苏念单薄的衣衫，眉眼舒展，“阿漓，今晚不走了吗？”

“嗯？”苏念惺惺眯眯的回应。

夜飞尘没有再说那个话题，手揽过她的腰肢，将她圈在怀中，下巴抵着她的前额，“晚安。”

如果苏念清醒的话，绝逼不会这么老实的窝在夜飞尘的怀里，她可是大猛一啊！小女儿家的姿态怎么可以！

但是目前的情况是，她累成了一条狗，而且感觉还挺舒服的。

是的，她不但没推搡，还调整了一个舒服的姿势，离他更近了。

“尘尘，你身上的味道真的好好闻。”

夜飞尘眼睫垂了垂，目光落在怀中人身上，嘴角的弧度后扬起一抹肆意的弧度，“是吗？好闻...便再靠近些。”

迷糊苏念，乖乖的听话。

今时是夜，星点密布的夜，月色朦胧不明，照不进屋内，看不清红纱幔帘中的两人...

第二天一大早，苏念习惯性的伸了一个懒腰。

额...手脚施展不开。

抬头，掀被子。

苏念呆逼。

操！！！

操！我衣服呢？！我威猛豪横的姿势呢？！

蜷缩成一团跟个小鸡仔的样子是怎么一回事！！！邻家的小姑娘害羞了？

苏念习惯性闭眼。

“阿漓，你醒了？”夜飞尘刚睡醒，还带有一丝模糊慵懒的气息。

苏念脸色唰的一下通红，趁着夜飞尘展身子的这个空隙，从他的怀中抽身，学着爷们似的样子一手放在后脑勺枕着。

“嗯，醒了。”

夜飞尘看到她的动作，低笑了一声。

苏念僵硬。

“尘尘你笑什么？”

夜飞尘高大的身体往下挪了挪，随后扑进她的怀里，头枕在她的胸膛上，“没有什么，只是觉得今日天好，心情愉悦。”

苏念怀疑。

“就...这样吗？”

夜飞尘从她的怀里微仰头，一双好看勾人的凤眼水色潋滟的看着她，“嗯，就这样，不然呢？不然阿漓以为什么？”

“我...”苏念轻咳了两声，为自己的龌龊想法羞愧，“我...自然同尘尘的想法是一样的。”

“哦。”夜飞尘轻应了声，很明显的是说，我信你个大头鬼！

睡了一觉的苏念精神得到了恢复，所以俩人现在身上几乎一丝不挂...嗯...很危险的懂吧。

“咳咳...那个，今日陆先生可能会来，要不尘尘你再睡会儿，我先起？”

夜飞尘动了动身子，自觉地从她身上下来。

嗯...腿交叉勾挑的滑下去的。

苏念断定，小妖精绝对是故意的！

“嗯嗯，好。”

好？就...就那么干脆？不挽留一下的吗？么一个也可以袜！

然而...

没有！

非但如此，他还转过了身去，被褥半搭在身上，香肩外露，腰线明显，嘶——

难受...忍的难受......

厚脸皮苏念决定了，赖会床，就一会儿，保证陆先生来之前能收拾的妥妥帖帖的！

苏念从后背搂住夜飞尘，“尘尘，我热。”

夜飞尘转过身，眉毛轻佻了一下。

苏念抿了抿唇，“那个...昨日尘尘说的那个民间的法子还挺好的，我想...”

“阿漓想要怎样？”

苏念脸红。

就...就这样那样哇，尘尘不带你这样玩的，人家说出来，多不好意思袜!

但似乎夜飞尘不想放过她，脸容是那种人畜无害，单纯不明的模样。

苏念顿了顿，算了，太畜生了！我还是走吧。

“没什么，尘尘，我先起了。”

苏念的身体刚坐起身子，突然被夜飞尘拉倒在了床上，禁锢在了身下。

是的没错，她在下面。

苏念哭唧唧。

“尘...尘尘——”

夜飞尘浓长的眼睫微垂，目光在她的脸容上扫视了一遍，最后落在她闪烁扑离的眸眼之上。

“阿漓，我知道你想的是什么——”

???

夜飞尘俯身，侧在她耳畔，“我、给你...”

苏念的大脑袋又开始的犯迷糊了，直到……她才彻底清醒。

卧槽！！！

我才不要在下面！

我是上面的！上面的！！！

然而...

这一次无论她使了多少的力气，却总是处于被碾压的状态下，然后...

她累了。

算了算了，谁让他是尘尘呢，是她的小媳妇，忍着、让着、爱着......

“咚咚咚——”门外传来了急促的敲门声，床榻上又睡着的苏念猛然的惊醒，慌里慌张的从床榻上爬下来，火速开始往身上套衣服。

“什么事？”苏念开口说道。

“万大小姐，万大人和顾夫君回来了。”

苏念：！！！

完了完了完了！！！

这几个大字像是一道雷似的直接劈印在了苏念的脑海里，穿衣服像是开了倍速一样。

超猛！

床上衣衫的苏念，俯身在夜飞尘的额上落下轻轻一吻，“尘尘，等我回来。”

夜飞尘轻点了点头，脸色有些的沉重。

苏念走后，夜飞尘缓缓下床，整齐的穿戴好了衣衫，坐在梳妆镜前。

他...有可能成为她的正夫吗？一个不入流花楼出来的人.....

-

另一边，苏念一进门，直接跪在了地上。

“娘、爹。”

顾怜生多心疼她的这个宝贝女儿哇，当场是慌张的小跑到苏念的身边。

“月漓啊，你这是怎么了，快起来！快起来！这膝盖要是磕坏了可怎么办？”

万湛眉头皱了皱。

兔崽子，我出去没两天，又他妈的给我惹祸！

“说，又惹了什么事？”

苏念眼巴巴的看向顾怜生。

爹爹啊，一会儿您可能护住您唯一的小宝贝袜！

顾怜生似乎接收到了苏念的信号，挡身上前，“妻主，月漓还未说什么事，你怎能那么凶她？”

“我...”万湛脸色微慌，“怜生，我没有凶月漓，只是在问她惹了什么事。”

“月漓什么都没有说，妻主怎知道她一定是惹了事？”

万湛语无伦次，“这...”

苏念看戏，果然还是爹爹厉害，能震得住她这个虎娘，看来一会儿有救了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503586"  chaptername="第八十四章  纨绔女的疯批美人（29）">加入书签</a>
</div>
