    在一阵友好的磋商之后，牧野骑着小电驴跟着方蕾的车去了一趟方蕾在南江城的家，看了眼她可爱的女儿后，牧野才放心的离开方蕾家，而后又着急忙慌地回翻斗街接上陈兰。

    至于加不加入守卫，牧野还没想好。

    但其实他也没什么好的选择，要么离开南江城，要么加入守卫。

    “兰姐，你说如果我去守卫部工作怎么样啊。”牧野声音怅然。

    “你准备考公，考进守卫部？”陈兰疑惑的声音从牧野背后传来。

    “蛮好的，你年纪还小。去考公，端个铁饭碗，未来娶媳妇也能有更多选择。”

    “我记得李奶奶家的小红好像就考上公务员，去守卫部工作去了。就是之前跟你相亲的那个。”

    牧野：“......”

    “兰姐，我是说去守卫部当个守卫，不是文职。”牧野再次问道。

    “守卫？牧野你疯了？！”

    “守卫那是正常人能干的工作吗？”

    “你真的跟今天那个小姑娘谈上恋爱了？连命都不要了吗？”

    “没有，怎么可能。同学之间的玩笑罢了。”牧野摆动把手转了个弯继续说道：“要是我觉醒了，或者成了武者加入守卫部，不正好嘛。待遇好，福利高。”

    “武者......”陈兰呓语，沉默良久没有说话。

    好一会儿没听到陈兰的回答，牧野有些疑惑：“兰姐你怎么不说话？”

    “牧野，你是不是学着电视上三两破招式就以为自己是武者了？”陈兰好似是缓过劲来：“守卫部的守卫都是通过各个机关遴选，政审考核派遣过来的。不是通过考试就能上岗的职位，虽然以前也有过武者充当守卫，但觉醒者才是守卫的首选。”

    “兰姐你好像很懂......”牧野有些疑惑：“你是有什么亲戚在守卫部？”

    “死了。”陈兰说完又是一阵沉默。

    牧野哑然，感觉自己说错话了。

    傍晚的微风轻轻拂面，牧野的表情难看，像是一个犯了错的小孩儿一样不知所措。

    风中传来丝丝抽泣的声音，让牧野鼻头微酸。

    十六岁那年觉醒失败失去了就读免学费的觉醒者大学的机会，他的求学之路也就此终止。

    第一次见到陈兰的时候，那是他出社会的第一个夏天，那年她吃冰棍的样子还没有像现在这样。

    短暂地在陈兰开的杂货铺里打了几个月工。

    牧野用他积攒下来的六千块钱，向陈兰租用了隔壁两层楼的店面才有了今天的沙县小吃。

    回想起过去五年，陈兰好像从来没有说过自己的过往。

    ......

    江东路，世纪豪庭小区门前。

    牧野停放好自己的小电驴，小心翼翼地看了眼戴上黑色墨镜的陈兰：“兰姐，小区好像被封闭了。”

    陈兰理了理脖子上的围巾没有说话。

    牧野只好亦步亦趋地跟在陈兰身后。

    周围人群汹涌，大多数都是昨晚诡雾死在小区里的那些人的亲朋故旧。

    来人都穿着深色或者素色衣物，基本都是前来吊唁昨晚的亡者。

    路边停着两辆装满黄色菊花的卡车，这是嗅到商机的花店来这提前占位置。

    人群之中，哭啼声不止，为数最多的俨然都是头发花白的老者。

    牧野有点受不了现场的气氛，这样的场景似乎以前也有过，无法抑制的悲伤突兀地涌上他的心头。

    “兰姐？”牧野握紧拳头，再抬眼已经失去了陈兰的身影。

    一旁手中捧着黄色菊花束头发花白的老者轻拍牧野的肩膀。

    年龄尚小的牧野与此间的环境格格不入，老者一早就看见了神神叨叨的牧野。

    他以为牧野也是来祭奠逝者，看着牧野一脸悲伤以及慌乱的表情，他忍不住安慰道：“节哀。”

    “死者已矣，生者如斯。”

    牧野诧异地转身扶住面前直不起腰的老者，看着他泛红的眼眶，不忍道：“老先生您才是要保重身体。”

    “我的家人还好好的，我们只是来退物业费。”

    说着话，牧野伸手指了指挤出人群的陈兰。

    老者循着牧野指的方向看去，嘴巴动了动没有多说什么。叹息一声后，他重重地拍了拍牧野的肩膀而后离开。

    牧野面露古怪之色，感觉眼前的老头有些神经兮兮的。

    “呜呜呜......”

    周围低靡的啜泣声好似产生了共鸣一般，配上逐渐落幕的太阳，连空气都能尝出一丝悲伤的味道。

    他很不喜欢这种感觉，但转身之际他又失去了陈兰的身影。

    人群汹涌向前，失独的老人，失去双亲的孤儿，以及失去妻子老公的寡妇和鳏夫，他们所有人手中都捧着一束黄色菊花。

    牧野回首望向两辆原本装着花的卡车，此刻的后车斗早已空空如也。

    逆着人流，牧野回到停放小电驴的地方。

    出乎他意料的是，陈兰好像早早就在这里等着他一般。

    “手续办好了？”牧野惊诧于陈兰的速度。

    戴着墨镜的陈兰没有说话，只是平静地点头。

    回家的路上，陈兰依旧一言不发。

    牧野也不知道该说什么，毕竟他自觉自己是个内向的人。

    在小电驴即将从江东路拐入中央大道的时候，陈兰拉了拉牧野的口袋：“我就知道会有这么一天。”

    牧野心里一惊，难道自己的事情陈兰都知道了？

    “也不知道是谁在这几年里每次诡雾入侵的时候，在我家楼下将西瓜刀舞的虎虎生风。”

    “我又不是聋子，也不是瞎子。”

    牧野：“......”

    “你都知道了。”牧野好似卸下负担一般松了口气。

    “我都能知道的事情，迟早有一天也会被别人知道。”陈兰语气轻松，笑了笑继续说道：“每次躲在窗户后边看着你把自己包的严严实实的我都有点想笑。”

    “自己做决定吧。”陈兰看着有些窘迫弓着身子的牧野：“我知道你不是武者，但你可以是武者。”

    “什么意思？”牧野有些不明白陈兰话里的意思。

    就好像听君一席话如听君一席话一般。

    “去守卫部吧，光明正大的发挥你自己。”

    “可以吗？”牧野身体一颤。

    “当你开口问我的时候，其实你心里已经有答案了。”

    陈兰声音在微风止息之间戛然而止。

    “兰姐，小电驴没电了。”牧野尴尬地停下小电驴。

