    第228章 让人羡慕的男友

    “我知道她的男朋友长什么样！”一个中年医生拿着铁饭盒走过来坐到了杜小曼的身旁。

    “王主任你知道？长什么样？”杜小曼很是好奇呢，她刚刚听到杜星月的话，说得那么的帅，脸红的样子，让她更加地好奇了。

    毕竟杜星月可不是普通人，她不仅长得漂亮，还是他们华侨医院的门面担当，医院的领导们都很喜欢她。

    对她可以说是喜爱有加。

    “长得气宇轩昂，英俊不凡，真武大帝下凡般！”

    王主任想了想说道，“我当时也是看到她男朋友救人的画面，简直太帅了，不仅不是凡人，还有一颗保护人民的心，简直就是超级英雄！”

    “哇，这么厉害啊，真羡慕啊！”杜小曼听到王主任的话，都一阵羡慕，还想见见杜星月的男朋友叫什么呢。

    而一旁的朱东来则一脸不屑，听得想吐，哪有这么夸人的，身为主任，竟然拍一个不是主任的美女的马屁，这事简直太怪了。

    “别听主任乱说！方凡确实很帅，也很厉害，但没有他说得那么夸张！”

    杜星月白了王主任一眼，解释道。

    “嘻嘻，你越解释，我越觉得王主任说的话是真的！好想见见他的真容啊！！”杜小曼一阵想象地说道。

    “想见她男朋友很容易啊，你短视频上搜索星晴便，点赞最多的那条翻唱视频，就是他男朋友！”王主任低头边吃着饭，边说道，有一次他亲眼见到她的男朋友救过人的英雄事迹，所以他很佩服她男朋友。

    “哦！”杜小曼听到王主任的话很是震惊，没想到杜星月这么会私藏的，竟然交了这么好的男朋友也不带出来给他们羡慕羡慕一下。

    她从口袋中拿出手机，打开短视频，搜索星晴，第一条短视频，便是方凡唱的，点赞已经超过两千万了。

    她看到那么多人点赞双眼都瞪得大大的。

    随后再打开听了一下。

    还真好听，怪不得那么多人点赞。

    当然不仅好听，还有人长得帅。

    这也是吸引人的地方。

    更是又高又帅。

    这些条件缺一不可。

    那杜小曼都很是吃鲸，怪不得这杜星月对她的男朋友如此专一。

    “真帅啊！”杜小曼很是花痴的说道，“我要是有这么帅，唱歌这么好的男朋友，确实也不会喜欢那个……”

    “别乱说！”杜星月瞪了杜小曼一眼。

    “嘻嘻……怪不得咱们医院那么多男医生追求你，你都没有看一眼的！”杜小曼坏笑着。

    “吃你的饭！”杜星月没好气地说道。

    一旁的朱东来一直偷听着杜星月她们的对话。

    他气得半死。

    这个杜小曼真是恶心。

    他拿着筷子的手，不由地捏得紧紧的。

    中午吃完了饭。

    杜星月回到自己的办公室工作着。

    ……

    楚轩的别墅中。

    他继续修炼着。

    一道黑影闪到了他身前跪了下去，“主人，已经查出叶昊生前的几个喜欢的女人了，她们都是这个世界的女主，全都是有大运气的女人！不过她们大都被方凡收了。有一个女主并没有被方凡收走，她叫洛伊人，她想找你！”

    “那女人有点意思，之前好像帮过叶昊，让他变得更强，可惜，叶昊面对的可是一个开挂的家伙！”

    楚轩坏笑着，“把她请来，我想知道方凡的一些事，还有那几个方凡的女人，给我盯紧了，她们的气运都是我的！”

    “是！”黑影一闪离开了别墅。

    楚轩嘴角微扬，知己知彼，才能百战百胜，立于不败之地。

    ……

    华侨医院。

    朱东来吃完了饭，将饭盆放到洗碗盆中，便离开了食堂。

    来到了厕所中，将门关了，猛地一拳砸在了墙上。

    “砰！”的一声墙上直接被砸出一个拳头大的洞。

    他吓了一跳，只用了百分之一的力量，好在他没有用太大力，不然声响太大会引来不好的影响。

    好在厕所中没有其他人。

    他立刻换了一个厕所小解完便离开了。

    有人医生来上厕所发现了厕中出现一个拳头般的洞，吓了一跳，这事还在医院中传开了。

    朱东来没想到这消息传开得那么快的。

    有人说是鬼砸的。

    有人说是有人在恶作剧挖出的。

    总之各种传言都有。

    朱东来简直都无语了。

    晚上六点，他下了班。

    只见杜星月换上了白色的裙子，留着披肩的秀发，窈窕淑影，真是动人，只见她踩着中跟鞋，向着外面走去。

    那腰盈盈一握，那屯部真翘，真圆，他都看呆了。

    “新来的，看什么看，她不是你能泡的，还是回家撸你的飞机杯吧！”一个医院同事拍了拍周自来的肩膀，“晚上出去吃烧烤么？有妹子哦！”

    “谢谢，不过我晚上有事！”周自来耸了耸肩膀拒绝了，随后离开，招来一辆出租车，让其跟着杜星月的车。

    杜星月开着车回到了别墅。

    他皱了皱眉头，身后总有一辆车跟着她。

    经过她家附近。随后离开了。

    她将车倒进车库里，她并没有多想，走进别墅中发现姐姐还没有回来，便拿杯子去洗一下，走到饮水器前，盛了一杯水喝了起来，发现姐的杯子不见了。

    她将水杯放到茶几上，走到厕所发现姐姐的毛巾与一些洗脸奶也不见了。

    她一愣，不是家里进贼了。

    “叮咚！”

    她收到了方凡哥哥的一条信息，打开一看，“你姐姐出去旅游了，你不用担心。我现在跟林婉清来到了省城！”

    “嗯！”杜星月收到方凡的信息很高兴，心里暖暖的。

    还是方凡好，为她着想。

    “还有叶昊被我杀死了，不过新的敌人也出现了，你要小心点，要是发现有什么异常，就躲在家里，因为你家里，有我布置的阵法！”方凡。

    “好的，谢谢方凡哥哥的关心，祝你们在省城玩得开心呀！”杜星月很感动呢，方凡哥哥那么远都想到了自己的安危，随后她想到刚刚跟自己一段距离的出租车，难道那就是新敌人派来的？

    叶昊死了？

    她还真没有想到啊。

    这个世界的主角竟然死了。

    而且这世界竟然没有毁灭，或者重置。

    她感觉好神奇。

    随后，想到姐姐没有告诉自己，是想自己去，也好，她们老是在一起，确实有点腻腻的。

    她是一个乐观的美女。

    回到客厅，盘坐在沙发上修炼起来，她现在的境界可是天武境后期了。

    (本章完)

