    或者换句话来说，整个小楼早就已经被变成了食界蛛的巢穴，它们的身影隐在重重阵法之后，轻易不能发现，也难怪燕枝第一次来的时候并未发觉。

    而还有另外一件事，虽然已经在意料之中，但发现的时候难免还是觉得有些唏嘘——在三楼养伤的宗主果然已经死去。

    他死去的时间应该还不长，犹带着些许体温。

    能看见他的身边还摆着一些瓶瓶罐罐的药物，应当是那位百花谷的弟子离开前最后给他留下的药品。

    她心地善良，即便是要走，也准备了很多药物应急。

    但可惜的是，她准备的这些药物都并没有用上。

    宗主死前恐怕极为痛苦，大约也是挣扎着想要从药桶之中爬出来，能看见他探出了半个身子，朝着一边的瓶瓶罐罐伸出手去，大约是想要去拿旁边的那些药品。

    可宗主早已经到了强弩之末，他再怎么努力也不过是徒劳，探出半个身子却只能摔倒在一边，浑身上下干瘦得如同骷髅，甚至连血都流不出一滴，然后就这样悄无声息地离开了人世。

    燕枝说不上悲悯，只是觉得世事造化捉弄人，他未必就真的想要做鬼界之人的走狗，可他不知不觉还是走到了这一步——

    燕枝不能说他是咎由自取，但他变成现在这般模样，谁也怪不了。

    燕枝猜测，是因为昨儿夜里那些人动用了食界蛛去蚕食界则，让这些豢养的妖兽也耗费了大量的精力；这些妖兽要补充自己流失的精力，自然只能从自己的口粮之中汲取养分。

    这宗主早已经是奄奄一息的光景了，又哪里架得住好几只食界蛛的汲取？

    他是被这些畜生直接吸成了人干儿，骤然去世。

    一个人又哪里能够让它们这些畜生满足，这会儿还昏昏欲睡着，殷昼说它们元气大伤，短时间之内恐怕都动不了。

    殷昼自有自己的法子，他虽没有灵力，却也当着燕枝的面儿把自己那一盏蓝盈盈的魂灯召唤出来，绕着这妖兽的巢穴走了两圈，随后准确说出这巢穴之中共有五只食界蛛。

    两只成体，三只幼体。

    这几只食界蛛的状态都不佳，死气沉沉的，恐怕是因为没有补充足够的能量。

    正当两人还在说话之时，燕枝敏锐地听到楼下传来有人说话的声音，两人默契地对视一眼，随后立即用法术将自己的身形隐藏。

    不一会儿，这说话的声音就大了起来，还隐约能听见他们拖拽着什么重物的声音。

    燕枝拿神识一扫，便见两个小厮模样的男子拖着几个大麻袋，正苦哈哈地往楼上走。

    他们自以为此处没人，边走还边抱怨不休。

    “真是晦气，不知道这事怎么会轮到咱们俩，难不成这每一次运送人的活，都要我们两个兄弟来干？”

    “你就少说两句吧，说不定有人在这边听着。要是我们在背后抱怨被人知道，咱们俩人就没好果子吃了，上头安排我们做事，我们难道还有什么反抗的余地不成？”

    “反抗当然是不敢反抗的，但要是连一句话都不敢说，这日子过得也太憋屈了。”

    听他们口中所说，不难猜出他们手里头拖着的麻袋里，装着的就是……人。

    在这个时机，把人弄到这里来，要做什么，目的恐怕不言而喻。

    那些畜生如今半死不活，又把前任宗主给吸死了，这会儿就需要更多的人来填补它们亏空的元气。

    燕枝的神识落在那几个麻袋上，扫了一下，就发现那麻袋里头装着的基本都是十六七岁的壮青年或者是妙龄女子，加起来三五个人，也难怪他们两个人拖也拖不动，在地上拖得砰砰响。

    这些人都还有气，并没有死去，只是被弄昏过去了。

    他们将这活生生的大活人弄过来，可知道这些人究竟是用来做什么的？

    若是不知，那也只能算是被驱使，算不得多么罪大恶极；

    但他们若是知道活人是用来喂养食界蛛的，这些还是人的小厮，居然就做得出来拿自己的同类去喂养妖兽的事儿，足可见这些人如何丧心病狂！

    燕枝神情沉了下来，就又听着这两个小子大倒苦水。

    “我真是受够这样的日子了，整日不知道自己到底在做什么事情，伤天害理得很，也不知道自己怎么做的下去。”

    说话的这个小厮个子稍矮，说出这话的时候也有些良心不忍地看了看自己手里拖着的麻袋，但是他的动作没有丝毫停顿。

    “你在我面前就没必要说这些装模作样的话了，我还不知道你心里是怎么想的？不就是干这东西拿到的钱比人家多，更何况还能公报私仇，把自己平时看不惯的人、弄不到手的人全弄到这里来，借此机会报复他们，难道你心里不是这样想的？”

    他旁边那个高个子忍不住嗤笑起来，似乎对他刚刚的话很不屑。

    那小个子被拆穿了，脸上也有些尴尬，却还是说道：“你又何必讲得这么绝？”

    高个子就冷笑：“难道不是这样的吗？你是什么人，我和你相处这么久了，实在是对你很了解了，就说今天你带过来的这些人里面，难道没有哪个是你的仇人吗？你明知道把他们带过来这里他们难逃一死，只不过是给大人养着的那些畜牲吃的口粮，明知故问，装什么纯良？”

    他们在那拌嘴，燕枝却能听懂——他们明明知道自己在做什么，却当真拿着自己的同类去喂养食界蛛这样为祸人间的畜生！

