    第116章 【艾兰降临】

    刚刚准备撤离的大军，猛然转头看向声音传来的地方。

    朦胧云层中。

    逐渐浮现出道巨大的天使虚影，以及天刃作战天体。

    一位浑身披挂着银色铠甲，手中握着战剑的天使，冷然注视着光幕中的大军。

    “汝是何人？”

    一名脾气暴躁的将领，喝道：“有本事给老子真身降临，老子打的你跪下说话。”

    他才不管你是不是天使呢，跪下说话。

    “哦？是吗？有点意思啊！等我十分钟，马上降临，我倒要看你如何让我跪下说话。”

    闻言，通过星际投影降临的天使，眼眸中充满了冰冷，话语中同样是充斥着浓郁杀意。

    “朕就在赤乌恒星系系等你们到来。”

    看见这一幕，杨羽狠狠瞪了眼这名开口的将军，但也没有办法。

    这是艾兰，天使文明的准王，搭配着天刃系列的作战天体，倘若不抑制住周围的几颗恒星，让她们吸取到恒星的力量，他们整支舰队都将会报废在已知宇宙。

    “撤军。”

    他只感觉到棘手，没想到天使军团反应速度这么快，亦或者说，艾兰的军团就在银河系周围巡航，否则绝对不可能来的这么快。

    要知道，作战天体降临肯定是非常慢的，毕竟舰体本身就庞大不说，而且还要检查空间的安全性。

    要不然，他们通过空间跳跃，也不可能几年才抵达地球星。

    话落。

    光幕飞快回缩，这支大军来的快，去的同样是快，彻彻底底消失在了天河市上空。

    星辰母舰内。

    “所有舰队备战。”

    “第一联合舰队开启所有武器系统，各位舰长就位，备用战舰准备出库。”

    “开启恒星抑制器，全面抑制周围几个恒星系的恒星。”

    “各个驱逐舰投放深空炸弹，十分钟内，我要整个赤乌恒星系充满深空炸弹。”

    “已装备第一代小型反物质炮的空天战机已就绪。”

    “百万机甲军团准备就绪。”

    第一联合舰队剩余三支舰队没有丝毫掩饰的进入到太阳系内（赤乌恒星系），并且驱逐舰已经开启了光速飞行，不停在太阳系的各个星域，投放深空炸弹，甚至是暗中投放了反物质炸弹。

    ……

    地球，华夏，南海舰队。

    孙悟空已经被阿杰给带回到了南海舰队之上。

    “这星辰帝国还真是霸道啊！”

    李老总担忧的说道。

    面对如此霸道，实力强大的星辰帝国，地球该如去何从？

    悟空都险些被人给一巴掌抽废。

    “不仅霸道，实力还猛地一塌糊涂。”

    蕾娜感慨的说道：“烈阳怼上了，不知道能不能打的赢。”

    “倘若这是对方所有的舰队，或许我们有五成的胜算，倘若只是对方一部分舰队，我们烈阳不足一成的胜率，最主要的，是我们烈阳没有第四代神体。”

    渊离沉声说道。

    “那我们应该怎么搞？”杜蔷薇试探着问道。

    毕竟打不过啊。

    “不用搞了，他们很快就没了。”渊离沉吟稍许，道：“先前通过星际投影降临的天使，我家将军都不是对手，是天使文明两位王之下的最强战神，战争女神。”

    “你这毛神整天吹潘震，搞得潘震很强似的，当年还被老孙打断了一条胳膊呢。”孙悟空不忘记在旁边打击道。

    潘震很强么？

    当年貌似被打断过一条胳膊来着。

    “你还险些被人家一巴掌给拍死呢。”渊离嘲讽的说道。

    “嘿，你信不信俺老孙现在捏死你？别看老孙我受伤了，捏死你的能力还是有的。”

    孙悟空见到渊离这个屌毛，居然敢跟自己唱反调，龇牙咧嘴就想干他。

    “行了，别吵！现在不是吵架的时候，看，对方真正的舰队群来了，嘶，那么多战舰。”

    “报告，无法捕获那些小战舰，他们达到了光速，并且在疯狂投放类似深海炸弹一样的炸弹。”

    看着德诺三号模糊捕获到的画面，众人只感觉到头疼。

    亚光速，虽然不是真正的光速，但想要捕获到的影像，也极为模糊。

    “阿杰，加快时间聚集他们，皇子那里，我亲自去。”

    杜卡奥沉吟稍许，说道。

    “老杜，上面发来消息，备战，时刻准备战斗，潜伏在深海中的核潜艇也即将浮出水面，世界各国同样是进入到了战备状态，将目光瞄向了星球之外。”

    这时，李老总拿着电话从外面走进来，沉声说道：“黑甲连队的组建也不能停下，并要求抓紧组建，两个月内要看到战斗力，黄老给黑甲连队起名叫雄兵连，资源以最大规模配发给雄兵连，要什么直接申请，最多半个小时内必定给你批发下来。”

    “这么快？”杜卡奥闻言，惊讶的说道。

    以往想要啥，进行申请，没有十天半月是无法下来的。

    现在怎么想要啥，不用半个小时就能给批了？

    “核弹、氢弹除外，其他的，都可以在半个小时内批。”李老总还不忘记提醒，核弹是不给批的，毕竟这可是镇国神器。

    “我知道了，核弹我们不需要！未来的战争，是冷兵器的战争……”

    “神tm冷兵器，咱们都被给带偏了，还冷兵器呢，科技才是正解，没看见对方一台机甲，就将天使国际大厦给轰的渣渣都不剩吗？”

    杜卡奥刚刚说完，就被自家女儿给怼了。

    看看人家星辰帝国，随便一台机甲就将天使国际大厦给轰的渣渣都没有，还冷兵器？

    冷兵器能做到这点吗？

    “你什么都不懂！”

    杜卡奥狠狠瞪了眼自家闺女，你个小孩子，懂什么？

    科学的尽头，就是基因。

    当年德诺的军备竞赛，搞得是什么？

    基因啊。

    战场中的收割者，什么科技都没有用的。

    “她们来了。”

    ……

    冥王星附近。

    空间泛起涟漪，数十名天使护航着一艘展开作战规模的天刃作战天体，降临到了太阳系。

    天刃二号内。

    站着将近一千名天使。

    她们看向坐在王座之上的艾兰，这是她们的统帅。

    “兰姐，我们真的要打吗？对方实力很恐怖，第二代超级战士出现在我们统计中就有二十多位，准神体也不少，更别提还有着两位神体。”

    天使流月看着王座上的艾兰，沉声说道：“对方是一个专攻装备，以基因为辅的文明。”

    “打不打，需要看他们君王的态度，我们天使文明，从来不惧怕任何战争，他们要打，奉陪到底，公然袭击天使，已经等同于向天使宣战，更别提大庭广众之下，抓捕我们天使，赤裸裸的挑衅行为。”

    (本章完)

