    陈浩只能硬着头皮顶着，并且利用灵气不断的封住对方的穴道，让其无法动弹。

    直到五分钟后。

    嘎吱！

    一声急刹车声，一辆普通的大众停在了卡车的边上，这车速度太快直接冲到了边上的绿化带里。

    好在这绿化带是草坪，没有护栏。

    一帮外国佬快速下车，其中之一就是刚才那埃布尔！

    他拿着短刀恶狠狠地盯着陈浩：“小子，你死定了！”

    “我说过，你会后悔终生！”

    陈浩猛然窜出去，婉若游龙穿梭。

    砰！

    咔嚓！

    “啊！我的手。”

    砰！

    场面变得万分紧张，但不包括陈浩。

    因为，地面上躺了十几个外国佬，没有一个能动弹。

    还有些更惨，要么断手断脚，甚至还有满脸是血，惨叫都无法发出！

    埃布尔躲在那帮训练有素的残兵败将身后，在次想要逃跑。

    这次，他真的怕了！

    这男人，为什么可以这么强悍？

    为什么，他能像是用不完的力气，并且反击的如此轻松？

    他是上帝的护卫吗？

    砰！

    猛然一道身影袭来，埃布尔完全没有反应的时间，直接被踩在了地上。

    “我。我的肋骨！”

    “埃布尔是吧？想死还是想活？”陈浩冷声问道。

    埃布尔感觉被一头恶魔盯上，那眼神中满是杀意，犹如一万根针在自己眼中乱晃，随时都能刺进去！

    “想。想活！”

    “想活好办？强尼背后的交易老板是谁？”

    陈浩之所以留下这混球，就是为了问出这背后的老板。

    闻言，埃布尔紧咬牙关，眼神看向别处，显然是不想交代。

    “哼！”

    陈浩猛然加大了力度，一声细微的咔嚓声传出。

    “啊！”紧接着，杀猪一般的叫声响彻郊区，埃布尔冷汗直冒：“我说，我说。是，奥德里奇先生！”

    砰！

    得到了答案，陈浩出手将其直接打晕，转身回到了车上。

    “陈浩，我真是迷上你了，像你这样强的男人真的很少见！”

    “好了，我们走吧。”

    温妮小心翼翼的看了看外面地上躺着的人群：“陈总，这些人，都。都死了吗？”

    “没有，他们晕过去了，最多一个小时就会醒来！”

    说完，陈浩发动了汽车引擎，绝尘而去。

    “我们就这么放过他们吗？”

    “当然不会，我已经报警了，他们自由人会处理。”

    车子在一处酒店门口停下，陈浩开了一间套房给温妮。

    两人各自洗了澡，换好衣服，坐在沙发上。

    温妮的神经真是够大条，刚经历生死，现在居然有心情喝起红酒。

    “来，为我们的胜利干杯！”

    “胜利？”陈浩不由得苦笑。

    自己何谈胜利，到现在也仅仅是得到了幕后交易商名字。

    “对了，那个奥德里奇你认识吗？”

    “他是著名的医疗器械商人，而且还投资了很多化妆品公司，但是我觉得奥德里奇先生并不会和强尼签订销售合约！”

    听到这话，陈浩瞬间没了心情。

    都已经得到了幕后老板的名字，那温妮为什么要说奥德里奇和强尼不会签订合约？

    “刚那个埃布尔不是说合作商就是奥德里奇吗？”

    温妮摇了摇头：“那些人什么也不知道，不过是被你吓到了而已。”

    “什么！你是说他们骗我？”陈浩面色一禀。

    见状，温妮又摇了摇头：“这些人说的奥德里奇是老板没错，而且也是他和强尼签订了合约，并且是那种稳赚不赔的，你能按时供货奥德里奇就大赚，无法按时供货，他还能赚取赔偿金！”

    我槽。

    这世界上还有这么恶心的条约，强尼难道是沙比吗？

    不过，这至少证明了奥德里奇就是背后老板，只要搞定对方，那么这单生意就算成了。

    而那强尼必定要赔得裤衩都不剩。

    “温妮，我想你就算回去了，恐怕也会很危险吧？”

    “没错，所以我现在也非常担忧。”闻言，温妮有些难过。

    陈浩笑了笑：“不如你就留在这边吧，以你的能力工作肯定不用发愁。”

    温妮看着陈浩良久，笑着说道：“那我要是想在你身边工作呢？”

    “不，我已经有女朋友了，我们可能年底就要订婚。”

    陈浩立刻就拒绝，他很清楚这个女人什么想法。

    佳人有意，郎君无情!

    “这样啊？那她肯定非常开心。”温妮脸上浮现出一抹黯然，强颜欢笑。

    陈浩脸上有些不自然，笑了笑，赶紧转移了话题。

    “那个，奥德里奇，怎么才能联系上？”

    温妮想了想，回应：“他一直居住在国外，上个月我代表公司参与了合作签订会见过他，聊过两句，他现在暂时住在首尔，听说在那边有个研究院，专门研究保健品等。”

    “噢，看，我得去一趟首尔了，你有没有空，我们一起？”

    听到这话，温妮愣了一下，看着陈浩：“你真的要我陪你一起去吗？”

    “那肯定啊，只又你能联系上对方，况且我也就认识你一个中间人。”陈浩并没反应过来这句话更深层次的意思，随口回了句。

    “我可以陪你去，只是我想你的女朋友恐怕会有意见。”

    温妮掩嘴轻笑，眼神中透露着期待。

    很快，车停在了环西药业公司的停车场内。

    温妮并没有上去，而是与陈浩告别独自打车前往酒店。

    陈浩回到了公司办公室，继续处理事物。

    不多时，秘书走了进来。

    “陈总，这是您要的资料。”

    “放桌上吧。”

    随即，秘书离去。

    他看着眼前的资料，全然没有心思，满脑子都在想怎么去挽回卢香寒。

    只是。

    资料看了一会，就发现一个问题。

    公司的出货量继续增加，但其中一份记录显示，本地一些销售公司联合请求降价！

    “这帮人什么意思？”

    陈浩紧皱眉头，有些奇怪这种做法。

    价格都是定死的，并且环西药业给出的价格利润空间并不少，对方居然还想降价？

    这其实也算是正常，但一次性十几家公司联合请求，问题就很严重了！

    随即，他拨打了桌上的座机，联系张莹莹过来一趟。

