    “咚！”被陈珂出其不意的狠狠踹上一脚，中年人直接滚到了石台边上。

    　　他立马一个鹞子翻身，直了起来。不过脸上身上都已沾了不少灰尘，之前那种修士的形象毁了大半。

    　　“你不知道剑阁？不知道剑圣？”肖洪吐掉一口灰尘，大声的问道。

    　　“什么鬼东西，”陈珂刚说了一半就停住，转念一想，应该是这中年人误会了什么。说不定能拿来狐假虎威。

    　　于是陈珂继续道：“你猜呀，猜我知不知道，猜对了我就告诉你。”说完还挤挤眼睛，装出一副很有秘密的样子。

    　　“油腔滑调！！！”肖洪见多了世面，直觉告诉他，陈珂是在唬他。刚才几百个士兵全看到了他被妖怪踹到一边，让他感觉十分耻辱，杀心顿起。

    　　“也许只是碰巧而已。”肖洪在内心安慰下自己，屏息凝神。手中不断捏出陈珂看不懂的法决。

    　　陈珂也是认真了起来，看来刚才的话并没有骗到这半老头子。

    　　“啾~”肖洪施法完毕，最后一只剑也从他背后飞了出来，这剑飞的更快，刹那间便到了陈珂跟前。

    　　“锵~”陈珂一挡，感觉手腕一痛。这把飞剑虽然没有击破铠甲，但似乎附上了法力，力道透过铠甲，直接撞击了他的气息经脉。

    　　“呼。”陈珂吸了一口气，这一击虽然没有让他受伤。但是他感觉很痛，而且内息被影响了一下。

    　　“尝尝老夫的经脉刀吧！”肖洪一脸狞笑，继续催动这像剑又像刀的兵器。经脉刀不停的从各个方向砍向陈珂。

    　　“锵，噌！”的声音不停响起。陈珂努力抵挡，但是他实在是没有和人斗法的经验，只能靠肉体和铠甲硬抗。

    　　“哈哈哈哈，妖孽！”肖洪似乎发现了陈珂的弱点，笑的更加猖狂。他大喝一声。催动刀飞旋挥舞的更加快了。

    　　经脉刀不停的砍在陈珂身上，他感觉内息大乱。自己之前又才吸饱了水云石的法力，精气盈体，还没有好好炼化。如今被这经脉刀砍上去，他感觉渐渐控制不住肉体吸收的法力了。

    　　“咕嘟。”，突然之间，陈珂感觉自己法力一松，肩膀瞬间涨大。云气从毛孔里散发了出来。

    　　肖洪笑的更开心了。

    　　“呼~呼~呼~”陈珂的全身蒸馒头似的迅速的膨胀起来，大股的蒸汽从他全身各处喷出，像是挂满了烧开鸣叫的水壶。

    　　陈珂赶紧內视自身，还好，自己的内丹和经脉还稳稳的，看来只是多余的法力被这狗日的经脉刀影响，形体控制不住，如今快要散发出来。

    　　轰轰轰，陈珂是越变越大越变越大，肉体也从肌肉毛发慢慢变成了浓稠翻滚的云雾。只是这云雾颜色却不是很白，反而是透着一股子黑劲。此刻黑云翻腾，已经有了二三十丈高。那套盔甲的链扣纷纷被极度拉松，却没有破掉，继续盖在黑云身上。黑云像是穿了一个盔甲的巨大妖怪，云气在其中搅和翻腾，风雷之声大作，摩擦出阵阵电光。

    　　隆！~~~一阵闷雷似的声音从黑云上传来，黑云慢慢显化出了身体和五官，竟然又是个放大版的陈珂。

    　　“巨妖显形啦！！！！！！”看到这一切，有个明显有点见识的老兵油子，竟然丢下兵器，转身逃命去了。

    　　“这？？！！！！！”本以为已经胜券在握的肖洪根本没想过会有这一出。他转身对护着女儿，被一堆甲士包围的赵括吼道。

    　　“你骗我！！！！！”肖洪指着陈珂，“这根本不是什么山怪熊妖！！！”

    　　“肖洪，少说这些，我们现在该是想着怎么击败妖孽才对！”赵括抱着赵宛，一脸坚定。

    　　赵宛在父亲怀里看着变大的陈珂感觉非常温馨，同时也有点高兴，刚才还担心陈珂打不过父亲请来的帮手，如今变得这么大，肯定能打赢了。看过了逍遥仙大战巨鱼，在赵宛心里，实力是和身材划等号的。

    　　陈珂这时候终于习惯了自己的状态。原来这叫肖洪的男人打散了自己体内多余的水云石法力，使得他控制不住肉体，转而向云妖转变了。

    　　不过这云妖形态因为是水云石多余的充盈法力形成的，貌似更加强大。他现在感觉自己体内法力翻滚沸腾。而且似乎在摩擦生热。

    　　“pia！！”陈珂一个没注意，手上的云层就放出一道霹雳来，直接劈在了石台上。

    　　赵括挥挥旗子，那些已经打散傀儡的兵士们吞了下口水，始终还是鼓起了勇气向着巨妖冲锋。

    　　“不要怕，爹爹保护你。”赵括对自己女儿笑笑，振作一口气，似乎也要冲锋。

    　　“不要伤我爹爹，也不要杀人！！”赵宛对着陈珂大喊，她觉得熊妖是个好人，不想他杀人。

    　　“哦。”黑云形态的陈珂闷声闷气的回应。只好先使劲放出一道霹雳，打在那些冲锋的兵士面前。乘着他们害怕愣神的功夫，自己的巨大手臂一扫。像是在拿手拂桌子上的麻将一般，噼里啪啦的把那些兵士们扫到石台下。

    　　兵士们被巨妖的手臂打到，像是撞到一股浓雾台风，个个鼻青脸肿。有些还被云层里的电荷给电的头发都炸竖起来。

    　　不过石台不高，他们被推倒掉下去，如今是哎呀呀呦呦呦的惨叫，受伤却没有死掉。

    　　“嘿！~”肖洪不敢上前，拼命的催动三把宝剑，在陈珂的身体上穿来穿去。可是实体的宝剑似乎对云气效果不大，只是在陈珂的云躯上穿出了不少洞洞而已。

    　　“给脸不要脸。”陈珂见这肖洪竟然还在攻击他，也是气不打一处来，如今大爷法力爆棚，看我不电死你。

    　　“轰！！”陈珂双手握着一起，一道大闪电从他手中放出，直接劈在了凝神操纵飞剑的肖洪头上。

    　　“讴。”肖洪受这一记重击，竟然喷出一口血来。头上更是冒出缕缕青烟。

    　　“哈哈哈。”陈珂大笑，没想到他竟然也能这么快的体验一把逍遥仙那种坐高达的感觉。

    　　云妖频频闪电挥击，把那些勇敢的兵士们击退。此刻，地面上不论是谁都面露绝望之色。只有赵宛心里高兴。

    　　轰！陈珂又轰开一队士兵。回想起自己內视时那声震撼人心的吼叫，于是也是张开大嘴。

    　　“吼！~”这巨吼声仿佛让山峰都在抖动。人人都感觉心头一颤，震撼不已。这一下，所有人都停止了攻击，更有被吓破了胆的丢下了兵器。

    　　看来这吼声是领悟的神通，能激荡人心。陈珂暗暗得意。

    　　不过，他发现自己的身躯还是没有停止变大，而且云层也有稀薄的倾向。

    　　“糟了！”陈珂暗付，这法力始终不是自己的，如今膨胀出体外，很快就要逸散了。

    　　这bi还没装够呢，晕死。陈珂有点着急，如果再拖下去。法力逸散完，自己可要被打回原形了。

    　　自己现在状态好像能飞走，可木叉和鼻涕还在山洞里呢！！

    　　陈珂想去带走木叉鼻涕，但是自己现在根本不知道怎么变换形态，也无法进入那么小的洞口。

    　　“该死的，现在得赶紧走了！”陈珂暗骂。

    　　“你们这些凡人，看来已经给了你们一个教训。本妖王就要回府了。下一次，莫要再来惹我。”陈珂开口装腔作势到。又看向赵宛，“照顾好我的两个跟班。”现在只能寄希望赵宛保护木叉和鼻涕了。

    　　赵宛懵懵懂懂的点点头。

    　　“本王去也。”趁着现在还能控制躯体，陈珂赶紧运起法力。云气飞卷，风雷大作。他真的飞了起来。

    　　“木叉鼻涕，本王会再来救你们的，要活着啊。”陈珂心想到这里狠的一痛，丝毫没有第一次飞行的快感。“还有赵宛这小妮子，老子早晚会娶你的。”

    　　“妖孽休走！”此刻肖洪似乎也看出了不对劲，拼命掏出一道灵符，射在了陈珂的躯体上。

    　　“呼。”看着巨妖飞走，所有人都长舒了一口气，还以为要没命了呢。

    　　兵士们慢慢开始收拾残破的战场，救治伤兵。

    　　赵宛此刻趴在父亲胸前泣不成声。而赵括正抱着安慰她。突然，她擦擦眼泪，像是想什么似的，赶紧先于那些士兵跑进了洞里。

    　　“宛儿！”赵括心急，也是带着士兵跟了过去。

    　　肖洪扶着胸口站稳了，也慢慢走进洞窟。这赵括真是该死。诱骗自己来对付这个摸不清来路的妖怪，说不定还得罪了蜀山剑阁的哪位大修。一口精血刚才也被妖怪打了出来，十年功力瞬间化为乌有。肖洪眼色猩红，他非常想举剑杀了赵宛父女，又怕边上旁人众多不好下手。

    　　如今自己精气大乱，想全杀掉这几百人根本不可能。

    　　进了洞里，只见这里明烛摇曳，桌椅台柜，杯盏床榻是一应俱全，还缠满了鲜艳的红绸。

    　　石头床上，还有塌金丝锦被。

    　　看到这里，肖洪微微一笑，恶念涌上心头。

    　　“赵括！！！”肖洪运足了力气，使用秘术，声音传出去老远。

    　　他满脸悲愤。带着不可置信的痛苦表情指向赵宛父女。

    　　“你说要我帮忙斩妖除魔。山人想着这乃是真道本色，好心答应前来相助。”

    　　此刻，肖洪故意抿出点血来，似乎被赵括气的吐了血。

    　　“没想到你竟然骗我！你这匹夫，还有你那女儿！”肖洪的表情在悲叹哀伤。

    　　“没想到你这女儿竟然不知廉耻，在这里和那妖物姌和，颠鸾 倒凤，翻云覆雨！！！”

    　　“山人，山人真是，唉~。”

    　　肖洪面如死灰，似乎被伤透了心，带着一股愤然，转身就走出山洞径直离去。

    　　“宛儿.......”赵括此刻看着满山洞窃窃私语的士兵，又看向不让军士带走木叉鼻涕的赵宛，是欲言又止。

    　　山洞外，已经走远的肖洪悄悄捏碎了手中一个小小的玉鸽..........

