    吃，不断的吃，徐烨觉得自己可能都吃了四五斤的食物了，但是一点饱腹感都没有。

    所以，他强制自己停了下来。

    他觉得，自己可能是吃太快了，身体还没来得及反应。

    但是等了半个小时，饥饿感不仅没有消失，还越来越强了。

    徐烨知道，自己搞错了。

    昨天不应该先模拟超级消化能力，应该先模拟超级吸收能力。

    让自己的吸收能力满级了，再让自己的消化能力变强，这个才是正确的次序。

    但是现在说什么都晚了，等到凌晨还需要很久，他可不能这么饿下去。

    吃，继续吃。

    拿起鱼干和贝壳干，徐烨直接往嘴里塞。

    今天的事情，也给了他足够大的教训了。

    自己还是太随意了，想到什么就是什么，完全没有做过什么规划。

    现在，徐烨有了一个明确的方向。

    先让自己身体的各个系统提升到满级，这样自己的身体就和普通的人类不同了。

    在荒野里，主要是应对残酷的环境，还有就是各种野生动物了。

    让自己的身体完全达到满级的程度，这样遇到野兽和残酷的环境，都可以比较轻松的应对。

    之前，完全就是东一榔头西一棒子，遇到了情况才开始模拟响应的能力。

    吃了三五斤的肉干之后，徐烨才感觉到饥饿感开始减弱。

    然后，他就放慢了速度。

    这个满级消化能力，实在是太恐怖了，大大的超过了徐烨的预期。

    一顿要吃十斤食物的话，会把姜柠给吓到。

    从第一天开始他就和姜柠视频了，现在已经第12天了。

    她对自己之前的饭量也是有一些了解的，自己猛然间一顿吃十斤，无论如何都解释不过去。

    吃饭的时候故意把镜头搞开？

    这个也不现实，你准备食物的时候就的准备那么多，姜柠不可能看不出来其中问题。

    要么，就是直接挂断视频，不然的话肯定都会暴露的。

    只是，他确实舍不得跟姜柠挂断视频。

    难道接下来，自己只能在姜柠没有醒来的时候，偷偷吃东西？

    那样的话，也太痛苦了！

    吸收能力，晚上到了时间，一定要第一时间模拟满级吸收能力，看看能不能改变自己现在的这个情况。

    不过徐烨到是觉得游戏对自己的异常并没有什么反应，不然的话应该警告自己，或者有其他行为的。

    目前看来，游戏并没有做出什么反应。

    “烨哥，早啊！”

    “你昨天晚上几点睡的，怎么这么早就起来了？”姜柠打完招呼之后，十分好奇的问道。

    徐烨收拾了一下自己去情绪，然后道：“看你去睡觉了，我也就跟着去睡了，也才刚醒没有多久。”

    “那就好，我还担心你又熬夜通宵，这样身体会受不了的。”说完之后，姜柠就放下了梯子。

    她不敢进丛林查看自己布置的陷阱，但是从山洞下来去打水，去查看鱼篓还是有胆子的。

    下来之后，她就第一时间把梯子收入到了自己的背包空间里面。

    她已经把自己所有的物资都收入到背包空间里了，这样有情况的时候可以随时取用。

    收好梯子，她先到水边开始洗脸刷牙。

    徐烨也从楼上下来，然后去洗脸刷牙，假装自己还没有吃十斤的食物。

    洗过脸，刷过牙之后，他就去方便了一下。

    方便之前他把手环留下，免得有尴尬的画面。

    然后，他就见识到了满级消化能力的恐怖之处，去的时间久了一些。

    幸好，姜柠也没有多心。

    回来之后，徐烨就煮了一些芋头。

    今天早上徐烨并没有打算煮什么大餐，简单的应对一下之后就得去砍竹子了。

    不出意外的话，明天中午的时候他就会被游戏传送到新的地点了。

    多砍一些竹子，这样可以给姜柠分一些。

    竹子可是稀有物资，特别是这么大的竹子。

    疯狂的砍竹子，然后把它们收入到自己的背包空间里。

    九点多的时候，徐烨已经累积了72根竹子，剩下的就可以给姜柠了。

    砍几根，徐烨就停下来休息一两分钟，然后把砍好的卖给姜柠。

    姜柠也不拒绝，拒绝就是矫情，就是给自己的生存增加难度。

    徐烨发现自己到了中午的时候，竟然也没有很饿。

    于是，中午的时候他又吃了一点食物，按自己平时正常的饭量煮的。

    吃过之后，徐烨就继续编东西了。

    竹子就不用砍了，姜柠也有三十几根了。她就劝徐烨先别砍了，先把手里的要做的事情完成，最后有时间了再砍一些给她就行了。

    四五点的时候，徐烨就感觉到了饥饿感，并且越来越强。

    徐烨知道，自己需要大量进食了。

    但是现在还不可以，所以他就见到的煮了一些木薯。

    再饿，他也只能忍着，不能在姜柠明面前暴露太多。

    想了想，自己也不能忍太久，于是徐烨就说自己要去洗澡了。

    这样，就可以把镜头留在吊脚楼里，然后自己去水池那边偷吃东西。

    徐烨的决定还是很正确的，他在水池那边快速的吃了一些肉干。

    反正都是存放在背包空间里面，拿出来姜柠也看不到。

    吃了六七斤肉之后，徐烨就洗了一个头，让自己看起来好像洗过澡一样。

    回来之后，徐烨把煮好的木薯吃完，就有八分饱了。

    然后他就接着编工具，然后一直持续到夜里11点多。

    对于徐烨来说，这几天是异常忙碌的，都在为了明天被传送到新的地方做准备。

    和徐烨比起来，姜柠这几天就很闲。

    除了练习箭术之外，就没有其他事情可以做了，连出门都很少。

    明天，她准备去检查一下自己布置的陷阱，然后把那些石板扣的工具回收起来，带到新的地方使用。

    她觉得，自己沿着这条河流不断的往下游移动，也许就可以找到入海口了。

    到时候，就可以在海边生存。

    她觉得海边相对安全一些，野生动物比较少，还可以获得各种海洋物资。

    不过，想要走到海边没有那么容易。

