    夏风不知道樱武十夜郎最后提到的阿岚是谁，不过听这个架势，好像很厉害的样子。

    到这里，樱武云到底为何而来已经十分清楚了。

    从辈分上来看，樱武云的确应该管樱武十夜郎叫太爷爷，不过究竟是嫡系还是旁系就不知道了，看这个不当人的态度，应该不是嫡系。

    根据樱武云刚才所说，现在樱武家在正面实力上好似不如西宫家，如果全面开战，恐怕会吃亏。

    如果输了，搞不好最后要割地补金，最坏的情况甚至会从此在东国除名。

    为了避免这个结果，樱武家决定前往西川南海岸，把隐居了数十年的“祖宗”给请出来。

    然而可惜的是，这些被名利熏染的后辈们，根本不懂得樱武十夜郎放下世俗的心态。

    受命前来的樱武云不光被轰了出来，还被臭骂了一顿。

    .....

    樱武前辈的院外。

    受挫的樱武云脸色涨红，与夏风嬉皮笑脸的样子形成了鲜明的对比。

    “我家就住在这片樱花林的边缘，看你这受挫的倒霉样，怎么，要不要去我家坐坐？”

    夏风此时牵着牛，牛车上是烧烤的物品，看起来确实是收摊回家的样子。

    樱武云腰杆挺的笔直，很倔强。

    “不必了，我不会离开，也不会轻易放弃，毕竟这关系到家族存亡。”

    “害，存不存亡也不差这一晚上，从中午你就没吃饭吧。”

    “我就是不睡觉，累死，饿死，也绝对不会离开。”

    “哎，别这么极端嘛。”

    樱武云轻哼一声。

    “你这种乡野村夫，怎么会懂天下大事。”

    “恩.......”

    夏风确实不懂，他不懂为什么东国这屁大点的地方，屁大点的事也能叫“天下大事”，就算把西川和东洲所有的兵力加在一起，都没有当初维多利亚南部的红沙之战参战人数多。

    但他此时当然不会点破，而是继续劝道。

    “樱武老前辈平时睡觉早，你在这等就直接等到天亮了。”

    “天亮也无妨。”

    “而且你送的沙虫有问题，樱武前辈吃素。”

    “......”

    “还有，樱武前辈觉轻，你这连人带马一直守在这，到时候半夜被你吵醒，搞不好弄巧成拙。”

    “......”

    樱武云看向夏风的眼神很怪异。

    “你好像很了解我太爷爷，你是他的什么人？”

    夏风郑重其事的回答了两个字。

    “邻居。”

    .....

    十分钟后。

    樱武云讪讪的跟在夏风后面回到了樱花林边缘的小楼阁。

    把呆呆领回到牛棚后，小惠依依不舍的对樱武云说道。

    “公子，要不你今晚去我家借宿也可以，我给你做好吃的。”

    樱武云对待女子自然十分有分寸。

    “谢小惠姑娘好意，可男女有别，不太方便。”

    “哎呀，有什么不方便的啊，我哥和我爸都在家，正好让他们看看你。”

    “这.....真的不太方便，我还是在风太郎兄弟家借住吧。”

    小惠有些失望。

    “那好吧，这样，明天一早我就来给你送点心，是我亲手做的哦。”

    “额，姑娘不必麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，明早千万不要走，要等我哦，就这样，晚安。”

    说罢，小惠蹦蹦跳跳的回村子了。

    夏风把牛安置好后，对樱武云向房子示意了一下。

    “别拘束，出门在外不容易，当自己家一样就好。”

    此时接受了真香定律的樱武云显的十分卑微，连连应道。

    “真是麻烦了。”

    “没事，不麻烦，对了，少爷你叫什么名字？”

    “哦，不必称我为少爷，在下姓樱武，单名一个云字，你叫我阿云就可以。”

    “好的，你也可以直呼我的名字。”

    一边向屋子走去，夏风还是明知故问道。

    “阿云，你也姓樱武，难道是那个东洲的.......本家？”

    樱武云没有隐瞒。

    “正是。”

    “我滴个龟龟，这可厉害喽。”

    “没有没有，这里是西川，你当我是个普通人就好，借宿一晚，我明天自会离开，不会纠缠。”

    樱武云是个很懂分寸，也是个十分通情理的人，他知道樱武这个姓氏在西川意味着什么。

    在这里，没人会敬畏这个姓氏，大多数人只会忌惮，甚至会仇视。

    然而夏风则满不在乎。

    “没关系，你姓什么都无所谓，在我这里，众生平等，就算是维多利亚的国王来了也得给我做早饭。”

    “呵，风太郎兄弟还真是幽默，你居然还知道维多利亚这个国家。”

    “嘿嘿，我也是听说，听说。”

    .....

    走到门口，正在狗窝睡觉的风宝发现夏风回来，立刻摇着大yi巴凑了上来。

    “斯哈，斯哈~”

    然后，当它看到夏风旁边的樱武云，吐舌头变成了龇牙，开始对着这个陌生人发凶。

    “汪，汪汪汪，汪汪！”

    风宝虽然不是人，但却很有灵性，放在平时，即便面对陌生的村民或是路人，它也不会随便凶人。

    看到这么大一只形似犬类的生物，樱武云下意识准备拔刀，夏风见状立刻把风宝赶了回去。

    “风宝，别凶，这是客人，不许叫，听话！”

    “呜~”

    风宝不善的看了樱武云一眼，随后听话的回狗窝了。

    夏风有些抱歉的看向樱武云。

    “不好意思啊，是我家养的狗，有些怕生，别介意，快进屋吧。”

    樱武云松开刀柄，点点头。

    “那就打扰了。”

    .....

    推开门，饭菜的香味立刻飘来，看来风笛已经准备好了晚饭。

    “风笛，家里来客人了。”

    “啊？”

    看到扎着围裙的风笛从厨房走出，樱武云立刻微微颔首。

    “弟妹好。”

    风笛一愣，显然一时间没反应过来这个称呼的含义，旁边的夏风连忙解释道。

    “阿云你误会了，这是我妹妹。”

    “哦哦，抱歉，妹妹好。”

    风笛之前没见过樱武云，对这么个挺拔礼貌的大帅哥也是感到好奇。

    “你好，是夏风的朋友吧，先进屋坐，晚饭马上就好了。”

    “夏风？”

    夏风连忙解释。

    “哦，是我妹妹对我的爱称，夏风夏风，夏天的风。”

    随后，他又对风笛介绍道。

    “这位是樱武前辈的小辈亲戚，他叫樱武云，刚才爷俩闹了点矛盾，今晚就先在咱家住一晚。”

    ....

    听到这个介绍，风笛脸上的笑容僵硬了。

    樱武前辈是什么人风笛自然非常清楚，他的亲戚，同姓，那不就是东洲樱武家的........

    瞪起眼睛，风笛立刻怪异的看向夏风。

    这个眼神就像是在说，“你疯了吗？”

