    项南陪靖王爷、鲁正明在食为天吃饭。

    席间，靖王爷、鲁正明大谈变法维新，兴致极高，信心十足。

    似乎皇上一下诏，什么难题，就都迎刃而解了。

    变法成功，指日可待。大清國不出半年，就能弊病全消，重新振作，成为世界强國。

    看到他们如此天真，项南都不禁暗暗叹息。

    他们都忘了，历代主张变法的人，几乎都没有好下场。

    商鞅变法虽然成功，但本人却被车裂；吴起变法尚未成功，就被旧贵族射杀；王安石变法，也遭受重重阻挠，最后郁郁而终；张居正推行改革，死后被反对派群起攻讦，死后险些被开棺鞭尸、抄家灭族……

    因为变法的本质，就是改变利益分配规则，将既得利益集团手中的蛋糕，拿出来分给其他集团。如此一来，既得利益集团自然会反对。

    而既得利益集团，长期占据分配优势，积累的力量是相当强大的。他们一旦反击，反抗的力度自然也是极大。

    因此，历朝历代变法，都是失败的多，成功的少。

    而维新变法，更是注定会失败。

    一是推动者都太天真。像靖王爷、鲁正明都没想过万一变法失败会怎样。他们都以为只要皇上一下诏，变法就能成功了。

    根本没想过，皇上不过是个傀儡而已。慈禧太后让他当皇上，他才能当皇上。不让他当皇上，分分钟就能把他轰下台。

    历史上，光绪就被慈禧太后软禁，然后下毒毒死。满朝文武，没有一个敢吭声的。因此指望一个傀儡推动变法，无异于是缘木求鱼。

    二是推动者都太蛮干了，一纸诏书就废了科举，一纸诏书就裁了绿营，一纸诏书就废了旗人的铁杆庄稼……都没考虑全天下几百万读书人、几十万绿营兵、几百万旗人的出路在哪儿。

    断人财路，如殺人父母，他们不闹起来才怪呢。

    当然，如果支持变法的人多，那么反对派闹也没用。可是维新派根本不懂得发动群众，老百姓都不知道变法是个啥玩意，自然不会支持他们。

    如此一来，反对的力量大，支持的力量小，使得维新变法只持续了一百来天就完犊子了。

    不过，项南虽然心里跟明镜似的，但是却不好说这些话。

    一来，靖王爷、鲁正明、康有爲、粱啓超等维新派都太自信了。在当时不是没有人对他们的激进行为提出意见，但是他们根本就不听劝。

    二来，变法这件事是注定失败的。就算提醒了他们，他们也听了劝，小心推动，也不可能成功。

    因为他们的主张根本就是错的，寄希望于统治阶级改良革新，这本身就是行不通的。

    伟人说过，革命不是请客吃饭，革命是要流血牺牲的。革命是暴動，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。

    英國大革命、法國大革命，可都是经过多次惨烈的战争，持续了数十年时间，经过多次反复，殺人盈野，流血漂橹，才最终成功的。

    所以项南宁肯躲得远远的，也不掺和这些破事儿。

    ……

    “喜郎中，你怎么都不说话呀~”鲁正明跟王爷谈得兴起，见项南只顾着吃饭，却是闷声不说话，不禁笑道。

    “嗐，我一个乡下土郎中，都没读过什么书，也没多大的见识，哪有资格掺和这些家国大事。”项南摆手笑道，“家国大事嘛，有你和王爷操心就行了。”

    “國家兴亡，匹夫有责，谁说就不关你的事了。”靖王爷笑道，“告诉你说，变法维新，跟你们这些老百姓可都关系重大呢。”

    “变法，是不是变戏法呀，我们滄州也有变戏法的。吴橋快手刘的三仙归洞，堪称天下一绝。”项南装糊涂，瞎打岔道。

    “算了，算了，你还是吃你的菜吧。”靖王爷一听，笑着摆摆手道。跟项南这样的棒槌谈变法，无异于是对牛弹琴。

    鲁正明也摇头笑了笑，看来也很是无语。

    项南见状，不禁暗暗叹了口气。

    他们这些维新派还真是傲慢，一点都不接地气。百姓们不懂，他们也不会宣传、推广、教育，也难怪没多少人支持他们。

    相比起来，我黨就明白人民群众是历史的创造者这一真理。因此深入群众，联系群众，发动群众，依靠群众，最终在群众的支持下，才赢得了革命的胜利。

    ……

    王天和府。

    王天和招来了田魁，询问他加害一笑堂、食为天的进展如何。

    “怎么样，可找到收买的对象了？”他询问道。

    田魁一听，摇了摇头。

    “怎么回事，这都过去几天了，你的动作怎么这么慢？”王天和一见，登时生气道，“你要是没本事，干不好，趁早说，我换别人来做。”

    田魁暗暗腹诽，“你若是能找到别人，就不用总依仗我了。”

    “大人，一笑堂、食为天的学徒、伙计，都是从滄州请来的老乡，知根知底，又一起生活了好几年，感情深厚。

    再加上一笑堂、食为天规矩都很严，学徒、伙计也都循规蹈矩，没有作奸犯科、油滑狡诈之辈。所以收买起来很困难呐。”他随后解释道。

    在古代，年轻人要想拜师学艺，或进店里当伙计，并不是想去就去的。

    一是要本乡本土的，知根知底；二是要有保人作保；三是要经过长时间考验。只有老实忠厚、聪明干练、勤快本分的人，才会被留下来。那些愚笨、奸诈、懒惰的人，很快就会被赶出去的。

    老实忠厚、勤快本分的人，就不容易受到诱惑，自然也不容易被收买。再者说，真要是出了事，都是本乡本土的，跑都跑不了。也因此，都是很难被收买的。

    田魁都试探着接触了几个，没人敢乱来。

    “你这个笨蛋，你不会加钱么？”王天和一听，立刻痛斥道。

    “王大人，不是加钱的事儿。”田魁摆摆手道，“依我看，收买店里的伙计作乱，没什么戏。倒不如找个手脚利索的小贼，混进药房、厨房来得简单些。”

    “我不管你找谁，总之，我要尽快见到结果。”王天和命令道。

    “是，大人。”田魁立刻躬身道。

