    感谢墨雪逸云的又一次打赏！谢谢！

    感谢湛璃茉心的一张月票！谢谢！

    感谢书友20190219193411708的一张月票！感谢！

    非常感谢大家的推荐票支持！谢谢！！！

    ……

    太乙山深处，天宗传道大殿同样进行着这一幕，晓梦也正是拜入了天宗门下，成为了赤松子的师妹。

    逍遥子本想是收李冥为徒的，可赤松子打算代师收徒。

    这不行啊，打不过你就算了，现在又要让他叫一个三岁小女孩师妹，他的老脸往哪放？。

    更何况他要是收李冥为徒，李冥以后要是当上了人宗掌门，他们人宗不是平白无故低了天宗一辈？

    逍遥子干脆学着赤松子，也来了一出代师收徒的戏码，要叫大家一起叫。

    如此一来两个六岁稚童就成为了跟道家掌门一辈的一代弟子。

    再说李冥来到人宗藏书楼后，逍遥子临走前告诉李冥。

    人宗藏书楼里的道经不全，只有七千八百多卷，天宗那边还有一千多卷是人宗没有的，这些看完了可以去天宗观看。

    道家现在虽然分为天人二宗，但对外还都统称为道家，所以，天宗也不会阻止李冥去学，只是不能带出天宗的藏书楼罢了。

    除了道家收藏的这些道经，阴阳家分家时也带走了一部分道经。

    儒家、墨家也有一些道家没有的经卷，各国王室也都有收藏一些道家残卷，以后想学就要李冥自己去收集了。

    李冥也不甚在意，他的目的又不是想将道经全部看完。

    不过如果有机会能得到道经残卷，他也不会轻易放弃，道家的这些藏书足够他看上几年的了。

    翻开竹简，李冥仔细的阅读起来，好在系统有一些潜在福利，不需要为了换了个朝代，就要重新识字，不然，光学习先秦时期的各国文字就足够李冥头疼的了。

    不过，即便如此，道家收藏的这些经书之中，还是有很大一部分的经书上的文字，是上古时期的甲骨文，甚至更早雕刻在鼎器上的“铭文”。

    经过数千年的文字不断演变，这些竹简上的文字已经有很大一部分字无人辨识了，有的字在上古时期是这个意思，现在却又不是这个意思。

    有的字，一个字中包含了很多意思，但却只有当时篆刻之人才能知道这个字具体代表什么意思，现在根本分辨不出。

    李冥读起来很是艰难，这些经书大多时候都是前言不接后语，上一句话还在说一件事，下一句话可能就在说另一件事了，甚至上一个字跟下一个字的意思都各不相同。

    在这种时候，李冥实在理解不通时，便会先放弃继续研读道经，转头研读道家先贤的典籍和武学心法。

    日子就这样一天一天过去了，时间飞逝，转瞬间又过去了三年时间。

    这三年的时间里，李冥每日都泡在藏书阁之中，不同的是现在他所在是天宗的藏书阁。

    今天，是李冥离开天宗返回人宗的日子，他已经在天宗内待了一年的时间了，就在昨天，一个消息引爆了整个道家。

    和李冥同时入道家，如今才不到九岁的晓梦，竟然打败了天宗六大长老。

    又吸引早已闭关许久的北冥子师叔亲自出关指导。

    人宗也被这则消息震惊的无以复加，逍遥子终于坐不住了，连忙召回了还留在天宗的李冥。

    李冥也猜到了自家这个便宜师兄为何如此着急让自己会人宗，无非是担心他因为研读道经与先贤典籍，放下了对自身武功的修行。

    李冥怎会因小失大，做捡了芝麻，丢掉西瓜的事情。

    从进入道家的那一刻起，他便从未放下对自身武艺的修行，《先天破体无形剑气》更是不分昼夜的运行着，如今早已恢复了金刚境的修为。

    加上这三年在道家天人二宗藏书楼内的研读，李冥学会了数门道家秘技，战力比起以前有过之而无不及。

    李冥理了理身上的衣袍，放下手中的竹简，走出了天宗藏书楼。

    “小子，要离开了？逍遥子那老小子坐不住了？”

    一名老者看到李冥的身影，不由得打趣道。

    “嗯，要走了，跟师兄没有关系，这藏书楼内的藏书我已经看得差不多了，也是时候回人宗了，毕竟，我是人宗的人，老是留在天宗也不合适。”

    “什么狗屁天宗人宗，我们都是道家门人，之所以会分为天人二宗，只不过是一些人闲的没事干，想给自己找点事干而已。”

    “你小子记着，道家从来没有天人一分，只有道家！想走就感觉滚，别在这里打扰我睡觉。”

    说完这些话，老者闭上了双眼假寐起来。

    “前辈的话，小子记下了，有机会请前辈喝酒。”

    李冥朝着老者行了一礼，转身出了藏书楼，踏出藏书楼后，李冥身影化作一道蝶影，缓缓消散开来。

    李冥施展的正是道家的不传之谜《梦蝶之遁》。

    随着李冥化作蝶影消失，原本闭眼假寐的老者，猛地睁开双眼看了一眼天空之上，又缓缓闭上了双眼，继续假寐起来。

    李冥身影再次出现之时，已经身处人宗大殿外。

    道道蝶影逐渐汇聚，李冥的身影从蝶影之中缓缓走出，来到人宗大殿之中。

    逍遥子有些惊喜的看着从蝶影中走出的李冥，上前两步问道：“这是梦蝶之遁？你的功法创出来了？”

    李冥朝着逍遥子行了一礼后，才开口说道：“师兄猜的不错，功法的确已经完成。”

    得到李冥的肯定，逍遥子喜悦之意溢于言表，急忙上前两步伸手抓住李冥行礼的手臂，体内逍遥游心法运转，一丝真气向着李冥体内探去。

    李冥虽未反抗，但体内剑气可不会惯着逍遥子逐渐深入的真气。

    逍遥子那一缕真气刚刚进入李冥体内，便被无形剑气毫不留情的摧毁。

    谁知逍遥子竟还不罢手，又是一缕更加强大的真气进入李冥体内，这下李冥也有些不乐意了。

    “还来？便宜师兄这可就怪不得我了。”

    逍遥子的真气刚进入李冥体内，李冥周身剑气突然从体内爆发而出，逍遥子猝不及防间袖袍，被无形剑气撕裂的粉碎，手臂上更是出现了道道血痕。

    李冥也吓了一跳，连忙收回体内的无形剑气，伸手扶住被剑气所伤的逍遥子，说道：“师兄没事吧，我这门心法修炼出的真气异常锋锐，带有自主护主的功效，师兄想要知道什么直接问我便是。”

    说话间李冥施展道家秘技“万物回春”帮逍遥子治疗手臂上的伤势。

