    灵石！

    筹划了多年，进入超凡战场，他们就是要争夺资源，提升自己的实力，从其他国家的超凡的攻击中，守护自己的国家！

    然而……

    就算是这十几年下来，他们能够在超凡的战场中获得的好处，实在是很有限！

    华夏人太注重自身的修炼，而自身的修炼，很难提升！

    外国人，诸如倭国，欧国这种国家，超凡都另辟蹊径，走的旁门左道，或者是使用借力，或者是使用药物刺激……

    总之，他们不需要修炼，提升，也只是需要一些药物即可！

    这也导致了华夏的超凡在超凡之战中，始终落在下风！

    如果不是有虎帅这个老一辈的强大超凡在的话，恐怕华夏在超凡的战斗中，将会死伤惨重！

    如今……

    这么一块灵石摆在眼前，这足够一个超凡高手一年的消耗了，甚至能够支撑现在的超凡高手，提升到更强的实力！

    而且……

    听这意思，这不仅仅是灵石，而是一个灵石矿！

    矿……

    能够称之为矿的，数量都是达到了一定的级别！

    周围那几个中年男子与老人对视，除了震惊之外，有人眼中隐约闪过了一抹贪婪……

    “麒麟队这一次做的不错，不过这种东西很关键，不容有失，交接给我们吧，我们提升之后，不会忘记麒麟队的贡献！”

    一个老人眯起双眼，脸上带着温和的笑容，不动声色的看向徐老！

    徐老的脸一怔，脸色顿时阴沉了下来！

    自己得到这东西之后，第一件事是来告诉在场所有超凡的好消息，然而他们的反应，居然是要争抢这矿场，争取自己的利益？

    不愧是家族！

    深吸一口气，徐老缓缓的平静了下来，看向躺在床上的老人，开口道：“这并非是我们麒麟队的，而是属于我们麒麟队的队长林凡的，如今他人就在门外，不知道能否进来一见！”

    “让他进来吧！”老人虚弱的开口，眼神之中多少带着一些好奇的神色！

    麒麟队……

    他很久不去了解了！

    只知道最近麒麟队赢了龙组！

    对于这个所谓的麒麟队队长，他也有些好奇！

    此刻，所有人都将目光集中在了门口的方向，眼神各异！

    有些人在好奇，而有些人，则是在暗中盘算……

    毕竟……

    这种东西是有限的！

    有限的东西，必须掌握在自己手中，才能让自己得到最大的利益……

    林凡不急不缓的走了进来，感受着在场所有的超凡气息，脸上却没有丝毫的慌乱，带着一抹从容的笑容！

    在从倭国回来的路上，林凡已经从徐老这里得到了关于华夏超凡以及超凡战场中的信息！

    也知道了华夏中，除了龙组之外，还是有很多超凡的！

    这些超凡虽然隶属于各自的家族与势力，可在超凡战场开启之后，都会加入战场之中，与其他国家的超凡对战！

    而他们在超凡战场之中，只听从一个人的命令！

    那就是虎帅！

    刚才林凡站在外面的时候，就看到了里面的情况，也知道了躺在病床上的那个满身伤痕的老人就是虎帅！

    “王友德……”看着林凡走进来，在场的人全都愣住了，因为在林凡的身后，还跟着王友德！

    此刻的王友德没有跟别人解释，而是激动地看向虎帅，开口道：“虎帅，这位是我的徒弟，如果说现如今谁能够治好你的重伤的话，只有我的徒弟林凡了！”

    “你当这里是什么地方，滚出去！”一个中年男子脸色凶恶，狠狠的朝着王友德推搡过去！

    “嘭！”

    中年男子的手，被林凡挡了下来！

    林凡的手，就好像是铁钳一样，让中年男子的手掌无法推进分毫！

    周围的人一阵讶异，看向林凡，眼神之中出现了一些玩味！

    而那个中年男子的眼中也闪过了一抹狠戾！

    刚来，就给他一个下马威吧！

    让他明白自己多么弱小，到时候自然会主动将矿场的所有权交出来！

    想到这里，中年男子手中瞬间爆发了超凡的力量，恐怖的力量在手臂中涌动，狠狠的朝着林凡的手臂冲过去！

    “不要……”

    躺在病床上的虎帅感受到了什么，脸色顿时一黑，低喝一声！

    然而，已经晚了！

    那力量已经彻底爆发了出来！

    中年男子的脸上带着得意的笑容！

    这一个下马威，他要将对方的手掌打碎！

    这才足够！

    然而，那爆发的可怕力量，突然停滞了，与此同时，一股更加可怕的力量，从林凡的拳头中爆发出来！

    轰！

    “咔咔咔……”

    “啊……我的手……”

    中年男子脸色惊恐，还来不及反应，自己的手掌上的骨头，就已经发出了一阵脆响，而后手掌软绵绵的垂在手腕上！

    什么！

    在场的所有超凡全都惊呆了！

    那个中年男子的实力不算是很强，可在他们之中，也算得上是上等的实力了！

    这样的实力，在那个年轻人的手中，居然走不了一招吗？

    “你是什么身份，居然敢在这里出手伤人！”

    “你可知道你伤的是什么人？这位可是京城市关家……”

    “京城市关家？”林凡嘴角微微翘起，看了一眼痛苦的看着自己的手，眼神愤怒的那个中年男子，悠悠的开口道：“我打的就是京城市关家！”

    轰！

    在场的所有人脸色一滞，眼神变得震惊了起来！

    “京城市关家的关志成我都打过了，还在乎再打一个关家人吗？”林凡在冷笑，看向那个被自己打伤的管家人！

    那个男子脸色一怔，片刻之后反应过来，脸色变得更加阴沉！

    “原来你就是那个林凡！”

    值钱听到林凡的名字，他还觉得有些熟悉，现在很快就想到了！

    关志成，被打成猪头的那一天，关家所有的人都很愤怒，想要找林凡的麻烦，不过最终是老家主喝止了众人，担心关家会惹怒某些存在，所以没有让他们动手！

    “原来他就是那个林凡……怪不得！”

    “林凡……那个将各大家族搞的惶恐不安的？”

    周围那些老人对视了一眼，眼神之中都带着一些不满！

    他们都是大家族，大财团背后的人！

    林凡的行为，明显是挑衅了他们所有的势力！

    “就算你们有什么私怨，也不看看这里是什么地方，在这里动手，你就是在挑衅虎帅！”

    一位老人冷冷的开口。

    林凡瞥了那个老人一眼，悠悠的开口道：“王友德先生是我恩师，有人在你面前打你的恩师的话，你会不会出手？”

    “私怨？”林凡接着开口，脸上的表情似笑非笑，“关家也配？”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

