    

    荒原上空，光线不断转换，而桑桑的身体也在不停发生着变化，瘦削的身子渐渐变得丰盈，黑色的衣裳被撑破，变成无数道丝缕，露出的肌肤。

    黑色的长发随风飘舞，她脸上的神情变得越来越痛苦，身体不停扭曲，像在一张网中不停挣扎，然后渐渐静止，只剩下漠然。

    破裂的衣衫丝缕如水般滑落，露出温润光滑的肌肤。

    那个瘦削的、普通的、病弱的桑桑不见了，此时出现在人间的桑桑，是一个全身的美丽女子。无论是五官还是身体，都那样的不可挑剔，完美到了极点。

    完美的身体与容颜，配上圣洁而漠然的神性，给人一种不容侵犯的感觉，仿佛就像是某些道门教派供奉的昊天女神像。

    此时的桑桑和天女像唯一的区别便是她的肤色，她的肤色依然显得有些黑，一如从前。

    无论是渭城的桑桑，还是老笔斋的桑桑，她的身体一直都是黑的。

    她的双脚却很奇妙地洁白如玉，如两朵雪莲花。

    荒原一角，那辆老牛拉着的马车上，夫子看着这幕画面，感慨说道：“身在黑暗，脚踩光明，原来如此。”

    夫子望向天空，喝了一口酒，缓缓的说道：“原来，你也不是全无畏惧。”

    大师兄不解的问道：“既然有所畏惧，为何还要做这样的选择。”

    夫子沉默了下来，许久之后，道：“或许，因为她放了太多的精力在我身上。”

    “如果再出现一个像我这样，他无法掌控的人出现，她会奔溃！”

    大师兄皱了皱眉头，道：“老师，您觉得他会赢吗？”

    夫子摇了摇头，道：“我不知道，”

    大师兄微微一怔，道：“连您也不知道吗？”

    夫子狠狠的灌了一大口酒，恼怒道：“我又不是神，我怎么会知道，”

    顿了一顿，夫子指着天空道：“别说我，就连她也不知道能不能赢，否则，她怎么会搞出这么大阵势。”

    混沌虚空

    “咻，咻，咻，咻，咻…………”

    七道主神光柱光芒绽放，耀眼的光芒，即使身处这茫茫混沌，也是犹如烈阳一般。

    光柱凝实，两道身影缓缓从其内走出。

    方绪眼神流转，眼前是一处金碧辉煌的金色空间。

    周围空空荡荡，四道金色的柱子立于空间四周，将空间牢牢撑住。

    脚下一片虚空，隐隐有金色的云彩从足底流淌而过。

    不知道何时，空间四处升起氤氤氲氲的金色雾气，一个冷漠的声音从浓雾深处响起。

    “其实，我们并不需要这么做，这是我的世界，我只是不想它变坏。”

    伴随着这个声音响起，一道绝美的身形从雾气深处显露出来。

    这是一个女性的身躯，完美的身体与容颜配上圣洁而漠然的神性，给人一种不容侵犯的感觉，

    这道身形是道门教派供奉的昊天女神的模样，纯洁且光明，神圣不可侵犯！

    她的声音没有任何情绪，甚至分不清是男是女，没有任何波动，但却不是那种机械的声音，只是单纯的空灵，这句话并不是从她口中说出来的。

    更准确说，是从心底响起的。“我可以给你很多你最需要的东西。”

    她的眉眼没有一丝波动，手臂轻轻一舞，四周那些金色的光线开始涌向方绪的身躯。

    方绪下意识的吸了口气，顿时，一股极其充沛的力量涌入方绪的身躯。

    这是纯净无比的信仰之力，这种力量便是每个位面神灵最需要的力量。

    所谓的永夜，便是昊天女神吸食这些力量之后沉睡的时间。

    “我不知道你从哪里来，但是，我相信，这些东西也是你最为需要的。”

    昊天女神的声音缓缓响起：“每个神灵汲取力量的方式大同小异，”

    “信仰，便是神力的来源。”

    “可惜，这个世界上总有些自以为是的蠢货，以为单凭他们的努力就能改变什么。”

    “他们并不知道，神灵，永远比他们想象的更强。”

    深吸了一口金色的光线，方绪的脸上涌现胡一股奇异的潮红色。

    这种纯粹的信仰力量就像是西游记里的记载的人参果一般，一口咽下去，全身十万八千个毛孔都透着舒爽的味道。

    “我可以分给你足够的力量，你需要多少，就吸收多少，直到你满意为止。”

    昊天女神看到方绪这般享受的神情，脸上虽然冷漠依旧，但是，语气之中已经有些许阴谋得逞的味道。

    “不可否认，你的提议得确很有吸引力，”方绪微笑的看着那个纯洁的女神，摇了摇头，道：“不过，我的目标并不是这些所谓的信仰之力，”

    “我只想打败你，或者，被你驱逐出这片空间。”

    “我们，终究是要打一场。”

    “执迷不悟，”昊天女神冷漠的声音响起，无数金光骤然迸发出炽热的温度，磅礴的神力汇聚于光线之中，瞬间爆发出耀眼的光芒。

    四道粗犷的光线横竖相交，形成一道井字。

    “你这个神，居然也会用人的招数。”方绪的语气中充满了嘲讽的味道，

    右手一指，三道剑光飞出，柯浩然所创的浩然剑意在方绪手中却也是信手捏来。

    三道璀璨的光芒闪耀，混沌气流倒退，方绪周身气息凝聚，却是先声夺人。

    三剑斩出，锋利的剑芒转瞬间劈向庞大的井字神符。

    “蹭蹭蹭，”锋利的剑芒斩破井字神符长驱直入，朝着昊天女神那完美身躯直直斩落。

    “破。”无数光线汇聚于身，昊天女神右手朝前按下，就见庞大的身躯轰然而动，恐怖的元气在其神力凝聚之下，形成一只巨大血色巨掌，再度对着剑光抓下。

    “噗！噗！噗！”

    剑芒势不可挡，一瞬间洞穿巨掌，直接射入血色身躯体内。

    血色巨掌被破，庞大的身影微微颤抖，脚下步伐不由后退半分，昊天女神的脸上终于出现了一丝变化。

    一丝愤怒的神情涌上脸庞，昊天女神怒道：“你这蝼蚁，竟然敢伤我....”

    有了情绪，她便不再完美无缺，此时的昊天女神，更像是桑桑那个小丫头，睚眦必报！        

