    “难道他没看过秦先生的资料？”

    沈轻云疑惑的看了一眼他这个堂弟，又不着痕迹的瞅了一眼坐在对面的秦淮，发现后者面无表情，一副不关我事的姿态。

    “秦神医就坐在眼前你却不自知，沈继豪啊沈继豪，你还真够白痴的！”

    沈轻云微微一笑，并未接话，同样端起茶水喝了起来。

    在争夺家主之位上，身为女子，她沈轻云获得族人支持的并不多，相反，沈继豪不仅受到近一半族人的支持，还受到其中一位老祖的支持。

    沈家共有三位老祖，每一位老祖都是武道宗师强者，在沈家有着超然的地位。

    能得到一位老祖的支持，家主之位基本上就可以盖棺定论。

    但沈轻云不甘心，沈继豪是什么样的人，没有人比她更清楚，家族长辈前是乖宝宝，外人面前却是张扬跋扈，至于经商头脑，跟白痴没什么区别。

    倘若把偌大的沈家交给沈继豪，她父亲半生心血将毁于一旦！

    所以，不管是为了父亲还是为了整个沈家，沈家家主之位，她必须得争一争！

    为此，她才想到结交外援，从而获得族人支持。

    见沈轻云又是一副高冷、不把他放在眼里，沈继豪眼中闪过一抹愤怒。

    他最看不惯的就是沈轻云将他给无视的姿态！

    “王苍海王老爷子，听说你跟那位秦神医关系不错，那就麻烦你约那个秦神医一起出来吃顿饭，事成之后，我沈继豪必有重谢。”

    沈继豪扭头看了一眼秦淮，继而落在王老爷子身上，昂着下巴随意笑着道。

    王老爷子下意识的看了一眼秦淮，不由微微皱起眉头，没有吭声。

    这个不经意的动作却被沈继豪给捕捉到，不由重新打量起秦淮来。

    之前他压根就没把秦淮当回事，以为只是王苍海的晚辈。

    不过看王苍海的眼神，他发现坐在对面的这个青年男子貌似并不简单。

    “沈继豪，这位就是你要找的秦神医！”

    沈轻云微笑的介绍起秦淮的身份。

    闻言，沈继豪先是一愣，随后惊讶的再次打量起秦淮。

    他万万没想到闻名江海市的秦神医竟然如此年轻，若非是沈轻云介绍，他压根就不敢相信坐在对面的就是秦神医。

    “秦神医，看来你我挺有缘的啊！”

    沈继豪坐直了身子，清了清嗓子一本正经的介绍起自己，“重新认识一下，本人两湖省沈家沈继豪！”

    “秦神医，只要你肯跟了我，想要什么你尽管开口！”

    沈继豪一副豪爽、不差钱的姿态。

    在他看来，似乎是没有什么是钱搞不定的事情。

    更何况只是一个秦神医，他压根也没太放在心里，之所以拉拢秦神医，只是为了不让沈轻云得势而已。

    “沈小姐，事情就这么说定了，秦某还有事，就先告辞了。”

    秦淮看都未看一眼自以为是的沈继豪，放下手中的茶杯对沈轻云说了一句，便起身准备离开。

    “好！”

    沈轻云跟着起身，微笑的点了点头。

    她本想留秦淮吃饭，不过看后者脸色有些不悦，到嘴边的话又咽了回去。这个时候，她没有必要去触秦先生的霉头，徒增不快。

    “沈小姐，老夫也告辞了。”

    王老爷子也随之起身，紧随秦淮身后。

    “站住！”

    然而，秦淮几人刚转身向门口走去时，身后却传来愤怒的声音。

    紧跟着，一道黑影人影拦在他们面前，正是之前站在沈继豪身后的保镖。

    秦淮注意到，这个保镖双目凌厉，气息浑厚，竟然是一位内劲大成的高手！

    宗师不出，内劲大成的高手可以说在任何地方横着走，如今却只是那沈继豪的贴身保镖，足可以见到沈家对沈继豪的重视程度。

    “给你脸不要脸，竟敢不把我沈继豪放在眼里！”

    沈继豪冷哼道，语气透着羞愤。

    身为沈家大少，他走到哪里不是被人耀眼瞩目，只有别人讨好他的份，却从未有他讨好别人的份。

    刚才他客客气气的邀请表示，换来的却是被无视！

    这种羞辱他怎么能忍得了！

    “沈继豪，不得对秦先生无礼！”

    听到沈继豪说出这番话，一旁的沈轻云面色一变，连忙冷声训斥道。

    在没有得知昨日秦淮一人屠灭整个云海省御兽门之前，她对江海市秦神医也只是抱着拉拢的态度，并未太过放在心上。

    可知道这件事之后，她立刻转变了态度，将自己的身段放的很低，不敢有半点怠慢。

    不求秦先生为她所用，只求能够与其交好，那便是对她日后争夺家主之位有着莫大的帮助。

    但秦淮一人屠灭御兽门的事情显然还没传开，沈继豪这个白痴哪里会知道秦先生不止有神医这一身份，更重要的是还是一位实力强大无比的武道宗师强者！

    敢这样跟宗师强者说话，无疑是找死的行为。

    虽然她和沈继豪为了家主之位针锋相对，但不管怎么说，后者也是她的堂弟，她不可能坐视不管。

    “无礼？我沈继豪就是无礼了，那又怎样！”

    见沈轻云敢训斥他，沈继豪眼眸闪过一抹愤怒和嘲讽，继而冷笑的扫了一眼秦淮，挑衅道。

    “沈继豪！我以家族堂姐的身份命令你，赶紧给秦先生赔礼道歉！”

    沈轻云面色再次一变，怒斥道。

    “给他赔礼道歉，沈轻云，你脑袋被驴踢了吧！”

    见沈轻云着急、愤怒的样子，沈继豪忍不住嘲讽道，

    “另外，你凭什么命令我！沈轻云啊沈轻云，你好歹也是沈家大小姐，却对一个外人低三下四，更是让我给他赔礼道歉，我看你真是越活越倒回去了，把我们沈家的脸面都给丢尽了！”

    “沈继豪，你......”

    沈轻云气的浑身发抖，她恨不得上去给这个白痴堂弟一巴掌，若秦先生只是神医的话，我会让你道歉？

    “秦先生，族弟傲慢无知，还望您看在轻云的面子上，别跟他计较，轻云代他向您赔罪！”

    转身来到秦淮面前，沈轻云歉意道，说完恭恭敬敬的弯腰赔罪。

    说话时眼神注意着这位俊美青年的表情，心中则是惶恐和不安。

    “沈小姐言重了。”

    秦淮微微一笑，让人看不出喜怒。

    “还不退下！”

    沈轻云暗暗松了一口气，见沈继豪的贴身保镖还拦在门口，顿时忍不住呵斥道。

    然而，那戴着墨镜的保镖站在原地动也未动，而是扭头看向众人身后的沈继豪。

    “沈轻云，你有什么资格呵斥我的人！今天本少就是把他们给拦下了，得罪了，那又如何！”

    “沈家的脸面都让你给丢尽了！若是让家族长辈知道你今日的行为，那会怎么看待你！”

    对于沈轻云又是给秦淮又是鞠躬，又是赔礼道歉，沈继豪感到很是不屑。

    身为沈家大小姐，一而再的对一个外人低三下四，在他看来不仅是丢她自己的脸，连他和整个沈家的脸丢被她这个沈家大小姐给丢尽了！

    闻言，沈轻云面色大变，不等她再次开口，就看到秦淮脸上浮现冰冷之色。

    同时，也注意到一旁王老爷子皱着的眉头，以及眼中闪过的一抹轻蔑。

    “你的胆子真不小，连秦某都不放在眼里。”

    秦淮转身看向狂傲不可一世的沈继豪，面带微笑道，只是笑容透着的寒意，让在场所有人都为之心头一颤。

    沈继豪也被这笑容和眼神吓了一跳。

    不过转念想到自己可是沈家大少，居然会被身份低贱的人给吓到，耻辱感再次暴增！

    “你算什么东西，不就是会点医术，被人吹捧成神医，还真把自己当一回儿事了！在本少眼中，给你脸是高看你几分，不给你脸，你就得乖乖给本少趴下！”

    沈继豪不屑道，同时对贴身保镖使了使眼色。

    一旁的沈轻云听到这话，面色惨白，甚至脑海里已经开始浮现她这个堂弟会有怎样的下场。

    “是吗？”

    秦淮微微一笑，对于身后袭来的利爪看都未看身后一眼，大手对着身后一抓。

    下一瞬间，内劲大成的贴身保镖被秦淮直接扼住脖颈，直接扔到的脚下。

    反手便轻松制服一位内劲大成的武者，哪怕沈继豪再白痴，也知道眼前这位秦神医并不是想象中的那么简单。

    “他到底是谁！”

    沈继豪脑海急速思索着有关秦神医的信息，结果除了神医这个身份之外，别的一无所获。

    “你......你到底是谁！！”

    见自己的贴身保镖被扼住喉咙，动都动弹不得，沈继豪咽了咽唾沫，说话的语气都变得颤抖起来。

    贴身保镖可是内劲大成的武者，轻松被制服，那制服他的人至少也是同级别的强者，甚至更强！

    难道他是武道宗师？

    沈继豪内心坚决否定！

    太年轻了，这么年轻怎么可能是武道宗师？

    一定是保镖大意，才被其出其不意给制服，沈继豪自我安慰道。

    咔嚓！

    然而，回答他的只有一声清脆的扭断脖子声音。

    这声音在沈继豪听来，让他不自觉的头皮发麻，心神忍不住的升起无限恐惧！

    下一瞬间，他感觉到喉咙一痛，呼吸都变得困难起来，那种快要窒息的感觉让他如坠冰窖，本能的拼命挣扎起来。

    “秦先生，还望秦先生您高抬贵手，饶他一命！”

    就在他快要窒息而死时，耳边模糊的听到沈轻云替他求情的声音。

    ......

