    第313章刺客属性的武魂

    “维斯！”

    一旁朱竹云向着戴维斯轻喝道，双眸相对，戴维斯点头。

    “沐白，虽然你今天已经让我大吃一惊，但是就到此为止吧！”

    身上金色魂力忽然闪烁，背后白虎的虚影骤然浮现，而他身边朱竹云的身上则是一片幽幽的黑色，隐隐约约可以看见里面有一只黑色的猫影。

    见到戴维斯和朱竹云的动作，戴沐白反唇相讥，“戴维斯，你想凭借幽冥白虎击败我？你可别忘了，武魂融合技并不是只是你们才有！”

    随着戴沐白的声音落下，他和朱竹清身上同样闪烁起金色与黑色的光芒，整个竞技台上金色的光芒和黑色的幽冥之气瞬间弥漫开来。

    “第三魂技，心随意动！”

    唐轻微依照惯例在裁判喊下开始的那一刻，给队友们施加瞬移。

    与此同时，星罗皇家学院中一名长相阴郁的青年，身影一闪，转而化成一到黑影消失在擂台之上。

    观赛台上。

    “那是什么？”柳二龙柳眉紧促，指着那消失的位置向大师问道。

    大师同样皱眉看着擂台，半晌后才回答道：“如果我猜的没错的话，这位武魂的特征应该是速度和隐匿，具有极佳的刺客天赋。”

    “没想到，星罗皇家学院还隐藏着这样的人才，小三他们想要赢得比赛，恐怕没那么简单了。”

    “小怪物们不是还有小微的辅助瞬移魂技吗？难道也不行？”弗兰德不解，论速度不应该是拥有瞬移魂技的小怪物更强吗？

    大师摇头叹道，“没那么简单，先不说群体瞬移魂技的时效问题，就是对方那如同影子般的隐匿手段，想要发现也不是那么容易的。”

    “而且，你们有没有注意到，从刚刚开始，对方的敏攻系魂师就藏在小怪物们的影子里面，而小怪物瞬移离开的同时，影子里的敏攻系魂师也跟随着瞬移离开，你说，就这样的状态，瞬移对于那敏攻系魂师又有什么作用？”

    弗兰德闻言目露惊骇之色，他确实没有注意到，如果真如同大师所说的那般，这不就等同于小微的瞬移魂技了没用了吗？至少在他那里是完全没有了任何效果。

    这样一来，两边的情况似乎是掉转了，小怪物们的瞬移被克制，那名敏攻系魂师，对于小怪物们就是麻烦，完全锁定不到他的身形。

    擂台上。

    唐轻微也看出了对方敏攻系魂师的古怪之处，原以为那个控制系魂师已经够古怪了，没想到这里还有一个。

    看来，星罗皇家学院对于这次获得总决赛冠军，也是势在必得了。

    这都总决赛六强了，才显露出那名敏攻系魂师的能力。

    “小微，小心！”

    唐三只来得及提醒这么一句，下一刻再次和对方的魂师缠斗起来。

    原来是对方那如同鬼魅般的身形，从唐轻微身后的影子中探了出来。

    唐轻微想都没想，下意识出腿横扫。

    空气被这一腿扫出了清晰的呼啸声！

    “砰！”

    一声沉闷的响声传出，还没有唐轻微再次出手。

    那敏攻系魂师再次消失在原地，也在唐轻微视线内消失，她的动态视觉捕捉不到那名魂师，当他再次出现时，已是在自己面前。

    依然是之前的动作，手臂弓曲，直拳挥出。

    咚！

    敏攻系魂师那包裹着金色魂力的拳头打在唐轻微格挡的手臂上，一股圆形气浪扩散开来。

    嗖的一声，唐轻微竟然被那名魂师一拳打飞。

    虽然没有重伤，却也是重重砸在了擂台之上。

    轰的一声，那名魂师再次消失，这隐匿手段如同刺客，让唐轻微不得不小心应对。

    双手握拳置于胸前，唐轻微环顾周围，如果再挨上一记直拳，她可能真的要重伤了，那家伙的拳头可不轻，现在她刚刚被打的地方，都在隐隐作痛。

    急速的破风声传来，那名魂师出现在唐轻微面前，依然是原本的姿势，手臂弓曲，握拳，直拳砸来。

    这拳挥出的同时，那名魂师的拳头上金色魂力爆涌，这是他的第三魂力，金破拳，在第一魂力的增幅下，威力更深。

    唐轻微脑中飞速运转，那只拳头在她视线被无限放大，直至将她的视线完全充斥。

    躲避从不是唐轻微的战斗风格，从她选择肉搏战就能看出，她喜欢正面硬碰硬。

    唐轻微的瞳孔略微紧缩，她在极力捕捉对方的动作，在这一刻，周围的动静似乎都慢了下来。

    拳头越来越近，唐轻微的神经反射速度在此体现，对方那快出残影的套头被她捕捉到。

    唐轻微右手握拳，体内的所有魂力附于拳头之上。

    虽然是后出拳，但这一拳的速度却是比窝金更快。

    砰！

    轰！

    双拳碰撞，一股气浪以碰撞点为圆心扩散开来，冲击向外扩散，离两人最近的一名星罗皇家学院的魂师，都不由的被这股冲击顶退几步，她的小嘴微张，满脸愕然。

    两只白虎之间的战斗此时也已经进入了白热化阶段，戴维斯这边的幽冥白虎，一招猛虎出山，正对戴沐白他们暗金白虎的脑门拍去。

    一击得逞后又再次躲到了镜中，消失不见。

    从开始到现在，戴维斯这只幽冥白虎似乎就打定主意不与戴沐白直接硬碰硬。

    戴沐白和朱竹清无法捕捉到对方身影，此时身上已经被挠出了不少伤口。

    而擂台的另一边，马红俊与小舞两人此时也已经完成任务，将对方的五名魂师聚集在了一起。

    第四魂技，蓝银囚笼变异能力，蓝银突刺阵发动。

    伴随着奇异的声响，一圈暗蓝色的光晕以星罗皇家学院战队为中心悄然扩散。

    就在那蓝色光晕扩散到极致的时候，无数根蓝银草从那光晕范围之内破地而出，将星罗学院战队的五人全部顶上了空中。

    五名星罗皇家学院战队的队员们，都陷入了短暂的眩晕之中。

    浴火凤凰、凤翼天翔，两大魂技同时从马红俊身上闪现，邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。

    几人顿时沉浸在更强的晕眩之中。

    小舞瞬移上前，近身攻击可是她的强项，尤其是对方毫无反击之力的时候。

    几乎是不费吹灰之力的，便将眩晕的五人，踹下擂台。

    而那个操控镜子武魂的魂师，自然也在其中。

    本体受到重击，那面镜子自然也不复存在，没有了躲避的场所。

    戴沐白和朱竹清两人的幽冥白虎大发神威，一下子逆转了整个战局。

    轰！

    毫无悬念的，幽冥白虎强有力一爪，重重地拍飞了戴维斯。

    戴维斯肩骨破碎的声音是那么清晰地传遍全场，甚至连惨叫都没有发出，他就已经在空中昏迷过去。

    这还是戴沐白手下留情，否则，这一爪要是拍在他的胸口上，完全可以夺取他的性命。

    不论怎么说，对方都是他的大哥，对方可以不认这份亲情，但戴沐白心中却不得不承认这同样的血脉。

    ?  ?感谢南凌萧笙的月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

