    这个世界上，最了解周扬心事的，应该就是刘影。

    作为唯一知道周扬秘密的人，她太清楚周扬对佟伶的不舍。

    她这一次能够彻底的狠下心来建议佟伶去找周扬，有一部分原因也是因为如此……

    与此同时。

    周扬离开了港城的迪士尼酒店。

    毕竟，他今天来港城，还有一个重要的工作要做。

    准确的说，是为了见一个人。

    港城最顶尖的豪门，英东基金会的控制人，雷震霆。

    这一段时间，他一直在通过国际股市、国际期货不断的投机，短线获利。

    虽然不复之前那种堪比印钞惊人收益，但是财富也在稳步的增长之中。

    而他增长的财富，全都被他用于收购英东基金会下属的有荣公司的股票。

    这一段时间，他已经成为了有荣公司排名前一百的个人股东。

    “雷先生，初次见面，您好。”

    雷震霆看着站在自己面前的周扬，不由得错愕了一下。

    在他想来能够大手笔斥资几个亿买入有荣公司股票的人，怎么也不会是一个二十出头的年轻人。

    更不可能是一个看起来穿着很普通，扔到人群中都毫不起眼的年轻人……

    “周先生，你好。”

    雷震霆终归是大场面见多的人，只是短暂的错愕了一下便冷静了下来，一脸平静的示意周扬坐下，有些好奇的问道：“周先生，不知道你这一次来，是为了什么事情？”

    “合作。”

    周扬在雷震霆的对面坐下，因为左眼失明，只有右眼，他侧了侧头。

    这样的动作，看起来多多少少有些失礼。

    不过。

    雷震霆城府极深，也没有表现出什么。

    周扬平静的说道：“羊城、深城之间，有一块三万亩的土地，现在买的话，可能不过百亿。要不了几年，这块地，价值最少翻十倍。”

    雷震霆面色不变，微微一笑：“这么好的买卖，周先生又何必让给别人？”

    如果可以选择，周扬也不想让给别人。

    可是他的时间不多，也没有那么多的钱用来做这个生意，只能找人合作。

    根据系统的建议，最适合的合作方，就是眼前的雷震霆。

    “雷先生。”

    周扬想了想，轻声说道：“之前在魔都，有一个天仙湖的烂尾地块，我20亿收购，80亿出售。”

    “这件事情，不知道您听说过没有？”

    “自然。”雷震霆点了点，毫不掩饰对周扬的赞赏：“一出一进，净赚60亿，只用了不到一个星期的时间。”

    “实话实说，周先生这一手做的极漂亮。”

    “所以，我更加不明白，如果还有这么好的机会，周先生为什么不自己做，反而要找我合作？”

    “我没有那么多的钱。”周扬平静的说道：“而且，我也不是平白无故的和雷先生合作，雷先生还是需要付出些代价。”

    雷震霆神色如常。

    对于周扬的提议，并没有太大的兴趣，只是出于礼貌的问了一句：“周先生准备怎么合作？”

    “我可以告诉你去买哪一块地，获得的所有收益，都与我无关。”周扬低着头，轻声说道：“作为交换，请雷先生投资桓太汽车50亿。”

    雷震霆顿了顿，饶有兴致的看着周扬，再次发问：“如果我没有记错的话，桓太本就是做地产起家，周先生如果要帮助桓太的话，直接让桓太拿钱收购这一块地皮不就好了？”

    周扬的嘴角苦涩。

    要是这么容易，就好了。

    实话实说，在掏出20亿再次注资桓太汽车之后，他现在身上能够动用的钱，只剩下一个多亿。

    对普通人而言，一个亿是一个天文数字。可是对他而言，一个亿真的不算什么。

    无论是桓太那边，还是罗浩那边，分分钟就能把一个亿花的一分钱都不剩。

    更何况，他要避免自己太过显眼，免得佟伶发现什么。

    正因为如此，他才不惜大费周章，找到雷震霆。

    “据我所知，桓太汽车现在就是一个无底洞。”雷震霆看着周扬，认真的说道：“别说五十亿，如果桓太汽车现在不是停牌，恐怕已经连续跌停了。”

    说白了。

    周扬的情况，雷震霆多多少少也有些了解。

    毕竟，他是港城屈指可数的大人物，家族在政商两界关系极其深厚。

    即便他了解的没有富华山庄那么多，但是也知道他是易增资本的幕后老板，也听说过他和国银证券的争斗。

    所以。

    他完全不明白，周扬为什么要做现在这种事情。

    而周扬，也没有给他解释的想法。

    只是沉默了片刻之后，轻声说道：“雷先生，我可以保证无论是那一块地皮，还是投资桓太，都能够为您带回丰厚的回报。”

    “你为什么不自己做？”

    “我有我的难处，请雷先生见谅。”

    周扬说了那么多的，雷震霆如果说一点都不心动，他自己都不相信。

    固然，桓太汽车他拿不准主意，但是周扬说的三万亩的土地，他是真的有兴趣。

    一百亿，三万亩，这个价格，已经堪称白菜价了。

    要知道，在很多大型城市，百余亩的土地，就能卖到20-30亿。

    他实在是不知道羊城和深城之间，还有这种好地方。

    而且，周扬之前提到天仙湖的项目，也再次提醒了他。

    再一个，100亿，对于英东基金会而言，并不算。

    斟酌再三，雷震霆还是轻叹了一口气：“周先生，你这样，我也很难办。终归是150亿的项目，你说的不清不楚，我就算再相信你，也不能这么盲目的投资。”

    “我……”

    周扬抬起头，望着雷震霆，嘴唇动了动，低声说了一句什么。

    ……

    此时。

    佟伶的心情很紧张。

    她已经坐车离开了华侨城，赶往港城。

    而她紧张的根源，不仅仅因为将要见到周扬，还有一部分原因来自于桓太汽车。

    几分钟之前，她的助理给她打了一通电话。

    证监会发函，询问桓太汽车这一次临时停牌还要停多久，以及是否涉及重大资产重组。

    如果桓太还是没有回应的话，就会被强行复牌，到时候桓太汽车面临的将会是一个难以形容的惨剧！

    复盘连续跌停，是理所当然的事情。

    这么大的事情，她一时间也拿不定主意。

    而许亚军那边，只是报以苦笑，同样没有办法：“两条路，要么找到新的投资方，要么找到新的利好。”

    “我试着接洽了几个资本，但是桓太目前的情况你也知道……”

