    

    洛晨曦顺着穆亦凌手指的方向望了过去。

    观众席上，无论是内场还是外场，都没多少人，一眼望过去，就是稀稀落落的样子，看起来相当的萧条。

    这场面实在是有些难看。

    然而，洛晨曦也只是微微皱了下眉头，很快就冷静下来。

    “没关系，空着就空着吧，别人不愿意来看我的秀，我总不能硬把人拉来，按着别人的头逼他们看吧？再说了，反正那些记者都没跟进来，我们也就不用场地里的情况被人拍到了。”

    “嫂子，你你你……你这说的都是什么话！”

    穆亦凌听到这话，差点没摔倒在地。

    现在这样的情况，他嫂子一点都不担心也就算了，还一副很庆幸的表情，说什么“幸好没有记者跟来”……

    搞得好像很幸运一样……

    洛晨曦扫了他一眼，耸了耸肩，“那你说怎么办？既然已经这样了，我们还是接受现实吧。能有这么多亲朋好友，还有诺曼大师过来，已经很幸运了。我们为了这场大秀，做了那么多准备，不管有几个观众，都要好好表现，不能辜负所有工作人员的努力。”

    洛晨曦的声音不算很响，语速也不徐不疾的，非常轻缓柔和。

    但是，听到这些话，原本心情焦躁的穆亦凌，却一下子冷静不少。

    他用力握了握拳，“对，嫂子，你说得没错！刚才是我太急躁了。不管有多少人，都要让他们看到嫂子你的设计有多出色！我再去确认一遍秀场这边的情况！”

    穆亦凌朝洛晨曦点了点头，离开了。

    洛晨曦看着他充满干劲的背影，心情复杂地勾了勾唇。

    虽说她嘴上一直在鼓励这个，鼓励那个，但是，精心准备了两个月的大秀，在唐黛绮和厉浩泽的破坏之下，变成了现在这个样子，她又怎么可能一点都不失落呢？

    无非就是不能表现出来而已。

    洛晨曦有些出神，所以，并没有注意到，在她身后不远处，傅临琛本来正要上前叫住她，但半途中手机响了起来，只能停了下来。

    傅临琛跟手机那头的人说了几句什么，随即精神一振，转身迈步，飞快地朝外走去。

    ……

    跟洛晨曦这边小猫三两只的情况完全相反，此时此刻，唐黛绮的场地里，挤满了人。

    无论是内场还是外场，所有的座位，都已经坐得满满的。

    不仅如此，还有很多慕名而来的普通观众，还有影响力不够的小媒体，连座位都没有，只能站在边上看秀。

    整个场地被挤得满满当当的。

    尽管大秀还没有开始，记者们就已经迫不及待地到处在拍照了，闪光灯此起彼伏。

    唐黛绮看着周围这无比热闹的景象，乐得嘴都合不拢了。

    一会儿跟这个大师握手，一会儿跟那个名媛合影，别提有多风光，多得意了。

    媒体们已经发了不少通稿，在国外的社交媒体上为她造势。

    就连时尚圈四大顶刊的官网，都已经挂上了她的秀场照片。

