    今天的结果很是令汤皖满意，再加上和众人拼了一场酒，此刻酒意也有些上头，汤皖独步走进房间，趴在床上，很快进入了梦乡。

    而外面的世界，却是比院里喝酒、斗地主精彩多了，只短短两天不到，首都城抵制曰货行动就已经达到了上一次的高潮部分。

    首都城里，卖菜的，拉车的，日用百货，酒楼茶肆都开始拒绝接待曰本人，而且上至达官贵人，下至走马贩夫都拒绝购买曰本货。

    在这个特殊关头，谁也不敢冒天下之大不韪，跟曰本人扯上一丝关系，单老百姓的口水和唾沫，就能淹死人。

    而这场抵制曰货行动的迅猛态势，也是惊呆了一众旁观者，最头疼的就属曰本驻国公使日置益，他又一次被架在火上面烤。

    最主要的是，汪总长的骚操作，比起之前的陆总长，有过之而无不及，把“拖”字诀，发挥到了极致。

    但是日置益不敢拖啊，再拖下去，等到华夏其他省份纷纷响应抵制曰货，那时候就迟了，因此从昨天开始，就数次要求与汪总长会面。

    哪知汪总长，压根就不给见面的机会，只在办公室的桌上留下了几封写好的抗议文件，然后就以“生病”为由，请假回家修养了。

    你敢信，堂堂一个外教部总长，关键时候，堂而皇之的生病了，而且理由绝对充分，还有医生的诊断声明，据说和汤皖一样，着了凉。

    大门一关，开始不见人，把所有与曰方的交流沟通的工作，交给了次长，并且嘱咐次长，有什么决定一定要等自己回来。

    因为，次长没有决定权，只能说道：“哦哦....好好....知道了，不过总长没回来，得等他回来才能做决定！”

    “巴嘎！”日置益在心里臭骂了汪总长不知道多少遍，而手下递交上来报告上的情况越来越不妙。

    所以，昏了头的日置益决定，要亲自找启瑞面谈，以求尽快把这件事情平息。

    至于把渡边匿马交出去，然后再道歉，是不可能的事情，否则曰本以后还怎么在诸国中混。

    启瑞时刻关注着这件事，也知道菊长他们几个的打算，没有在中间横加干涉，算是默认了这种做法。

    正常来说，外国公使来访需要汪总长出面来接待，但是汪总长不在，只能次长接待，但是日置益直接点明要见启瑞。

    这本来是不符合程序的事情，但是日置益管不了那么多，连威胁的抗议文件都懒得发，直接到衙门里来堵人并且态度蛮狠。

    菊长是最先得到消息的，一听日置益来了，忙放下手里活，就往门口赶，门口的守卫面对几个曰本人，正严阵以待，面色紧张。

    日置益来华夏许久了，会说一口流利的国语，在门口等了一会儿，见没人出来接待，愤怒的冲着门口守卫就喊道：

    “再去通知启瑞，我是曰本驻首都公使，我要见他！”

    几个守卫心里也很愤怒，国家的二把手，在人堵到门口，而且还敢大呼小叫其名字，没有丝毫尊重可言。

    但是，守卫心里也清楚，这些曰本人不好惹，只能沉默不发一言，但是眼珠子死死地瞪着，在没收到命令之前，坚决不让曰本人上前一步。

    几个曰本人堵着衙门大门，冲着衙门守卫大呼小叫，很快就招来路过的老百姓的注意，在这个特殊关头，是很容易引起老百姓情绪上头的。

    而且老百姓是有从众心理的，人越多的地方就越能吸引人来看热闹，很快就衙门门口就聚集了一大圈看热闹的人。

    “曰本人，滚走！”不知道谁先喊了第一声，之后的声音一重接着一重。

    “把人交出来，道歉！”

    ......

    日置益带来的几个小保安，面对众多老百姓的谩骂，浑然不惧，掏出黑漆漆的家伙，就对准了老百姓。

    这下了，更加激起了民愤，面前就是华夏衙门的大门，然后还被几个曰本人用枪指着，这种巨大的耻辱感，笼罩在每个人的行头。

    “滚开，曰本人！”老百姓们也怡然不惧，他们不相信，在自家衙门门口，曰本人敢开枪，个个朝着曰本人吐口水，卖力的问候他祖宗亲人。

    衙门门口的守卫见曰本人掏枪，也第一时间从别后卸下长枪，瞄准了几个曰本小保安。

    “好样的，大兵们！”

    “干他娘，曰本人，有本事开啊！”

    老百姓见有大兵们撑腰，立刻顺杆子往上爬，往前逼近一步，口水直往几个曰本小保安身上招呼。

    “巴嘎！”小保安关掉保险，给黑漆漆的家伙上膛，而门口的大兵也不含糊，立刻做起了射击准备动作，关掉保险，推弹上膛。

    说实话，日置益现在心里有点虚，因为己方才4条家伙，而衙门守卫大兵有8条家伙，一旦走火，吃亏的肯定是自己。

    而且周围已经围了上百名的华夏老百姓，个个满脸怒意，义愤填膺，恨不得要吃人一样。

    但是，大曰本的脸面绝不能丢了，因此，日置益后退一步，严令发生冲突，双方处于对峙，谁也不敢先动手。

    离着老远，菊长就听到了门口传来的巨大动静，急着张开大嗓门，使出吃奶的力气大喊道：

    “干什么？干什么？”

    菊长小山一样的身体，像是一辆重型坦克，直冲大门口，生怕门口守卫与曰本人发生了冲突，导致事情没法收场。

    “日踏马的！吃饱了撑着？赶紧滚！”菊长站到老百姓前头，一张脸阴郁的厉害，大骂道。

    然后看向日置益，故意强问道：“你们什么人？”

    “我是曰本驻华夏公使日置益，你是什么人？”日置益态度傲慢道。

    “劳资是首都安保第一负责人，你们曰本人要闹事？”按照正常程序，日置益要见启瑞，从外教层次来说，是需要事先通报，得到批准才可以，因此菊长发问道。

    老百姓们一看有人出来了，个个欢呼，骂的更带劲了，气的菊长拔出枪，冲着天上开枪，枪声盖住了现场所有的声音。

    菊长深知老百姓的尿性，绝不能让他们觉得有一丝前进的余地，一定要一上来就镇住场子，果然枪声一响，老百姓立马闭住了嘴。

    “赶紧滚！”菊长冲着围观老百姓喊道，然后指挥门口守卫，看向围观老百姓，命令道：“把枪收起来，注意看，谁要是敢带头起哄，直接送进去喝茶！”

    菊长的两招立马奏效，老百姓一个个噤若寒蝉，谁也不敢带头起哄，现场围着一大圈的老百姓，愣是没有发出一丝声响。

    “曰本公使，你要干嘛？”菊长对华夏老百姓态度强硬，对曰本人也一样，强硬的质问道。

    “我是大曰本驻国公使，赶紧去通报启瑞，否则后果自负。”日置益已经不想在多费口舌，浪费时间，直接进行最后通牒。

    “日踏马的！”菊长暗骂道，知道事情棘手，不好办，需要先稳住场子，这么多人看着，只好拖延道：“先等着，劳资亲自去请示！”

    日置益抬起手腕，威胁道：“十分钟，我只给你十分钟，否则后果自负。”

    “等着！”菊长只丢给日置益两个字，然后直接调转头，叮嘱了守卫大兵：“谁敢出头，给劳资抓谁！”

    就不再多说一个字，直往衙门里跑去，又对着后边的人说：“看看汪总长在不在，不在去找次长，让他先去应付一下”

    撇下这句话，就加快速度往启瑞办公室跑去，快速的向启瑞禀告了日置益在门口的事情。

    “带到会客厅！”启瑞闻言，皱眉说道，又下令道：“去通知汪总长，让他赶紧来！”

    偌大会客厅里，四周层层布满了安保，日置益没有丝毫拖泥带水，直接扬言威胁，若是启瑞不主动平息国内抵制曰货行动，那么启瑞向曰本的借款条约将无法履行。

    启瑞号称皖系强人，自然是不畏惧这等威胁，拍着桌子就严声道：

    “贵国要言而无信？”

    “你们华夏的抵制曰货已经严重威胁了我国的经济利益，必须立刻停止！”日置益强硬的要求。

    “通知霉国公使，就说我有事要与他们想谈！”启瑞却是不给日置益这个面子，门外这么多人听着，要是自己敢露出一个字的“怂”，明天就得上报纸。

    “收到，我这就前去照会！”次长闻言答道，转身就走出了会客室，开始吩咐手下。

    其实，日置益此番举动是鲁莽的，尤其是在华夏衙门内，向启瑞提出这等要求，相当于当众打启瑞的脸。

    如果日置益能单独会见，提出这等要求，肯定不会是这样的结果，毕竟，启瑞现在就等着钱用，奉系的兵强马壮，直系的阳奉阴违，让启瑞如坐针毡。

    而且，此等关头，启瑞私自向曰本人借款的事情，是肯定不能让外人知道的。

    一方面肯定会招来非议，在国会讨论时，会成为南方议员手里的枪。

    另一方面，启瑞深得袁老大的真传，有着自己的小算盘，那就是向曰本人借的款，启瑞从来就没想过要还，所以，此时要悄悄的进村，打枪的不要。

    “巴嘎！”日置益显然没有想到启瑞态度会这般强硬，有些措手不及，过了片刻，冷静下来后，说道：

    “启瑞君，贵国的抵制事件，需要尽快停止，切莫伤害两国人民的感情。”

    “哼！贵国某些人做的事情，为人不齿，对一名闻名世界的国际学者进行诋毁，是何行径？”奇瑞反问道。

    “那是他的个人行为，不代表我国的态度。”日置益态度又变软了，随后补充道：“渡边君应当公开道歉！”

    日置益打算让渡边匿马为此件事背锅，以求尽快平息，现在就看启瑞答不答应了。

    正巧汪总长到了，走到会客厅门口，还不忘咳嗽两声，一进来就看到启瑞眼神示意，立刻心里有底，熟悉的抗议张嘴就来。

    “我对贵方，不符合规章程序的照会提出抗议，请贵方遵守国际外教规章制度，不要引起不必要的麻烦！”

    日置益一看到汪总长就头疼，要不是有迫在眉睫的事情，早就掀桌子了，此刻也只能低个头，忍气吞声道：

    “汪总长，下次我方注意！”

    “既然同意让那个渡边什么的公开道歉，那接下来就让汪总长来谈吧，我就不越俎代庖了。”启瑞说道，然后直接开门走人了，不管不顾了，气的日置益一阵肉疼。

    接下来就是王总长的嘴炮时间，一个是要求收押渡边匿马，一个是不让，最终互相妥协的结果便是，先将渡边匿马收押，而后在悄悄的释放。

    事情一谈完，曰方公使馆就发公告，是渡边匿马的公开道歉信，内容是对诋毁汤皖一事进行说明，对汤皖本人进行道歉。另外也无条件同意被法办。

    而外教部发布的公告内容与曰方基本一致，基本就算是满足了老百姓的诉求。

    第二次抵制曰货行动，来也匆匆，去也匆匆，因为曰本人的快速服软，使得首都城的老百姓感到一阵索然无味，还没开始释放，就结束了。

    经过了两次的抵制曰货行动，老百姓们发现了一件事，那就是只要所有人团结起来，就能让强硬的曰本人低下头。

    无形之中，民族的凝聚力又加强了不少，同时，老百姓们也开始纷纷思考，既然曰本人可以低头，那么对象换成其他人，是不是也会低头呢？

