
　　过了三天，岳景城先开了自己的车送苏青橙到指定的酒店，再由剧组的车统一送到京城大剧院。

　　所有参加首映礼的演员都从这里出发，分开不同的车送过去。

　　先是导演他们过去，然后是主演，苏青橙排在比较后面。

　　苏青橙到的时候，发现大剧院前还铺了很长的红地毯，搞得还挺隆重的。

　　边上用栏杆围着，好多影迷守在那里，当然大部分是主演的粉丝。

　　当看到沈楠走过去的时候，很多粉丝都激动地叫起来，“沈楠、沈楠！”

　　沈楠身着一袭蓝色的礼服，头发烫着大波浪，侧头看看边上的观众，优雅地朝他们挥挥手。

　　粉丝们都尖叫起来，好多拿着手机拼命拍照。

　　等沈楠走到台前，有块很大的幕布，上面写着《逃离太阳系》全国首映式几个大字，下面是一些剧照。

　　沈楠走过去后有一个工作人员拿了大头笔过来让她签名，就签在那块幕布上面。

　　旁边的粉丝还在拼命叫沈楠的名字，她签好名后转过身，微笑着摆了几个POST，把一众粉丝都激动坏了。

　　那边沈楠快要走了，工作人员告诉苏青橙可以过去了。

　　苏青橙扎了个简单的公主髻，头发微卷披在肩上，脑后戴了一个长丝带的酒红色蝴蝶节。

　　黑色的小礼服裙，黑色细高跟鞋，拿着一个小手包，显得特别青春可爱。

　　岳景城已经混在人群中，满脸宠溺地看着自己的媳妇。

　　“这是谁呀？好漂亮！”

　　“这不是苏青橙吗，以前看过她的综艺，想不到她也参演了这部电影？”

　　“对呀，我是她的粉丝，看她多漂亮。”

　　“我也是在电影预告中才看到她的，想不到她竟然拍电影了，太厉害了。”

　　“不就是一个网红吗？”也有人不屑。

　　“网红怎么了？人家有颜又有才，没几个人能比得上她！”

　　“切，一个网红有什么才？”

　　“人家是京大的法律系研究生，别不懂装懂。”

　　“她说了演这电影就是客串，来玩玩的。人家以后可是正经的律师！”

　　几个粉丝和别人争执起来。

　　苏青橙自然是听不到，她微笑着走过去，心里还是有点紧张。

　　“橙子、橙子！”有人大叫起来。

　　苏青橙一听，居然还有自己的粉丝？

　　转过头朝那边摆摆手，微微一笑，露出甜甜的梨涡。

　　“橙子真的太漂亮了！”

　　“好青春！”

　　“好期待她的首部电影！”

　　苏青橙走到前台，拿过工作人员递过来的签字笔，也把自己的名字签了上去。

　　幕布上在电影片名下有“导演高方”的字样，下面一角用小字写有出品方和演职人员的信息。

　　如果有人注意会发现苏青橙的名字也出现在出品方中，还有岳景城的公司，不过他是以公司名义投资的，所以他的名字没出现，也没有人知道他就是最大的投资商之一。

　　等苏青橙走进影院，先进入安排好的休息室，沈楠他们都在那里。

　　要等观众都入席他们才进到台前去。

　　“高导、梁导！”

　　“沈楠姐！”苏青橙看见他们一一过去打招呼。23sK.com

　　刚才在酒店他们时间有些是错开的，所以并没有看到所有人。

　　“小苏来啦？”几人都微笑看向她，有主演陆东，女配杨冰，还有和她演对手戏的邓青。

　　“青橙今天真漂亮！”沈楠笑着说道，年轻就是好啊，满脸胶原蛋白，活力无限。

　　“沈楠姐你也好漂亮！”苏青橙坐到沈楠身边，“这礼服太适合您了，显得特别优雅高贵。”

　　沈楠抿嘴笑，小姑娘嘴真甜，“我们就不要商业互吹了！”

　　苏青橙也笑。

　　几人坐在一起聊天，苏青橙杀青得比较早，所以有好长时间没见到其他人了，看到他们还是挺高兴的。

　　拍戏的那几天除了周怡外其他人都对她挺好的，她也很感谢这些前辈的照顾和教导。

　　坐了一会儿，那边有工作人员请他们上台。

　　几人起身走到前台，导演和两个主演自然是C位，身边是梁晋还有女二杨冰，苏青橙和邓青自然是站在了最边上。

　　主持人大概介绍了一下电影，放了一下预告片，然后就像采访一样让高方说说当时拍摄电影的经历。

　　高方说到他们拍摄，很多时间穿着厚厚的防护服，大家都很辛苦，还拿了一套防护服过来给观众看。

　　然后有几个记者问了一些问题，最后就是和观众的互动。

　　苏青橙一直站在边上面带微笑，偶尔CUE到她的时候过去配合一下，整个过程还是很轻松愉快的。

　　等结束，他们也坐在观众席上和其他人一起看电影。

　　苏青橙自然也是第一次看自己拍的电影，整个电影剧情紧凑，特效非常好，两个主演的演技也是没得说。

　　故事有未来感又充满人性，动情处也流下眼泪。

　　等影片结束，所有观众站了起来，掌声雷动，苏青橙知道成功了，这部电影并没有因为自己参演受什么影响。

　　很快看过首映礼的人就在网上发表了自己的观后感，表示太精彩了，第一次看到国内的科幻片拍得这么好。

　　“一定要去电影院看，你们不会后悔的，这可能是国内最好的科幻片！”

　　“特效太精彩了，原来我们也可以拍出这样的好片！”

　　“原来以为科幻只有欧美的可以看，原来我们的也能有这么好！”

　　“以后这就是国内科幻片的标杠了，都按他们这水平来拍，国内的科幻片就有希望了！”

　　很多人给电影打了九分以上的高分。

　　当然其中也不乏剧组请的一些专业影评人，他们比较有影响力，特别是一些本来以毒舌闻名的影评人，都给这部电影打了那么高的分，能带动很多人进影院看这部片。

　　受到众多好评，影院的排片也出现了变化，排片的场次明显比同期其他的电影多很多。

　　与此同时，全国各大影院也开始《逃离太阳系》的上映，都受到广泛好评。

　　排片的场次是一次次增加，场场爆满，还有人说票都买不到，可想而知火爆到什么程度。

　　高方自己都没想到会这么火，其实没上映前他还是挺忐忑的，知道大家对国内的科幻片不看好，怕没人看，想不到完全出乎意料。

　　当然最高兴的还是岳景城，听了媳妇的建议投资两个亿，算是最大的投资商了，这票房下来，预估有四十几个亿，自己恐怕能赚十几个亿，比当律师赚钱多了。

　　媳妇真是自己的福星啊！

　　苏青橙也很高兴，她虽然只投了两千万，但回报是百分百的，应该又能赚几千万，发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第516章 电影爆火免费阅读。https://www.23sk.com 