    第2795章结个娃娃亲

    唐诗诗又不傻，就算自己真的得了这种无法治愈的传染病，那也是可以拥抱的呀，仅仅一个拥抱，一个握手，并不会让她的父母感染上这种病毒。

    “爸，妈，我现在病了，活不了太久了，我也知道我错的离谱，我这辈子只能当一个不孝女了，你们在我死后，生个弟弟吧，别太宠着他，省得宠成我这样不知天高地厚的性格，来世……如果我还能做你们的女儿，我一定好好的听你们的话，做一个懂事的、乖巧的，让你们骄傲的好女儿。”

    唐诗诗突然这般乖巧懂事，这让唐家父母的心中，泛起了阵阵涟漪。

    唐父转移话题道：“诗诗，我会给你报仇的！”

    谁把他的闺女，害成这样，他肯定是要报仇的。

    “谢谢爸。”

    唐诗诗被带去医院接受检查。

    唐家父母自然陪同着。

    短短的一个月的生活，唐诗诗也从最初的天真无邪，变成了心机深沉。

    她能偷偷跑出来，也是因为她舍得下脸面。

    发生在唐诗诗身上的事情，很快就水落石出了，

    唐诗诗把自己塑造成了一个完美的受害者，在某些程度上，唐诗诗与她的父母们，倒是一脉相承的自私。

    唐父和唐母在得知唐诗诗真的确诊为A病毒后，第一时间就跑去计生委那边开了证明，直接开始了二胎前的准备工作。

    唐诗诗的事，很快也传开了！

    有一些圣母心肠的人依旧在背后说谢绪宁对唐诗诗这个追求者，太过于狠心了，但对于部分人来说，唐诗诗有这样的下场，那叫一个活该。

    而唐诗诗并未影响叶琳琅和谢绪宁的生活。

    她们依旧按时上班下班，空闲时，带着孩子们四处玩耍。

    日子就这么悠闲而快乐。

    在某个阳光灿烂的午后，离家好长一段时间的华无瑕和裴雪松风尘仆仆的归来了。

    “师父、师公。”

    叶琳琅听见他们回来的消息，第一时间去了他们家。

    “你们也不给我打电话说一声，我来车站接你们。”

    华无瑕和裴雪松这段时间，过的可开心了，能和自己的闺女在一起，能不开心吗？

    “我们俩又不是没手没脚，要你来接！”

    华无瑕颇为神秘道：“琳琅，叶繁认我们了！”

    “恭喜师父。”叶琳琅转过身，对着正在忙碌的裴雪松道：“恭喜师公。”

    华无瑕和裴雪松在照顾叶繁的这段时间，也特意将当年的事情说开了。

    严格意义上来说，是一个误会。

    误会说开了，一切心结也解开了。

    华无瑕和裴雪松二人，都像年轻了数十岁不止。

    这也是人逢喜事精神爽的典型啦。

    “琳琅，等我休息两天，我去订个席，请大家一起来分享我的喜悦。”

    叶琳琅问，“不用等叶繁姐回来吗？”

    “她说，她会抽时间回来一趟的。”

    叶琳琅打心里替华无瑕和裴雪松高兴，她笑盈盈的说道：“师父，你们可别有了外孙就不疼我了！”

    华无瑕自是知道叶琳琅这话是一种开玩笑的说法，她也顺着叶琳琅的话道：“我得催我的外孙，让他早点结个婚，以后生个闺女，和我们小星海结个娃娃亲！”

    (本章完)

