
　　刚把两万块打过去，没多久，顾恒宇又接到了高利贷的电话，他都无语了：“你们怎么出尔反尔呢？不是说好了，我今天先还你们两万，剩下的再给我一周时间？”

　　怎么还来？

　　电话那头的催债公司说得理所当然：“我就一个打工人，我也没办法啊！上面打电话给我施压了，必须要你还清！”

　　“还清？”顾恒宇哪有那么多钱啊！再三沟通，无果。

　　对方只丢下一句：你要是不还钱，我们可上门了！

　　不行！

　　绝对不行！

　　必须得想点办法！

　　就在这个时候，顾恒宇的属下突然前来汇报：“顾总，有个情况得跟您说一下……”

　　“什么？”

　　“之前南洋集团的打款有点问题！刚才财务找我，说他们提供的账户是错的，钱打出去被退回了。”

　　顾恒宇第一反应是：钱！？

　　“多少？”

　　“1.3个亿！”

　　好多一笔钱！

　　顾恒宇当即动了歹念：“南洋集团的蒋总我熟，我来联系一下，不碍事，你去忙吧！等会我把账号给财务部。”

　　“好，谢谢顾总！太感谢了！我刚好要出去一趟！”没空搞，现在可好了，刚好可以出去了。

　　顾恒宇抿嘴一笑。

　　一小时后，顾恒宇打了一通电话：“喂，钱到账了吗？”

　　对方连忙点头：“到了到了！”M.23sk.com

　　“分批次转给我！快点！我要急用！”

　　“好嘞！”

　　殊不知，在顾恒宇着急忙慌的时候，此时的顾墨凛办公室内，他正悠闲地看着手机，他笑得闲心自若。

　　而此时，李新宇进门：“顾总，鱼儿上钩了！”

　　两小时之前：

　　李秘书奉命找到了催债公司，找到了上层，施加了压力：“今天必须跟他要钱！叫他今天还钱，如果不还，你们就上门催收！”

　　一边施加压力，要求顾恒宇还钱，一边放长线钓大鱼，刚才那个南洋集团财务打款的问题，也是顾墨凛的安排。

　　对此，顾墨凛冷嗤一声，道：“先不忙拉线，等鱼儿把钩子咬死了！”

　　“嗯！”想到顾恒宇对顾墨凛的所作所为，李秘书就气不打一处来，是该给他一个狠狠的教训了。

　　李秘书继续汇报中：“顾总，一切都在您的预料中。他又联系人，想对您不利了！”

　　好在李秘书先下手为强，早已打好了招呼。

　　“让他们接单！咱们将计就计！”

　　“好！”

　　此时的顾恒宇这边，他提前离开公司，在某个僻静的停车场正打着电话：“喂！明天上午，我需要你帮我处理个人！伪装成车祸……”

　　“钱好谈！我可以先给你十万定金，事成之后，我再给你三倍！”

　　电话那头的人在得到指示之后，立刻爽快答应：“好！但是顾总，我帮您杀个人，40万是不是少了点？”

　　“50万？”

　　“100万！”对方直接狮子大开口。

　　思考片刻之后，顾恒宇还是点头：“成交！”

　　“把对方的详细资料给我！”

　　顾恒宇一再强调：“明天只许成功，不能失败！不然你一分钱都拿不到！”

　　“我做事，你放心！顾总，包在我身上，绝对没问题！你就等着事成之后给我打钱吧！”

　　希望如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第245章 鱼儿上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 