    郝阿牛的叔叔家里。

    一屋子的人在吃着花生瓜子，抽着烟聊着天。

    满屋子烟雾缭绕如同人间仙境，没办法，屋里的人太多了，烟是屋里的老人散的，客人来了，总不能不让别人抽烟吧？

    屋里时不时的还出传来一阵阵笑声。

    “这个小品好笑，比那个相声好听多了……”

    “就是，那个相声说的是什么玩意啊！”

    “……”

    电视里播放着春晚，大家都在讨论刚才的那个小品。

    “……下面有请郝多鱼，桔子给大家带来一首非常好听的歌曲《常回家看看》……”

    郝阿牛一听顿时来了精神，说道：“别说话，别说话，我儿子登场了……”

    “我靠，真的假的？”

    “是真的，我们早就找到郝多鱼要上春晚了，这不都在这里等着的吗？”

    “牛逼啊！让郝多鱼回来给我签名……”

    “……”

    大家都开始议论了起来，顿时郝阿牛成了晚会的焦点了。

    这时候的郝阿牛可谓是：小母牛的屁股上插刀——牛逼坏了。

    ……

    王思雨家里

    “来了……”

    秦雨薇母女两个人坐直了身体认真看了起来。

    ……

    郝多鱼的母亲放下手里的饺子，眼睛目不转睛的盯着电视。

    ……

    于千把手里的零食放到了桌上，也坐直了身体看了起来。

    ……

    杨晓通，聂小雨，孙倩倩等等，许多郝多鱼的好朋友都认真的看了起来。

    ……

    监狱里。

    剔成平头，身体坐的笔直的丁辉看到电视里的郝多鱼，眼中露出了狠意。

    ‘常回家看看？我他么也想，但是能吗？要不是你，说不定我正陪伴在自己父母的旁边呢，而不是像现在这个鬼样子一样……’

    ……

    舞台上。

    郝多鱼和桔子牵着郝帅登场了。

    郝多鱼的脸上洋溢着幸福的笑容唱到：

    找点空闲找点时间

    领着孩子常回家看看

    ……

    唱完这一句，两个人松开了拉住郝帅的手，郝帅跑到了后面。

    他们的后面搭建了一个生活小场景，房间里面，有一对老年的夫妻做了一桌子菜，等待着自己子女的归来。

    门外，有一对夫妻拉着郝帅的手，走到了门口敲了敲门，准备进去。

    桔子唱到：

    带上笑容带上祝愿

    陪同爱人常回家看看

    这时，老年夫妻打开了房门，让他们走了进去，从老人的脸上就能够看到他们的笑容是发自内心的。

    随着歌声，他们的场景也在不停的发生着变化。

    很多人从这个浓缩的生活场景里，看到了自己的影子。

    加上这首歌歌词简单接地气，大家一听就能听懂，而且郝多鱼和桔子两个人的深情演唱，很多台下的观众听懂之后很有共鸣，有的人不自觉的想起了自己家中年迈的父母，不由得泪水泛红了眼眶。

    ……

    “唱的真好啊！”千儿嫂说道。

    “不是唱的真好，是演的真好，这一看就是在假唱啊！”于千说道。

    “你怎么看出来的？”千儿嫂好奇的问道。

    “你没看他们连耳返都没带吗？而且我太了解郝多鱼了，一眼我就能看出来他是在假唱！”

    “这不是糊弄观众吗？”千儿嫂说道。

    “不，这是在糊弄领导！”

    千儿嫂：“……”

    ……

    “这首歌我儿子唱的咋么样？”

    郝多鱼唱完之后，郝阿牛嘚瑟的问道。

    “唱的不错，而且这歌也好听……”

    “唱的不赖！”

    “……”

    各种夸奖的声音传来。

    ……

    “妈妈，郝叔叔唱到常回家看看，我们什么时候才能回家看看啊？”王思雨看着秦雨薇问道。

    “傻瓜，有你在的地方就是家啊！这就是我们家，我们还能去那里看看呢？”秦雨薇说道。

    “为什么有我在的地方就是啊啊？”王思雨接着问道。

    “因为你是我的宝贝儿啊，所以有你在的地方就是家。”秦雨薇解释道。

    “哦，原来是这样啊，那妈妈，你是不是姥姥的宝贝啊？”王思雨问道。

    王思雨的这句话，直接让秦雨薇愣住了。

    ‘对啊，我也是我妈妈的宝贝，是不是没有我在，他们也过的不好？’

    突然秦雨薇的鼻子一酸。

    自从自己离婚之后，就很少会老家了，她怕别人说她，看不起她，可是真的是这样吗？

    “我们收拾收拾东西……”秦雨薇说道。

    “收拾东西干什么啊？”王思雨好奇的问道。

    “当然是回家了啊！回姥姥的家里，因为我也是你姥姥的宝贝儿啊！”

    “噢，回老家咯……”

    两个人开心的开始收拾起自己的东西来。

    ……

    下来台之后，郝多鱼松了一口气。

    春晚的舞台果然不是一般人能够待得地方，压力大也紧张，他也终于知道为什么要假唱了，真唱确实需要一定的心里素质。

    “不行，我得去趟厕所，我太紧张了……”桔子说道。

    “哦，你去吧，我在看会儿节目。”郝多鱼说道。

    “恩恩。”

    说完桔子飞奔似得离开了这里。

    节目一个一个的进行着，春晚的舞台毕竟二十多年了，细微的地方，或者摄像机看不到的地方根本就没法看，太破了。

    一连好几个节目过去了。

    京剧，杂技，魔术，等等一个比一个精彩，很快就轮到叶紫苏的节目了。

    后台，叶紫苏穿着云南那边的特色服饰，准备登场，她也是第一次上春晚，也是无比的紧张。

    “……接下来请欣赏叶紫苏带来的一首歌曲《彩云之南》！”

    叶紫苏深呼吸了两口气，上台了。

    葫芦丝那独特的声音一响，就把人带到了美丽的云南，叶紫苏用比较空灵的声音唱到：

    彩云之南我心的方向

    孔雀飞去回忆悠长

    玉龙雪山闪耀着银光

    ……

    她的声音一出现，直接抓住了众人的耳朵，实在是太好听了。

    叶紫苏的声音细腻又张力十足，这首歌把她声音的特色表达的淋漓尽致。

    从她开唱，台下就掌声不断。

    一曲唱完，大家都意犹未尽。

    叶紫苏下台了。

    “怎么样？还紧张吗？”郝多鱼问道。

    “上台之前特别的紧张，现在特别的兴奋，我甚至还想上去唱两首……”

    郝多鱼：“……”

    还想去上唱两首？

    你咋不上天呢？

    “下面这个节目，我是期待很久了……”

    “我也是。”

    “这位老师好几年前演过这个节目，当时直接轰动了整个华夏啊，节目的反响非常的好，很多人就是因为这个节目喜欢上的他，现在有请著名的相声演员江堃和戴城为我们带来相声《新虎口遐想》！”

