
　　“这北斗七星的运转，竟然暗含着一门身法战技么？”龙辰心里有些兴奋的想到。

　　不错，他从这北斗七星的运转当中，逐渐的看到了一门身法。属于七曜星君的身法，毫无疑问，会是皇级的身法。整个太古坟场的武者，能够拥有皇级身法战技的人，估计没有几个，而且这身法，来自七曜星君！

　　这身法的名称为：北斗七星步！

　　“一门身法战技，就是破除这个域的关键么？”龙辰疑惑的想到，他现在只是稍微琢磨出来的门道，还没有真正的研习那身法战技。

　　很快，他就想到了关键。

　　“这个压制我们的域，是七曜星君留下来的，这北斗七星步，也是这七曜星君留下来的，说不定这身法，还真的能够破除这个域，至少，我能够在这个域当中行动自如才对！”

　　只要能够在这里行动自如，那就足够了，龙辰可以施展着那北斗七星步，离开这里，走进这星墓当中更深的地方，从而得到七曜星君那些真正的传承。

　　想到这里，龙辰的心情非常兴奋。终于找到致胜的方法了。

　　风之琳站在他的后面，所以龙辰看不见她的表情，也不知道现在的她是什么状态，不过龙辰对自己有着足够的自信，他知道以风之琳的心性和悟性，应该没有他这么快，就找到北斗七星步这东西。

　　想到这里，龙辰便将自己全部的精力，都沉浸在北斗七星步的修炼当中，观察着那星辰运转的轨迹，龙辰逐渐从中总结出一门身法来。

　　这个过程，实际上相当之漫长的，龙辰一共花了五天的时间，才从星辰的运转轨迹当中，将那北斗七星步的心法都读了出来。

　　这五天的时间，他那些亏空的真元已经恢复得七七八八了，不过却只能止步在了地武境第三重的层次，太多的真元，龙辰现在那受伤的武魂还控制不了。他估计，此时的风之琳估计已经恢复了不少的实力了，她有着强大的底蕴，从小到大服食的灵药不知道是龙辰的几倍，这样一来，她的身体当中就藏着不少的药性，再加上她似乎懂得一些生命战技，之前的伤势，现在估计已经恢复得差不多了。

　　再过去一两个月的时间，估计她就能够恢复全盛的状态。

　　当仔细的感知，都找不到出路之后，风之琳选择了一条不一样的道理，那就是恢复自己的实力，她的身体虽然动不了，但是体内的真元还是可以运转的，风之琳通过这些真元的运转和滋养，激发出自己体内残留的其他药性，从而达到让自己的伤势恢复的目的。

　　若是这‘域’的力量消失，现在的风之琳要击杀龙辰，绝对是挥挥手就能够成功的事情，地武境第三重和地武境第八重之前，差距简直难以想象。

　　风之琳还很小的时候，估计就是地武境第三重吧，她这样的天资，都和帝域的部分人差不多了。

　　两个人，一个专注于北斗七星步的修炼，而另一个则在漫长的时间段当中，恢复着自己的伤势。到底最后谁能够成功呢？

　　时间逐渐过去。

　　龙辰看不见风之琳，但是风之琳能够看得见龙辰的一举一动，龙辰此前在十天的时间内，都没有丝毫的动作，他就像是死掉了一样，完全沉浸在头顶的星辰图之中，风之琳唯一觉得奇怪的，就是龙辰眼中不时会闪动着几道星光。

　　终于在第十一天的时候，龙辰竟然有了动作，风之琳清楚的看到，龙辰的腿轻微的动了一次，顿时间，她的脸上流露出了惊骇的神色，她明知道龙辰此时的身体上只有地武境第三重的实力，连她都做不到动弹，为什么龙辰能够做到？

　　她不知道的事情，还多着呢。

　　“果然，完全修炼成功这北斗七星步，我就能够在这‘域’当中行动自如了。”龙辰暗暗的想着，之前一段时间，他都在研究着那北斗七星步的身法，等把那心法都完全吃透了之后，他才准备着试练，一开始的试练是非常困难的，因为龙辰的身体根本都不能够动弹，他需要怎样才能够试练？

　　不过，龙辰决定，既然那七曜星君已经设下了这个局，那么就一定有破解的方法，于是他没有放弃，而是咬着牙关尝试着，反正他在这太古坟场当中无牵无挂，除了小狼还在那神族少主那里不知道生死，其他事情他没什么好操心的。

　　而且，在这‘域’的压制之下，风之琳根本就动不了他，就算有远超过龙辰的实力，又有什么用呢？而且，如果龙辰能够拥有行动的能力，而她风之琳却没有的话，那会发生什么事情？

　　以龙辰的狠辣，那是绝对不会放过她的。

　　经过一次次的尝试之后，龙辰终于完成了第一步，那就是动了一下自己的腿，虽然只是小小的动了一下而已，但是对他来说，这具有着重要的意义，因为这代表着他只需要他将这北斗七星步修炼成功，他绝对就可以在这‘域’当中行动自如！

　　到时候，风之琳还不是任由他蹂躏？

　　到时候，那七曜星君的传承，还能够有人抢得过他吗？

　　龙辰强行将自己心中的兴奋之情控制住，只要淡定才能够让他走得更远，于是龙辰静下心来，仔细的将自己在心中演练过千万次的身法，一次次的尝试着，希望自己可以在这狭窄的空间当中做出更多的动作。

　　看着前方的龙辰，风之琳流露出了惊恐的表情，她心中大急，此时看着这个少年，她心中陡然出现了一种恐惧的感觉，和一种难以言之的无力感。

　　在她看来，龙辰无论是哪一个方面，都完全不如她，但是为什么龙辰去能够每一次都神奇的胜过了她呢？

　　明明是很平凡的一个少年，在风之琳的心中，此时的他已经褪化成为了恶魔，之前来到这‘域’中的时候，风之琳还对自己非常有自信，以为自己在悟性方面，绝对远超过龙辰，可是当她看到龙辰有动作的时候，她的新被狠狠的打击了一次！

　　若是龙辰能够在这里正常行动，她还能够活下去吗？

　　绝对不能。

　　所以，风之琳惊慌的看着龙辰，心已经在颤抖了，她现在唯一能够祈祷的，就是龙辰不能够成功。

　　可是，她越是那样想，龙辰就越是接近成功。

　　“这北斗七星步，不亏为皇级的身法战技，我之前以为在这‘域’的压迫之下，我的修炼速度会变得很慢很慢，现在看来，正是在这域的压迫下，我好像才能够拥有这样的修炼速度啊……”

　　这应该是七曜星君已经布置好的，如果让龙辰直接得到北斗七星步修炼，龙辰不知道要多久才能够学会呢，但是在这域的压制之下，他举步艰难，能够在最慢的速度当中演练着北斗七星步，对龙辰逐渐掌握这一门皇级的身法战技，有着极大的好处。

　　很快，在风之琳惊恐的眼神当中，龙辰已经能够更大幅度的动着自己的身体了，先是脚步，然后再是手臂，直到最后，风之琳已经绝望了。ŴŴŴ.23sk.com

　　再过去了十天的时间，风之琳的伤势已经基本恢复，在这‘域’当中，她动用浑身的真元，应该能够让自己稍微移动一下身体和手脚，这已经是最大限度的移动了，而她眼前的龙辰，此时却能够在这‘域’当中，疯狂的修炼着一种身法！

　　在这十天的时间内，龙辰从来没有回头过一次，可是这样给风之琳带来了更大的恐怖，她知道龙辰回头的那一刻，绝对会是她的末日。

　　两人之间杀与被杀的关系，此时完全颠倒了过来。

　　一开始，龙辰是风之琳手中毫无反抗能力的猎物，而现在，风之琳感觉自己就是一头无力的小羔羊，而龙辰则是最恐怖的野狼，他正在蛰伏着，总有一刻，他会凶猛的冲过来，夺掉她的性命。

　　风之琳对龙辰的性格相当之清楚，她知道这个少年绝对不是那种会对美女手下留情的人，之前雪女已经算是一个不折不扣的大美女了，龙辰却直接用赤帝焚天印将之拍成了肉泥！

　　想到自己也会有这样的遭遇，风之琳吓得脸色惨白。

　　她已经后悔和龙辰这个恐怖的少年对上了，这是他一辈子以来最为惨痛的时候，当初她从来没有想到这个少年会有这么恐怖的地方，但是现在她见识到了。世人都在嘲笑龙辰说过那些不会放过神族少主，要和他决一死战的话。风之琳之前也在嘲笑龙辰不知道天高地厚，可现在风之琳却知道，这个龙辰恐怕还真的有这个资格，当初神族少主没有杀死龙辰，在往后绝对会被他引来巨大的麻烦。

　　头顶上的星光，投射了下来，照耀在了龙辰的身体当中，龙辰的身上隐约显出了淡淡的星光，仿佛此时的他，也是星辰当中的一员，他的身体在这殿堂当中飞速的变化，一会儿出现在这里，一会儿却又出现在另一处地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更01】第738章 北斗七星步免费阅读。https://xs.23sk.com 