    今日的玉清道宗，可谓是人声鼎沸，热闹非凡。

    上万人聚集在玉清殿门前的广场之上，空中霞光万道，瑞气萦绕，一片盛况。

    吉时已到，钟声响彻而起，庄严而肃穆。

    所有人全部噤声，注视着高台，等待着册封大典开始。

    “玉清道宗名誉长老册封大典，正式开始！”伴随着一道洪亮的声音，仙乐奏响。

    法器汇聚成的虹桥自大殿内飞出，横跨于大殿与高台之上。

    玉华真人、李禹，以及玉清道宗众位长老，一起踏过虹桥，走上高台。

    册封仪式开始，玉华真人、李禹等人一起上香，祭拜天地。

    而后一番慷慨陈词后，正式宣布李禹为玉清道宗名誉长老，并为李禹颁发荣誉长老令牌。

    随后数千名玉清道宗弟子，齐齐躬身，异口同声：我等拜见李长老！

    李禹神色庄重，双手作揖，简单的动作却道尽了礼数。

    礼毕，玉华真人又说道：“下面就请李长老，为吾辈修士论道明心，启迪智慧！”

    什么鬼？

    李禹有些诧异的看向玉华真人，一开始可没说有这一趴啊。

    确定你这册封大典不是在给我挖坑吗？

    玉华真人看出李禹眼中的疑惑，不禁看了一眼胡长老。

    观其表情就知道胡长老忘记跟李禹提前打招呼了。

    不过在他看来，李禹如此年纪就能有这等修为和实力，更是将人体修炼成了最强体质。

    其对修行必然有属于他的独到见解，有着非比寻常的感悟。

    所以就算没有提前准备，应该也能给众人分享一二。

    “李长老如此年轻，便能有今日之修为，惊艳当世，无人能及，想必对修行有着不同于常人的感悟吧，不如与我等分享一下！”玉华真人尝试引导李禹。

    毕竟总不能让这册封大典垮了啊。

    他们当初邀请各大门派势力时，着重说了会邀请李禹现场分享修炼心得，分享对大道的感悟。

    所以接下来的论道环节才是重头戏，所有人都等着呢。

    李禹看了看玉华真人，确定过眼神，自己不接下去，今日怕是要丢人。

    “咳咳，在下德薄才疏，承蒙玉华真人谬赞，既然是论道，那今日不如我等一起探讨一下！”李禹灵机一动，想到了一个办法。

    将这个人演讲变成众人探讨。

    如此自己便不用说太多，让众人发言讨论，还能产生不错的互动效果。

    到时候自己只需恰当时机画龙点睛，做最后的升华即可。

    我简直是个小机灵鬼！

    “李某想问一下在场的各位道友，你们为何而修行？”

    李禹一言出，下方众人顿时一阵骚动，皆是陷入了思索。

    是啊，自己到底是为何而修行？

    这好似一个非常简单的问题，张嘴就能来。

    但似乎又很难回答。

    说的太过浅薄显得自己没文化。

    说的太高尚，又显得假大空。

    这倒是个很发人深省的问题。

    就好似有人问你为什么活着一样。

    总能让人反思自己活着的意义。

    玉华真人和一众长老也不由得思索起来，如果是平时有人问他们为什么而修行。

    他们或许张嘴就来，为天下苍生，为匡扶正义。

    这就像是一个口号，每个正道门派都将之挂在嘴边。

    但扪心自问，有几人真的是将天下苍生为己任。

    这种话说出来可能连他们自己都不信。

    “大家畅所欲言，不必拘谨！只要是自己真实想法，都是值得尊重的，没什么不好意思的！”见众人沉思，李禹又说道。

    “我等自然是为长生而修行！”有人率先开口说道。

    不少人点头赞同。

    的确，很多人都是为了长生而修行。

    生老病死是人之常态，修行一途就是为了逆天改命。

    “不然，我等应当是为天下苍生，为斩妖除魔，为匡扶正义而修行！”

    “这种话就不必说了吧，这只是吾辈修士的职责，而非修行的目的！”

    “是啊，我不知他人如何，但我觉得我是为了逍遥自在，不被世俗所束缚，为了可以仗剑天涯，快意恩仇！”

    “大丈夫修行自然是为扬名立万，名垂青史！”

    “我是为了追求更强的力量，为了有朝一日可以登临那九天仙域看一看！”

    “我只为了有朝一日能够成为门派长老，能够成为像我师父一样的人！”

    “我以前是为了父母家人，如今父母不在了，我则是为了得到师父的认可而修行！”

    “嗯，我认为每个人都有属于自己所求，但不管是什么，我等应该为心而修，只要坚守本心即可！”

    “是啊，每个人有每个人的道，有人为了长生，有人为了逍遥自在，有人为了名利地位！修行一途的确没有准确的答案，每个人都有属于自己的道！”

    李禹的问题让众人开启了一场自省和思考之旅。

    一时间各抒己见，你一言我一语，好不热闹。

    就连台上的玉华真人和一众长老也是议论纷纷。

    但显然他们更想听一听李禹为何问出这一问题，听一听他是否有什么高见。

    “不知李长老是为何修行？”许久后，有人忽然问道。

    “是啊，李长老觉得我等修士当为何而修行啊？”众人纷纷看向李禹，期待他的答案。

    见气氛差不多到位了，李禹觉得也有必要将这一趴升华一下了。

    “正如你们所说，修行一途的确没有一个准确的答案，就如芸芸众生，万事万物皆有其道。为何修行，千人便有千种答案，有人为长生不老，有人为匡扶正义，有人为王权富贵，有人为逍遥随心！”

    “但李某认为，吾辈修士，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    轰！

    一言出，天地震荡。

    这四句话言简意宏。

    蕴含着震撼心灵的大意志，大宏愿。

    瞬间震动了所有人的心。

    更是引发天道共鸣。

    刹那间，天道榜金光大盛，一个个金色大字凝聚而出。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    天地间霞光万丈，笼罩向了李禹，道运凝聚在他周身，仙辉勾勒出他那伟岸的身躯。

    此刻的李禹宛若仙人圣者，开坛论道，教化众生。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！大道真言，这是大道真言啊！”从震撼中回过神来，玉华真人激动的老脸都在颤抖。

    所谓朝闻道夕死可矣！

    他有生之年能听到如此震古烁今、宏大高远的至理名言。

    当真是死而无憾啊。

    此时李禹的声音还在天地间回荡，但这不是回音。

    而是天道榜在一遍遍重复李禹方才的话。

    与此同时，华夏道州各国，大罗圣域各地，所有天道榜上皆是金光大盛，霞光万丈。

    李禹的声音在天地间不停的回响。

    “吾辈修士，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    ……

