    然而周雪音去询问回来的答案却是，不能安排，因为没有先例，也不知道男士们的尺码……

    “真是死脑筋，没有先例就不知道破例啊？真奇怪他们这死脑筋的运营模式，是怎么活到现在的……”周雪音真是被他们的运营理念气到了。

    “算了，算了，毕竟不是所有人都能接受男人穿婚纱这事。不理解就算了，回头咱们自己玩就好。”李吉娘安慰着周雪音，“别气了，笑一笑，该你和小镜拍了。”

    “好吧……”周雪音活动了活动面部肌肉，一会要一直假笑到拍照结束。

    比起不会笑，不会摆姿势的康思颖来说，周雪音和魏镜诸这对明显要好一些，两个人也算配合默契，摆出了摄影师想看到的姿势，顺利的拍完了一组照片。

    接下来就是李吉娘和李冉旭这对了，这俩人简直就是上演了一场时装秀。

    李吉娘提前和摄影师打好招呼，说他俩会不停变换姿势，摄影师准备好相机只管抓拍就好。

    不得不说，两个人真的就像专业模特一样，毫不费力的就拍出了各种亲密无间的姿势，摄影师抓拍的那叫一个痛快。

    “要是每对来拍照的，都能像你们俩这样，那我们能省不少口水，连水钱都省了。”摄影师风趣的开着玩笑。

    当然了，这话在康思颖听来就有些不太开心了，人和人本来就不一样，她自己本身也不喜欢拍照，能来体验这个结婚套餐，就已经很难得了，她也不太希望留下什么不开心的回忆。

    换了套衣服，再次拍摄，背景也换成了更加梦幻的场景。

    摄影师也和大家熟络起来，拍照的时候也没有刚才那么拘谨：“你们就开心的玩，我就抓拍你们的动作就好！哎！对，就是这样，好！很好！”

    咔嚓咔嚓，相机的快门不停的响着，本来是一对一对拍摄的，现在直接成了集体拍照了，别说大家一起出镜，效果更好。

    换衣服拍照，拍照换衣服，足足折腾了一整天，卸了妆，才算彻底解放……

    几个女生都腰酸腿疼的了，男生们也被折磨得够呛。

    摄影师更是到后面，话都懒得说一句，就是摆摆手指挥着，摆对了就点点头，摆不对他就做示范。

    “我算体会到模特的辛苦了……我咋感觉，拍婚纱照，比我们之前出cos外景还累呢……诶呦，我这老腰哦……”姚姗姗捶着自己的腰。

    康思颖更是累得不想说话，此时如果给她一张床，她肯定比谁睡得都香。一直以来的失眠，大概都是因为白天不太累造成的。

    反观李吉娘和周雪音似乎没感觉到有多累，卸了妆之后，还帮助人家收拾婚纱。

    周雪音还盘点着，几周后要放在教堂广场前进行展览的婚纱，以及一些自己员工穿的礼服。

    “音音可真是拼命三郎，拍了一天的照片了，摆了一天的pose了，现在还踩着高跟鞋，跟人家对货，佩服佩服！”姚姗姗看着婚纱区的周雪音，佩服的说着。

    “是啊，人家不辛苦点，怎么能让你们工作的如此舒适？你可得好好感谢人家音音！”郭宇提醒着姚姗姗。

    “那是肯定的！没看我加班加点的出图么……”姚姗姗冲郭宇耸了耸鼻子。

    “几位美女，来选片吧。”摄影师将照片全都倒进电脑里，招呼大家过去看照片。

    “所有照片，我们都能拿走么？”姚姗姗好奇的问着。

    “美女，真不好意思，公司有规定，底片50元1张……”摄影师小哥遗憾的看着她。

    “多少？50元？你们拿我们的照片能干什么？肖像权是我们的！合着我们花钱请你拍照，你就拥有了我们的肖像权了？开玩笑呢吧？这是谁规定的？”康思颖一听底片的价格，直接怒了。

    “美女，别急，别急嘛……你看啊，你们作为顾客确实是花钱了，但是衣服，是我们的，化妆品，化妆师也都是我们的，场景也都是我们的，你们无非就是出了个人嘛……”摄影小哥诡辩着。

    “废话！化妆品，化妆师，场景，服装，那算是我们花钱租赁的！你不能说因为相机在你们手里，我们的肖像权就不属于我们了吧？这不合理好么！你们这就是……就是……”康思颖想着合适的词来说这事。

    “就是流氓行径……本不想说的，但是作为一个致命连锁的婚纱摄影品牌，你们的这些事情做的确实，让人挺难以接受的……”杨烨把康思颖搂了过来，替她和摄影小哥对峙着。

    “可是……我们也很难办啊，你们要是把底片都拿走了，到时候受罚的人是我啊。”对方为难的说着。

    “怎么了？我刚处理会工作，你们就闹成这样？”周雪音一头雾水的走了过来。

    几个人七嘴八舌的把关于底片所属权的事和她说了一下，周雪音皱着眉头：“虽然我们是来你这里进行消费体验的吧，你们总不能说收了我们的底片费中饱私囊对吧？你领导没说让你把所有底片都给我们么？”

    “稍等……我打电话问一下店长……”那个小哥倒也实在，什么事情都要向上汇报。

    不一会，小哥就一脸抱歉的想他们赔罪了：“对不起，对不起，是我们昨天开会的时候开小差了……底片你们可以全都拿走，刚才化妆时使用的安瓶，假睫毛和双眼皮贴也都赠送……但是……”

    “但是什么？”周雪音警惕的看着他。

    “体验报告上，千万别说这些事情，就只夸我们的好就行……”小哥恳求的看着她们几个。

    “该说什么，不该说什么，我们还是知道的。毕竟这次是收你们的钱，给你们办展的，照片挑好以后，也尽快做成册，千万别耽误了几周后的实景展示！”周雪音反复叮嘱着。

    “好的，好的！您放心！我们会第一时间安排！”小哥打着包票，保证不敢怠慢。

    照片选好了后，全部底片魏镜诸全都考了回来。

    本来考虑着做个电子相册展示的，但是当天场地条件有限，恐怕无法在露天情况下展示照片，于是动态影像部分，就只能活动结束后，在线上进行推广了。

    不体验是不知道，婚纱影楼里的门道可是真叫一个多，周雪音他们4个真是庆幸自己是因为给对方做方案才来体验的，不然指不定要被坑走多少钱呢。

