

               在这掏精英和林新茹两个人正在用他们的高山族语聊天的时候。

    身后的四个人女人早就已经到了要爆炸的边缘。

    大家都是艺人，走南闯北，怎么可能听不懂几句话。

    港台目前来讲是*娱乐圈的中心，作为在娱乐圈中生活的人，又怎么会听不懂当地话？

    所以这脑残的两个女人俨然不知他们在聊天的时候，已经被后面四人一字不差的听到了耳朵里。

    只不过他们聊的是赵威他们，没有聊到自己头上，不然早就要发作。

    当然了，如果不是小五他们门神一样的站在后面，四个女人估计也早不管不顾的，扯着他们的头发骂娘。

    苏有鹏对他们的态度，让他们两个顿时尴尬无比。

    林新茹给了自己一个台阶下来说：“怎么不认识我啦，有鹏。”

    大家都是台省人，苏有鹏也不好太不给面子，很是勉强的笑了下说：“抱歉，我没有注意到你们两个。”

    掏精英哈哈大笑着说：“我就觉得娱乐圈里面就三个男人最帅，一个是谢霆锋，一个林志颖，最后还有就是有鹏你了。”

    “没有想到多日不见，你又帅了几分。”

    娱乐圈里男男女女颜值都很高，但是有些全靠化妆来堆。

    一卸掉状其实就跟一个路人甲没有什么两样。

    尤其是男人，后世很多娘炮也跟着化妆，卸掉妆后的照片，几乎可以挂在门口辟邪。

    号称三百六十度无死角的吴小姐也同样是如此。

    真正能够做到三百六十度无死角的男明星没有几个。

    这三个人绝对当之无愧。

    掏精英充满了拉拢之意，平日里苏有鹏就是不怎么待见她。

    苏有鹏强忍着自己的反感，笑了下说：“抱歉，我还要见下我老朋友，请你们让开下。”

    掏精英大笑着说、“你在内地还有什么老朋友啊，待会晚会过了后，姐姐请你吃饭哈。”

    “请你让开！”苏有鹏的脸色垮了下来。

    二人顿时正色了几分，尴尬的恨不得找个地缝钻进去就好。

    默默的让开。

    苏有鹏绕过了他们的座位，走到了四个女人面前，露出了他那十分阳光的笑容。

    “萱萱，你也在啊。”

    他们都是歌手，韩萱现在号称小王非，源泉乐队就更加不用说了。

    现在很多歌迷们已经把他们乐队，给拉到了和黄家驹乐队并列的地步。

    他们在国内乐坛地位很高，大家都是唱歌的，当然相互之间很是熟悉。

    四个女人也不讨厌苏有鹏，都露出了很热情的笑容。

    韩萱说：“有鹏哥哥，你好啊，好久不见。”

    苏有鹏笑着说：“是有好长一段时间没有见面了，新专辑弄的怎么样了。”

    “嗯嗯，还在弄，你这次在中海会待多久啊，要是待的时间比较长的话，要不来我们乐队音乐室我们一起学习啊，嘻嘻。”

    苏有鹏笑着说：“很忙，我这次来内地，还有一个原因就是想去下东北，研究下那边的小品。”

    “你知道的，我已经打算在影视圈发展了。”

    同样是台省人，对于内地文化的态度迥然不同。

    林新茹之流讽刺这是一种低等文化的象征，但苏有鹏确想要认真的研究学习。

    二者之间的区别，立判高下。

    掏精英笑着说：“学小品可以啊，我跟东北的赵老师的很熟悉，我帮你引荐一下。”

    苏有鹏皱着眉头回道：“抱歉，我自己已经跟赵老师联系好了，就不需要你再出面。”

    这次是真丝毫面子都不没给。

    小孩子都知道看脸色，原本我就不怎么待见你，我在跟我的好朋友说话，你总是在边上打断就别怪我不给面子。

    掏精英这下脸成了猪肝色，尴尬的笑了下，然后坐了下来。

    林新茹也准备说什么，但最终还是默默的坐了下来。

    四个女人看着他二人这吃了狗屎一样的脸色，别提有多么爽快了。

    苏有鹏这时候望着苏丹，疑惑的说：“萱萱，这就是苏总的那个妹妹吗。”

    唐烟边上说：“当然，这就是我们牛气冲天，大苏总的妹妹，未来影视圈内的天后级人物苏丹小姐，呵呵。”

    苏丹白了她一眼：“唐烟姐你能不能正经一点。”

    黄圣一边上也笑着说：“他又没有说错。”

    韩宣点头：“对，也是我妹妹，有鹏哥哥，你听说过丹丹啊。”

    “当然！”苏有鹏苦笑了下：“在内地，如果连苏总妹妹以及小姨子都不认识的话，还混什么混。”

    话是玩笑话，也是真的。

    内部已经传遍，内地你要是得罪了这两个女人，那还真别想在内地娱乐圈混。

    不说别的，一个千山影业城封杀你，让你进入黑名单就足够了。

    你来不了千山影业城拍戏，那还有什么戏可以拍的？

    掏精英和林新茹不约而同的回头看了一眼苏丹。

    露出了很是虚伪的笑容，想要跟苏丹拉近关系，但苏丹压根就没有搭理他们。

    笑着说：“有鹏哥哥，往上五百年我们是一家的亲戚，呵呵。”

    苏有鹏大笑着说：“能够跟你们家攀上亲戚功夫，这还真是我的荣幸。”

    “你家这亲戚可不好认。”

    苏丹调皮的吐了吐舌头，调皮的笑了下说：“有鹏哥哥你真客气，也跟电视里面一样的帅。”

    韩萱边上踢了她一脚：“别犯花痴，后面还站着两个人呢，让姐夫知道了有你事多的。”

    “哦。”苏丹很是失望的点头。

    苏有鹏笑着说：“那行，晚会马上要开始了，我们等会说吧，待会完了后，我请你们吃饭。”

    “就吃你们中海最正宗的锅贴，我知道有家味道十分不错。”

    “好啊。”

    四个女人十分兴奋的回应着，就好像是老朋友之间说话一样。