    核对了彩票，太阳已经落山。

    叶木出去切一块老腊肉，做了个最简单的腊肉煲饭。电饭煲煮，不用特意守着，叶木回到房间开始炼化吊坠。

    吊坠通体帝王绿，触感冰凉，有些沉甸甸的压手感。

    这东西的密度挺高，估计和铁的密度差不多了。

    盘膝而坐，凝神静气，叶木将上丹田法力引到出来，温养灵空吊坠。

    法力接触吊坠的瞬间，叶木感知到了内部存在的空间。

    继续温养玉牌，渐渐的，叶木和法宝建立起了联系，将近一个小时的温养，上丹田法力枯竭，叶木便停下来，尝试运用灵空吊坠。

    叶木随手拿起床上枕头，心意一动，枕头在手上消失。然后再一想，枕头凭空出现……

    灵空吊坠没有完全炼化，但已经可以使用了。全部炼化，心念一动可以收取方圆五米的东西。现在，叶木只有将东西拿在手上，才能收入吊坠的空间。

    腊肉煲饭已经做好了，叶木开了一瓶啤酒，喝着啤酒，吃着腊肉……

    叶木现在应该有三十个小时没有睡觉，刚消耗了大量法力，现在倦意袭来。

    “喂，干啥呢？”叶子又打来了电话。

    “吃饭呢，什么事。”

    “今天公司一同事跟徐倩表白了。”叶子说：“徐倩那么一个大美女，不知道多少饿狼盯着。你究竟能不能上心。”

    “这两天太累。明天晚上加班不，一起吃饭看电影。”叶木道。

    “不知道，明天再说吧。我提醒你，真要加油了。徐倩那么好看，家庭条件又好……”

    “行了，你一天天的比老妈还要啰嗦。”叶木说着挂了电话。

    这几天确实抽不开空，明天就是八月一号了，之后不用着急刷积分，可以好好休息一下。

    叶木对徐倩的感觉很好，毕竟那么一个大美女。男人嘛，都懂得……看脸。徐倩不仅有脸蛋，身材更好……

    一瓶啤酒喝完，电饭煲的米饭没吃完，叶木用来喂了旺财，跟着收拾好厨房，伸展着懒腰洗澡，刷牙……回屋。

    叶木躺床上没一会儿就睡着了。

    半夜打了雷，下了场雨，叶木睡醒过来拿出手机，才晚上十一点过……然后调好第二天早上五点四十的闹钟，继续睡觉。

    这一觉睡舒服了，别闹钟吵醒天还没有亮，起来洗脸，刷牙，换身长裤长袖的衣服，再拿上小铁锹和桃木剑，带着狗子，小跑着进山。

    天朦胧亮了，叶木先去找了几个斗鸡菇生长点。

    昨天下了雨，第一个斗鸡菇生长点就发现了一朵挺大的斗鸡菇，将菌杆挖出来……菌杆长度超过了20厘米，加上伞盖，这颗菌子估摸着有1斤多。

    今天没带背篼出来，菌子直接收入空间，继续寻找……

    捡菌子真和气运有关系，七点过，叶木就跑了一遍前天来的区域，收获只有小半背篼，跟着进入新地图……

    运气不够跑腿来凑。

    大山里又湿又滑，好在叶木不是普通人，作为炼气期的修仙者，就算在山里，叶木也能跑出百米冲刺的速度。更重要的是耐力，持久力……超棒。

    叶木跑起来，狗都追不上他。

    旺财已经累到吐舌头了，趴在地上不愿意动。

    叶木看了时间还早，准备再找两片大山，旺财冲着他叫唤了两声，叶木转过头，在灌木丛里发现一大片丛鸡菇……

    这片丛鸡菇有木屋旁边山坡第一天丛鸡菇的三分之一，也很多了。全部捡完能装一背篼……

    快速的将菌子挖完，叶木看时间才九点钟。

    狗子累的实在跑不动，趴在地上喘气，叶木抱着它跑回去，健步如飞。幸好山里面没有人，要不然肯定将叶木当做怪物。

    回到家洗个澡。

    进一趟山真不容易，叶木浑身衣服湿透，连头发都打湿了。旺财才是半大的狗子，回到家，累得趴在屋檐下面吐舌头。

    叶木洗了澡，换身赶紧衣服，给旺财倒一盆狗粮，再取一颗洗髓丹灌给狗子吃下。

    今天收获很大，跑了有5片山。前天进山找蘑菇，叶木只跑了两片山不到……今天去山里面，叶木除了早蘑菇还发现了很多山药藤，葛根，以及大片大片的天麻。

    山药得十月份十一月份挖。天麻则要更完一些……

    现在的天麻长了花茎，花茎要吸收天麻营养，这时候跑去挖天麻，就浪费了。

    来到水库边，叶木将找来的蘑菇取出来，装满两背篼，加满满的两编织袋。

    今天运气也是不错的，找到三片丛鸡菇。有两片丛鸡菇叶木自己找的，最后一大片足足装了一背篼，是旺财找到的，它还叫唤了两声提醒叶木。

    蘑菇收拾好装船，来到石林镇，将蘑菇装到车上，开着车直奔阳城。

    石林镇距离阳城不远，可期间还要坐船过水库……来到阳城南门菜市外面就十点过了。

    “卖菌子，新鲜的野山菌。”叶木吆喝着，拿出手机拍了几张照片给金老板发过去。先前一次从叶木这里买了几十斤丛鸡菇的大金链子，金鹏……

    叶木随后又给一个开餐厅的老板了短信。

    “兄弟，今天收获不错啊。什么价位？”金鹏发来语音。

    “丛鸡菇，开伞的35元。没开伞的40元。斗鸡菇，价格翻倍……还有各种牛肝菌，统一价30元1斤。”叶木小声发着语音。摊位面位已经有围观来的客人了，他的零卖价，可要贵一些的。

    “老板，牛肝菌多少钱？”有人问。

    “45元1斤。”叶木说。

    “便宜点，我买两斤。”

    “最便宜了。你看菌杆，泥土都是湿的，这是早上刚从大山里面运输出来的新鲜牛野生肝菌……现在菌子贵，我也是收来卖的，一斤赚不了几个钱。”叶木说。

    “行吧行吧，我挑一些……”客人说着就要上手。

    叶木赶紧阻拦：“别捏。牛肝菌捏一下就变色……轻拿轻放，这弄得不好看了，我后面卖不出去。”

    “行。你这些牛肝菌成色都不错……”客人将他刚才捏过的两颗牛肝菌装到了口袋。

    今天是大丰收。

    叶木车上还有两编织袋没有开伞的菌子。

    六点钟进去大山里，九点过了才出来。而且叶木眼睛好，跑的快……挖菌子的速度也快。今天收获的菌子估计得有百来斤。

    让叶木自己在这里卖，不一定卖得完。

    微信又来了消息。

    饭馆老板回复消息说他已经买好菌子。

    金老板那里也来了信息，说：“斗鸡菇太贵了，统一价70元1斤，只要没虫子的，我全要。”

    “从鸡菇要不？”

    “要。斗鸡菇和丛鸡菇，牛肝菌多么？”

    “牛肝菌多，三四十斤。”叶木回复说。

    山里就是牛肝菌。但牛肝菌不好卖，叶木捡的牛肝菌都是小颗、紧实的，一些菌盖全开的大牛肝菌，叶木都没要。主要是他就一个人，担心卖不完。

    如果将看到的所有牛肝菌都捡了，估计能多好几十斤。

    山里面，牛肝菌数量通常比鸡枞菌多。

    “那行，直接给我送过来，我全要了。”金老板叮嘱一句：“别把好的卖了哈，要是都给我留一些不好的，我可不收。”

    “发个定位，我马上给您送过去。”叶木说着给面前几位顾客称了菌子，开车前往南湖公园旁边的南湖山庄。

    这家山庄挺大，金鹏是山庄的老板。

    “金老板。”叶木远远看到了他，喊道。

    “我先看一下货。”金鹏说。

    刚才在市场外面卖了十几斤菌子，也就是半背篼。叶木将剩下的菌子搬下来，摆在地上铺开……

    金老板喊了几个厨师过来，帮着挑选菌子。

    鸡枞菌容易生虫。不过生了虫的鸡枞菌，只要不是坏得特别厉害，也能吃。

    “这些牛肝菌的品质顶好。”一个瘦瘦的厨师道。

    “这些是我挑出来的牛肝菌，全部是最鲜嫩的菌子。你们买这么多菌子，是用来做酱料？”叶木问。

    金鹏点点头：“你专门收山货的？”

    “也自己进去山里找。”叶木道：“金老板以后要什么山货跟我说，只要价钱合适，山里面有的，我都能搞到。”

    金鹏笑着拿出香烟，给叶木递了一根，忽然从编织袋倒出来的蘑菇里看到很多稀奇古怪的蘑菇：“这黑色蘑菇，能吃？”

    “这叫黑菇，营养比鸡枞菌还要好，而且有药用价值。”叶木说着将黑菇捡了起来：“这里还有红菇，丛菇。”叶木从的丛菇，是口菇的一种，有一些口菇个头特别大。不过这两次上山，找到的口菇个头都比较一般。

    牛肝菌有35斤，每斤30元。

    斗鸡菇28斤，每斤70元。

    丛鸡菇，每斤算37元，有51斤。

    叶木将丛菇送给了金老板，其它杂菌子，叶木本来向打包带回家吃的，几个厨师一个人买了一些，就给叶木留下几朵黑菇。

    今天的蘑菇总共卖了4200元。

    阳城周边都是山，夏天山里菌子多，价格也就不贵。叶木这个价格和菌子商贩到乡村小镇的收购价差不多……

    如果走城方式的售卖，应该可以多卖几千块钱，前提是可以卖完。城里不难看到提着几朵菌子售卖的人，那些人卖的价格就高。

    离开山庄，叶木点燃金老板递他的香烟：一次性卖出去倒是省事。可这个价钱，太低了。

    叶木回到锦山苑，在小区旁边的面馆吃了三两面，跟着来到彩票中心，将双色球的中奖彩票全部兑换，还有在他这里买的刮刮乐。

    想要买彩票发家致富，即便有气运加成，也显得虚无缥缈。后面时间还是要多跑一些山里，趁着季节多捡一些菌子，勤劳致富。

    现在有灵空吊坠，进山捡菌子轻松了好多。像今天的收获，如果是零卖的话，快赶上自己以前一个月的薪水。半个月就是以前一年的收入……

