    ……

    …

    不管是黑猫还是白猫，反正它俩都不会抓耗子。也不管夜幕四凶将的皑皑血衣侯为何会出现，总之苏宇轩现在整个人是很纠结的！

    “咋办？”

    他背着小手在蠹池外转来转去，小大人似的。

    天泽的一众手下中，这个百毒王最坏了！百越营地的难民们大多数都是这老头儿毒死的！也是因为他召唤的毒蛇，把自家猫咪吓跑了。

    苏宇轩一直耿耿于怀！

    他自己是不怕蛇的。

    甚至如果条件允许，苏宇轩还想逮两条尝尝味儿。

    但，

    他现在不想看见女人呀……苏宇轩现在是一个纯洁的小男孩儿，没有那种世俗的欲望。

    红莲公主却是个漂亮小姐姐。

    之前苏宇轩好像还在自己的梦中见到了这个才认识不久的小姐姐，她也对自己图谋不轨呢！

    所以啊，

    现在让苏宇轩听到了红莲的女子声音，让他踟蹰不前，停留在蛊池之外，不敢进去了。

    “天呐……”

    苏宇轩的小灵魂在咆哮，他觉着自己坏掉了，怎么自己一直喜欢的小姐姐们也不香了？

    那人生还有什么意义啊？

    苏宇轩顿时觉着自己干嘛还要长大啊？

    没救了！

    等死吧！

    一直想着自己长到十八岁以后就可以娶老婆了。但现在……我不想长大不想长大呀~~~

    “啊啊啊啊！~”苏宇轩抱着脑袋，欲哭无泪。

    他的责任感是很强的。

    虽然自己从真香的小天狗变成了恐女的小贤者，但他还是决定要去把红莲给救出来！

    毕竟，

    他跟韩非可是兄弟呀！

    兄弟的妹妹，也是他苏宇轩的妹妹！

    尤其是当他不断的听到蠹池内红莲压抑着的哭喊声以后，苏宇轩终于还是下定决心了。

    他做好了三天不吃饭的准备！

    吐就吐吧！

    苏宇轩迈着沉重的脚步，来到蠹池大门，小腿抬起，就要将这扇大门给狠狠的踹开。

    砰！

    可大门却是先一步的打开了……

    苏宇轩冷笑，怕了吧？

    却见白发凌乱的百毒王仓惶的从里边跑了出来。

    然后，

    苏宇轩的这一脚没有丝毫花哨的踹向百毒王的肚子，又把这老东西给一脚蹬了回去。

    咻！

    “啊！~”百毒王表演了一波空中飞人，惨叫着落地，还没等他从地上爬起来呢，又有许许多多的毒蛇“嘶嘶”的吐着蛇信缠绕而去。

    苏宇轩喜滋滋的看着这一幕。

    他刚才其实是可以收腿的，但他对这百毒王积怨已久，难得有机会那自然是不会放过的。

    “误会，误会嘛~”

    苏宇轩小声嘀咕着，同时又颇感好奇的进入屋中。

    蠹池是一个百毒王专门用来养蛇的屋子。从这方面就可以看出来了，天泽等人蓄谋已久了。

    他们在这块地方准备了好多手段。

    天泽手下没有无用之人。

    尤其是百毒王。

    最受天泽看重。

    天泽每日都要承受血衣侯的蛊毒反噬，那滋味是生不如死的。唯有百毒王可有机会解除。

    毕竟也是精通各种毒物的毒王嘛！

    但前提是……和流沙的交易达成。

    谁让血衣侯的也不是吃素的呢！

    所以百毒王也是很任性的。

    他不在乎红莲的公主身份，也没有驱尸魔面对红莲的尴尬，直接就把红莲当成了工具人。

    百毒王要利用红莲来提炼毒蛊。

    天泽事先是知道的。

    但因为说不定提炼出来的毒蛊对自己体内的蛊毒有效，天泽也就没有阻止百毒王。反正他也不是好人，人质什么的，大不了就撕票嘛！

    因此，

    焰灵姬也只能冷眼旁观。

    也就只好拖住苏宇轩，不让苏宇轩知道具体情况了。

    苏宇轩睁大了眼睛。

    他小心翼翼的进去，黝黑昏暗的房间之中有一个少女背对着自己，只能看到一个姣好的背影。

    在少女的脚下，蜿蜒爬行着很多毒蛇。

    但让苏宇轩感觉奇怪的是，这些毒蛇却没有一条主动的去伤害红莲，反而像是在保护她。

    苏宇轩嘀咕道:“这些蛇也喜欢漂亮小姐姐吗？”一边说着，他还忍不住的干呕一声。

    把“也”字去掉！他苏宇轩现在不喜欢了！

    “呕……红莲公主？”

    苏宇轩小声的喊着，他也不知道自己为什么要这么小声，好像在这样的幽深恐怖的环境下，声音太大的话好像是对氛围的一种破坏。

    红莲听到了，她转身看向苏宇轩。

    泪眼朦胧的双眸，看着惹人怜惜，但苏宇轩又觉着自己犯恶心了，他实在是怜惜不起来呀！

    好在，

    红莲公主也不需要人可怜她。

    她虽然哭了，但娇俏可爱的容颜上却附了一层寒霜，似乎可以将她眼眶的泪水给冻结了。

    苏宇轩忍不住打了一个寒颤，“好冷啊……”之前的红莲笑容温暖得像是一朵小红花，但是现在她却冷傲得像是一个女王大人。

    苏宇轩觉着冷，是因为所有蛇盯着自己吐着舌头。

    踏踏踏！

    这时一个老头子健步如飞的连滚带爬向出口。被咬得遍体鳞伤的百毒王趁机要跑路了。

    苏宇轩急了，“这老头儿跑了！”怎么不继续咬他啊？

    咣！

    大门被关闭，本就不多的光线被悉数阻隔在了门外，这个蠹池之中被黑暗尽数的笼罩了。

    黑暗如水一般，静静的没有声音。

    苏宇轩眨眨眼睛，他能听到的只有一群蛇不断的“嘶嘶嘶”的声音，群蛇乱舞一般。有几条蛇还顺着他的脚丫子爬到了自己身上。

    苏宇轩轻哼一声，想吓我？想被炖汤喝掉吗？他伸出小手将一条蛇抓在手中，缠绕在脖颈上当一条围脖，凉凉的感觉还挺舒服的。另外还有几条蛇被苏宇轩直接抓住绑在一起，捆成一团，拿在手上像是风车甩来甩去……

    黑暗中。

    轻盈的脚步声响起，红莲神色冷峻的一步一步走向苏宇轩，她的纤纤玉手拿着一条死蛇。

    咦？

    不对！

    苏宇轩发现红莲手中的这条红色小蛇就像一条鱼搁浅来到岸上，还能不停的扑腾几下。

    但苏宇轩分明看见这条蛇腹部位置有一条血淋淋的口子，还在不断的往外边滴血呢。

    脚下，

    有更多的蛇如潮水一般涌向苏宇轩。

    苏宇轩虽然不怕蛇啊，但是他的密集恐惧症犯了。

    他头皮发麻！

    “退下！”红莲忽然一声轻喝，所有蛇像是听到了女王大人的命令似的，立刻退入黑暗中。

    苏宇轩脖子上那条“围脖”也紧紧忙忙的自己松开然后跑掉，至于那一团“乱蛇”也是的地上扭扭捏捏的相互使着劲儿急忙挪动着。

    “嘻嘻~”

    黑暗中忽然传来一阵银铃般的笑声，却见红莲公主那原本冷傲如女王大人的神情消失，她背负着小手，欢快的绕着苏宇轩转了几圈。

    她笑嘻嘻的对苏宇轩说道:“我厉不厉害？”

    苏宇轩呵呵道:“腻害！”公主大人您都这么厉害了还不赶紧跑路啊？你他么玩什么啊？！

    …

    ……

