 闻言，滕风林顿时眯了眯眼，眼中露出一抹寒芒，狠狠瞪向陈飞，寒声道：“你说什么？”“

    我说，我来杀你的！”陈飞再次出声道，声音加大了许多，清晰的从设备中直播到全国各处。

    瞬间，现场和网络上全都热闹了起来。“

    陈飞真的来了，而且还不是请罪来的！”“

    他说他要杀滕风林，这小子这么狂的吗？”

    “如果安心请罪的话，现在这么多人看着，或许滕掌门还会考虑饶他一命的吧！结果现在，这小子太狂妄了，这是自寻死路啊！”

    ………

    “陈飞既然来了，还这么大胆，我倒是对他有信心，毕竟是少年宗师，不可小觑！”“

    呵呵，少年宗师又如何！滕掌门十多年前就是宗师了，难道还不是他的对手？”

    “看吧，接下来，看滕掌门是如何教训这小子的。”…

    ……

    现场和网络前无数观众观看着这一幕，心中心绪各异。东

    海市、京城、龙江市，各处曾经和陈飞发生过冲突，被陈飞击败的人，此刻一个个怀恨在心，期待着滕风林将陈飞击杀，他们就可以跳出来报复陈飞了。遥

    远的北疆，纳木错圣湖旁边，偌大的工厂之中。

    莫卡法王此刻浑身是伤的被丢在地上，两名身着红衣的大祸福，看了看直播画面中的场景，然后扭头看向莫卡。

    一名身材微胖的大活佛，出声道：“莫卡，现在，你知道错了吗？”莫

    卡法王摇了摇头，出声道：“我没错。”微

    胖的大活佛顿时摇头，看向身边一名身材瘦高的活佛，出声道：“班禅，你的这个徒孙，被蛊惑了，留不得了！”

    瘦高的班禅大活佛看了一眼莫卡，随即对微胖的大活佛道：“达赖，我班禅额尔德尼的事情，不用你来管。”“

    等到那小子死亡，我的徒孙，自然会回心转意，皈依我佛。”

    “是吗？最好如此，否则的话，我可是不会手下留情的。”微胖的达赖冷哼一声道。班

    禅没有说话，而是几乎看着直播画面中的场景。…

    ……

    此刻，广场上的滕风林面带杀意，狠狠瞪向陈飞，凝声道：“你杀了我飞龙宗两名长老，官宏远和罗江，现在你还要来杀我。小子，你未免太狂妄了吧！”陈

    飞冷声道：“他们该死！”“

    该死？”滕风林重重的冷哼一声，瞪着陈飞道，“他们该不该死，不是你说了算？我飞龙宗的人，由不得你来处罚。”“

    是吗？”陈飞道，随即看了看四处的摄像机，知道这是滕风林安排的，故意想在镜头前直播自己的实力，提升飞龙宗的知名度。既

    然如此，那我就满足你的愿望。陈飞也不急着出手了，反而看向摄像机方向，出声道：“滕掌门这话，我看才是太过狂妄了吧！”“

    你什么意思？”滕风林皱眉看向陈飞。

    陈飞看向摄像机方向，随即出声道：“你们只听到滕风林说，我杀了飞龙宗的长老。但你们知道，我为何杀他们吗？”

    这么一问，现场和网络前，无数观众摇头，满脸疑惑。

    相关事情的内幕，在网上传遍了。但其中夹杂着各种谣言和蜚语，真真假假，根本没人说得清，事情到底是怎样的！

    所以，大家只是知道，陈飞和飞龙宗发生冲突，然后杀了飞龙宗的长老，所以对方要报复。至于谁对谁错，很多人都是不清楚的。滕

    风林闻言，面色一沉，感觉有些不太好，冷哼道：“陈飞，你还想狡辩什么？”“

    狡辩？”陈飞冷笑道，“滕掌门怕是担心我说出事情的前因后果，让你飞龙宗露出真面目吧！”

    “你——”滕风林眯眼瞪向陈飞。陈

    飞随即朗声道：“那现在，我就现场告诉各位，我为何杀了飞龙宗的长老官宏远。那是数月之前，飞龙宗出世，前往东海市收徒……”

    随即，陈飞将东海市发生的事情，现场讲了一遍。然

    后，陈飞看向滕风林，厉声喝问道：“飞龙宗之人，仗势欺人，打压我的企业不说，还抢夺我的弟子，甚至为此对我动手，要将我击杀。”

    “如此行为，我将他官宏远击杀，何错之有？”滕

    风林面色一沉，表情有些难看，眼珠转动，似乎在想如何解释这件事。而

    此时，现场和网络前的观众，已经彻底热闹了起来。

    “没想到事情竟然是这样的！”

    “如果这是真的，那陈飞杀官宏远，似乎也情有可原啊！”

    “就是，飞龙宗太过了，仗着自己是大宗门，抢钱抢人不多，还要杀人，这也难怪陈飞愤怒杀人？”

    “不过，这只是陈飞的一面之词，不能全信！”“

    对，滕掌门还没开口呢。”…

    ……

    眼看形势有些混乱，滕风林冷哼一声，出声道：“这是你一派胡言，官长老并没有那些行为，只是想要收徒而已，你故意污蔑他的。”

    滕风林急忙否认道，这种事情，无论如何，他都是不能承认的。

    陈飞见状，嘴角扬起，冷笑一声道：“不承认？呵呵，我还有东西，你继续看吧！”

    随即，陈飞直接拿出手机，点开了一个视频，现场播放了起来，“这是飞龙宗长老罗江，还有邱家家主邱飞远最后的遗言。”

    视频的内容就是陈飞让二人将飞龙宗和邱家勾结，欺骗暗算普通人，企图治愈邱家老祖的事情。当

    整件事被抖出来，现场再次炸锅了。

    “没想到，罗江长老竟然私下做这种事？”“

    寒月娘娘庙的事情，我也听说过。真没想到，竟然和飞龙宗的人相关！”

    “活了两百多岁的老祖宗，这是真的吗？”

    “为了这么一个人，邱家害死了多少人。这行为太恶劣了吧！”

    “飞龙宗作为名门正派，为了利益，支持邱家，这也太过分了。”…

    ……

    此刻，滕风林的表情更加难看了，他没想到陈飞还有这么一手。面

    色一沉，他随即道：“假的，这些东西，都是你一人的片面之词。罗江和邱飞远被你杀了，他们说的话时候真是假，根本无法验证。你这是故意污蔑我飞龙宗！” 