    T市的夜晚，硕大的人工月亮挂在天上，而人间则是一片光明，各种金属建筑物散发出柔和的光，尽管已经十点多了，街道上依旧行人攘攘，飞行器有序的在半空等着红绿灯, 交通依旧十分拥堵。

    夏星惜坐在楼战逍的专属飞行器上，一边喝着饮料一边摸摸这边，看看那边。

    联邦军部的飞行器不错嘛，比帝国的实用多了，帝国那些人就喜欢花里胡哨不切实际的东西，但不得不说帝国的高科技也的确先进, 可能是花哨的东西做的太多，一不留神科技就先进了吧？？

    “我们去哪里？”

    时间还有一个多小时, 这位中尉阁下打算怎么带着她打发时间。

    “你喜欢什么？”

    坐在对面的男人摘下帽子, 抬手轻轻的解开衣扣，从上到下，一粒一粒，解的规规矩矩，但又性感无比，漆黑的眸子深沉的盯着她，下巴微抬时兀立的喉结上下滚动，异常招人。

    喜欢什么？

    她喜欢机甲，还有钱！

    想着她慢悠悠移开视线，慢悠悠道：“我喜欢自己心情好。”

    “嗤，好，满足你。”

    男人轻笑一声，眉眼之间浸满宠溺的神色，只一眼似是就能让人溺死在这片宠溺里。

    说着，他起身走进一个房间，再出来的时候制服换成了常服，黑色长裤外加白色衬衣, 领口开了一粒扣子，锁骨隐约可见。

    而此时，飞行器也换换降落，终于落在一家酒店的停机坪，夏星惜走出来扫了一眼，这是第三航空港附近。

    不是要带她去外太空转转吧？不过一个多小时显然不够啊，外太空巡航旅行的行程至少都是两个月起的。

    “来。”

    男人招招手，夏星惜便起身跟上，很快沿着入口进入酒店内部的餐厅，有专门的适应生在里面迎接，将他们带到了今晚最好的位置。

    “各位，请注意看左上方，天琴座流星雨马上就要到了。”

    广播响起柔和的声音，餐厅吃饭的人不多，气氛却非常好，闻言众人皆停下动作抬头望去，连夏星惜都下意识抬头。

    那一瞬间，流星雨接踵而至。

    带着尾巴的星辰划过满是繁星的天际，一闪便消失不见, 就像是转瞬即逝的烟火, 在短暂的时间内绽放它极致的美丽光华, 而这只是开始，很快流星的数量就越来越多，汇聚成一片耀眼的闪烁，此起彼伏，此消彼长，匆匆划过漆黑的夜空，美轮美奂。

    即便是见惯了夜空的美，夏星惜也会因此而赶到震撼，继而因为流星的美丽深深的迷恋，这感觉很奇怪，莫名有种故乡的感觉，就像住在海边的人，虽然已经习惯了大海，但每当海浪咆哮时，还是会跑到海边感慨着大海的美丽，而今的自己也一样。

    她是生在星际的人，看着星星长大，星星就是她的海，是她的故乡。

    我的故乡，是星辰大海，我的未来，也将绽放在这片星辰大海，如流星一般，虽然稍纵即逝，但注定会绽放极致的美丽。

    夏星惜就这么开心的看着，而后快速闭眼，双手合十，许愿：愿那些坏人，永远不得好死！

