    “你你你……”小天激动的语无伦次。

    “你怎么站在我后面？？”

    左手不是在跟自己双排吗？

    电脑屏幕中的青钢影，依然在流畅的补着刀。

    “刚才我去突然肚子痛，叫小马哥帮我玩一会儿，不过你猜谁来玩了。”左手指了指他自己的位置。

    小天扭头看过去。

    只见小马站在左手的位置旁边，而椅子上，坐着一个陌生的男子。

    他年纪看上去二十多岁，跟小马这种发育不良的青少年气质完全不一样。

    “这个人是谁？”小天呆呆的问道。

    “赢了我就告诉你，”左手笑嘻嘻的说道，“这把是我的晋级赛，不过那个人打上单比我要猛，你这把围绕他打就行了。”

    小天翻了个白眼，没有理左手，扭头看向屏幕认真操作。

    虽然左手没有告诉他。

    但是，他心里却已经隐隐有了答案。

    能把青钢影玩到这种水平的人。

    目前整个国服里面。

    还能有谁呢？

    很快，游戏进行到二十分钟。

    青钢影早已经拔掉了上路的一塔。

    此时，他的战绩已经是6-1-3。

    小天的盲僧的战绩，则是4-0-2。

    而对面狼行的诺手。

    战绩是0-7。

    距离超鬼，仅有一步之遥。

    电脑屏幕前。

    狼行望着自己的黑白屏幕界面。

    手指几乎是无意识的不断按着TAD键位查看两边战绩。

    他的眉毛拧在一起，嘴巴微张，整个人都不自觉的往屏幕前倾。

    小小的眼睛里，是空洞中又带着痛苦挣扎的目光。

    仿佛戴上了一个面具一样。

    本来今天狼行的心情还挺不错的。

    在韩服赢了一下午。

    结果被H4cker叫过来，说要打打峡谷之巅练练套路。

    结果碰上了左手的青钢影。

    狼行感觉自己仿佛做了一场噩梦。

    对面的左手仿佛变了一个人，青钢影玩的跟江科大本尊来了似的。

    就靠一个W技能战术横扫减速，就把他拉扯的头皮发麻。

    而且娴熟的走位，总能躲开诺手的Q技能大杀四方。

    还有那伤害高到令人发指的Q技能精准礼仪。

    摸一下，狼行就感觉那技能跟打在自己身上似的。

    痛彻心扉。

    上一次有这种感觉。

    还是在季后赛SNG和IG的揭幕战中，他面对The Shy的时候。

    此时，诺手等级才9级。

    而青钢影，已经12级了。

    他瞅了眼坐在另一边的H4cker。

    此刻他也比自己好不了多少。

    小天的盲僧，仗着有青钢影的庇护。

    直接承包了H4cker的整片上半野区。

    自从拿了第一个红BUFF之后。

    H4cker就再没有去过上路。

    而且，这把游戏小天似乎打的比之前都要自信了。

    几次在河道碰面，都敢直接上来锤他。

    H4cker心里怀疑是有青钢影跟在后面，也不敢恋战。

    只能单方面挨了盲僧一顿锤之后，仓皇而逃。

    在上路当着诺手的面拆掉二路塔之后。

    苏晨的青钢影回城更新了下装备，便往小龙处标了一个信号。

    此时他的优势已经足够大了。

    而且这会儿诺手已经开始狂堆护甲。

    强行带线上高地，反而会耽误游戏的节奏。

    苏晨打算将自己的优势反哺给队友。

    此时敌方下路的洛和维鲁斯，已经拆掉了苏晨这边的下路一塔。

    维鲁斯压了己方AD滑板鞋近50刀。

    一个远程Q就能射掉滑板鞋四分之一的血。

    洛和维鲁斯二人正提前排查着小龙坑附近的视野，卡萨丁也推干净了中路的线，往小龙坑靠过来。

    见到青钢影标记了小龙。

    小天有点犹豫。

    毕竟对面已经提前占据好了位置，而且自家的辛德拉也回城了。

    这波虽然诺手没来，但也是4打4。

    目前看来，也就青钢影和自己的盲僧，可以打一打。

    下路两兄弟战斗力很有限。

    如果这波团没打过，被卡萨丁收割了起来。

    那就完犊子了。

    “小天。”

    训练室内突然响起一个男声。

    小天回头看了下，声音来自那个坐在左手位置上操作青钢影的男子。

    这个人怎么知道自己的名字？

    “能用回旋踢把对面的维鲁斯踢过来吗？”苏晨说道。

    踢回来对面的维鲁斯？

    小天看了下位置，这维鲁斯走位稳得一笔，一直走在洛的身后。

    操作起来，会有点难度。

    “我也不确定，这个有点难，可能会失误。”小天犹豫道。

    “没事儿，你上去踢一脚试试，大不了我们就把下路两兄弟卖了开溜。”苏晨语气轻松的说道。

    听到这话。

    小天忍不住笑了出来。

    这老哥也太损了。

    不过这样，小天也放松了下来。

    他深吸一口气，操控着盲僧潜伏在下路的三角草丛里。

    而苏晨的青钢影，则直接带着下路二人组，从中路的草丛处往小龙坑逼近。

    或许是因为青钢影连续在上路单杀了几次狼行。

    所以此刻他出现之后，敌方几人的目光，都被吸引了过去。

    维鲁斯往前靠了靠，离开了洛的庇护，开始蓄力Q技能，准备远距离射青钢影一箭。

    小天眼睛一亮，就是现在！

    盲僧直接摸眼W之后，闪现到了维鲁斯的身后，一记R技能猛龙摆尾，将维鲁斯狠狠地一脚揣进了青钢影的怀抱中。

    维鲁斯选手吓了一跳，想要落地之后立刻交闪现。

    然而，青钢影早就已经贴上墙，几乎是同步释放二段E技能钩锁，从空中接下了小天踢来的维鲁斯。

    随后，配合队友的一套技能。

    将其斩杀。

    在干掉维鲁斯之后，苏晨直接给小龙标记了一下信号，便孤身一人钻进了敌人的蓝BUFF野区。

    “你们开龙，我去搞对面的中野。”苏晨说道。

    小天不敢怠慢，立刻带领下路二人组殴打起了小龙。

    而躲在蓝BUFF附近的草丛中，打算寻找机会的H4cker的皇子。

    见到青钢影过来，只得交出EQ二连逃跑。

    然而，青钢影直接朝空中跃起，R技能海克斯的最后通牒，展开一面透明的六角笼将其罩在其中后，三下五除二便将皇子斩杀！

    躲在另一边草丛的卡萨丁看的心惊肉跳，连忙交R技能开溜。

    拿下小龙后。

    胜利的天平也逐渐往苏晨这边倾斜。

    依赖于SNG上野二人的红色方，根本无力抵抗发育天肥的青钢影，以及这把全出了战士装的盲僧。

    拔掉对面全部的一塔二塔后。

    小天也打出了自信，直接在野区埋伏了一波对面的维鲁斯，将其成功斩杀后，带领队友拿下大龙。

    带着大龙BUFF，五人直接抱团推中。

    苏晨也毫不客气，青钢影直接越塔开团，以一个复活甲为代价，干掉了对面的上野辅三人。

    最后，等级才14级的卡萨丁。

    和复活的维鲁斯一起站在泉水，眼睁睁地看着蓝色方五人拆掉了基地。

    游戏胜利！

    对面水晶爆炸的那一刻。

    小天激动的大声喊了出来。

    “牛逼！”

