    商业上的事情，并不是一朝一夕就能够解决的，更何况，和国家层面的事情交流，那更加麻烦。

    但也正因为如此，森夏这边才有足够的时间可以做自己的事情。

    在现自己变成“青年领袖”之后，森夏可以说是相当满意，而在这之后，他就和其他人一起，浩浩荡荡的杀到魔都去了——当然，有些工作人员依然留在了帝都，有些事情还需要讨论。

    这年头还没有高铁，所以坐火车的度是很慢的，森夏他们坐的是飞机。

    “魔都是某东方大国最大的都市了吧？不知道那边是什么样子呢？”坐在飞机上，雪乃正一脸兴奋的看着窗外。

    原本，雪乃是想要换上旗袍的，但是森夏再次镇压了雪乃。

    旗袍那种东西，当成礼服还行，但是要穿旗袍去旅游什么的……还是算了吧。

    虽然雪乃很不满，但是在森夏的强力镇压下，雪乃只能妥协。

    “说起来，我们回头还要去青那个什么岛吧，听说那边的海滩很不错哟，要不要去游游泳？我连泳衣也准备好了哟，森夏、雪乃，你们的也有份哟～”

    坐在走到另外一边的千佳，朝着森夏这边挤眉弄眼。

    “游泳当然没有什么问题啦，但是我总觉得学姐你提供的泳衣会有问题呢。”森夏翻了个白眼。

    “哎哟哟～”千佳脸上露出了意外的表情。

    难道自己竟然被看穿了么？

    森夏脸上露出了微笑：没错，我已经看穿了你的阴谋口牙！哇咔咔咔咔～

    然而这个时候，千佳的脸上，却也露出了意味深长的表情，这分明就是在说“森夏君，你是逃不出我的手掌心的口牙”！

    “森夏君哟，你是不是忘记了什么事情呢？”

    忘记了什么事情？

    森夏一愣，然后狐疑的摇了摇头：“我……好想没忘记啥事吧？”

    等一下，为什么我的回答这么心虚？难道真忘了什么不得了的事情？

    森夏好像有些怀疑人生了……

    “说起来，我也记得这么一件事情呢……”

    雪乃的脸上也露出了意味深长的表情，她显然是十分高兴的模样。

    森夏看向了雪乃，但是雪乃却是笑而不语。

    森夏又看向了千佳，千佳则是不怀好意。

    森夏最后将目光放在了丽华身上。

    “……好像是有这么回事呢……在放假之前……”

    丽华也想起了什么，但是她的记忆显然是没有另外两人那么清楚。

    “……卧槽，不会吧？”

    然而就在这个时候，森夏忽然想到了什么，他整个人的表情，也迅变得不好了。

    “啊啦啦，看来森夏君你已经想起来了吧？”

    是的，森夏的确是忘了一件很重要的事情。

    在放假之前，森夏本来是要写一篇小说的，而如果写不出来的话，森夏这边就会面临一件相当蛋疼的事情：在夏cm上的惩罚p1ay。

    森夏的脸色一下就变成了猪肝色。

    “嘿嘿嘿嘿，森夏君哟，做出选择吧，究竟是在海滩穿泳衣，还是去夏cm上穿裙子，自己抉择吧！”

    千佳就仿佛是一只邪恶大魔王一样，脸上露着邪恶的表情。

    “我可以都不选么？”

    森夏哭笑不得。

    雪乃这时候插了过来：“那就在婚礼上，和我们一起当新娘子！哥哥以前也试过吧！”

    “就是因为试过，所以才不想体会第二次啊！”

    正因为体会过一次，所以才不想体会第二次。

    森夏已经决定了，哪怕是自己必须要出场，自己也必须要以新浪的身份出场。

    新娘算个毛线啊！

    而且穿泳装出马什么的，亏你们这群人想得出来啊，cosp1ay上出现女装，那可以说是cos，但是在海滩上穿的话，那就是纯粹的变态了啊！

    “为什么你们一定要让森夏君穿女装啊？”

    礼奈、朝颜、奈奈和绫奈这四个人都坐在森夏的后排，在后面则是莉莉她们。

    奈奈这个时候正好听到了森夏这边的话语，然后便凑了过来。

    “奈奈哟，你不觉得森夏君很适合穿女装么？如果他不穿女装的话，那简直就是浪费吧！”千佳和雪乃对视了一眼。

    “但是森夏君明明是男孩子，你们怎么能强迫森夏君做这样的事情呢？”丽华也站出来维护森夏的声誉了。

    “啊啦啦，丽华酱，你其实是希望森夏君对你做这样和那样的事情吧～”千佳回过头，笑眯眯的看着丽华。

    “唔……”

    丽华脸色大红一片，然后移开了目光。

    丽华号大破……

    “森夏君穿女装的确很好看啦，但是我觉得这种事情要看个人的愿望啦，森夏君又不是那种随便的人！”

    朝颜这个时候站出来给森夏说话了。

    “就是啊，森夏君身为男孩子也很帅气呢！”这是同样坚定站在森夏这边的礼奈。

    “啊——我也赞同森夏穿男装哟！”这是后座的姬叶，因为前面的动静太大的关系，姬叶也听到了前面的声音。

    “库库库，吾之眷属引了骚动么？”莉莉也跟着凑了过来。

    围绕着要不要穿女装这个话题，在飞机上引起了巨大的话题和讨论。

    虽然在森夏看来，这个话题相当蛋疼就是了。

    但是在看到朝颜他们在维护自己的形象，森夏这边还是很感动的。

    森夏早就看出来了，朝颜的性那个啥癖就是喜欢让对面换上女装和自己做这样和那样的事情，但是，即便是这样的朝颜，在回护自己的时候，果然还是会这样护着自己的。

    除此之外，奈奈她们也在维护自己的形象……嗯嗯，回去之后升职加薪！

    当然，也有唯恐天下不乱的坑爹分子——椎名姬叶。

    “既然森夏君是男孩子的话，那让森夏君和男孩子在一起，那也没有什么奇怪的吧？”

    是的，姬叶这个时候，正在向其他的妹纸推销自己的腐女价值观。

    女装什么的，森夏其实还能忍，但是腐女什么的，那是绝对要怼回去的。

    “不要给大家灌输奇怪的价值观啊！那样只会让大家都困扰吧！”

    虽然你是有名的青蛙军曹老师，但是腐女什么的，果然还是无法忍受啊！

    乙女向也就罢了，腐女向坚决pass。

    “男孩子和男孩子么……好像……好像……果然还是很有趣啊……”

    但是恶魔的声音这个时候已经起效了，意志不坚定的莉莉，这个时候第一个就犹豫了。

    “所以说，才没有那么一回事啊！”

    森夏赶紧的。

    明明是一直中二少女，这个属性，森夏其实还是挺喜欢的，虽然平时嫌莉莉说话很让人尴尬和没脾气，但是果然，相对于中二腐女而言，中二少女的属性，实在是好不知道多少了。

    更何况，莉莉还是一只合法萝莉，合法萝莉这个属性，简直和莉莉太配合了，有时候森夏看到莉莉，还会在想，她干脆就改名叫萝莉算了，这样的话，实在是太合适了……

    不过话说回来，莉莉究竟是叫什么名字来着？

    莉莉的签证什么的，是她家族办理的，森夏这边并不知道，不过话说回来，某东方大国官方这边，好像也能够查名字吧？

    不不不，果然还是要等她自己说出来才比较好吧，不然这可是对少女的不尊重啊……

    呸呸呸，现在不是讨论这个的时候，现在最重要的问题，是要避免莉莉从中二少女转职成中二腐女啊！这才是关键口牙！

    “男孩子当然应该和女孩子待在一起才好啊！男生和女生什么的，这才是最符合人类正常审美的事情！”

    “——哦？森夏君，难道说，你就从来没有幻想过，女孩子和女孩子在一起的场景么？”面对着森夏正气凛然的话语，姬叶仅仅只用一句话，就让森夏陷入了迟疑之中。

    “这个……呃……”

    森夏支支吾吾的。

    “女孩纸和女孩纸什么的……”

    同样动摇的还有朝颜。

    而这个时候，姬叶轻轻一笑，诸葛姬叶微笑着看着司马森夏：“森夏君哟，想象一下，千佳和丽华，一个穿着黑色丝袜，一个穿着白色丝袜，然后躺在天鹅绒的大床上面，窗外的阳光播撒在两人的身上……”

    “唔……！！！！”

    好吧，在男孩纸心中，百合什么的，果然还是很有趣的吧……

    森夏这个时候也不得不承认，百合什么的，其实很棒。

    森夏号中破……

    “再想想一下，我们几个女孩子，都躺在温泉之中，大家相亲相爱的坐在一起，雾气朦胧……”

    姬叶不惮以自己也作为目标，在这边轻声与森夏诉说着。

    “呜呜呜呜！！！！”

    森夏号大破。

    “再想想看，大家在这个时候意乱情迷……”姬叶这个时候已经从座位上站了起来，然后走到了森夏的身边，她的嘴唇仅仅的贴着森夏的耳垂，然后她轻声的吐着柔美的声音，“然后，大家拥抱在一起，kIss……”

    “呜哇啊啊！！！”

    森夏号，沉没……

    看到森夏已经进入了混乱状态，姬叶满意的回到了自己的位置上，然后微笑着继续说道：“就好像男孩子喜欢看女孩子和女孩子在一起的画面一样，我们女孩子想看男孩子和男孩子在一起的景象，这也非常正常吧！”

    你说的好有道理，我绝望的现，我根本无法反驳……

    森夏这个时候，满脑子就只剩下姬叶对自己说着“kIss”的声音……

    “天经地义么？”但是中二少女莉莉这个时候却露出了迟疑的表情，“不对，吾乃是逆天之真祖，果然，这种天经地义的事情是不幸的！对了，男孩子喜欢看女孩子和女孩子在一起的画面？嗯，这个不错……嗯，从现在开始，妾身的目标，就是要和女孩子在一起啊！”

    得，中二少女这个时候要变成中二百合了。

    好吧，这总比变成中二妇女要好，不是么？

    反正森夏这边是松了口气。

    “好像很有道理诶……”奈奈、礼奈和绫奈三个人，都仿佛已经被说服了的模样。

    丽华这种时候，本来是会义正言辞的站出来的，但是很可惜，我们的胡子航大人现在依然是大破入渠中，没有快修的丽华号，这个时候只能在水池继续“泡澡”……

    治愈雪乃和千佳的话，这两人都是一脸喜闻乐见的模样。

    “不对……！”

    然而，在这个时候，真正的名侦探，已经看穿了一切。

    当看到了姬叶战旗神，然后走到森夏的身边，对着森夏耳语的时候，名侦探的内心，就感受到了不对劲。

    名侦探朝颜，这个时候皱起了眉头：“椎名前辈，你改不会是想要用这种方法来霸占森夏君吧！如果森夏君大部分时间都和其他的男孩纸在一起的话，你就能够乘虚而入了吧！”

    朝颜警惕的看着那边的姬叶。

    诶？！

    朝颜的话语，让其他人也都回过了神来。

    是啊，只要把森夏君掰弯，然后自己再独占森夏君什么的，这种事情也不是不可能，能掰弯自然就能够掰直，说不定还能够开出更多更有趣的玩法呢？

    女孩纸们都开始浮想联翩……

    啊，不对不对！

    严肃一点！

    “虽然感觉很有趣……但是小说是小说，在显示之中，哥哥是绝对不能和别的男孩子在一起的！”雪乃先就跳反，站在了森夏这边。

    果然，自己的妹妹还是很靠谱的啊……但是雪乃，你刚刚说的小说又是怎么回事？

    “说起来，姬叶你之前好像还做过很可疑的事情吧，而且也是在大众之下公然曝出那种事情，姬叶……你不会真的对森夏君感兴趣吧？”

    千佳说的是在呆湾的时候，姬叶说了自己曾经和森夏在温泉的事情。

    现在想想看……是莫非是心机？

    “虽然不知道你们误会了什么，但是森夏君争夺战么……唔，挺有趣的呢……”姬叶一脸风轻云淡的模样，她还有兴趣开玩笑。

    虽然这个话题似乎还能够进行下去的样子，然而，女孩子们的话题，在这个时候却只能告一段落了。

    ——因为在这个时候，飞机即将抵达魔都了……

    ……

    男孩纸还是女孩纸，这其实是一个很严肃的问题。

    什么，你说裙子下面有那个啥的妹纸？！

    咳咳……那种东西，早已经被湖中女神收走啦！你就安心拿金妹纸和银妹纸吧！

    二合一章节，喵喵喵～