    封御琛最终还是手下留情了。

    陈医生连拉带拽，将疼到直不起来腰来的唐毅，拖出偏厅。

    在楼下的医疗诊室里。

    唐毅蜷缩在诊床上，大口大口的喘气。

    陈医生挽起袖子，开始给他检查，“你还好吧，能撑住的吧！”

    唐毅虽然疼极，脸上却没了眼泪，甚至龇牙咧嘴的冲陈医生笑。

    “哈，我……我没事，死不了的，以前受过的伤比这严重的多，陈医生，谢、、谢谢你，帮我求情，没让我被赶出去。”

    陈医生叹气，一边给唐毅检查，一边说。

    “你也别怪封先生，他之所以会这么盛怒，应该不只是因为你带小小姐出去的事。可能很大一部分原因，是因为听到了少夫人现在有个孩子。”

    唐毅摇头，白着脸色说：“我没怪封先生，我就是担心……接下来可该怎么办啊！”

    陈医生按住唐毅的肩膀：“别动，躺好。”

    他说：“幸好，胸骨没有断裂，要是骨头刺入肺部跟心脏，就不好了，那你就有生命危险。现在只要休养，会没事的。”

    唐毅呼出一口浊气，仰头看着穹顶跟手术灯，“陈医生，这件事会怎么发展啊！该怎么办啊！”

    陈医生给他做了简单的固定，低声说：“你不是说，少夫人答应小小姐三天之后会回来吗？也只有三天，到时候再看好了。”

    “也许等少夫人回来后，事情就会出现转机。”

    唐毅没陈医生这么乐观。

    他忧愁的说：“你真这么想？可是……封先生已经知道少夫人跟祁湛少爷有孩子的事了。你觉得，这次，少夫人还有回来的可能吗？”

    封先生有着极强的占有欲，以及生理与情感的严重洁癖。

    他真的还会容纳少夫人吗？

    陈医生摇头，“我不知道。但是，我们只能寄希望于，少夫人会回来吧。”

    “不然，御景苑接下来，将有很长一段时间，会被阴霾笼罩了。”

    ……

    ……

    阮乔为自己争取到了短暂的三天时间。

    她暂时将念念跟封御琛、以及我祁湛都置于身后。

    开始专心推进自己的计划。

    新亨的老总裁跟阮乔通了电话。

    确定阮乔给他的某些证据都整理好了，现在只等阮乔找到合适的时机，给予阮家还有阮将南有力的打击。

    阮乔让新亨老总裁等自己的消息。

    在证据曝光之前，她还有一件事要做。

    深夜，南城别墅。

    阮乔知道自己时间很紧，结束跟新亨总裁通话后。

    她没等待多久，就找来了宋婉宜。

    “我之前让你帮我安排联系的人，现在怎么样了？”

    宋婉宜说：“他已经在海城了，而且很听话，被我们的人看着呢。只是现在还不知道我们是谁，不知道发生了什么事。”

    阮乔抿唇沉思，神色清冷：“把人带来吧。”

    宋婉宜惊讶：“小乔，现在吗？”

    阮乔点头，“尽快，我今晚就要见他。”

    宋婉宜点头：“好，我马上让手下把他带来。”

    祁夜见阮乔心事重重，英气的小脸略有凝色，“你要见谁？”

    阮乔摸摸他的小脑袋，笑着解释：“一个可以帮我把阮家从内部分裂的棋子。”

