
　　身躯染血，面具碎裂，晶莹的碎片随风飘散。

　　一张晶莹如玉的脸庞，第一次出现在了众人的面前。

　　这是众人第一次所见冰稚月没有携带面具的样子。

　　真正的本来面目。

　　柳叶眉，桃花眼，樱桃唇，在那冷若冰霜的气质之下的，居然是一张堪称温柔多情的脸。

　　冰冷与柔和，形成了极致的反差。

　　长相与气质的强烈不同，也是促使冰稚月最终带上面具的关键因素。

　　“原来，冰稚月的真正容颜，居然如此动人？！”

　　“我还以为，在那面具之下，会是一张如同死人一般冰冷彻骨的脸，没想到竟然会显得如此的温柔？”

　　“冰火两重天啊，真是出人意料，出人意料！”

　　“······”

　　一道道议论之声从四面八方传来，所有两大阵营的观战者，此刻都看清楚了冰稚月的容颜，所有人都感到惊讶。

　　原本，这一类的话语，是冰稚月最担心听到的声音，这会影响她的形象和威信，然而如今，她的脸上却依旧镇定自若。

　　周元觉的一招，不仅击碎了她的面具，而且改变了她的心境。

　　直面自我，直面困难，直面挑战。

　　没有什么，是无法战胜和改变的。

　　今后，她不会再为自己戴上面具和枷锁，刚才的那刚柔并济，将柔和与冰冷相互混杂的一击，让她看到了另一种可能。

　　真正的自我，并不会让她变弱，相反，可以让她变得更强！

　　“感谢你，帮我摘下了面具，这个人情，我会记住。”

　　冰稚月对着周元觉露出了一丝微笑。

　　一时间，似乎就连那冰寒的领域都瞬间消融，化作了春天。

　　周元觉见过无数的俊男美女，但不得不说，冰稚月的气质是最为特殊的一个。

　　“想要还我这个人情，很简单，现在就可以，只要你能够拿出全力，让我体会一场酣畅淋漓的战斗，就已经足够。”

　　周元觉的嘴角同样露出了一丝笑容。

　　他做的这一切，不为别的，什么人情都是虚妄，他只是想要见到对方的最强状态，否则，又如何能够配得上他的最后一招？

　　“这个不算，这同样是现在的我想要做的事情。”

　　冰稚月微笑着说道，她染血的身体，缓缓的落在了周元觉的面前。

　　咔嚓咔嚓！！

　　所有血迹都被她的能力瞬间冰冻，脱离了她的身体，就连身体的伤势也被冰冻，恢复了原本无暇的状态。

　　随后，她的整体气质开始发生巨大的变化。

　　原本的冰寒之感完全消融，那双秋水般的眼眸之中，仿佛燃起了熊熊之火，那种火焰，与周元觉所燃烧的火焰，似乎有些相似。

　　周元觉眼中，是那超越一切的赤诚，是突破一切的渴望。

　　而此时，冰稚月眼中的是正视自我，战胜自我的热情。

　　她心中的火，已经被周元觉点燃。

　　冰莲一族的冰稚月，此时身上散发出了一种巨大的炽热，就仿佛是将要喷发的火山，亦或是将要爆炸的核弹。

　　但不知为何，明明那种感觉无比炽热，但众人却都觉得身体与能量的运转开始出现问题。

　　有一种说法，在极致的严寒之中，生命体不会感觉到寒冷，反而会感觉到一股灼烧般的炎热，那是身体面临绝境之时，感官系统的自我欺骗，是生命本能的求生表现。

　　物极必反，阴阳流转。

　　此时此刻，冰稚月的身上，就散发出了类似的气息，接纳了真我的她，将性格与能力进行了进一步的融合。

　　除了以灵魂中的火热让能力特性发生变化之外，此时此刻，她更是利用灵魂的能力，对对手进行了心灵与能量层面的欺骗。

　　她让对手的身体、精神、能量等等一切，都产生出一种灼热感。

　　身体毛孔张开，能量膨胀，精神放缓······

　　然后，在这种应对灼热的状态之下，对于冰寒等能力的抵抗力，就会迅速降低，甚至于产生反向加成！

　　这就是她临时开发的新能力。

　　轰轰轰！！

　　恐怖的热量从她身上散发而出，周围的环境被她强大的灵魂欺骗，出现了因高温而扭曲的波纹。

　　炽热冰寒！！

　　如同火山爆发一般的血红色冰山出现在了她的身后，其中流淌着浓稠的“岩浆”，但这些岩浆的本质，是她之前所使用过的急冻瀑流的极寒招式的演化。

　　冰与火，这一刻在她的身上显得无比融洽。

　　冰火山！！

　　一瞬间，冰稚月猛然发力，速度快到了极致，身周的空气和阻力都被冻结，没有了任何的阻挡。

　　那看似纤细的手掌猛然击出，瞬间天地震动。

　　冰火山喷发！！

　　轰！！

　　炽热与冰寒的矛盾力量相互交融，在极致的碰撞中演化极致的杀伤。

　　此时此刻，在那火山喷发一般的恐怖压迫之下，周元觉的嘴角露出了一丝畅快的笑容。

　　也只有这等程度的力量，才有资格配得上他的第三招。

　　嗒嗒嗒！！

　　刹那间，他以拇指在身躯多个穴道猛点，体内的十二真脉似乎受到了某种挤压一般，其内的能量运转开始疯狂加速。

　　与此同时，身体的各项激素水平全开，消化功能、呼吸功能等等一切身体机能提升至最强。

　　消化系统中储存的大量能量水晶以肉眼可见的速度消融，极度恐怖的力量正在冲刷着他的身体。

　　咔嚓咔嚓！！

　　就连最为坚韧的骨骼，此时也发出了饱受压迫的声响。

　　啪！！

　　周元觉那巨大的双掌猛然在身前合十，恐怖的能量与技法之力，在双掌之中汇聚。

　　如同神鸟翱翔于天。

　　最后一招，自然便是他所掌握的最强爆发之术，翱翔之印的改进！

　　嗡嗡嗡！！！

　　观战众人的听觉系统开始轰鸣，只觉得现场的视线开始扭曲朦胧，就仿佛电视的雪花屏一般，一切都看不真切。天籁小说网

　　不仅仅是光线，就连能量、精神等等各种探知手段，都瞬间失效。

　　震荡！极其强烈的震荡！！似乎能够扭曲和粉碎一切！阻挡了众人的一切窥探和感知！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百八十五章 第三招免费阅读。https://www.23sk.com 