    一个抢，一个躲。

    陈牧贱兮兮的把东西夹在了大衣下的胳肢窝里，维族姑娘根本没办法抢到，只能使出吃奶劲儿去扒陈牧的衣服。

    陈牧哈哈的笑着，坚决保卫胳肢窝下面的东西，不让维族姑娘得手，两个人就这么僵持在了一起。

    也就在这个时候——

    营业室的门突然被拉开，白人胖子从外面走了进来。

    他刚练完功，全身都是汗，一边抹着汗，一边往里走，也没注意看里面的情况，等进门了才愕然发现陈牧和维族姑娘纠缠在一起，不禁有些错愕的问道：“你们在干什么？”

    陈牧和维族姑娘被突如其来的白人胖子打断进程，两个人都停下了手脚。

    四目交投，两个人都怔了一怔。

    挺巧的，他们的姿势，就像是影视作品里那些***中的男女，迫不及待要来一发，相互纠缠，女的因为着急，还主动为男的扯衣服……维族姑娘这时候的动作，正好是要把陈牧的大衣从肩膀上扯下来。

    空气……安静。

    白人胖子突然像是醒悟了过来，连忙转身就往外走去：“对不起，你们继续！”

    说完，他也不等陈牧和维族姑娘反应过来，脚踏踩鸡步，身如穿云箭，直接冲出了门外。

    “唉，你别……”

    陈牧无奈的打住，目光落到维族姑娘的脸上。

    刚才维族姑娘和他打闹时，把他推到了椅子上，这时候正跨坐在他大腿上，两个人的姿势……值得细品。

    两人对视，维族姑娘先败下阵来，从陈牧的大腿上直接站起来，红着脸埋怨道：“都是你……弄成这样，多不好意思呀！”

    陈牧也有些尴尬啊，站起来把自己的大衣拉好：“你这简直就是恶人先告状，你不抢我的东西，至于这样吗？”

    维族姑娘指着他的胳肢窝：“快把剩下的给我，我争取今天晚上看完，别磨磨蹭蹭的，不跟你开玩笑了。”

    陈牧整理好衣服，把剩下的纸张全都拿出来，递了过去。

    “算你吧！”

    维族姑娘接过纸，低头就要看起来。

    陈牧叫住她，沉声嘱咐：“这东西只能你一个人看，看完了明天告诉我能不能申请专利。”

    维族姑娘怔了一怔：“这些东西……你是从哪里弄来的？”

    陈牧翻了个白眼：“你问那么多干什么，每个人都是有自己的秘密的，知不知道？”

    维族姑娘面带诧然的看了他好一会儿，然后才若有所思的说：“怪不得波瓦他让我……嗯，我明天看完了再和你说。”

    说完，她也不管陈牧了，急匆匆的走进房间，努力钻研去了。

    陈牧重新坐下，把剩下的可乐喝完，大概过了一刻钟，白人胖子才从外面推门进来，进门后他看了一眼营业室里的情况，看见只有陈牧一个人，总算放心了，打趣道：“你们……完了啊？”

    陈牧没好气瞥了一眼这货，说道：“乱想什么呢，早就完了。”

    “早就完了？”

    白人胖子有些讶异的上下打量陈牧，不解地说：“师父，我是特地过了十五分钟才进来的，正常人平均就是这个时长，你要是早就完了，说明你的身体不行啊。”

    雾草……

    什么意思？

    这算不算不敬尊长？

    陈牧强行忍住用一记六合拳清理师门的冲动，对白人胖子呵斥道：“滚，赶紧洗澡去，别臭熏熏的在我身边转悠。”

    白人胖子刚想走，陈牧想了想，又叫住他，然后从冰柜里拿出一瓶可乐，递给白人胖子：“今天的事情……别乱说。”

    白人胖子先怔了一怔，随即接过可乐，用挪揄的眼神看着陈牧，打了个OK的手势：“放心吧，师父。”

    唉，都是不让人省心的呀！

    ……

    X市电视台，小太阳舞蹈比赛栏目组的办公室里，主策划刘奕鸣正吃着盒饭。

    这时候已经是十点多，刘奕鸣才开始吃晚饭，这基本上已经是他的生活常态了，从午饭过后他会一直忙、一直忙……直到这个时候才稍微停得下来。

    不过事情还没完，就像今天这样，他在吃饭的时候，还要观看录像，以及桌面上的一份节目流程。

    像海选这样的录像，他并需要细看的，不过也不能不看，所以他只要随便打开播放，留意一下有用的点就可以，并不耽误他吃饭，他的注意力其实更多的是放在那一份节目流程上。

    “叮咚……”

    手机突然传来微信的消息提示音，刘奕鸣连忙拿起手机看一眼，那是小女儿给他的信息：“爸爸，我要睡觉了，你工作的时候要注意休息，不要太累着自己哦。”

    刘奕鸣嘴角微扬，连忙回复一条信息：“知道了，爸爸最爱的小宝贝（吻+小红心飞起来），晚安！”

    他有两个女儿，大女儿已经上初中了，估计还在学习，不会那么早睡觉，小女儿今年七岁，正好上一年级，这个点正好是上床睡觉的时间。

    作为X市卫视好几个栏目的策划人，刘奕鸣的工作忙碌，每天早出晚归，和家人相处的时间一直非常少。

    尤其这一段，因为手上有两个节目要改版，再加上小太阳舞蹈比赛也即将上线，刘奕鸣的工作时间就变得更长了，让他几乎见不到女儿的面，只能于深夜归家后，在女儿们熟睡的时候悄悄看她们两眼。

    收到小女儿的信息，刘奕鸣的心里既甜蜜又苦涩，心里暗暗打定主意，等忙完这一段，一定得好好休息几天，回家陪陪女儿，陪陪家人。

    放下手机，他重新把注意力放回到自己的盒饭上，饥渴难耐的肚皮让他每一口都很大，几乎是把食物塞进去的。

    嗯，卤水鸡腿饭，真香！

    卤蛋，真香！

    红肠，真香！

    正吃得香甜，海选的录像播到了牧雅小学歌舞团的出现。

    “牧雅小学歌舞团？”

    刘奕鸣听到这个名字，忍不住把注意力从节目流程上抽回来，转眼看了看平板电脑上正在播放的录像。

    录像里，一群穿着传统服饰的孩子们走了出来，男孩和女孩泾渭分明的站在两边，男孩的衣饰是统一的，女孩的衣饰也是统一的，看起来挺整齐的。

    “这个……有点意思啊……”

    只看出场，刘奕鸣已经以他敏锐的触觉，找到了有意思的点。

    之前录像里的那些参赛队伍，大都把小孩往酷炫的方面包装，让孩子们尽力在评委面前表现得老练和自信，好像不这样就没办法表现出他们的个性来，可惜也正因为大部分人都用力过猛，而且同质化非常严重，一个个狂拽吊炸天反而失去了个性，变得没什么看点。

    现在这个什么牧雅小学歌舞团，看似偏向传统，可是却让人一看就眼前一亮，反倒成了稀有品种。

    看见评委和孩子们的对话，尤其是阿依慕主动回答评委问题的时候，刘奕鸣第一时间就被小姑娘的率真和可爱给触动到了。

    “这孩子……真……嗯，真不错……”

    看着小姑娘的模样儿，刘奕鸣好像看到自己家里的小女儿，心里只觉得软得不行。

    尤其看到录像里，男评委对阿依慕和声和气说话的样子，他忍不住都咧了咧嘴，因为就算换他在当场，他可能也会这样表现。

    这个叫做阿依慕的小姑娘实在是太萌了，不论模样还是性格，都能把观众的目光吸引住。

    刘奕鸣连忙在旁边的小记事本上，写下“牧雅小学”和“阿依慕”这两个关键词，提醒自己不要忘了这两个点。

    录像仍在继续。

    牧雅小学孩子们的舞蹈不能说跳得很专业，可至少干净利落，非常整齐，一看就知道训练有素，排练的时候下了苦功。

    不过，刘奕鸣关注点不在所有人上，他主要看的是小姑娘阿依慕。

    阿依慕在整段多朗舞中，有一段独舞，和另一个小男孩是竞争性质的对舞。

    看得出来，小姑娘虽然年纪还小，可是舞蹈的底子还是不错的，跳起来有模有样，最重要的是乐感很好，身体的动作和音乐的节奏非常好的融合在一起，动感十足。

    “不错，真不错！”

    刘奕鸣越看越觉得好，忍不住把录像进度拖回来，又从头看了一遍。

    看了两遍以后，他已经确定了，小姑娘的舞蹈底子真的是好，绝对是从小就有训练的。

    不过其实也容易理解，这孩子是维族的嘛，很多维族家庭自小就会教导孩子跳舞，常常家里来客人都会让孩子跳上一段，对于他们来说这就是生活的一部分。

    刘奕鸣就曾经见过一个孩子，在很小的时候就能演奏好几种乐器，能记下好多首曲子，可是让他看乐谱，他却一点也不会，令人称奇。

    录像继续。

    很快舞蹈结束了，主持人走了出来，把孩子们的老师叫上台，聊起了天。

    这所牧雅小学，居然还是希望小学……

    刘奕鸣在看到尕恩恩的一刻，再次抓到了点，尤其希望小学四个字出来，更让他心头忍不住有点兴奋起来。

    把“希望小学”这块招牌拿出来说事儿，虽然好像有点不那么道德，可刘奕鸣觉得只要不过分去渲染，只把事实平实的说出来，这也并不是不能接受的。

    而他关注的点，其实更多的是这位外表优秀的老师。

    试想这样一位支教老师，带领孩子们参加比赛，鼓励孩子们并督促他们刻苦训练，最终取得好成绩……这里面的故事就足以让人忍不住去关注了。

    “他们不一定要赢得冠军……或许失败了会更让观众们同情，也会更让观众们想要关注他们……嗯，如果支持度足够高，可以复活嘛……”

    刘奕鸣的脑海中连续闪过好几个方案，都是针对这是牧雅小学的队伍的，让他连续在笔记本上又写下了“支教老师”、“刻苦训练”、“鼓励团结”和“失败复活”等几个关键词。

    牧雅小学的表演过后，还有百来支队伍上台表演，可是那些表演在刘奕鸣的眼里，已经变得有点索然无味了。

    很勉强的把整个录像看完，刘奕鸣打了个电话，把一个助理叫进来，问道：“录像看过了吗？”

    助理点点头：“看过了。”

    “好，知道里面那个牧雅小学歌舞团吗？”

    “知道，我们几个策划商量过了，都觉得这个队伍应该重点关注。”

    “不错，你们的眼光变好了，继续努力。”

    刘奕鸣夸赞了一句，又说：“你们做过这个牧雅小学的背景调查吗？”

    助理听见boss这么问，有点小尴尬的摇头：“还没来得及呢！”

    刘奕鸣也不责备，直接分派任务：“先做个背景调查，嗯，包括孩子们的，重点是阿依慕，还有那位尕老师，都要有比较详细的个人资料。”

    助理连忙掏出小笔记本，刷刷的记录。

    刘奕鸣继续说：“还有，关于节目的推广，我有这么一个想法，你们回去讨论一下，尽快出一个方案……”

    ……

    第二天。

    网路上，好几个大V博主，发出来几个有关于小太阳舞蹈比赛的视频片段，质疑比赛海选存在黑幕。

    “这样的表演居然也被淘汰？”

    “那要好成什么样才能晋级初赛？”

    “小太阳舞蹈比赛的海选有黑幕？？？”

    ……

    类似这样的标题下，附带着好几个被淘汰队伍的表演视频，引来了许多路人的关注和评论。

    然后，顺理成章的，官微出来辟谣了：“什么黑幕也没有，就是孩子们都太优秀了！”

    他们也发了好几个晋级队伍的视频，其中包括了牧雅小学歌舞团的，尤其把小阿依慕的片段单独剪了出来。

    “哇，小姑娘好萌啊！”

    “我去，看得我的心都化了。”

    “X市卫视，谁允许你把我家女儿的视频放上网的？”

    “楼上请自重，这明明是我的女儿。”

    “失散了那么多年，终于找回来了，孩砸，你爹在这儿……”

    ……

    在官微的各个视频下，网友的评论很多，其中尤以阿依慕的视频底下评论最多，也最千奇百怪。

    更有不知道是不是推手的水友直接把动图都做出来了，四处乱撒，让这萌萌的小姑娘还未正式登台，就已经小火了一把。

    