    钉子的回应，令所有人震惊！

    太特么霸气了！

    太牛逼了！

    驻场的所有自媒体、网红主播、甚至不少官方媒体，都不约而同将此画面剪辑发布了出去。

    整个网络瞬间沸腾！

    全民欢呼！

    所有人都对钉子佩服的五体投地，就连华火、大米等竞争对手也齐齐发来贺电，公开@钉子！

    博文致敬中毫不吝啬赞美之词。

    表面上看，他们是在为钉子的爱国情怀呐喊助威，其实只有大家自己心里清楚，他们是真真切切拿了钉子的好处。

    比国际惯例的专利费率足足低了0.5％啊！

    千万被小看这0.5％。

    一台手机可能只节省几十到一百块钱，但一万台呢？十万台呢？一百万台呢？

    要知道华火这样的顶级大厂，一年的销量至少在1亿台以上！

    按照平均售价2000元算，足足节省了100亿元！

    虽然短时间内，华芯芯片还不能完全取代红果芯片，但有这0.5％的专利差在，剔除红果芯片也只是时间问题而已！

    最重要的是，华芯芯片帮助大家集体降低了成本，这对大家拓展国际市场带来了充足的竞争力！

    成本比国外手机低，这就意味着大家可以卖的比他们更便宜。

    虽然大家打不过钉子，但大家只要能打得过外人就行了啊。

    一样赚钱。

    赚外国人的钱，不香吗？

    ……

    由于之前钉子被红果打压已经成为了人尽皆知的事，所有人都在关注这件事的进展。

    当宁省光电宣布研发出了自己的光刻胶时，大家就察觉到了一丝不对劲。

    紧随其后，华芯宣布突破了10nm光刻机、钉子宣布已经将华芯芯片搭在到了瓜子手机上……

    大家这才恍然大悟！

    众多国产民族企业，这是给红果阵营联手下了一盘大棋啊。

    就在敌人得意洋洋以为自己胜券在握时，冷不丁一个大嘴巴子将他们抽醒。

    醒醒，别做梦了！

    牛逼。

    太牛逼了。

    这不比博人传燃？

    在网络舆论的极速传播下，这件喜讯瞬间引爆了全国。

    无数媒体自发转载钉子的回应视频，并连同之前捐款事件一同顶上了热搜！

    就连某女艺人过生日的第一热搜都被挤了下去！

    每个人打开手机，首页第一条就是钉子打破红果封锁的新闻。

    这一刻，全网呼声震天！

    “卧槽，太牛逼了！钉子干得漂亮！”

    “妈耶，害我白白担心这么久，我差点以为红果真的要骑在我们头上了。”

    “钉子牛逼！华芯牛逼！”

    “我刚才免费换到了新一代的瓜子手机，连忙跑去测试了跑分数据，你们猜怎么着？”

    “多少？”

    “哈哈，40万分！！特么整整40万分！！我当时都惊呆了，以为是软件出了故障，又跑去专业柜台重测了一遍……还特么是40万分！！”

    “卧槽！比之前还高整整3万分？”

    “啊这……”

    “钉子果然没有骗我们，如果说之前瓜子只是险胜红果，那现在就妥妥是碾压了啊！这可是巅峰赛的三万分啊！！”

    “有瓜子在，还买特么什么红果，又贵又垃圾！”

    “就是，上次红果还降价了，这是怂了啊，知道自己比瓜子垃圾，心虚了。”

    “等等，兄弟我问一下，新一代瓜子还卖3999元吗？我听签哥他们说好像涨价了？”

    “放屁！狗签嘴里有一句实话？他说什么你都信？”

    “没有，我刚预定了一台，256G还是4099元，一毛钱都没涨。”

    “卧槽，楼上的，你啥时候预定的？人太特么多了，我都挤不进去。”

    “就在你们刚刚聊天的时候啊。”

    “卧槽！我也去！”

    “我也要去！”

    “妈的，等等我啊！”

    所有人重新燃起了对瓜子的狂热，短短半个小时，一百多万人同时涌入钉子直播间。

    为此，超新星官方连忙屁颠屁颠的扩大流量通道，生怕直播间卡了。

    钉子现在可是个金疙瘩，行走的流量池啊，所有人卡都不能让钉子卡！

    钉子直播间内。

    疯狂的弹幕早已彻底覆盖了画面，不关闭弹幕啥都看不见。

    虽然这次钉子彻底放开了瓜子订单，但这丝毫不能减缓大家的抢购狂潮！

    为啥？

    是，只要有耐心，哪怕你去晚了也能抢得到，

    但特么你的订单排在后面啊，你要比其他人晚好几天才能拿到。

    你想想看，亲戚朋友都有瓜子手机，一圈下来就特么你没有？

    你能受得了这个委屈？

    ……

    另一边。

    大米的直播间颇为冷清。

    不止大米，隔壁的华火、蓝绿厂都是一样。

    “主管，这特么直播没法干了，太特么憋屈了！”

    主持人小哥哭哭啼啼的找到主管诉苦。

    太打击人了。

    他好歹是国内首屈一指的金牌销售，论口才、气氛调动能力、营销套路，哪个不比钉子直播间那个主播小姐姐强？

    但楞是干不过人家。

    主管也是一脸无奈，看着钉子火爆的人气一阵咬牙切齿。

    遥想半个月前，钉子的人气还和大米处于同一梯队，短短半个月人家就变成了大米的四倍多！

    我特么……

    不止大米，华火、蓝绿厂等其余所有厂商都遇到了同样的尴尬。

    很多人看到一半就跑光了，直播间的人气以肉眼可见的速度越来越少，众人的心也跟着越来越凉……

    他们心中的无奈简直无法言喻。

    是真的比不过啊。

    无论是价格、性价比、品质、参数数据、还是科技功能……他们一个都干不过！

    打铁还需自身硬，产品本身不具有竞争力，销售套路再牛逼也无济于事。

    不过好在，大家这么多年积累下来，还是有很多忠实铁粉的。

    等钉子的风头过去，他们的销量还能再提上来。

    这一天，所有国产厂商的心中都充满了心酸和委屈。

    ……

    另一边。

    刘经理紧急走进罗离的办公室，带来了万众期待的销量数据，让所有人都结结实实吃了一惊！

    罗离看着屏幕上那行耀眼的数字，嘴角也是微微抽搐。

    “老刘，你没统计错吧？才半天时间，我们就卖了22万台？”

    嘶……

    每个人的脸上都露出狂喜，激动之色溢于言表。

    22万台瓜子手机！

    销售总额超过8个亿！

    净利润超过过4000万！

    仅仅半天……

    好家伙！！

