    我和黄瓜同时掉水里，你先救谁？

    ——莽渣质问。

    “还有点小聪明。”

    果然，事办妥又不是她了。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “薇薇！！”

    “小薇！！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    白凌薇拍戏间隙抽出时间来给门外应援粉丝互动。

    在周嫦陪同下一起过来。

    结果刚出来，几十个等在那里的粉丝男女孩突然123齐齐唱着那首小薇。

    “有一个！”

    “美丽的小女孩！！”

    “她的名字！！”

    “叫做小薇！！”

    “她有双！！”

    “温柔的眼睛！！”

    “她悄悄，偷走我的心！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    不止粉丝笑，白凌薇也捂着嘴笑得不行。

    这首歌太口水太幼稚了。偏偏就是如今创作才华在斗音被肯定而且热度超高的韩为写的。

    还就是就着这个突如其来绯闻而写。

    更关键的是，粉丝就真的众筹买下来了。

    所以韩为其实一切骚操作就和他曾经写书一样。那时候的事业流太泛滥韩为也不擅长。所以他的笔下小说情节事业都是铺垫，推动剧情和人物互动用的。

    就好比这次，抄歌不是重点，重点在于你怎么用。

    给白凌薇写歌还唱给她听而且名字就是白凌薇的小薇。

    如果正常来说肯定不但不会消减绯闻效应，反而烈火烹油。

    但他破天荒直接管叫嚣最凶的白凌薇粉丝要价众筹卖给他们。事态瞬间逆转朝着好形式直接莽过去了。

    一次绯闻反而变成一件好事，提升了白凌薇粉丝凝聚力和归属感。因此粉丝消停了，绯闻也就变淡了。韩为不再被追着黑，还给自己他粉丝有交代。毕竟他被骂如果太怂粉丝面上也无光。

    一箭三雕。

    白凌薇面对粉丝，自然就是和娱乐圈所有艺人一样，将自己最美好的一面呈现。

    颜值不说了，笑容最有感染力。是真的，她就是老天给饭吃的那种，不过不是给演员这口饭，而是明星流量那种。

    她的存在，她站在那里，她一颦一笑一举一动就打动人。

    很多宏观微观的东西是没法描述却真实存在，很多艺人看着就不喜欢，哪怕他或她没做过什么坏事或者有绯闻负面新闻。

    有些艺人就是嘴角勾勒就能给你魂勾去，一个眼波就能给你送走。不分男女。

    “你们还真买下来了~”

    白凌薇笑着询问：“花钱了吗？回头让周嫦把钱给你们。”

    “不用。”

    “是我们的歌。”

    “不欠他的。”

    “这首歌很合适。”

    白凌薇还是笑，体贴询问大家：“是不是都渴了？一会让周嫦给你们买冷饮。”

    “不渴！”

    “没事！！”

    周嫦也笑着示意她过去，签名合影之类的。

    有几个还问她关于朝韩为邀歌的事，周嫦适时给他们拍照。

    白凌薇解释确实是买下一首ost在另一部戏里用，自己演唱。

    此刻粉丝也都放心，自己的本命还是属于自己没有恋爱更没有cp，真开心。

    “呼。”

    离开粉丝走回去拍戏，白凌薇此刻也有点松口气。

    倒是周嫦看着她：“粉丝真金白银买过去了。所以这首歌和韩为没关系。”

    白凌薇看她一眼，拿起手机：“人家求我办事，歌也多写了一首效果还不错。我也得对他的事上心……”

    周嫦按着她手机：“他应该的。就因为他才让你俩传绯闻……”

    白凌薇推开她手：“你都说了是我私生饭拍下来的，怪他？”

    周嫦语气一滞，皱眉开口：“总之不要和他发生关系……”

    “喂！！”

    白凌薇失笑：“这什么虎狼之词！！你自己去找他发生吧。”

    周嫦开口：“你懂我意思。”

    白凌薇不理她拿着手机正要打，突然电话响起。

    “还是他？！”

    周嫦过去就要接，白凌薇也没拦着，平静看着她。

    周嫦看了来电显示尴尬递回去，白凌薇反而不接：“怎么不接呢？”

    “别闹。枫姐电话……”

    周嫦示意：“估计我接就骂我了。”

    “嘁~”

    白凌薇撇嘴接通，语气发甜：“枫姐……”

    “意外，是我私生饭……”

    “他的确有事求我，不止ost……”

    “对了就是东方卫视宋……宋洪？他想托我联系他……”

    “是为了一个综艺吧。”

    “对，就是那个恋爱类的……”

    “枫姐你认识宋导演啊？”

    ——

    “呼~”

    第二天早上看着新闻，韩为也放心了。粉丝众筹买下来这是必要的，倒也不是说计较这点钱。

    他是发现了，如今国内条件好的比比皆是。

    几个大V就能凑够几十万。人家私下估计也有矿家里条件好。当然要说粉丝基数，一人凑点也足够。不提这个。

    尘埃落定就好。白凌薇也没消息，这个不用急也不能催。人家也忙，再说人家是答应帮忙，不是用ost做条件。人家的人气和公司实力邀歌还不容易？

    等着呗。

    不过病好了也要吃几次药巩固。

    一大早的韩为拿着手机自拍对着镜头又发了个短视频。

    “之前和白凌薇的新闻估计现在也发上去了。”

    “刚刚起来看了一眼，也都澄清了。”

    “上学时候和凌薇不太熟。比较内向高冷，当然绝对是女神。”

    韩为笑了笑。

    “但是没想到落魄的时候居然是凌薇还能帮我一把。因为我在斗音有了原创歌曲的发布她也关注到。邀请我写歌。去横惦就是谈这个事，期待她的新戏，加油。”

    语气郑重对着镜头。

    “在此澄清和凌薇纯属工作往来，而且是凌薇讲同学情谊帮我。所以希望网友不要炒我和她的CP。从学校到现在她都是零绯闻零负面。”

    挥手笑着：“最后，感谢凌薇粉丝众筹买下这首歌。正缺钱呢，羡慕凌薇有这样的好粉丝。感激不尽。好好唱吧，你们凌薇白白美美的永远属于你们这些死宅。就这样~”

    视频录制结束，点击上传。点赞和评论数肯定再次暴增。因为这是韩为第一个不独属于他的视频，有了其他角色客串。尤其居然还是特别火路人缘很高的人气小花白凌薇。

    讨论度肯定超高。

    “居然是同学啊？”

    “其他同学呢？”

    “上网看了一下，那一届没几个红的。”

    “估计也就韩为和白凌薇了。”

    “毕竟不可能每一届都有红的。一届能有一两个出头的就不少。”

    “莫名很配啊。”

    “男俊女靓。”

    “别炒CP，小心给韩为招黑。”

    “不过白凌薇的粉丝有点猛。这边还在磋商工作邀歌的事，白凌薇粉丝已经开始扒黑料带节奏黑韩为。”

    “流量时代啊。艺人已经是被粉丝包.养了。”

    “挺好的。韩为事业慢慢在回暖复苏。”

    “到底什么时候回主流娱乐圈？”

    “估计还是得罪人了呗。”

    “谁能只手遮天啊？”

    “我们不就是市场吗？我们觉得他可以回归他就可以啊。”

    “要看数据，看粉丝能不能打。你以为你一句口号就行了？”

    “言出法随，哈哈！！”

    “死宅！！”

    “还是怨啊！”

    “白凌薇粉丝掏着钱挨着怼还得心甘情愿。”

    “哈哈！真过瘾！被韩为吸粉了。没有偶像包袱。”

    “我去！第一次能看到艺人和粉丝直接做生意。关键还是对家？”

    韩为乐呵呵的看着这些评论，偶尔翻个谁的牌子。至于谈论要回归娱乐圈，韩为也等待机会，至少这次综艺就是主流电视台出品的综艺，合作的也都是当红年轻艺人。

    当然他不是不知道这很难，所以也没催促白凌薇。

    私下也在努力把自己的价值发挥到最大，毕竟机会如果给他了，能不能谈下来才是关键。

    首先自己有什么价值让宋洪非他不可甚至顶掉顶流吕品？

    顶流最末是相对其他四位顶流小生来说。对比他这种弱咔真的是降维打击。

    不出奇制胜是没希望的。况且现在面还没见到。

    “铃铃铃。”

    正在那做计划，突然铃声响起。拿起一看来电显示，居然是陌生号码。

    “韩为吗？”

    “额……我是。您哪位？”

    “有部戏一个男二找你试试。方不方便来苝京？”

    “哈？！”

    宋洪那边白凌薇没消息，反而圈内主流影视剧资源自动找上门？

    “真的假的？”

    韩为有点不确定，起身来到窗前：“男二？找我？你们确定？”

    对方平静开口，是一个听起来比较年轻的女人：“自我介绍一下。我叫郑琳。是大型古装剧《倾城传》的制片。如今建组选角期间，希望你能过来谈谈。当做试镜都好。”

    韩为愣住，讷讷开口：“那……时间……”

    对方示意：“最好尽快。其他都可以面谈，比如角色，剧本，戏份，还有薪酬等等。”

    这么敞亮吗？

    韩为觉得很不真实。

    “苝京是吧？确定不是溜我玩？”

    对面笑着：“大不了就是赔了车票钱。可万一要是真的呢？”

    韩为想了想，既然机会送上门了，不主动不拒绝不负责。

    就去呗。看看也好。

    见他答应下来，对面开口：“好。你来了联系我。”

    又客气几句，韩为挂断电话沉默很久，有点迷茫和彷徨。

    先不想了。

    坐车去火车站，买票上车高铁走起不多说。戴口罩上网搜索一下，根据古代宫斗同名小说《倾城传》改编，是热门大IP。（不用对照了，我乱编的。^_^）

    剧本没看到，但是改编如果不离谱的话，好像男二是皇帝。

    男一是一个将军家的二公子。和皇帝是发小朋友，但是为了一个叫倾城的女人布拉布拉的。倾城原本喜欢皇帝男二，但是皇帝为了江山，为了社稷，为了权势，最终迷失自己失去最爱的人。也失去最好的兄弟。总之大概都是这么狗血的套路。

    具体的不清楚。

    但韩为的阅读速度和阅读量，坐车到苝京的时间足够看完。

    还不错。有大制作的潜质，是不是能上S级项目不知道，反正剧本改编情况还有投资方以及平台方等等还有演员配置阵容这些都还不了解。

    不过努力争取呗，估计是自己在斗音的曝光度以及自己的视频还有原创还有今日头铁帮忙洗白都起了作用。

    只是心里还是觉得，那也有点天上掉馅饼的感觉。难道真的是走运？

