    第222章海王逃婚vs傲娇火葬场112

    “我们不是一路人。”她回答的也干脆，毫不拖泥带水。

    “谢洵一直在找你。”

    “我知道。”

    谢洵应该比裴衍之更早清楚孟棠安的真实身份，但他的反应很奇怪，裴衍之淡淡道：“他对你——”

    话还没说完，林正源就走了过来：“谢洵来了。”

    谢洵居然这么快找到了这个地方，出乎意料。

    林正源本来还想让谢洵慌乱两天，自乱阵脚。

    他们之间，不是你死就是我亡。

    谢洵知道了最大的秘密，他不死在这里，来日林正源就会死！

    密道是他的心血，人手众多，还怕打不过势单力薄的谢洵？

    外面惨叫声连连，林正源胸有成竹，对女子道：“棠安，陪我见证这一刻。”

    孟棠安起身，往外走去。

    像谢洵这样的找法，迟早有一天会碰上，孟棠安也不在乎这早一时晚一时了。

    刀光剑影，血肉横飞。

    密道昏暗而阴冷。

    无数男人手持利刃，逐渐逼近中间的身影。

    田蒙村看不到年轻壮汉，原来是都在密道中看守粮草。

    那人站在满地尸体中，一身红衣，比血还要明烈的颜色，侧影冷峻，单手持剑，血滴蜿蜒落下，看不太真切，火光描绘着半明半昧的眉眼，倨傲又矜贵，一如往昔。

    孟棠安远远走来，不躲不闪，平静看着他。

    谢洵似乎没有变化，仿若初见。

    “谢洵，你居然敢一个人过来！”林正源和谢洵正面交锋，往日温润面容带着阴冷的狠意，不屑一顾,“真是自寻死路！”

    那人似乎是漫不经心的掀了下眸,长睫下,眸若深渊，没有半分情意，映着明明灭灭的火光,根本没有看林正源，目光重重停留在旁边女子身上——

    纤弱身影白裙清淡,又截然不同,侧影单薄纤瘦,眉眼弯弯，很是淡漠疏离。

    她以面纱覆面,谢洵根本不需要看清那张脸，一眼就能认出来！

    孟、棠、安！

    她就站在林正源的身边，这么瞧着,两人郎才女貌,天作之合,无法忽视的碍眼。

    他找了那么多地方,居然在这里让他碰到了！

    谢洵长指扣着剑柄，用了几分力,隐隐泛白。

    没有人知道他心中在想些什么，纵然心中山呼海啸，面上冷漠宁静,眸是冷的，几乎能将人撕碎,极具侵略性和压迫感。

    一字一顿。

    “过来。”

    对谁说的，不言而喻。

    孟棠安尚没有任何反应,林正源压抑在心中这么久的愤怒爆发了，声音回荡在密道中,有回音响起。

    “谢洵,你以为还是从前吗？！棠安是为了我才接近的你！她爱的是我，想杀的是你,你以为你算什么？”

    周遭数百人拿着利刃，在火光中对准谢洵,刀刃尖端在火色下透着森寒的光,随时可以贯穿身体。

    气氛剑拔弩张，一触即发。

    站在中央的人不为所动，眼神越过林正源,落在孟棠安身上。

    他在等她走向她。

    和她计较什么呢。

    只要她过来,这一切就算了。

    只、要、她、过、来。

    谢洵几乎是咬牙切齿、鲜血淋漓的在心中想。

    一秒、两秒。

    这里看不到时辰的流逝，两侧墙壁上的火把明灭闪烁,所有人的心思都埋藏在最深处,谁也看不清谁的脸。

    孟棠安亭亭玉立，站在林正源的身旁，裙摆微微飘动，眉眼沉静温柔，跟从前一样，没什么变化。

    只是不爱他了而已。

    两人在静默中四目相对。

    她弯起眉梢，露出了一个谢洵最熟悉的笑容，那么深情，那么动人。

    谢洵指尖阵阵发紧，心下微松。

    她却什么动作也没有，声音是江南的软糯绵绵，亦如唤他无数次洵郎，这次道：“徐北侯,这场游戏，结束了呀。”

    她和他之间,结束了。

    选择，已经明了。

    “游戏？”仅仅两字,将谢洵推到了冰川陡峭边缘，冷到心跳凝滞,声音低哑，“你当是游戏？”

    这一次，他看清楚了那双眼睛，睫毛纤长，眼眸清澈，看向他的眼神熟悉又陌生，有笑意，有防备，唯独没有半分爱意。

    无数个日日夜夜，同床共枕，她曾眉目含情，满眼痴缠的看他。

    事到如今，他才真正清楚，她眼里根本没有他。

    孟棠安生了一双最会骗人的眼睛，桃花眼最含情，她不笑的时候都像是爱慕，更何况是故意欺骗。

    “是。”她看着他，一点也没有停顿的，哪怕是半刻迟疑。

    林正源心中暖流划过，即使他知道孟棠安一定会选择他，还是不安了刹那。

    他们在一起十年，岂是谢洵比得起的？

    “谢洵。”林正源含笑道，是胜利者的得意姿态，“你不该阻拦我，如今命丧黄泉，是你自找的。”

    他抬起手，下令：“杀——！”

    “？？？”祁楼蹲在孟棠安肩上，“你真打算眼睁睁看着？”

    “看什么，也死不了。”孟棠安眼波流转，平添秋意，语气分外温柔。

    祁楼没见过这么无情的女人：“一日夫妻百日恩。”

    “可是我和他都没拜堂耶，男未婚女未嫁，生而自由身，算什么夫妻？”她鼓了鼓腮，很无辜。

    祁楼沉默了，想起京城发生的事，竟不知该不该和她说。

    这位行事作风全凭心意，他是看不懂了：“你不跑吗？”

    “我跑得了吗？他是来抓我的，能找到田蒙村，也能找到其他地方。”

    孟棠安不咸不淡的，看着腥风血雨中的红衣身影。

    “谢洵不过就是不甘心，让他断了这个念头就好了。”

    被前男友纠缠真的是一件很苦恼的事情，孟棠安不想再经历第二次。

    林正源出手和谢洵打在一起，密道其他暗卫蜂拥而上，将刀尖对准谢洵。

    一时间空气中弥漫着浓重的血腥气，令人作呕，尸海若山！

    他只有一个人。

    孟棠安皱了皱眉，觉得这血气味委实太难闻了些，纤长秀气的手指小心的掐着雪白裙摆退后一步，指甲干净莹润，裙摆不沾染丝毫鲜血，站在角落中安静的看着这场生死战。

    她身上太干净了，和腥风血雨格格不入。

    一身白衣，不染尘埃。

    应该是囚在漂亮奢华的金色笼子用锁链娇养的金丝雀，是放在名贵丝绒匣子珍存的玫瑰。

    生来被人捧在手心才好。

    一具尸体猛地向孟棠安砸了过来！

    (本章完)

