    就这么三发航空火箭弹砸下去，半条街的汽车都被引燃了，两侧的墙壁之前被浩克撞出两个大洞，现在却被炸的整面墙都没了，让人担心这栋楼会不会在下一秒坍塌了，憎恶和格瑞尔打了半天造成的破坏，还不如一发航空火箭弹呢。

    要知道这两栋楼里还有人呢，憎恶和agito在街上打着，让很多人没法逃出去，只能瑟瑟发抖的躲在楼里，盼望着这两个怪物能去其他地方打，好趁机逃跑。

    没曾想机会没等来，到是等来了火箭弹的狂轰乱炸，炸的整栋楼都摇摇晃晃的，一副随时会倒塌的样子，这种死亡随时会到来的情形，让人的心中不由得产生浓浓的恐惧感。

    而街道上已经是一片火海，一发接着一发的航空火箭弹火在憎恶的身上和四周爆炸，所产生的高温，让汽车残骸都融化成了铁水，两侧的楼房被炸的面目全非。

    罗斯将军还对着通讯器大喊着：“在打空火箭弹巢前，不准停火，派一队步兵从另一边上楼，搜寻那个戴头盔的家伙，装甲车和直升机负责警戒......”

    贝蒂刚准备站起身来却被望着下方街道的班纳给拉住了，道：“你父亲可是很有气魄的，当初对付浩克，可是动用了一个中队的直升机，还有坦克团，到最后连小型战术核弹都搬出来了，现在只是两架直升机，这才哪到哪啊。”

    “什么？”贝蒂感觉好像是在听天方夜谭，核弹这东西听得多，各国储存的也多，可用的却寥寥无几，她一直以为只有岛国才爆炸过两颗，现在班纳竟然说他在美利坚被核弹炸过，也就民风纯朴的哥谭市才敢这么干吧。

    班纳斜眼看着还在发号施令的罗斯，冷笑道：“一会军舰来了，他敢让舰炮轰平这里，又不是富豪云集的中城圈，用几条街换这两个强大的实验品，对军方来说是很划算的。”

    罗斯将军听到班纳的话，转过头来，对着班纳冷哼了一声，皮笑肉不笑的说道：“浩克是军方的财产，你最好祈祷他没消失，否则就等着坐一辈子牢吧。”

    还没等班纳说些什么，下方被火焰笼罩着的街道上，突兀的跳起一个满身带着火焰的憎恶，高高的跃起，一只手扒住摇摇欲出的楼房顶层，强壮有力的手臂用力的一拽，在大大小小砖块朝着下方火海掉落的刹那，借力向上一跃，朝着攻击他的武装直升机扑去。

    急速上冲带起的飓风扑灭了身上残存的火焰，露出了憎恶完好无损的身体，一枚就能炸毁一辆装甲车的航空火箭弹，接连轰炸了五六枚炸掉了半条街，却没能伤其丝毫。

    憎恶跳跃力很强，只是却无法在半空中改变跳跃的轨迹，而直升机却能灵活的改变自己的位置和高度，他才刚刚跳起来，悬停在百米高空的直升机就已经立刻拉升了高度，并且朝着左侧倾斜、平移，让憎恶扑了一个空。

    罗斯将军见状露出了只得的笑容，对着班纳说道：“上次追捕浩克失败后，我总结了经验、制定了新的方案。浩克的力量的确很强，在陆地上无敌手，但老虎再凶，到了空中还不如一只小麻雀。所以特意改造了一个陆航团的直升机，让直升机在空中拥有更强的灵活性和机动性......”

    在罗斯将军得意的介绍中，憎恶扑了一个空朝着下方落去，只是还没等他落地，两枚火箭弹就一左一右的飞袭而来，其中一枚命中了憎恶，在半空中爆起一团汹涌的火焰球，而另一枚则落在一栋三层小楼，将这栋楼炸的粉碎。

    而另一架武装直升机则在上空警戒，配合着从从轮式装甲车中下来的十二个士兵在这栋被火箭弹炸的坍塌了大半的楼房中，搜寻那个被掩埋起来的神秘人。

    在他们头顶的斜后方，正在下落的憎恶凌空被火箭弹击中，爆炸的火焰球如小太阳一样挂在空中，格外的耀眼，照亮了这附近数百米范围内的街区。

    如惊雷般的爆炸声响彻云霄，遮掩住了坍塌的楼房一角砖石坍塌的声响，只见格瑞尔左手撑地从砖石瓦砾中慢慢的站起身来。航空机枪的伤害几乎为零，可憎恶扔出的那辆汽车，都快砸成铁皮了，可见力量之强，差点没把格瑞尔给拍晕过去。

    格瑞尔爬起身来，站在已成废墟的六楼，从坍塌的墙壁往外看去，南北百米的街道上到处都是火焰，加上这残垣断壁，哪里有一点繁华闹市的景象，根本就是战场嘛。

    看着空中的直升机，格瑞尔从牙缝中挤出几个字来：“你大爷的！”言语间，很有咬牙切齿的意味，辛辛苦苦的在这硬杠憎恶，不帮忙也就算了，竟然还发动攻击，怕不是想着一起抓回去研究吧。

    “我要让你们知道，没有一副好牙口，就别来啃我这块石头，否则绝对把你的牙根崩了。”无比愤怒的格瑞尔想着就已经抬起了左臂，骑士卡盒打开来，从中飞出龙骑的KR卡，落入格瑞尔的手中。

    下一秒，格瑞尔左手中的契约卡就插入了腰间的驱动器中，使得中心的红宝石当即投影出龙头的图案。

    “KamenRide Ryuki！”

    在房间响起的机械合成音中，格瑞身上的agito装甲瞬间被龙骑装甲所替换。而格瑞尔的左臂也再一次的抬起，积分瞬间少了2100降到了3836，骑士卡盒再一次的打开来，飞出一张正面描绘着张牙舞爪的红龙图案的契约卡。

    机械合成音再一次的响起：“Attack Ride Dragreder！”

    在声音响起的一刹那，满地的碎玻璃泛起了红光，在这光芒映照下，格瑞尔身上原本蓝绿色的龙骑装甲瞬间变成了红色。高昂的吼叫声中，巨大的龙头从红光中冲了出来，环绕着格瑞尔盘旋起来，六米长的身体将房间塞的满满当当的。

    这声响惊动了正在搜寻的士兵，立刻端着枪、顺着楼梯朝着上面跑去，武装直升机的探照灯也从豁口照了进来，照亮了格瑞尔所在的这个房间，让盘在格瑞尔身上的红龙无所遁形。