    

    赵雪有一些着急了，怎么赵娇娇不顺着她的话说呢？

    村里那些流言蜚语，也没有影响到了赵娇娇，她才会这么着急直接上门来劝赵娇娇，让她想要嫁给凌云瑞，那么这一辈子，赵娇娇就可能被毁了。

    凌云瑞上一辈子可是杀人|犯|，可是坐牢了。

    到时候她就眼睁睁看着赵娇娇过着贫困潦倒的日子，那样她她才觉得爽快，痛快。

    “我爹亲自给凌大哥送了东西去感谢的，原本我也应该亲自当面去感谢他的，可那一天我被野猪吓着了，在家躺了好几天才好。”赵娇娇反正咬死，她的身体弱，反正这个也是事实，村里人都知道，她身娇体弱。

    赵雪盯着的赵娇娇，这事不假，那天赵会计又提着东西上门去感谢凌云瑞了。

    这是赖不掉的。

    “凌大哥为了你，连那么凶狠的野猪都不怕，难道你不应该亲自去感谢一番吗？”

    赵娇娇真的很想大声质问：你是谁，你是我的谁，管我的事情？

    你家住在海边的？

    还是因为你是女主，这些事情，都需要你来管？

    越想越是生气的不行。

    “小雪，你一点都不关心我，那天，我是被我爹背着回来的，在家躺了好几，原本是打算亲自去感谢的，可是如今村里都在传我和凌大哥的事情，我还是不去了，要不，又要传出我和凌大哥不好的流言，不想凌大哥好心救我，就被那些心黑的传出这些，只希望那些人，这一辈子不要被人救了。”

    赵雪心中一个咯噔，对于流言蜚语，她知道是谁传出来的，但是最开始是她带头的。

    “我那天在忙。”

    赵娇娇很想吐槽：你的确在忙，敢打赌，那些流言蜚语一定少不了你的影子。

    “小雪，我有一些累了，想要回屋躺着了，那一天真的经历一场生死，慢一点，怕是凶多吉少了。”

    赵雪有一些心虚，见赵娇娇开口赶人，也没有继续留下来。

    赵娇娇送走了赵雪，关上远门，黑着一张脸回屋了。

    在外面污蔑她，还让她给一个好脸色，没门。

    要如何摆脱凌云瑞？

    赵娇娇没有在家里躲几天，农忙开始了。

    “明天去上工，去帮你小虎叔，把重量一定记清楚。”

    赵娇娇能如何？

    当然是去上工了，带着本子和笔去上工了。

    “娇娇来上工？”

    “身体好了，就来上工了？”

    赵娇娇看着这些大娘大婶们，真的很是无语。

    她故作有气无力的说，“农忙了，我不能因为身体的缘故还躺在家里，我也要为我们大队出一份力。”

    一些大娘大婶们，瞧见赵娇娇走路都有一些摇摇晃晃的，赶紧离的远远，生怕被牵扯上了。

    “娇娇，好样的。”

    赵娇娇与赵小虎接头之后，就跟着赵小虎一起忙活起来。

    她这一次见到好些社员，因为农忙开始了，就是一些上了年纪的老人都下地干活了，就是一些小孩子也来帮忙了。

    赵娇娇见到了一些老知青，也算是第一次打了一个照面。

    当然她也见到了凌云瑞，走到他面前，都是战战兢兢，全身的细胞都在叫嚣，让她赶紧走，赶紧走。

