    甜蜜的时光总会过去，几天之后，白云谷发生了一件大事，白云谷的势力遭受到了不明力量的打击！这一帮人下手特别狠，而且事后没有任何的痕迹，这倒是一件十分有趣的事情，被毁掉的不过是一些好不起眼的房屋而已，这些都是昔日白云谷遗留下的，也没有什么作用，最多就是当作纪念而已，这样一群厉害的人，花了这么大的功夫，难道就是为了毁掉这些不中用的房屋，想想都知道这是步可能的事情，他们一定还会再来的，这是谢长安的直觉！

    “都不要慌，这样的事情再白云谷也不是第一次了，大家该干什么就去干什么，现在还轮不到你们出手的时候，真是扫兴啊，明明这几天咱们两个是这么的高兴，这些人却偏偏跳出来找事情，看来，咱们两个想要安静的待上一段时间，只怕是真的不可能了！”红妆是真的很讨厌这些出现的人，难道他们就真的不知道，这一段时间是自己心情最好的时候吗？偏偏要这么做！

    “怕什么，不管是发生了什么，我都会再你的身边的，只要有你在我的身边，任何事情都不算事情！反正我现在也是固魂完毕了，正好可以用这些家伙练习练习，这一段时间都没有好好的活动一番，现在不怕了，这些家伙自己送上门来，正好利用一番，

    “大哥，看到了吗。这就是白云谷的主人谢长安啊，据说他的功力已经是到了虚空级，你说咱们这些个人如何能是他的对手，这一次要不是因为有那位大人的相助，就咱们几个，能把白云谷变成这样，只怕是连大门都无法撼动，大哥，天元币虽然好，可是这活儿毕竟是太过危险了，我是真的有些担心的。“

    高瘦男子看着一旁威武的男子低声说道，这威武男子有着一双很不错的眼睛，看样子这男子倒是有着很强的气势，他的名字是烈，名字也很吓人，但实际上，个人实力很弱，可是这小子天生胆子大，就没有他不敢做的事情，他喜欢天元币，他的信条便是，只要有足够的天元币，让他做什么都可以！可能是天生运气好，这个烈还真的是做成了几个事情，于是，他的名声早任务圈中极为的响亮，你做不到的不敢做的事情只要找到了烈，他都可以帮助你完成！

    然后根据任务的不同，获取不同的报酬，倒是极为的公平，这人不讲价，大概是三天前吧，也就是长安红妆刚刚回到白云谷的时候，一个蒙面男子找到了烈，说是让烈去毁掉白云谷的几座老旧的房子，只要做到就好，若是遇到了什么危难，自己也会出手相助，做完了之后，将能得到不菲的天元币报酬，听起来很不错，于是他们就接下了这个任务！

    可是说起来容易做起来真难，白云谷那是什么地方，看似没有任何的防备，实则是外松内紧，有着常人难以想象的守卫，可是自己的运气也是真的好，第二天行动的时候，这些个守卫竟然是没有了任何的战斗力，这可真是太好了，烈做了这么多的任务，只有这一次是最顺利的，看来，那么多的天元币注定是自己的了！

    他这人有着一个最大的优点就是，不会过问顾客为什么要这么做，应该你知道大的，自然会让你知道，若是你知道了不能知道的，那么会有什么下场，他心中清楚，看来那个蒙面人还真的是没有骗自己，这个男人原来早就是做好了一切的准备，果然，当天夜里，在连续毁掉了好几座老旧的房屋之后，那个蒙面男子似乎是在寻找什么东西，可是一番寻找之后，并没有任何的收获！

    那东西极为的珍贵，若是能这么容易就找到，还能轮到自己，这蒙面男子的心态倒是很不错，现在既然已经是开始了行动，那么他就一点儿都不着急了，多来那么几次，也许就能有不一样的收获了，蒙面男子还真的是一个说话算数的人，这一次的任务完成的很不错，他给了烈一笔不错的报酬，但是新的任务也是下达了，接着毁掉白云谷的房屋，这一次报酬增加三倍！

    这才有了烈的小弟上文中的担心，“行了，我知道你们都是在担心什么，咱们兄弟做的原本就是危险度很高的事情，我知道你们都是很惧怕的，这样吧，我现在就给你们另外一个选择，若是有人现在想要退出，我绝对不会拦着！“

    退出？这可能吗？那蒙面男子虽然不知道是一个什么身份，但能瞬间拿出那么多的天元币，能是一般人吗？自己现在退出会怎么样，会死，就算是为了自己的小命，这任务也要做啊，他也就是废话多一些而已，真让他退出了，他反而是不会这么做的，只有傻子才会退出！“好，你们的选择和决心我都是看到了，这是你们最后的机会了，若是决定了，那么以后就不能改变了！

    放心，我们下手很快的，那谢长安是厉害，但是他现在手上没有任何的线索，他根本就不知道是什么人做的，你们有什么好担心的，好了，大家应该都是准备好了吧，咱们现在就行动！早些完成任务，就可以早些休息了！“

    谢长安对付这样的人，一般都是采用钓鱼的方式，起先按兵不动，先看看对方想要做什么，现在对方的意图长安已经是清楚了，他们应该是要寻找什么东西，可是白云谷中究竟是有什么东西能让这些人惦记的呢？谢长安不知道，既然不知道，那么久等着对方来告诉自己好了，自己现在先不动，反正诸多阵法已经是准备完成了，只要他们进入到白云谷，就一定会陷入到自己的迷阵中，到时候，这些人的意志都是由自己掌握了，想要知道什么都不过是瞬间的事情而已！

    既然想要玩，那就好好的玩玩！

