
　　本王？

　　阿尧？

　　叶七七听着男人这口中的称呼，还是有些稀里糊涂的。

　　但是他说话就说话，干嘛一直捏着她的脸呀。

　　“唔……尼酥（松）开！！！”

　　小丫头一脸的不悦，大大的眼睛写满了幽怨的看了面前捏着自己小脸蛋的陌生男子。

　　夜墨寒看着小丫头伸出两只小爪子扒拉着他的手，眉间的笑意更深了。

　　“啧，真是个没良心的小东西，居然连你皇叔我都忘记，亏得本王当初还给你换过尿布呢！”

　　叶七七听着男人这番羞耻的话，小脸蛋刷的一下便红了。

　　什么叫给她换过尿布，这个臭流氓在说些什么话呀！！！

　　叶七七羞愤无比，虽然她现在只是一个才五岁多一点的小女娃，但是小女娃也是要有羞耻心的！

　　她刚想一爪子扒拉上男人的俊脸，那人却眼疾手快的抓住了她的小胳膊。

　　男人原本脸上挂着的轻浮笑意也豁然的变的正经。

　　他一脸认真的问她：“当真不认识皇叔了？不过也对，毕竟皇叔和囡囡已经一年多没有见面了。”

　　囡囡？

　　叶七七听着这臭流氓居然还说出来七公主从小的乳名。

　　“乖囡囡，叫声九皇叔给本王听听！”

　　九皇叔？

　　叶七七听了这话，终于是知道眼前这人是谁了。天籁小说网

　　他就是大暴君的亲弟弟，北冥的当朝九王爷。

　　在原文中这夜七七虽然娘不疼、爹不爱，但是有一人却对她极好，那就是这九王爷夜墨寒。

　　在原文中九王爷和夜七七的相遇作者是在番外中提到过的。

　　九王爷一生都没有娶妻，所以膝下无一子，在他第一眼看见襁褓中才满月的七公主时，就已经是对她心疼怜惜。

　　所以在七公主那五岁的光阴里，这九王爷一直都对她爱护有加。

　　但人算不如天算，这九王爷因犯了事而被大暴君囚禁在幽州整整一年多。

　　等到他再一次回到皇宫，传来的便是七公主早已经去世的消息。

　　就因为七公主突然去世的消息，导致这九王爷一朝黑化，从而在原文中期夺权篡位，意图逼宫。

　　在原文中这大暴君固然难逃一死，但他的人头可是要留给男主燕铖来取的，所以这九王爷意图谋反的事情自然是失败了。

　　叶七七还记得原文中因为九王爷意图谋反，而被大暴君一箭射死，那尸首挂于城门暴晒了三日，以儆效尤。

　　她现在没有死，还活着，那么是不是就意味着这九王爷不会黑化起兵造反意图篡位。

　　他是不是也不会被大暴君给一箭穿心了。

　　叶七七愣愣的看了他一眼，而后缓缓的开口道：“九……九皇叔”

　　她话语刚落，男人伸手便轻摸了摸她的小脑袋，溺宠的勾起了薄唇：“囡囡真乖！”

　　叶七七任由这九皇叔伸手摸着她的脑袋。

　　她知道，他是个好人。

　　夜墨寒见小丫头直勾勾的盯着自己，莫名的被她瞧着有些不太习惯。

　　正想开口之时，就见那小丫头突然的朝着自己伸出了手，软软糯糯道：“九皇叔……抱抱……”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　和大暴君渣爹抢女儿的九皇叔登场啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第二十七章：“乖囡囡，叫声九皇叔给本王听听！”免费阅读。https://xs.23sk.com 