    “你去吧！”

    江小白将手中的小绣球给鲁小鱼。

    他对于这些上台什么，并没有过多的兴趣。

    “谢谢江老师！”

    鲁小鱼接过来后，兴奋的跑了上去。

    全场的人看着，满眼羡慕之色。

    只有三个。

    他们怎么就没有这么好的运气呢？

    很快，鲁小鱼折返了回来，手里拿着一个精致的盒子。

    而在三人下场后，台上的女孩刚准备继续说些什么时，一名女助理突然登台，在那女孩身边低声说了几句什么。

    女孩听后明显愣了下，先是抬头看了一眼，轻轻点头。

    那女助理此刻走了下去，而这时的女孩笑容满面道：“今天很高兴，我决定在抽取一位特殊奖励，送上我一直贴身戴着的这块玉佩！”

    说着女孩从白皙的脖颈上，将一块玉佩拿了下来。

    “这块玉佩是巨华珠宝出品，非常精致！”

    “而巨华珠宝，众所周知……”

    听着女孩的声音，江小白满脸无语，都是套路。

    说是特别奖，无非是给珠宝商做广告而已。

    在看女孩手中的玉佩。

    呵，咦……还不错。

    没错，质地看上去非常的通透。

    冰种？

    尤其是那链子，看上去也不俗。

    在他惊讶中，女孩声音介绍完毕，随后开口道：“这次不抛绣球了，而是问题，谁能够回答上来，我就送给他！”

    在场的人听着，顿时蠢蠢欲动了起来。

    “谁知道我喜欢的偶像是谁？”女孩满脸笑容道。

    声音落下后，便有人举着手道：“是金晨！”

    “今晨？还今晚呢！”

    江小白耸了耸肩。

    “江老师，金晨也是一位当红歌星和珠珠是金童玉女！”鲁小鱼道。

    “哦！”江小白明白了下来。

    但却见台上的女孩摇着头。

    “没有人知道么？我提醒下，他是一位古人！”女孩的声音响起。

    江小白满脸无语。

    这谁能知道。

    面太大了。

    正在这时，他听到不远处非常细微的声音。

    “答案是李白，追问答案是‘云想衣裳花想容！’快去回答！”

    听到这声音，江小白侧过头，发现一名伸着包臀裙，带着一个帽子和墨镜的女子，对着身边一人快速道。

    那人点了点头，刚打算走上去的时候，江小白直接举起了手：“我知道！”

    声音洪亮，直接把所有的声音压了下去。

    江小白在这瞬间也成为了焦点，包括台上的女孩目光也落在了他的身上。

    江小白耸了耸肩，直接道：“如果我猜测的没错，应该是李白！”

    没错。

    黑幕？

    看到这玩意，他就想拆了。

    让对方的套路彻底消失。

    声音落下，在场的人都有些疑惑。

    这是答案么？

    正在这时，那女孩带着笑意的声音道：“是么？那你可知道我为何喜欢他？”

    “云想衣裳花想容！”

    江小白面露笑容道：“如果我猜测的没错，大肠小姐……噗，珠珠小姐，应该是喜欢这句诗词吧！”

    “什么大肠？”

    女孩怔了怔，显然听到了前边那句话，不过她倒是并未多想，满脸笑意道：“没错，恭喜答对了，请上台！”

    女孩声音落下的时候，那个戴着帽子墨镜的女子，明显变了变。

    这小子是谁？

    珠珠提前安排的么？

    但她怎么没记得珠珠提到过？

    正在这时，江小白已经上了台。

    “恭喜先生！”

    女孩满脸笑容的将手中的玉质项链放到了江小白的手中。

    “谢谢大肠小姐，咳咳，朱小姐！”江小白接到手中后，顺口再次来了一句大肠。

    不过他反应极快，瞬间改变了下，一句话说完，转身走了下去。

    而女孩原本满脸笑容，但在她回过神后，笑容僵硬了下。

    大肠小姐，朱小姐？

    这家伙是在叫她猪大肠么？

    女孩玉手紧握，眸子直接看向了江小白的背影。

    她……她小姨怎么安排这么一个人上来。

    简直气死人了。

    不过她很快整理了下自己的情绪，抬起头满脸笑容道：“再次感谢各位的喜爱！”

    说着女孩弯腰鞠了一躬，转身离开。

    此刻主持人重新走了上去，开始了活动结束语。

    而这时的江小白刚好也来到台下，看向鲁小鱼道：“咱们走，出去逛逛！”

    说完带着鲁小鱼朝着外边走去。

    此刻大厅一楼某个房间内。

    朱裳看着眼前的一位女子道：“小姨，我这应变能力还行吧。”

    “行，差点都将传家宝给送出去！”

    女子瞪了的朱裳一眼，随后道：“下次可别这样了！”

    “呐，做人嘛，最重要的就是开心，事情过去了，就好啦！！”

    朱裳一脸笑容，声音在此刻变化万千。

    带着那种说不出的腔调，让那女子又好气又好笑。

    没错，除了这次的商业推广外，朱裳还有一个任务。

    推广巨华珠宝。

    但巨华珠宝的产品却落在了酒店楼上的房间。

    她已经派人去拿，但需要一定的时间。

    所以她吩咐助理，让朱裳拖延下。

    谁知道这丫头，将自己本身佩戴的那块玉佩拿了出来，顶了上去。

    不过这丫头怎么能这么快的时间内，想出这个办法，甚至找一个人去下边接应答案。

    也足以证明了她的聪慧。

    而想到这里时，朱裳不由道：“对了，你安排的那个下伙子呢？怎么没有看到他？”

    “什么小伙子？”

    朱裳怔了怔，满脸疑惑。

    “就是和你配合，拿走你玉佩的那个小伙子呀！”女子直接道。

    “咦，我亲爱的小姨，请您不要闹，那不是您安排的人么？”

    朱裳声音再次变化，就是一个糙汉子的腔调。

    “珠珠，这可不是开玩笑的，我的确安排了人，但那个小伙子先一步回答出来，我以为是你安排的！”

    女子说着，深吸了口气道：“还有，给我好好说话！”

    “我没有！”

    朱裳的声音恢复了正常，甜润且自然。

    因为她看出了女子不像是开玩笑：“我……我还以为那个家伙是小姨安排的人呢！”

    没错，正因她看到了她小姨在台下看着，所以才大胆的拿出了贴身玉佩。

    因为她的偶像，她小姨是知道的。

    但现在……

    顿时她焦急了起来。

    “呐，做人最重要的就是开心……”

    女子深吸一口气，瞪着看着朱裳道：“这下好了，够你开心很长时间了……那小子我也不认识！”

    “哎呦卧槽，那不完犊子了！”

    粗狂的声音，带着惊惧，话音落下，只见朱裳一溜烟的冲了出去。

    那个叫她猪大肠的家伙。

    她要找出来！

    【作者有话说】

    感谢王奀，随缘的打赏，四更奉上。

