    许如心没想到事情会发展到这一步。

    按着她原定的规划，于家人看到她特意提来的肉和酒，哪怕不对她另眼相待，起码不会拦着她和许小芽见面和说话。

    而只要她能见到许小芽，局面轻轻松松就会被她一手掌控。许小芽根本不是她的对手，还不任由她拿捏？

    可许如心低估了于家人对许小芽的维护。或者说，许如心从未想过，有朝一日在她欺负许小芽的时候，竟然会有人站出来帮许小芽说话，反过来一起对付她。

    这些年肆意欺压许小芽欺负惯了，乃至于许如心根本就接受不了如此大的落差，一时间心里又是难受又是委屈，忍不住就实打实的落了泪。

    明明许小芽而今享受的待遇，应该是属于她的呀！许大娘、许大嫂她们维护的人，也应该是她才对的呀！

    然而，都被许小芽抢走了，抢走了。

    泪眼朦胧的看向于书楷，许如心哭的很好看，也很楚楚可怜。

    于书楷却是一眼都没多看许如心，兀自从一旁断了一盆水，仔仔细细的开始给许小芽洗手。

    怎么也没想到于书楷居然会帮她洗手，许小芽连忙挣了挣。

    “别动，墨汁不好洗掉。”握着许小芽的手，于书楷语气温和，动作很是认真。

    许小芽瞬间涨红了脸，小小声的说道：“我自己来。”

    于书楷便不说话了，只一味低着头，轻柔的帮许小芽搓着手指头。

    这般举动无疑便是必须他来了……许小芽不再挣脱，红着脸乖乖站在那里，视线落在于书楷轻轻握着她手的双手上，眼底满是藏不住的幸福。

    许如心不敢置信的瞪大了眼睛，整个人如遭雷击，陷入了前所未有的迷茫之中。

    怎么可能？于书楷明明是喜欢她的呀！当初于家上许家提亲，不管她要多少彩礼，于家都照单全收，不就是因着于书楷非要娶她？

    那么现下又是怎么回事？就为了气她、给她难堪，于书楷竟然故意装给她看？

    “咦？四弟妹怎么手上沾了墨？”于大嫂诧异的问道。

    农家人可不敢随意触碰笔墨纸砚，像于书楷的东西，于家其他人都是敬而远之的。

    顺着于大嫂的喊叫，许如心也注意到了许小芽手上的墨汁。

    毫无预兆的一个念头忽然就闪过脑海，许如心差点尖叫出声。

    不可能！决计不可能！

    就在许如心拼命否认自己猜想的时候，于书楷开口了：“娘，我在教我娘子认字。”

    “什么？认字？”于大嫂直接跳脚了。开什么玩笑？读书人是随随便便什么人都能当的？而且还是教许小芽，她们这些嫂嫂在于家可没这个待遇，这许小芽未免也太张扬了吧！

    于大娘倒是觉得没什么。这三日下来，她对许小芽还是很满意的。而且想也知道，许小芽不可能自己主动提出要识字，那么就肯定是于书楷的决定了。

    于书楷要做的事情，于大娘从来都不会反对。更别说于书楷不只是简简单单的读书人，于书楷早已经自己能赚银子，在于家有着绝对的话语权。

    是以，于大娘只是稍稍惊愕，便接受了这个事实。

    “啧啧，娘，四弟对四弟妹还真是好。”带着满满的酸意，于大嫂凑到于大娘面前说道。

    “老四不对他媳妇好，对你这个大嫂好？”没好气的白了一眼于大嫂，于大娘是真觉得于大嫂很没有眼力劲儿，说话也各位的讨人嫌。

    “大嫂，不然你跟大哥说说，让大哥以后多学学咱四弟呗！”于三嫂心里也酸，可她不能说。再者，她这辈子都没想过读书识字，以后也没这个打算。于是乎，她不客气的将矛头转向了于大嫂，故意挤兑于大嫂道。

    摆明了会得罪于书楷的事情，她才不会做。也就于大嫂这种蠢的，才会当面瞎嚷嚷，真是无可救药了。

    “你大哥又不会认字！”全然没有意识到自己说错了话，于大嫂瘪瘪嘴，煞有其事的回于三嫂道。

    “那大嫂你酸什么酸？人家四弟愿意教四弟妹认字，又没碍着你什么事……”轻哼一声，于三嫂不留情面的讽刺道。

    “那也不关你的事，要你管我？”于大嫂双手叉腰，就跟于三嫂吵了起来。

    于大娘是懒得理睬于大嫂和于三嫂之间的吵闹的。这两妯娌但凡找到机会就开掐，也不是一回两回了，于大娘的耳朵都听出茧子了。

    于书楷和许小芽就更加不会参与其中了。

    许小芽是性子老实，根本不会跟人吵架。于书楷则是只要不惹到他，他轻易不出手。此刻于大嫂和于三嫂的矛盾和冲突明显已经转移，更多的是互相在泄私愤，于书楷自然是权当没听见了。

    于家人自成一派，不管是吵架还是没吵架，都没再理会许如心。而许如心本人，彻彻底底不知道该如何应对眼前的局面了。

    “锦言媳妇？”隔壁王大娘已经在墙/根/下站了好一会儿，却始终没有等来许如心的身影，当即再度开口喊道。

    许如心抿抿嘴，再也不想在于家院子里多呆片刻，脚步/凌/乱的跑回了王家。

    王家院子里，一见到许如心出现，王大娘的视线立刻落在了许如心的双手上。

    再然后，王大娘愕然发现，许如心竟然是双手空空回来的！

    怎么可能？刚刚许如心不是还在往于家送东西，说那些都是许家给许小芽准备的？

    王大娘本以为，许家为许如心准备的好东西肯定比许小芽的多……

    “娘，我先回屋了。”眼下的许如心因着大受打击并不是很想跟王大娘周旋，直接就回房关门，躲了起来。

    王大娘的脸色变了又变，到底还是顾及颜面，没有朝许如心张嘴要东西。

    不过如此一来，王大娘对许如心的不满就越发多了。

    待到王锦言回来，早早守在门口的王大娘轻叹一声，幽幽的说道：“锦言，你媳妇回来了。”

    王锦言脚步一顿，面上并无太大意外：“娘，晚饭做好了吗？”

    “好了，就等你回来了好开饭。”王大娘的语气立刻就恢复了温柔，满脸关怀的跟王锦言话起了家常，“锦言你去把你媳妇叫出来。她从下午回来就躲进屋里一直不肯出来，也不知道是不是在娘家受了什么委屈。我听着好像是许家给隔壁送了肉和酒，却没给她带……”

    要说许家给许小芽带东西，却不给许如心带，王锦言是不相信的。这其中，只怕还有别的事情。

    然而，今日的王锦言并不是很想去哄许如心。

    “娘，我饿了。”只字不提许如心，王锦言大步走向堂屋。

    并未收到预期的反应，王大娘倒也没有失望，只是很快就转移了话题：“好，娘这就去厨房把饭菜都端出来。”

    许如心虽然人在屋子里，却也并非全然没有关注院子里的动静。她之所以一直不愿意露面，既是不想单独面对王大娘，二就是在等待王锦言的回来。

    按着许如心的打算，只要王锦言回来，她就找王锦言学读书、学识字。许小芽那么愚笨的人都有于书楷教识字，她的夫君可是才学远甚于书楷的王锦言，又岂能认输？

    只不过，王锦言明知道她在屋子里却没有来找她，是因着昨日她擅自回娘家而生气？

    意识到这一点，许如心不禁有些急了，顾不上继续拿乔，当即自己从屋里走了出来。

    “锦言，你读了一天的书，辛苦了，赶紧多吃点。”权当没有看见许如心，王大娘全副心思都放在王锦言的身上。

    “娘也吃。”王锦言说着还主动帮王大娘夹了一筷子菜。

    “好，好，娘也吃。”王大娘深感欣慰，不由就笑了。

    眼前王家母慈子孝，画面很是美好，偏偏许如心看的尤为刺眼，也颇感伤心。王家根本就不够重视她！对比许小芽在于家的待遇，她……她……

    “我明日就要去私塾了，你一个人在家好好照顾自己，别什么活都抢着干，受了委屈也别忍着，随时都可以去私塾找我，记住了吗？”同一时间，于书楷正拉着许小芽仔细叮嘱。

    “我本来也没干什么活。”许小芽声音很小，着实有些心虚。这三日她哪里干什么活了？连家里的碗都没有洗过，就只吃了。

    “你怎么就没干活了？你不是亲手给我做了两套中衣？”于书楷是真的服了许小芽的本事和能耐。

    他完全是为了让许小芽安心给她自己做衣裳，才会提出要一套中衣。哪曾想到许小芽愣是给他做出两套来，直让于书楷当面冲许小芽竖起了大拇指，完后又跑到于大娘面前对许小芽好一顿猛夸，逗得于大娘眉眼带笑，连连称赞。

    “这都是应该的。”给于书楷做衣裳，出自许小芽的心甘情愿。亲眼看到于书楷穿上她做的中衣，许小芽实打实的满足，小心翼翼的藏起了这份不为人知的窃喜。

