    “呯！”

    恍惚间，无良三人组再次睁开眼时，已离开了那片小世界，来到了星空之中。

    周围一片死寂，没有一丝波动和声音，他们离开了白骨海所处的行星，十分突兀的被传送至此。

    “这是哪儿？”

    他们望着周围的环境，一脸呆滞。

    过了好一会儿，他们才缓过神来，经过一番探查，发现这是一片荒凉的星域，星芒暗淡，了无生机。

    “真是倒霉，这片星域这么荒凉，也不知何时才能寻到星空古路？”申马望着远空暗淡的星星，叹息连连。

    “走一步算一步吧，兴许下一刻就能找到一颗生命古星。朝最近的行星横渡看看。”段德开口道。

    借助黑皇的棋盘阵台，他们朝虚空中最闪亮的那几颗星横渡而去。但是，接连降临在多颗行星上都没有发现一点修士的痕迹。

    一个月后，他们将周围的星球都逛了一圈，连五色祭坛的影子都没有碰到。

    无良三人组站在一块陨石上，望向更为遥远的星域，一脸绝望。

    “无量天尊，这次看来只能慢慢飞了，太远了，不知十年后能否到达？”段德蹙眉道。

    “也罢，趁此机会沉淀一下也是个不错的选择。”申马开口道。

    “走吧。”

    黑皇取出了当初在紫薇星得到的人王殿古战船，经过他多年的修补，这艘船的远航能力得到大大增强，可用来横渡星空。

    “老黑啊，要不要这样奢侈？”申马刚踏上古战船，就发现地板竟然是由极品美玉铺就的，晶莹剔透，美轮美奂。

    “这算什么，都是些不值当的边角料罢了。”黑皇撇了撇嘴道。

    “嘿嘿，这木灵玉制造的椅子，黄龙髓炼制的桌子，不错不错，符合道爷的品味。”段德满脸红光，笑容盈盈。

    “老段啊，这里的东西要是少了一件，本皇可跟你没完。”黑皇警惕的看着段德，生怕他顺手牵羊。

    “哼，道爷是那种人吗？”段德不爽道。

    “是的。”黑皇郑重的点了点头。

    一旁的申马笑着摇了摇了头，这两货搁一起总是瞎闹腾，太不靠谱了。

    他朝龙纹黑金鼎打出一道神芒，不多时，小囡囡就从鼎内走了出来。之前怕她被战斗波及，所以就将她安置在帝兵的空间内。

    “小囡囡，这段时间还好吗？会不会觉得无聊？”申马低下龙头，凑到囡囡的面前。

    “不会，里面有个姐姐陪我聊天。”小囡囡的笑容很纯洁，像是天山上的雪莲花。

    不只是申马，连同在一旁喋喋不休的段德和黑皇听到这话也呆住了，背后冒起丝丝冷汗。

    帝兵神祗竟然是醒的！

    要知道，帝兵神祗常年都是处于沉睡状态，只有遭遇重大危险或者持有者注入大量神能才会觉醒。帝兵是大帝意志的延续，若是得不到它的承认，往往是一场大难。

    无良三人组暗自捏了一把冷汗，庆幸有小囡囡在，不然的话，指不定帝兵神祗对他们这三个盗贼一个不爽，直接劈出一缕极道之力，到时候哭都没地方哭去。

    “小囡囡，饿了吗？”段德一脸和蔼，轻声问道。

    小囡囡摸了摸肚皮，点了点头。

    “老马，快将万龙巢那条圣龙拿出来烤了，记得多加点辣，囡囡饿了。”黑皇急促道，生怕饿了这个活祖宗。

    “好嘞，饿了谁都不能饿了小囡囡。”申马笑着从储物袋中取出了一头长达千丈的黑龙，即便死去许久，黑龙身上仍溢散着惶惶圣威。

    万龙巢的这头祖王，实力臻至圣人巅峰，当初为了在击杀他的同时保留肉身，委实花了不少力气。

    千丈龙躯，一次肯定吃不完，申马只截取了其中的一部分进行烤制。

    不多时，一股浓郁的肉香就弥漫开来。

    ……

    时间荏苒，光阴似箭，转眼间三年过去了。

    一艘古战船在枯寂的宇宙中航行，比起三年前，多了数道斑驳的印痕。

    在宇宙中航行，远比想象中危险，各种诡异的黑洞和空间漩涡，还有层出不穷的虚空圣兽，稍不留意，就可能陨落在星空之中。

    “丈六金身！”

    “六臂拳！”

    离古战船不远处的虚空中，有两道身影正在激战，一片又一片道则伟力扫荡四方，茫茫杀海如海啸般汹涌，震得无穷虚空粉碎。

    此情此景，骇人至极。

    但是，趴在古战船甲板上的黑皇对这两道身影的战斗似乎见惯了，觉得很无趣，频频打哈欠。

    一旁的小囡囡却是看得津津有味，不时还会鼓掌喝彩。

    经过几年沉淀，再加上冥神液的帮助，段德已经晋升为斩道巅峰。申马则还在原地踏步，依旧是王者第八台阶，他在沉淀、积累，希望能走的更远。

    一人一马手段齐出，各种禁忌秘术打的有来有往。世人都低估了段德的实力，这老小子绝不比顶级天骄弱，他那层出不穷的古秘术曾打的申马抱头鼠窜。

    两者都在战斗中感悟自身的不足，并不断完善道和法。

    “嘭！”

    随着最后一声巨响传出，段德和申马同时止住了进攻的步伐。

    “呼，老了，不行了，跟不上小年轻的步伐了。”段德笑着说道。

    “要不我让你几招？”申马大咧咧的说道。

    “得了，说你胖，你还喘上了。不打了，空着肚子难受。”段德摆了摆手，径直朝古战船飞去。

    “这死胖子…”申马摇头失笑。

    “噔！”

    突然，前方开启了一道巨大的光门，从中飞出了一个巨大的发光体，它形似一个巨大的圆盘，通体银白，闪烁着冷冽的金属光泽。

    申马一下子愣住了，心中震撼无比，他竟然看到了一艘飞碟，与前世记忆中的飞碟几无二致。

    “嗡！”

    非常突兀的，一片神光从飞碟中激射而下，扫向段德、申马和黑皇，还有小囡囡。光柱极其庞大，几乎覆盖了半片星空。

    “找死！”

    无良三人组齐齐暴喝，眸中尽是怒火，狂暴的气息瞬间贯穿寰宇。

    对他们出手不要紧，竟然敢对小囡囡动手，这已经触碰了无良三人组的底线。

