    第391章 三三会共情了   

    而当他们走下山时，山下的积雪也在开始渐渐融化， 整个冰河界天上的乌云也在渐渐散去。

    

    白三三虽是被萧桀抱在怀中，但目光却还是看着山上的方向。

    

    萧桀伸手将兜帽把三三盖严实了点，旋即脚尖轻点从山腰飞了下去。

    

    落地之后，察觉到三三一直没说话，“怎么了？”

    

    白三三趴在萧桀肩膀， 轻声道：“不知道……”   

    因为下巴和脑袋整个都趴在萧桀肩膀，所以说话的声也有瓮声瓮气的。

    

    “乖乖是觉得，心里不舒服？”

    萧桀询问。

    

    白三三摇头， “便是，有一种，说不出的，怪怪的感觉。

    ”   

    萧桀莞尔，一边缓步走了起来，“是怜惜吗？”

    

    白三三想了一下， 是怜惜吗？

    

    或许，是有的。

    

    只是还有一点，不一样。

    

    “是共情。”

    萧桀突然开口温柔道：“三三会共情了。”

    

    “共情？”

    白三三直起了脑袋，疑惑的细品了一下这两个字。

    

    萧桀唇角浅浅挽了起来， “ 共情，便是你能去感受他们的心情了。”

    

    白三三微颦下眉心，原来，如此。

    

    莫非，是因为，她有了心的缘故么？

    

    萧桀知道，按照三三的性子，和一向的行事手段。

    

    通常不会留这种凶兽活口。

    

    三三，并非是一个感性的人，不会因为别人的三言两语，便改变自己的主意。

    

    除非，有她感兴趣的东西。

    

    而伏九，能活下来，甚至，还能有偶尔化为人形的机会，已经是三三的仁慈和格外开恩。

    

    如此行为，在三三的身上，本就是极为少见的。

    

    或许，是伏九为了 那个女子挺身而出的那一刻，三三才决定，给他一次选择的机会吧。

    

    “可是，无法理解。”

    白三三淡淡道：“那女孩儿，着实，愚蠢。”

    

    她确有怜惜，但并非是同情。

    

    知道自己是被欺骗，会被吃，却还愿意献出自己。

    

    这样的人，总不会活的长久。

    

    “容易，害人害己。”

    白三三摇摇头， 表示并不赞同那女子的做法，“但，各人皆有自己的选择，旁人，说不得什么。”

    

    萧桀摸了摸三三的头发，“ 那是因为，乖乖太聪明。

    而世人，总是愚妄者甚多。

    一叶障目，一念执深，从来都是绝大多数人的命运。

    若是爱上一个人，即便是被此人欺骗，被杀死，对有些人来说，亦是甘之如饴。

    

    因为，有一种人，或许，生来便有着奉献和付出的纯粹。

    也刚刚好，是这样的人，能治愈某些人的苦痛。

    

    蠢也好，愚也罢，唯心安而已。”

    

    白三三眨了一下眼睛，“子契说的，也对。”

    

    突然，三三想起，“方才，我看到她摸了摸凶蛟的头。”

    

    边说，三三眼睛一眨也不眨的盯着萧桀。

    

    萧桀在怔了片刻之后，然后无奈的微微垂了一下脑袋，两只狼耳朵也在顷刻之间冒了出来。

    

    白三三的小手也摸了上去，清淡平和的眉眼间也扬起了浅浅笑意。

    

    此时的冰河界，一部分冰雪在开始渐渐融化， 露出了深藏万年之久的黄土地。

    

    下了九头山之后，他们便暂时找了个地方休憩。

    

    小魂跑出去抓了几只雪地魔兔回来， 然后就蹲坐在三三身边，等着萧桀烤肉。

    

    萧桀烤肉已经很娴熟了，所以做起来也很得心应手。

    

    白三三嘴里叼着一根棒棒糖，一边吃一边看着萧桀烤肉。

    

    小魂平时在萧桀在的时候，很少化形，因为只要这个男人在，他一化形，就感觉身边凉飕飕的。

    

    尤其是那男人手里的那把剑，总觉得随时都要砍自己。

    

    所以现在萧桀在的时候，大多数时间，小魂都还是小兽模样的呆在三三身边。

    

    “焰川怎的一直不见他出来？”

    萧桀忽然想起，问了一句。

    

    好像自从九头山上下来之后，他便一直没听见那条龙的声音了。

    

    不太正常。

    

    火堆上的烤肉散发着一阵肉香，火柴堆也烧的猎猎作响。

    

    “小川……”白三三也轻轻拢了下眉，“心情不太好。”

    

    小魂蹲在三三身边舔了舔嘴，“臭蛇在那里生闷气呢。”

    

    萧桀大概了然了，也不再多问。

    

    “倒是件好事。”

    他淡淡笑了一下，继续给三三烤肉。

    

    “终究是在你身边，过的太安逸了，忘了自己的本事。

    若是再如此下去， 只怕日后还得你来保护他。

    ”   

    白三三舔了舔棒棒糖， 腾出嘴来说话，“ 到也没关系，反正，他以前也打不过我。

    ”   

    空间里听到萧桀和三三对话的焰川一下更气了。

    

    他翻了个身，继续生气。

    

    可恶！这个萧桀，又在阿芷面前编排他。

    

    但是气过之后，焰川神色也变得肃冷了起来。

    

    可是，那小子说的也没错。

    

    他的确是在阿芷身边，过的太安逸， 有空间充沛的灵气，进阶速度也极快，还有阿芷的丹药和她的影响，都会让他的进阶速度提升。

    

    可以说，他几乎没有遇到过什么壁障和困难，也没遇到过什么危险。

    

    也逐渐的，让他丧失了原本的一些警觉心。

    

    可恶！   

    这么想就更气了。

    

    那臭小子这么说他还没法反驳！   

    “偶尔粗心，很正常。

    小川乃一代上古遗种，他本身就有巨大的潜能，真正打起来，凶蛟不会是小川对手。

    偶尔粗心，也属正常行为。”

    白三三倒并未那么苛刻。

    

    白三三这么说，焰川心里也更郁闷了。

    

    又翻了个身，面色虽然缓和了点，可心中的愧疚感却更重了。

    

    “可如果，下一次，这样的粗心，害了你呢？”

    萧桀不赞同，声音也变得肃冷了几分。

    

    焰川脸色也变的凝沉。

    

    白三三摇头，“我，从不会怪责到别人头上。”

    

    萧桀看着三三， 轻蹙了下眉头。

    

    算了，只要那条龙能听进去便罢。

    

    此时，架子上的肉也烤的差不多了。

    

    就在这时，一道身着青白色衣衫的少年突然出现在了三三身边，“呼！终于晾干了。”

    

    这个少年的突然出现让萧桀也生起了警惕。

    

    “你……晾了多久？”

    白三三好奇看向太书，上下打量了他一番。

    

    说起来她还没见过太书湿了是什么样子呢。

    

    下次让小川找个机会再踹一脚好了。

    

    “人家很厚的， 空间里没有太阳，哪有那么容易干。

    空间里的东西都是靠灵气滋养长大的，神女，你要不要考虑给空间里弄个太阳进来。”

    太书一本正经的说。

    

    白三三：“…… ”   

    太阳……   

    “太阳很好弄的，你去不周山，射个金乌下来就行了。”

    太书疑惑，“你以前不是弄过吗？”

    

    白三三也有点诧异，诶？

    她以前弄过吗？

    

    焰川终于忍不住了，“好弄个屁啊！ 就算是神境强者进入不周山，还没靠近都能被烧死。

    还射个金乌下来，你以为跟射个葫芦下来一样容易吗？”

    

    太书委屈撇嘴，“人家知道啊……可是，我的书上记载过，神女射过金乌，所以， 人家以为对神女来说会很容易嘛……”   

    白三三疑惑，“射葫芦？”

    

    她怎么忘了，她以前干过这种事，又好像的确是干过。

    

    如果做过的话，应该是她成神之后做的。

    

    但是她成神之后的记忆，虽说大部分是记得的，可这事儿怎么没什么印象。

    

    难道说，是以为残魂碎片散的太久，所以成神后的记忆还没完全恢复？

    

    焰川哼哼完又不说话了，继续翻身生自己的闷气。

    

    “书？”

    萧桀盯着太书，疑声询问。

    

    

    

