 睡一晚上，第二天早上床上凭空多出个男人来。

    这会儿还意图做点别的时候，柳安宁可没有小别胜新婚的热烈呢。

    只是不耐烦的，身体甩了下，“滚开。”

    这么腻歪的男人，他到底是怎么从一个冷漠的男人，变成如今的腻歪的。

    她倒是还喜欢，当初那个被动冷漠的男人呢。

    凌灏倒是没有再趴在她身上，而是站在门边，慵懒的抱着胳膊，看着她刷牙洗脸，镜子中的女人，清爽干净，却也清秀漂亮。

    柳安宁从镜子中，对上了凌灏的眼神，便也直接吐槽。

    “我都怀念上大学的时候的你。

虽然被动，不够热情，但是，我觉得我还是能吃得消。”

    在她说完之后，凌灏脸上的表情，立刻变了，比女人的脸变得都快。

    柳安宁扯扯嘴角，嘟囔着，“你变得够快的啊！”

    凌灏却冷冷的说：“这本来就是我日常状态。”

    不过在柳安宁面前，还是多了些温情。

    柳安宁点头，手上也没有停止护肤动作，一步又一步的，而凌灏的眼神还是这么的专注，深沉。

    “我这有什么好看的？

你怎么突然过来的？

就为了昨晚那一句话？

只有吗？”

    想到昨晚的那句话，凌灏这次是真的周身气质冷厉下来，空气都有些冷了。

    明显感觉到他的不悦和生气，柳安宁忍不住笑了起来。

    “凌灏，真的，不至于吧？

你别告诉我，你心里过不去这个。

你要是这么想的话，那咱两趁早分开。

这年头，恋爱分分合合多么正常，我是没有从一而终的念头的。

你要是觉得女人该从一而终，那分手吧。

你可以找一个完全没有恋爱经验的女人才适合你。”

    凌灏薄唇微抿，在抑制着自己的脾气，柳安宁从镜子中再次扫过他的黑眸，直接的目光，没有闪躲。

    就是要在这一刻要一个没有掩藏的最真实的想法和答案。

    凌灏终于开口，声音有些冷。

    “我没有。”

    “没有的话，你现在这个脸上，写满了我口是心非。”

    她冷哼了声，推开了凌灏，径自走出了卫生间，去衣帽间换衣服。

    凌灏跟着过去，在她选择衣服的时候，凌灏低沉的说：“我只是不喜欢你提起你那些前男友。”

    “只是不喜欢？

不是心里有疙瘩？”

    她拎着一条黑色裙子，站在镜子前比照，然后看着凌灏非常认真的严肃的说：“凌灏，我说真的。

这是一个非常大的问题。

如果今天你不说实话，我们日后爆发这个问题，只会更严重。

现在说开了，我就不希望日后再因为这个问题而让你翻旧账。

当然，对于你的以前那些前女友的态度，我倒是觉得无所谓。

我的态度是很轻松的，不会因为你前女友而跟你翻旧账。”

    “呵呵！好吧。”

    她把裙子放下，摊手，“你看，在你看来，你是为我守身如玉吗？

可是我偏偏这么不识相，还有过其他男朋友，是不是你更有理由不爽了？

但是我跟你说，即便知道你对我还是余情未了，或者是深情专情啊，守身如玉什么的，当时我也依旧会有别的男朋友的。”

    也许在别人看来，凌灏这样对她，柳安宁当初就应该也守身如玉什么的。

    柳安宁只觉得鬼扯，她不是什么小说电视剧中，为男主守着十八年，二十年，两人大团圆什么的。

    女人的青春是有限的，她放着大好的青春，身边的帅哥不要，那根本就不现实，当然也许放在许星辰那样性格的人会有可能，可是柳安宁不是。

    所以柳安宁不能成为邵太太，而许星辰也不会是柳安宁这样洒脱的大小姐。

    凌灏知道柳安宁可能不信，他不在这上面纠结。

    “我不喜欢你提你的前男友，我也吃醋。

不过，我不会抓着这个问题不放。

这不会成为我们日后的障碍。

我可以向你保证。”

    柳安宁挑眉，“保证？”

    “保证！”

    “好吧，你的保证我暂时相信了。”

    柳安宁笑笑，“这个裙子怎么样？”

    凌灏点头，“很美。”

    “好吧，那就这条裙子了。

我要出门，你自己打发时间吧。

为了这么一个前男友的问题，你就连夜飞过来，我看累的不是你，是你公司那些人。

有这么一个任性的老板，他们得多累啊！”

    说完她就直接脱掉睡衣，当着凌灏的面，换上了裙子，不在意他看到她身体的瞬间的深沉幽邃。

    她还优雅转身，“帮我拉上拉链。”

    凌灏走过去，在她腰间的拉链上，往上提着的同时，俯身低头，嘴唇落在她的脖颈上。

    柳安宁轻笑，转头看他，“有我这么个不识趣的女朋友，有没有一刻觉得，其实她也就这样，不要也罢。”

    她可不信什么天长地久的，不是因为被伤害过，而是就真的很理智的觉得，时间可能冲淡一切。

    小时候也许还会幻想天长地久的爱情，可是长大之后，性格成熟了之后，她就明白，任何人都逃不过时间和距离的。

    她就不信凌灏真的就从来没有开过小差。

    凌灏抬头，对上柳安宁带笑的眸子。

    他却半点笑意没有，好像真的把大学时代的他的冷漠和严肃继续到底了。

    “我没有想过，跟你结束，从来没有。”

    “好吧。”

    可能凌灏就是这么个执着的性子吗？

    她不确定，或者可能真的有人会执着于一个人，只是每个人性格不同，思考的也不同吧。

    “你还挺执着的。

有时候太执着也不是好事儿。

那就是固执了。”

    “但是，对于你的执着，这是好事儿。

不然，我们就要错过了。

我要是不执著，离开之后就交了别的女朋友，也不会为了你回来中国，那么我们这辈子都不会再见面了。

想到这样的结果，我心里就无比庆幸我们两人中，至少我还是执着的。”

    柳安宁总觉得，凌灏好像有一点在谴责她的不执著。

    不过她也耸肩，“行吧，我们两人这样算是互补，挺好的，有一你执着就行了。”

 