    守着双胞胎写完一篇大字，名副其实的大字，因为整篇就只写了一个大字，歪七斜八的写了有三十个。没人一篇，三十个‘大’字，两兄弟足足写个半个时辰。

    看着兄弟俩的磨蹭劲，沐晨也是半咬着牙不让自己冒火，天天看着兄弟俩，还有她哥沐阳和沐锋读书写字的不安分，也算是明白了为啥现代家长在辅导家里娃做作业时总是一副暴脾气，甚至还有新闻报道说家长被气得脑溢血，现在终于明白了，要做到不冒火太难了！看着兄弟俩又在扣手玩，只说了一句：“你们再玩下去就真的不用去吃晚饭了。”说完仍是埋头继续看她手里的书，只是半字都未看进去，心里想的是：还好这古代读书家长是不需要陪读陪写的！

    看了兄弟俩，再看沐星儿。沐星儿倒是比两兄弟安静，拿着沐晨教过她的三字经读着，嘴里碎碎念道：‘人之初，性本善’可翻看的那一页却是‘为人子，方少时。亲师友，习礼仪。’三人都能背一些书，可认字却还是没有几个。

    晚膳后，陈钰和沐晨又到了药房，如果说对双胞胎和沐星儿又多松散。反之，对陈钰就有多严厉，所有药性药理必须毫无差错的记熟并牢记于心，除此，解破，生理等现代学科也渐渐带入到每日所学之中，心里还计划着来一次兔子解剖，理论与实践相结合才能认识的更深刻和记得更牢固。这一节课先是照常进行了书本上的讲授，后面一半的时间则是说到了明天要做的药丸。先是说道：“钰哥哥，你把人参拿出来，看下可烘干了？还有你再闻闻烘干后的人参和才挖出来的人参有什么区别？”

    陈钰走过去把烘笼里面挂着的人参取了下来，拿在手上凑近鼻子闻了闻，道：“这会味道更重了一些！这是为何？”在没有进烘笼前，味道都还不怎浓，怎么说呢？不只是不怎么浓，当时的味道和现在还有一些不一样，想了想明白了过来，那时还有一股子鲜嫩的味道，现在药味多过于鲜嫩。

    沐晨道：“才挖出来时水分含量比较多，那时药性和药味相对都要淡一些，经过烘干后水分蒸发，药味也就散发出来了，所以闻着味道也更浓。”

    陈钰拿在手里捏了捏，细细的感受着手里传来的感觉，还记得才拿回来时，根须和参体都是水嫩饱满，现在看上去就像是老太太老大爷的脸一样，满身的皱褶，捏在手里也是硬邦邦的，这干度也应该能磨粉了，说道：“明日应该是能舂成粉了！”

    沐晨笑道：“嗯，明日就能舂粉。”看来他对药的干湿把握还是可以。

    陈钰说道：“我先来把它剪小些，明日姑父也好直接舂！”

    沐晨听后道：“你可能剪不动，这干了不好剪，明日让我爹来剪。”说到这，想着以后还是买个铡刀回来，用铡刀切也轻便些，剪起来太费力了。

    陈钰倒也没逞强，道：“等我长大了就不用再麻烦姑父了。”

    沐晨：“哥哥每日多吃饭，再多锻炼锻炼身子，肯定长的快！”

    陈钰：“好！”说着又把手里的人参挂了回去，烘笼里装的是今晚烧饭后的柴火，还热着。沐晨看着他把人参挂好后，又说道：“钰哥哥，明晚我们就开始做药丸！”

    陈钰道：“你给姑姑他们说了做药去卖的事了？”

    沐晨道：“没说，我想着做出来后拿一些先让干爹拿都医馆试试，看能不能卖出去？能卖出去再说也不迟。”他们怕自己小小年纪就开始为家计算计操心，可自己并不是小孩心智，不管是哪个时代都要赚钱，赚钱后才能改善生活，享受生活，现在这日子还是太穷了，穷的连吃饭穿衣都要计划着来。

    陈钰听后道，“那你咋给姑姑他们说的？”

    沐晨抬眼看了一眼陈钰，慢悠悠说道：“你想想人参养荣丸都有哪些功能？”

    陈钰道：“滋养气血，用于气血亏虚，形体亏虚，精神不振，或是病后虚弱的人。”

    给了他一个满意的笑脸，道：“回答正确，所以爷奶他们也是可以吃上一些滋补调养一下身子。”

    陈钰听了她的话后，眼睛一亮，道：“妹妹说得对，爷奶年龄大了，是该补补身子，只是爷奶身子都还康健，也无需吃那么多的补药，这药放久了也容易失效，拿出去换些钱回来也免得浪费了这些药。”

    沐晨听他说得头头是道，暗道：“这小孩也太聪明了，自己就这么提一下，他就能把后面的全部补出来！”说道：“怪不得除了大哥外，其他哥哥们读书都比不过钰哥哥！”小狐狸一个。后，沐晨又把药方拿了出来一一的再给陈钰做了讲解后才各自回房去睡。

    第二日，吃过早膳后，沐晨和沐怀德一道出门往河边的田里走去。一家人看着沐晨跟着沐怀德出门，都喜道：“这小龙虾养起来了，也能让晨晨多出门走走倒也是好事。”

    蔡氏最开心，也要跟着一起去，拉着沐晨边走边说道：“晨晨，往后你每早都和你爷爷出门遛个圈，也免得每天都在屋里呆着乏得很。”

    沐晨看着路边麦田里已是绿油油一片，麦苗长的比前两日出来看着又高了些，也更绿了。再听了蔡氏的话后，也应道：“好！都听奶奶的！”

    蔡氏见她答应的好，又补了句道：“你可不能说话不算话啊！”说完又对着沐怀德道：“她爷，你可要记得没早出门把晨晨带上！”

    沐怀德在她说完就应道：“好，我们爷孙俩每日就负责出门转转，看看地里庄稼和小龙虾长的咋样！”

    沐晨感觉自己掉进了她爷奶的圈套里了，本想着这几日出来看看小龙虾的情况，不曾想就这样被人套圈里了，不过也没不答应，笑嘻嘻的说道：“我肯定每天都陪着爷爷往地里走一圈。”自己所愿不就是陪着他们么，这边是最好的陪伴了！

    三人还未走到田边时，远远的就看见了一人在田里忙活，脑袋一上一下，随着脑袋一上一下时，手上也端上端下一个撮箕。不用看仔细起身也知道是谁，不就是沐怀礼正把靠山脚那一头田里的泥装进撮箕后端出水面后往田边上倒去。

    沐怀德看着沐怀礼也不说滋味，自己现在啥事都不用操心了，每天就负责到田里转转，或是做些手上轻巧的活路，可老二家就他一人，不下田不下地，家里活都没个人去做，现在还要帮他来挖田养小龙虾，不要说沐怀德心里不好受，就是沐晨看着沐怀礼这一把年纪了，现在天气又转凉了，佝偻着身子在田里忙活，也是有些心里不得劲，泛滥的同情心也升了起来，悄悄看了她爷一眼，又看了看蔡氏脸上也是出现了那么一丝的不自然，说道：“爷爷，奶奶，我们请个人来帮我们挖田吧！二爷爷以后只负责照看！”

    沐怀德没有马上答应，转头看向蔡氏，问道：“你看这事咋做好？”

    蔡氏不情不愿的说道：“请人又要花钱，家里哪来钱再请人？”

    沐晨道：“奶奶，最多花一百文钱就挖好了，二爷爷年纪大了动作慢，每天在田里挖，田里的水就一直不能澄清下来，这样小龙虾也不得安宁呢！”

    蔡氏听了她的话，用手在她鼻子上一刮，道：“就你主意多！想法多！依你依你！”

    沐晨抱着蔡氏的腿就喊道：“奶奶最好了！”这句说的最顺口，每天要对不同的人说上好几次，不过即使这样，听的人也一样一脸高兴！

    三人走近后，沐怀德就喊道：“老二，你咋这么早就来下田了，吃饭了没？”

    沐怀礼在最里面，又是在专注着手里的活，他们是从外面河边的田坎走过时根本就没有注意到，在听到沐怀德的声音后，把手里的撮箕一放，直起腰来，说道：“吃了，我想着早点来，早点弄完也好放水草进来！”在他脚下站着的地方一片浑浊，这一直上上下下不停的端着泥土往田坎上倒，沐怀礼黝黑的脸颊透着些往日没有的红润来。

    沐晨乖巧的招呼道：“二爷爷！辛苦你了！”

    沐怀礼道：“不辛苦！晨晨，二爷爷一定把这小龙虾给照管好！”

    沐晨笑道：“嗯！二爷爷也要多注意身体，不能太累了！”

    沐怀德听了孙女的话，也跟着说道：“你也是一大把年纪的人了，自己多注意这点。”说完又想着蔡氏也同意请个人来挖田，又接着说道：“你快上来，这田不用你来挖，我和你嫂子商量好了，请个人来，往后你只负责照看就行了。”

    沐怀礼摆手道：“这哪行，人家也不晓得这里面的情况，万一把小龙虾伤着咋办？我下田的时候，可都是把他们赶到外面去了才开始挖的！”

    沐晨道：“二爷爷，你还是上来吧！我爷爷看着你在田里忙活他心痛你了呢！”这就是童言无忌，真话假话都好说！管人家好不好意思，她只管说。

    沐晨的话一说后，沐怀德面上明显尴尬了几分，不过也并没有说啥。沐晨又接着道：“我爷爷说了他请人来挖后，二爷爷以后就负责在旁边看着就行。”

    沐怀礼还是不同意，最后说道：“请人也好，我一个人干着慢，请个人早点挖好，早点把这田坎砌一圈起来，也好早点捞水草来放，放了水草后也免得每天都来把水搅混。”

    沐晨没想到他也想到了这点，看来这小龙虾许是能养好呢！

