    第171章171想法

    只要肯干，怎么可能不赚钱？李学山也不是傻子，看出来这绝对是一个机会。

    “远芳，咱们村的好几家都想接活。你回来了，估计明天一定有人找你。”

    韩远芳还真的有想过这个，不过还是要开工以后杜少峰来决定。

    杜其然的意思让业务员要去开发其他城市开发市场。主要业务是服装，当然头饰也一定会带着。

    这东西成本低。而且销售量也大,销量大就美女赚钱。

    “这个我不能确定。”开工以后要回去商量。

    韩奶奶切下来一块肉炒，韩远芳吃着白菜炒肉炒豆片，觉得味道真好。

    韩爷爷还特意的给她在灶膛前烤了馒头。

    三口人坐在炕上吃饭，这两位老人开心了。每天都只有两位老人，也是真的寂寞。吃过晚饭后韩远芳回家。

    今天晚上本来想要放纵一下。不看书，不学习。

    可是都已经养成习惯了。不看书心里有罪恶感。

    叹了一口气,还是先写作业吧。那样时间也就没有这么紧张了。

    习惯一旦养成,下意识的就会先去遵守。

    一直到了十点才停下笔,喝了牛奶以后这才躺下看书。

    这次在高中考试，她的思想再次的动摇了。

    感觉还是理科相对的简单一些。

    第二天还是以前上学的时间醒了，趁着大脑清醒，背诵课文。

    早饭刚刚吃完，听到敲门声。

    还真的让老人说对了。“三大娘，你们进来坐。”

    “远芳，放假了没有多睡一会儿？”

    她们早就想要过来了。也怕打扰韩远芳，毕竟还是要求着人家，看到烟囱冒烟才过来。

    “习惯了。”

    班头疯了一样狂叫，这家伙太凶狠，也就是爷爷奶奶还行，就是二强，韩冬梅都不行。

    “远芳，你家的狗真厉害。将来要是下狗给我一只。”

    韩远芳尴尬了，这是公狗，怎么下狗？四大娘,班头不会下狗。”

    请她们三个进去。

    “远芳你家收拾的真干净。”

    “三姑,就我自己,能乱到哪里去。”

    “远芳,我们三个来去想找你给安排做手工。”

    “三大娘，四大娘，三姑，其实做手工挺挣钱。就是要求也是特别的多。”

    “干啥没要求？远芳我家的日子太困难。你三大爷的身体不好，一家人就靠着那几亩地，眼瞅着你大哥也该说媳妇了，可是我连房子都盖不起，人家哪家的闺女能嫁过来？”

    “是啊，我家你四大爷腿折了以后就不能吃力，日子也是太难了，

    我们去张云家里待着，看到他们一家都在做手工，张云支支吾吾的不愿意说。最后可能是看我们的日子太难了，这才告诉我们。”

    “是啊，远芳我们三家的日子都不好过，你有这个能力帮我们一把。”

    韩远芳是一个心软的人。“三大娘，你们三个说的我也都知道。只不过就是现在我也不能肯定。我会想着这件事，等到开工我去问问人家有没有这个需要。”

    三个人脸上都有点为难。以为韩远芳是在敷衍她们。

    “三大娘，人家已经放假了。现在怎么去找人家？再说了，我知道要做手工也是挺复杂的,要交押金，还要签协议不能把样子流传出去，质量要求的也特别的严，要是有一点脏乱差，人家不收还会扣钱。”

    “远芳还要交钱？”

    “是啊，三大娘，你们还是去打听好了再说吧。要求特别的严格，人家会检查质量，给你的材料人家知道能出多少货。”

    这下三个人都站起来了。现在他们要去问问张云到底咋回事。

    她们还没有离开，隔壁的两家过来了。

    韩远芳以前就想过这个问题，不行就和杜少峰商量来村里办一个加工作坊，派两个人过来监管。

    唐红霞和孙二红也是听到动静才过来。

    她们五个见面还挺不自然的，其实都是有想要吃独食的想法。

    韩远芳请她们两个进屋。“大娘，你们也是听说了做手工的事吧？”

    “是啊，远芳，我们也是闲着，也想干点事。”

    “大娘你们别急，今天都已经腊月二十八，人家也放假了。等到初六开工我去问问。

    其实你们要是不准备长期干，我觉得真的没有必要，手续也是挺繁琐的。”

    “远芳，你想想办法，能不能让我们在农闲的时候挣点钱？反正也都是闲着。”

    “大娘，我去问问吧，要是能够在村里办一个加工作坊也挺好，到时候干一天，有一天的钱，就是不知道人家能同意不？”

    “那感情好了。远芳你一定好好的跟人家说说。

    你家这么大，就你一个人，在你家干活就挺好。”孙二红说。

    韩远芳就是因为地方的事发愁，她不愿意自己家里来太多的人。

    “远芳，要不然你去问问村长？大队部不是有很多的空房子？到时候就在那里干。”唐红霞还是比较了解韩远芳的，这个丫头其实挺独的。

    韩远芳点头，“行，我一会儿去问问村长给给使不？其实人家来不来还是问题。”

    “远芳我们等着你的消息了。”

    “行，要是能办好了，都可以去。”

    两个人高兴的离开，能挣钱谁能不愿意呢？

    韩远芳收拾了一下，还是去了李国柱家里。

    到了李家，老两口子看到韩远芳来了非常的高兴。

    “远芳，赶紧的上炕，炕上暖和。我去给你拿炒花生，你大爷炒花生的火候掌握的可好了。”

    “大奶，你别忙活了。”

    王翠莲笑着下炕“有啥麻烦的？”

    李国柱坐在炕上“远芳坐炕上。”

    “大爷，我过来是想要问问你，咱们大队部的几件空屋子能给用不？”

    “远芳，你想干啥使？”

    “这不是你家我大伯接了活计，村里的大娘婶子们都知道了。都过去找我。

    一家一家的也麻烦，我想着要不然在咱们村弄一个点，这样的话都能挣点钱花。”

    “那行，大队部的有四间空屋子，都给你们使，我明天就找人收拾出来。”

    当老人的，看着大儿子挣钱，也想着另外的两个儿子。

    (本章完)

