    华灯初上，红颜医院门口，唐若雪坐在车里动也不动。

    她在大会堂呆坐了半天，录完口供出来，本能让她开车来到医院。

    受伤的叶凡被送到这里来救治。

    一是叶凡地盘，医治可以尽心尽力，二是能够全面保护，不让端木余孽报复。

    她很想去看叶凡一眼，看看他的伤势如何，也想对他说一声抱歉。

    可到了红颜医院，唐若雪却不敢上去病房。

    那一份沉默了半个小时才出来的供词，让唐若雪内心充满了无尽的挣扎。

    叶凡进入大会堂后，她担心叶凡安全就一直紧紧跟着，也因此盯住了他一举一动。

    所以叶凡杀掉端木青的细节，恰好站在左侧的她，看得是无比细致。

    叶凡的正当防卫骗得了全场人，骗得了唐石耳和杨红星，却无法躲过唐若雪的目光。

    她也因此陷入了剧烈的矛盾中。

    唐若雪不希望叶凡有半点事，可面对笔录，她始终没有勇气张嘴，把杨红星的口供重复一遍。

    而让她说出自己看到的东西，给叶凡造成巨大的麻烦，她又根本不可能做出来。

    所以几近崩溃的她只能说什么都不知道。

    探员以为她吓傻了，加上她跟叶凡亲密关系，寻思供词跟杨红星他们一致，也就没有过多询问。

    否则她现在估计要疯了。

    唐若雪看着医院的灯光呢喃不已：

    “我为什么不能站远一点呢……”

    她很是后悔自己看到那一幕，不过最终还是收敛住情绪，恢复清冷钻出了车门。

    她咬咬牙向叶凡病房走过去，不管叶凡是不是原谅自己，她总是要面对的，也是要说一声对不起的。

    唐若雪穿过门诊大厅，绕过一条走廊，随后来到住院部，坐着电梯上到八楼。

    她问到叶凡房间号后，就径直向尽头走去。

    走到一半，唐若雪就感受到不少目光望来，全都带着几分警惕和凌厉。

    “唐小姐，不好意思，叶少休息，暂不见客。”

    还没靠近叶凡房门，袁青衣就冒了出来，伸手一把拦住唐若雪：“你改天再来。”

    唐若雪没有在意袁青衣冷漠态度，轻声挤出一句：“我想看看叶凡伤势怎么样了……”

    “伤势严重，三五天醒不来，十天半月都无法下床。”

    袁青衣脸上清冷：“当然，如果唐小姐觉得叶少假装受伤，可以申请搜查令带探员过来查看。”

    唐若雪脸色微冷：“袁会长，你什么意思？”

    “听说唐总供词是不知道，连‘什么都没看见’都不是……”

    袁青衣一点都没给唐若雪面子：

    “这意味着唐总看到跟大家不一样的东西，也就是对叶凡正当防卫杀人有意见。”

    “只是脑子一时混乱不知道怎么给出供词。”

    “所以你现在过来，我认为，你是想要看看叶少是不是轻伤，佐证你心中叶凡故意杀人的判断。”

    她很是直接：“抱歉，你这么敌意，我不会让你靠近叶少。”

    “你血口喷人。”

    唐若雪闻言勃然大怒：“我就没这个心思！”

    “没这个心思就好。”

    袁青衣脸上不为所动：“如果真是喂不熟的白眼狼，可就浪费叶少的一片痴情。”

    “袁青衣，我和叶凡的事，轮不到你指手画脚。”

    唐若雪俏脸一沉：“我也从没想过叶凡死。”

    “行，你们感情的事，我不掺和，但叶少的安全现在是我负责。”

    袁青衣也很干脆利落：“你觉得你出现会伤害叶少，无论是身体还是精神，所以今天请你离开。”

    “你——”

    看得袁青衣挡住去路，唐若雪很是愤怒，只是也清楚，袁青衣不让自己靠近，她怎么都见不到叶凡。

    她咬咬嘴唇转身要离开，只是走出几步又回头：“叶凡伤势究竟怎么样？”

    袁青衣淡漠反问：“你希望他是轻伤还是重伤？”

    “不可理喻。”

    唐若雪愤怒不已：“你就这么恶意揣测我？”

    “你没有脸怪我！”

    袁青衣厉喝一句：“如不是你拎不清，连口供都不肯给，我就不会怀疑你对叶少的敌意。”

    “你身为叶少前妻，口供却对他不利，还要探视他伤情，就怪不得别人猜测你的用意。”

    她直接撕破脸皮：“叶少安全一天由我负责，我就一天不会让你见他。”

    唐若雪一阵语塞，咬咬牙，正要转身离开，却听到一声温柔喊叫：

    “唐总，等一等。”

    唐若雪扭头，却见一张轮椅缓缓靠近，宋红颜从另一个房间出来。

    她脸色苍白，俏脸消瘦，却依然不乏娇柔。

    唐若雪虽然本能抗拒宋红颜，但还是礼貌问出一句：“宋总好，伤势好点没有？”

    “唐总有心了，伤势不小，但终究还是活下来了。”

    宋红颜向唐若雪微微偏头，示意走廊外面一个小露台：“唐总愿意聊几句吗？”

    唐若雪沉默一会，随后点点头：“好！”

    很快，两女来到了小露台，吹着有些阴凉的风。

    唐若雪打破了沉默：“宋总，不知道你有什么事？”

    宋红颜嫣然一笑：“唐总这个风头上还来看叶凡，可见对叶凡也是有感情的。”

    唐若雪微微皱眉：“我和叶凡的事不需要你来评价。”

    “而且你是不是想要跟我炫耀，现在的我跟叶凡越来越远，而你跟他却越来越近？”

    她绵里藏针：“毕竟今天冲冠一怒为红颜啊。”

    “唐总，你对我有敌意，我能理解，因为也本能抗拒你的存在，还因你对叶凡的不珍惜而恼怒。”

    宋红颜很是直接：“但是你真没资格去生叶凡的气，也没资格为了你什么原则把叶凡陷入危险中。”

    唐若雪冷冷出声：“你究竟想要说什么？”

    “我知道你的口供。”

    宋红颜淡淡开口：“明人不说暗话，我能猜到叶凡在现场做了什么，我也知道你看得了什么。”

    “但是那重要吗？”

    她目光盯着唐若雪：“不管叶凡是防卫杀人，还是故意杀人，对你有什么好纠结的？”

    唐若雪眼皮直跳：“我有我的原则。”

    “你对别人也可以有这个原则，但你对叶凡不能有这个原则。”

    宋红颜的声音一下子拔高，一部手机也丢到了唐若雪身上：

    “这是高台监控被叶凡打碎之前录取的一个片段。”

    “不仅能看到画面，还能听到声音。”

    “知道叶凡为什么要对杀机吗？”

    “那就是端木青喊着坐牢出来后，要不惜代价报复他，还要好好品尝你的滋味。”

    “叶凡就是为了这个动的杀机，他不希望你将来遭受到疯狗的撕咬。”

    “我被捅一刀，鬼门关走一遭，叶凡也只想对端木青以牙还牙捅他一刀。”

    “而端木青只是威胁要糟蹋你，叶凡却不管不顾杀了他，你这样还看不出自己在叶凡心中份量吗？”

    “当众杀人，还是商盟大会，任何一个环节出错，或多一个你这样的目击者，叶凡这次都要身陷囹圄。”

    “他如此冒险保护你，你不感激就算了，还纠结着自己原则，你对得起叶凡受到的伤吗？”

    “是不是在你心里，叶凡就是一个嗜杀成性的狂魔？

    “你的那份供词，如果被帝豪银行知道，一定会想到你是翻案缺口。”

    “到时不仅你有麻烦，叶凡和杨红星全都有麻烦。”

    “唐若雪，好自为之吧……”

    说完之后，宋红颜就摇着轮椅缓缓离开，只留下唐若雪在夜风中蔓延寒意……

