    

    第409章大夏皇朝之中的诡异

    翌日清晨。

    苏天早早便从龙床上醒来，看着身旁依旧在熟睡的武媚娘。

    他想到了昨天夜里的疯狂，想到此处之后，苏天不禁看着一旁的武媚娘，随后轻笑一声，柔情在武媚娘的脸颊上亲吻了一下。

    也就是这一下的亲吻，让武媚娘从熟睡中醒了过来。

    “小弟弟，早上偷偷的亲吻别人可是不好的哦。”

    武媚娘睡眼惺忪看的苏天说道，顿时似有万种风情一般。

    而苏天仿佛做错了事情的小孩子一般，讪讪一笑。

    “媚娘，就当是给自己放三个月的假，这三个月，我带你在大夏皇朝的名胜古迹之中走上一遭，三个月之后，我二人便赶赴天炎王朝，着手对付天元皇朝以及其他的皇朝。”

    苏天看着武媚娘说道。

    “一切都有小弟弟你来做主便可。”

    武媚娘自是没有任何意见，看着苏天说道，眼神之中还有万种风情。

    而如今朝堂之中的一切，都有曹老板来打理，苏天字是无比放心。

    不多时，苏天祭出出点将台，放出了那金鹏。

    “主人！”

    当金鹏被放出来的那一刹那，他低下了自己的头颅，恭敬无比的看着苏天。

    无他，全部都是因为青龙四圣兽。

    青龙四圣兽在极短的时间之内突破到了地神境巅峰，这让之前一直以来都压着青龙四圣兽的金鹏心中有了些许不平衡。

    只不过纵然是在不平衡，也只能就这般看着。

    毕竟谁让苏天现如今稳稳的压着他们一头。

    只不过虽然心中有些许不平衡，但是金鹏却也在想着，只要抱上了苏天这大腿，那么他金鹏突破到地神境巅峰也是很有希望的。

    “带我和媚娘在大夏皇朝的大好河山之中旅游一番，记得速度要放低。”

    苏天淡然的对着金鹏说道。

    “遵命！”

    没有半点犹豫，听到苏天所说之后，心疼当下便振翅，一股强者的气息肆虐开来。

    随后，苏天牵着武媚娘的纤细小手，走到了金鹏的背上。

    这一瞬间，金鹏展翅翱翔。

    纵然，苏天和武媚娘此时都是地神境亦或者是天神境的强者，此刻站立在金鹏的背上，透过云层看着下方，也不免一阵心旷神怡。

    “媚娘，希望在若干年之后，你我二人依旧可以如此在金鹏背上，畅游整片玄武大陆，亦或者是整片宇宙。”

    苏天看着远方柔声对着武媚娘说道。

    而听到了苏天所说之后，武媚娘则是咯咯一笑。

    “小弟弟，苏长夜有些许不对劲，你知道吗？”

    继而，武媚娘看着苏天问道。

    “嗯?”

    听到武媚娘所说，苏天有些许不解。

    他倒是的确知道苏长夜的真实身份，只是却没有想到，武媚娘也看出来些许不对劲。

    “媚娘，你是怎么知道的？”

    苏天心中有所好奇，便如此看着武媚娘问道。

    “因为在他的身上，我感觉到了一股特殊的气息，且他的境界突破实在是太快了，在遇到你之前，他不过是轮转回境巅峰而已，此时的他早已突破天神境巅峰，一只脚已经迈入到准圣境界。”

    武媚娘也没有半点开玩笑的意思，当下便将自己所发现的娓娓道来。

    闻言，苏天这才恍然大悟。

    只是让苏天没有想到的是，苏长夜此时居然已经突破到了天神境巅峰，且一只脚已经迈入到了准圣境界。

    如此看来，苏长夜的确隐藏有些许深了。

    不过苏天道也并不是多么的担心，毕竟在和苏长夜相处的那段时间里，他对于苏长夜虽说不能有百分之百的信任，但是却也有了百分之八九十的信任。

    “媚娘，其实这件事情我也问过他，而他的确不是玄武大陆的原住民，虽不知道来自于哪一片大陆，但是唯一可以确定的是，前世的他至少也是圣境强者。”

    随后，苏天便将之前自己和苏长夜的谈话全部都告诉给了武媚娘。

    闻言，武媚娘不由得眉头微微皱起。

    虽然苏天说苏长夜并没有什么问题，但是作为系统所召唤的战神，武媚娘则是全身心的替苏天着想。

    所以，此时自然是在权衡利弊。

    只是就在这时，昨天忽然听到了下方传来一阵阵的异动。

    “金鹏，停！”

    当下，苏天便直接对着金鹏叫喊，让其停下。

    而金鹏也是没有半点犹豫，当下便停了下来，有些许不解的问道：

    “主人，发生了什么事情？”

    此时，苏天眉头紧紧皱起，所以让金翅大鹏鸟停下，就是因为苏天感觉到了一股无比熟悉的气息。

    而这股气息是苏天做梦都想要去除掉的。

    “媚娘，你有没有感觉到那诡异不祥的气息？”

    苏天当下便直接看着武媚娘问道。

    闻言，武媚娘展开了自己的神识。

    果不其然，下一瞬间，武媚娘整个眉头也紧紧皱起。

    “是诡异不祥的气息，可是他们为何会出现在大夏皇朝之中？”

    武媚娘心中实在不解，那一日，苏天将天劫之力凝聚成为黑洞之后，虽然放出了堪比圣镜的诡异不详生物。

    但是却也被血饕鬄所斩杀，而且那一日黑洞最终也消散。

    所以此刻在大夏皇朝之中，居然出现了这诡异不祥的气息，多少让苏天和武媚娘没有想到。

    “下去，金翅大鹏鸟！”

    苏天大手一挥，掌心之中一道金光浮现而出，随后缓缓形成了那乌金虎头枪。

    而金翅大鹏鸟听到苏天所说之后，当下便扇动翅膀，随后落在了地上。

    而下方在前方不远处，赫然便是一片山谷，此刻这山谷之上笼罩着一层迷雾，而迷雾之中散发出些许渗人的气息。

    而这些气息赫然便是诡异不祥的缩减版。

    “果然！”

    感受到这些气息之后，苏天已经确定，的确就是诡异不祥的气息。

    想到此处之后，苏天紧握双拳，眼神之中有怒火迸现而出。

    这是大夏皇朝，是他苏天的主宰之地，纵然是诡异不详。

    苏天也绝对不会让他们染指大夏皇朝半分。

    “媚娘，我们进去吧。”

    言罢，苏天祭出点将台，将金翅大鹏鸟收入到了其中。

    毕竟现在以金翅大鹏鸟的实力，断然无法抵御这诡异不祥的气息。

