    青年是一个鲸鲨鱼人，长着狂风般的眉毛和鬓角，发型为丁髷风，身材肥硕，下颚有两颗大牙齿。

    “马尔科你有没有发现，那个小家伙一直在看我们。

    还有罗凡带了个奇怪的眼镜，东瞅瞅，西看看也很奇怪啊！”一旁的艾尼路小声朝马尔科吐槽道。

    马尔科早就发现罗凡带了副样子极其夸张的眼镜，他本来想吐槽的，但是从罗凡的表情上看他是很喜欢这副眼镜的。

    马尔科只能把这一现象归纳到人和猫的审美不同，并强行按下了心中熊熊燃烧的吐槽欲望。

    可马尔科没想到自己没吐槽，艾尼路倒先说了，这让马尔科有种话卡在喉咙里的憋屈感。

    好在，这种感觉来的快，去的也快，因为马尔科看到罗凡转头扫了艾尼路一眼。

    罗凡的眼神太过冷淡，吓的艾尼路忍不住打了个寒颤。

    “咳...咳咳，那什么罗凡，那边那个鱼人一定盯着我们看，我们要不要过去和他聊聊？”艾尼路故意扯开话题说道。

    罗凡没有揭穿艾尼路，因为他对这个鱼人青年也很感兴趣。

    艾尼路松了口气，整个人化作雷电瞬移到了鱼人青年身后。

    鱼人青年被艾尼路突如其来的动作吓了一跳，一时有些慌了神。

    “你是什么人？为什么一直盯着我们？”艾尼路朝鱼人青年问道。

    鱼人青年刚要回答不远处的罗凡就飞了过来说道：“艾尼路，不要这么暴力，他不是什么坏人。

    在我们和尼普顿国王吃饭的时候他就在那边了，他应是龙宫王国的一员。”

    听到罗凡的话，艾尼路挠了挠头，他怎么就没有注意到这个鱼人？

    事实上罗凡也没在宴会中看到这个鱼人青年，他之所以会这么说是因为这个鱼人青年就是原著中赫赫有名的海侠——甚平。

    甚平这个人罗凡是颇为欣赏的，整个草帽海贼团的成员里罗凡最喜欢的就是他了。

    知恩图报，有情有义，在冰冷腐朽的海贼王世界里，甚平显得尤为特殊。

    现在的甚平应该还是龙宫王国军队中的一员，但甚平对于乙姬王妃宣扬的“鱼人族和人类共存”理想却不以为然，更认为她办的签署活动是白费力气。

    甚平很清楚想庇护鱼人岛需要的不是理念，而是强大的力量。

    鱼人岛在这片大海上实在太弱了，只有背靠强者才有一线生机。

    就像罗凡说的，甚平知道罗凡一行人是来自那个大名鼎鼎的白胡子海贼团的，也知道他们来鱼人岛的目的是为了将鱼人岛纳入他们的麾下。

    因此尽管甚平对人类，对海贼没什么好感，但他知道鱼人岛想平安发展下去离不开白胡子海贼团的庇护，所以他对罗凡等人的态度才会如此复杂。

    “你认识我们？”罗凡走上前去朝甚平问道。

    甚平点了点头算是承认了。

    “看的出来你对我们感觉很复杂。

    因为我们是海贼，他们几个还是人类，所以你对我们有所仇视。

    但你们鱼人岛又不得不依靠我们，所以你又想和我们搞好关系，我说的对吗？”

    甚平脸上闪过一丝尴尬的神情，然后还是点了点头。

    罗凡见状笑了笑说道：“既然如此那就先互相认识一下吧！我叫罗凡，如你所见我不是人类，是一只猫。

    他们几个的话，那只粉色的猫叫诺依是吃了猫猫果实的人，那个菠萝头的家伙叫马尔科，带着白色头巾的叫艾尼路。”

    罗凡主动释放善意，让甚平的内心平静了很多，他抬起头看了一眼罗凡等人后说道：“我叫甚平。”

    互相认识之后，双方的气氛缓和了不少，闲聊了几句后，甚平突然话锋一转问道：“罗凡，你们白胡子海贼团庇护鱼人岛，我们要付出什么？”

    “付出什么？大概什么都不需要吧！”罗凡想了想说道。

    “什么都不需要？这怎么可能！”甚平忍不住惊呼道。

    “为什么不可能？你不了解老爹，他不是一个喜欢财宝的人，对老爹而言家人比什么都重要。

    那谬尔既然加入了白胡子海贼团，不管他是鱼人还是什么，他就是我们的家人，庇护家人的故乡自然不需要付出什么。”

    听完罗凡的话，甚平整个人都傻了，他怎么也没想到，罗凡居然会给出这样的答案。

    甚平在见到罗凡他们后就一直在想，白胡子海贼团庇护鱼人岛目的是什么？

    甚平想了好久，最终得出一个结论，鱼人岛能吸引白胡子海贼团的除了历史正文就是龙宫的财富了。

    在甚平看来海贼都是冷血无情且贪婪的，他们不会做出力不讨好的事情。

    可罗凡的话却像是惊雷一样在他耳边炸响。

    “真的有不喜欢财宝的海贼吗？”甚平喃喃自语道。

    “很难相信吧！说实话我起初也很难相信，但老爹确实就是这样的一个人。”

    “爱德华.纽盖特吗？突然好想见一见他。”

    罗凡笑着拍了拍甚平的肩膀说道：“以后会有机会的。”

    甚平走后，罗凡他们继续在珊瑚之丘闲逛，一行人走到珊瑚之丘最繁华的地段后，看到了一个捧着水晶球的人鱼小姑娘，她身边围了好多鱼人和人鱼。

    “罗凡，他们这是在干什么？那个人鱼小姑娘捧着的是什么东西？”从来没有见过水晶球的艾尼路问道。

    “他们在占卜，那个人鱼小姑娘捧着叫水晶球，是用来占卜用的工具。”

    “占卜是什么？”艾尼路继续问道。

    “说白了就是一种预言未来的方法，只不过大部分占卜都是骗人的。”

    “哦，原来是骗子啊！”艾尼路摇摇头转身就要离开。

    “不过，我说的大部分不包括这个小女孩哦！”罗凡话锋一转说道。

    艾尼路闻言停下了他的脚步，马尔科和诺依原本平静的表情也变得有些惊讶。

    他们都没想到罗凡居然说这个小姑娘的占卜是真的。

