一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第680章看病

    “小姐。”两个丫鬟齐齐叫出了声，她们可是知道易玢的身分，这若是传出去……

    “你们带着老先生进来的时候可有别人看到？”易玢问。

    “没，我很小心，没有别人看到，我让阿强守得后门，一会我将老先生从后门送走。”那个带着乔玉灵进来的丫鬟说。

    易玢轻轻点头，“就让老先生医治吧，一会小静送老先生回去，一定要将他安全送回去。”

    这其中的意思就多了去了，安且送回去，有字面上的意思就是，不可以杀，不家一种意思就是，为了不走漏风声，直接将人杀了。

    但乔玉灵是一点都不担心，她现在只是想为南宫辰维回一份救命之恩而已，至于对方会不会杀自己灭口……那要看对方有没有那个本事杀了自己。

    小静见公主都同意了，便走到一边很是尊敬的对乔玉灵道：“老先生我家小姐同意了，您随我来吧。”

    乔玉灵将东西拿着转身就看到另一个丫鬟小文已经拿着剪刀直接将易玢后背的布条给剪开了，剪的很有技巧，一个框，刚刚露出来伤口。

    易玢的脑袋是冲着里面的，她就那样爬在床上，仿佛不愿意看见乔玉灵，换言之，不愿意乔玉灵看到自己的脸。

    乔玉灵纵使做好了心里准备，可是看到那满是伤口的后背，身子都不由的抖了一下，这得多疼……

    见状乔玉灵只能从药箱里拿出一个有迷药的帕子给了小静，“用这个捂住你家小姐的鼻子，待她晕过去之后，才能剜肉。”

    小静接了过来，还没等她动，易玢便开口了，“不用，我要清醒着。”

    “这样很疼。”乔玉灵提醒，易玢没说话，乔玉灵想了想又道：“七尺男儿怕是都忍受不了这样的疼痛。”

    “我能忍。”易玢的声音很轻，但是很坚定。

    小静知道自家公主的脾气，只能是看着乔玉灵说：“老先生您开始吧。”

    乔玉灵这一刻倒是有些钦佩这个公主了，不过在动手前，她还是出声提醒道：“如果忍不住，可以直接叫不出来，或者让我停下来。”

    “开始吧。”易玢没有听乔玉灵的建议，而是直接催着开始，其实……她还在发高烧，脑子已经有些不太清楚了，但是她说的话，她还是记得的。

    从小在宫里长大，她的警惕心极强，若是身边有陌生人，她就会睡不好，或者醒来，这是从小到大的习惯，所以在有外人进来的时候，纵使她高烧，她也依旧能醒着回答对方的话。

    乔玉灵见易玢万般不愿意，便也不说什么，直接动手拿着自己早就已经消过毒的刀，下了第一刀。

    后背本就疼的易玢，在乔玉灵下第一刀的时候，手，便紧紧的抓住了一边的被子，另一只手被小文紧紧的握着，小静站在一边干着急，一脸的心疼。

    乔玉灵能感觉到易玢的反应，不过她没有犹豫，也没有等易玢，而是飞快的为她剜着后背上的腐肉。

    原本伤口就很深，可后来又沾到了盐水，便一发不可收拾了，这也亏是遇到了乔玉灵，若是遇到别的郎中，没有至少两个月的时间，易玢就别想下床了。

    她以为易玢会忍不住叫出声来，可是从头到位，她甚至能感觉到易玢因为疼痛，额头上冒出了冷汗，可是她依旧一声不吭，这种忍受力，乔玉灵是佩服的。

    正因为这种佩服，所以乔玉灵在拿手里的巾帕不断为她擦拭伤口渗出来的血时，从空间里调出来一些水，让空间水沾在了她后背的伤口上。

    神奇的空间水，沾在伤口上，有愈合的功效，也有缓解疼痛的功效，乔玉灵之前受伤的时候就试过，所以很放心。

    易玢开始很疼，可是后来慢慢的就没有开始那般疼了，她才一点点放松下来，她不知道乔玉灵帮了自己，只以为自己疼到麻木了，这种疼她经常忍受早就习惯了。

    乔玉灵为她将后背上的腐肉处理完之后，也拿出了自己特别配置的伤药，一点点给易玢上，这才发现易玢的后背不是只有新伤，还有旧伤，有些甚至是很早以前留下来的。

    她是个细心的人，这种事情她自然会发现，这个认知，又一次刷新了她的三官，巴途国王是一个疯子吗？这样折磨自己的女儿。

    乔玉灵不知道自己怀着什么样的心情将药上完的，上完药后，她便退开，沉声道：“给她包上就可以了。”

    小文很快拿出新的布条给易玢在一边包了起来，小静则是上前看着乔玉灵询问，“老先生我家小姐，什么时候才可以退烧呀。”

    “一会就能退烧了。”乔玉灵说话的同时，从自己的医药箱里拿出来纸笔，飞快的写下了药方，“按这个药子抓，吃十天即可，冷水下药，煮开后小火两刻中。”

    “是，谢谢先生。”小静收起了药方。

    乔玉灵安安静静的将自己的东西收了起来，小静又塞给乔玉灵一锭金子，“老先生今天晚上这里的事情，您就当从来没有发生过。”

    乔玉灵先是自然的收起金子，这才沉声道：“小姑娘在说什么？我怎么会在这里，小姑娘还是快送我回去吧。”

    这意思太明显了，她什么都不知道，什么都不会说，现在就已经忘记了。

    小静见乔玉灵是个识相的，也很开心，她扭头看了一眼小文，对乔玉灵做了一个请的动静，“老先生我送您离开。”

    再次到了后门处，那个叫阿强依旧小心翼翼的在那里守着，可到小静带着人过来，他有些紧张的上前问道：“怎么样了？”

    “已经看过了，伤得很重，老先生给上了药，也给开了药方，我要送老先生回去。”小静说。

    阿强却是蹙眉看着乔玉灵冲小静道：“你先回去伺候吧，我送老先生离开。”

    小静犹豫了一下摇头，“不行，小姐吩咐要让我亲自送老先生回去的。”

    “行了，你送和我送有什么区别？你快回去伺候着吧。”阿强有些不耐烦，说完之后，便直接拉着乔玉灵的肩膀，将她带出了门。