    第40章出发

    趁他看信期间，老头细细打量着他的脸。

    “你不准备跟胖丫头说这些事？”等姜宴安收好信和令牌，老头才问道。

    姜宴安摇头道：“没必要，倒是她的病……”

    “福安郡主的事你应该听说过，当年她就是中的这种毒，但她当年是因为皇帝想要立她为王才会被人如此恶整，目的就是让她颜面尽失，彻底失去君心，成为一个笑话，让她生不如死的活着，可她们给这丫头下毒又是为了什么呢？她不就一乡下丫头吗，难道她的身份也有问题？”

    这个问题已经困扰老头一天了。

    他以为姜宴安能给他一个解释。

    姜宴安摇头道：“不清楚。”

    “但她确实是在秦家村长大的，不过她十岁那年有走丢过一次。”

    “难道那次走丢发生过什么事？”

    “不清楚，秦家人没说，她自己好像也不太记得了。”

    “如果她真和皇宫有牵扯，你准备怎么办？”“走一步看一步吧！”

    如果是以前姜宴安一定会毫不犹豫的选择离开，但现在他竟然迟疑了。

    见状，老头道：“那你的脸还治吗？”

    “按她说的治。”

    “治好脸你真要去参加科考？”

    “不行吗？”

    “我担心你考不上，毕竟……”

    老头话还没说完，姜宴安脸便已经黑如锅底了。

    他一句话都懒得再和他说，转身回了院子，却发现秦慕瑶不在。

    “大哥，她的人？”

    秦文永道：“去洗澡了，今天她忙了一天，我们让她洗了早点睡，毕竟，她明天一早还得起床做菜，不早点睡我们怕她身上受不了，反正剩下的事我们自己就能搞定。”

    姜宴安了然地点头道：“那我晚上睡哪里？”

    他和秦慕瑶分房睡在秦家并不是什么秘密，但邋遢老头是不知道的。

    他听到这话一脸奇怪道：“你不跟胖丫头一起睡？”

    姜宴安没理他。

    秦文永道：“你睡老三房间，娘已经把房间收拾出来了，你去看看还缺什么就跟她说。”

    “那我呢？”邋遢老头道。

    秦文延道：“您洗完澡可以跟我睡或是自己睡杂物间。”

    “我能跟你一起睡吗？”老头扭头问姜宴安。

    “不能！”

    姜宴安拒绝得非常干脆。

    “给我在他房间打个地铺，我要跟他睡。”

    秦慕瑶出来的时候恰好听到这话。

    她想没想到便接话道：“不行，我不同意，我都还没跟姜宴安睡过，凭什么要让你跟姜宴安睡，他是你男人还是我男人？”

    “秦慕瑶！”姜宴安脸倏然爆红，他咬牙切齿道。

    看到这一幕秦家众人也都有些哭笑不得。

    “瑶瑶，你真是……”秦文永无奈摇头。

    秦文友道：“妹妹，你这样会吓到宴安的。”

    “秦慕瑶，你见哪个女人像你这样大刺刺地就嚷嚷着要跟男人睡？你没看咱妹夫都不好意思了吗？再说，你现在这样的让妹夫怎么跟你睡，难道你想让他被你压在身下……”

    “滚！”

    秦文延的话还没说完，秦慕瑶便一鞋底板砸了过去。

    秦文延躲闪不及被她砸了个正着。

    “秦慕瑶，你打我做什么，难道我说错了吗？”

    “你还说？”秦慕瑶这次直接把鞋底板换成了墙角的板砖，“秦文延，你要不要试试看是你躲得快还是我砸得准？”

    “这么大人说个话还是这么没把门，活该被打！”

    不止是秦慕瑶，秦家其他人也都狠狠出手揍向秦文延，打的秦文延嗷嗷叫。

    院子里一时间充满了欢声细语。

    翌日一早。

    天还没亮，秦慕瑶就起来了。

    那时秦家其他人都还没起来，她厨房烧上热水后便开始在院子里练太极和八段锦。

    虽然不知道老头说的是真还是假，但她决定把太极也加进来。

    “你这好像和我们之前练的不一样。”

    “对，又是一个，要学吗？”

    “可以吗？”

    “可以呀。”

    邋遢老头从杂物间出来就看见院子里比比划划的两个人。

    一开始他还以为两人是在瞎比划，但慢慢地就琢磨出味道来了，甚至不自觉地跟着他们笔画起来。

    秦慕瑶和姜宴安一早就发现他了。

    但两人并没受他影响。

    他们自顾自地练着功，一连练了好几遍才收工。

    “你还会学的吗？”姜宴安问。

    “会，但我现在的身体练不好，所以我也教不了你，等我瘦下来再教你。”

    主要是这具身体太虚弱了。

    为求稳，秦慕瑶只能选择循序渐进。

    秦家人是在一阵饭香味中醒来的。

    昨晚他们都很晚才睡，所以今儿起晚了。

    等他们洗漱完后，秦慕瑶早已做好了早餐，这会正在炒一会他们要带到镇上去卖的小龙虾和螺蛳，不仅如此，秦慕瑶还熬了一大锅绿豆汤。

    距离秦家村最近的是嘉宁镇。

    两者间间隔十几公里。

    路程不算太远。

    吃过早饭后，秦家除了秦父，秦母以及秦文友和秦慕瑶外，只剩下家里小孩没去镇上了。

    其实村里是有牛车的。

    主要是他们带的东西多占地方不说，这些东西又都是去卖钱的，所以不太好沾村里人便宜，便决定一家人背过去，其中姜宴安是去收钱算账的。

    邋遢老头是去看热闹的，顺便去买秦慕瑶交代的猪下水和猪骨头以及陪姜宴安卖灵芝。

    秦文友没去是因为他要留在家里做个推车，不然，天天这么背谁都受不了。

    秦慕瑶看着众人离开的方向道：“看来我得尽快减肥凑够买牛的钱，不然，靠走路效率太低了。”

    要不是她身体不允许，她现在就想溜到镇上卖牛车去。

    她空间里那么多药材随便卖一点钱不就来了吗？

    哪里还需要像现在这么费劲。

    想到这里，她顿时就有了急迫感，“娘，你把家里的脏衣服给我，我拿到村口去洗。”

    秦家村村东头的石台上有数个泉口达成的石台。

    平时村里人都是去那里洗衣洗菜。

    不像平岭村还得拿到河边去洗，这也是秦家村的女孩不愿意嫁到外村的原因。

    附近十里八村也就只有秦家村的地址位置和条件要好些。

    “瑶瑶，你忙了一上午了，这些活还是让娘来干吧！”

    秦母心疼女儿不舍得让她干这些事。

    但秦慕瑶坚持。

    秦母拗不过女儿，只好随同她一起去洗衣服。

    (本章完)

