
这回，还真不是艾伦跟以往那样随口开玩笑。

因为剧务已经又屁颠颠的端着个沙发跑上台了。

而幕墙打开之后，也确实现出个高挑到特别的窈窕身影-霉霉本霉！

全场观众齐齐起立，大声欢呼，拼命鼓掌~

一方面是因为霉霉本身的人气就高。

而另一方面，观众们也已经为某种预感而兴奋到浑身哆嗦了。

...很可能，是能吃到大瓜啊！

不不不！如果真的是那样的话...就彻底是巨瓜了！巨到没朋友那种！！

艾伦早不请晚不请，偏偏在这个时候，在这个话题点把霉霉请出来...她绝逼是跟NAM有一腿吧？！

不熟悉欧每音乐圈，可能很难理解老每们此刻心中的震撼。

这里面最关键的点，在于小甜甜和霉霉的特殊身份~

她们绝不止是个大牌女歌手那么简单了。

EMM...这么说吧，霉霉是靠去年发行的那张《1989》正式封神的，从此每国民谣小天后的形象彻底淡去，加冕国际音乐天后。

而加冕本身也是个累积的过程，在《1989》之前，她已经连续出了两张首周销售破百的专辑，这本身就是个记录。

《1989》的首周销量更是一举冲到近129万张！

这是个什么概念？没女歌手能跟这数字争啊~

甚至很多听起来名气不小的歌手或偶像，可能得很多年才能攒出这么个数字来~

而熟悉倭娱棒娱的应该清楚，首周的初动销量背后，意味着什么。

除了音乐本身精彩，更重要的是死忠粉的热情支持啊！

而且每国可没多少一买N套专辑，争取抽个见面会小幸运的玩法。这人气是实打实的~

霉霉在每国女歌手中的影响力和粉丝号召力，如今就是最最顶尖的那个。

单论这点，什么碧昂斯什么蕾哈娜什么凯蒂，统统不够看~

甚至连男歌手都干不过她，近几年整个欧每唯有个姆爷，还能在销售数字上跟霉霉打打来回。

而霉霉的死忠粉们占比最大的又是哪类人呢？...欧每最主流的女饭，白人小娘~

她的审美、打扮、关注点、生活态度，对那些小娘的影响极大。

但好巧不巧，打进入21世纪算起，全球女歌手里面，只有一个人的成绩和影响力还能让霉霉抬头看下。

小甜甜~布兰妮~

小甜甜当年的二辑首周销量-132万张！

一个让男歌手都感到绝望的数字，就连如日中天的霉霉也只能服气。

这也是小甜甜至今还能随时吸引无数关注的原因...粉丝太多了啊~

而且她最死忠的那批饭...也是主流白人小娘~

所以这种现象就很神奇了，小甜甜加个霉霉，竟能在很大程度上影响从四十代到十代欧每主流女饭的审美。

可现在呢...她们又同时跟南方起了纠葛...

能不刺激么？...能不兴奋么？！

观众们是激动的打哆嗦~

而南方却是害怕到打哆嗦~

直到现在，他都想不通，为什么霉霉会出现在这里。

实在太不科学了好不好？！

她可是五月初就要正式开始全球巡演的啊！...这特么还剩几天了？！

做过这种水准巡演的都清楚，前期的制作和准备，可一点儿都不比拍一部大电影省心。

甚至还要更困难些，因为要尽量保证每个舞台都能完美呈现在几万歌迷面前，容不得丝毫错误。

所以这次电影宣传没邀请她这个主题曲主唱，南方也是刻意而为，尽量给留出时间来。

少个炒作点他不心疼，只是想霉霉能专心做好自己的项目。

反正不久之后就能在倭国重逢了，一起登个台合作一下，然后跟维密的天使们一起玩玩睡衣趴...对吧？...不是都说好了咩？！

嗯？！...不是都说好了咩？！！

跑这儿来凑什么热闹啊真是...还嫌我不够头疼？！怕我死不够难看啊？！

55555~~~~

南方的眼角已经红了，抬手抹了抹~

小甜甜将他的神情看了个清楚，待再次转头看款款而来的霉霉时，眼睛就有些奇妙了。

也是碰上一群缺德观众了。

破天荒啊，到现在，观众席里两百多人，竟连一个坐下的都没有！

全都二眸子炯炯放光的盯着前台。

天地良心，艾伦秀从开播到现在，十多年了，还是第一回出现这样的氛围。

可谁舍得坐啊，心得悬着，嘴都张着，眼睛都舍不得眨，就等着看开撕呢~

南方那副遮掩不住的凄凉模样，可把大家的狗血魂都点燃了。

撕啊！每国人民是真特么的爱看撕啊！

要不然《卡戴珊家族》能那么火？！

要不《比弗利娇妻》能热播那么多季？！

每国人民就是爱看真人撕逼！最好还是名人！血淋淋的撕！各种婊里婊气！！

白莲花的年代早就过去了！碧池才是唯一王道！！

也算种文化现象吧，没见萌妞小甜甜她们都管自己叫碧池？

都是赶上这波了~

而亲眼见证小甜甜和霉霉亲手为个男人撕逼，又是大家梦里都不曾想象过的至高爽点！

开玩笑，这两位是谁？

往最简单了说，在主流白人小娘的心目中，她们可就代表着这一二十年的每国梦啊！

才华横溢，先后一路冲到全球流行最高点那种。

跟她们一比，卡戴珊那一家子算个蛋啊！那些所谓的豪门娇妻又得有多过气多上不了台面啊！

撕啊！撕啊！！

赶紧开始撕这场全球最最顶级的逼吧！！

泰勒一袭镶水晶的银色手工斜边长裙，将修长的体态衬托到极致，浓妆艳抹，光彩照人。

她笑眯眯的跟艾伦拥抱，贴脸脸。

又轻笑着往前走，跟小甜甜拥抱，贴脸脸。

俩人都走到今天这一步了，最起码的东西还是能绷住的，热情的假笑~

狗日的观众们却目光灼灼，雅雀无声~

...不撕逼，大家是绝不肯坐下去的！

终于，泰勒摇曳到了南方的面前。

南方对上那双蓝到通透的眸子，终于先绷不住了。

眼泪啊，扑簌簌的往下掉...连声音都是哽咽的：

“太...555~~太妃...你怎么来了？...5555~~巡演准备不该是到最紧张的时候了么？”

霉霉深望住他，血红的唇儿微张，笑出六颗白牙。

还很自然的抬手帮他抹掉颊上的泪痕：

“时间确实紧~但，如果不能亲自来祝贺你~我怕自己会后悔一辈子~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54861712"  chaptername="第六十二章  史上最顶">加入书签</a>
</div>
