    罗朝新被苏浩用扫把调教一番之后，再次深刻的认识到这个家里，他才是最弱小的一个，满屋子的怪兽玩具都没办法帮他对抗“哥哥”这样强大的恶魔，就连平时最疼爱他的父母，在哥哥面前，也不愿意为他说哪怕一句话。哥哥实在是太强大了，他何时才能将他打败，成为这个房子真正的主人啊。

    苏浩再次回到了自己的房间中，坐在电脑面前独自沉思。

    他今年已经十五岁了，此前转生的世界活不过5岁的诅咒似乎已经消失，自从在幼儿园事件中侥幸活下来之后，他的生活一帆风顺，没有再遇到任何生命危险。按照这样的趋势，在这个世界，说不定能够轰轰烈烈的活一场，功成名就，成为给人类历史上留下浓重一笔的天才人物。

    而这也是他想要的生活。前世什么都没有的他，希望他的人生充满精彩，有花不完的钱，有泡不完的妞，可以为所欲为，可以贯彻自己的正义，让自己的名声响彻这个世界。

    到目前为止，一切都十分的完美。

    他拥有了几乎花不完的钱，无数少女、阿姨、妇女都垂涎他的美色，他可以做他想做的任何事情，包括揍那个讨厌的罗朝新，没有人会来阻止他，包括他的父母，他说的话有无数人追捧，他的正义就是无数人的正义，此时名声虽没有响彻世界，但是再给他一些时间，将地球的名著名曲再抄它一抄，必能名声响彻世界。

    想到此处，苏浩顿时笑起来。

    果然，如此悠闲而充满成就感的生活，正是他想要的，这正是他在地球梦寐以求的生活啊。在这里，所有的梦想将一件一件的全部实现。

    当然，做人不能太过咸鱼。这个世界成就他的同时，他也要给这个世界一些回报，力所能及的回报。

    “我需要给这个世界留下一些东西，不能来这里白嫖一趟。”

    苏浩所说的留下的东西，不单纯的指他从地球抄过来的书籍或者音乐，而是想通过自己的努力，实实在在的促进这个世界人类文明的发展，给尽可能多的人，带来更好的生活。

    “这个事情不能急，凭我现在的知识量远远不够，要学的知识还有很多，而且受限于我的知识，宇宙之光现在还太低级了，运算能力还使用矢量处理器的运算方式。如果能学会量子处理器的知识，一定能够大幅度提高小光的运算能力，到时整个系统都能得到优化。”

    “所以，我的知识还是太贫瘠了，现在的任务还是学习。小光，加入量子力学学习计划。”

    “量子力学学习计划开始建立”

    “量子力学基础资料收集”

    “量子力学基础知识拆分”

    “优化流程”

    “量子力学学习计划建立成功！”

    “每天学习时间两小时，持续时间三个月。”

    ……

    一年后，苏浩16岁，已经获得了博士学位的他，学术方面的也名声大噪。

    这一年中，经过苏浩多次的优化，小光运算能力大大提升，弹球空间再次得到了优化，不再是飞船控制室的模样，而是被他设计成了一间普通的休闲客厅，但是这个休闲客厅可以根据他的心情，随意的变换模样，草原、沙漠、海滩、雪山、云间，只要他能想得到的，都可以进行设置。

    只要念头一动，就能够看到最近的日志。甚至可以在手中变出一本书，而书上是他想要查看的内容。

    此外，他的新书《哈利波特》畅销全世界，并计划写一部关于华国神话的《洪荒正史》。但是奈何时间有限，一直没有动笔。还有新的钢琴曲《雨的印记》也爆红世界。

    他做这些事情，不为了钱，只是在回馈这个世界，让这个世界的人们在精神世界上，更加的丰富。

    现在的他，也有资格如同马巴巴一般说出那句：我对钱不感兴趣。

    到目前为止，似乎一切都十分的完美，非常的顺利，很快他就成年，就能光明正大的去找那些漂亮的小姐姐玩游戏了。

    直到有一天，正沉迷学习的苏浩突然腹部绞痛，头脑发昏，晕倒在书桌上。

    不知过了多久，罗朝新开着他的新小型装甲车嘟嘟嘟的闯进苏浩的房间，今天获得新装备的他，再次向哥哥大魔王发起了决斗。然而装甲车在哥哥身边耀武扬威的转来转去，都不见哥哥任何反应，于是他大着胆子用手中的新武器火箭炮，向苏浩发射一颗榴弹。

    弹头弹出，轻飘飘的打在苏浩的身上，掉到地上，然而哥哥依然毫无动静，要是放在平时，他已经被哥哥大魔王揪住后领子拎起来扔出房门了，罗朝新茫然，迅速下车，摘下爆破头盔，用力的推了推苏浩。然而苏浩一动不动。

    罗朝新意识到了不对，迅速跳上自己的装甲车，向外开去，启动了车上的警报铃声。

    “哔呜哔呜……”

    嘴里大声喊道：“妈妈妈妈，哥哥被我打败了！”

    叫了一会儿没人理他，又改口道：“妈妈妈妈，哥哥不动了！”

    ……

    当苏浩再次醒来的时候，发现自己已经来到了医院，正躺在一张病床上，父母罗升荣和黄淑君一脸关切的看着他，黄淑君眼睛红红的，泪水破坏了脸上妆容，但在苏浩醒来的第一时间，给了苏浩一个灿烂的微笑。

    “小辉醒了，肚子饿不饿，妈妈给你准备好了水果，饿的话先吃点吧。”

    小罗朝新下巴搭在两只手上，趴在床边，就这么抬头用两只亮亮的眼睛盯着他。

    他立刻意识到自己应该是病倒了。可是好端端的，怎么就病倒了呢。

    他先是接过黄淑君递过来的苹果咬了一口，意识立刻进入弹球空间，翻看日志。

    “2年7月8天0时0分0秒，

    ‘宇宙之光2.1’更新完毕，优化系统显示界面，优化资源交叉搜索功能；

    收录解析华语词汇69%；

    ‘半导体材料’学习中，目前学习进度3%；

    ……

    突发身体机能异变，您陷入昏迷中；正在对比数据……资料不足，需补充资料；

    ……

    医院检查结果：胰腺癌；

    详细报告如下：

    ……

    预计存活时间：九个月。

    ……”

    苏浩看到日志，顿时一脸懵逼，思维陷入真空状态。

