    确定曹老板不会来搅局，马强的压力顿时就低了很多。

    他倒是没有想过袁绍会不会去救刘协。

    毕竟历史中，袁绍犹豫来犹豫去不也没去么。

    马强不知道的是，和历史不同，历史上的袁绍手里可没有白波军，而现在，白波军大部都已归顺了袁绍。

    细节不一样，发展自然也会有不同。

    而且在历史上，刘协的东迁之旅可一点也不顺利，长安到洛阳这八百里路，可怜的刘协同志从195年七月走到196年七月才到，整整走了一年。

    嗯...怎么说呢，这速度...很感人。

    也因为走了这么久，到处开战的曹操才能最后接到这张王牌。

    “关中的事情就这样了，秋收在即，各部的所有力量都要放在这件大事上。

    赵魏等边郡要准备抢收和应对袁绍可能的进攻，他不会坐看我们成功秋收恢复实力的。

    我已经让赵云等骑兵部队回军冀州，至于幽州，有第八、第九两个军在，加上东西乌桓郡，想来不会出什么事。”

    贾诩拱手说道“明公，如果要应对袁绍，东乌桓是否要解除军管？”

    如今的东西乌桓中，东乌桓是第九军在军管，张郃是上马治军，下马治民，好在红星营内乌桓人本就不少，倒是让他不需要担心基层力量。

    “嗯...公孙度那边还没消息吗？”

    “暂未有回报。”

    “发电给阎使君，问问他的想法，如果他认为东乌桓可以接触军管，就让楼班去东乌桓，西乌桓给难楼。”

    柳城毕竟是乌桓的王庭，也只有楼班去才算名正言顺，而且楼班此刻也就在柳城。

    “诺！”

    “修路的工作不要停，即使入冬不能修，物资的运输准备工作也要继续。

    另外，此次入冬是东西乌桓在我镇北将军府的第一次入冬，要是他们过得不好，即使没有各部大人牵头，也会有小部落不满闹事。

    要东西乌桓两郡都要做好应对准备? 衣物、盐巴什么的尽快送去? 如果天气太冷，还要准备让牧民入城躲避。”

    马强虽然没有在草原上居住过? 但从红星营开始就时常听阎柔等人说草原上的冬天是多么的恐怖。

    一望无际的大草原会导致冷空气毫无遮拦的南下? 比如多伦和北京南北只差了五百里，但就因为这五百里中的燕山山脉可以隔绝冷空气? 导致多伦后世冬天的平均气温比北京低了十多度。

    这十多度，是可以死人的。

    马强也不奢求什么不冻死一个人一头牛羊? 但最少要比往年死的少点啊? 否则乌桓内附图个啥。

    图个大融合吗？

    镇北军治下三州随着镇北将军府的命令下达后，开始进入了秋收和战备模式，所有人都在为过冬做准备。

    冬天，是古人最害怕的季节? 这个季节代表着死亡? 即使在后世，冬天也是人死亡几率最高的季节，后世有过统计，75岁以上的老人死亡人数占冬季死亡总人数的7成以上。

    因此，没有人会轻视冬天。

    ——蓟县

    阎忠在接到广宗的电报后? 也不由想起了被自己当做后手送到公孙纪身边的贾忠。

    辽东距离自己的确太远了，自己手里又没有电报机? 不如将此人送给将军吧。

    想到辽东，阎忠又想到了乌桓。

    西乌桓还好? 东乌桓可是有不少人实在了镇北军手里，虽然说两军交战? 生死勿论? 但这也是说说? 真的家里死人了，哪里有那么容易消除隔阂。

    军管的确要尽快取消，否则让乌桓融入汉地的想法就很难实现了。

    与其军管，不如民管。

    阎忠想罢，拿起毛笔，在纸上书写了起来。

    ——辽东

    公孙度看着马强给自己写的书信，书信中马强的态度极为强硬，不但质问公孙度为何自称辽东侯，还质问从柳城搜到的两方书信，并且威胁公孙度如果不交出逃入辽东的乌桓逆贼，他就将上书朝廷并发兵问罪。

    “试看今日域中，竟是谁家天下...”公孙度一边感叹马强的文采一边思索了起来。

    他也没想到，蹋顿居然这么不耐打，你说你兵弱就好好的在柳城苟啊，浪什么浪，还去偷家，结果被蹲草丛了吧！

    现在好了，整个幽州就自己一家诸侯了。

    要是其他的诸侯，他理都不会理，但面对刚刚踏平柳城，又从公孙纪那得知马强已经绘制了辽东海图，随时可能通过海路出兵辽东。

    他是真的有点怕了。

    罢了，不过是一颗人头，先送去消了这场兵灾，你马强今日强盛，不代表会一直强盛，等你在中原和各路诸侯相争的时候，我再告诉你我公孙度的厉害。

    鲁迅先生虽然还有一千六百多年才出生，但一点也不影响公孙度率先使用阿Q精神。

    在脑海里脑补了好一大段日后马强被各路诸侯联合攻灭，逃到自己面前跪地求饶的场景后，公孙度这才露出笑脸，一脸讨好的对镇北军使者说道“本官也不知道颁下等人居然做了这样大逆不道的事情。

    还请先生转告镇北将军，我公孙度也是汉臣，岂能容下这样的逆贼，我等会就派人将其斩杀，将头颅腌制后让先生带回。”

    公孙度没有提被颁下带到辽东的那些乌桓牧民，镇北军使者也没提。

    当颁下和几个亲随部落首领的人头被带回到柳城的时候，柳城正在抓紧最后的时间大改造。

    柳城这地方还是不错的，千年之后便是朝阳市，四周又有山岗避风，因此在马强批示后，东乌桓郡的治所将依旧设在这里。

    但做为郡治所在之地，原本是乌桓王庭的柳城又很不合格，无论是城墙还是房屋还是规划，都不达标。

    楼班在看过《五洲图志》后，知晓马强心里的野望，他坚信日后无论是鲜卑还是扶余都会被马强纳入大汉之中，到时候柳城就不再是边城了，因此他直接大笔一挥决定将柳城扩建成一个能容纳五万人的大城市，誓要在成为未来草原第一城。

    别笑，五万人在这个年代，真的是大城市了。

