    寂静！

    天狼峰的内外，此刻一片寂静，陆宇跑出来说要支持易阡陌，那也就算了，可现在李聪也跑出来要支持易阡陌！

    起初裁决院主还以为两人是在这个时候来要价的，可这一刻他发现不是。

    李聪是在周王展现出半步化神的力量后，才站出来的，其态度之坚定，显然不是为了要价能够说的通的。

    可是，支持易阡陌，对他们又有什么好处？

    莫说其它的山峰，玉衡峰的大长老等人，也是一脸不解，都这个时候了，竟然还支持易阡陌，这不是自己往火坑里跳吗？

    此地最为震撼的还是北极峰的人，他们本以为孤立无援，除了邱建海之外，几乎没有人会帮北极峰。

    可他们没想到，竟然站出来了两位，而且还是太上长老。

    这可不是此前的圣子投举，这是直接站队，一旦站错了队，那就是要命的事情，无论谁赢了，另外一方都会很凄惨。

    很显然易阡陌不占据这个优势，姬天命这边有周王这位半步化神，十五位元婴期的金吾卫，有三位太上长老，以及一整个裁决院支持。

    如此雄浑的实力，站在易阡陌这边，跟陪葬有什么区别！

    “到底怎么回事！”

    柳如是十分不解，她不认为李聪和陆宇会在这个时候犯傻，可她又想不到两人到底有什么理由支持易阡陌。

    就因为他赢了吗？

    四大仙门的人也是不解，本以为大局已定，却没想到竟然还会出现变故。

    周王与裁决院主也是一愣，走到这一步实不是裁决院主所愿，他心底叹了一口气，朝周王使了个眼色。

    按照裁决院主此前的决定，即便放周王和金吾卫进来，也决不能大开杀戒，但现在他放弃了这个打算。

    得到了许可的周王，身形一闪，在瞬间来到了易阡陌身后，道：“小子，你不死，此事就没法了结，为了丹盟的安定，你给寡人去死吧！”

    周王很清楚，只要杀了易阡陌，不论李聪和陆宇抱着什么目的，最终都会偃旗息鼓！

    半步化神期，绝不是元婴期可以抵挡的，更别说易阡陌只是金丹期，他刚刚经历了一场死战，身上灵力都还没恢复。

    “砰！”

    可易阡陌，似乎早就知道意料到了一般，他一脚将姬天命踹飞了出去，而后转过身面对周王。

    周王的手掌，已经按了下来，莫说易阡陌一个金丹期，便是一个元婴期，也会被拍成肉泥。

    他这一击早已蓄势待发，可落下时，看到易阡陌那张平静的脸，周王却愣住了，但此刻他来不及思考！

    “砰！”

    一声巨响，地动山摇，荡起的余波，让众人都有些站不稳，可让他们意外的是，易阡陌并没有被周王一巴掌拍死。

    恰恰相反，他立在原地，没有受到丝毫损伤，反到是半步化神期的周王，那一只手上全都是血，仿佛遭遇了什么可怕的攻击一般，连连退后。

    “怎么可能！”

    众人看着眼前这一幕，有些呆滞，“半步化神，不应该无敌嘛！”

    “乾坤大阵！”

    周王没有看易阡陌，他扭头看向了裁决院主。

    丹盟的大阵，为乾坤大阵，这是第一代盟主所立，此后历代盟主加强，只有盟主可以操控，而盟主不在时，裁决院主和李太上，分别可以催动大阵的一部分威能，互为掣肘。

    身为天庭杀手的李太上，显然不可能背叛自己，那唯一能够背叛的，只有裁决院主了，所以他在第一时间，看向了裁决院主。

    可他看着裁决院主，却发现裁决院主的眼里，也全都惊讶，这让周王都开始怀疑，是不是李太上出了问题。

    “没错，是乾坤大阵！”

    易阡陌平静的说道。

    “你为何能操控乾坤大阵！”

    血雾中，裁决院主的声音变了，除了意外之外，还有些惊恐！

    易阡陌笑了笑，平静的拿出了一名令牌，道：“因为我是盟主！”

    “轰！”

    易阡陌拿出盟主令的刹那，整个天狼峰内外，瞬间炸开了锅，能够操控乾坤大阵，还拥有盟主令……

    “他说……他是盟主，为什么？”

    “有盟主令就是盟主吗？不，不对，有盟主令也做不得盟主，必须得到一半以上的太上认可，并破除禁制才可！”

    “可刚才那是怎么回事，他竟然可以调动乾坤大阵，这明白是圣子和盟主才有的力量！”

    各峰的修士，炸开了锅，他们有无数的疑问。

    易阡陌却回过头，走向了姬天命，此刻姬天命刚刚落地没多久，但他还没死。

    看着易阡陌走来，姬天命脸上全是震撼，因为随着易阡陌走来时，整个丹盟的所有阵纹，在这一刻全部都亮了。

    “你不是问我如何破局吗？”

    易阡陌走到他面前，一脚踩在了他的胸口，拿着盟主令道，“靠这个！”

    “你……你已经是盟主了？”姬天命问道。

    “没错，早在我从试练塔里出来，与白巅峰他们去金灵山时，便已经是盟主了！”易阡陌平静的回道，“在你们眼里，只有通过圣子之举才能够成为盟主，可在我眼里，所谓的圣子之举就是个屁，完成了第一代盟主的任务，我就可以越过太上殿，直接成为盟主！”

    “那你为何要等到现在！”

    姬天命问道。

    “因为要把你和你背后的势力，一网打尽啊！”

    易阡陌说道，“若是直接告诉大家，我是盟主，在场的几位太上，谁会服我？但有你做垫脚石就不一样了，经历这所谓的圣子之举，大家都看到，无论是在丹术，还是在修为上，我都压制你，成为盟主，便理所当然！”

    “噗！”

    姬天命浑身颤抖，当即一口逆血喷出，“垫脚石……我只是你的垫脚石！！！”

    “你的使命完成了！”易阡陌平静道，“现在，你可以去死了！”

    姬天命如何也没想到，自己竟然会成为垫脚石，更没想到，“你的使命完成了”这句话，竟然会成为自己听到的最后一句话。

    但他最难受的还是，将自己所有的底牌，全部都暴露了出来，并带进了丹盟！

    望着那只踩踏来的脚，姬天命满是绝望，伴随着“呱唧”一声，地上便只剩一具无头尸体。

    易阡陌缓缓的转过身，扫了众人一眼，道：“还不快拜见盟主！！！”

