    李哲也是先对着上首的左长生拱手行礼道：

    “师兄过奖了，不过小事尔！”

    此时一旁的韩道也是跳了出来说道：

    “李师弟这话可就要羞煞师兄我了，师弟一连斩得五名妖修还是小事，师兄到现在可还是寸功未立啊，莫非师弟暗示师兄我无能？”

    韩道这自然是调笑之话，李哲也是连连称道不敢，最后还是杭眉出来指着下首的坐席对李哲言道：

    “李师弟莫要理会韩师兄这等一贯没个正形之人，快些入座吧！”

    韩道则是悻悻的说道：

    “杭师妹说话未免过于偏颇，也不顾及为兄的面子！”

    杭眉则是根本没有理会这位跳脱性子的师兄。

    上首的左长生也是笑着言道:

    “李师兄先入座吧，为兄已是在那功德册上为你记上了一大功，还有周师弟也是斩得一名妖修，功德册上自是也有记录!”

    李哲倒还无甚，拱了拱手就是致谢，周仓则是大喜，连忙拜谢：

    “多谢左师兄！”

    像周仓这种寒谱出身的弟子，能够修成金丹已是侥天之幸，若不是因缘际会在外游历时得了机缘，恐怕现在还在虚神境苦苦挣扎呢。

    虽是成的金丹，但是今后道途却依旧难走，此次经过李师兄推荐能够斩杀一妖修，功德册上已是有自己之名，想来回到门中赏赐应不会少，最为主要的事能够入得门中那些修为高深之士的眼中，对他今后道途也是有着不小好处，所以才会如此激动。

    待到拜谢完毕之后，周仓也是在李哲身后站定。

    上首的左长生此时也是言道：

    “这邙山领一众镇守妖修已是和那三山妖修汇合至一处，为今之计诸位师弟以为当如何？”

    此时自是没有那些小辈弟子说话的份，坐在右侧的世家门阀一派的魏公良也是此刻出言，带着一股蔑视言道：

    “不过一群披毛戴角之辈，就算是再加上三山妖修又如何，我等东华弟子又岂会怕得他来，不过是做过一场罢了！”

    左侧的孟真阳也是赞道：

    “正是如此！此辈三山妖修胆敢插手此次我东华派征伐之事，莫非当我东华派威势不再？定要让其等知道我东华威名！”

    而其他真传弟子也都是颔首赞同，在他们这些东华派弟子眼里，无论是邙山领妖修还是三山紫府门下妖修，俱不过是异类得道根本不是自己等人的对手。

    邙山领妖修本就在自己等人征伐名单之中，现在这三山妖修既是插手进来，也顺手一并征伐了便是，即便三山妖修身后站着的乃是三位紫府大妖，他们也怡然不惧，自家东华派可是足足有着九位紫府真人！

    上首的左长生也是伸手一拍眼前桌席慨然言道：

    “好！既然诸位师弟妹俱有如此豪气，那我等便与此辈妖修好好做过一场！我已是探得，那三山妖修与邙山领妖修齐聚于那血属峰之上，诸位师弟我等便前去会会此辈!”

    “但凭左师兄吩咐！”

    话音落下，十座飞宫齐齐动身，朝着那血属峰行进而去。

    周遭缭绕仙音，云雾蒸腾的十座卯日飞宫一齐行进，动静何其之大，早在来至血属峰之前便是已被妖修探得动静。

    血属峰上的百里青邪也是得到消息，当即就是对着在场的一众妖修言道：

    “东华派道友既是已来，我等便前去会一会！”

    说完便是领着一众三山妖修以及邙山领妖修出得洞府之外，来至那血属峰峰顶之上。

    十座卯日飞宫也是在不远处悬停，与那血属峰平齐，与峰顶之上的一众妖修遥相对峙！

    望着血属峰上一众妖修，飞宫之上的东华派弟子面上也是露出跃跃欲试之神色，除了李哲周仓之外，此行他们可都还是未曾斩得一名妖修呢。

    左长生作为此行主持之人也是对着那血属峰上朗声言道：

    “百里道友有礼了，你我倒是许久未曾谋面了！”

    血属峰上一身道袍，毫无妖修模样反倒是有些仙风道骨的百里青邪也是笑着回道：

    “左道友有礼，虽久未谋面但在下却是一直久闻左道友威名啊！”

    虽是敌对阵营，但是两人作为双方各自主持之人场面上的客气还是不能少了。

    “百里道友不在三山之地修持，跑到这邙山领之地却是为何？”

    血属峰上的百里青邪却是反问道：

    “这邙山领也属我妖修管辖之地，我自是可以来得，倒是道友不好生在东华派中待着，却是大张旗鼓跑来这邙山领之地还来问我？”

    左长生被这百里青邪反唇相讥也是不恼，只言道：

    “哼！一派胡言，这东华山脉何时成得你等妖修所占之地，不过是我等东华派诸位真人怜你等妖修修道不易，才容尔等在此栖息修持，竟敢大言不惭言此厚颜无耻鸠占鹊巢之事。”

    百里青邪听着左长生之语，面上也是不好看，这等东华派人修一向将自己等妖修不放在眼里，己辈妖修在这东华山脉不知繁衍生息多少年，却还是要仰人鼻息，做那寄人篱下之姿，当即就是言道：

    “你我也不必逞口舌之利，不过做过一场分出个高下便是，吾辈却未必就怕了你等东华修士！”

    左长生在飞宫之中也是抚掌朗声笑道：

    “正合我意，今日便叫你等妖修知道何为仙门正宗！”

    说完两人俱是不再言语。

    血属峰上，百里青邪也是对着下首一众妖修言道：

    “此辈自视甚高，想来不把我等妖修放在眼里，稍后出战诸位道友与师弟可同去应战，不必顾忌什么规矩，只需求胜便好!”

    百里青邪虽是这般说，但其实也是因为自己这些师弟虽然乃是三山紫府门下，但却是良莠不齐，杂优相处，比不得东华派内门真传弟子那等个个俱是得了真传之辈，若真是一对一斗法，恐怕除了寥寥几个得了紫府大妖真传的弟子无有一个是那东华派修士对手。

    更别提这邙山领修士了，更是不堪大用，百里青邪也只能是让其等一同出战才有胜算，二对一胜算便会大增，身为妖修他可无有人修那等规矩顾忌。

    在场的三山妖修以及邙山领妖修听闻心头俱是认可，东华派修士威名甚赫，他们自己心里也清楚自己的斤两，对于百里青邪的安排也没有什么抵触，尤其是那些邙山领妖修，巴不得这般呢，若是让他们单独对上东华派修士几乎是无异于送死。

    此辈东华派弟子功法神通俱都是强横无比，而且法宝之流更是层出不强，着实难以对付，自己等力道修士根本无有机会发挥自己的优势，若是能够两人一起出战的话，只需有一人托住那等东华派修士便能胜算大增。

    所以当下也是齐声应道：

    “是，但凭百里师兄（道友）吩咐！”

    百里青邪也是满意的点了点头，当即就是言道：

    “那这第一战，哪位师弟和道友却是愿前去与那东华派修士斗上一斗？”

    当即就是自三山修士当中迈出一道袍修士来，对着上首的百里青邪稽首行礼道：

    “师兄，师弟愿打头阵！”

    而邙山领妖修当中见此三山修士已是出得前了，也是只能是自一旁也迈了出来言道：

    “贫道也愿一同出站！”

    百里青邪也是欣然言道：

    “好，闵师弟和胥道友有此胆色着实令为兄欣慰，此一战若是能够得胜，振我辈之士气，事后我必禀明师尊，重重有赏！”

    这百里青邪口中的闵师弟乃是一金丹二重境妖修，也是三山紫府门下，先前被派遣至那二十峰中的川光峰援手，而那胥道人却正是那川光峰镇守妖修，见得这位闵道友已是站了出去，自己若是不一同出战也是说不过去，这才站了出来。

    此刻两人一听便是躬身行礼：

    “多谢百里师兄（道友）！”

    百里青邪身为三山紫府中那位百里真人的亲族又是得了真传的弟子，说话自然不会有假，若是能够得胜，有了紫府真人的赏赐自是极好的，所以两人此刻都是斗志昂扬。

    当即就是各自架着遁光出了这血属峰，悬停在血属峰与那东华派修士所乘的十座飞宫正当中。

    飞宫之上，左长生见得自血属峰上已是出来两名妖修应战，当即言道：

    “此辈妖修已是遣得人手出来应战，哪位师弟可前去与这二妖斗上一斗？”

    下首的孟真阳立马就是一拱手朗声道：

    “这二妖当中一人却是那川光峰镇守妖修，本就是我领下职责，合该由师弟出战！”

    东华派事前的信息收集工作早就将这邙山领所辖二十座山峰金丹镇守妖修的信息给探查清楚了，所以此刻那川光峰镇守妖修胥道人也是被孟真阳认了出来，也是主动请战。

    左长生自无不准也是言道：

    “既如此，那此二人便交由孟师弟了!”

    说完孟真阳也是一拱手就是离开了坐席，其他一众弟子都是拱手向孟真阳致意。

    “祝孟师兄旗开得胜！”

