    第650章奖励

    “王妃！应该是开始爆破了，属下先送你与小世子回营帐！”紫鸳开口道。

    夜锦汐颔首。

    ——

    直至深夜，风祇才带着几分寒气行入营帐。

    夜锦汐听闻动静，一溜烟坐起身子。

    “怎么还没睡？”风祇眼底溢出一抹笑意。

    夜锦汐笑眯眯道：“等王爷你啊！”

    “莫不是本王不在身边，爱妃睡不着？”风祇脱掉身上沾满泥土的衣襟，行至盆前，清洗着手脸。

    夜锦汐嘴角一抽，毫不给面子道：“王爷想多了，我就是想问问，爆破的结果如何？”

    风祇擦拭手脸的动作微微一顿，回眸，望向床上一脸无辜的人儿：“本王是不是该感叹，在爱妃的心目中，爆破的结果如何，比本王还重要？”

    “……”夜锦汐。

    她怎么听出了，一股酸酸的味道？

    这个认识自脑海中划过的同时，夜锦汐不由笑出声来。

    “王爷！你上辈子，莫不是一个醋坛子？”

    听着她那调笑的语气，风祇上前，在她的小脸上轻轻的捏了下：“爱妃说错了，本王不止上辈子是醋坛子，这辈子也是醋坛子！”

    “那也是最好看的醋坛子！”夜锦汐嘿笑一声，一把抱住他挺拔腰杆。

    风祇眼底笑意渐深：“看在爱妃如此卖力夸本王的份上，本王就不跟爱妃计较了！”

    “那臣妾谢谢王爷的宽宏大量！”夜锦汐笑眯眯顺坡下驴。

    风祇在她的小脸上，又轻轻的捏了下，随即，在她的身侧躺下。

    夜锦汐顺势挪入他的怀中，脸不红气不喘道：“边境早晚温差比较大，臣妾给王爷暖暖身子！”

    “如此说来，那本王要谢谢爱妃的体贴入微了！”风祇不置可否笑道。

    “自家人，不用谢！”夜锦汐笑盈盈的在他怀中，找了个舒服的位置窝着：“王爷还没说，爆破的结果如何？可比预期的要顺利？”

    “比预期的要顺利一些！”风祇拥着她道：“依照目前的形势来看，再经历几次爆破，应该便可以见到地下的金矿了！”

    夜锦汐闻言，有些许期待道：“说起来，我还从未见过，在提炼成黄金之前，它长的是什么样子？”

    “等开采出，第一块金矿石，本王带回来给爱妃好好的研究研究！”风祇宠溺十足道。

    夜锦汐眸光微微一亮：“可以私藏，不还了吗？”

    “小财迷！”风祇失笑，在她脸颊上轻轻的捏了下：“爱妃若想私藏，本王会记得挑一块含金量最高的矿石送给爱妃，毕竟，此番的金矿开采，爱妃功不可没！”

    若不是她提出用炸药爆破，从而大大缩减了人力挖掘时间，只怕少则一两个月，多则数月，才能正式进入金矿的开采吧！

    “王爷过奖了！”夜锦汐故作谦虚道，下一瞬，话锋蓦然一转：“既然王爷觉得我功不可没，那王爷是不是该好好的奖励我一下？”

    对上她那双狡黠的双眸，风祇故意道：“不是已经打算，奖励爱妃一块金矿石了嘛！”

    (本章完)

