    孙打眼刚刚打开车门，正准备开车离开的时候，身后突响起一个男人沉闷的声音：“是不是觉得自己很失败？”

    在这阴森幽暗的地下三层车库里突然间听到这句话，吓得孙打眼脊背生寒，身体瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    他猛地转身，喝道：“谁？”

    在灯光照耀不到的阴暗角落里，男人的身体藏在柱子的阴影里面，说道：“准备了那么久的计划，就这么败在你的无能上面，难道你不需要给一个交代吗？”

    孙打眼表情惊惧，他没想到这个人那么快就找上门来，急声解释着说道：“我没想到会出现这样的变故，我没想到那个江来会出手。林家是他的仇人，他应该和我站在一起毁了尚美才是……我给过他机会，我试图拉拢，没想到他根本就不为所动，仍然固执的站在林家那边。这不能怪我，要怪就怪那个江来……”

    “如果你能准备的充分一些，会被人打得落水流水毫无还手之力？”

    “我……我没想到他这么厉害。”

    “这就是你的交代？”

    “不，我会弥补的，我会再想办法……”

    “你当然需要弥补。”男人冷声说道：“这次失败了，还会有下一次。”

    “我要做些什么？”

    “以前让你做狼吃内，结果你自己丢掉了机会，以后就只能做狗吃屎了。”

    “是。是。我会好好咬人的。”

    “等消息吧。”男人出声说道。

    直到那阴森森的声音好久没有响起，孙打眼才满头大汗的瘫倒在驾驶室座椅上面。

    这是一场噩梦！

    -------

    叶子的离开，是因为风的追逐，还是树的不挽留？

    叶子说，我就是想瞎几把走走。

    江来觉得自己就是那片叶子。

    有些女人很奇怪，为何总觉得全世界的男人都应该爱自己呢？我明明是为了文物正名而来，结果你却说我是为了小情小爱……你这样让我如何名垂青史？如何彪炳史册？如何成为后人仰慕和憧憬的伟大存在？

    江来很生气，觉得这个女人是在拖自己伟大的后腿。

    “你......说什么？”

    林初一简直难以相信自己的耳朵。

    也不愿意相信自己的眼睛，虽然眼睛看到的和耳朵听到的是一模一样的。

    “我说你不用感谢我。”江来环顾四周，仍然没有发现施道谙的身影，他随手指了指正在拍卖席前忙活的白雪君，说道：“就算这场拍卖会是他负责，我也会这么做的。虽然我都不知道他叫什么名字，样貌看起来也稀松平常。”

    “江来......”林初一轻咬薄唇，眼睛死死的盯着江来，说道：“你非要把话说的这么绝情吗？”

    江来想了想，点头说道：“是的。”

    “为什么？”

    “我怕麻烦。”

    “麻烦？”

    “是的。非常麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “我知道我今天所做的事情对你而言意味着什么。我拯救了你的职业生涯，拯救了尚美的业界声誉，还拯救了一件世所罕见的元青花。我让你在即将声名狼籍的时候又重返光辉荣耀，我把你从地狱拉回天堂。”

    “你的内心一定充满了感激之情，想方设法的想要报答我。今天想要送我一辆车，明天又想送我一套房，甚至还想给我介绍女朋友。”江来出声说道：“我不会开车，我自己有房，我不要对象，整天要拒绝这种事情会让人非常的烦躁。所以，索性就从源头上把它掐死吧。”

    “......我根本就没有过这样的想法。”林初一被江来神奇的脑回路给惊到了，好半天说不出话来。

    她没想到江来会这么想……

    当然，江来会这么想她也不应该奇怪。无论江来在想些什么，她都不应该有任何情绪波动才动。

    可是，为什么她做不到呢？

    这个男人一天比一天钛金，每一天都能超越前一天的自己。

    “不，你有。”江来声音坚定的说道。他伸出一根手指头点了点林初一的眼睛，说道：“我从你的眼睛里，看到你看我时的样子。”

    “.......”

    深呼吸。

    再一次深呼吸。

    强行压下心中那些莫名其妙的情绪，林初一直视着江来的眼睛，正色说道：“江来，你说的不错。我确实很感激你，非常非常感激你。比你所知道的感激还要更加感激一些。我知道我们父辈之间有一些矛盾，我也知道你来尚美的目的。刚才，就在这里，这是距离尚美毁灭最近的一次了，没有比这更好的机会。”

    “你可以选择在后面推波助澜，你也可以什么都不做，亲眼见证我和整个尚美集团一起完蛋。可是，你没有那么做，你选择挺身而出站了起来......我确实很想报答你，但是我的报答不是送你车子，送你房子，因为那些不足以表达我对你的感激之情。”

    “你要给我介绍女朋友？”江来警惕的问道。

    这是最坏的一种结果了。还不如送车子送房子呢。

    “不，我是想和你成为朋友。”林初一出声说道：“我知道，你会是很好的朋友。也请你相信我，我也绝对不会辜负「朋友」这俩个字眼。”

    “我不相信。”江来出声说道。

    拍卖现场的嘉宾走的差不多了，江来还是没有看到施道谙的影子，忍不住出声问道：“施道谙呢？你有没有看到施道谙去哪里了？”

    “......我不知道。”

    “我去找施道谙了。”江来出声说道。施道谙离开了，他就回不去了。或许说，一时半会儿回不去。

    很是敷衍的朝着林初一摆了摆手，然后匆匆忙忙的朝着外面走去。

    林初一看着江来远去的背影，差点儿把自己的红唇咬出血来。

    林秋气喘吁吁的跑了过来，问道：“姐，大师呢？”

    林初一原本就心情不佳，看到林杰这幅慌慌张张的模样更是火大，喝道：“你找他做什么？”

    林秋有些畏惧的看着林初一，在距离她两三米远的地方站定，说道：“不是我找他，是咱爸要找他。”

    “咱爸？”林初一颇为诧异的问道。

    “是啊。”林秋出声说道：“我刚刚还看到大师在和你说话啊，怎么一眨眼的功夫就不见了？姐，你有没有大师的手机号码，快给他打通电话让他回来一趟......”

    林初一想了想，说道：“先不用找他，我去和咱爸聊聊。”

    林初一没有去监控室，而是去了林遇在集团总部的办公室。林遇虽然平时很少来集团上班，但他仍然是尚美集团的董事长，是实际意义上的一把手和精神象征。

    林初一推门直入，问道：“爸，你要见江来？”

    林遇正站在修剪办公室的那盆文竹，他不在公司的时候，虽然允许秘书人员进来帮忙打扫卫生，浇花换水，但是这些盆栽的修剪工作却是必须要由他自己独立完成的。

    听到林初一的问题，林遇头也不抬的专注于手上的工作，笑着说道：“人家帮了尚美这么大的忙，总要当面说声谢谢才是。不然的话，不是显得咱们林家人太不懂礼数了？”

    “可是，你明知道江来......”

    “江来怎么样？”林遇煎掉竹子繁杂的旁枝，出声说道：“江来讨厌我？不愿意和我见面？还是你怕我们俩见面会打起来？”

    “爸，我觉得你暂时不适合见他。”林初一出声说道。

    “哦，为什么？”林遇放下剪刀，开始收拾那煎掉的枝杈。

    “江来对我们林家是有成见的，他才刚刚帮了我们这么大的忙，我们这个时候见他……我担心这不是感激，反而会把他激怒。”林初一直白说道。

    林遇终于抬头看向自己的女儿，笑着说道：“所以，当面说声感谢会把他激怒，那么，怎么样才是真正的报答呢？”

    “让我先和他谈谈。”林初一出声说道。

    “你啊？”林遇盯着林初一的眼神看了一阵子，终于点了点头，说道：“好吧，或许你们年轻人会有更多的共同话题呢。”

    “我会处理好这件事情的。”林初一出声说道。

    “是不是让你很为难？”林遇笑呵呵的看着女儿，出声问道。

    “爸……”

    “英俊多才，又在危机时刻挺身而出力挽狂澜……这样的小伙子，应该很招小姑娘们的喜欢吧？”