    第111章 千仞雪被震惊了

    千仞雪松了一口气。

    她的真实身份是武魂殿大供奉的孙女，自然是不希望七宝琉璃宗与天斗帝国交好的。

    但这件事情，她必须要做一个和事佬。

    她要维持好大皇子的形象，获得雪夜和宁风致的支持，将来才能顺利接替皇位。

    等她完全掌控了天斗帝国后，所有的伪装，就都该结束了。

    她回到太子府邸后，得知叶风几人已经去了七宝琉璃宗的城堡，也就没有那么紧张了。

    “等明天，我要去一趟七宝琉璃宗的城堡，先了解一下那几个年轻人的身份和宁风致的态度。”

    ……

    第二天一早，天才刚刚亮起，千仞雪便出了宫，前往七宝琉璃宗的城堡。

    她得尽快把这件事情处理好。

    与此同时，她还派人前往亲王府，告诉雪星不能轻举妄动，这件事由她全权处理。

    她却不知，雪星和雪崩早就怀疑她杀了两位皇子，对她非常痛恨，又怎么会轻易听她的话呢。

    当千仞雪来到七宝琉璃宗的城堡时，正好遇见了出来的宁风致。

    千仞雪从马车上下来，礼貌地喊道：“老师。”

    宁风致笑道：“清河，我正想去找你呢，没想到你比我还早。”

    千仞雪道：“学生这次过来，是想和老师谈谈昨天雪崩的那件事情。”

    宁风致道：“我找你也是想说一下这件事情，既然你来了，那我们就到里面说吧。”

    “好。”

    两人进入城堡，在会客大厅内坐下。

    千仞雪看了一下四周，好奇道：“老师，昨天那几个少年少女呢？我听说，他们跟您走了。”

    宁风致道：“你来迟了一步了，他们已经进了天斗城，不过今天还是会回来的。”

    千仞雪点了点头，道：

    “老师，昨天发生的事情，父皇让我全权处理，我想问一下您，知不知道那几个少年少女的来历？还有，您对此事是什么样的态度？”

    宁风致没有立即回答千仞雪的问题，而是先问道：

    “如果我说他们没有什么背景，而我又不愿意庇护他们，你会不会把他们抓起来处置？”

    千仞雪苦笑，无奈道：“如果真是那样，那我也没办法了，最多只能保住他们的性命，但是活罪难逃。毕竟，雪崩当时只是挑衅，那女孩直接动手了。我父皇对此事很是震怒，如果不是还不了解他们的背景，父皇早已下令逮捕他们了。”

    宁风致笑道：“那你父皇恐怕要失望了，就算我不介入此事，你父皇也不敢轻易动那几个年轻人。”

    千仞雪吃惊，连忙问道：“老师，难道那几个年轻人的背景很大？”

    宁风致点头：“不错，他们的来历非同一般，你可以猜猜看，他们来自哪个势力？”

    千仞雪无奈道：“能让父皇不敢轻举妄动的势力有好些个，武魂殿、昊天宗、蓝电霸王龙宗……这个确实不好猜。”

    宁风致笑道：“你还算漏了一个。”

    千仞雪皱眉，沉思了一会儿，忽然眼睛一亮，道：“地府？”

    宁风致点头：“不错，他们都是来自地府的少年天才。”

    千仞雪感慨道：“地府的人一向神出鬼没，我从来都没有见过，没想到，那几个年轻人竟然来自地府。”

    宁风致道：“所以，你知道这件事情该怎么做了吧？”

    千仞雪苦笑道：“我们天斗帝国已经受到武魂殿的威胁了，又怎么可能会再树立地府这个敌人？而且，我们如果能和地府交好，应该就不怕武魂殿的威胁了，相信父皇也是这个想法。”

    宁风致点头：“不错，在得知他们身份的时候，我就打算找个机会让你和他们认识一下了，如果你们能成为好朋友，那就再好不过了。”

    千仞雪道：“来自地府的年轻人，自然值得结交。”

    虽然这样说，但她的心里却有些纠结。

    如果她以雪清河的身份与地府的这几个年轻人结交，就会给天斗帝国带来一个强大的外援。

    “看来，我不能以雪清河的身份与他们深交，可以先和他们做普通朋友，先了解一下地府对武魂殿的态度，如果可以的话，我再以千仞雪的身份来拉拢他们。”千仞雪想道。

    宁风致笑道：“这样吧，你留在这里等他们回来，正好，可以陪我下下棋。”

    千仞雪也笑道：“难得老师有这个雅兴，学生乐意奉陪。”

    宁风致起身，道：“走吧，我们去后花园，估计他们最快要下午才能回来。”

    千仞雪跟着宁风致，问道：“他们去天斗城做什么了？”

    “哦，忘了告诉你了，那个少年名叫叶风，那几个女孩都是以他为首的，他打算在天斗城成立一家学院，参加两年后的魂师大赛，我在天斗城有几处房产，叫他们挑选去了。”宁风致说道。

    千仞雪有些惊讶，道：“地府向来神秘，没想到这出来的年轻人竟然要建立学院参加魂师大赛，难道地府准备要光明正大的出现在斗罗大陆上了？”

    宁风致道：“我也是这样想的，这对我们来说未必不是一件好事。”

    “对了老师，那几个年轻人的天赋应该都不错吧，特别是那个漂亮的女孩，天赋太恐怖了，那么年轻就能秒杀魂帝。”千仞雪非常感兴趣地问道。

    昨天在面对古月娜的时候，连她这种天之娇女都感觉到了一丝自卑。

    直到晚上休息时，她都一直在想，这世上怎么会有这么优秀、完美的女人？

    宁风致道：“你说的那个女孩叫古月娜，没错，她的天赋的确恐怖，据叶风所说，她的实力已经达到了魂圣之上。”

    千仞雪内心有些挫败，这差距也太大了吧，对方比她优秀太多了。

    “这天赋也太恐怖了，她看起来还那么年轻。”千仞雪感慨道。

    宁风致道：“或许，她只是看起来年轻，真实年龄可能已经不小了。”

    千仞雪点头：“也有这个可能。”

    宁风致道：“其实，叶风的天赋更加恐怖，简直可以称之为妖孽了。”

    “什么？那个少年的天赋还要更强？”千仞雪吃惊。

    一个古月娜都已经让她有些自卑了，竟然还有一个更加变态的天才。

    地府怎么会有那么多的绝世天才？

    宁风致道：“没错，叶风才十二岁，就已经是三十四级的魂尊了。”

    听到这里，千仞雪愣了一下，随即松了口气，觉得叶风不过如此。

    因为在她当年十二岁的时候，修为已经远超了三十四级了。

    十二岁三十四级，算得上非常罕见的天才了，或许几百年都难出一个。

    但在千仞雪看来，真的不算什么。

    宁风致继续道：“他恐怖的天赋，不仅仅在于他的修炼速度，还在于他的魂环，你知道他的前三个魂环是多少年的么？”

    千仞雪一愣，道：“他的魂环难道不是最佳配置两黄一紫么？”

    宁风致笑着摇了摇头。

    千仞雪惊疑道：“难道他超过了最佳配置，一黄两紫？这怎么可能？”

    (本章完)

