    我从震惊中平静下来，想起了东方婧曾经提到过，灵物相吞这事儿也不是新鲜事儿，或许对于寻常修士而言没见过灵物相吞所以才看见的时候才会惊讶，但如东方婧这样的工匠见过的次数不算少。

    她说越是高品质的灵物就越是有自己的意识，就像是动物一样，一旦遇到和自己脾气不对付，或者自己看了不顺眼的家伙就会动手，一般而言不对付的两件灵物会通过帮助自己的主人来打败对手，从而战胜自己看不顺眼的灵物，可当一个主人手里的两件灵物互相看不顺眼，那就会爆发灵物相吞的情况，这种情况下的两个灵物就会出现诸如刚刚的诡异情况，其中品级灵性更弱的一方会被吞噬，而更强的一方则会因此得到增幅，如同动物世界的弱肉强食。

    我举起明珠琼玉，打算好好观察吞噬了液体灵物之后的琼玉，就在此时，琼玉上突然喷出一团灰色的液体，这团灰色的液体正好落在了我喉咙的伤口位置，我一惊还以为自己遭到了液体灵物的攻击，自己会变的和刚刚的大叔一样，下意识地便伸手去摸自己喉咙上的伤口，可这一摸却发生了奇怪的事儿，我喉咙处那么明显的伤口居然不见了。

    我又仔细摸了摸很快就发现不是伤口不见了，而是伤口处多出了一团灰色的粘液，这团粘液附着在我的伤口处，不仔细摸根本就发现不了，我轻轻将那层粘液提了起来，下方的伤口似乎自愈了一些，这个自愈的速度比我平时快了许多，要知道我自己这具身体已经强于常人都没有这么高的恢复能力，怎么现在自愈能力突然提升了这么多，答案似乎只有一个那就是因为这一层薄薄的灰色粘液。

    而更不可思议的是，在这层粘液附着在我伤口上后，我的喉咙恢复了说话的能力。

    “明珠琼玉这是在帮我治疗伤口吗？那就是说明珠琼玉这是认可我了？”我心中一喜立刻尝试操纵明珠琼玉，结果明珠琼玉依然不听使唤。

    “怎么还是不能用，不能用为什么这颗明珠要帮我，真是弄不懂了……”我心里直犯嘀咕，可现在也不是深究的时候，收起明珠琼玉我立刻朝大叔的方向奔了过去，到了地方只看见大叔一人，他身上带了点伤但不是很严重。

    “大叔怎么样了？”我急忙开口问。

    “没事儿，那小子和我过了几招后突然跑了，我想追但那小子身法很不错，我一下子没撵上只能任由他跑了……嗯？奇怪，你喉咙好了吗？”他问道。

    我点点头但没有说的太详细只是开口道：“好了，多亏了我身上的一件灵物，对了大叔，你看清那人的长相了吗，是谁暗中偷袭我们？”

    “呵呵，看清了，那小子是白瞿，就是号称自己来自白家然后代表秦六爷参加比赛的那小子。”

    “原来是他……这就难怪了，白家深不可测，家族之中高手众多而且秘法无数，刚刚袭击你的那种液体灵物很罕见，普通修士根本不可能弄到手，不过这要是白家的话那就说得通了。”

    “呵呵，可惜让这小子跑了，我是个直肠子，真要动手咱们光明正大地干就完了，最讨厌那些暗中偷偷摸摸的家伙，我怀疑之前符阵变成杀阵的原因就是这小子暗中动了手脚，你还记得吗当时就是这小子第一个穿过符阵的，结果下一个穿过符阵的人就遭到了攻击。”

    我点点头说：“有这个可能性，算了，既然没追上咱们还是先走吧，动静太大了我怕有其他高手过来找麻烦。”

    大叔点点头，我们二人迅速离开了此地到了魔河湾旁边荒废的村子里，找了一处无人的空屋坐下，大叔拿出两块符文全都丢给了我说：“我的命是你救的，这里两块符文归你了，我要是这样还和你平分那我就太不是个东西了。”

    我看了看掉在地上的两块符文，却没伸出手去，对面的大叔问道：“怎么了？是不相信我吗？”

    我摇头道：“我当然相信你，不过我想的是另一回事儿，这第二轮比赛最后会有两个获胜者，大叔你愿意和我联手吗，我们联合在一起最终由我们两个一起获胜挺进最终决赛。”

