
“这到底是怎么回事？为什么这里会出现武装直升机、战地坦克以及装甲车！而且……而且还都是美式最先进的！”三名私立国的头领都傻眼了。

“哒哒哒！……”

没有人回答他们的问题，迎接他们的只有枪声，密密麻麻，不绝于耳的重机枪的枪声！

早已埋伏在四周的的重机枪手扣动扳机，弹壳不断的飞出，子弹毫不吝啬的打在人群中，有些倒霉的，身体都直接被打烂了，还没有倒下，最后被密集的子弹打成了两截！

“砰砰砰！……”重机枪的扫射还没完呢，一道又一道的狙击步枪枪声响起，一名又一名的私立国敌军被击毙。

他们想反抗，但不知道该怎么反抗！上面有武装直升机扫射和轰炸，下面有战地坦克和装甲车，怎么反抗？

他们想跑，但根本跑不了！周围都隐藏着狙击手和重机枪手，不等他们跑过去的，就被子弹打成筛子了！就算有运气好的，接近一百米了，但一个火箭弹打过来，直接被炸成肉泥！

“师父，三里地外有偷看的，要不要干掉？”巴拉端着狙击步枪，对着王宸问道。

“不用。”王宸知道那些偷看的是什么人，肯定是那些想要陷害他的佣兵团。

……

此时那名观察的雇佣兵，脸色苍白，眼神中尽是绝望和恐惧，他们究竟招惹了一个什么存在？这他MA的算什么？欺负人吗？没错，这的确是欺负人了，完全的欺负人！

这名雇佣兵撒腿就跑，他跑了回去，结结巴巴的和那几个佣兵团的团长报信。

“什么？你确定你没看错？”听完后，那几名佣兵团的团长都苦了脸。

“武装直升机……最少二十架，战地坦克，最少三十多辆，装甲车，至少五十辆！还有各种重武器，这……这完全就是一支正规军啊！不，就算是正规军，也没他们这装备啊！”那名雇佣兵大声喊道。

他根本没胆子记下武装直升机以及战地坦克和装甲车的数量，他只是随口说了一个数字，就这个数字，他觉得自己还是保守说的呢。

“完了完了完了！”几名佣兵团的团长焦急了起来。

……

“轰轰轰！……”

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

炮火声，机枪声不绝于耳，不到半个小时的时间里，战争已经呈现了一面倒的局面，近两千人被杀，血肉模糊的，剩下的一千人都扔枪投降，双手抱头，蹲在那里。

那三名私立国的头领被炸死一个，剩下两个也蹲在那里，打着哆嗦。

“哟，不是很牛X吗？怎么投降了？”王宸手里捧着一包牛肉干，一口一口的吃着，走了过来，说道：“投什么降啊？我还没下令扔手雷呢，还有，火箭弹还没发射呢！迫击炮还没立架子呢！能不能愉快的玩耍了？”

说到这里，王宸蹲下，望着那两名满脸土灰的私立国头领，此时这两人正在发抖，抖的更厉害了。

王宸拿出一块牛肉干，放到一名私立国头领嘴前，笑着说道：“来，吃点儿东西，大晚上的，忙活了一宿吧？该饿了。”

这名私立国头领此时哪敢吃，低着头，不敢抬头。

“听不懂人话是吗？”王宸声音冷了下来，那名私立国头领立即张嘴，咬在牛肉干上，不过由于他发抖，牛肉干掉在了地上，沾了一层沙土。

“不给面子啊。”王宸瞥了一眼牛肉干，一巴掌打在他的脸上，这一巴掌下去，那名私立国头领被打掉四颗牙。

“你说你不给我面子也就算了，不吃也无所谓，干嘛糟蹋粮食呢？”王宸按着他的脑袋，抓起牛肉干和一把沙子，硬塞进了他的嘴里，说道：“全吃下去，吐出来老子立马崩了你。”

亲眼看着那名私立国头领吞下，然后剧烈的咳嗽，王宸冷声说道：“你说你们真够窝囊的，这么多人，被打成这样！说说吧，谁给你们的勇气来攻打我的？”

话语落下，一名私立国头领说道：“我想……我想这是个误会，有人在陷害您，我们之前遇到了袭击，我们以为是您，所以才……”

他们不傻，此时他们看到王宸有着这种火力，就明白怎么回事了！如果王宸真的要攻打他们，以这种火力，不出一天，他们三个私立国得全部玩完！所以很明显，这是有人想要借刀杀人！

“哦，有人陷害我啊。”王宸吃了一块牛肉干，笑了起来，说道：“我当然知道有人陷害我。”

“我们可能已经猜到是谁了，您看这样行不？您放过我们，我们整合兵力，和您一起杀过去！灭掉他们！”一名私立国头领颤抖着说道。

“我想灭掉他们很简单，就和灭掉你们一样简单！一开始我就说了，在南非这片地，你们连弱者都算不上！怎么？现在你还感觉我那句话说错了吗？”王宸摸着私立国头领的脑袋，就好像摸狗头一样，微笑着问道。

“没……没错，您说的对。”两名私立国头领连连点头。

“我说的对啊？”王宸起身，俯视着他们。

“对，您说什么都对。”两名私立国头领的脑袋和拨浪鼓似的，点个不停。

“行，既然我说什么都对，那简单！托马斯。”王宸喊了一声，托马斯跑过，说道：“头儿，什么事？”

“全部杀掉，一个不留！”王宸随口说道，表情就仿佛要杀一千只鸡一般。

“啊？”托马斯愣了一下，他虽然不是善人，但这面不改色的杀掉一千人，他还真干不出来！就算能干出来，他一时间也不好下这个决定。

“不要，我们可以效忠您的，求求您不要杀我们！”两名私立国的头领跪在地上，抱着王宸的大腿喊道。

“效忠我？”王宸吃着牛肉干，不屑的一笑，道：“就你们这样的，给我提鞋都不配，还效忠我？”

说到这里，王宸一脚踢开他们，冷眼盯了托马斯一眼，托马斯倒吸了一口凉气，后背发寒，子弹上膛，说道：“头儿，我马上去办！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064537"  chaptername="第1169章  杀权在手">加入书签</a>
</div>
