    艾莉森闻言翻了个白眼，她很想说上你表妹，你这都被发现了，还拿个筐过去，他们是有多弱智会信这个？

    艾莉森看着后方递给了的面包筐，感觉他们像是连带在羞辱自己一样。

    “啪～”

    艾莉森反手打翻了面包筐，抬头看向拉契得，“那都是哪个年月的事情，现在不用这个。”

    “啊，啊对没错。”拉契得短暂错愕了一下，随即点头，“以你的实力，根本就不用谨慎的。”

    “是啊，一群普通职业者，难道我还要大战三百回合？”

    艾莉森扭头看向前方的城堡说着，随后就在众人错愕的目光中走了出去。

    她离开树林，走过空地，娇小的身影犹如做一场孤独的旅行，前方只有如同古迹的城堡。

    大胡子和战士们都站在城墙上面，他们表情紧张，如悬崖峭壁上的远古人在凝视深渊。

    “大队人马停止了那里，有骑士和教会的打手，但是他们却派了一个女人出来，这是在嘲讽我们？”一个骑士趴在墙头看向那缓步行来的红色身影，扭头对大胡子询问道。

    “这应该是一个使者，过来传递消息，很有可能是劝降书，毕竟我们的城堡坚固，他们也不是很有把握。”

    大胡子闻言看着远处的艾莉森微微分析道，“同样他们对劝降也没有把握，这从派来的信使身上就可以看得出来，信使的地位很低，并没有配备战马，他们不想在无果的情况下损失一匹战马。”

    “竟然是这样！”城墙上的骑士们闻言全都点了点头，大胡子分析的很有道理。

    “那我们要接见她吗？”骑士们继续问。

    “男爵大人已经封锁了城堡，摆明了是要战斗到底，而我们也无法将信件送到他的面前。”大胡子微微摇头，看向那些骑士，“你们知道地下室被放出的是什么吗？”

    骑士们闻言整齐的摇头。

    “我看到了，但是我不能说。”大胡子微微叹息，他看向那些嘴角抽搐的骑士，肯定的说道，“若要送信回去，我们必须爬外墙，你们谁能爬上去？”

    “你能，还是你可以？”

    骑士们闻言连连摇头，他们身穿铠甲，根本就不方便。

    “但接到信使我们又不能不送信，那是蒙蔽领主。”大胡子看向那些骑士，“所以你们只是要怎么做了吧。”

    骑士们闻言瞬间懂了，没有信使，那就不存在那些难题，他们扭头看向城墙后方，就见被招募的战士已经上了城墙，于是一个颇有资历的骑士朝他们吩咐道，“过来几个人控制床弩。”

    艾莉森在空地上走着，地面的触感很舒服，冰雪混合的路踩在脚下咯吱咯吱的，很减压。

    她还本以为自己可以一路走到城堡下方，但很可惜，城墙上的士兵们不知道是不是听过自己的威名，直接给自己上了最高规格，就见三只床弩崩上了铉，就等自己走到床弩瞄准的位置。

    艾莉森见状停下了脚步，她向西走了十米，随即继续向城堡推进。

    “她以为她很聪明？”大胡子看着换了位置前进的艾莉森鼻孔哼了一声，随即手臂一挥，那城墙后方足有房子高的巨大投石车就被剁掉了绞绳。

    “嗖～”这种投递巨石能砸到七十米，投递散弹能砸出三百四十米的庞然大物甩着弹兜里的石子扬向前方，那被石子覆盖的面积不断扩散，直接笼罩了那长宽五十米的范围。

    “哦，天啊，维克托竟然有投石车，若我们一开始就直接冲过去，恐怕会损失非常严重。”

    伯爵骑士望着那天空中的黑点惊讶道，身后的那些有鹰眼的骑士看到这一幕脸上也不由变色，然而当他回头想对拉契得说些什么，却发现伯爵脸上一点波澜都没有。

    “看着，不要大惊小怪的。”拉契得开口说道，看都没看他们一眼。

    此时空地上，当艾莉森看到满天石子的场面后，直接举起伏地魔魔杖施，下一秒随着水元素波动，巨大如房子一般的厚重冰箱，就出现在她的面前。

    石子降临，一瞬间就听冰箱上石子击冰的啪啪声不断，也有不少的石子从越过冰箱砸在后方的地上，但也只是瞬间止息，艾莉森挪步从冰箱一侧探出头来，就见城墙上，第二波石子甩了过来。

    艾莉森见状微微撇嘴，从暗白空间里抽出地图炮，她对着那甩弹兜的杠杆下方就是一狙，下一秒收枪回身躲在了冰箱后面。

    “啪啪啪～”

    “哒哒哒～”

    石子再次落下，砸在冰箱和地面上。

    城墙上的大胡子和一众骑士正望着石子砸冰箱的效果，结果墙头一垛突然嘭的一下爆了，随即身后就发出轰隆一声巨响，惊的众人回头，结果就见那巨大的投石机竟然被炸散架了。

    “远离投石车！”大胡子见状惊呼一声，扯着一帮骑士连忙向一旁躲避滚木，其他战士见那如积木一般瞬间倒塌的投石机，也都抱头就跑，一瞬间除了上绞绳的战士当场去世外，其他战士都躲过了。

    “咣当～”最后一块方木落地，众人的心底松了一口气，但随即放下的心又提到了嗓子眼儿。

    “那女人竟然是一个魔法师！”

    一骑士震惊的看向那从冰箱后方继续朝城墙逼近的红色身影惊恐道。

    虽然魔法师也是人类修行的普通职业，但在普通里排行也是靠前的那种。

    “掌力，脱体，具现，能够具现出如此巨大的方正冰块，这是个职级四的大魔法师。”

    大胡子望着下方那步步逼近的红色身影，回头看向解体的投石车，面目严峻的吩咐道，“弓箭手齐射，职业弓箭手寻找时机。”

    “明白！”骑士们从紧张中回过神，随即大声吆喝着战士们列排准备，他们十几人一队，马上就在城墙上穿插了五六排。

    “嘎吱～”战士们搭弓拉满，

    “不要怕，弓箭手从来都是魔法师的克星。”大胡子看着那些因为紧张而手臂颤抖的战士喊道，“放！”

    “嗖嗖嗖～”

    下方行走的艾莉森看向城墙上飞射出无数箭雨，想了想还是拿出邪教徒的盾牌蹲在了地上，毕竟已经是男爵，不能自毁形象的当稻草人了。

    “当当当～”

    箭雨飞射，不停的撞击在盾牌上，那弓箭的威力并不大，但是却连绵不绝，艾莉森偶尔侧脸观察城墙，就见几个骑士正在解绑床弩调整位置，看样子要拿那个穿自己。

    真是一点人性都没有。

    艾莉森撇了撇嘴，伸手拿出了泰拉尔的绿色雾，随即用力一捏。

    “嗷！”胶皮的绿龙在一瞬间被捏的面部扭曲，就如同尖叫鸡一样，一瞬间大量的绿色雾就从盾牌后面涌出，眨眼覆盖了防御一里，正好罩住了城堡的墙头。

    “噼里啪啦～”

    城墙上被呛入雾气的战士几乎在同一时间迷糊，下一秒拿着弓箭东倒西歪，最终直接倒在了城墙上。

    “这是什么！”一个骑士捂着嘴巴闷声问道，看着身边的战士顷刻间倒下，他差点吓疯了。

    “别紧张，这是迷雾，记住剧毒扩不远，飘远非剧毒！”

    在绿雾扩散的瞬间就给自己戴上鸟嘴面具的大胡子高声说道，身为引导者，他也是念过书的。

    “那女人收了盾牌，趁着现在她在低处视线不清，抬高，左满杆，上弦！”大胡子对那几个骑士说道，“这是难得的机会，瞄准了给我放！”

    “明白！”骑士们高度集中，几个鹰眼骑士瞄准那绿雾中的红影，随即嘣的一声，三支床弩齐发。

    长矛一样的弩箭飞射了出去，巨大的力道带着的风直掀翻了绿色雾，就见无碍的视线里，那长矛直奔红衣女人。

    然而在众骑士期待的目光中，对方却连躲都不躲，就见她手里不知何时多出一只棒球棍，猛的朝长矛一挥。

    “叮叮当～”

    棍影于那女人身前出现，瞬间划过的光直接快到组成了一面墙，大胡子他们就看到那能射杀一头牛的长矛于空中撞在了棒球棍残影上，随即被无情的崩飞了出去。

    “咔嚓！”

    “嗡～”

    其中两只长矛直接在半空中折断，而另一只直接被她打回了墙头，矛头直接穿透了床弩，露在外面的矛身在那里不断的晃动。

    “踏哒～踏哒～”

    一众骑士愣愣的看着那轮飞床弩后胳膊什么事都没有，依然悠闲逼近的红色身影，就感觉像是看到一只巨大猛兽踩着地面向城堡走来一样。

    “咕噜～”一位骑士看着那于绿雾中时隐时现的身影，有了退缩的念头，而其他骑士也不停的看着身边的同伴，他们要逃。

    “下墙。”大胡子这时脸上也是变色，但在鸟嘴面具下还能强装镇定。

    “快下墙！”

