    碧云突然冲天而起。

    小婉瞪大眼睛，看着碧云那挺空而起的身姿。

    此刻小婉的父亲正在城墙上歇斯底里的吆喝着。

    “杀，杀，杀！”

    突然感觉什么东西从头顶略过。

    当他抬头的时候，就看到碧云从城墙上飞过。

    紧接着就见到碧云落在叛军之中。

    碧云周围出现了两枚银色弧光。

    那银色弧光不断在叛军中穿行。

    叛军成片成片的倒下。

    有那么一瞬，整个城墙上的守军都静了下来。

    所有人都看着那个并不算强壮的身影。

    可是就是这样一个并不强壮的身影，却以惊人的效率击杀叛军。

    甚至于她比城墙上一千多人更效率。

    小婉冲上城墙，看着城墙外的碧云，脸上写满了震惊。

    那个少女就是自己父亲要自己保护的人？

    所有人都在用不可思议的目光看着碧云。

    方圆雷心筒！数百道电光轰鸣。

    碧云这一招直接轰杀两百多人。

    碧云收起方圆雷心筒。

    这叛军站的太散了。

    不然的话，这一发下去得带走的人能再多几倍。

    就在这时候，几个身影出现在碧云附近。

    那几个身影明显不同于寻常的叛军士卒。

    他们的身手相当了得。

    借着混乱人群不断接近碧云。

    突然，其中一个剑客骤然发动攻击。

    城墙上所有人的心都揪住了。

    这时候的碧云正好是背对着那叛军中的剑客。

    可是就在此时，银光不知道从哪个角落激射而出。

    瞬间将半空中的剑客脑袋打穿。

    如今的碧云已经不需要再用双眼来观察局势。

    她的神念能够覆盖方圆十丈。

    在这十丈范围内，她的神念甚至比眼睛更好用。

    至于一丈之内，只要被她的银锥锁定的，那绝对没有生还的可能。

    而碧云的这对银锥就如同现代人说的那句话。

    一丈之外枪快，一丈之内，枪又准又快。

    小婉双手接住自己的眼珠子。

    军官扭头看了看自己的女儿，又看了看战场上的碧云。

    自己女儿和那个小姑娘学的都是武功吗？

    为什么差距这么大？

    “一起上！”那几个叛军中的高手同时对碧云发动攻击。

    感觉就是最强王者和嘴强王者。

    “小心！”小婉惊呼着就想跳下去帮忙。

    军官连忙摁住自己的女儿。

    开玩笑，自己女儿下去不但帮不上忙。

    甚至可能这一丈多高的城墙就能让她的腿摔折了。

    雷鸣！碧云的身上骤然迸发出数十道雷霆。

    那几个叛军高手在顷刻间化作焦炭。

    同时被烤焦的还有方圆数丈内的叛军。

    所有人都带着窒息的目光看着碧云。

    不过这一击也让碧云的灵力消耗过半。

    碧云的目光远眺，看到了叛军的大后方。

    碧云的身形骤然飞起。

    朝着叛军大后方飞去。

    “小婉……那是……那是轻功吧？”

    小婉同样是一脸的不可思议。

    以她的认知，江湖上绝对不存在能够飞翔的轻功。

    可是眼前这一幕怎么解释？

    这时候叛军的首领已经意识到不妙，扭头就跑。

    方圆雷心筒！碧云指向叛军首领。

    轰轰轰——

    一轮狂轰滥炸后，叛军首领在瞬间被炸的支离破碎。

    眼看着自己的首领战死。

    叛军在瞬间失去了控制。

    有人还想继续战斗，可是更多的人想要逃。

    首领阵亡开始，这些叛军就已经不足为虑。

    碧云回到城墙上。

    小婉突然冲了上去，直接跪在碧云的面前。

    “弟子连小婉，拜见师父。”

    碧云吓了一跳：“我什么时候收你为徒了？”

    “师父武功盖世，必然需要一个惊才绝艳的弟子来继承您的绝世武功，我连小婉当仁不让，求师父恩准。”

    “我最近没收徒的打算。”碧云自家人知道自家事。

    就她这修为，放在外面看着确实是很强。

    可要是放在舒小白的面前，那就真没可比性。

    她觉得自己至少要筑基才有收徒的资格。

    连小婉一脸失落，不过眼珠子一转，又道：“那能收我做记名弟子不？”

    “有什么区别吗？”

    “就是师父你什么都不用教，有什么事情就嘱托弟子，弟子保证给你办的妥妥的，等将来你有收徒的打算了，再把我收入门下。”

    碧云瞪大眼睛，还有这种好事？

    碧云咬着指头看着连小婉。

    “手伸出来。”

    “啊？”

    “我要看看你资质。”

    “哦……”连小婉伸出手。

    事实上，要看别人的灵根，只要用灵视就可以了。

    根本就不需要那么麻烦。

    不过碧云为了彰显自己的重视，所以特意装模作样的检查了一番。

    这连小婉还真的有灵根，不过这灵根好差。

    比老五还要差很多。

    “你的资质还行。”碧云淡然说道。

    既然对方都这么主动，要给自己当记名弟子。

    碧云当然不能说的太伤人。

    “真的？”连小婉不可思议的目光看着碧云。

    自己的资质真的还行？

    “那是当然，为师还能骗你吗？”

    “那师父你这是同意了？”

    “为师现在要交代你一件事。”

    “师父你说。”

    “为师打算开宗立派，所以需要一些工匠修建门派，所以你去帮为师招募一些工匠来。”

    “小问题，包在弟子的身上。”连小婉拍着胸脯保证道。

    就在这时候，城墙上所有军民全都跪下，朝着碧云磕头。

    “拜谢女侠救我万里镇。”

    “拜谢女侠救我万里镇。”

    声浪一波高过一波。

    不得不说，这次碧云的表现确实是惊艳到所有人。

    万军从中取上将首级这种事只存在于传说中。

    几百年都不一定出的了一个。

    可是却在万里镇全体军民的眼前真实的上演了。

    自然也给这些人带来巨大的震撼。

    “给我准备个房间，我需要休息一下。”

    别看碧云在战场上表现的轻松自如。

    实际上对她的消耗相当大。

    关键也是碧云这种完全就是肆意胡乱放大招。

    再加上强行御空飞行的骚操作。

    以她现在的修为，不是不能飞。

    只不过那完全就是用灵力托起身体。

    也幸好她现在已经练气九层。

    如果是在练气八层的话。

    估计打到一半就要掉链子。

    可是即便如此，她的灵力也耗去了十之七八。

    “师父，你跟我来。”连小婉主动说道。

