    吴白看向夜枭和卞仕明，道：“这件事，就由你们两个人去办。”

    夜枭和卞仕明瞪大了眼睛，满脸震惊。

    “放心，不会让你们去送死的。”

    两人明显不信，他们怀疑吴白就是让他们去送死的。

    吴白道：“只要你们两个按照我的计划进行，我保证成功。”

    “统帅，这种事一旦被发现，那可是会挑起两军大战的。”夜枭小心翼翼的说道。

    吴白笑道：“那就不要让人发现不就完了。”

    两人满脸懵逼，对方有两万兵马守着粮草库，怎么可能不被人发现？那两万兵马又不是瞎子。

    吴白看向两人道：“我给你们三万兵马，击败对方两万兵马不是难事吧？”

    两人同时点头，这个倒不是难事。

    吴白嘴角微扬，道：“你们两个有没有办法给我在三天之内弄三万套银盔银甲，就是三魔主的人穿的那种。”

    雅典娜大概懂了吴白的计划，道：“你又想祸水东引，让我们的人假扮三魔主的人，前去夺粮草，然后把这事栽赃给魔星月？”

    “聪明。”吴白不吝夸奖。

    雅典娜柳眉微蹙：“此次聚会是魔星月提出来的，若是六魔主大营的粮草库失守，第一个被怀疑的就是魔星月。”

    “而且，我们的人若穿上银盔银甲，这就更坐实了这是魔星月搞的鬼，她的确是最合适的背锅侠。”

    吴白笑着点点头。

    他这人很记仇。

    魔星月给他下药的事他可没忘。

    雅典娜摇头道：“还是行不通，抢了粮草库，得靠魔焰兽运送，如此负重，魔焰兽留下的痕迹会很重，根本清除不了，明眼人一看就知道怎么回事。”

    “谁说我要用魔焰兽运送抢来的粮草了？”

    “那你怎么运用？”

    吴白敲了敲布防图，道：“你们看，这里有一道天魔海的支流，刚好离六魔主大营的粮草库不远。”

    “而我们在支流的下游，准备好木筏，将粮草放在上面，顺流而下，我们的人在下游等着就行，沿途便不会留下痕迹。”

    雅典娜算是服了，吴白心思缜密，把一切都想到了，她的担心是多余的。

    其实，还有一件极为可怕的事情她没发现，那就是她现在下意识的会帮助吴白，忘了他们之间其实也是敌人。

    吴白敲敲布防图，说道：“现在，我们重新梳理一下。”

    “首先，七域统帅都会在坠星岭，这个时候便是我们动手的最好时机。”

    “卞仕明带领两万骑兵，突袭他们的粮草库。切记，要速战速决，不能拖到援军赶来，你们到时候就走不了了。”

    “一旦得手，只能拿一万只魔焰兽能负重的粮草，剩下的粮草放火烧掉，这样可以阻拦对方的追击。”

    “撤退的途中，拿到粮草的一万骑兵去跟夜枭汇合，夜枭的人准备好木筏，等汇合后，立刻将粮草放在木筏上顺流而下。然后，你带所有人进密林，绕个圈回驻地，尽量不要留下痕迹。”

    “统帅，那我呢？”卞仕明急了，他和另外一万骑兵怎么办？

    吴白笑道：“此时，你和另外一万骑兵都是轻装上阵，分开以后直接往南跑，就是往魔星月大营的方向跑。”

    “当然不是让你们真的跑到人家大营去，只要甩开追兵，然后往森林里面一钻，绕远路回来。只要回来的时候不留下痕迹便可。”

    “都明白了吗？”

    夜枭和卞仕明点头，道：“明白了。”

    两人突然有些兴奋，吴白的计划很完美，如果按照计划进行，绝对能成功。

    关键是这种事从来没发生过，粮草库的防守松懈，可以打对方一个措手不及。

    “统帅，现在还有一个很重要的问题。”卞仕明道。

    “你说。”

    卞仕明小心翼翼地说道：“就是我们现在没有三万套银盔银甲，就算让器械库的人齐上阵，三天也打造不出三万套银盔银甲银枪来。”

    吴白不禁皱眉，这的确是个事。

    “不用三万套，三百套即可。”雅典娜突然说道。

    吴白诧异地看向她。

    雅典娜道：“既然是栽赃嫁祸，那让三万大军都穿上银盔银甲未免太刻意了，谁抢别人的东西会主动暴露身份？恨不得在额头写上我们是魔星月的人。”

    “傻子看了都觉得有问题。”

    “所以，这三万人都穿布衣，无需银盔银枪，只要其中三百人在布衣里面穿上银甲便可。到时候作战的时候，只要装作一不小心，让六魔主的人看到他们布衣里面的银甲便可。”

    吴白有些惊讶地看着雅典娜，眼底满是赞赏。

    他忍不住竖起大拇指：“了不起，不愧是智慧女神，厉害。”

    雅典娜谦虚一笑，道：“你掌控大局，能在这么短的时间内部署好一切，才是真的了不起。这些细节没注意到也是正常的。”

    果然，还是女人心细……吴白忍不住心里赞叹。

    雅典娜是真的聪明，如果她能跟大傻成了。有朝一日，他和大傻分开，有雅典娜在身边，相信大傻也不会被人欺负。

    大傻这二货，整天整那些没用的，也不来点实际行动，看得他都着急。

    等这阵子忙完了，他一定要想办法帮大傻一把，让雅典娜成为他的贤内助。

    吴白看向夜枭和卞仕明，道：“三百银甲没问题吧？”

    “统帅放心，绝对没问题。”卞仕明恭声道。

    三百银甲若是都搞不定，那他们也太废物了。

    “行动的部署都记清楚了吗？”

    两人点头。

    吴白叮嘱道：“记住了，这件事暂时先保密，很多细节我还需要再琢磨琢磨，确保行动的时候万无一失。”

    “这三天，你们也不能闲着，除了准备三百银甲。更要挑选三万精兵，而且是要信得过的人。”

    “是，统帅放心，保证完成任务。”

    两人齐声道。

    “行了，你们下去准备吧。”

    “属下告退！”

    两人行了一礼，退了下去。

    “老吴，那我做什么？”西门云翼摩拳擦掌，道：“要不，等咱们的人退了，我放火烧了他们其他粮库。”

    吴白没好气的说道：“你，我，雅典娜，老牧，青鸾，都去坠星岭。魔星月见过我们所有人，知道我们是一起的，少一个都会引起她的怀疑。”

