    “你知道喘疾？”韩国栋希冀地看着她。

    苏希锦点头，她不仅知道，还很熟悉。

    因为以前她父亲便是得这个病去的，当时她正参加高考，家里人怕影响她考试一直瞒着她，直到高考结束才让她知道。

    此刻，顶着老师如火的目光，她无力道：“我知道，但我不会治。”

    不说在条件艰苦的古代，便是医疗先进的现代，哮喘也治不好。一旦患上这个病，患者需终身用药。只有些症状轻的吃过一段时间药后，便不再发作，也不再用药。

    但其实病症一直都在。

    韩国栋眼神暗淡下去，是他傻了，怎么将希望寄托在一个九岁的孩童身上。

    屋里慌作一团，丫鬟小厮哆哆嗦嗦跪了一地，噤若寒蝉。

    周绥靖冷着一张脸，暴跳如雷，“伺候的下人是谁？打死了，拖出去喂狗！”

    “郡王爷饶命啊！”下人不停磕头，脑袋撞在地上砰砰作响。

    苏希锦紧皱眉头：“我治不好，但应该能缓解。”

    她站上前，冷静吩咐下人：“先将门窗打开，多余的人等出去。”

    众人没有反应，呆立在原地不知道该不该听她的。

    “都出去!”韩国栋怒喝，转身问她：“你真能缓解？”

    他已经急病乱投医，但凡有一点希望，都不会放过。

    房间里弥漫着中药的苦涩味道，场景重现，苏希锦感觉自己的手在发抖。

    她没有回答，只走上前，将韩韫玉扶起来，半坐在床上，而后用力拍打着他的背部。

    韩韫玉面色苍白，眼睛紧闭，嘴唇发紫，手指紧紧抓着她的手腕，俊美的脸上都是痛苦。

    苏希锦一只手拍打背部，一只手迅速解开他胸前的衣裳。

    “你想干什么？”周绥靖在一旁问。

    “衣服缠着，不利于呼吸。”苏希锦说。

    周绥靖站立于一旁，“你若能救好他，本郡王以前欠他一条命，今后也欠你一条。”

    苏希锦恍若未闻，急救方法已经深刻入脑海。

    坐立，喷药，吸氧，如果......如果心脏停止跳动，就心肺复苏。

    “药呢......”

    她问，说完余光已经瞥到了床头，用白玉瓷碗装着的中药。

    不行，水会引起窒息。

    此时的韩韫玉，已经出气多，入气少，躺在床上犹如一座完美而痛苦的雕像。

    苏希锦嘴唇紧抿，直接跳过第二步。打开他的嘴巴，凑了上去......

    “你！大胆村女！”周绥靖怒喝，就要上前抓她。

    一个村女竟敢趁着堂堂贵族病了，明目张胆地占便宜！

    亏他刚才还感激她来着。

    苏希锦没有功夫解释，幸而韩国栋一把拦住他。方才他已经注意到，坐起来后，韩韫玉症状有所缓解。

    一下一下吹气，不知过了多久，苏希锦感到嘴巴酸痛，准备换人时，身下的人身子突然放松，喘息渐渐平息。

    韩国栋面露喜色，老天保佑，撑过这次他一定再请空智大师开药。否则怎么有脸下去见自己的儿媳。

    东方天际泛白，院外竹影森森，折腾这么久，苏希锦早已精疲力竭。拜别千恩万谢的韩国栋，苏希锦回到自己住处，倒头就睡。

    屋里，韩国栋难得柔情地为韩韫玉盖好被子，而后由小厮搀扶着出门。昏黄的烛光照在头上，鬓角微微泛白，竟是一夜之间生了白发。

    外屋，丫鬟小厮小心翼翼地跪在地上，等候命运的发落。

    韩国栋坐在上方的椅子上，一声不吭，神态威严。

    “好好的，怎么突然发病？”许久他问。

    中间的小厮走出来，跪在地上：“回国公爷，奴才也不知道。”

    “奴才们一直小心翼翼地伺候着，不曾倦怠。晚间突然下起雨，公子被困在凉亭，我冒雨回房取了伞来。”

    “回房的时候还是好好的，少爷还让商梨给苏姑娘送衣服。”

    商梨从后排走出来，证明他所言非虚。

    她不是韩韫玉院里的人，来这里只因为是个人证。

    “因担心雨天湿气重，惹公子生病，听琴立马取了衣服，为少爷更衣。”

    又有丫鬟出来递上衣服。

    韩国栋叩了叩桌子，侍奉在一旁的商益立马走上前，拿起衣服，放在鼻尖轻嗅。

    听得下方小厮道：“至此少爷一直安然无恙，直到夜间发作。”

    汇报完毕，房间又安静下来。

    如此，他们也算委屈，工作没出差错，只是突发事件不可预测。

    这时，尚益检查完毕，神情严肃：“国公爷，有毛竹粉。”

    毛竹粉是竹子长大，叶子剥落后，枯叶上的粉末。寻常时候不等叶子剥落，仆人就一片片摘掉，扔灶房掉烧了。

    怎么会出现在少爷的衣服上？

    听琴面无血色，身子颤抖，“回国公爷，公子的衣服一直由我和听雨打理。我敢保证，我没动过手脚。至于听雨......人呢？”

    人群里听雨早不见了踪迹，众人你望我，我望你，懵了。

    天空电闪雷鸣，雨声大作，有小厮从外面跑进来，惊慌道：“回国公爷，少爷屋里的丫鬟听雨掉井里......淹死了。”

    韩国栋震怒，心头的猜测得到验证。他都将人带到这个犄角旮旯养着了，还有人痛下杀手！

    ......

    苏希锦再次醒来将近晌午。商梨站在床头，见她醒了，笑盈盈打开床帘：“苏小姐醒了，可要用饭？”

    “不用了，”瞧着天色已晚，苏希锦问，“现在是什么时间？”

    “午时一刻了。”

    已经错过了上午的课，这一觉睡得真久，“韩大哥醒了吗？”

    “辰时便醒了，这会应该正往这边来。”

    “那就好，”苏希锦舒了一口气，昨晚当真凶险，她也没有完全把握，还好运气好。又想到如果当初父亲犯病时周围有人，也不会没人送终。

    几个“我习惯自己来。”作为社会主义接班人，怎么能染上这样的封建恶习呢？要时刻谨记领导的话：“自己动手丰衣足食。”

    商梨闷头一笑：“苏小姐跟大少爷性格真像。”丫头端水进来，商梨服侍她穿衣穿鞋，被苏希锦拒绝。

