    夜，寂寥。

    无极行宫，相当寂静。

    这一刻，楚云已经离开了剑晨行府，回到天字一号庭院，也就是剑晨宫首席的独立居所。

    直到此时，楚云还是相当不平静，沉浸在圣武灵路的传说当中，他不曾想，这十年一度的武道盛事，居然复杂如斯，不仅仅是一趟旅程，而且还是充满崛起机会的造化之路。

    起初，他只把这场试炼，当成是普通的比武而已。

    现在，连天辰大陆的最强隐世道统，都牵扯了出来，甚至关系到成圣之路，着实是惊心动魄，一时间难以释怀。

    “圣武灵路……”

    “封王造化……”

    “神若宫……”

    “成圣资格……”

    刹那间，这种种新鲜的名词交杂在一起，尽数冲击进楚云的脑海，让他感到兴奋、激动之余，还感到了彷徨、无措，心潮真的起伏不定。

    虽然他下定决心，要闯到最后，志比天高，身怀一腔少年的不败之血！

    可是，他本来的目的，只是很简单而已，就是想借此试炼机会，寻回最爱的心瑶，并且要一路保护月舞，让她安然度过杀局。

    眼下，听完圣武灵路的真实秘闻，这就好像肩负了又一个大重担，让压力陡然间飙升，让前路变得步步艰险，让未来变得扑朔迷离。

    在不远的前方，可能布满荆棘，可能充满危机，亦可能盈满造化，可能写满希望，就宛若一层迷蒙的雾霭，不知前路是何物。

    未知，永远是最可怕的。

    而未知，往往也是最吸引的。

    故此，楚云深吸一口气，在寂静庭院中独坐良久，仰望朦胧的天际，便是低头看着自己的双手，而后，露出凛然的目光，用力握紧。

    命运始终是把握在自己手中，无论将来如何，于现在写下未来的笔画，于现在种下希望的种子，才是无悔的最好选择！

    “闯圣路，寻心瑶，护月舞……这些我都要成功做到！”楚云目绽神光，猛然抬头，令得周遭有真元剑意激荡，虚空铮铮而鸣！

    “叽叽叽！”旁边，叽叽鸟炸毛。

    虽然不明白主人在说啥，但它也跟着兴奋，将一双小小的翅膀舒展而开，固定不动，鸟躯左右摇晃，像是在飞翔似的，可爱又威风。

    见状，楚云便是开怀一笑，逗了逗叽叽鸟。

    随后，意识到明天，就是圣武灵路的开启之日，楚云不可避免地，有些淡淡的紧张。

    于是乎，他就打算出去，前往皇族行宫，想找月舞谈一谈话，这样自己会安心一些，也算是报个平安了。

    只可惜，此时正值夜晚，虽然凭借着剑晨宫首席的身份，楚云能够外出一阵子，但皇族行宫，已经完全封闭，被防御法阵所笼罩。

    夜阑人静，长街空寂，宫殿奢华，宝光弥漫。

    远远驻足，放眼看去，只见防护法阵灿烂而朦胧，守卫更是森严之极，楚云叹了一口气，也就只能打道回府了，总不能强闯吧？

    其实，对于月舞来说，这也算是好事。

    因为在这等严密的环境之下，就算紫金公主想要下毒手，都要忌惮九分。

    再加上小蓝这位妖术师，以及那位灰发王者的守护，月舞的处境，可以说是绝对安全。

    想到这一点，楚云就安心得多了，默默地沿路返回，但回到无极行宫，望见那些睡不着，出来散步的天兵阁弟子，楚云就想起了师父此前的一席话。

    “徒儿，虽然为师与罗门主有间隙，但他与古尘并不是同一类人，而是一心为宗门着想的正义之士，且对于爱护门下徒儿的这一点，他也能与为师相比。”

    “所以，你也莫怪罗门主对你的态度那么差，皆因当年……哎，你知道的，皆因楚浪的发狂，让罗门主的几名爱徒都波及在内，被楚浪所虐杀而死……”

    “这让罗门主痛心疾首，开始对所有楚族一脉的人，都是厌恶之极，包括你在内，但他的确是公私分明的人，不会对你怎么样的，放心吧。”

    ……

    想到此处，楚云便是深深叹息，暗忖那一位疯魔般的同族哥哥，当年所造就的可怖杀戮，甚至到了现在，都处处影响着他。

    这简直就是挥之不去的梦魇，就如同修炼之路中的影子。

    但是，知道世间上，还有罗行烈这等公私分明的人存在，楚云又感到一阵释怀，暂时忘记那位惊天动地的疯魔哥哥了。

    旋即，享受着试炼前的片刻宁静，楚云就决定要将所有的烦恼，都尽数抛诸脑后，让自己保持最佳的心境和状态，去迎接那一场，足以彻底改变武道之路的大试炼！

    幽夜如水，寂寥空宁。

    与此同时，天兵阁的某处居所，却是相当不平静。

    只见此地，有几名气息如渊的弟子聚集，皆是天府境中阶以上的人物，脸上或多或少，都带着怨恨之色，正围拢着一名盘坐在雅座上的闭目青年，在激烈地议论着什么。

    “岂有此理！那个楚云，真的厉害成这样？尚未出剑，就一掌将你打成这样了？”一个名为候雨良的男子问道，双目斜挑，傲气十足，盯向浑身都包扎着布条的北锋扬。

    “候师兄，我敢骗师尊，但又怎么敢骗你啊……那小子的实力，真的无比厉害！要不咱们还是别惹他了吧，尽早收手为妙！”北锋扬劝说，颤颤巍巍，显然是被楚云打服了。

    但侯雨良听得此话，却是冷哼一声，猛力打出带着雄浑真元的一掌，将北锋扬击飞，让他整个人撞到墙上，“砰”的一声巨响，跌下来呕了一地鲜血。

    “废物！你看看你自己这副狗样，被丢到街上，都无人会可怜你啊！自甘堕落，自暴自弃，你还怎么做我们天兵阁的十大弟子之一！？什么面都被你丢光了！”侯雨良大声喝骂，让北锋扬当下蜷缩成一团。

    “嘻嘻嘻~就是，就算师尊不觉得丢脸，我都觉得没颜面见人咯，堂堂同阶位对战，竟然被对方以不擅长的一招击败，说出去都笑死人呢！”旁边，一名正在把玩着一柄小刀的男弟子说道，脸相阴鸷，眼神阴郁，身材矫健干瘦，给人一种不舒服的感觉。

    只见他手上的小刀，偶然间，会在半空当中，变成一条活生生的小蛇，尖牙森森，目光闪闪，浑身弥漫着不祥的七色毒雾，腐蚀着虚空，非常狰狞可怖。

    这般小型的战器，带着帝皇之气，显然是一柄皇器。

    与此同时，周遭的众人，看见北锋扬战战兢兢，都或多或少地，露出了鄙夷之色，冷哼声不止。

    这仍在站立的九个弟子，都带着不同种类的战兵，乃是天兵阁最为顶尖的存在，个个的实力，都超过了北锋扬。

    尤其是盘坐在雅座上的闭目青年，以及站在旁边的两三人，更是天府境九重武者，被视为无极宗最为超卓的英才，亦最有希望顺利度过圣武试炼，能取得极好的成绩。

    当然，在这十人之中，除了北锋扬之外，也有忌惮楚云的人，那是位于十大弟子后段的几位。

    “虽然，我们身为天兵阁十大，但那小子实在是太过妖异，若是想要找回场子，一定要去试探试探。”有人这样表态。

    “哼！怕什么，我侯雨良的修为，乃是天府境九重，我就不信，这四重境界的超大鸿沟，那个臭小子能越得过去！”侯雨良冷叱。

    “对，继续镇压！天兵阁威名，怎可被亵渎？”

    “还是谨慎行事为妙，面子事大！”

    “没胆鬼，那小子能强到哪里去？再有天赋，不就是天府境五重？我一刀就能将他劈碎！”

    “其实啊，在试炼开始后，欺压他的机会多得是呢，所以此事真的不急，到时候，我远远射出一箭，估计他就嗝屁了吧，哈哈！”

    ……

    很快，此地就有两种声音传出。

    一种是支持立即镇压楚云，而另一种则是支持暂时观望，但都不怀好意。

    而就在众人七嘴八舌，场面有些失控之时。

    “说够了？”忽然间，那闭目青年漠然开口。

    这短促的话音，虽然淡定而平静，却仿佛带着极为强大的压力，如同山岳急坠，又似惊涛翻涌，让整个房间，都立马沉寂下来。

    所有人都不敢再吭声了，噤若寒蝉，冷汗直冒，唯青年马首是瞻。

    “小候。”这名青年，目光先是扫向侯雨良，轻描淡写地道：“我，没说过让小北带人去堵门，你代我下令，是什么意思？”

    闻言，侯雨良当下吓得瑟瑟发抖，竟是直接半跪而下，像是拜主子似的，颤声道：“段师兄……我……我不是故意的，只是……只是……”

    “起来，我，不是怪罪你。”段姓青年漠然开口，话音慢条斯理。

    闻言，侯雨良当下如蒙大赦，竟是连续在地上，叩了三个大响头，方才缓缓站了起身，此前那嚣张的威势，消失得无影无踪。

    众人见状，并不感到诧异。

    随后，这英俊青年慢慢抬起眼眸，漫不经心地道：“昨天，舒莹找我谈过话，要我在灵路之中，好好照顾那个楚云，所以，你们真的不必着急，也不必自作主张，一切，都由我来作定夺。”

    “是！段师兄！”

    听得此话，一众弟子就像是仆人一般，立马点头应是，话音无比的整齐。

    片刻，等到青年合上双目，剩余的九人才松了口气，满头冷汗。

    “哼，以前有一个楚浪，现在又多了个楚云，这家人都是些什么东西！居然连紫金公主，都将那小子视为敌人……”

    那侯雨良又沉吟道，满脸皆是不屑之色。

    但，他的碎碎念还没说完。

    “我，说了多少次，别在我面前，提起那一个人！”青年再度怒瞪双目，气息狂飙，满头长发飞舞，让得额头处一个小伤疤突显而出。

    “砰——！！”

    旋即，只是气机绽放而已，就见侯雨良如同被重锤撞击，立马口吐鲜血，“噗噗”几声，与那北锋扬一样，重重地撞在墙壁之上，而后直接不省人事。

    见状，整个房间再度肃穆，无人敢吱声半句。

    只有惊悚的冷汗在流。

