
　　俞贝贝从韩龙逸口中知道昨晚的事情，觉得好笑又难受。

　　“你说，如果你当时没有中什么迷药，你会不会也要我滚！”

　　“会吧。”韩龙逸很诚实地说道。

　　俞贝贝发笑，“你不好骗我下，说我长得漂亮，你看到的时候人就沉沦了。”

　　“非要回答得这么实在。”

　　韩龙逸以为俞贝贝生气，解释道，“贝贝，我不是一个乱来的人。不喜欢的人，在清醒的状态下，我不会去睡。”

　　“我不喜欢俞曼曼。”

　　他说完，俞贝贝笑了起来，她对上韩龙逸的双目，“对对，你就喜欢我，只对我有反应，只喜欢睡我。”

　　“韩龙逸，我讨厌被人背叛，你要是哪天敢着我，勾搭上其他女人，我一定会很残忍地报复你。”

　　她受过太多的背叛，所以再也经受不住自己深爱男人的背叛。

　　韩龙逸将着俞贝贝搂到怀里来，“贝贝，不会的。”

　　他说的话，俞贝贝其实很相信。

　　只是在警局里呆了一个晚上，俞慧茹很是憔悴，她是一个晚上没有睡着，情绪更是低落。

　　她一看到俞夫人，像是看到了救命稻草。

　　“妈，你快救我出去，这个鬼地方我不一天都呆不下去。”她哭着说道。

　　俞夫人瞧着俞慧茹蜡黄的脸色，目光再落在她的双腿上。

　　进了警局后，俞慧茹的假肢被摘了下来，她虽然穿着长裙子，可是里头少了一条小腿，她的心里总是很慌。

　　“妈。”在俞夫人看着自己的脚下时，俞慧茹又哭着唤道。

　　昨晚，警局里不止她一个人。被取下假肢的她总觉得那些人用异样的眼神看着自己。俞慧茹害怕起来，如果她坐了牢，是不是有更多的人看不起她。她一个废人，在监狱里又该怎么过？

　　“妈，你一定要救我！”她说道。

　　俞夫人伸手握住俞慧茹，她心疼地看着俞慧茹。

　　“慧茹，妈妈会帮你的。”

　　俞夫人嘴上这么说，但是她的心里很没底。

　　酒店大堂里，司机师傅的指证让俞劲松怀疑上俞慧茹，他本来对俞贝贝坐牢就内疚，经过昨晚一闹，完全偏向俞贝贝，再说，俞慧茹并不是俞劲松的亲生女儿，俞劲松对俞贝贝再没以前那么深的感情。

　　现在能帮俞慧茹的，俞夫人觉得沈家的可能性大点。

　　“沈谦有没有来看过你。”俞夫人问道。

　　提到沈谦，俞慧茹的眼泪掉得更厉害。

　　她哭泣着摇摇头，“没有！”

　　“妈，沈谦会不会不要我！”

　　俞慧茹慌乱起来，要是沈谦不要了她，她的以后该怎么办？又该去依靠谁？最主要地是她是真的很爱很爱沈谦。

　　“慧茹，你听妈妈说。”俞夫人想了想，让自己冷静下来，“当年的事情，你一定不能改口，就是俞贝贝推的你。”

　　“昨天的司机是俞贝贝找来的，他冤枉了你。”

　　俞夫人交代道，俞贝贝知道，所以昨天晚上被警察审问了很久，哪怕她困得要命，撑不下去，也一口咬定是被冤枉的。

　　她太清楚了，一旦自己这个事情上松口，她什么都没了。

　　“妈，我知道的。”俞慧茹说道，“可是，如果再让我在这里呆下去，我怕自己撑不下去。”

　　“这个地方，我多待一天都怕。”

　　“慧茹，你撑不下去的话，去的地方就是监狱，你懂吗？”

　　“俞贝贝坐了五年的牢，你一承认自己害了她，那么俞劲松也会让你坐五年的牢。至于沈家，当年俞贝贝出事情，他们立即撇清关系，所以，你必须地咬死自己没陷害俞贝贝。”

　　“整个事情，就是俞贝贝想拆散你和沈谦，故意找出肇事司机，在陷害你的。”

　　俞夫人再三地警告俞慧茹。

　　俞慧茹流着眼泪应道，“嗯。”

　　“妈，你要不去找找肇事司机。”俞慧茹建议道。

　　肇事司机没有那么傻，事情过去五年了，俞贝贝的牢都坐完了，他突然改了口供，这一切肯定和俞贝贝脱不开关系。

　　“找过了。”俞夫人说道。

　　她来警局前就去找肇事司机，可是肇事司机的家外面都是记者，她才一下车，就有记者围上来，问她是不是过来收买司机的。

　　俞夫人奇怪起来，整个事情发展到现在，媒体这边完全是倾向俞贝贝的。

　　她找来相熟的媒体记者，让他们把事情给封住，不许传出去，还用了俞劲松的名义。可是那些记者拒绝了，没有一个人帮她。

　　这要是放在以前，不会出现这种情况。

　　俞夫人不禁在想，难道是俞劲松为了给俞贝贝报仇，让媒体那边大肆报道。

　　“慧茹。”俞夫人想了一个晚上，她觉得如今只有一个法子。

　　“慧茹，现在能救你的只有你自己。”

　　俞夫人的话，俞慧茹没有听明白。

　　她人在这里，怎么救自己。

　　“妈，你替我去找找沈谦，告诉他，我是冤枉的。”

　　俞夫人扯起嘴角冷笑了笑，沈谦要是想救俞慧茹，昨天就不会让警察把她带走。

　　她没有告诉俞慧茹，昨晚，沈谦一直呆在俞家外头，直到今天早上他才开车离开。

　　只怕现在的沈谦心里对俞贝贝是无数个懊悔，对俞慧茹更是恨透了。

　　他怎么可能来见俞慧茹，把她捞出去。

　　“慧茹。”俞夫人伸手握紧俞慧茹的双手，“你和沈谦最近有没有发生过关系？”

　　听俞夫人这么问自己，俞慧茹脸红得低下头。

　　“妈，你这个时候怎么问我这个事情？”

　　“慧茹。”俞夫人正声问道，“你不要告诉我，沈谦很久没有碰过你，如果是这样的话，连着你都没有办法救你自己。”

　　“不是。”俞慧茹红着脸说道，“在宁城的时候，我们两个那个过。”

　　她说得很含蓄。

　　在宁城，沈谦碰过她几次，回到虞城后，他反而对自己规矩起来。

　　“那就好。”俞夫人松了口气。“慧茹。”

　　她看着俞慧茹的双目，正声说道，“你最近是不是吃不太下，又很喜欢睡。”

　　俞慧茹诧异地听着俞夫人的话，这些反应，她好像没有。

　　“妈，你这话是什么意思？”

　　俞夫人顿了顿，平静地告诉俞慧茹，“你怀孕了！”

　　俞慧茹愣住，怀孕？

　　“是的，你怀孕了，怀上沈谦的孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1017章：一口咬住俞贝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 