
“江南烟雨美，秦淮娘子柔，金陵如此多情，简直叫人诗兴大发，”黄石先生惬意的眯了眯眼，“为何江南多文人才子不是没有缘故的，昨日那个娇娘……”

有小厮匆匆穿过廊下而来，来到两人面前行了一礼：“黄石先生，有驿臣送来了一封加急信。”

黄石先生愣了一愣：“送给我的？”顿了顿，手指又指向一旁的裴宗之，“不是他的？”

小厮应道：“是黄石先生的。”说罢双手奉上信。

黄石先生伸手接过了信，小厮退了下去。

将信拿在手里来回看了看，黄石先生还是半信半疑，嘴里嘟囔着“真是给我的？”信右下角各地驿站的印章最上头的一个是云州府的。

“云州府?”黄石先生有些诧异，“那么远的地方送来的么？”

“看看不就知道了么？”一旁的裴宗之也有些诧异，“你有云州府的朋友？倒是不曾听说”

“我都没去过云州。”黄石先生摇头否认，用指甲划开了封口的信封，“云州是什么地方？西南边境啊，听说那里奇人异士不少，谁没事往那里跑啊！一不小心可能就要遭殃。”

信纸有好几页，黄石先生伸手读了一读，便立刻变了脸色，拿着信的手抖了抖，塞到了一旁裴宗之的手里。

眼见四下无人，黄石先生压低声音念出了一个名字。

裴宗之接过信仔细的看了一遍：“她让我们转寄长安啊！”

“她为什么不自己转寄？”黄石先生不解，“还偏偏要我们来转寄，”他说着看向信上的内容，“这一条一条交待的，跟交待后事一样……”

“不可胡说。”裴宗之打断了他的话。

“都寄到裴家来了，寄给我做什么？多此一举。”黄石先生摆了摆手，“寄给你得了。”

“不管是寄给我的信还是我寄给别人的信很有可能都会落入旁人之手，”裴宗之将信收了起来，“寄往长安也要以你的名义来寄。”

“为什么？”

裴宗之瞥了他一眼：“因为你的信没有被劫的价值，没人会偷看你的信。”

黄石先生骂了一句娘，蓦地又反应过来：“如此看来，她还是很相信我们的嘛！”这不容易，尤其是想到她是个什么样的人之后，如此更是不容易了。

“其实也不是相信我们，她是知道这一次她要做的事情，我非但不会阻止，还会出手相帮，所以愿意透露自己的行踪。”裴宗之说道，“因为这件事上实际寺绝对不会干涉。”

“她若是真的全身心的信任我们，给我们的应当是张解的消息才对。”裴宗之又道，“待这封信寄出之后，我会离开金陵，我去一趟西南，你且在这里留上一些时日。”

……

核对路引进了城，一路之上都没有出什么差错，这是大楚境内距离南疆最近的一座城池，眼下正是多雨的季节，不便多行，她换上了女装，只在脸上稍稍易容了一番，就住进了西南府路边的一家客栈里，等雨停。入天堑山还要看老天爷的意思。

天堑山属于天险，本就不好行，更何况走过天堑山有一大片丛林，里头蛊虫密布，等闲之人不敢轻易进入。因是边境城池，所以城内到处有一队一队的营兵在巡逻，要比寻常地方森严的多。

她整个人半倚在窗边看雨中又一队营兵进了城，为首的将领甲胄加身，脸色端凝，一道断眉似是曾经受过不小的伤，不过这伤更为他平添了几分煞气，不敢轻易靠近。

卫瑶卿往里侧了侧身：眼前这个人她倒是见过一面。在长安城，陈述想要逃离时，就是他接的应，奈何到最后没有成功。

这是西南侯陈善的义子钟黎，武艺不凡。看来眼下城中主将应当就是他了，据那一日所见，武艺不凡倒是真的。她眼下独自一人还好说，麻烦的是回来之后该如何。

不过眼下，这些都是虚的，一切都要等入了南疆之后再说。

……

……

“唐翎。”温韬喊了一声，从信封中抽出一页递了过去，“这是卫监正给你的。”

温韬说着将剩余的信收了起来：“还有的是交给卫家的人的。”

“你们说她会没事么？”唐翎沉默了半晌看着手里的信纸捏的紧了紧，唐家一朝事败，满门抄斩。原本他也应当是刀下亡魂的一员，可偏偏还活着。这样的活着，除了找东浅公子报仇，他想不到别的活着的意义。

“你们说，她什么时候会回来？”

“不知道。”温韬伸手烤了烤火，他们身中尸毒，身上寒冷阴湿，最常做的事情就是烤火，眼下春暖花开还在烤火，屋子里有些闷热，唐翎松了松衣领，有些不习惯。

温韬烤着火：“她让你做什么你就做什么呗！”

“可是我不知道……”唐翎突然生出了片刻的茫然，报仇怎么报，最简单的就是直接动手。但眼下他一个人，根本无法做到。

“报仇是你的事，不是她的事。”温韬抬眼看了他一眼，火光跳跃中，常年不见光的脸色仍然有些苍白，表情冷静的出奇：“她可以教你一次两次，可以指点你，却不能总一步一步推着你，你也要有自己的主意，你又不是她的手下。”

“我现在独自一人根本不是东浅公子他们的对手。”唐翎说着，苦笑了一声，“除了动手我也想不到别的办法了。”

“那就慢慢想。”温韬说道，“等她回来。”

“她要入南疆，这件事很危险，至少如今的阴阳司还没有人敢孤身走过。”唐翎看着信纸喃喃，“万一她回不来呢……”

“那你得靠自己了，想不到别的办法就让自己变强。”温韬摆了摆手，“我们可以救你，却帮不了你。”

说完这句话，温韬便不再与他说话了，而是侧身同两个兄弟说了起来：“晚些时候将信送到卫府。”

“卫府长房还是二房。”

“长房。”

“直接送到中书令大人的房里，卫大人知道怎么做。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043937"  chaptername="第三百八十九章  转寄">加入书签</a>
</div>
