    已然两招了！

    看着眼前这一幕，众人也都一脸的惊愕，他们都没想到，敖夜竟然挡下了他两招，原本在他的预测里，敖夜最多也就只能接下他一招，第二招便会土崩瓦解，分崩离析。

    只是这一切都实在太出乎他的意料了。

    柳凡盯着敖夜，他目光变得深邃了起来。

    前面两招，都被敖夜化解了。

    那么，如今他只剩下最后一招了！

    此时钟武珏和叶世华，以及身后的叶家，他们都忍不住深吸了一口冷气，内心无比的焦虑。

    这最后一招将会无比关键，如果敖夜还是能接下，那么接下来的一年时间里，安澜宗乃至叶家都不能再对敖夜和林家出手。

    但武道契约中，并无约定林家和敖夜不能出手，如果敖夜成长起来，将会威胁到叶家乃至整个安澜宗。

    想到了这里，众人的呼吸都变得卒中了起来。

    这容不得他们不紧张，毕竟这最后的一招事关他们一个族门和一个势力的存在，甚至是他们的名声与威望。

    试想一下，如果柳凡都无法在三招之内解决掉敖夜，这件事情传出去，他们叶家乃至安澜宗，岂不是成为所有人的笑柄？

    这件事情对于他们来说，简直就是毁灭性打击，将会成为他们的耻辱，在未来很长一段时间内被人所耻笑。

    想到了这里，叶家和安澜宗的强者，他们此时都看向了柳凡，这最后一招，将会成为最致命的关键点。

    “是我小瞧你了。”柳凡目光死死地盯着敖夜，眼神变得深邃了起来。

    敖夜却神色平静，眼中没有一丝的波澜。

    对于柳凡的实力，他心中还是有着很大的压力的，毕竟这家伙给他带来的压迫实在太大了。

    “这第三招，如果你接下，足以成为你傲绝四方的资本了。”柳凡平静地说道，他眼神锋锐无比。

    敖夜这边，他却依旧还是没有太多的情绪波动，星辰瓶在他的体内徐徐运转，散发出恐怖的力量气息，弥漫在他的身体四肢百骸。

    这第三招他知道，以自己现在的武道实力，根本就无法与之抗衡，唯有借助星辰瓶才是唯一的办法。

    但他明白，这需要付出惨重的代价，毕竟他上一次也经历过，自上次之后他就已经下定决心，今后不得玩不得的情况下，绝对会再借助星辰瓶的力量。

    而眼下的情况，已经到了万不得已的时刻。

    跟自己的小命比起来，代价就可以忽略不计了。

    “轰！”

    此时柳凡说完，身后顿时出现了九道光柱，每一道光柱都散发出恐怖的力量气息，上面还有恐怖的纹路。

    哗哗。

    每一道纹路都充满了玄异的气息，而每一道纹路的运转都带来着生生不灭的力量。

    感受到这股力量气息的澎湃，在场的所有人脸色都纷纷剧变。

    这股力量，早已已经超出了他们所能够承受的范围了，带来的压迫感也是嫉妒强烈，让他们体内的玄气真元都凝滞，甚至到了无法运转的境地。

    众人脸色纷纷巨变，眼瞳不由得狠狠地收缩了起来。

    这样的一幕，看得所有人震惊不已。

    “嗤啦！”

    九道光柱，汲取天地间的玄气真元，力量也快速提升而上，那种惊人的气息澎湃在天地间，带着无尽的压制。

    只见柳凡手掌一招，九道光柱便靠拢在一起，带着恐怖的力量压迫，那种森然与澎湃让在场的诸人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    敖夜眼中露出了一抹凝重。

    这一次，柳凡是真的拼命了，为了止损、为了尊严和面子，都是值得他疯狂一次的，甚至不会顾忌所谓的武德。

    敖夜将心神沉浸在星辰瓶内，无尽的浩瀚能量，此时都朝着他呼啸而来，同样也是从星辰瓶内呼啸，自星辰瓶的瓶口弥漫而出。

    那种惊人的能量，此时在星辰瓶的深处九霄，竟形成了一道恐怖的漩涡风暴。

    柳凡手掌双掌快速翻动，结出几个奇异的手印，每个手印都带着无尽的力量气息，而每一个手印飞入光柱的时候，光柱上的光芒就暴涨一次，到九个手印都打入了那光柱的时候，一股毁天灭地的力量就从中弥漫而出。

    景禹见状，眉头不由得微微一皱，柳凡显然是打算倾尽其力了。

    这样一来，敖夜就危险了。

    他在想着，要不要出手阻止，但想到两者之间立下的契约，他最终还是无奈地叹息了一声。

    这种涉及到武道契约，如果他去阻止或者干预，容易引火烧身，到时候业火缠身，他可搞不定。

    “唉。”

    景禹心中暗暗叹息，最终无奈，只能为敖夜祈祷了。

    而此时的林家众，他们看着如此恐怖的力量，当即也是目光朝着敖夜凝视而去。

    面对这第三招，敖夜有没有把握呢？

    他们目光忍不住朝着敖夜看了过去，眼神终于凝重了起来，毕竟接下来的杀招实在太恐怖了，完全就是天崩地裂的感觉。

    所有围观者，此时都下意识地后退了数百米，似乎还觉得不安全，又接着后退了数百丈。

    目光当即朝着敖夜看了过去，脸上露出一抹凝重的神色。

    神仙打架，殃及鱼池，他们可不想倒霉被牵连到，尤其像柳凡这种级别的强者，一旦开战，这里便是天崩地裂了。

    “喝！”

    柳凡爆喝一声，九合一的光柱在其手中紧握着，就像是燃燃的如意金箍棒，上面布满的玄异纹路，此时也如同星辰的神芒。

    光柱朝着敖夜轰然砸了下去。

    敖夜背负着双掌，目视着砸下的光柱。

    星辰瓶，此时有着无尽的浩瀚星辰之力，疯狂地注入到敖夜的身体内。

    九转龙帝经、青帝长生诀、不灭霸体，三种功法遽然运转，稀释分流这股恐怖的能量。

    然而。

    外面的人，根本就看不到这些。

    他们只是见敖夜愣愣地站在原地，似乎傻掉了一样。

    “快躲啊！”

    林月急得手心冒冷汗。

    李木然也目不转几地盯着敖夜。

    林家众同样也是如此。

    徐凡乐却眼中暗暗期待，他是了解敖夜的，他不可能会做没有把握的事情，除非有所依仗。

    林奉妃脸色微微煞白，她实在不敢看下去了。

    “哈哈，傻了吧，不接招还不躲，等死吗？”杨云飞冷笑道。

    炎梧、慕容星瀚、白丹青和唐旋风等人，他们也撇了撇嘴。

    本以为敖夜的武道实力可以的，结果在这最后一下，竟然都不懂得躲闪了。

    “去死吧！”钟武珏手掌紧握，她目光死死地盯着敖夜。

    叶世华和其身后的叶家，他们同样死死地盯着敖夜。

    柳凡却心中很疑惑，他这一光柱下去，至少数十个千象力，就算是巅峰级别的武宗强者都不一定接下来。

    而敖夜更别说了。

    但敖夜就像是一根木桩一样，这让他百思不得其解。

    就在那道光柱快要砸中敖夜的时候，敖夜出手了。

    很快，只是伸出手掌，手掌就好像要消失了一样。

    看到敖夜这个举动，很多人都下意识心脏微微收缩，但随之而来的是嫉妒的不屑和嘲笑。

    “徒手接光柱？真的是自掘坟墓啊。”

    “狂妄啊！”

    杨云飞等人讥笑不已。

    就在这个时候，光柱的光芒骤然消失，而那根光柱就被敖夜紧紧地抓在手掌中。

    “这是接住了？！”

    看着眼前这一幕，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    嘶！

    半晌，众人顿时狠狠地倒吸了一口冷气，脸上写满了极度的震撼。

