    韩王客一入阵图中，举目四顾，见此间皆是煞气雷芒，他言道：“彭师侄，我需辨识方位，且为我遮掩一二。”

    彭誉舟道了声好，层层法力涌动扩散，焰火飞扬，赤光映射，一簇簇往来回腾，轻易就将阵煞拒在百丈之外。

    韩王客见他一人足以应付，便自袖中拿出定星盘察看阵位。

    少顷，心下已是有数，将此物收入囊中护好，看准一处方位，喝了一声，运足法力化大浪巨潮，强行冲开一条前路，随后摆袖前飘，口中言道：“随我来。”

    二人一路疾行，虽时不时有遭遇火煞阴雷落下，但因二人皆有上乘玄功神通护身，其往往还未到得身前，就被远远排荡在外，并未构成什么太大威胁，很快就到得那处别有玄机的阵位之前。

    韩王客再次取了星盘出来，用心感应了一会儿，道：“如贾长老说得不差，出阵之机就在此处。”

    彭誉舟见如此轻易就找到这里，几乎就未遇到像样一些的阻碍，大感不妙，言道：“师叔，这背后定是暗藏凶险，是否再谨慎些？”

    韩王客来此之前，就把种种顾虑都抛开了，是以不为所动，神情坚定道：“已然到得此处，不过见招拆招罢了。”

    彭誉舟想了一想，伸手入袖，取出一把法剑递过，言道：“师侄这处有一柄破阵玄剑，名曰‘伤素’，若这里果真是那阵位所在，一剑下去，必能斩开一条出路。”

    韩王客侧一看，眼前微亮。接了过来，手抚其上，见此剑流光溢彩，寒芒砭肌侵骨，手腕轻轻一抖。就扬起一道光虹，不禁赞道：“好剑。”

    语毕，便拿住剑柄，挥手斩下。

    随这一剑下去，周遭天地忽然重重震颤了一下，而后耳畔传来细碎裂响。再是柱石倾倒之声，须臾间，满空侵迫而来的阵煞如潮水般退去，而前方浓雾徐徐一分，敞开一座空门，只稍作感应。便觉外有汹涌灵机呼啸连天。

    韩王客目放精芒，毫不犹豫往里跨入进去，彭誉舟稍一迟疑，也是起步跟上。

    二人方才踏至外间，忽然身后传来隆隆一声响，回头一望，现见来时门户已是消失不见。而先前浩荡灵骤然隐没，似是又被另一座阵势所围。

    韩王客好似一无所觉，面色不改，而彭誉舟见此景象，不禁暗骂了一声。

    少年道人一直在等待出手机会，见二人终于踏入此间，不由大笑道：“终是入我彀中，廖师兄且助小弟把阵门守住，待我用宝图引动真焰，将其等炼化。”

    这阵图分作子母二阵。母阵之中所留阵位确为出路，但一经踏出，却还有一子阵需破。

    此处别有玄机，本为是一处炼炉，阴华敕澜宝图便是自中炼出。内含一点“宝金真焰”，只要催动起来，就是法宝也能一气炼化了。

    先前大费周章，就是为了以借此火之威杀灭二人，而后再拘拿元灵化解法禁。

    廖长老沉声应下，全力运转阵机。

    他知真火需法力引动，不是顷刻就能催起来，这段时间，就需他来牵制对手了。

    这里一动作，韩、彭二人顿感有重重压力降下，好似一圈圈套锁围上身来，立把法力鼓荡开来，抗拒此间束缚。

    只是过去不久，却见天中有焰火亮起，虽只一点，却是灼亮刺目，光芒万丈，辉同金阳。

    彭誉舟修得本是火属玄功，对天下火属灵物多是熟识，一见之下，顿时神情一紧，“不好，此是宝金真焰！”

    韩王客镇定如常，一见此火，便自袖中拿了一只半尺高下的曲颈玉瓶出来。

    彭誉舟看了一眼，不由吃惊道：“此是……鹤颈瓶？”

    韩王客点头道：“正是。”

    彭誉舟大喜道：“当年门中许多人还为这宝物寻过一番，原来似乎落在了韩师叔手中，既有此物，这处法阵却是困不住我等了。”

    “鹤颈瓶”内藏有百万天外罡英，每一粒皆是由李革章亲手祭炼，威力甚宏，一经打出，可摩穿山岳，夷平州屿，少有法宝能挡，关键还不似真器那般难以驾驭，是以溟沧内乱平定之后，有不少弟子暗中找寻过这件法宝。

    韩王客深知怀璧其罪的道理，当日带出山门后，怕一旦显露出来，被有心之人找借口追索回去，是以他从不拿出示人，而此回为破开大阵，却是不想再遮掩下去了。

    把瓶塞一拔，往下倾倒，但闻沙沙之声，罡砂自瓶口之中流出，色作七彩，好如琉璃晶玉，初时只是极细一道，随他逐渐运足法力，纷纷卷扬在空，声响愈来愈大，满耳俱是沙沙摩擦之音，在这方天地之中急骤飞旋。

    这万千罡英一出，等若法阵每时每刻都要经受天外罡风刮擦，这如何能维持得住，不过片刻，听得一声大响，此处子阵便生生炸裂开来。

    二人挥袖拨开四周散逸雾云，把眼瞧去，见面前露出了一处巨大地穴，周侧俱是一座座高耸如丘的法坛，其上满布幡旗阵器，有不少已是灵机勾结，隐隐有煞气腾空，顿知已是闯到了魔穴入口处。

    彭誉舟这时心下一动，召来素伤剑，一斩之下，身后原先被遮蔽隐去的阵门顿时显露出来。

    韩王客看了他一眼，道：“彭师侄，你可留在此处，不必随我入内。若是我回转不得，以你本事，便是不能出去，想亦能坚持到6道友杀来。”

    彭誉舟嘴动了动，最后却是什么也未能说出。

    韩王客对他一稽，就转身往里去。

    九炼阵中，廖老道叹道：“不想那韩王客还要这等法宝在身，这下如何办？”

    少年道人冷静言道：“不打紧，此处拿不住他。后面杨师侄自会出手，还有骸阴宗两名道友帮衬，总能将他留下，只是此人元灵未必能擒拿住了。”

    说到这里，他不禁连声叫叹可惜。

    廖老道又问：“那彭誉舟不进不退。如何处置？”

    少年道人言道：“稍候除了韩王客，以这彭誉舟的秉性，多半会逃遁，而要想出去，唯有从此阵中过，那时正好拿他。那出入阵门且给他留着，现下却不必理会。”

    韩王客这时已飞临到魔穴上方，适才他在山外就看得清楚，这里守山大阵尚未立起，似还差几个门户。

    但若再耽搁下去，其一旦布成。玄门这处除非洞天真人亲自出手，否则来多少人都是枉然。唯有把其中法坛打破几处，坏其布置，便还可再拖延下去。

    他将定星盘拿出一拨，朝外看了看，便找定一处灵机黯淡之所，显是阵门尚未筑成。料定此处为关键所在，当即拍开一道事先备好的符诏，腾空一纵，如一抹身化飞星流光，往那处疾驰而去。

    远处一驾法舟之中，杨破玉见这一道遁光自下方横过，却是面含冷笑。

    在外间他因顾忌对方那十多名力道妖修，唯恐教中实力折损过多，不敢遣出太多人上去斗法，而眼下玄门只一人到此。却是无需留手，沉喝一声，道：“纪道友，素道友，且助我下去诛杀此人。”

    纪还尘与素道人同时点头称是。三道遁光自法舟之上遁起，隐呈包围之势，朝下方扑来。

    不多时，韩王客已到得那数座处法坛上方，此刻他也瞧见了那朝自己杀来的三人，但却并未去多作理会，而是把目光投下。

    此处虽未筑成，但有幡旗法符遮护，仍是坚牢无匹，若用寻常手段，很难破去，而在魔宗修士阻碍之下，更无可能得手。

    想到此处，他眼中现出一丝决然。

    把那鹤颈护拿出，摩挲道：“若你此番能得善存，便去投奔张师弟吧。”

    那法宝已得灵性，似是感应到主人心念，轻轻一声颤鸣，

    他笑了一笑，把玉壶往天中一祭，而后凌空盘膝一坐，起手掐了一个法诀。

    霎时间，自他身上涌动出一股磅礴灵潮，向外不断散，凡此山岳河川，皆是摇撼震荡起来。

    杨破玉先是一怔，随后猛然醒觉，猜到他要做什么，惊怒道：“不好，快快阻住他！”

    说话之时，他已顾不得其他，手中扔出一只玄兜，自里喷出一道金霞，将脚下满山法坛一起罩住。

    纪还尘、素道人二人瞧此景象，也是不禁色变，非但再往前去，而是以更快遁往后退走。

    韩王客双目露出一丝怅惘之色，千载岁月，往事种种，转瞬自眼前流淌而过，最后忽然一笑。

    下一刻，他一身浩荡法力，于一刹那间迸出来！

    喀喇一声大震，好似天河倒泄，无边洪水宣泄出来，直漫远天，尤其其中还卷带无数“金阳御水真雷”，凡水流冲奔之地，必有惊天雷光炸裂，震天动地。

    杨破玉他脸色难看异常，虽是他及时祭出真器相护，可仓促出手，法力未曾运足，纵然能护得大半，可仍是有数处法坛被炸作飞灰，要想再立起来，至少又要大半日功夫。

    彭誉舟把这位一切都看在眼中，他沉默片刻，随后一转身，头也不回，朝阵门中跨去。

    少年道人精神一振，道：“来了！师兄快快开了出去门户，引他逃窜，我等就可趁势夹攻。”

    廖老道言道：“此人有一把破阵玄剑，师弟此回不可再留手了。”

    少年道人重重点道：“那是自然。”

    彭誉舟才入阵中，抬头一看，却见前方出入门户洞开，仿佛自己轻易就能出得此间。

    这分明是对方故意放开一条去路，诱他逃命，好使他心无斗志，以最小代价将他杀死。他敢确定，就是到得那门前，对方亦会有手段制他，最终不过屈辱而死而已。

    他嘴角浮起一丝轻蔑，“你等认为彭某会逃不成？”

    当日门中生乱，他避身山外，逃过一劫。

    十六派斗剑，因畏惧凶人，他借故不出。

    而今玄魔斗法，三重大劫临头，他还能再逃么？

    他看了看四周，脸上轻蔑之色更甚，随后仰起来，大声道：“尔等给我听好了，今日破你阵者，乃是溟沧彭誉舟！”

    他话音一落，身上已是燃起无穷金焰，在少年道人与廖老道惊骇目光中之中，一声轰响，整座阵图，已是化作漫天火海！

    ……

    ……