    李可馨出发去山海饭店之前给林岩发了一条信息。

    “我先去山海饭店了哈，你等下从家里打车过来吧。”

    十五分钟后，李可馨到达目的地。

    戴好口罩，墨镜，帽子，从车上走了下来。

    明星出门，就是这么麻烦。

    得遮的严严实实。

    要不然，一旦被发现了，那就别想好好吃饭了。

    可即便如此，当她走进山海饭店时，还是被一个人注意到了。

    此人名叫陈浩天。

    是山海饭店老板陈山海的独子。

    山海饭店，作为全京都乃至全国最顶尖的饭店之一，市值高达三十多亿。

    陈浩天是名副其实的富二代。

    但他表面上却没有其他富二代那种纨绔习性。

    反而一直都是努力向上的人设。

    年纪轻轻，就已经获得了诸多荣誉。

    像什么社会杰出青年，青年慈善家等等，领奖都领到手软了。

    就在今年，他又获得了全京都市散打冠军和高级烹饪技师两项含金量非常高的证书。

    这两项证书的获得，可以说补全了陈浩天所有短板，使他成为了真正的文武双全高富帅！

    诸多光环加身，陈浩天觉得自己就是一个完美的男人。

    理应享有所有女人的交配权。

    如果还有哪个女人没有爱上他，那一定是这个女人脑子有问题！

    现实生活中也确实如此，但凡是跟陈浩天接触过女性，都会被他完美的人设吸引。

    然后沦陷。

    最后，为爱鼓掌......

    今天，陈浩天说是来饭店帮父亲打理生意，其实就是来猎艳的。

    凡是能来山海饭店用餐的人，非富即贵。

    各种高质量美女非常多见。

    对于陈浩天这样的选手来说，普通的美女已经勾不起他的性趣了。

    难度太低，稍微一勾引，就上钩。

    让他感到索然无味。

    而且，由于鉴过的美女太多，一般姿色的根本入不了他的法眼。

    他要猎的，是那种顶级美女。

    无论是颜值，还是气质，都得是顶尖的才行。

    所以，在李可馨刚一踏入山海饭店大门的时候，陈浩天就注意到了。

    虽然李可馨带着口罩和墨镜，把自己的脸遮的很严实。

    可这完美的身材和天仙一般的气质可是遮不住的啊！

    无论走到哪里，肯定都会成为焦点的！

    陈浩天的眼神瞬间被吸引住了。

    他微微一眯眼，便认出了李可馨。

    新晋国民女神！

    这可是顶级大明星！

    虽然山海饭店平时也有不少明星过来用餐，但像李可馨这种级别的，还是很少见的。

    面对这样一个大明星，陈浩天丝毫不慌，反而兴奋无比，内心升起一股强烈的征服欲。

    大明星又怎么样？

    在我这个完美男人面前，都得臣服！

    李可馨进到饭店之后，没有驻足，直接往最里边的包间走去。

    这个包间是她提前订好的。

    在里边用餐，不会被人打扰。

    李可馨进到包间内，摘掉口罩和墨镜，终于松了一口气。

    等下臭老公过来，就可以过二人世界了，嘻嘻嘻。

    臭老公饭量大，我等会得把我那份佛跳墙分一半出来给他。

    上次就是这么吃的。

    李可馨美美的幻想着，眼睛慢慢眯成了月牙状。

    就在这时，门外突然传来一阵敲门声。

    咚咚！

    “哪位？”李可馨重新戴上墨镜，问道。

    “是我，来为您服务的！”

    听到这个回答，李可馨眉头微皱，感觉不太对劲。

    山海饭店不都是女服务员吗？

    怎么听这声音是个男的？

    李可馨也没有多想，便说道：“请进。”

    咔嚓！

    门推开，一个满脸自信的年轻男子走了进来。

    “可馨小姐，好久不见！”

    陈浩天嘴角微翘，露出一个自认为迷死人不偿命的笑容。

    说实话，这哥们卖相还是不错的。

    身高一米八，长相帅气。

    只是眼圈稍微有些浮肿发黑，看上去不太自然。

    看到来人，李可馨一愣，觉得眼前这个男人有点熟悉，好像之前见过。

    但具体叫什么，李可馨就想不起来了。

    “你是？”

    “嗯？”李可馨的话让陈浩天脸色有些不悦。

    “我是陈浩天，可馨小姐来我们家吃过好几次饭了吧，怎么这么健忘？”

    呵呵，跟我这耍大明星的派头呢？

    还假装不认识我？

    等下看你还能不能矜持的住！

    陈浩天觉得李可馨是故意没认出他，因为在他看来，像他这么完美的男人，别的女人只要见一面，就会留下极为深刻的印象！

    不可能认不出来！

    李可馨一定是另有目的。

    听到陈浩天的解释后，李可馨才恍然大悟。

    原来是山海饭店老板的儿子！

    山海饭店的老板陈山海，李可馨倒是比较熟悉。

    他既是主厨，又是老板。

    研究了一辈子佛跳墙，是真正的匠人，李可馨很尊重。

    至于他的儿子陈浩天，没听说有什么成就。

    “哦哦，你好，不好意思我刚才没认出你来。”

    李可馨微微点头，算是打过招呼。

    但她脸上的墨镜始终没有摘下来。

    陈浩天眉头微皱，随后又舒展开，他径直走到李可馨对面坐下，掏出一张名片递了过去。

    “可馨小姐，这是我名片，以后想吃佛跳墙，直接给我打电话就行，我让后厨安排最好的食材。”

    “不用这么麻烦的，太客气了。”

    李可馨不想跟陈浩天继续聊下去了。

    因为他的眼睛老是闪烁不定，时不时看向她的身体。

    现在包间里就李可馨和他两个人，这让李可馨感到很不舒服。

    但出于礼貌，她还是把陈浩天的名片接了过来。

    入手微重，李可馨一看，还是纯银打造的名片。

    这一张名片光是成本估计都有小一千块钱了。

    看了一眼上边的内容。

    陈浩天，山海饭店继承人，电话：××××××

    简简单单，但却透露着一股强烈的逼气。

    “可馨小姐一定很奇怪，为什么我名片上的信息如此简单？

    你有所不知，名片这种东西，其实只是一个简单的身份介绍，我认为把主要信息印上去就行了。

    但有些人，非要把那些头衔全都印出来，搞一大堆，啰里啰嗦，让人看的心烦。

    我虽然获得过一些成绩，像京都市十大杰出青年、青年慈善家这种荣誉类的，还有京都市散打冠军、高级烹饪技师这种技能类的，奖项证书太多了。

    可我从来没有往名片上印过。

    因为我觉得我还不够优秀，必须更加努力才行。”

    陈浩天说完，微微扬起了下巴。

    他很满意自己的自我介绍，装逼的最高境界，装逼于无形。

    他觉得已经在不知不觉间，把他最优秀的一面展示出来了。

    一般的女人，这个时候应该露出花痴的崇拜表情。

    可李可馨的脸色却烦躁起来。

    本来以为这个陈浩天，作为山海饭店老板的儿子，会比较低调稳重。

    可聊了没两句，就发现他原来是个自大轻浮之徒。

    什么十大杰出青年，青年慈善家，这不全都是因为你爸爸光环的照耀吗？

    居然还拿出来显摆。

    你获得散打冠军，有高级烹饪技师证书，这跟我有什么关系？

    我老公一本小说火爆全网我说什么了吗？

    我老公做的菜绝对比你好吃！

    显摆的恶心！

    李可馨摇了摇头，准备礼貌的让他离开包间。

    陈浩天也注意到了李可馨的脸色变化。

    心中一怔。

    不买账？

    面对诸多荣誉加身的完美的我，居然没有沦陷？

    到底是见过世面的大明星，竟然抵挡住了我的第一波攻势！

    好！不亏是我陈浩天看上的女人！

    今天一定要把你拿下！

    “咳咳！”

    陈浩天轻咳两声，身子微微往后靠了靠。

    “听说可馨小姐最近要开个人演唱会了，不知道票有没有卖完？

    这样吧，我买500万的！”

    ......

