    霍晓雪感觉整个人天旋地转，心都碎了还被踩在地上摩擦，已经逐渐面临失去自我。

    她一边踉跄的后退两步，一边喃喃自语：“果然是真爱！呵，那你就等着进班子吧！”

    这女人已经完全失去理智了，转身就跑出公司，直接订了晚上回去京都的机票。

    陈浩坐在办公室里没有丝毫头绪，随后，他又查看了保健品原材料市场情况，发现只有国外的供应商价格相对来说比较低。

    但是，由于卢氏集团的教训，他断然不敢轻举妄动，而是走出了办公司参加会议。

    会议室内，一片乱糟糟的，所有的股东和高层都是满面阴沉。

    他坐在主位上皱起了眉头，转头对秘书，道：“今天的会议资料给我一份，还有银行的贷款记录。”

    秘书很快将东西整理好：“陈总，所有资料都在这了，但是，目前公司亏空很大，到现在还查不出问题所在。”

    果然，事情暴露了。

    好在，还没有查出是他抽取了资金。

    陈浩点了点头，开口：“现在整个商业圈陷入低迷状态，因为经济问题，公司现在收益逐渐下降，各位对此有什么不同的看法？”

    “陈总，按我的推断，我们公司的资金应该是可以周转的，但是，为什么财务就是不拨款？”

    陈浩很清楚财务为什么不拨款，随口道：“大家再给我半个月时间，在这半个月里，各自做好手上的工作。”

    说完，他对旁边的秘书，道：“从今天起，你协助我查阅公司账务。”

    所有人听到这话都震惊了，一向不管公司事情的陈总，居然要亲自开始查账了。

    秘书也是很惊讶，疑惑的问：“陈总，公司账务除了你暗中转走的一千万，其他的查不出任何破绽。”

    这话让所有人在次被惊呆了。

    暗中转走一千万？

    而且还是陈总自己操作的？

    立刻就有股东跳出来，询问：“陈总，这到底是怎么回事？难道这一千万真的是被你暗中转走？”

    “没错，难道公司出了什么问题，陈总你这么做可不厚道啊。”

    “对啊，陈总，你需要钱可以和我们商量，一千万虽说是个大数目，但我们也不是老顽固。”

    陈浩面色阴沉，但却无可奈何：“这一千万确实是被我转走的，不过，大家也不必太过紧张，只需要给我半个月时间，我一定会将这一千万的资金漏缺补上。”

    众人一片沉寂。

    见状，陈浩暗自叹气，起身走出了会议室，直接来到办公室。

    而会议室的一群人，经过片刻后的寂静，在次沸腾了。

    “我觉得陈总这次做法有问题，公司不是一个人的，而是属于所有股东的，这么做会损害公司和大家的利益。”

    “嗯，我也这么认为，只是，不管怎么说，公司能发展到这几乎都是陈总的功劳，唉。”

    “哎，你们啊，陈总既然说给他半个月时间，那我们就拭目以待好了。”

    “没错，半个月后，我们在看情况，怎么说，陈总从没有说过谎话，以前的承诺不都实现了吗？”

    “那好吧，我们都是一路拼过来的，半个月不算什么，大家可都要沉住气，这不是小事，可别闹到相关部门那了！”

    这话一出，所有人相视一眼，都很清楚，这样的做法很可能引起工商查账，到时候不说陈浩，公司更危险。

    而在总裁办公室内的陈浩，他说出要查账的话，就是想查查公司是不是出内女干了，因为之前就有过，而因为霍晓雪的威胁，公司会陷入这情况，必然是有人从中作梗。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，手机传出一阵突兀的铃声，打破了办公室的安静。

    陈浩回过神拿起手机看了看，随手滑下接听键：“喂？”

    一阵焦急的声音从听筒中传来：“小浩，你赶紧过来一趟，香寒。香寒她。”

    这打电话的就是卢香寒的父亲卢伟，听语气很是急躁。

    噌的一下，陈浩立刻坐直了身子，赶忙问：“香寒怎么了？”虽然卢香寒陷他于不义，但他不能不仁，无论出于什么目的，他都做不到无视。

    “小浩，我昨天刚走出派出所，香寒今天早上就割腕自杀，我想她肯定是心理压力太大，你能不能过来照顾她，好好安慰。”

    卢伟就这么一个宝贝女儿，那可是捧在手上的明珠，出现这样的情况吓得不轻，赶紧给陈浩打了电话。

    陈浩听到这情况，二话不说直接拿起外套，转身出了办公室，打车来到清河医院。

    医院病房里，卢香寒面色煞白的躺在床上，整个人还是昏迷状态。

    “卢叔叔。”

    听到声音，一旁的卢伟赶紧起身拉着陈浩：“小浩，是不是我在看守所这几天，你说了什么话伤害了香寒？”

    陈浩不知道怎么解释：“卢叔叔，香寒可能是收了惊吓，一下子想不开。”

    卢伟叹息一声，不管怎么说，这惊吓都来源于自己，不能怪陈浩。

    沉默片刻，他开口道：“小浩，香寒现在昏迷不醒，之前醒的时候不断的叫着你的名字，显然是很在乎你，别因为我的事情对她有别的看法！”

    “她在乎我？”

    陈浩喃喃自语的说着，走到了病床前，伸出手握着卢香寒的手，顿时，鼻子发酸有种想哭的冲动。

    要是这个女人这么在乎自己，为什么会拿自己妹妹来威胁？

    要是这个女人还爱自己，为什么会对自己如此绝情？

    不知不觉，他的脸上出现了泪痕，此刻全然忘记了男儿有泪不轻弹这句话，因为已经到了伤心处。

    卢伟上前拍了拍他的肩膀：“小浩，自从你和香寒在一起，我也没有把你当做外人，我希望你能对香寒好。”

    陈浩吸了口气，擦掉眼泪，转过头：“卢叔叔，你在国外原材料的事情能和我仔细说说吗？”

    谁知，陈浩直接转移了话题。

    这突如其来的问题，让卢伟一愣，继而一脸惭愧：“小浩，你就别在提这事情了，现在我才明白这是一个圈套，要是当初我不签约，那该有多好，唉！”

