    黄昏知道朱棣担心什么，而且也知道，当地圆学说和日心学说被发表、证明且普及之后，君权神授这种封建君主制度的理论势必受到冲击。

    所以在这个事上他要忽悠朱棣。

    大明进入工业化，不断的发展，封建制度势必成为桎梏，可是君主立宪制过度还是一步到位到共和制度，其实黄昏大概率是看不到那一天的。

    但他愿意为此打下根基。

    那么就要寻找机会摆脱封建君主制，而地圆学说虽然不能对君权神授制造成毁灭性的冲击，但至少能启蒙一些思绪。

    那就是好的。

    星星之火，可以燎原。

    黄昏笑道：“陛下方才也说了，天如鸡卵，地如卵黄，既然有天有地，那么包裹着圆圆大地之外的那层天外，住着琼瑶仙人也是可以解释得通的。”

    反正天外到底是什么有什么，这没人知道。

    随便忽悠。

    但黄昏其实是知道的，只不过这件事得一步一步的来，得让朱棣支持自己推出地圆学说，然后再一步一步推出日心学说。

    推出日心学说很危险，一不小心就会被人一把火烧了。

    好像在十六世纪，西方那边有人推广哥白尼的日心学说，就被教会烧死了，那么在十五世纪的大明推广日心学说，也有可能是同样的下场。

    因为日心学说和地圆学说不一样。

    日心学说是真正触及到了君权神授的权威——是封建君主无法容忍的挑战。

    朱棣虽然是千古帝王，也能接受地圆学说，可终究眼光受限于时代，在这件事上看的不够深远——其实也不怪朱棣，谁能想到地圆学说之后会是日心学说，在中国日心学说还是清末之后才有的说法，在清末之前，没人承认。

    所以朱棣略一思忖，觉得可以纵容黄昏著书，但他还有个疑问，“可就算我们知道了大地的圆的，你写一本书来推广这个理念又能如何呢，难道还能开创一个学派不成？”

    黄昏哈哈一笑，“陛下，还真可以成为一个学派，天大地博，山河有垠，既然知道了江山有界，那就会有更多人的去研究我们脚下的这片大地，会有更多人去探索大明之外的世界，由此慢慢发展成一门……嗯，关于大地的学说，姑且命名为地理？”

    朱高煦冷笑一声，“有屁用。”

    朱棣深以为然。

    王景弘却道：“当然有用，如果我们能够比其他人了解更多，那我们就可以利用我们强大的国力，在这个有垠的大地上，占据最丰饶的土地，而不仅仅是中南半岛、漠北和西域。”

    黄昏笑道：“是的，陛下，我们外扩，那也要知道外扩到何处去，何种程度，我们有需要去占据哪些地方，哪些地方才是留给后人最好的财富，这件事看起来很遥远，但只要我们做好了，我泱泱神州，千年以降，都会是天朝上国，这事功在今日，利在千秋。”

    朱棣嗯了声，“罢了，你们去写罢，不过写好之后，朕要先看过之后，再确定是否全国刊印推广，我也希望你和王景弘明白，有些东西可以写，有些东西不能乱写。”

    你应该懂的。

    黄昏当然懂，在这个时代，还没有和皇权对着干的资本。

    民智未开。

    朱高煦欲言又止。

    朱棣见状，对朱高煦说道：“这件事就这么定了，毕竟有了这个地图，朕心中的宏大想法，又了比较具象的范围，老二你也不要倔强于这等事情，你现在虽然被夺王位，但终究还是一位郡王，而且也有驰骋沙场的能力，朕也不是真心要让你当一个咸淡郡王，当下的处罚……说白了，你和黄昏的处罚都是麻痹亦力把里，等纳黑失之罕和歪思打了个你死我活，就是你俩重回巅峰的时候，你这些日子就在王府好好陪陪家人，研究一下你在陕西任职时绘制出来的西域出兵堪舆图，准备明年帅兵西征罢。”

    朱高煦闻言大喜，“儿臣定不负父皇之期！”

    黄昏啊了一声，“北伐主帅，长平布政司使，就是草民的仕途巅峰了？”

    不甘心啊……

    我还没当内阁首辅呢。

    朱棣：“……”

    ……

    ……

    黄昏和王景弘因为要一起写书，所以先行离去，朱高煦被朱棣留了下来，两父子之间嘛，总是有些一家人的话要关起来门来说。

    康宁等人全部被朱棣支到殿外去了。

    朱棣坐在软塌上喝着热茶，斜乜一眼朱高煦，“你怎么回事，分不清轻重么，就算你对黄昏恨之入骨，可你应该明白，黄昏既然帅军到了关西七卫，肯定是针对亦力把里，你为何让靳荣不给他粮草，真要出了哗变的事情，这个责任你背得起？”

    朱高煦面不改色，“儿臣可没这个权力让靳荣这位都指挥使听话。”

    朱棣没好气的道：“别一位你那些幺蛾子事情我不知道，你是老子的儿子，你尾巴翘起来老子就知道你要干啥了，敢说靳荣不听你的话？那朕下午就找个借口把钦天监的王射成杀了！如果这样还不够，丘福的儿子丘松，朕取了他的世袭恩赐，如何？”

    朱高煦面容悲戚，“您是陛下，这是朝堂事，儿臣一个郡王，不敢妄议。”

    朱棣哟了一声，“还有怨气？”

    朱高煦跪下，“儿臣不敢。”

    朱棣沉默了。

    许久，才起身扶起二儿子，“赤斤蒙古卫那边，如果没有未战击溃，你是否真要和黄昏死战不退？”

    朱高煦神情决然，“不退！”

    朱棣重新坐下，“为何？”

    朱高煦咬牙切齿，“三弟之殇，犹在眼前，父皇子女众多，大概是无所谓的，但儿臣是三弟的兄长，岂可忘记这等仇恨。”

    朱棣啪的一拍桌子，“你是说朕冷漠无情么！”

    朱高桀骜的仰起头，“儿臣不敢。”

    但事实如此。

    朱棣被噎得一愣一愣的，良久，才深深的叹了口气，“每每想起你三弟，我和你母后都黯然垂泪，但事实已是如此，现在杀了黄昏你三弟也回不来，不过这种事，我这个当父亲的岂可忘记白发人送黑发人的悲伤，只不过现在还不到时候，等机会到了，我会给燧儿一个交待的。”

    话语森冷，杀意沁骨。

    我朱棣最擅长的事情是什么？

    隐忍！

