    若是12班的人在颜墨湘的循循善诱之下，说了这些资料是颜墨雨等人带出来的。

    那么，他们在冕中的冻结学籍必将会被开除。

    到时候他们就真的没有丝毫能够重新回来的机会了……

    只是听着颜墨湘一直将话说完，温如年只是眼皮子略微动了动，没有半分开口提醒的意思。

    就更别提有任何阻止的意思了。

    此时，他表现出来的，便是全然的漠然。

    非常现实的问题，在权衡颜墨湘和颜墨雨之间，他毫不犹豫地选择了颜墨湘。

    就在这时，一道懒洋洋的声音从不远的地方响起。

    “这些资料，都是我带来的，你有什么问题？”

    颜墨湘和温如年几个人朝着声音来源的方向看去，便见原本一直懒洋洋的坐在原位上面的顾瓷，转了转脖子，站了起来。

    而说出这句话来的人，也正是顾瓷。

    听见顾瓷忽然在这个时候开口，颜墨湘的眉头狠狠的一皱。

    她看着顾瓷的眼眸中，不由的带上了几分不善。

    12班的人更是全都紧张了起来，她们也都明白这些资料实际上就是顾瓷给她们带过来的。

    但是在现在这样的情况下，他们却并不希望顾瓷一个人站出去承认这些事情。

    根据温如年刚才所说的话来，他们这些资料的来源，确实……

    若是顾瓷在这个时候担下了这件事情，等到传出去之后，又不知道要被某些人如何诟病。

    “瓷姐，你说什么呢，这些资料明明就是我们自己弄来的，跟你有什么关系？”

    “是啊，这些资料都是我们各自从别人手里边买来的。”

    “谁会知道这些资料究竟是正规途径还是什么渠道的？我们买的时候，那个人还跟我们说，这就是正规渠道的呢！”

    听着顾瓷和12班的同学说的话，颜墨湘眼底划过了一抹鄙薄。

    明明她已经将一条完全不会让他们有任何损失的路径的摆在了他们面前。

    可这群人，却依旧不知道要顺着她的话往上爬，简直就是愚蠢顽固到了极点。

    更何况……

    “你们可能不清楚，从我校内部渠道和对外发行获得的资料，其中的防伪编码并不是属于一个系列的。”

    “所以……”颜墨湘高傲的目光缓缓的从众人身上划过，最终定格在顾瓷的身上，“你们的资料究竟是从内部用不正当途径获得的，还是从外部发行中购买的，只要一查，就一目了然。”

    “哦，对了。我校还采用了最新的编码科技，哪本书究竟是谁的，也只要一查……就能够一清二楚的呈现。”

    听着这话，12班的众人也不由的全都安静了下来。

    他们不由的看向了温如年的方向。

    萧阳更是直接问出了声来，“是这样？”

    显然的，若是非要选一个的话，比起颜墨湘来，他们更相信温如年的话。

    见此，颜墨湘也没有丝毫的慌张以及生气。

    而温如年在触及到萧阳的目光之后，也点了头，肯定了颜墨湘的说法。

    “是这样没错。”

    这一下，12班众人的眉头不由得渐渐锁起，心里面也不禁的打起了鼓来。

    颜墨湘唇角勾起一丝满意的笑，继续开口，“所以这件事情究竟是你们一中做的，还是我们冕中内部……我希望你们能好好回忆一下，再来说。”

    这句话，无疑是在悄无声息之间，将原本私自售卖的事情，上升到了两个学校问题的高度。

    但是12班的人却是依旧没有说话。

    他们并不相信颜墨湘所说的这件事情对于颜墨雨等人来说没有任何的影响的话。

    如果这种事情对于冕中内部的学生来说真的没有任何影响的话，那么冕中也就不可能是铁桶一块，这么多年来都很少有资料流传出来了。

    就在这时，班里面有一个同学弱弱的开了口。

    “我之前听家中长辈说过，有人因为私自对外出售冕中的资料，违反校规，所以直接就被冕中给开除了……”

    一听这话，班里的人全都躁动了下来。

    见到这，颜墨湘也没有任何谎言被拆穿的不好意思。

    她只是笑了笑，大大方方的承认了下来，“是这样没错，但是我姐姐的情况可不一样。反正她现在也在你们松都一中上学不是么？”

    “就算再有这件事情，又能影响的到什么？”

    “你们觉得，按照她现在的情况，就算不发生这件事情，难道还能有任何回到冕中的希望？”

    颜墨湘，也不过是要一个……彻底让颜墨雨再也没有任何回到冕中可能的保证。

    然而……

    “是我的，没听见？”顾瓷压了压眉心，眼中露出些许不耐烦。

    “你确定？”颜墨湘唰的一下看向了顾瓷。

    她的目光落在顾瓷的身上，带上了几分隐隐的警告意味。

    “如果这个资料是你私自利用不正当的渠道获得的，那么，你将会收到来自冕中的书面通报！”

    她接着缓缓道来，姿态中透出浓浓的优越感来，“或许你还不明白受到冕中的书面通报有什么影响……”

    “那我可以非常明确的告诉你，要是你收到了我们冕中的书面通报，那么，接下来你也不用再去费尽心思参加什么高考了，任何一所大学，都不会选择再接收你。”

    “哦，或许你也不会有参加高考的机会了……毕竟若真如你所说的一般，这些资料都是你私自获取的，那么，你马上也不会再是一中的学生了吧？”

    颜墨湘抿唇笑了笑，又似随意的抚了抚自己的衣袖，就像是要将什么微不足道的灰尘，从自己的衣袖上面拂去一般。

    然而即便她这么说，顾瓷面上的表情也没有丝毫的变化。

    她放下手机，用下巴虚点了点颜墨湘此时所拿着的习题册，语气中满是漫不经心。

    “防伪码，查就是了。”

    【作者有话说】

    感谢自由自在的鲜花，摸摸哒?????????

