    “倒是有些猜想。”老将军点着头，说着，“那位和蒋烈战斗的妖族是九尾妖狐，天底下能修炼到三品境界的九尾妖狐，估计就是青丘那边的人了。

    至于那位剑修，我不得而知，穿着黑衣服，裹得严严实实的。不过，有一点我有些疑惑，那就是那位剑修的第四剑的威力比前三剑差太多了。

    可以说，他使完前三剑之后就差不多力竭了。这有点怪，估计境界实力只是刚刚三品中层这样。

    剩下的那位三品巅峰修士刚开始我倒是辨别不出来，后来，将将来迟一位二品天人修士。

    这个我相信褚公你也看到了，那道通天血掌威力骇人，感觉携带了些许领域之力在里头。”

    褚峥点了下头，显然也远远的看到了那二品天人境界的攻势。刚开始只是猜想，现在卫将军解释了，那就确定是二品修士。

    “说实话，在那道血掌之下，换做我的话十死无生。可是那位三品巅峰的修士却带着那位剑修以惊人的遁术跑路了，最后更是逃之夭夭。

    虽说是因为最后白马寺的大师亲临，拦下了那位二品天人，不让他在这乱来。但那位三品巅峰的修士毕竟能做到这样的地步，再加上之前和阿古力的试探性打斗。

    我大概率可以肯定，她是白莲教的圣母。能在三品境界有如此微妙遁术的也就那位白莲教的圣母了。”

    褚峥双眼再次眯了起来，最后竟然是白莲教和青丘的天狐出手，还有一位不知名的绝世剑修。

    八竿子打不到一起的关系，怎么会联手在这狙击南阳世子？褚峥一时间满头雾水，根本想不清楚内里的逻辑关系。

    暂时将这些放在一边，他又问道，“来的那位白马寺的高僧是谁？”

    卫将军摇着头，“不知道，笼罩在佛光之下，也并未出手，瞧不清。不过大概率是那位空如大师吧。

    毕竟我也只知道白马寺那我空如大师是二品天人境界。”

    褚峥又有些疑惑了，为了柯镇邦不在？这老头子不是说了若是有二品修士的话他出手嘛。

    想什么来什么，高天之上直直的朝这边坠落一道人影，速度之快若流星。顷刻之间便到了褚峥跟前。

    后者吓了一跳，见清来人是柯镇邦之后，稍稍抱了下拳，“柯长老。”

    “感觉到这边又有一位二品出手，匆匆赶来，什么情况？人呢？”柯镇邦视线四处打量着，最后盯着方才那道血掌出现之处。

    “空如刚才也来了？”

    “见过柯长老。”卫将军也被吓了一跳，很是恭敬的抱拳作揖道，“柯长老，那位二品天人带着南阳的人已经走了。正是被空如大师逼退的。”

    “走了？”柯镇邦有些懊恼了拍了下自己的脑壳，“上当了、”

    褚峥也敏锐的抓住了关键字，问道，“柯长老，之前还有一位二品修士？”

    “嗯。”柯镇邦点着头，“一身鬼气的二品修士，我还以为是南阳那边请来的，就带她去云海之上喝茶去了。

    不曾想上当了。怪我大意了，没想到会来两位。怎么样，这边没事吧？我看生死令都发了，余乾那小子没来这吧？”

    “没有。”褚峥摇着头，而后又言简意赅的跟柯镇邦解释了一下这边的情况。

    柯镇邦听完之后，撇撇嘴，“那位二品修士实力估计不俗，老夫倒是没见过，以后有机会得去找下他。

    还有那位三品境界的剑修找到了跟我跟说一声。这么强悍的剑修可不多见的。”

    说完，柯镇邦就消失不见，直接走了。

    对朱宸之死之类的并未表达任何看法和意见。

    确定南阳的人走了，这边也就不需要他。毕竟二品修士的身份还是太敏感了。

    他现在只想去找空如，问问那位二品邪修什么水平。

    褚峥和卫将军两人目送柯镇邦离去，而后才将视线收了回来。

    褚峥不语，只是把视线望着这空中残留下来的斗法痕迹，尤其是那些久久不散的坚韧剑气。

    这时，底下开始热闹了起来。

    方才余乾他们的战斗波及之大自然引起很大的注意，那些原本守候在后方的陇左陇右军此刻在各自将军的带领下，跋山涉水的来到这边战斗的地方。

    当这些兵士看见这底下以前葱郁的植被此刻成了黄土，许多个小山头甚至都直接夷为平地。

    地上更是纵横交错的留下术法和剑气的痕迹。

    尤其是那些剑气的夸张痕迹，此刻还外放着残余凛冽的剑气，那些兵士根本半点不敢靠前，承受不住的。

    全都纷纷震撼的站在那里，很明显，这里刚才发生的个体战斗已经远远超出了他们的认知。

    这些士兵奉命四下散开，守护住这边打斗现场的外围。

    又过了一会，太安城那边的方向又接连飞来数拨势力的人。太安城里的主要几个机构都来人了。

    大理寺这边，纪成一马当先的带队，带着一众大理寺的执事在褚峥跟前停下。

    捉妖殿和钦天监的人则是立马对现场调查起来，半点不敢耽搁。

    褚峥扫了眼纪成，淡淡说道，“朱宸被人斩首了。”

    纪成眸子里爆发出惊喜，忍不住问道，“谁干的。”

    褚峥没有回答这个问题，只是问道，“你知道，在大理寺发生死令意味着什么嘛？”

    纪成表情一怔，抱拳道，“属下有罪，请褚公按规章责罚。”

    褚峥又摆了摆手，“处罚的事情之后再说吧，你去帮忙调查，每一寸土地都不要放过，看看能不能找到一些有用的痕迹。”

    “是。”纪成抱拳领命，然后就带着大理寺的人开始勘察这边刚才发生大战的区域。

    大理寺，捉妖殿，钦天监的三方势力全力调查之下，再加上卫将军这位大神箭师的目击证词。

    方才的战斗很快就差不多还原出来了。

    一位钦天监负责人四品术师站出来对褚峥抱拳道，“朱蚕和蒋烈两人被剑气绞杀的形神俱灭。

    南阳世子朱宸被斩首，尸首被阿古力以及南阳那位神秘的二品天人带走。狙击者有三人。

    那位三品巅峰的女修士经残余术法的甄别是确定是白莲教的圣母。那位剑修至少三品大成以上的实力。

    残余剑气有太白门的太白剑经下惊涛剑术，但比惊涛剑术要更甚几分。剩余剑气钦天监未有记录。

    只能确定是一门极为高深的剑经，天下无双。”

    这时，捉妖殿的一位术师补充道，“另一位三品妖族经对比确认，是青丘天狐一族。”

    “知道了。”褚峥淡淡的点了下头，“那位神秘剑修确定没有半点由头？”

    “是的。”钦天监的术师抱拳惭愧道，“从未有过这种剑术的记载，确实不知道由头。单凭那道惊涛剑术不能断定是太白门的人。”

    褚峥转头对大理寺的众人说道，“传令下去，在太安城以及周围全力搜查这三位狙杀之人下落。

    务必将这些作乱的贼子捉拿归案。”

    褚峥只是言简意赅的吩咐了一句，然后就直接离开现场，回太安城去了。

    剩下的人，除了留一些继续调查之外，其他人也纷纷的回到太安城。今晚这件事到底还是过于重大。

    朱宸逃狱，然后被人在城外狙杀，怎么看怎么像是有大事发生，南阳那边绝对不会善罢甘休。

    他们必须得立即回去跟各自的势力第一时间的阐明这件事。

    纪成亦是带着大理寺的这些人回到太安城，一回到太安城，手下便问道，“部长，寺卿吩咐的事情，怎么安排。”

    纪成伸了个懒腰，回道，“兄弟们这几天不眠不休也都辛苦了，明天再说吧，先回去好好休息一下，别因为抓贼人把自己的身体搞垮了。”

    说完，身位部长的纪成带头摸鱼，当即离去，身后的那些大理寺的人面面相觑，一时之间有些懵。

    很快，所有人互相看着，露着彼此心领神会的笑容，唤作鸟散的离开这边。

    查凶手的什么的，明天再说吧。很简单的一个逻辑，杀了大理寺的绝对仇人朱宸，那我们大理寺磨洋工也不是很过分。

    查案嘛肯定是要查的，就是多少心思在里头这是可以人为确定的。

    另一边，大齐皇宫里，冗长的寿诞依旧还在进行之中，城外的激战也并未传到这边，更没有影响这些人在这作乐的心情。

    坐在右上侧位置的薛贵妃那一双狐狸眼正在滴溜溜的转着，她一直都有注意余乾和李念香夫妇那边。

    从余乾刚才的突然离席她就看在眼里，现在等了这么久，对方还没回来。

    无论什么理由，这突然告辞离去都是属于对太后的大不敬，尤其是他还是太后最喜欢的公主的驸马。

    这就更说不过去了，简直就是蔑视天后的意思在里头。

    薛贵妃的心眼很小，韦贵妃，文安，连带着余乾她都很不喜欢。尤其是余乾之前还诓骗自己的儿子去火烧驿站。

    尽管李钦跟她解释过了，但是妇人家的脑筋一根轴，说没用，不喜欢就是不喜欢。

    于是，她微笑着对李念香说道，“文安，方才瞧着驸马出去就没再回来，消失这么长的时间，不会是出什么事了吧。”

    她的声音不大不小，刚好让坐在这一片的皇族宗室中人都能听见。

    薛贵妃这话一问，不少人尤其是那些后宫有头有脸的妃子表面不在意，但都隐晦的将视线望向李念香那边。

    李太后眼神亦是轻轻的落在这个方向，只有天子在那和左边的大臣闲聊，并未注意到这边的样子。

    李念香不疾不徐的朝薛贵妃颔首道，“有劳姨娘担心了，驸马他之前在玄境的时候境界有些不稳。

    方才突发，这才匆匆的回府去疗养去了。修炼上的事文安不懂，驸马他只说怕留在这边万一发作了会失态。

    所以文安便做主让他先离去，又不好告诉父皇和天后，怕坏了兴致，这事是文安想的不周到了。”

    李念香的回答很得体，挑不出毛病来，这时，坐在薛贵妃身边的韦贵妃尽管不知道情况，但也是第一时间也笑呵呵抓着对方的柔荑，微笑配合着李念香的说辞道。

    “薛贵妃还是这么心善，我代驸马谢过你的好意了。驸马他的修为境界方面确实出了点小问题。

    这几天一直都在调养当中，若是在这大殿之上发作了，会落了颜面。文安之前跟我说过这点。

    我想着就不让陛下多担心，就没说。”

    母女两人的一通说话，直接将这件事压到一个很细小的地步之上，那些偷偷竖起耳朵的吃瓜群众索然无味。

    薛贵妃却继续道，“可惜了，本以为驸马诗才无双，理当给太后献贺词的才是。没瞧见这个倒是我的福分不够了。”

    薛贵妃又阴阳怪气的暗讽了一句，示意他余乾就算再有才华，却也不把太后放在眼里。

    李念香也不恼，只是笑道，“那倒也不是，驸马对太后的寿诞一直放在心底里，昨天通宵未睡，给太后写了一首贺诗。

    文安打算等其他人献完贺词再说的，现在既然姨娘问了，那文安便先拿出来罢。”

    说着，李念香从怀里拿出一份绢布。

    瞧见李念香那胸有成竹的样子，薛贵妃怔了一些，自己是又坏心办好事了嘛？为什么想做成一件事会这么难呢

    李太后倒是饶有兴趣的对李念香说着，“余乾的诗名我在深宫之中也常有耳闻，现在又有佳作倒是让我好奇，文安你快快念罢。”

    太后的话语一出，底下所有人都下意识的把视线望向李念香那边，余乾又有诗作？

    人都离开了，咋还有诗词留着呢？

    所有人都不由自主的屏息凝神，看着李念香那边。

    李念香对那些人的表现也隐隐吓了一跳，瞧他们这希冀的样子，看来余乾在外头的声明比自己想象的还要来的大。

    不过李念香自然不会怵这种场合，从小到大见的多了，她仪态十足的朝众人颔首笑着，然后拿出余乾留下的帛书，细细的念起了上头的文字。谷禶

    薄露初零，长宵共、永书分停。绕水楼台，高耸万丈蓬瀛。

    这首词是大才女李清照的，贺寿的诗词本就不多，余乾更没有背多少，当时只是上学的时候，在青春期喜欢故作忧郁装文青的那段时间里特别迷恋这个自带忧郁气质的才女。

    还特地买了本李清照的作品集，硬生生的把上头的诗词都给背了下来，不少拗口和冷门的也都背了下来。

    这首贺词知名度不大，余乾甚至现在都忘了具体的含义，虽然不算很切合李太后的寿诞，但也是他现在唯一能记得起来，拿得出手的。

    也勉强能用就是，余乾就不吝啬的当这个文抄公。

    李念香第一句落，众人就无一步瞪大眼睛，这余乾，又来一次全新的词牌名？这新荷叶之前没有啊。

    大家在震撼的同时，又有些无语起来，这余乾真的是无敌了怕是。

    现在人不在这，留下的诗词又技压一众人了。

    李念香又徐徐的继续念了起来。芝兰为寿，相辉映、簪笏盈庭。花柔玉净，捧觞别有娉

    所有人都保持着沉默听着李念香在那念念有词，不敢打扰，生怕怀了这美好的意境。

    李太后更是一脸笑意的望着李念香，她的文化水平还是很高的，能听的懂。此刻只是觉得，这位驸马爷确实大才。

    就在李念香刚念完这首诗的时候，林公公又从殿外迈着小碎步从侧边绕到李洵的身后，附耳过去小声的说着。

    “陛下，朱宸被人斩首了，有人在城外狙杀朱宸。据钦天监那边传来的消息，有白莲教圣母，青丘天狐一族的长老级人物，以及一位实力强悍的神秘剑修。”

    李洵手中轻旋着的酒杯慢慢的停了下来，而后声音冰冷的说着，“确认朱宸被人斩首了嘛。”

    “陇右军那边的卫老将军亲眼所见，应该不会有假。那朱宸确实被神秘剑客斩首了。”

    “那三人的下落查到了嘛。”李洵声音愈发清冷。

    “不曾，但是褚寺卿已经下令全城搜查这三位贼人去了。”

    “知道了。”

    李洵淡淡的嗯了一声，林公公没有多待，躬着身子，迈着小碎步匆匆退下。

    看着殿内众人纷纷在那讨论着余乾的诗词，尤其是太后的脸上的笑意都没停下过。

    李洵倒也没有露出什么不喜的神情，脸上挂着温和的笑意，而后朝太后轻轻的点了下头，这便起身出门去了。

    太后也只是瞥了自己这儿子背影一眼，并未多说半句话，继续慈眉善目的望着李念香那边。

    走出大殿，李洵脸上的笑容当时就消失不见，取而代之的是绝对的冷漠之色。

    轻轻拢了下衣袖，李洵面无表情的朝方才空如和月华两人待着的那个小院走去。

    走进院子的时候，只有一道黑色人影独坐在凉亭下，空如并未在那，李洵直接走过去坐下，看着月华。

    后者稍稍抬头，瞧着李洵这冷淡的神色，问道，“朱宸死了？”

    见对方主动的问出这样的问题，李洵顿了一下，然后点头嗯了一声，这才继续问道，“不是让居士帮忙盯着朱宸，那边到底发生了什么事。”

    月华淡淡道，“我刚才找到了朱宸的下落，但是很快大理寺的柯长老就找上了我。他以我是鬼修，图谋不轨为由把我远远带走那边。

    我实力不如柯长老，没办法。我和你之间的合作关系又不方便告知对方，解释不了，也就默认下来。”

    李洵再次顿住了，柯镇邦竟然亲自去现场做这种事。但是柯镇邦的所为无论从哪个角度来讲都挑不出半点毛病。

    而且作为大理寺定海神针，太安城和大齐定海神针的柯镇邦，李洵更是半点说不得，半点怪罪不得。

    这个黄连只能自己吞下了。

    确实没想到月华会被柯镇邦找上。

    “伱知道那些狙击朱宸人是谁嘛？”李洵再问道。

    月华只是淡淡的摇了下头。

    对于月华的回答李洵也不意外，见问不出什么，直接起身准备离去。这时前者喊住了他，说道。

    “这事毕竟是本座答应过你却没办好的。以后补之。”

    李洵背对着月华，淡淡点头笑道，“居士客气了，朕知道了。”

    说完，李洵便直接大步离去。月华若有所思的看着李洵，倒也没有什么过多其他情绪。

    她一心向道，对这些国家以及势力之间的恩恩怨怨本就半点兴趣没有，不值得她放在脑海里。

    这个小忙没帮上也就没帮上了，死的只是个什么南阳世子，半点不值当她拼命相救。

    此刻，皇城上方的云海之上，柯镇邦和空如两人正飘在那里，前者挖着鼻子上下打量着空如。

    刚才从城外回来之后，柯镇邦便第一时间联系到这位空如大师，想问他问题。

    只见，柯镇邦半点不客气的问道，“老秃驴，你这段时间天天往皇城跑算是怎么回事？”

    空如双手合十，并未因为这样的称呼有半点恼怒之色，始终保持着慈眉善目的样子，他回道。

    “私事罢了。”

    柯镇邦也就随口一问，见对方不想回答也没兴趣深究，继续问道，“刚才是你在城外拦下了那位邪修？”

    空如道，“老衲只是顺手罢了，毕竟对方是个二品邪修，不能放任其在太安这边。”

    柯镇邦不耐道，“少跟老子说这些没用的，我是问你怎么会突然想着跑去城外？能这么及时的拦下那位邪修？

    你早早的就在那边了吧？”

    空如顿了一下，而后道，“倒也不是早早的，确实是凑巧。”

    “那那边的战斗你见到了没有？”柯镇邦继续问道，“知道杀死南阳那些人的那位剑修是谁吗？认识嘛？”

    空如摇着头，“老衲到的时候，那位剑修已经重伤远遁，倒是未瞧见是谁。”

    柯镇邦指着空如的鼻子问道，“出家人不打妄语，你个老秃驴今晚打了多少个？”

    “柯长老说笑，老衲并未打任何妄语。”空如摇着头说着。

    “嘴里每一句带毛的。”柯镇邦骂咧了一句，然后脸色突然肃然下来，无比认真的看着空如，问道。

    “我再问你一次，你去那边是陛下让你去的嘛？”

    “不是。”空如摇了下头。

    柯镇邦再紧盯着对方，说道，“我在那边遇到了一位二品鬼修，起初以为是南阳王派来的人。

    后来发现不是，你认识她嘛？”

    “不认识。”空如顿了一下，再次摇头。

    柯镇邦收回视线，看着天边似乎近在咫尺的皎月，脸色冷淡且平和。

    最后，他到底没再多问什么，化作流星消失在空如的视野之中。后者久久目视柯镇邦的背影，最后深深叹息一声，徐徐落入皇城之中。

    出家人不打妄语，但是刚才不打也打。

    月华的事情涉及到皇城绝对的禁地，大齐绝对的根基，他不能跟柯镇邦说。

    尽管，两人都是真心的为大齐好。但是有些事情，不语比语好。

    出家人慈悲为怀，天下苍生都在眼中，大爱远大于小爱。

    朱宸现在死了，动乱是大概率的事情，太安城这边绝对不能再乱了。

    其实刚才他赶到那边的时候，虽然晚了一些，但是全力出手，或许可以阻止那位剑客将朱宸斩杀。

    但是那一刻，他的那颗佛心，大爱之心受到了挑战。顾清远这位老友的分量在空如心中到底是重了一些。

    犹豫之下，朱宸已经是尸首分离。

    他并不知道那位剑客是谁，圣母的遁术终究厉害，没给空如留下丝毫窥探的时间便已经远去。

    落进小院里，空如没有和月华探讨的心思，只是双手合十，走入房里，将自己幽居在里头。

    御书房里，李洵端坐在高位之上，他没回去太后的寿诞，而是来到这边。

    底下站着两人，褚峥和捉妖殿的殿主隋宴宁。钦天监的监正现在不在太安，所以现场的调查情况由隋宴宁出面报告。

    毕竟这种大事不能全由大理寺的负责，分工是这些机构的基本要求。

    李洵脸色并未有任何不悦之色，表情挂着微笑的听着隋宴宁在那说着目前的调查结果。

    等隋宴宁讲完之后，李洵这才看着褚峥道。

    “倒是幸好那朱宸死在了这边，若真是让他潜逃回南阳，那不仅是大理寺脸上无光。朕的脸上更无光。

    朱宸之死是天命，褚公你也能暂时告慰大理寺的英魂，朕心甚慰，甚慰。”

    褚峥拱手作揖，“陛下垂怜之心，老臣代大理寺所有执事谢过。大齐能有陛下这般的英主是天大的福气。”

    李洵爽朗的笑了起来，“褚公就别夸朕了，朕今晚差点犯了大错，要真是让那朱宸跑了，我可是无半点颜面见大理寺的诸位爱卿了。”

    “陛下仁厚。”褚峥再次道。

    “不过。”李洵顿了一下，继续道，“无论如何，那三位狙杀朱宸之人都是包藏祸心，先彻底确定是否是你们目前调查到的结果。

    青丘天狐和白莲教圣母或许不太好第一时间解决，那位剑修必须查出来是谁。朕不允许太安城有这样的大修士窥伺而你们却不知道。

    尽早查明，给朕一个答复。”

    “老臣领命。”褚峥和隋宴宁双双抱拳。

    “你们忙去吧，朕还要去宴会那边。”李洵最后摆了下手。

    褚峥和隋宴宁二人便立刻告辞退下。书房内又只剩下李洵一人，脸上的笑意慢慢的散去，冷意慢慢浮现上来。

    看着右侧帐幔后面的黑暗角落，淡淡的吩咐着，“让人盯着些大理寺最近的所有动作，并从内部调查，大理寺是否是狙杀朱宸这件事的背后主使。”

    “是。”黑暗里传来了一声干涩的回答。

    而后，李洵又拿出一份空白的帛书，提笔书写。很快就将写好的信纸丢到黑暗中继续道。

    “你亲自走一趟，将这份信送到朱煜手里。”

    “是。”黑暗中传来些许波动，片刻之后，御书房彻底恢复死寂。

    李洵起身将屋内的烛火掐灭，房间陷入黑暗，而他负手站在黑暗里，冷着一张脸不知道在想些什么。

    翌日清晨，当朝阳倾洒在地上的时候，沉睡之中的余乾眼皮急促的动了几下，然后徐徐的睁开来。

    手头有票的来些投食海岸，到时候给你们介绍一位88号技师。

