    “真的？”

    沈婉秋眼睛一亮，问道：

    “你有信心吗？”

    “我从来不打没把握的仗！”

    骆千军近乎狂妄的自信道：

    “以我的身份，以骆家在华夏、澳洲乃至全球商界的影响力，叶修不敢不给我这个面子。”

    在场没有人觉得骆千军是在吹牛逼，他们甚至觉得叶修一定会给骆千军面子，也不敢不给。

    实在是骆家和沈家的性质不一样。

    沈家是国内家族，而叶修是靠着华夏医王的影响力，才把沈家打的这么惨的。

    可一旦骆家帮沈家，就算叶修想借助影响力对付骆家，官方也不会允许的。

    毕竟骆家人都是米国国籍，叶修打骆家，就等于是打米国家族。

    为了不引起两国争端，官方一定会组织叶修。

    而骆千军的身份就更吓人了！

    海豹特战队教官，军衔之高，可以说是将军之下第一人。

    估计骆千军当众抽叶修，叶修都不敢放响屁！

    “要不我们现在就去找叶修吧。”

    沈婉秋迫不及待道。

    “何必去找，让他来见我就行。”

    骆千军狂的不行，环视众人问道：

    “谁有叶修的手机号？麻烦给他打个电话，让他到这里来，就说我骆千军要见他。”

    众人面面相觑！

    在场除了夏知薇，其他人都没有叶修的联系方式。

    “不用麻烦了，我就在这里！”叶修说道。

    哗！

    此话一出！

    所有人闻声看去！

    众人这才看到，人群里混进来一个陌生人。

    “你就是叶修？”骆千军问道。

    “没错，他就是叶神医！”

    金莲出声证实叶修的身份。

    确认了此人就是叶修，在场所有公子哥和千金小姐，全都蠢蠢欲动起来。

    他们来自江南各地，之所以齐聚姑苏，可不是冲着骆千军来的。

    而是包龙图的商业酒会结束之后，长辈们派他们来的。

    目的是想办法接近叶修，不惜一切代价和叶修成为朋友。

    “你在这正好！”

    骆千军走到叶修面前，说道：

    “刚才我的话你应该都听到了，怎么样？给我个面子，放过沈家如何？”

    所有人眼睛一眨不眨的看着叶修。

    想知道叶修的选择！

    “在此之前，我们认识吗？”叶修问道。

    “不认识！”骆千军摇头。

    “那你在我这里何来面子？”叶修问道。

    嘶！

    周围响起一阵倒吸凉气的声音！

    我去！

    叶修太牛气了！

    居然当众不给骆千军面子！

    “你怕是还不了解我吧？”

    骆千军以为叶修不了解他，随意才不给他面子，说道：

    “自我介绍一下，我叫骆千军，米国国籍，米国海豹特战队教官，骆家和澳洲李家的唯一继承人。”

    说到这里，微笑着问道：

    “现在你可以考虑下给我个面子了吧？”

    空气再次安静了起来。

    在场所有人和骆千军的想法一样，以为叶修不了解骆千军，所以才不给骆千军面子。

    现在知道骆千军的恐怖身份了，一定会给骆千军面子的。

    “如果我不给你面子，你和骆家、甚至是澳洲李家，是不是就会和沈家联手对付我？”叶修问道。

    “沈婉秋是我的女人，她的仇人就是我的仇人。”

    骆千军毫不客气的回答了叶修。

    “好，既然你这么说，那就开战吧！”叶修说道。

    噶？

    骆千军脸上自信的笑容僵硬住了。

    在场所有人都傻眼了！

    谁也没想到，叶修在知道了骆千军的恐怖身份之后，依旧不给骆千军面子，还直接当众向骆千军宣战了。

    “叶修，为了报仇搭上自己的命，值吗？”骆千军沉声问道。

    “从十年前开始，想要我命的人数不胜数，可现在我还活着，而他们全都死了。”叶修微笑道。

    “够狂！”

    骆千军笑了起来，看蝼蚁似的看着叶修道：

    “看来你对海豹特战队教官和米国国籍这两点的认识还不够，我给你普及一下……”

    “不用了！”

    叶修打断骆千军的话，说道：

    “你有什么招尽管使出来就行，我接着。”

    骆千军的脸色难看起来：“好，既然你铁了心不给我面子，那我现在就出一招，让你见识见识我骆千军和骆家在华夏的影响力。”

    说完环视在场所有人，朗声道：

    “诸位，现在我和叶修正式开战了，你们是帮我还是帮他？帮我的，请站到我的身后来；帮叶修的，就站到叶修身后去。”

    他想用这招孤立叶修，让叶修意识到骆家在江南商界的影响力。

    然而！

    话音刚落！

    除了沈婉秋，所有人都跑到叶修身后去了。

    骆千军：“？？？”

    怎么会这样？

    “我去，你这招好厉害啊，吓死我了！”叶修快笑喷了。

    “你……”

    骆千军即尴尬又生气，脸色一阵白一阵红，跟闪光灯似的。

    难以置信的环视众人，问道：

    “诸位，我们是多年的朋友了，你们为何帮叶修不帮我？”

    这不科学啊！

    这帮人大老远的从江南各地赶来为他接风洗尘，结果站队的时候，全站到叶修那边去了。

    友谊的小船说翻就翻吗？

    “骆少，我们虽然是多年的朋友，可是自从你们骆家人加入米国国籍，我们的关系就注定了不会像以前一样。”

    金莲意识到此刻正是自己赢得叶修好感的时候，第一个站出来说道：

    “叶修是我们华夏人的医王，华夏人与他为敌，我们可以不帮忙，但是你一个外国人与他为敌，我们当与叶神医联手，一致对外。”

    叶修看了金莲一眼，这个女人是真聪明啊，很会把握时机，这抱大腿技术，绝对是在蓝翔学的！

    “金莲这话说的漂亮！”

    星辰会所的老板冉星辰走过来，说道：

    “十年前沈家用下三滥的手段栽赃陷害叶神医，导致叶神医举国皆敌，甚至派人撞死了他的母亲和外公外婆，还派人追杀叶神医，逼的他被迫远走海外，如此大仇如果不报，叶神医就不配为人。”

    “你骆千军为了赢的沈婉秋的放心，是非不分，以势压人，强逼叶神医放弃复仇。”

    “骆千军，你让我们这些朋友很失望，你已经堕落的让我们不敢认了。”

