    对王艾赛后即兴采访的内容，还是多少引起了一些争议。有些球迷在探讨王艾是不是在说反话，向俱乐部施加压力。随后拜仁官方就澄清了这一误解，声称与王博士沟通良好，王艾也在他的境外社交媒体上澄清，那番话是自己的真实想法，只要球队取胜，自己无所谓是主力还是替补。

    这番话还引来了中央电视台的兴趣，在通过康丝转达了电话采访要求后，第二天下午王艾在家中后院的躺椅上对着话筒道：“球队的主力阵容很强大，足以应付绝大多数的比赛，前场的每个位置都几乎有一流球员在，由于我能打多个位置，做个总替补也没什么不好。至于大家担心我的比赛状态问题，请大家放心，我的训练从未松懈，拜仁队内训练赛也很激烈，不亚于强度较低的联赛，所以我没问题。”

    “我能理解主教练的想法，过去拜仁的板凳厚度受到质疑，也确实可能存在点问题。那么我来了，给前场各个位置做备份，可能是现阶段的最优组合，我本人并不排斥这种设想和安排。”说到这，王艾笑了几声道：“许多人都说我已经拿到了大满贯，那么到我这个阶段还追求什么呢？数据吗？我已经刷新了太多个人数据了，唯有一点是我个人努力做不到的，就是集体荣誉和集体数据，我必须依赖集体。那么怎么做对集体有利，就怎么做好了。”

    “国家队吗？如果国家队需要我这么做，那么也可以啊，完全没问题。”

    挂了电话，王艾坐在后院里冲家里人耸了耸肩，主力王艾当然是想要的，但不想强要。他相比其他球员既有身体的强悍所带来的伤病极少，也有攻击全能所带来的高强度适应能力，这使得他哪怕是替补，也永远是教练心中的第一替补，那么上场机会就能够得到保障。

    自从王艾和拜仁签署了新类型合同以后，他的关注点更多的是在自己是否有经常能够被媒体报道的精彩表现，而不会再在意首发、主力这些队内地位。当初王艾从拉科转会到切尔西，在与何塞关系僵硬的一段时间里学会了压缩自己的体能和精力在短时间内爆发，同样可以用到在拜仁的这段时间里，要做的无非是调节心态的问题。

    比如自己劝自己：每周打10几分钟比赛就行了，多轻松啊！

    至于主力什么的，水到渠成就好，能和现有的强大的拜仁一线队做个平滑过渡，不引起这些大牌球星的反对，难道不好吗？

    每天依旧按部就班的完成各项训练，外加一早一晚的自行训练，王艾与队友的关系日渐加深。上一场赛后王艾的采访表态，尤其是接下来一段时间王艾真的没有跟教练组或者俱乐部的官员施加压力，让备受煎熬的队友们真的松弛了一口气，就连位置竞争最激烈的戈麦斯也在训练中和王艾有说有笑。

    周四晚上，王艾参加了队长拉姆举办的聚会，并在罗本的“他只有两瓶的量”的解释声中，被同行的时文君扶回了家。

    王艾用行动告诉队友：不是我不爱和你们玩，而是我真的玩不起。

    “整天假装你累不累？”扶着王艾回到客厅立刻就撒手的时文君撇嘴道。

    王艾咧了咧嘴自行上楼，等片刻后时文君也上来后一把搂过小美人的纤腰：“不是你让我戒酒的吗？忘了？说什么有利于孩子的？”

    “你这叫戒酒？”小美人儿腰被把着，手上却故意扇了扇风：“味道真大。”

    “你喝了么味道真大？”

    “我还……唔、啊、唔、嗯、唔。”

    喝了点酒终究有点感知力下降，王艾忘了这是在主卧，黄欣还在一旁刚把儿子哄睡着。瞅着电脑前两个痴缠的男女，黄欣抚了抚额头，原本小美人儿其实在这方面的表现是挺冷清的，谈不上冷淡，但日常生活中有着自己明确的目标，对每一天都有规划，绝不像王艾这样兴之所至就胡来。

    大概这就是文理科的通病，文科的人总有点骨子里的浪漫，理科的人总有点骨子里的冷静。在与王艾的关系突破之前，时文君始终保持了冷静从容的人生态度，虽然工作之余也会有点女孩的幻想，但很少。她的家庭和出身决定了她有种与生俱来的顽强和倔强，当然还有三分犀利和尖锐。

    然而，关系突破之后，一切都不一样了。

    之前小美人儿是个典型的独立女性，有钱有事业、有梦想有追求、有办法有计划，而突破之后她就变得宅了起来，变得一切以王艾为中心了起来，尽管以前也差不多，但在黄欣的感受里，绝对没有现在的程度高。

    过去小美人儿是为王艾工作，现在她的人生都属于王艾了：几乎王艾说什么是什么，不管嘴上多不服气，身体总会乖乖照办。

    甚至王艾都担心她是不是失去了自我，可品味一段时间发现并非如此，她只是像传统女性那样有着深重的“嫁汉从汉”的想法。当黄欣甚至王艾劝她的时候，她还振振有词：我不想努力了。

    好吧，黄欣无言而退，人家一步就跨越到了人生终点，确实需要停下来找找方向。于是，以前小美人儿绝对不会干的事儿，如今正在被王艾一点点突破底线，比如这次在主卧的激情进行时。

    黄欣不知是劝好还是不劝好，冷不防注意到其中的男选手在搏斗之余冲她得意的挤了挤眼睛。黄欣好看的翻个白眼，回头瞅了瞅儿子，也不知道这孩子长大后发现家里不止一个妈妈，人生观会不会歪到天边儿。

    沙发上博弈的两人终于意识到了场合不对，王艾一只手搂着双腿盘在腰间的小美人儿的屁股，一边冲黄欣招了招手。黄欣连忙摆手，还拿眼睛瞪王艾。

    第二天清晨，黄欣醒来时闻到了熟悉的味道，很自然的移动过去躺在男人怀里，顺手捉住了男人的犯罪工具，又过了会儿才叹口气：“在家里也不要强来啊。”

