    周家马车内，杨兮扶着儿子，一脸的笑意，“好了，别蹦了，一会马车都塌了。”

    子恒小脸微红，“娘，我们离开吃人地方了。”

    在小家伙的心里，亳州就是吃人的地狱，他心里很害怕，现在终于不用怕了。

    杨兮心里难受，“嗯，恒儿不用怕了。”

    子恒见都看着他，不好意思了，将头埋入娘亲怀里。

    叶氏怜爱的看着孙子，脸上的笑意怎么都落不下，孙子终于又活泼了起来。

    周小弟在外面道：“大哥，钱东家的小厮请你过去。”

    周钰道：“我去去就回。”

    杨兮昨日下午将马车内的行李收拾好了，只等离开商队方便归还马车，“快去快回。”

    叶氏等儿子离开道：“钱东家会不会不放我们离开？”

    周小妹也十分的担心，“钱东家很重视大哥。”

    杨兮道：“相公会解决的。”

    周钰到了钱东家马车内，钱东家将条件开了出来，“这世道迟早要乱，我观先生想寻安定，只要先生跟我回族内，我每年给先生五十两，先生一家的吃用全包。”

    周钰笑着摇头，“我要辜负东家的看重了，家中母亲需要休养实在不便跟东家继续远行，还请东家见谅。”

    五十两啊，大大的超出他的预料，看来钱东家比他想的重视自己。

    钱东家继续劝说，“离开亳州，商队可以慢慢走，伯母也能休养。”

    周钰依旧摇头，“抱歉。”

    钱东家沉默不语，这些日子了解，周钰不是因为银钱少，而是真的不想去钱家。

    二人静坐着，周钰的确欠钱家人情，开口提点，“东家知道世道要乱，还请东家早做准备，这世道有舍才有得。”

    钱东家眯着眼睛，“先生觉得该如何舍得？”

    他想到菁城知州的话，心里越发的烦躁，钱家被江王盯上了。

    周钰笑着，“谁家没有几个败家子呢！”

    钱东家，“......”

    钱家的确不缺败家子！

    周钰继续道：“谁家没有几个糟心亲戚呢！”

    钱东家，“.......”

    他岳家就挺糟心的！

    周钰又道：“山匪难料，东家觉得呢？”

    钱东家拿着茶杯，“多谢先生指点。”

    周钰估算着时辰，“东家还有事要处理，我们就此别过，日后有缘再见。”

    钱东家心里遗憾，也怕强带回来给家里带了祸，笑着道：“有缘再见。”

    周钰下了马车，没走几步，钱珠的小厮跟上来，“先生，东家说马车送与先生了，还说日后先生想寻安定，可去徽州淇县李家杂货铺子。”

    周钰停下脚步，小厮笑着道：“愿先生平安顺遂。”

    “谢谢。”

    周钰回到马车，吴山已经等着了，“钱东家放你离开吗？”

    “我们这就走。”

    吴山咧着嘴，他挺怕钱东家不放他们走，他不求富贵只求一家子平安，“好，好，咱们这就走，我去将马车空出来。”

    周钰一脸轻松，语气愉悦，“钱东家将马车送给我们了。”

    吴山张大了嘴巴，他跟着发大财了，“那，那怎么好意思。”

    周钰想笑，“大哥一家帮了商队不少忙，钱东家看在眼里。”

    吴山心想人果然要踏实，咧着嘴，“我们这就离开？”

    “嗯。”

    周吴两家先行一步，商队是临时组成的，三个东家还有事需要商讨。

    此处是边境，嘉州百姓也怕亳州乱民，边境附近的村子能走的都走了，一路上没遇到百姓。

    杨兮道：“有能力的都往南方迁移了。”

    周钰不想继续沉重的话题，笑着道：“闫炳说会报答小弟的恩情，现在已经出了亳州。”

    周小妹好奇的很，“哥，他什么都没有拿什么报答？”

    周钰，“我也很好奇。”

    闫炳手里到底有什么后手，既然有后手怎么只活了闫炳一人？

    杨三驴车内，闫炳几次欲言又止，杨三没耐心了，“你有什么想说的直接说。”

    闫炳清了清嗓子，“我们可否去高县齐家村休养？”

    杨三挑眉，“已经出了亳州，你可以自行离开。”

    闫炳也想过离开，想过离开后的各种可能，最后得出结论，他目前什么都做不了，反而跟着杨三日后能做的更多。

    闫炳道：“我觉得你不错。”

    杨三并没有被夸赞道，玩味的问，“你想跟着我？”

    闫炳，“我知道你不是个安分的。”

    杨三，“......”

    闫炳笑了，这也是他凑近杨三的原因，周先生也很好，他也动过心思，可观察后放弃了，周先生的心里家更重要。

    天要黑了，他们找了村子休息，村子的宅子空了三分之一，里正都是新选的。

    里正道：“我也不收你们留宿银钱，还能卖一些粮食给你们，我只有一个条件。”

    周钰，“您想知道亳州的情况？”

    里正后背更弯了，“是，我们村子能投靠亲戚的都走了，我们没办法离开，还请先生说的详细一些。”

    里正带两家到了原里正家，拿出钥匙开大门，“里面家具都有，还剩下不少的柴火，你们可以随便用，只要不破坏家具就好。”

    里正语气小心翼翼的，这两户人家能平安从亳州出来，一定是有大本事的，他们这些普通的的百姓可不敢惹。

    杨兮打量着宅子，口字型的院子，主屋是青砖的，进了屋子，屋子很干净，见到铺炕的竹帘子还在，杨兮就更满意了。

    周钰道：“谢谢。”

    里正有些急切，“现在能谈亳州了吗？”

    天知道亳州乱起，他就没睡过一日安稳觉。

    周钰请里正坐下，仔细的讲了一路所见所闻，最后总结，“一时半刻牵连不到嘉州。”

    里正脸色煞白，好一会才消化了消息，嘴唇子有些发抖，“怎么乱成这样？”

    周钰清楚百姓不到活不下去，对朝廷依旧抱有幻想，“日后会更乱。”

    里正能被推选出来，说明是有智慧的人，颤抖的起身，“我就不打扰先生休息了。”

    等里正走了，杨兮才开口，“今日只能继续吃饼子了。”

    里正受惊吓走了，不记得卖粮食给他们了。

    周钰问，“好，晚上吃饼子。”

