    在马戏团四人组里，阿彬一直都是最孤独的那个。

    林瑜以半人马小姐的身份声名鹊起，粉丝和爱慕者满街都是。

    秦澈自带吸引各种怪胎的体质，经常遇到各种“粉色事件”。

    身为天蝎帮帮主外加“触手女王”的夏夜，也是许多人心目中的女神。

    依旧不为人所知的，只剩下阿彬一个了。

    他的身份是神秘而凶残的“植物人刺客”，整个人自带恐惧光环。

    别说是发展感情了，就连雇主和联络人遇到他，也都是以最快速度说完要求，然后屁滚尿流的跑路。

    当然，阿彬其实也并不在乎感情问题，只要能辅佐团长就好。

    但今天，从出生以来一直单身至今的“植物人刺客”，终于遇到了第一位狂热的追求者。

    他的春天来了。

    “快快快快快！”

    阿姨的嚎叫声震撼着整座马戏团娱乐公司，天花板又被震掉一部分。

    紧闭的花瓣开始蠕动，里面喷出黄色的烟雾：“人呢？人呢？”

    “你就从了吧。”秦澈对身边的虚影低声说：“她很爱你。”

    “感天动地。”夏夜适时的补充了一句：“是真爱。”

    “确实，天花板都被感动碎了。”秦澈叹了口气。

    “你们千万别卖我啊！”

    面对恐怖的追求者，阿彬彻底失去平时的从容：“要是被这女的发现，她绝对会把我吃干抹净！”

    “细说吃干抹净。”秦澈的好奇心起来了。

    “听说植物的求偶方式很残忍。”夏夜解释道：“好像是真的吃光。”

    “对，我先溜了。”阿彬说着就要跑。

    “你们在说什么呢？快把我的小宝贝儿交出来啊！”

    大红色花骨朵里爆发的粗野轰鸣声，吹飞了地上的葱音和人参，沃夫踉踉跄跄地后退两步，身体一歪差点摔倒。

    “阿姨，您弄错了吧？”秦澈笑了笑：“这里没有您要找的东西。”

    “不可能，那味道就是从这里来的！”

    红花突然一抖，喷出细密的白色浓烟，带着呛人的腥臭味，仿佛是某种细小的种子。

    “不行了，我的鼻子……”沃夫捂着脸转身就跑。

    狼人刚到门口，眼前突然一暗，摄影棚的门被从两侧袭来的藤蔓挡住，彻底封锁了众人的退路。

    “Fuck……”阿彬骂出声。

    “谁在说话？”斯特诧异地问。

    “是我的腹语。”秦澈答。

    “您还有这本事？”斯特惊了：“音色都不一样了啊！”

    “我本事可多了去了。”秦澈说着上前一步，凝视着烟雾中的大红花：“阿姨您这是什么意思？不让我们走了是吧？”

    “把小宝贝儿交出来，你们就可以走了！”

    花骨朵里的嘶哑女声非常急促，还带着粗重的喘息，像是已经等不及了：“这甜美的气息绝对不可能是你们放出来的，快快快快快！把亲爱的给我！”

    听到这话，秦澈对身边的空气低语：“你可真是罪孽深重。”

    “我觉得秦澈你没资格说别人。”夏夜的触手温和的抚上他的肩膀。

    “别在那儿自言自语了，快点快点！”

    红花继续发出狂躁的嚎叫声，巨响震得整座摄影棚都在颤抖：“让他出来，我就放你们走！”

    “救我。”阿彬对马戏团的另外二人低语：“它开始搜索了。”

    话音未落，只见从天花板上垂下来的巨型植株，已经开始分裂了。

    不计其数的绿色细丝，从藤蔓上向外茁壮成长，造型酷似恐怖片里女鬼的头发，只用了不到五秒，就覆盖了半个摄影棚。

    “什么玩意儿……”沃夫已经被臭气熏得意识模糊，开始翻起了白眼。

    “这位阿姨是何方神圣？”秦澈一拱手。

    “别叫我阿姨了，刚才只是口误！”那花对着他喷出白雾：“我是弗蕾亚！”

    秦澈往后一跳，避开正面袭来的雾气：“奥丁在哪儿？”

    “被我宰了！”弗蕾亚回答：“把他交出来，否则你们也别想活！”

    ——这货是不是走错片场了？

    意识到自己正面对着一株神级的植物，秦澈不禁开始纳闷，钢之城到底还藏着什么牛鬼蛇神。

    不过现在，必须先把这货送走。

    和弗蕾亚对话的同时，秦澈悄悄对夏夜使了个眼色，右手小指翘起来，轻轻晃了三下划出两个符号：

    “能弄死它吗。”

    “不清楚。”夏夜用触手的手语做出无声回复：“看不出他的实力。”

    当初在沙漠拾荒的时候，为了不惊动猎物，马戏团四人组慢慢地发展出一种手语，光靠手指动作就能进行简单交流。

    这种特殊联络方式，他们已经五年没用过了，今天终于再次派上了用场。

    “连你也解决不了它？”秦澈的拇指抽搐起来，中指和食指交叉抖动。

    “除非能弄清它藏在洞里的身体有多长。”夏夜的触手轻轻摇曳：“光解决外面的部分杀不了它。”

    “喂……”

    没人理的弗蕾亚骂骂咧咧的说：“你们怎么回事儿？吓傻了？”

    “确实。”秦澈的双腿很应景的抖动起来，掩饰自己手部的动作。

    此时，箱子里的植物是真的被吓傻了，葱音和人参直接失去意识，LSP三人组进入呆滞状态，沃夫则是被熏得意识模糊。

    还能和弗蕾亚正常交流的，只剩下马戏团三人组了。

    “咕嘿嘿，这味道……呜呼呼呼……”

    弗蕾亚发出陶醉的呼吸声，话语里夹带着各种奇怪的语气词：“给我，给我，给我……”

    听着这货发出这种恶心的声音，秦澈感慨道：“您这是单身多久了？”

    “闭嘴，人类！”弗蕾亚吼道：“神仙的事儿，能叫单身吗？”

    “五千七百年。”夏夜冷声说。

    “没那么久啦，其实也就四千多年……”弗蕾亚的话刚说完，就意识到自己自爆了，气急败坏的嚎叫道：“我要把你们都宰了！”

    “真的么？”

    面对这位“神”的威胁，秦澈却不闪不避，笑容也是一如既往的不正经：“把我们宰了，你的‘小宝贝儿’也活不了，你真要这么干？”

    “我……”弗蕾亚一时语塞。

    “你害怕了。”站在秦澈身边的白衣少女顺势补刀：“因为我在这里……”

    “放屁！”弗蕾亚色厉内荏的放起了狠话：“别以为我会惧怕你这种有瑕疵的神！”

    “我超，章鱼，你真的是神？”阿彬的声音里满是诧异。

    “找到了，在这儿！”

    弗蕾亚的藤蔓猛地伸向植物人刺客的方位：“别以为隐身就能躲开我——”

    咔嚓！

    一声脆响，伸过来的藤蔓被灰色触手折断，深绿色汁液漫天飞溅。

    身穿白裙的小姑娘，站到马戏团娱乐的其他人身前，娇小的身躯突然长到三米高，身体下方的血肉迅速膨胀，触手也从灰白变成危险的赤红。

    “能别动我的人吗。”

    女孩张开苍白的唇，眼睛弯出月牙般的弧线，虽说是在微笑，声音里却不带一丝笑意：“我要生气了。”

    “姐姐好飒！”之前还在懵逼状态的佩尔突然回过神来，面罩上亮起粉红的爱心：“太帅了太帅了！”

    看着夏夜娇小却又伟岸的背影，秦澈不禁笑出声：“我们安全了。”

    身为钢之城的带善人外加道德模范，夏夜生气的次数一只手就数的过来。这女孩的脾气永远都很好，仿佛什么事都无法令她破防。

    不过，一旦她真的进入愤怒状态，等待着对面的绝对是难以名状的痛苦。

    即使弗蕾亚可能是神，也无法从这种痛苦中逃脱！

    “吓唬谁呢？”弗蕾亚轻蔑的笑了笑：“就凭你也想保人？想多了吧！”

    “你可以试试。”夏夜轻声说。

    轰！

    摄影棚中心升起一团浅蓝色火球，烧焦的藤蔓和扭曲的触手缠在一起炸成碎片。

    秦澈甚至没看清楚发生了什么，双方的第一次交锋已经落下帷幕，弗蕾亚的花苞慌张地往后急退，反倒是夏夜不避不闪的站在原地，显然是占了上风。

    ——这就是“神”之间的战斗？

    第一次见识这种战斗的秦澈赶紧揉了揉眼，生怕错过一个细节。

    然后他很快就意识到，这两个女人的速度远超自己的反应范围，根本就看不出她们是怎么打起来的。

    一阵噼里啪啦酷似鞭炮的声音过后，摄影棚的金属墙壁上被震出密密麻麻的裂缝，史蒂夫建筑公司赠送的绿幕也被撕成碎片，纷纷扬扬的飘落下来。

    夏夜背后长出一个半球形的血肉护盾，温柔的覆盖了站在身后的人类和植物，秦澈的视线顿时化为一片黑暗，只能听到前面响起的沉闷轰鸣。

    狂暴的气流不停冲击护罩，发出啪啪的拍击声。尽管看不到情况，光是听那恐怖的音效就知道，里面的战斗绝对激烈的一批。

    “嗡嗡……”

    “咔哒！”

    “嘶嘶嘶……”

    难以名状的奇怪响声在摄影棚里不停回荡，仿佛是恶魔的哀嚎，又像是天使的遗言。

    沃夫跪倒在地，突然拿起手机打开浏览器，屏幕的亮光照亮了黑暗的护盾内部：“不会吧，这难道是……”

    听到沃夫那神经质的声音，没事儿干的秦澈把脸凑过去：“忙着删浏览记录？”

    “我的浏览记录光明正大，都和判官有关，没什么好藏的。”

    说到这里，沃夫的眼球里闪过一抹血光：“我记得以前好像听说过关于‘审判日’的传说。”

    “什么审判日？”一直沉默的兰梵终于重新恢复思考：“你电影看多了？”

    “果然，今天是星期四，这就说得过去了！”沃夫死死地咬着牙。

    眼见这货像是魔怔了，秦澈随口调侃道：“疯狂星期四？”

    “嗷呜！正是这个！”

    沃夫仰起头嚎叫起来，语气里是平时不曾有过的狂热：“我曾经听过末日预言，说世界将在二零八七年毁灭！群星已经抵达正确的位置，钢之城的末日到来了！”

    “不是，你在说啥？”斯特也懵逼了：“被吓傻了是吧？”

    “是著名大预言家——原天罡大师撰写的预言书《推背图图》里，记录的最后一篇预言！”沃夫说着迅速翻页，查找他口中的末日预言。

    “推背图图？他是不是还写过一本《勇敢牛牛》？”秦澈调侃道。

    “老板，对大师要多点儿尊重，否则会遭灾的！”沃夫头也不抬的说。

    “我没想到你丫竟然是个末日预言者。”秦澈盯着狼人通红的眼睛。

    不得不说，钢之城里果然是一个正常的都没有。他本以为沃夫属于是比较正常的了，今天终于发现这货也沾点异端信仰。

    “就是这里！”

    沃夫把手机举到秦澈眼前，白底黑字进入他的视线：

    《推背图图》，原子能.天罡著。

    第六十象：“疯狂星期四”。

    二零八七年，恐怖大王从天而降。

    核爆发生在四月，毁灭璀璨的新星。

    掠夺发生在五月，昭示恐惧的崛起。

    杀戮发生在七月，象征末日的来临。

    审判发生在九月，世界在火焰中终结。

    看呐，在那疯狂星期四，我好想去造一顿原味鸡！

    上校与小丑，两位神灵之间的战斗，永远不会停止。

    ……

    读完屏幕上的文字，秦澈眨了眨眼：“你说的末日预言就是这个？”

    “没错，而且前面的都对上了！”沃夫空闲的左手猛拍自己的大腿：

    “四月发生在沙漠里的核爆，毁灭了金哲驰的明星生涯。五月的掠夺说的明显是道尔顿酒店抢劫案。七月的杀戮指的是市中心爆发的混乱。审判日会出现在九月，也就是说我们最多还有两个月可活！”

    沃夫两眼通红，大口大口地喘着气：“预言里说的‘疯狂星期四’正是今天，两位神灵之间的战斗，指的就是弗蕾亚和夏小姐！”

    “虽说我是不知道‘原味鸡’，‘上校与小丑’这两句是什么意思，但肯定是原天罡大师在暗示着什么！”

    “好像有点儿道理。”阿彬评论道。

    “你是谁？”听到陌生的男声，沃夫吓了一跳：“你难道就是上校？那老板肯定就是小丑了！”

    “你丫才是小丑好吧，少看这些乱七八糟的玩意儿，纯粹是在瞎扯淡。”

    秦澈叹了口气，拿起手机看了一下，脸上的笑容缓缓消失。

    ——这个世界没有KFC的APP，疯狂星期四也只存在于狗屁预言书里。

    本来已经快忘记这个节日的他，经过沃夫这么一提醒，已经开始怀念原味鸡和黄金鸡块了。

