

    恒彦林对于这宁宁说的这些话，也有些无奈了，看看这个家伙都在说着些什么？

    宁宁对于恒彦林这样的想法，却有些不满了。

    别看她年纪有些小，但是她可没有说谎，也没有其余的意思啊！

    当即，宁宁就是微微嘟嘴，将恒彦林看着。

    “你别把我当做小孩子来看，我改懂的那还都是懂的！”

    宁宁在此刻，冲着恒彦林便是开口说了一句。

    恒彦林听着这话，顿时哑然失笑，这个宁宁在这个时候，还有一些不满了。

    想到这里，恒彦林看看面前的宁宁一眼，“你知道自己在说些什么，那你怎么还有一些像是要把自己妈妈给卖了一样？”

    恒彦林看着对方，宁宁在此刻却是浑然不在意。

    “妈妈那也是需要一个丈夫的，而你看看其余的家伙们，有好多都是对我母亲感兴趣的，但是那些家伙们太垃圾了，我一个小孩子都不喜欢，怎么能够放心把妈妈交给他们？

    要是妈妈真的要找一个人的话，还不如是找你呢！”

    宁宁在这个时候，就显得无比认真了，用着眼睛将恒彦林看着。

    恒彦林可以看到对方眼神之中的认真之意，知道对方怕是没有说谎。

    在这样的情况下，恒彦林要是真的敷衍对方，那可就有些说不过去了。

    见着这样一幕，恒彦林的语气也微微认真了几分。

    “但是你要知道一件事情，那就是你的母亲是成年人，和你思考的到底是有些不一样的，你不希望你母亲把自己的想法，加在你的身上，同样你母亲也不会希望你这样去做的。”

    恒彦林在此刻，认真的将宁宁看着，随后就是冲着对方说了一句。

    宁宁听着这话，顿时微微一低头，开始沉思起来。

    大约是恒彦林所说的都是真的，因此在此刻，她便是轻轻点了点头。

    “你说的对，但是我觉得，母亲还是和你在一起比较好。”

    恒彦林闻言哭笑，这家伙到底有没有听进去自己说的话？

    看对方的样子，好像是已经听懂了一样，但是实际上有没有听懂，那就不是恒彦林知道的了。

    心中这么一想，恒彦林也就跟着摇了摇头，没有在多说什么了。

    片刻之后，恒彦林就是开车来到了游乐园。

    此刻的宁宁，仿佛也忘记了在车上所说的东西，在这个时候就是极为兴奋的冲了下去。

    恒彦林看着无奈，只能够是连忙跟了上去。

    在片刻之后，就是与对方一同来到门口买了门票，然后排队一起走了进去。

    “你想要玩些什么？”

    虽然是游乐园，但是以对方的身高什么的，有些东西也不能够玩的，因为都是有一些限制到的。

    宁宁显得极为兴奋，直接拉着恒彦林跑去玩碰碰车。

    见着这样一幕，恒彦林也只能够随对方去了。

    游乐园里面，虽然有一些是有身高限制的，但是恒彦林与宁宁玩的还是很开心的。

    到了中午的时候，宁宁蹦跶了半天终于是有一些饿了。

    一旁有着一家餐厅，像是这样的地方，里面的东西绝对都是昂贵无比的。

    不过恒彦林也不介意，在恒彦林看来到底只是一些小钱而已。

    当即，便是领着对一同走了进去。

    在片刻之后，恒彦林就是与宁宁一同找了一个位置坐了下来，准点一点东西吃一下。

    “喂，谁让你们坐在这里的，这里已经有人了不知道吗！”

    就在恒彦林想要询问一下，宁宁要吃些什么东西的时候。

    一旁却是有着一道声音响起，恒彦林忍不住眉头微微一皱，随后就是扭头看去。

    一个大汉在这个时候，一脸蛮横的将自己看着。

    见着这样一幕，恒彦林顿时眉头皱起。

    “我可是看的清清楚楚，你刚刚不过是从门外进来的罢了，这个位置什么时候变成你的了？”

    恒彦林冷着脸说道。

    大汉闻言，顿时脸上涌起一抹怒色，就这个家伙也敢在自己叫？

    不过恒彦林也说对了，他确实是刚刚从外面进来的，但是这样又如何？

    面前的这个家伙有什么好与自己叫的？

    自己叫他滚蛋他就应该老老实实的滚蛋！

    “你管我什么时候进来的，这位置我之后的时候就看到了，给我滚开一点！”

    大汉冷着脸将面前的恒彦林看着，随后就是怒声说道。

    “位置没有了吗？”

    就在大汉开口说完，又是一道声音传来，随后一个女子朝着这边看了一眼。

    大汉见状，连忙开口说道，“有位置，就是被人占去了，我与他好好说道说道。”

    说着，大汉又是扭头过来，看着恒彦林的眼神满是凶狠。

    “我与你说最后一次，现在马上就给我站起来，之后你要滚什么的，那都是随意你。”

    说着，将自己的袖子都是撸了起来，一幅恒彦林要是不动的话，他就要给恒彦林好好动一下的模样。

    见着这样一幕，恒彦林顿时脸色微微一冷。

    “宁宁，想不想看猩猩是怎么被打的？”

    猩猩？

    宁宁闻言愣了一下，但是随后看了一眼一旁的大汉之后，立刻就是明白过来，恒彦林在说谁了。

    当即，宁宁脸上露出一抹笑容，连忙就是点了点头。

    “好啊好啊，我特别想要看的！”

    宁宁在这个时候，看着面前的恒彦林，她对于一旁的这个大汉也是极为的不耐。

    在此刻，看着对方的眼神都是满满的嫌弃。

    就这样的家伙，平时的时候她都是不会去看的。

    实际上，这样的家伙平时的时候，宁宁也不会见到，因为对方不够资格。

    大汉都已经在等着恒彦林让开位置了，但是哪里知道，恒彦林居然没有半点要走的意思，在此刻居然还用猩猩这个词来形容他。

    当即，大汉的脸色骤然变得无比阴沉下来。

    他可是知道在此前的时候，有一些人就是喜欢嘲笑他，一身看起来强壮的和什么似的。

    但是看起来，完全就是一个绣花枕头一般。

    在这样的情况下，大汉又是听着恒彦林这么嘲笑，哪里还忍受的住。