    跑！

    老四意识到，自己够呛是对方的对手，此刻，当务之急那就是要自保，自保就得是要从这里逃离，嗯，自己得是要从这里逃离才行！

    既然是有了这样子的觉悟，此刻不走，更待何时？

    当即，这老四加速，加速，再一次的加速的这么一种情况之下就要从这里逃之夭夭。

    结果呢？

    人家马上就是追了上来！

    这一刻，人家这是坚定了这本心一定是要刺穿了你的心脏才行！

    一次不成功，十次！

    十次不成功一直！

    一直不成功就不放弃了，今日既然是跟你彻底的是杠上了那不分出来一个结果来还如何的出去见人？

    今日，一定一定是要将你给拿下了才行，一定啊。

    老四这边，这是时而就是回头看一眼，这不，这一眼看下去三魂那是吓掉了七魄，这个该死的，这是死死的就是咬住了你，这是没完没了没尽头的这么一种感觉，从未是见过如此一般厚颜无耻的人！

    没羞没臊的这四个字被对方体现得那是淋漓尽致的，这个家伙，不招人喜欢啊。

    四当家觉得，只要是自己真的是一门心思就是要跟对方死磕到底，对方也不可能是这么的简单的就达成所愿，是不是这么的一回事？

    那，自己和对方之间，完全是没有必要发展到这么的一种地步，对不对？

    那，谈一谈吧！

    嗯，四当家想好了，要谈一谈。

    噗嗤一声！

    这不，前脚四当家想好了还没有来得及是跟对方开始谈，后脚这致命的一刀子就刺穿了他的胸膛，稳准狠，攻击来得就是这么的快，是不是很诧异？是不是傻眼了？

    很诧异傻眼了那就完全正确，人家要的就是这么的一种效果，就得是要你死才能杀鸡儆猴。

    其余的人一看见这个情况，那再也不迷信自己这边人多可以轻易的收拾这个家伙了，第一时间，直接就是从这里撤离，从单兵作战力的角度来说，这个家伙锁定了谁，那就可以轻易的收拾谁，那还怎么玩？那就没有办法玩了啊。

    谁都想当那个干掉朱楹的人，谁都不想当炮灰。

    但是，就从此刻的情况之上来看想要收拾朱楹最起码是要牺牲十个炮灰以上，是以上，也就是说十个炮灰那是远远不够的，运气好的话，那就有了这机会，运气不好就是几十个。

    那么，这冲锋换来失败的话，这冲锋必死无疑的话，谁都不会冲锋，是都会是将希望寄托在了这互相的身上，再然后，这个结果可想而知了，都是这么的止步不前就彻底的没有前行的这么一种可能了，这事情，彻底的就是杠在了这里。

    这不就是完犊子了么？

    既然是早晚都是完犊子的这么一种情况不如就是趁着此刻此时起码是可以跑的时候，片刻都是不能停歇直接就是从原地撤离。

    想的那是可清楚了，一定是要撤离成功。

    嗖嗖的声音，不绝于耳，真的是分分钟的功夫就是撤离成功了。

    眨眼之间的功夫，这不，这是一个不剩下了。

    周家村的村长已经是到了朱楹的面前，也就是这个人，帮着周家村解决了这危机。

    此刻呢，周家村的村长都不知道是应该要怎么来跟这个人沟通是好了都。

    “我们重新认识一下，我叫周本双，很高兴认识你！”

    周本双冲着这朱楹伸出了右手，此刻，他这是要和和睦睦的跟对方谈上一谈，以后这个家伙是不是想要在这个村子之中混一下，发展发展啊，如果想的话，嗯，完全是可以找他，他这是无条件的欢迎对方呢。

    然后呢，朱楹只是瞥了一眼这对方，就没想过是要搭理对方，他也就是给周小倩面子而已，其实呢，他都不想管这些人的死活。

    这不，朱楹直接就是从这里离开了。

    周本双的爪子此刻还处在了这空气之中，收回来，也不是，想要是跟对方握手，也是不可能！

    这个该死的家伙，这是明摆着就是不给他面子的这么一种操作，真的是有点气人啊。

    冷静！

    越是这么的一种情况，越是要冷静，对方是个什么想法那是对方的事情，嗯，你一定一定是不要被对方给牵着鼻子走，这样子并不合适！

    就这样，这朱楹都快是走到了村口，他可真的是真心实意的要离开呢。

    村外，有着这么几个人到来，他们运气算是不错，完美的将这些土匪给避开了，来人就是高家村的少当家，高职院！

    高职院来到这里，那目的就是为了跟村长谈一谈，他已经是看上了相中了周小倩，嗯，他要将周小倩给带走，以后呢，要是有什么好处，给这周家村一点也是没有关系的，他要将周小倩带回去当小秘，就是这么的简单的一回事。

    随后呢？

    随后就是刚刚到门口就看见了一个人那是迎面而来，这是一点都没有要避开的意思啊。

    高职院走到哪里，从来都是别人避开他，因为他就不是一个人出来的，他的身边这些个家丁这是随便一个看着都是不好应对的样子，所以，谁看见他都是会退避三舍，大傻子才会是朝着他靠近呢。

    而，此刻这个家伙，这是跟大傻子一样的朝着他靠近，没有一丝丝要退避三舍的意思。

    不避开的意思就是不给面子，不尊重人。

    如果对方这么的不尊重人的话，真的，这是要将人都给惹毛了，这，这就真的是太让人生气了啊。

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的僵持了过去。

    村民呢，也是看热闹，看着这两拨人僵持。

    高职院看出来了，周家村总算是出现了一个人敢于跟自己叫板，是吧？

    很好！

    这是要杀鸡儆猴的这么一种节奏啊。

    高职院是一点都不想将和睦的这么一个局势给打破，但是，如果对方非要是这么的不招人喜欢，咄咄逼人的话，这和睦的局势，最终也是不得不打破，就是如此一般的情况了。希望对方懂事！

