    阿妮萨这姑娘的神经比较大条，看了一会鳅鳅宝玉，就又将话题转移到了其他地方。

    “海祇岛的信仰十分有意思，我这次研究的课题目标是海祇尊像。”

    “古代海祇信仰的神官不对，是巫女往往将长久供奉的财务埋藏在纪念物下，然后再用繁复精巧的机关谜题，或者简洁的元素术式加以保护。”

    丰灵晔歪头, 不太明白她和自己说这些是什么意思。

    “原本这只是一种保护和储存供奉物的方式，但后来人们逐渐发现了破解谜题本身的乐趣，认为这是与已故前人沟通心智的好方法。

    于是，便将破解谜题的过程，与宗教信仰仪式相结合，发展出了独特的文化。

    因此, 除了常规的供奉之外，解开前人的谜题, 求得心之所欲, 也成为了参拜或占卜的仪式。”

    “当然，这更多是我个人的猜测。想要证实的话，还需要大量的实地民俗考察才行。”

    “你知道这代表了什么吗？”

    阿妮萨问道，同时期待地等着丰灵晔的回答。

    “意味着，你给自己拿去财宝找个了合适的理由。”

    丰灵晔双手环抱在胸前，眼前这个少女看起来大大咧咧，小心思还不少。

    “哎呀，我是想说，埋藏在海祇尊像下面的宝藏，都是前人为后人准备的礼物啦。”

    丰灵晔放下手臂，他可能是想多了，这少女或许真没那心思。

    “我只对海祇尊像的研究感兴趣，可惜那里是丘丘人的营地，我不敢靠近，你要是愿意帮忙，宝藏全部拿去都行，就当是跑这一趟的报酬啦。”

    “听起来还不错。”

    “是非常好！”

    阿妮萨见丰灵晔有要接下委托的意思，很是高兴地拉着他就往一处海滩上跑。

    留下了考什克一个人孤零零地站在曚云神社的废墟之上, 吹着海边的冷风，怀疑人生。

    阿妮萨带着丰灵晔钻进一处洞穴，等再出来，就来到了海滩之上。

    “waaaaa！！！”

    才刚一出来，两人的到来就惊动了一旁正躺在洞穴外沙滩上晒太阳的一名丘丘人的注意，从火堆中拽出一把燃烧着的木棍，大声叫喊着，气势汹汹地舞动着火棒，朝着两人杀了过来。

    他的叫声提醒了其他还在打盹的丘丘人，一大群丘丘人拿着各式各样武器，从海滩上杀了过来，更有丘丘暴徒完全不顾身旁同伴的安危，挥舞巨斧着巨斧，锋利的黑铁斧刃与空气摩擦，猎猎作响。

    “靠你了。”

    阿妮萨被这阵仗给吓到了，直接躲到了丰灵晔身后，又觉得不太安全，弱弱地说道：“要不我们还是先撤吧，受伤还没什么，要是我的论文被丘丘人给撕碎了, 那就是真的糟糕了。”

    丰灵晔一步踏前，一把大剑出现在手中。

    一刀抵住那只使用低配版“火神神乐”的丘丘人，随手又取出匣里龙吟，砍到另一名紧随而来的丘丘人。

    在阿妮萨的惊呼声中，一把将她给提溜了起来，带到一旁的安全地方。

    “吼！”

    丘丘暴徒嘶吼着，在三名丘丘萨满的加持下，体型又爆长一圈，全身的肌肉高高隆起，化为了一头名副其实的肌肉怪物。

    就这还不够，丘丘萨满们依旧在努力的为其他丘丘暴徒释放法术加持，疯狂叠buff。

    丘丘人们悍不畏死地冲向丰灵晔，还有弓箭手在远程骚扰，各种元素相互混合着来，相当阴险。

    丰灵晔一刀斩落袭来的数支箭矢，身形一闪，与一名暴怒着的丘丘暴徒错身而过，在他身上留下两道狰狞伤口。

    他一路犹如砍瓜切菜，丘丘人挡杀丘丘人，丘丘弓弩手挡路杀丘丘弓弩手。

    丘丘萨满眼见情况不妙，不断地招呼手下一群丘丘人围攻丰灵晔。

    同时暗暗蓄力，三名丘丘萨满各自召唤出风岩草，三种元素的力量。

    正在与三头丘丘暴徒角力的丰灵晔脚下突然出现一根根藤蔓，要将他捆袱起来，一根岩柱从他身下钻出，要给他来上一记千年杀，更有飓风干扰视线迷惑感知。

    “哼！”

    冷哼一声，丰灵晔刀势一转，以蛮横无匹的力量，掀起狂风，将阻拦在身前的一切荡开来。

    轰！

    雷光涌现，阿妮萨为抵御席卷而来的狂风举起胳膊，眯着眼去看战场情况，等层层烟尘散去，海滩上连一道站立着的身影都没有。

    阿妮萨疑惑地四处搜寻，眺望远方丘丘人营地时，才知道，丰灵晔竟是在短短的时间之内，就杀穿了整座丘丘人营地。

    “好厉害！”

    丰灵晔将丘丘人营地中宝物洗劫一空，这才回到阿妮萨身旁。

    “快点去把海祇尊像的谜题解开。”

    见阿妮萨还想在问些什么，丰灵晔赶紧催促她去干正事。

    阿妮萨不满的嘟起嘴，但还是老老实实地解题去了。

    伴随着机关齿轮的扭动声响，一个宝箱显露了出来。

    “成功了！”阿妮萨欢呼一声，查看了一下其中的藏品，将里面一些信息记录下来，就按照先前所承诺的，把宝箱交给了丰灵晔当做报酬。

    “唉，话说回来，论文还真是让人头疼啊。”

    丰灵晔刚将宝箱里的东西都收进背包之中，阿妮萨又叹起气来。

    “有了这个参考案例，你的研究不是已经有了突破性进展了吗？怎么还唉声叹气的。”

    宝箱里的东西不少，让负债累累的丰灵晔颇为欢喜，以至于再看阿妮萨都顺眼了许多。

    “我想要成为正式的陀裟多，需要完成两份论文。

    我的第二学科是海洋生物学，可最近稻妻各处并不安全.....我的研究就只能暂时搁置了，研究进度也一直停滞不前。”

    “海洋生物学....”

    说起这个，丰灵晔想起了某位喜欢海豚的JO姓青年。

    “我记得海滩上好像有一头巨大海兽的尸骨，你要研究稻妻的海洋生物，又无法出海探查，不如去哪里看看。”

    阿妮萨听到丰灵晔的建议，仔细思考了一下。

    “你说的，我之前路过的时候看过一眼，那具骸骨可能是鸣神人诉说的海坊主...

