一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    石人族好几丈高，走起路来用排山倒海来形容也不为过，几十个石人族一起走过，地动山摇是难免的。

    叶小川还以为有地震，没想到遇到了老熟人。

    巴拉山让身后的族人都停下来，自己从冰河的西岸走了过来，手里还拎着一个巨大的板斧，估计没有两千斤也有一千五百斤。叶小川见巴拉山族长从冰河的河面上轰隆轰隆的走过来，心惊肉跳，还真害怕冰河河面的冰层承受不住这巨大的石人与它同样巨大的板斧，如果这石人族和囚牛一样不会游泳，掉到冰窟窿里，还真不好施

    救啊。

    他的担心是多余的，从南向北万里长的这条冰河，冰层非常的厚，巴拉山在上面走着丝毫没有问题。

    走到冰河的东岸，巴拉山族长将手中巨大的板斧往地上一杵，顿时间又是轰隆一声，震的叶小川连连后退几步。巴拉山就像是一座小石山，低头看着叶小川等人，哈哈大笑，道：“原来是来自中土苍云门的叶兄弟，好久不见啊！咿，你身边的姑娘又换人了？我记得上次你身边的姑娘可不是这两位啊！叶公子啊，你这

    样不好，男人不能朝三暮四的啊。”

    说到这里，巴拉山的语气变的有些狐疑起来。石人族的记性都不是很好，智商也不高，他在想是不是自己记错了呢？

    上次叶小川身边的两个女子是缥缈阁的杨灵儿、杨亦双，自然不是现在的云乞幽与秦凡真。

    叶小川黑着脸，道：“我最尊敬的族长大人，我的事儿就不要你费心了。你们怎么来到这里了。我记得你们的族群离这儿有一千多里呢。”巴拉山摆手道：“别提了，你们中土来的修真者中有很多是西域圣火教的高手，在黑森林里为非作歹，尤其是有一个家伙，也不知道用什么法子，控制了无数杀人蜂和毒虫毒蚁，灭了很多小部落了。南面实

    在待不下去了，所以我就带着族人往北走，去不冻河的北面，那里有许多我们石人族的大部落，很安全。”

    叶小川看着北面那条波澜壮阔的不冻河，道：“这江面这么大，你们怎么过去啊，难道石人族都会飞啊？”

    巴拉山指着西面道：“往西几十里有两座山，那里的河道很窄，上面有宽阔坚固的木桥，可以过去的。像那种连接不冻河南北两岸的木桥，每隔百十里都会有。”

    叶小川一听顿时大喜，先前还愁着自己将囚牛这一家子弄到不冻河的北面的，现在好了，果然是应了那句话，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    叶小川道：“我已经去了精灵族，该办的事儿都办了，这一次往北是打算去冥海。”

    “冥海？”巴拉山愣了一下，随即道：“叶兄弟，我看你们这些正道弟子人都还不错，别怪我没提醒啊，就你们这几个细胳膊细腿，去冥海会非常的危险。冥海很远很远，去倒是不难，怎么回来才是关键，人世间只有

    大鹏神鸟能自由才来回。你们还是回中土吧，不要去送死啦。”这倒是巴拉山族长的肺腑之言，他虽然知道人类修真者有许多玄妙且强大的法门神通，可是这些年来北疆历练的人类修真者也不少，去冥海的也不少，没听说几个去了冥海还能回来的，基本都是生不见人

    死不见尸。

    它不认为叶小川这几个看起来年纪轻轻的人类，去冥海还能活着回来，估计连极北冰原都无法穿过。

    对于别人的好意，叶小川向来都是抱着感恩的心态去接受的，他对巴拉山道了谢，表示自己等人会小心的。然后就和巴拉山东拉西扯的聊着。看着叶小川坐在高大的巴拉山的石头肩膀上哈哈大笑的样子，旁边的云乞幽与秦凡真眼神都直了，叶小川这家伙似乎有一张自来熟的脸，和谁都能玩到一块去，三言两语就从巴拉山的口中逃出了许多不冻

    河以北的一些不为人知的秘密。

    其实也不算什么秘密，就是不冻河的北面有哪些厉害的兽妖啊。昨天遇到了蛮北十二妖王之一的龙血火鸦，其他妖王还有没有健在的啊。眼前的这条不冻河里据说有一条妖龙，是不是真的啊？

    “神龙自然是有的。”

    巴拉山给了叶小川一个很确定的回复。昏暗的天色下，巴拉山看着不冻河的眼神竟然有些发光，带着无比的憧憬，道：“神龙就在这条河里，六千年前人间浩劫，神龙出战，回来时已经重伤，一直在不冻河里休养生息。大约千年前，你们人类的

    修真者中有一个叫做叶茶的男子，在北疆横行霸道，惊动了神龙，这才退去。”

    叶小川张嘴瞪眼，吃惊的道：“我尊敬的族长，你知道的还挺多，连六千年前的人间浩劫都知道，佩服，佩服！”巴拉山有些伤感的道：“浩劫之下，众生蒙难，虽然浩劫没有波及北疆，可是北疆三十六异族依旧是遵守着当年与邪神大人签署的协议，据我所知，当年三十六族共集合了十七万战士与不计其数的兽妖大军，在十二妖王的率领下驰援中土，可惜昆仑山一战……十七万人几乎全军覆没，活着回来的不足三千人，十二妖王当场战死四个，其他强大的兽妖战死者更是不计其数，哎，你们人类总是好了伤疤忘了疼，

    六千年前我们拼命的帮助你们，而这几千年来，北疆的无数兽妖与异族却惨死在你们人类修真者的法宝之下。”

    爽朗的巴拉山在谈到当年的那场浩劫与人类修真者这些年在黑森林的所作所为时，青色的石头脸颊上竟然露出了无比的忧伤。

    叶小川是真的很吃惊，以前总听司徒风、玄婴说什么浩劫，那个妖小夫也说。他认为所谓的浩劫，不过只是一群人打架罢了。现在他总算隐隐明白为什么那些绝世高人谈到天地大浩劫都会脸色大变，看来传说中的浩劫真的很恐怖的，以前他不知道六千年前的那场浩劫连黑森林的兽妖与异族也参与了，而且死伤还如此惨重。