    张一凡要调到沙县，这个消息不胫而走。

    胡雷第一个打电话过来，“凡哥，恭喜你啊，又高升了。东临市内最年轻的正处级干部，牛叉叉啊！怎么样？今天晚上搓一顿，我请客，你出钱！哈哈……”

    组织部给自己只有一个星期的时间，张一凡也正有此意，把几个要好的请到一起，大家痛痛快快喝一顿，算是告别吧！

    他就点头道：“请客没问题，不过你这家伙消息也太灵通了，是不是到处都有内线？我怀疑你是国民党的卧底。”

    “还卧床呢？卧底没那兴趣。”胡雷很兴奋的样子，一直在电话里笑个不停。然后他就通露了一个消息，“市委办公室那个曾妍是我表妹，她说的。”

    这是胡雷跟张一凡坦白的信息，也许他也注意到了张一凡的怀疑，这样毕竟不好。张一凡暗道：幸好这家伙是自己的死党，要不还真得防着点。

    兄弟之间，有什么事情说明白就行了，张一凡也就笑着道：“是不是林妹妹得宝玉哥哥之间那种表妹关系？”

    “切！别乱说。那丫头还真有这心思，不过我觉得不妥，太熟了，没好意思下手。”胡雷又笑了一阵，“你说我和她从小一起长大，身上那个部位没看过？只不过比例不一样而已。没什么兴趣。算了吧，我还是死守着我的冰冰。”

    胡雷说的这是鬼话，谁都不会相信。小时候的女孩子跟长大了怎么能一样？虽然说是比例不同，但这个比例就有很大的意义了。要是冰冰还长着小孩子那种比例，估计胡雷也没什么兴趣。

    两人扯了一阵，张一凡就道：“那你选个地方吧！”

    “我们去吃农家乐行吧？我刚刚找到一处好地方，山清水秀，又没人打扰。”

    对于胡雷的建议，张一凡正有此意。在通城认识自己的人太多了，吃个饭有时也不得安宁。今天他只想好好跟自己的几个人处一下。

    估计在走之前，这几天不会那么安宁，吃饭喝酒肯定是免不了。

    在官场，有一点很重要，就是要准备一个容量大的胃，酒桌上常常能扭转乾坤，化腐朽为神奇。酒的力量，不亚于一个女人的魅力，不过，更多的时候，酒色酒色，酒常常和色联系在一起。

    接下来，唐武，陈致富，梁正和，李治国等人纷纷打来电话表示祝贺。

    张一凡刚刚静下来，没想到任国栋也打来了电话，说了一番祝福的话，然后就提出要让张一凡晚上去万紫千红潇洒，费用自然就他全包了。张一凡还是笑着推辞，让任国栋多少有些婉惜。

    整整一天，张一凡的电话就一直没停过，让他郁闷得想把机子直接关了，调令还没正式发下来，这些人怎么就象闻到了腥味的苍蝇一样？在官场上，敏锐感太重要了，也不知道这个消息从哪里传出来的，很奇怪一下之间，仿佛整个通城的人都知道了。

    胡雷的信息来自于那个暗恋他的表妹，而任国栋的消息来自于田部长身边那个有小白脸潜质的苏秘书。然后任国栋又不着痕迹地将这消息告诉了一些人，这样，张一凡要被调走的消息，很快就传开了。

    令张一凡奇怪的是，林书记一直没露面，昨天就听说他回来了，为什么没见到人呢？正想着，汪远洋从党校回来，兴冲冲地走进张一凡办公室。

    “一凡老弟，恭喜恭喜。”

    “汪县长！你总算回来了。”张一凡站起来，亲自给汪远洋倒了杯茶。

    张一凡在要调走，汪远洋是提前返回岗位。这么大一个县城，总不能两个重量级的政府一二把手都不在吧！

    汪远洋坐下了，高兴地道：“林书记要我快点回来，我还以为出什么事了呢。原来是老弟要调走，沙县县长，强！”汪远洋朝张一凡伸出大拇指，“我早就说过，你的成就必定在我之上。没想到句话这么快就灵验了。”

    “汪县长说笑了，最多也就个平级，彼此彼此。”张一凡笑着回答。原来林书记是去找汪远洋了，看来自己一走，他得物色个接班人。

    林书记手上的工作也不轻松啊！做为一个县委书记，他当然知道稳定大于一切，因为，自上任以来，他都是小心翼翼不折不扣地执行上面的指示。

    好不容易发现一个人才，没想到用得顺手的时候，就被别人抢走了。当然张一凡高升，他也很高兴。

    只是他觉得冯书记有点太性急了点，沙县可是个火炕，搞好了一飞冲天，搞不好就灰飞烟灭，那种大起大落，也不知道张一凡能不能经得起考验。

    林书记原来的意思，是让张一凡在通城再干一年，没想到事出突然，沙县领导班子出事，上面决定的事他没办法阻止。

    张一凡要走了，他还真有些不舍。

    汪远洋坐在张一凡办公室里，喝着茶道：“一凡老弟，沙县虽然好，但是情况很复杂，你要当心点。”

    对汪远洋的提醒，张一凡也很感激。在官场上混，他当然知道哪些话是真，哪些话是假。汪远洋一直与张一凡惺惺相惜，两人的关系还不错。

    只有汪远洋中了施永然布下的美人计，他就借故离开了一阵，摆脱施永然的纠缠。堂堂一个县长，居然被人暗中要挟，这么丢人的事，汪远洋当然不会说。

    在党校的日子里，汪远洋虽然很迷恋杨咪的，但是经过几个月的仔细反思，还是决定疏远杨咪，迟早摆脱与施永然之间的任何关系。

    在这种是是非非面前，汪远洋能看清本质，并且很快的抽身而退，这已经很不简单了。只不过在他的心里，从此多了一份对美女的恐惧。

    张一凡就约了汪远洋，晚上一起吃饭，汪远洋高兴地答应了。

    这是一个男人的聚会，每个人都没有带女朋友。

    冰冰知道胡雷的意思，张一凡要走了，他们这些人要聚在一起疯狂一下，因此，她也没有跟着去的想法。今天晚上就当放养一回吧！反正男人的心是管不住的，只要他在外面玩够了，还能知道回家的路，自己就很幸福了。

    有人说爱情就象放风筝，抓得太紧就会断线，放得太松又怕收不回，因此冰冰还是懂得分寸，该管的她管，不该管的她问也不问。

    晚上吃饭的地方叫近水楼台，是张家大坝旁边新开的农家乐。

    张家大坝是县里特意审批的项目，从水库分流出来的河道两旁，有好几家农家乐。在胡雷的带领下，众人来到早预定好的近水楼台。

    别说这个近水楼台还不错，风景优美，整个房子就建在水楼，全部用木板搭成。山风幽幽，凉风习习，吹得令人舒爽不已。

    近水楼台是这些农家乐中最具气派的饭店，令众人耳目一新的是，这样的山道弯弯之中，居然能看到如此出色的女服务员。

    在近水楼台的门口，两个漂亮，杨柳细腰的女孩子，穿着大红旗袍站在那里，两人脸上满上笑容，亲切地对众人道：“各位请！”

    然后其中一个眼睛很大的女孩子，扭着屁股走在前面。那身材，还真不是盖的，看得胡雷又习惯性在咽了咽口水。

    要不是张一凡等人在场，他早一巴掌印到了人家的屁股上。

    美丽的迎宾小姐把众人领到事先订好的包厢——佳人共舞。

    张一凡发现，这里的名字取得都很有意思，看来这个老板应该是有点墨水的人。这里的环境，美丽与文雅共存，与山水混为一色，的确是个休闲的好地方。

    张一凡就在想，什么时候把这里设为一个旅游区就好了，只不过自己即将离开通城，这种事也用不着自己去考虑。

    在坐的有五个人，张一凡，胡雷，唐武，陈致富，汪远洋。包厢很大，足足有二十来平方。胡雷走到张一凡身边，“凡哥，今天由我来安排，谁都不许和我抢，你们的任务就是吃好，喝好，玩好，大家尽兴。OK”

    胡雷打了一个响指，门口就进来一个三十左右的女的。这女人长得很有气质，与店里的女孩子不一样的是，她穿的是正儿八经的职业套装，上面的西服，下面是配短裙和黑色的丝袜。

    “音姐，人我都带来了，怎么交待就看你的了。”

    胡雷微微一笑，走过去伸手搭在音姐的肩上，笑得有些可疑。

    “今天各位大驾光临，我这店里可是蓬壁生辉啊！胡少，也不帮我介绍一下？”看着坐着的四人，音姐一脸热情的微笑。

    胡雷拍着她的肩膀跟大伙道：“这位就是近水楼台的老板音姐，我们是多年的老相识了。抬头不见低头见！”

    “抬头不见低头见，我知道，那是在做LOVE嘛。”唐武就大笑起来。众人会意，也跟着一阵大笑。这唐武真看不出来，还挺幽默的。

    到底是混这行的，音姐居然一点也不生气，只是笑道：“这位领导好幽默。要不我们下次也抬头不见低头见？”

    “哈哈……”这就是强J不成反被强J，强中还有强中手，唐武居然不说话了。目光落在音姐性感的屁股上，八成是默认了。

    都是自己人，开点玩笑无伤大雅，胡雷就瞪了他一眼，介绍道：“这位就是通城最Y荡的唐队，你还是叫他唐哥吧。以后碰到什么劫色的，揩油的，吃饭不给钱的，你就找他，反正你们也快抬头不见你头见了。”

    音姐就拧了他一把，“你也来消遣我？”那眼神还真有点怨妇的味道，有人就在心里猜测，这肯定是对奸夫Y妇，当着大伙的面都敢打情骂俏。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

