    “朱小子，你不要告诉我你真的想去哪个阴界魔岛吧？要是这样我就不和你瞎搞了，我还要回去妖族找我的小瓷去！哼……”

    松鼠看着朱清一脸的坚定之色，它立刻变得很不爽起来，毛松松的小爪不停地在它的面前抓舞着，口中的语气极度的不快地对着朱清说道，说道最后竟然像小孩子撒野一般气呼呼地哼了一声。  br>

    朱清对着松鼠的模样苦笑不得，但是他是了解这头松鼠的性格的，只是它嘴里就是喜欢不断地叽叽歪歪，到最后还是会和朱清一同去往阴界魔岛的路途。

    自从黄鼠狼给朱清和松鼠说完有关于青叶城变为空城的一切后，它就一直不作声地趴在地上一动不动，因为它生怕要是再有什么动作的话又会被松鼠揍个死去活来。

    黄鼠狼实在是怕了这头看似如同小毛球的小宠物，一旦发起疯来那种凶残的行为可不是一般妖兽可以阻挡的，所以他很识趣地趴在地上一动不动，静静地听着朱清和松鼠的对话。

    可是当朱清说要去阴界魔岛时，黄鼠狼一直小心翼翼地观察松鼠表情变化的它，终于按捺不住心中的激动，那本萎缩不震的模样瞬间充满了精神，随之张口就对着朱清叫道：“那个，朱大恩人，我知道那个阴界魔岛怎么去。我可以告诉你通往阴界魔岛的路到底在哪里！”

    “什么？你知道，那你快说！”

    朱清一直沉默冷毅的面孔在听到黄鼠狼的话语后瞬间激动了起来，他的身体嗡的一震，如同一道黑影鬼魅般刹那间就临近了黄鼠狼的身前，当他临近黄鼠狼身前的一瞬，他的右手幻化出一只虚幻的黑影手掌直接就把黄鼠狼从地上抓了起来。

    朱清由于听到黄鼠狼的话语后，情绪瞬间变得激动不已，情绪的激动让朱清体内的灵气自然而然地暴走而起，从他手里幻化而出的虚幻黑影手掌死死地抓着黄鼠狼的脖子提到了他自己的面前，随之朱清声音急促地对着黄鼠狼问道。

    “啊……，饶命啊！我真的知道去往阴界魔岛的路！我没有骗你，请你不要再伤害我！呜呜……”

    可是朱清的情绪实在是有点激动，手中用力有点过度，瞬间就把黄鼠狼的脖子抓得咯咯地响，一股剧痛从黄鼠狼的脖子上瞬间传至它的全身，全身的剧痛让黄鼠狼的眼珠子都快蹦出来了。

    只见此时的黄鼠狼嘴巴大张，舌头如同死狗一样袒露在了牙齿外，嘴里呼呼地流出了一大口白色的泡沫唾液，样子显得好悲惨。可是尽管在这种悲惨的模样下，黄鼠狼那强烈的求生**还是让它使尽了全身吃奶的力气吐出了那句话。当它说完那句话后，竟然如同委屈到无语言表地地步后，呜呜地哭了起来。

    “朱小子，你再不放手，它就让你给拧死啦！你有必要那么激动吗？切……”

    松鼠蹲坐在朱清的肩头上，毫无客气地对着朱清说道，随之那小小的松鼠爪对着被抓在朱清手里的黄鼠狼做了一个刀割脖子的动作，松鼠做完这个动作后，脸上还露出了一抹鄙视的神态，接着说了一个大大的“切”字。

    这一幕落在黄鼠狼的眼里，它几乎要崩溃的程度，到目前为止这头松鼠就没有给过它好脸色看，黄鼠狼心中的滋味简直是不知从何说起，这过中的滋味太心酸，太悲凉，太无奈，更加的无助。

    “啊……，对不起！我太激动了！你慢慢说怎么才能找到通往阴界魔岛的路！”

    朱清在松鼠的提醒下，瞬间恢复过来，他那手中的黑色虚幻手掌随着他情绪的激动消除后，自动消散于虚无中。当他松开手后，黄鼠狼噼啪一声从他的手中落在了地上。黄鼠狼落在地上的一瞬，那股痛苦的感觉瞬间消散，此时它大口大口迪欧喘着气，喉咙里不断地咳嗽着，咳嗽中黄鼠狼连自己的胆水都吐了出来。

    但是朱清顺手将黄鼠狼放开后，他很不好意思地对着黄鼠狼道歉道。当朱清看见黄鼠狼这般的惨状时，心中有点过意不去，他瞬疾地催动了体内的一道灵气，他的手掌中嗡的一声响起，随之一个黑白缠绕的灵气光球从他的手里飞出。

    只见这个黑白之色缠绕的灵气光球从朱清的手里飞出后，直接咻的一声没入了黄鼠狼的身体内。当这个黑白色缠绕的灵气光球没入到黄鼠狼的体内后，黄鼠狼的身体一震，一股滋养生命伤势的灵气在黄鼠狼的体内瞬间有周末不已，时间仅仅是过了三息不到，黄鼠狼身上所有不舒服的感觉就完全消失不见，

    此时黄鼠狼体内极度不舒适的感觉消失后，它的身体变得精力充沛不已，一股言语难以形容的畅爽感觉在它的全身飘走不已。此时此刻，黄鼠狼先前遭到松鼠爆揍所造成的伤势几乎恢复到了九成的深度，如果再让它休息个半天这样子，它身上的伤势就会完全地消除掉。

    “嗷呜……，好舒服啊！朱大恩人，我以后就跟你混了。不管你要我做什么，我愿意为你做牛做马！呀哈哈……“

    黄鼠狼真是个非常乐观的妖族，不管之前收到什么样的打击，只要现在一切都好，它就会一脸的嬉皮笑脸，让人看不清它内心的真实想法到底是什么。

    “你这狗屁，下贱，卑鄙的妖族败类，你被在这里卖口乖了，要不是我看在朱小子的面子上，我早就把你给揍死了！一会哭爹喊娘，一会嘻嘻哈哈，你有毛病啊！”

    松鼠就是那么无情地打击着黄鼠狼，它就是看不惯黄鼠狼那副奸诈的模样，当它很诧异地看着朱清将黄鼠狼恢复身体的伤势后，它还是忍不住对着那卖乖的黄鼠狼狂喷冷水道。

    “咯……，松爷我说我说！您大人有大量，别计较小的无礼！哈哈哈……”

    黄鼠狼被松鼠那激动的话语喷了一脸，它的全身毛发都不由自主地抖了抖，身体更是极度紧张迪欧颤了颤，随之它的双眼非常无辜地看了一眼朱清，喉咙里重重地吞了一口口水，非常尴尬地对着松鼠点头哈腰地说道。

    “那个通往阴界魔岛的路就在无人涧中，只是这个路口存在着极大的危险，因为那里有一头烈焰豹在那里挡着。这头烈焰豹的攻击破坏力不差于拥有天仙一星修为的修仙者，而那个通往阴界魔岛的通道入口就在这头烈焰豹的核心领地之中，说时核心领地不如说是烈焰豹的栖身的洞穴。”

    “可能你们会问我是怎么知道这个秘密的，因为我的祖上曾经误入到烈焰豹的领地，然后无意间闯入了那头烈焰豹的洞穴中，我的祖上进入到烈焰豹的洞穴中后，它老人家发现了在烈焰豹洞穴的地下有一个非常神秘的入口，这个入口是通往洞穴地下室的通道。当我的祖上从这个洞口进入到地下室时，它又发现了在石室内有一口如同火山岩浆翻滚气浪般的血池，这个血池非常的诡异，看似高温灼热无比，其实就没有一点的热气，反而是冰冷无比。”

    “当我的祖上靠近这口血池时，一股巨大的吸力瞬间就把它吸入了其内，然后它如同进入了一个时空隧道中，巨大的拉扯力几乎把它的身体给撕碎，但是它靠着强烈的求生**，它生生地将这股空间拉扯之力给硬抗了下来。当它可以应付这些空间的拉扯之力后，它的眼前忽然情景一变，它有种极度头晕目眩的感觉。这种感觉持续了很久后，它的身体突然重重地摔在了一处黑雾血气笼罩的陆地上，其实这个陆地是一片岛礁，在岛礁的四周都是滚滚翻动的血浪，这里俨然就是一片血色的海洋。”

    “我的祖上进入到这处黑雾血气笼罩的岛礁上后，一座远在它眼前的巨大岛屿出现在了它的眼前。可是当它看见那座巨大的岛屿后，它四周的血浪忽然翻滚而起，在翻滚而起的血浪中，一个神秘的空间罗盘从翻滚的血浪中飞出来。”

    “这个从血浪翻滚中飞出来的空间罗盘直接落在了我祖上的手里，当这空间罗盘落在我祖上手里的一瞬，这个神秘的罗盘忽然亮起了一层紫色的光芒，从空间罗盘上散发出的紫色光芒笼罩在我祖上的身体上后，它不由自主地被空间罗盘吸入了其中，进入了空间罗盘内的异度空间，那个石室当中。”

    “当我的祖上被空间罗盘吸入其中后，这个空间罗盘竟然破开虚空直接飞到我族的领地之中。就这样我的祖上如同经历一场噩梦般回到了妖族黄鼠狼的领地中，随后我的祖上在空间罗盘内带了很久，因为它不知道如何才能从这里出去。可是某一天这个神秘的空间罗盘竟然自动裂开了一个非常细微的裂痕。”

    “从空间罗盘上裂开的那道非常细微的裂痕，突然产生了一股向外排斥的力量。我的祖上就在这股向外排斥的力量下，终于从空间罗盘内的石屋里被弹了出来。至此之后，我的祖上就一直心中有疑问，不知道这个空间罗盘到底有什么不为人知的秘密。它对这个空间罗盘研究了很久，再也无法进入到空间罗盘的异度空间中。于是，随着我的祖上即张寿命不长时，它将这个空间罗盘发生在它身上的所有事情，写成了家族的秘闻收藏了起来。”

    “我是无意中闯入我祖上的密室才知道这些事情的，然后某天我为了探讨这空间罗盘的秘密，我神不知鬼不觉地将它从我祖上的密室中偷了出来。可是当我这个空间罗盘拿在手里反复观看时，突然这个空间罗盘嗡的一声，发出了一道紫色的光芒。”

    “随着这道紫色光芒的出现，我瞬间就被这道紫色的光芒笼罩在了其中，那时我感觉一阵头晕目眩的感觉铺天盖地地想我的脑海里袭来，我瞬间就晕鄂了过去。当我醒来后，我发现自己已经进入到了空间罗盘内部的空间之中。”

    “当我进入到这个空间罗盘的异度空间石室之内后，我心神非常的后怕，变得惶恐不已，因为我也不知道怎么样才能从里面出来，我在里面足足呆了一个月的时间，那时候我以为自己就要死了。”

    “就在我极度绝望之时，我还是挣扎挪动着自己的身体向着石屋内的一面墙壁爬去，当我靠近这道墙壁时我突然发现这道墙壁的最下端的边沿位置上，有一个极度隐秘几乎肉眼无法发觉的小圆点！”

