    听到慕容峥的话，红渔跟林语溪俏脸都是一红，美眸里带着愤怒。

    “无耻！”

    “下流！”

    红渔和林语溪同时骂道。

    “骂得好！”

    不料，慕容峥却是嘿嘿一笑，“本少爷最喜欢女人这么骂我了，尤其是在床上的时候。”

    这一句话，让红渔跟林语溪那原本绯红的俏脸，变得更加通红了。

    见二女不说话了，慕容峥还以为她们是害怕了，接着脸色猛地一沉，双眸带着阴鸷之色在赤虎和江枫二人身上不停的打量。

    “就是你们两个人，打伤我的人？”

    慕容峥咬着牙齿冷声道：“你可知道，本少爷是谁？”

    “敢伤慕容家的人，活腻歪了吧？”

    “这燕都，居然还敢有人跟峥少作对，真是不知死活！”

    “峥少先别生气，我已经叫人了……很快，就会有大批人马杀过来！”

    不等江枫和赤虎开口，跟在慕容峥身后的那些公子哥，纨绔子弟们已经迫不及待的开口了。

    他们虽也是出自于富贵之家，但家产也就几个亿或者十几亿而已……这样的公子哥，在燕都并不少。所以，在慕容峥这样的大少爷手下，这些公子哥、纨绔子弟就变成了手下，小喽啰。

    见这帮公子哥一个个的叫嚣起来，慕容峥的脸上立刻露出了笑意。

    “现在，你们总该知道我是谁了吧？”

    慕容峥得意的炫耀道：“弄死你们两个家伙，其实跟弄死一直蚂蚁没什么区别……不过，这两个姑娘要是听话，做我慕容峥的女人，那么……今天的事情，可以一笔勾销，你们自己选！”

    说完，慕容峥的眼睛，开始肆无忌惮的在林语溪和红渔身上打量。

    一个是童星出道，香江最年轻、最美貌的歌后！

    一个是倾国倾城、无论身材还是样貌都是一绝的恬静女子！

    想到她们都要躺在床上伺候自己，慕容峥心里就是一阵爽歪歪，之前他也玩过不少女人，但跟眼前这两位绝色相比的话，就有点味如嚼蜡了。

    “哼哼哼。”

    慕容峥一边想着，心里已经给江枫、赤虎二人判下了死刑。

    刚才之所以说饶恕他们，也只是想骗这两个女人早点归顺自己罢了。

    “我只给你们三秒钟的思考时间，不要挑战我的耐性！”

    慕容峥伸出了三个手指，丝毫不给对手反驳的时间，“三……”

    “吼吼，峥少威武霸气啊！”

    “还需要三秒么？我看这两个美女是被吓傻了，直接抱走就行了！”

    “你懂什么，峥少这是绅士风度，给美女一个矜持的空间。”

    “牛逼！”

    这帮公子哥们又开始起哄了。

    “二！”

    慕容峥又数了一个数字。

    林语溪已经愤怒的身体在颤抖，这些公子哥的背景她都很清楚，几乎每个都是身价九位数、十位数的富豪。

    然而，他们此刻去直接听命于慕容峥，变成了慕容峥的小喽啰……

    这样她心里更加惊讶，这个慕容家，在燕都到底有多大的势力？

    就在她无比震惊且恐惧的时候，江枫无奈的叹了一口气，“大家都是成年人，能动手，为什么要叫嚣个不停呢？……赤虎，动手吧！”

    “是！”

    赤虎此刻也没了耐心。

    他刚才一直不动手，就是想等着这帮公子哥搬救兵过来，然后一次性解决。

    但，这帮人是在太闹腾了，喊的江枫都不耐烦了。

    只见赤虎去轻轻的一挽胳膊，然后慢悠悠的走了过去……这帮公子哥与刚才的保镖不同，他们养尊处优，几乎没有半点战斗力。

    “你，你干什么？”

    看着赤虎一脸坏笑着走过来，慕容峥眉头一皱。

    然而，赤虎压根就不理会他的问题。

    砰！

    回应慕容峥的，是一记响亮的耳光。

    后者直接被抽的原地打转三百六十度，整张脸都被抽变形了。

    “卧槽？”

    “峥少！”

    “怎么回是？”

    看到赤虎出手之后，那帮公子哥、富二代直接就被吓傻了。

    特么，在燕都里居然有人敢抽慕容峥的耳光，这世界也太疯狂了吧？难道，他们不知道慕容家在燕都的地位吗？

    林语溪更是吃惊！

    这个壮汉也太雷厉风行了吧？

    还有，这个年轻人到底是什么背景啊？

    “你……你敢打我？”

    等慕容峥回过神的时候，半张脸已经鼓起一个拳头那么高了，两半脸已经完全不对称了。

    忍者剧烈的疼痛，慕容峥疯狂的嘶吼道：“你们完了，你们完蛋了，今天就别想活着走出这家餐厅……”

    啪！

    话音刚落，又是狠狠的一巴掌甩了过来。

    慕容峥再次原地旋转三百六十度。

    众人再次震惊了。

    这一次那帮富二代、公子哥们连议论都不敢议论了，一个个吓得赶紧捂住了自己的脸，似乎都能感受到疼痛了……凉气顺着脊背不停的冒出来，他们，已经不敢再开口了。

    而慕容峥此刻两半脸已经对称了。

    因为，赤虎的第二巴掌，直接把他的另一半脸也打成了猪头。

    此刻的慕容峥，已经看不出原来的样子了。

    “你……”

    这一刻，慕容峥才知道自己遇见疯子了，对方压根不忌惮什么慕容家！

    强的怕硬的，硬的怕不要命的。

    此刻在慕容峥的眼里，赤虎就是那种不要命的存在。

    “现在，还敢大放厥词吗？”

    赤虎冷冷的扫了一眼那些楞在原地的富二代。

    他们被赤虎看的心里一颤，有的人吓得拔腿就跑，但人还没跑出十米，就被赤虎想掂小鸡子一样给提回来。

    然后，反手一巴掌将其抽在了地上，“老实点，再跑的话腿打断。”

    “是……是是！”

    那富二代被抽肿了半边脸，连一个屁都不敢放了，直接蹲在地上老老实实的不说话了。

    餐厅，这才安静了下来。

    “龙主，我们现在怎么办？”

    将这帮富二代、公子哥都教训了一顿之后，赤虎开口问道。

    “对小渔姐出言不逊，掌嘴十下。”

    江枫淡淡的说道。

    虽然只是掌嘴十下，但听到江枫的话后，慕容峥脸色一僵，差点抽过去了。

    赤虎的力道有多强悍，他可是刚刚尝试过的，两巴掌下去就已经打掉了他七八颗牙齿，脸蛋也肿的和猪头一样。

    这要是掌嘴十下，怕是嘴里一颗牙齿也不剩了……甚至，能不能活下去都是两说！

