    赵苏彧带着沅卿进入书房后，也没有客气地让沅卿坐下之类的话。

    而沅卿很自来熟地在梨花椅上坐下来，她说道：“我还记得，我们第一次见面的时候是在相国寺，那个时候你出现好像就是说，赵晚楼与赢夙的关系，那时你与我说这件事情，应该是想我出面阻止吧。”

    “不过让我意外的是，现在你怎么不阻止了？难道是放弃了？”

    沅卿看向已经坐在书案后的赵苏彧，自己阿姐的容貌她自小就知道很惊艳，虽然赵苏彧没有继承阿姐的容貌，但比阿姐的容貌更甚。

    若说着帝都闺阁女儿的梦中儿郎，必然有赵家的大公子，赵苏彧。

    “苏彧，怎么说我与你，比赵家还要亲，你我都是棋子，但现在都是一颗自由且能自己做主的棋子，我我们完全可以不听从那些人的命令。”沅卿似乎想到了什么，眼中有了恨意：“不过，有些事情还没有解决，也只能我亲自回去解决，不过前提是，我要成为赢家的媳妇，唯一的媳妇。”

    赵苏彧嘲讽一笑，好似听到了什么笑话般：“自由且能自己做主的棋子？”

    “有什么不对吗？”沅卿从赵苏彧的眼中看出了端倪。

    “你是怎么认为你自由了，你又是凭什么觉得你能自己做主了？”赵苏彧自己都不敢说这句话，沅卿怎么能说这样的话：“难道是凭着你把体内的蛊虫给侵蚀了？还是说你的姐姐，苗疆圣女死在了赢夙的手中？苗疆圣女死了，你没有死？这就是你的自以为是？”

    “难道不是吗？以前他们能掌控我，不就是因为体内的蛊虫吗？而且我与阿姐因着蛊虫的原因，她生我生，她死我便死，现在我体内的蛊虫没有了，我还不够自由？没有什么能威胁我了，我的命难道还不能由我自己做主？”沅卿有些不可思议，内心深处也有一种后怕，好像事情并不是她想的那么简单。

    赵苏彧十指交叉，他慵懒地靠在椅背上，打量着沅卿，讥笑道：“若你觉得这么简单，你觉得，我为什么要听从那些人的安排？你是否知道我身边全是那个人安排的人手？我做什么都瞒不过那个人的眼睛？你觉得，你所做的事情，哪个人会不知道？”

    沅卿的眉几乎拧成了一团，声音都颤了颤：“你什么意思？”

    “什么意思？”赵苏彧冷哼着：“当然觉得你太过异想天开。”

    沅卿背脊很僵硬，如果她刚刚觉得自己自由自在，但现在却是有种窒息的感觉席卷她的全身。

    “李德元今日傍晚就会抵达帝都，你还是想想该如何与李德元解释，为什么沅婉没有出来，而严阙却出了北镇抚司，你应该知道，沅婉在苗疆的地位，而且沅婉是个听话且有用的武器，如今毁了，再造一个犹如沅婉那样的武器，怕是会费心费力且还不一定能有沅婉那样的人，你猜，那个人会不会把失去沅婉这股怒火散发在你的身上？”

    赵苏彧没说一句，沅卿就恶寒一分。

    当真是她想得太简单了？

    还是赵苏彧危言耸听？

    但是李德元今日就会抵达帝都这件事，真是让她有种恍如隔世的感觉。

    她记得踏入东越那一刻就是跟着李德元，前来帝都一样是，能顺利的到达赢夙母亲的身边也是李德元的手笔。

    李德元这个人，就是一只千年老狐狸。

    “你刚刚想与我说什么？北镇抚司的什么机密？”赵苏彧先让沅卿有一种危机感，也要让沅卿知道，现在只有他赵苏彧才是她最好的帮手。

    沅卿回神，她扫了一眼赵苏彧又收回目光，说道：“此刻竟觉得毫无意义。”

    “怎么会没有意义？”赵苏彧笑了：“你前来东越的目的本就是赢家的媳妇，只是中间出了差错，赢呈秀的儿子也并非你们计划中那般好女色罢了，你的目的总会达到的。”

    “你会帮我？”沅卿眼中闪过一抹亮光，如果能得到赵苏彧的帮助，事半功倍。

    “只要前提不会伤害赵晚楼，其他的，我都会助你一臂之力。”赵苏彧笑得晦暗不明：“不过，我还是想知道，你知道北镇抚司什么样的机密，看能不能我为你担这份险。”

    沅卿沉默了，就算那种让她窒息的危机感又来了，但是背弃赢夙的事情她还是不会做，她深知谁更重要，更何况，赢夙也从来没有做过什么对不起她的事情。

    相反，是她对不起赢夙。

    干娘的事情，如果不是当年她的无动于衷，想必赢夙会依了干娘的意早就娶了她。

    咎由自取，说的应该就是她这种人了。

    “怎么，现在又不想说了？”赵苏彧怎会看不出沅卿的想法：“难道是想替赢夙着想？”

    “我刚刚都说了，只要你能帮我嫁给赢夙，该给你的机密自然不会少。”沅卿对视赵苏彧：“赵苏彧从赵家出嫁，如果换一个人从赵家出嫁这样的事情对于你来说，应该很简单吧。”

    “替嫁？”赵苏彧笑了笑：“的确很简单，不过你就不怕，赢夙揭盖头那一刻发现你不是他想娶的人，杀了你？”

    “我可以告诉你的是，只要有赢呈秀在，赢夙就不会杀了我。”赵苏彧红唇含笑：“只是，替嫁成功后，赵家算不算欺君？毕竟，是从赵家出嫁的。”

    “不过想来照着你父亲以及你的手段，这样的事情应该很好摆平。”

    赵苏彧真是小看了沅卿，既然最后把责任丢到赵家的头上，如果北镇抚司发难，也是赵家的过错。

    “小算盘打得真是精。”赵苏彧冷笑：“不过可惜的是，晚楼并没有在赵府，你所说的替嫁很可能会落空。”

    “不在赵府？”沅卿震惊：“都快要出嫁的人，不在府中安心待嫁，会去什么地方？”

    “你都把严阙从北镇抚司救出，难道你不知道赵晚楼在北镇抚司？”赵苏彧半眯着眼睛深深地凝视着沅卿。

