    “啊！”

    一声销魂的低吟传出，志村玄鼎脑袋一歪失去声息，不过很快又摆直了脑袋。

    “还不是！”

    纳闷的嘟囔一句，志村玄鼎对此倍感棘手。

    人体中总共有三百六十一个穴位，这些穴位如同水龙头一般，是查克拉向外流转的出入口，其中大脑内部就有三十六个穴位。

    之前他对这三十六个穴位一一进行尝试，以之为根基向大脑内释放查克拉，然后塑造了三十六种脑死亡之法，没一次成功的。

    相比起其他身体器官来，大脑实在太脆弱了。

    当然，也不是没有收获！

    “三十六个穴位对大脑都有不同的影响，想要达到绝对理智状态恐怕得多个穴位乃至全部穴位一同运转释放查克拉才行，这可是个大工程！”

    回想一遍之前的三十六种死法，志村玄鼎明白自己有活干了。

    说简单点，这就相当于一个三十六位数的保险箱密码，他需要在一次次错误中找到正确的那个密码，内中的工程量可想而知。

    好在他对三十六个脑部窍穴功能有了大体的了解，能将这个未知的区间缩小很多，减轻了不少的工程量，只要持续下去，总能试验出正确的密码。

    这也就是复制体能够无限恢复，让他可以大胆的进行尝试，否则所需要付出的牺牲常人根本无法想象。

    其实很多人都知道体内窍穴影响着人体的方方面面，尤其是那些内脏脑髓里的窍穴，可这些窍穴所在的器官都太过脆弱，而且大多数都不可修复，一旦遭受创伤近乎只能等死。

    没人愿意用自己的生命开玩笑，所以久而久之很少有人愿意去摸索那些窍穴的功用，甚至将这方面下意识的忽视掉。

    现在好了，出现志村玄鼎这么一个有着金手指的挂逼，正好能填补上这块空缺，让这方世界的修炼体系更加完善。

    ……

    也不知过了多久，志村玄鼎意识从黑鼎空间中退出回归现实中的身体，睁开眼眸发现未婚妻小姐姐正跪坐在一旁翻看一份巨大的卷轴，应该是那套强身秘术中的一种。

    常言道，认真中的男人最有魅力，同时认真中的女人也最为诱人，即便在黑鼎空间与惠子复制体坦诚相待了无数次，但看到这样的未婚妻小姐姐，仍然让他怦然心动。

    再等等，再等几年就能巨蟒回洞，猛虎归山了！

    “我睡了多久？”

    “四天！”

    头也不抬的回了句，志村惠子早就料到自家小男人会问这个。

    “还有一点点酸麻，不过问题不大！”

    起床活动下手脚，志村玄鼎扭了扭脖颈，明白得去跟那两个队友妹汁汇合了。

    之前在花树内部吸收了一些花粉，导致体内一部分神经被麻痹，需要一些时间用身体代谢能力将之分解并排出体外。

    所以这次他才会在黑鼎空间接连呆上那么长时间，而经过四天的新陈代谢，体内残余的花粉毒素基本排空，剩余的那点也对身体影响不大。

    可以归队继续想办法拉赞助！

    大吃一顿志村路等人做的丰盛美食后，志村玄鼎穿好战衣再次前往死亡森林。

    志村玄鼎的再次出现吸引了诸多忍族的注意力，毕竟当日的事情透露着一种诡异，所有人都想弄明白志村家族在死亡森林中央获得了什么，其中千手家族对之最为迫切。

    “纲手，那小子苏醒了，目前正在前往死亡森林，你看着去打探下。”

    得到手下汇报，千手橙水第一时间找上在密阁顶层修炼阴封印的纲手，他需要知道志村团藏从那颗花树中得到了什么。

    虽然那棵花树被烧毁，但很多人都看到顶端的花苞被斩下。

    事后他派人穿上隔离服进去查看，并未发现那一花苞的存在，显然被志村家族给带走了。

    虽然十年前他们查看过那棵花树，并没有什么有价值的东西，但难免这十年中会出现变化，哪怕几率不高，他们也不能放弃。

    “知道了！”

    翻了个白眼，纲手抬手结印，分出一道新的影分身前往死亡森林替换之前的影分身。

    虽然之前出了变故，但她并未终止宇智波美琴和日向铃音的野外生存计划，依旧让两个小丫头在那里修炼。

    另外那小子所言的爬树第二阶段修炼法的确挺不错的，哪怕对她都有一些提升。

    从密阁中走出，千手橙水深深地吸上一口气，踏步走向纲手的那栋豪宅。

    这段时间婶婶一直住在那栋豪宅里面，志村家族也一直轮换着派遣厨师过来做菜给婶婶享用。

    这本来算是好事，可一想到那小色鬼跟婶婶之间发生的事情就让他倍感呕心，恨不得现在就冲到死亡森林将那小色鬼给阉了。

    因为不是饭点，所以漩涡美都躺在沙发上无聊的看书打发时间，忽然将手中书本甩到矮桌上，不满的道：“想进来就进来，别磨磨蹭蹭的，亏得你还是千手的族长呢！”

    她早就感应到那个侄子的到来，已经在门外徘徊十几分钟，这种优柔寡断的性子让她很看不上眼。

    “婶婶！”

    鼓起勇气，千手橙水推门进来，坐到漩涡美都对面的沙发上，硬着头皮开口道：“我和纲手想重开被父亲终止封存的木遁再造计划！”

    他们想要再次开启木遁再造计划就必须拿到被封存的那部分资料，否则根本没办法展开，而且会浪费很长时间，并付出更大的代价。

    只是想要拿到那部分资料，就必须先过婶婶这关！

    “说说你的想法！”

    千手橙水预料中的怒骂并未出现，漩涡美都很冷静很严肃，显然也很重视这件事情。

    “你这什么表情？难道以为我会因此骂你一顿不成？”

    侄子那错愕的神情让漩涡美都面露不善，自己是那种无理取闹只会骂人的泼妇吗？

    千手橙水很想点头表示自己就是这样想的，可看到那位婶婶不善的神色赶忙将话吞了回去。

    “木遁再造计划本身没错，当年柱间也同意了的，失去柱间后的千手的确很需要木遁来震慑屑小。

    只可惜当年的技术手段不足，无法成功，这才被扉间终止。

    不过我们并未放弃，否则就不会将那部分资料封存，而是直接销毁，避免因为后人的贪婪而为千手带来灭顶之灾。

    只要条件合适，重开木遁再造计划也没什么，但前提是不能造成大的牺牲。

    现在说说你的想法，如果合理，我可以启封那部分资料给你。”

    简单解说一番，漩涡美都示意侄子开口，她很想听听这个侄子会有怎样的想法。

    愣神了好一会儿方才反应过来，千手橙水强压下心中的激动，开口道：“我们认为大伯成年后的木遁是融合了阳遁的血继淘汰，血继淘汰的力量太过强大，再造的难度太高，不是我们现阶段能够企及的。

    所以我跟纲手商量了下，将目标转向大伯年轻时所用的血继限界木遁，相比起血继淘汰层次的木遁，只是血继限界层次的木遁再造起来难度会小上许多。

    当然，如果成功再造木遁后我们有能力将自身阳遁融合进去，将之进化为大伯那种血继淘汰层次的木遁自然更好，这样一来风险会降低很多。”

    一口气将自己跟侄女纲手商议的结果道出，千手橙水满含期待的等着婶婶的回复。

    成败就在此一举了！

    “很不错的想法，跟扉间当年最后的思路大体相同，不过你们这种想法源自于哪里？

    我可不记得我们有跟你们说过木遁这方面的事情，别跟我说这是你们自己想出来的，那不是你们的思维模式。”

    开口称赞一句，漩涡美都神情一转询问道。

    她承认这个侄子和孙女纲手天资不错，但距离小叔子千手扉间却差了老远，根本不在一个层面上。

    最重要的是思路不同，按照她对这两个后辈的了解，不太可能想到这方面才对。

    “是从那小鬼口中知晓的！”

    无奈的开口回应，对此千手橙水不敢隐瞒。

    说到这点他感觉挺羞耻的，他们对木遁的理解竟然还没人家志村家族了解的深，甚至到最后还得依靠人家的提醒来找出新的思路。

    真是耻辱啊！

    “小弟弟说的吗？”

    面露恍然，对于志村家族能够猜到这些木遁秘闻她并不太意外，这段时间志村家族给她的意外惊讶太多了。

    以前确实小瞧了志村家族。

    “你们要记住，是柱间成就了木遁，而非木遁成就了柱间，你们日后哪怕获得了血继淘汰层次的木遁也不可能达到柱间那种层次，木遁再造计划要适可而止，别让贪婪吞噬了你们的心！”

    最后郑重的叮嘱一句，漩涡美都起身前往密阁，准备解封当年被封存的那些资料。

    “婶婶，当年大伯到底是怎么将阳遁融入木遁的？”

    前往密阁途中，千手橙水忍不住好奇的问道。

    他这些天一直在思索这个问题，可却没能想出个所以然来。

    阴遁和阳遁要远远强于风火雷水土五种查克拉属性，单个的阴遁阳遁甚至能与两属性的血继限界相媲美。

    如此高等级的阳遁想要融入两属性血继限界中难度自然更大，想要做到这一点近乎于不可能。

    即便岩隐村的二代土影无和三代土影大野木的尘遁似乎都借助了某种外力形成，而非自身努力的结果。

    那么大伯当年又是如何将阳遁融入木遁，将之推升到血继淘汰层次的呢？

    如果能够弄明白内中的奥秘，他们未来将阳遁融入木遁应该会顺利很多。

    “你真想知道这个？”

    神情略带古怪的瞅了眼身旁的侄子，漩涡美都感觉还是不要说比较好，免得打击到对方。

    “请婶婶指点！”

    强压下内心的狂喜，千手橙水虚心请教道。

    “这个用柱间的话来说是一不小心就将阳遁融入了木遁！”

    笑眯眯的留下这句话语，漩涡美都继续踏步前行走向密阁。

    柱间总喜欢说一些非人类的话语，当年她和扉间都被这话刺激的不轻。

    真要说起来柱间的悟性其实很一般，甚至某方面来说很差，但人家偏偏就融合出了木遁，最后还独自修成了仙术，将宇智波斑和九尾都按在地里面锤。

    现在想想，有时候老天真的很不公平。

    而留在原地的千手橙水一脸懵逼，良久方才回过神来，然后捂住心口，感觉这里被插了几百把苦无，疼得厉害。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

