    “还记得我说过什么吗？”

    陌人放弃了追击的打算，转过头看向库赞和波鲁萨利诺两人。

    听到陌人的问话，二人的眼皮一跳。

    陌人在上次放走他们二人的时候的确告诫过他们，没有下一次了。

    当时两人没放在心上，现在想来，原来上一次他们被放走是有原因的。

    ……

    此时，稳坐办公室里的五老星再也坐不住了。

    通过影像电话虫，战场的一切都被传输到了办公室。

    原本战国被一道银色的风暴打穿了身体便让五人十分震惊，钢骨空让一根黑棒打断了胳膊的一幕更是让五人脸色大变。

    “你们看出了那根黑棒是什么物质了吗？”

    “两人撞击的力量不重，而且就算是无上大快刀在手，也不可能一刀便将钢骨空的手臂跟斩下来。”

    抱着初代鬼切的光头佬提出了疑问。

    不是说钢骨空的有着堪比无上大快刀的铜皮铁骨，而是说钢骨空不可能傻不拉几的站着让砍，他一定会用武装色霸气防御。

    陌人只是随手的一棒子，力道不足，加上钢骨空的武装色霸气防御，怎么也不可能被一棒子砸断了手臂。

    但事实却是真的一棒子砸断了手臂，那么只可能是那根黑棒子有古怪。

    “我们对他的了解还是太少了，打伤了战国的那股银色风暴也是三颗黑色小球形成的。”

    比起斥力和引力来说，这未知的能力才真正令人忌惮。

    五老星的脸色顿时变得难看起来。

    “我去试试他吧，那根黑棒应该只对肉体伤害比较高。”

    握着初代鬼切的光头佬站了起来。

    五老星是世界政府明面上的最高统治者，他们可不是五个普通的老头子。

    每一个的实力都非常神秘。

    不过能够驾驭初代鬼切岂能平常？

    “你认真的？”

    另外四人齐刷刷的转头看向光头佬，身居高位的他们虽然实力不俗，但已经习惯让手下的人办事了。

    亲自奔赴前线是多少年前的事，他们已经不记得了。

    “难道你们还有其他的好主意？”

    “或者说你们希望事态继续扩大吵到花之间的那位？”

    此话一出，众人立即沉默不语。

    光头佬不再多说，而是手持初代鬼切走了出去。

    陌人手中的黑棒已经被光头佬认定为某种强大的武器，可再厉害的武器能够比得上无上大快刀？

    海贼世界中的名刀有三个档次。

    无上大快刀十二工。

    大快刀二十一工。

    良快刀五十工。

    初代鬼切正是名列无上大快刀十二工中的一把！

    ……

    被打烂的商业街附近，库赞、波鲁萨利诺二人与陌人对峙着。

    他们现在已经不想抓住陌人了，不应该说不想，而应该说两人明白了他们做不到。

    但他们依旧选择与陌人对峙，就是为了拖住陌人给CP0总长争取时间带走受伤的战国和钢骨空。

    “你们拦不住我。”

    陌人也没有想到求道玉的威力这么大，就连钢骨空也中了招。

    猥琐发育？稳住别浪？

    现在已经不需要了好吗？！

    明明陌人只有一个人，而他们这一边不仅有CP0副总长哈迪斯以及CP0精英战力，还有海军、陆军。

    就人数上，一人一口唾沫都能淹死陌人。

    然而在气势上，陌人一人却死死地压制住了库赞、波鲁萨利诺。

    哈迪斯走的是刺客路线，不可能出现在正面战场，他一直都潜伏在暗地里寻找机会给陌人来一下狠的，可惜一直都没有找到机会。

    气氛一堵的沉闷。

    众人感觉到胸口闷闷的，像是有一座大山压着似的。

    直到一阵由远及近的脚步声缓缓地响了起来。

    一个身着和服、抱着太刀的光头佬不疾不徐的走了过来，其身上散发着无形之势逐渐瓦解了凝固的空气。

    “五老星？”

    五老星高高在上，很少出现在人前。

    这一次却主动走了出来，而且还是在战斗未结束前！

    五老星想要干什么？

    “哈迪斯，配合我。”

    光头佬没有解释什么，他是高高在上的世界主宰，至少明面上是，他想做什么就做什么不需要和其他人解释。

    哈迪斯闻言，立即从暗处走了出来。

    他的配合也只有能力了。

    可三番五次的失败让哈迪斯意识到，陌人似乎能够看穿他的能力。

    “那家伙的见闻色能够看穿我的能力。”

    哈迪斯一直没有出手的原因便在于此，若是他的能力已经被破解，那他的暗杀成功率便大大降低了。

    闻言，光头佬微不可查的皱了皱眉。

    本以为刚才那一击是蒙的，没想到陌人真的能够看穿哈迪斯的能力。

    “见闻色霸气觉醒了么？”

    恶魔果实有觉醒一说，霸气也有觉醒一说。

    普通的见闻色霸气与觉醒之后的见闻色霸气境界都不一样了。

    能够看穿屏蔽果实也能够理解。

    哈迪斯张了张嘴，他本来想解释一句，就算是见闻色霸气觉醒也不一定能够看穿他的能力。

    不过，哈迪斯最终没有将自己的底牌完全暴露。

    完全屏蔽状态他从未对任何人说过，作为保命的最后手段，自然不能告诉他人。

    “你退到一边，机会自己拿捏。”

    光头佬话落，一步步的走进了战场。

    每走一步，光头佬的气势都跟着提升一分，当他走到陌人身前十步处时，气势已然完全展开。

    陌人从未怀疑过五老星的实力。

    海贼世界可是一个武力至上的世界，手持初代鬼切，身居高位，站在世界顶峰的五老星岂能是泛泛之辈。

    他没想到的是，五老星竟然被引出来了。

    这样发展下去伊姆那老怪物下集岂不是也要出来了？

    看来得离开了。

    光头佬和陌人的视线碰撞在一起，没有多余的废话，许久未曾出鞘的刀刃依旧锋利。

    铮！

    拔刀，斩下。

    巨大的半月形剑气劈开了大地，气势汹汹的劈向陌人。

    “大剑豪！”

    毫无疑问，光头佬是一名大剑豪！

    随手挥出的斩击犁开了地面，在地面上留下了一道深深地沟壑，剑气去势不减带着恐怖的风压直逼陌人！

    面对大剑豪的斩击，陌人可不敢大意。

    这玩意儿是会死人的！

