    看来卿王这位王爷不简单啊！

    剩下的锦盒也被一一打开，每一件都是稀罕之物，只是濯逸白得到的物件是一件空有稀罕却没有实用的无字剑谱，时优乐得到的东西就更是奇怪了，一件据说是刀枪不入的披风。

    轮到贵女们的贺礼锦盒打开了，众人的眼前一亮，都忍不住倒吸一口凉气。

    “天呐, 这也太贵重了！”

    里面摆放的都是稀罕物件，珠宝首饰的稀罕名贵程度，就算是见惯了宝物的世家大族都忍不住咋舌。

    “卿王殿下这次的宴会真是别出心裁，竟然准备了如此多稀罕物，真让人刮目相看呢！”

    “哈哈，这些稀罕物对他这样的王爷来说不过九牛一毛，殿下的真正的目的是那四位贵女吧？”

    “别瞎说, 殿下这样的男子，什么样的女子没见过, 何至于用礼物去讨好？”

    “可是他刚坐下不久，我仔细看他嘴型，分明看见他跟江家主提莫雪鸢、成雨嫣、叶昭言和宁妙旋四人的闺名啊，这说明他们四人之中必有一人是殿下心仪之人！”

    “这......不会吧？”

    正在众人议论纷纷的时候，卿王一个不经意的眼色，江天佑立刻会意，说道：“卿王殿下将此物赠与四位贵女，是表示他对四人寄予祝愿，望她们能在琼姝宴上得遇良缘。锦都最为出众的少年尽在此宴，还请众位贵女不要错失良机啊！”

    众位贵女闻言，都是恍然大悟，心里对这四人又羡慕又嫉妒，不由地暗骂她们走了狗屎运，有这样好的机会。

    卿王殿下这般说意思再明显不够，只要这四位贵女对在场的世家公子有意，不出意外, 卿王殿下应当会为其牵线搭桥，做这个身份不凡的中间人。

    这份荣耀可是得天独厚，罕见异常。

    叶昭言看着送到手边的锦盒，并无多少惊喜的表情。

    江天佑留心到四人的目光，笑着开口道：“除此之外，卿王殿下还有一番心意要送给各位。”

    他的语气自豪万分，叶昭言却听出一丝罕见的谨慎，让她不由得抬起头来，正好看见他身侧的卿王嘴角微弯。

    “每只锦盒中有一份字签，请诸位贵女在字签上悄悄写下本次宴会上最为欣赏的公子名讳。若是已有心上人，写上心上人名字便可。待写完，由瑛姑姑将字签收好拿去宫里的良缘树下祈福，保佑四位贵女与心仪之人早日得偿所愿。”江天佑朗声宣布道。

    一时间全场哗然，这等恩赐倒是罕见又尊贵，那宫里的良缘树下挂着的祈福香囊不少，却也多是皇室子孙，如此引入世家大族的祈福锦囊，怕是头一回。

    只是，若是这心意写在纸上被人知晓了, 又该如何？

    江天佑仿佛知晓众人顾忌，笑道：“诸位贵女大可放心, 这字条当面放入瓶中便会被打乱。若是再不放心, 可以不常用的字迹写字。”

    众位贵女听罢，终于放下心来，立刻起身走向笔墨纸砚。

    叶昭言抬眸看了一眼主座上悠然自得的卿王，见他脸上那志在必得的神情，心中有些担忧，他知道卿王这次肯定会有动作，但是没想明白他会在哪里下手。

    这锦囊里的东西最终定是要被卿王过目的。

    不过，她确实会好几种字迹，其中有一种是她无聊随手写成，连她的贴身丫鬟都不曾见过。

    她想了想，还是觉得不够妥当，假装取错墨，走到一旁洗笔，想趁机偷看。

    莫雪鸢站在第一个位置，离她有些远自然看不清。

    一旁的成雨嫣和宁妙旋的字签却能窥见一丝，叶昭言正看到宁妙旋写下“日”的笔划，眼前一阵阴影投下，瑛姑姑的身影已经到了跟前，“叶小姐，这等小事就让那些婢女帮你吧，要是不小心弄脏了祈福字签，可就不美了。”

    “多谢瑛姑姑。”叶昭言心中感觉不妙，面色依旧是那副温柔的样子。

    “叶小姐客气了。”

    叶昭言只得放弃这个办法，脑中努力回想着之前献艺的过程，心中揣测着莫雪鸢的选择，一道念头浮现在脑海中。

    她没猜错的话，她应当会选那个人。

    只是这样一来，若是她两人写了一样的名字，会发生什么？

    想到这里，她不禁抬眸悄然瞥向不远处的濯逸白，只见他目不斜视，眼睛盯着手中的锦盒，那模样看起来极为专注。

    仿佛察觉到有人看他，才抬起头，看向的虽是叶昭言的方向，眼睛对上的却不是叶昭言，他微微一愣，带着几分不知所措。

    循着他的视线而去，是一脸浅笑的莫雪鸢。

    叶昭言心中一沉，忙低下头，脸色有些苍白。

    “叶小姐可是遇到困难了，为何还不落笔？”一名侍女走到叶昭言身侧提醒道。

    这时她才发现其余三人都已经写完了，众人的目光都落在了她的身上。

    叶昭言强压下内心的慌张，在纸上写下三个字。

    如今只得这般了。

    “写好了。”她轻声答道，心跳如雷，手掌紧握成拳，额角上沁出一层密汗。

    侍女微微颔首，拿走她手中折叠好的字签。

    叶昭言还沉浸在慌乱中，怔怔地看着侍女的背影远去，却猛然瞥见她的动作有一丝异常。

    她一只侧对众人手正悄然摸向腰间，叶昭言脑海灵光一闪，追了上去，正好看见侍女先前往瓶中投入字签的手一直紧紧抓着瓶口，好似捏着什么东西。

    正当她追上去，想要喊住她察看的时候，江天佑拦下了她，笑得意味深长，“叶小姐莫非想看别人的字签？”

    “江大人误解昭言了。”叶昭言见四下安静，都看向了自己，这才恢复了冷静，她已经确认那个侍女有问题，“我不过见那瓶子没有盖盖子，担心字签掉落罢了。”

    “哦？这样吗？叶小姐真是善解人意。”江天佑笑得一脸灿烂，见叶昭言没有再追去，放下心来。

    叶昭言回到座位，眼角余光却一直紧紧跟随着那名侍女，方才的一番插曲让那侍女有所防备，骤然停止了小动作。

    过了半晌，瑛姑姑端来了一个盛着锦囊的托盘。

    那名侍女立刻走向瑛姑姑，要将手中的瓶子交予。

    这时候，她那只不安分的手又开始动作起来了。

