    “茵茵……”

    “章叔叔，我不知道你为什么会想到找我帮忙？我还是个学生，养活自己都不容易，怎么可能拿得出你说的注资金额。”

    章志远嘴唇蠕动了一下。

    心说你虽然是个学生，但你赚的比他们这些在公家单位上班赚一辈子的都多。

    妍妍说了，上亿粉丝的流量，一年广告费起码好几百万, 要是接个大品牌，千万都有可能。何况还有个那么有钱的老总男朋友。

    只要明钰集团出面，蒋家的债务危机还不是分分钟解决。

    徐茵却没让他有出口的机会：“不是我多嘴，如果婚姻需要靠注资才能维系，那还叫婚姻吗？”

    说完，她就挂了。

    实在是对那一家子没什么好感。

    不过这个事，她等手头的项目忙完，还是找男朋友了解了一下。

    蒋家怎么说破产就破产了呢？还得靠儿子联姻才能拯救？原书里没提到这一茬啊。

    不过也可能大结局HE的时候这一切还没发生。毕竟，人生路漫漫, 可不止校园到婚礼。

    宋明瑾嫌弃地告诉她，蒋家人投资眼光太差，尤其是蒋平涵，比他父亲还不如。好几个项目，但凡有点脑子的都看得出来投资就是打水漂，蒋平涵愣是要扑进去，扑进去以后水花都不带现的。

    “和荣辉联姻？荣辉这些年发展势头倒是不错，不过能看上蒋平涵，这眼光……啧！”

    宋明瑾一脸不敢苟同的表情。

    “这要联了姻，不让蒋平涵这个女婿插手公司决策还好，否则很快就是第二个蒋家。”

    徐茵抽抽嘴角，这话说的，好像蒋平涵是个搅屎棍、搅哪儿臭哪儿似的。

    人家在书里好歹也是个霸总，多少给点面子, 徐茵就没过多评价。

    不过说到联姻, 她斜睨他一眼：“要是哪天, 你的公司也出现债务危机，你会牺牲自己的婚姻去拯救吗？”

    “没能力的男人才这么做。我的能力你还不知道吗？”宋董压着她亲了下来，声音喑哑，“我让你如此没有安全感吗？嗯？居然问这么没营养的问题。”

    “……”

    到底是谁在搞没营养的事？

    章志远被徐茵拒绝以后，万般无奈，开导女儿：“妍妍，实在不行，就离了吧。你俩还没孩子，离了以后再找总比拖着孩子找方便，爸这次一定帮你挑个好的……”

    “不——”章冰妍捂着耳朵尖叫，“我不离！我不离！凭什么要成全他！”

    “那不离你就回去啊！回娘家干什么！”刘美丽没好气地道，“我是没看出来，这桩婚姻有什么意思，当初嫁人时，要聘礼没聘礼，要婚礼没婚礼，喜糖都没发过来，咱家附近的人哪个知道你结婚了？离了再找多容易……”

    “那还不是因为你！你生的好女儿！”章冰妍尖着嗓子和继母吵了起来。

    以为她愿意回娘家？蒋母趁蒋平涵出差，竟然把小公寓卖了, 她无家可归, 除了娘家还能去哪儿。蒋平涵现在连她的电话都不接。

    “行了行了！”章志远头疼得要炸裂了, “你俩少吵几句行吗？徐茵那里，她是肯定不会松口帮你的。你死了这条心吧。”

    刘美丽冷笑：“她连我这个妈都不认，还指望帮你们？”

    章冰妍不肯离婚，但两地分居半年后，蒋家那边硬是走法律途径，和她办了离婚。离婚时，蒋家欠银行的债务也暴雷了，因此她一分钱都没分到。

    打那以后，章冰妍就赖在娘家，依然不上班、依然不干活，到点了吃饭，其余时候躲在房里刷剧看小说。

    刘美丽不止一次因为这个事和章志远吵架。读书的时候不干活就算了，现在还这样？而且看她这架势，是打算让娘家养一辈子？

    章志远也觉得女儿有点过分，于是托人给女儿介绍对象，谎称女儿之前在外地工作，今年才回恒城。

    但他托人找的对象，章冰妍接触了一次都不满意。

    她赌着一口气，非要找个比蒋平涵更好的，最好是像宋明瑾那样的集团总裁。

    这……就有的等了。

    ……

    徐茵花了一年攻读完微生物学的研究生课程。

    不过学到后面，她对生物制药起了兴趣，顺理成章地成了罗院长的关门弟子，正儿八经学起生物制药。

    研究过程中偶然发现，药酒真的能治不少病，于是特别想酿一款带明确治疗性的药酒出来。

    她掏空这些年积攒的能量点，问系统兑了一本《药酒配方大全》，里头有一款抗癌药酒，正是她想要完成的生物制药研究生毕业课题。

    一头扎入实验室，忙得忘了月底还要去米兰参加烈酒评比大赛这回事。

    还是男朋友提着大包小包来实验室看她时才想起来。

    好在十佳好男友什么都安排好了：“到了出发的日子，带上你，再带上酒，直接飞就行了。不过带哪坛酒你得告诉我。”

    徐茵想了想说：“还是高粱酒吧，这次的口感应该更好了。我记得酿了三坛，带一坛去比赛，留两坛我们自己喝，顺便给奶奶泡点药酒。”

    “比赛完在那里玩几天？”宋明瑾带着商量的口吻问道。

    其实去欧洲的旅行计划，四年前他就制定好了。

    原本想在她本科提前毕业的那个暑假去的，后来她被罗院长拉去华大读研，暑假要补本科的微生物课程，就这么一直耽搁到现在都没能成行。

    徐茵觉得挺对不住他的，这个恋爱一直以来都是他主动她被动。她忙，他其实也不遑多让，但他总能腾出时间来陪她。

    许是潜意识里对他太熟悉，熟得像亲人。可反过来想，他又没有上个小世界的记忆，这样对他不公平。

    “好，你看着安排。我忙完这阵子就有空了，到时候多玩几天。”

    宋明瑾显然很愉悦，低头啄了啄她的嘴角：

    “这么听话？那咱俩的婚事是不是也可以安排上了？”他盼好久了。

    徐茵嗔睨他一眼：“你不是早就在安排了？”

    当她不知道哦，徐奶奶在她跟前好几次说漏嘴，正因为没意见才由着他偷偷安排。

    宋明瑾没想到她已经知道了，怔愣了一下，继而狂喜：“这么说你不反对？”

    “你希望我反对？”

    “当然不！我只是……我太高兴了老婆。”

    “咳，还没结呢，瞎喊个啥。”

    “先练练，我怕到时候紧张，喊错了。”

    “……”

    人前清冷寡言、且已步入三十而立之年的宋董，此刻兴奋得像个毛头小子，抱着她“老婆”、“老婆”喊个不停。

    徐茵忍不住掐他的腰：“傻子！”

