    

    宁玉确实看到了，他买好面具出来的时候就听到过玻璃破碎的声音，当时还以为是家庭纠纷，毕竟这里住了很多人。

    而从他现在打电话的角度，刚好可以看到对面巷子里停着一辆车，车灯是灭的，依稀可以看到里面的异样。

    如果不是有热血上头的青年男女做些伟大的事，那几乎可以肯定这和关虹枫所说的案子有关。

    关虹枫沉默片刻，轻声道：“有把握拦住她吗？”

    “能明确一点儿吗？是拦住她杀人还是拦住她逃跑？我得先声明一下，我现在不确定里面的人有没有事。”

    “……废什么话，当老娘欠你个人情，人和罪犯我都要，地点给我，我现在过去。”

    宁玉撇了撇嘴，将地点发了过去，他倒是真不着急，因为和关虹枫对话的功夫，他已经确定车里的人没事，不过状态也不好。

    还有就是，他发现了一些奇怪的地方，比如说现在没过午夜，又比如说车里握着凶器的男子迟迟不下手，这不像是关虹枫所描述的连环杀手应有的状态，而且这人也太不谨慎，连宁玉接近也没有察觉。

    按关虹枫所言，这个凶手有强迫症倾向，思维逻辑缜密，根本不像眼前这个菜鸡。

    宁玉倚着车门观察了半天，忍不住叹息着摇了摇头。

    “你这样是杀不死人的，我教教你吧，太阳穴，心脏，还有脖子处的大动脉，只要你选任何一个地方刺下去，她绝对没有活着的可能。”

    男人这才察觉到背后有人，慌乱的转身拿手里长锥状的凶器对准宁玉，看到他脸上凶神恶煞的面具，整个身体都因为恐惧而颤抖。

    宁玉貌似小心的拨开凶器，真诚道：“大哥你这是做什么，这世道像我这般乐于助人的人已经不多了，当然，我更倾向于心脏，稳妥有效率，你要是选太阳穴的话，不是我吓唬你，事后的场面你可能接受不了，脑子里流出的东西最能让人反胃，至于大动脉，啧啧，那就更不得了了，你刚刺进去，血液就会喷洒而出，到时候整个车里都会被鲜血染红，所以啊，这位大哥，赶快动手吧，你知道心脏在什么位置吗？”

    “不知道？我教你啊，不是我吹，学校里我唯一能看得过去的就是生物，放心，绝对不会找偏。”

    见对方一直没有反应，宁玉忍不住挥了挥手：“大哥？大哥你在听吗？”

    结果，大哥双眼一翻，晕过去了。

    “……”

    宁玉伸手摸了摸面具，道了一声：“心理素质真差。”

    一片阴影笼罩了下来，宁玉瞅了瞅月明星稀的夜空，挠了挠头，转身……

    四目相对的片刻，宁玉确定了眼神，这个刁民想害朕。

    只见他身后足有四个卢龙禾身板儿的壮妇突然暴起，手里的钢棍儿直直砸向有些呆愣的宁玉。

    宁玉顺手进入车里拉上车门，钢棍儿砸在车门上发出巨大无比的响声。

    刚才昏过去的男人悠悠转醒，迷茫的看着正露出一口大白牙的面具，看到他举起了手，之后周围又陷入了黑暗。

    宁玉估算着他心理阴影的面积，将注意力集中到壮妇身上。

    壮妇一击不中，立马想拉开车门，宁玉双腿蓄力，狠狠的蹬了出去。

    砰～

    壮妇连同车门一起飞了出去，倒在地上半天爬不起来。

    宁玉从车里出来理了理衣服，这里的动静已经惊动了一些人，但以为只是单纯的打架斗殴，也没人过来，毕竟这种事情在这里不算稀奇事，谁都怕殃及池鱼。

    宁玉这时才发现多层伪装的好处，比如说可以肆无忌惮的使用本能，反正使用奇特能力的人是个戴着面具的女性，关他宁玉何事。

    所以等壮妇重新站起来，宁玉顺手就在她周围布下一层电网，然后坐在车头等关虹枫过来。

    夜风袭袭，衣衫飘飘，要是手里能有一根香烟，那形象就完美了。

    然而就在宁玉感叹的瞬间，变故横生，一颗子弹悄然滑过夜空，电网内的壮妇头一歪便软了下去。

    宁玉愣愣的看着尸体，半天没反应过来，直到周围尖叫声传来他才猛然醒悟，眼神阴沉。

    寻着尚未消散的弹道波动，他很快就确定了对方位置，也顾不得禁飞令，翅膀张开，瞬间激射了出去。

    事情的发展超过了宁玉的预期，这事不像表面上那么简单，对方有枪，而且是狙击枪，一千米外瞬间爆头。

    可惜还是迟了，当他赶到大楼楼顶时，除了空气中的硝烟味，什么都没有。

    宁玉看着下方繁华的广场，气恼的一巴掌呼上墙壁，墙没事，他手是挺疼的。

    “卧槽，遭了。”

    宁玉无能狂怒了一番，冷静下来后突然反应过来，又急忙往回赶，不出所料，男人死了，被他自己的凶器刺死，他想杀掉的对象也不例外，而壮妇的尸体同样没了踪迹。

    宁玉来回走了几步，一脚将车子踩了个凹陷。

    “玛德……”

    他难得爆了粗口，可想而知有多愤怒，三条生命在自己眼前消逝，而他像个无头苍蝇一样，被别人耍的团团转。

    看着周围各处射过来的目光，宁玉更怒了，火气层层往上冒，揪出一道人影便质问道：“杀她们的是什么人？你看清楚了吗？”

    那人也丝毫不让，大骂道：“放开我，你她爹谁啊？有病吧？”

    “我在问你话。”宁玉瞪着眼。

    或许是宁玉气势太强，又或者是面具太具威慑性，这个小痞子模样的女人被吓到了，支支吾吾道：

    “我……我没看清，只是看到了一道黑影，没看清长相，大姐，你先放开我，我就算想阻止也没哪个本事啊，咱虽然没个正经职业，但也不是坏人呐，刚才我还报警来着。”

    宁玉扫视了一圈，其他人都用畏惧的眼光看着自己，他缓缓的松开手。

    是啊，这些普通人又能做什么？他自己都被摆了一道，让这些人上去送菜吗？只不过多搭进去几条无辜的人命而已。

    而且随便将气撒在这些人头上本来就不对，她们又没做错，趋利避害，人之本性而已，他自己也是这样。

    这时，四个巡逻者从四个方向将宁玉包围，周围还有手持枪械的军队力量，不远处也传来警笛声。

    “取下面具，抱头蹲下，不要有其他动作。”        

