    王刚听完陆九骁的话，思考了一下，有些为难的开口道：“长官，您的这个要求，我恐怕难以做到，因为我们这次进入戈壁，任务是配合大部队进行全方位演习，以进行超能部队和普通作战部队之间的磨合，如果忽然间把这么多人撤走的话，影响会变得很大。”

    “你误会了。”

    陆九骁摆了摆手：“我不需要这么多人作为陪衬，你只需要把马大壮调走就可以了。”

    “如果这样的话，我还真有个办法。”

    王刚想了想开口道：“就在昨天下午，当地的异能警察曾向我们求助，说他们在附近的一个城市里，发现了一个由轮回者构成，有组织的犯罪团伙，向我们请求支援，而我今天正准备派一个班的战士去解决这件事，现在消息还没有公布，如果有需要的话，我可以把马大壮的班组给换出去。”

    陆九骁点了点头：“可以，那这件事就这么决定吧。”

    ……

    五分钟后，接到命令的马大壮很快赶到了营部的帐篷门口，挺直腰板喊道：“报告！”

    “进！”

    王刚听见外面的声音，坐直身体答应了一声，随后马大壮直接掀开门帘走进了帐篷里。

    此刻，陆九骁正穿着一个普通士兵的衣服，坐在旁边装作一个文员，侧目打量了马大壮一眼，他今年也就是二十左右岁的年纪，个子不高，但身材十分壮硕，不过相貌平平，第一眼看上去，就给人以忠厚老实的印象，并没有任何特殊之处。

    马大壮进门之后，步伐稳健的走到王刚身边，目不斜视的敬了个标准的军礼：“营长同志！一连一排一班班长马大壮向您报到！”

    “别这么拘谨，坐吧。”

    王刚微微一笑，指着旁边的椅子让马大壮落座，然后继续对他说道：“今天找你过来，是有一个任务准备派发给你你们一班！我们接到附近崇洛州警察局异能警察科的求助电话，最近有一伙犯罪分子流窜到了崇洛州境内，这个犯罪团伙是由轮回者组成的杀手组织，之前曾经在其他地区犯过数起命案，已经被列为了通缉人员，没想到居然出现在了崇洛州，我们初步判断，他们的目标应该是崇洛州的首富范海明，目前崇洛州的异能警察已经对范海明进行了保护，但是崇洛州警局的异能警察只有六名在职人员，人手严重不足，所以经团部批准，将由你率领一班，协助崇洛州的异能警察对这些犯罪分子进行抓捕。”

    “明白！”

    马大壮顿时挺直了胸膛：“请营长放心，我保证完成任务！”

    “你要记住，你这次的任务是绝密的，绝对不能暴露军人的身份，否则的话，我们在戈壁滩进行军演的行动，很可能就会暴露！”

    王刚认真的看着马大壮：“我重复一句，不许暴露军人身份！这是命令！”

    “是！”

    马大壮腰板挺直，无比严肃。

    ……

    崇洛州是西北的一个市级自治州，因为地处边陲，所以人口并不是很多，而且还鱼龙混杂的，治安条件很差，经常有国外的间谍和特务在这里行动。

    马大壮所在的班组，共有九人，除了他和副班长李猛之外，其余的全都是战士。

    众人赶到崇洛州的时候，时间已经入夜，马大壮也直接被异能警察科的科长接到了市郊的位置，坐进了一台通讯车内，这台车从外表看起来，就是普通的面包车，但内部却别有洞天，通讯设备、雷达设备和监控设施应有尽有。

    在通讯车的二百米外，有着一大片连绵的建筑，正是崇洛州首富范海明的私人庄园，这时候，那名科长也对马大壮介绍道：“马班长，前面的私人庄园，就是范海明的家，此人也是我们需要保护的对象，他是一名石油商人，半个月前，因为争夺一处油井，跟另外一名商人发生了激烈的冲突，我们接到可靠线报，对方的商人花高价雇佣了一个杀手组织，准备刺杀他！”

    “既然消息已经准确了，你们为什么没有跟范海明取得联系，对他进行贴身保护？”

    马大壮微微蹙眉：“那样一来，他的安全系数应该会提高不少吧？”

    “不瞒你说，其实我们已经把这个消息告诉范海明了，但是他拒绝了我们提供帮助的提议。”

    科长叹了口气：“范海明说他是顶级的商人，每天接触的都是商业机密，可能在通话时随便说出的一句话，都能涉及到几十亿的资金，所以他并不相信我们，而且他身边也是有自己的私人保镖的。”

    “这家伙，居然为了赚钱，连安危都不顾了吗？”

    马大壮叹了口气：“他身边的保镖身手怎么样？”

    “不清楚，范海明资产雄厚，平时的行踪很隐秘，而且为人也比较低调，所以我们对他掌握的线索不多。”

    科长摇了摇头：“不过对于那个刺杀他的杀手组织，我们倒是有些了解，这个杀手组织叫做‘名人堂’，在国内也算是恶名昭彰，近年来国内发生的轮回者杀人案件，有百分之三十都跟他们有关，这些年名人堂的杀手被抓了不少，但是并没有挖出他们的幕后老板，有关部门推测，他们的老板应该是多在国外，远程遥控这个杀手组织的。”

    马大壮有些无语：“也就是说，我们除了知道这个杀手组织要刺杀范海明之外，其余的就一无所知了？包括人员数量、暗杀方式之类的消息，全都是一片空白？”

    “是啊！我们的线人只提供了这么多情报，不过雇主那边给名人堂提了要求，必须在三天之内取得范海明的项上人头，而今天已经是第二天了，我们做了推演，感觉今天晚上是他们动手的最佳时机！因为最近几天时间内，只有今天是阴天，黑夜可以给他们提供很多助力。”

    科长说完自己掌握的情报以后，继续问道：“马班长，听说你是侦察兵，对于今天晚上的行动，你有没有什么建议？”

