    第118章 大荒古碑签到

    天空中暴躁的元力波动，在片刻之间便是停歇下来。

    两到人影，以一种奇葩的姿势悬停的在空中。

    清秀娇柔的林琅天此刻脸色煞白，身体往下扑去，被林动以粗大镶金的古戟插入腹中。

    几缕精血飘洒在空中。

    “恩…啊~~~”

    寂静的大荒古碑前，唯有林琅天带着痛苦的骄哼之声，他那浅浅的喉结涌动，鲜血从他的嘴角流出。

    这般画面，让古碑之下的天下群雄，看的瞠目结舌。

    不可一世，大炎王朝青年一代最天才的林琅天，今日败了。

    败的很彻底。

    “林琅天大哥！”

    “琅天！”

    ……

    林氏宗族的人们，眼中不可置信，涩声自语。

    这一幕是他们最不愿意看到的。

    今日林动和林琅天二人的表现，放眼整个大炎王朝，除了吴云，还有谁能够与之相比。

    这本应该是林氏宗族的骄傲，然后却变成了这个样子。

    他们痛心疾首，无比的惋惜。

    不只是因为林琅天！

    就算换做林动也是一样。

    如果二人没有相残，那这将是林氏宗族最强大的一个时代。

    林琅天气息奄奄，那充满了阴柔之色的眼瞳中，充满了不甘。

    他已经这样了，为了变强，他已经连男人的尊严都不要了，去修炼穆师给他的天缺残阴功，竟然还是败了林动。

    “穆师，为什么，为什么！！！”

    林琅天直接咆哮出来，那张苍白的脸竟然出现了扭曲，仿佛是两个人一般，有两个五官在不断的变换。

    “还有机会！”

    一个苍老的声音，在琳琅天的体内响起。

    此刻的穆师也是感觉到了一丝无力。

    林动的成长远远超出了他的预料，还有那个更强的吴云，这太恐怖了。

    要知道，他生前可是超越涅槃境的强者，有他帮助的林琅天，竟然还是打不过林动。

    他们到底是如何成长到这一步的？

    穆师虚弱的灵魂中，出现了一个大大的问号。

    “轰轰轰……”

    突然，这时大荒古碑的封印震荡起来，周围的空间出现了一道道裂缝。

    唰唰唰！

    所有的注意力都转到了古碑之上。

    在那无数道火热期盼的目光注视下，矗立在大荒古原深处的巨大古碑之上，此刻也是缓缓的散发出一股强悍得令人感到震撼的能量波动，而在这种波动之下，古碑上的古老符文，也是从刚开始的清晰，逐渐的变得淡化起来。

    “大荒古碑的封印要消失了！”

    在大荒古碑之上的古老符文变得淡化时，吴云也是下意识的睁大了眼睛，他略微有些惊异的望着那巨大的古碑，心中满是惊叹之色，在间隔了这么遥远的岁月后，这古碑之上的能量波动，依然是如此的可怕，真不知道那远古宗门，在当初强盛时期时，将会何等的浩瀚恐怖。

    突然，林动和林琅天旁边，竟是出现了一道巨大的空间裂缝。

    那裂缝如同黑洞一般，竟是要将二人吸引进去。

    刚才二人的战斗，那恐怖的能量对碰，打崩了他们所在位置的空间屏障，所以出现了很大的空间裂缝。

    “就是现在，琅天，把身体给我！”

    林琅天的体内，那道苍老的声音再次响起，有些激动。

    突然之间，林琅天的眼神变换，不再那么阴柔，他双手撑住林动的戟杆，恐怖的精神力涌出，竟是将整个身体从古戟之中拔出来。

    一道巨大的血流涌出，在空中洒下，林琅天的眼神在吴云和林动二人瞟过，然后毫不犹豫的就投入向那空间裂缝之中。

    他现在唯一的逃生希望，就是躲入大荒古碑之中。

    林动没料到林琅天还能像换了个人似的，无视身体被穿的重创，气息瞬间变强。

    “哼，想走！”

    他冷哼一声，毫不犹豫的追了下去。

    身影也是消失在了那黑幽幽的空间裂缝之中。

    “二弟小心啊！”

    吴云无奈的喊了一句。

    林动对林琅天的仇恨太大了，这种情况也是毅然决然的追进去，不杀林琅天，他不甘心。

    这个时候，那古碑之上的符文，也是愈来愈淡，最后一道古老符文，终于是彻彻底底的消散而去。

    随着最后一道古老符文的消散，巨大的古碑，突然剧烈的一抖，磅礴如同云彩般的能量，自古碑中渗透而出，最后缭绕在古碑表面上，缓缓旋转间，竟是形成了一个数百丈庞大的能量漩涡！

    漩涡旋转，这片天地的元力直接是被蛮横的吸扯而来，在那漩涡的尽头，充斥着黑暗与冰冷，给人一种极为神秘的感觉。

    “吼！”

    小炎刚刚吃完风鹰，满嘴鸟毛的吼了一声，似乎是担心林动。

    “走吧！”

    吴云骑在了小炎的背上，怀中抱着白云，对慕芊芊和武祠道。

    然后他们也跳进了那巨大的空间裂缝之中。

    “师兄等我！”

    慕芊芊娇滴滴的喊道，然后猛的冲到吴云的后面，直接坐到小炎的虎屁股上，双手抱住吴云的腰肢。

    砰砰！

    带球撞人。

    这份弹力，仿佛像是击中了吴云的心脏一般。

    慕芊芊的规模略大于姜雪！

    吴云心中暗暗揣摩了一下。

    这时周遭传来巨大的压力，似乎有一股力量在排斥他进入，不过这力量并不能对吴云造成影响，反而是慕芊芊仅仅的抱住了吴云，不断用力的挤压自己身前的累赘，似是要负距离一般接触。

    真是个妖精！

    吴云喉结涌动，师妹也太会了！

    有种东西叫天赋，天生媚体，无师自通！

    吴云进入之后，古碑之前，那眼神充满炙热看着裂缝的人们，才敢行动起来。

    接下来的局面无疑是陷入了暴动，黑压压的人海暴掠而出，黑影如同蝗虫般，遮天蔽日，而后疯狂的对着那能量漩涡冲去。

    不过很显然，要进入大荒古碑，也没有那么简单，那股排斥之力，没有造形境的实力，很难进入。

    所以，当那无数道身影冲进能量漩涡后，并没有多久时间，一道道身影便是再度倒飞而出，狼狈的落在地面之上，如同被能量漩涡给吐出来了一般。

    当然，大多数人还是很顺利的闯了进去。

    ……

    嗤嗤！

    广袤而苍凉的大地上，寂静无声，一种古老的沧桑从大地之上弥漫开来，令得整个空间中，都是荡漾着孤寂的味道。

    今日，这份孤寂就要被打破，突然间，天空上的空间出现了蠕动，旋即空间裂开无数道裂缝，一道道身影，带着一丝狼狈的从天空坠落而下，旋即急忙有人催动元力，降缓着速度，稳稳的落下地面。

    吴云，慕芊芊骑在虎上的身形，从天空上降落下来。

    望着那广袤得望不见边际的空间，吴云眼中也是有着许些震撼之色，这种在石碑内部构建空间的神通手段，当真是让人觉得不可思议。

    芥子藏须弥，须弥三千界！

    这就是玄妙的小世界！

    在外面的古碑之上，吴云看的出来上面的众多符文之中，有着原始空间符文。

    但是空间符文只是其中一小部分，他一时也看不出古碑全部的符文结构。

    太复杂了。

    这里的远古宗派，以前必定很强，不然不会懂这么多原始符文。

    而且这大荒古碑，就是一件强大的空间宝物，这里最宝贵的，无疑就是它本身。

    虎背之上，吴云目光远眺，这时，周围零零散散的又是降落一些人影。

    这些人进来之后，都是有些疑惑的打量着周围。

    “师兄，古碑空间很神奇，所有进来的人，都是随机投放的，刚才若是人家不抱紧你，现在估计就和师兄分散了。”

    慕芊芊幽幽的道，她放松了抱着吴云的双手，玉手离开之前，还轻轻捏了一把吴云的腰子。

    “原来是这样，那二弟岂不是追不到林琅天了！”

    吴云皱了皱眉。

    “是啊，进来之后，几乎都是落到各处，而且这古碑空间很大，哪怕是一前一后进来，都有可能落到两个最远的角落。”慕芊芊乖巧的点了点头，分析道。

    “我们先自己探索吧！”吴云叹了口气道。

    吴云并不担心林动，还有小貂跟着他，就算林琅天身体中有一个穆师也不怕。

    而且林琅天已经被重创，这种情况，他肯定是要逃命的，遇到林动，只会死的更快。

    祸害遗千年！

    吴云叹气，是因为这次没能留下林琅天，又要让他多蹦跶一段时间。

    “恩~”

    吴云感觉到脚下的大地陡然一颤，然后他便是见到，在那远处的地面上，突然裂开一条巨大的裂缝，一条足足数十丈庞大的双色巨虫，自地底之中冲出，布满着涎液的狰狞大嘴一张之下，就将三个倒霉的家伙吞了下去，凄厉的惨叫声，当即在这片天空响了起来。

    “哇，师兄，那虫子好恶心！”

    慕芊芊一把抓住吴云的手臂，恶寒的道。

    在将那三个倒霉蛋吞食之后，那丑陋的沙虫也是将阴森的目光，投向远处的吴云，不过却并没有冲过来，它忌惮的看着吴云坐下的小炎，此刻小炎对着它龇牙咧嘴，还流下了口水，沙虫猛的重新钻入地底。

    “师妹，正经点，不然师兄现在就破了你的身！”

    吴云将慕芊芊的手从手臂上拿开，眼神带着强烈侵略般扫过她的身躯，威胁道。

    这慕芊芊自从修炼了玉女红尘天经，那种勾魂的媚态，简直是从骨子里散发出来的，加上媚体的天生体香，本身就带有催情的效果，无形中就能让人无法自拔。

    现在慕芊芊如此主动，行为大胆放肆，哪怕吴云定力再好，也是个血气方刚的男人。

    这般撩拨，很危险的！

    “师兄，人家现在功法还未大成，这不是用师兄来练练功嘛，提升一下人家的魅惑功力，师兄急什么，合欢宗就我们师兄妹二人，早晚，师妹都是师兄的人。”

    慕芊芊很直白的说道，那眼神中的媚态，怎么也掩饰不住。

    她的话语依然那么勾魂，让吴云分不清楚是真是假。

    天生媚体的修炼，就是要将身体的魅力都发挥出来，能够收放自如。

    很显然，慕芊芊现在还做不到，所以才频频对吴云施展魅惑。

    这样做其实很危险，不过对象是吴云，慕芊芊就乐此不彼。

    吴云一把将慕芊芊搂进怀里，然后双手把握，烙印慕芊芊娇柔红晕的俏脸，那红唇抿动。

    被吴云狠狠的吸了一口！

    “别再撩拨了啊，要练功也换个时候，换个地方，不然你师兄我会控制不住自己的。”

    吴云亲了之后，一把将慕芊芊推开。

    慕芊芊直接楞在原地，她的初口勿就这样没了。

    “哎呀，师兄，你怎么这样啊。”

    慕芊芊小拳拳在空中乱打，身体有些无处安放。

    她心跳不已，脸红耳骚！

    玩玩嘴皮子还行，动真的她就怕了。

    吴云舔了舔嘴巴，颇有些回味，天生媚体就是不一样，有些东西无法用言语形容，个中滋味，只有自己能感受，总之，很甜！

    “师妹啊，我要明确告诉你，我是因为修炼有瞳术，加上精神力强大，所以才能轻松抵御你的魅惑，不是因为我意志坚定，正人君子，无视美色。

    相反，师兄是个性情中人，俗不可耐，送上来的肉，而且还是这么美味的肉，怎么会有不吃的道理！”

    吴云语重心长的道。

    对于前世今生都是lsp的他，一向是来者不拒。

    当然，吴云是理智的，慕芊芊现在修炼的功法，明显不是采摘的时候。

    日后，才能够收益更大。

    慕芊芊不敢在撩拨，收起了自己的媚态。

    不过，她心中还是很高兴的，这是吴云第一次如此认真的向她吐露，虽然俗气了点，但也证明了师兄，心中有她，并非对她不敢兴趣。

    其实，慕芊芊如此主动，也并非完全是为了练功，很大一部分原因，还是被吴云的体质所吸引。

    修炼了合欢宗功法的缘故，她对强大的体质非常敏感，因为这就是她所需要的大补之物。

    在所有见过的男人中，只有吴云和林动的体质最强大，而吴云的又比林动还要厉害。

    一定程度上，吴云对她也是有着很强的吸引力。

    “知道了，师兄。”

    慕芊芊嘟了嘟嘴，终于好好说话。

    “师兄，这古碑空间内的妖兽，大多都是直接由远古遗传下来的，个个凶悍无比，一个不小心就得成为它们肚中食物。

    哪怕是我，也不敢随意乱闯！

    据说还有涅槃境的妖兽，师兄你也要小心哦！”

    “嗯！”

    吴云点头！

    他自然是知道的，这里面蕴含的危机，非同小可，就算是他也要小心。

    【叮！到达大荒古碑，是否签到？】

    这时系统的提示音终于来了。

    吴云嘴角一笑，意念毫不犹豫的传达。

    “签到！”

    ——————

    ps：红本本已拿，谢谢兄弟们的祝福，以后就不再是少年了，哈哈，也祝大家早日找到自己的另一半！！！

    ?  ?今天先更，晚上还有，但可能有点晚！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

