    卡夏的身份，缇娜根本不知道，萧布衣也只是猜测，未能有确定的答案。

    可是，当她真的去做这一件符文之语，萧布衣才明白过来，卡夏的实力远不是他所猜想的那样。

    “嗡！”

    雇佣兵商人，神秘的卡夏，用自己的灵魂之力，将那铠甲控制着。

    强悍的神魂，只是作用在铠甲上，没有任何的泄漏，这让萧布衣更加的惊叹。

    作为他来说，无极皇者中期，哪怕有人皇的血脉，依旧做不到这样。

    包括陆地神仙的牛奔，也总会不时的泄漏一点气息，萧布衣深知，想要如此完美的控制神魂，简直就是一场梦。

    至少，以他的阅历和资质来说，陆地神仙之下，绝对不可能做到。

    而这还是他自身超越天地人三种最强的资质才能做到，其它人，则是需要更高的境界和实力。

    “伟大的泰坦神灵，请听我的祈祷……”

    卡夏将神魂布满铠甲，一点点将上面的灰尘拂去，然后轻轻念动某些咒语。

    表情郑重，神色安详，却在其身上，有一些微妙的变化。

    “哗！”

    能量，从虚空而来，围绕着卡夏转动，然后一点点的融入道黑色的铠甲当中。

    约有五息时间，黑色略发灰的铠甲，竟然变得有些泛红。

    又经过了几息的能量融入，整体的铠甲，变成了一件橙色的衣服。

    最后，当开下结束能量输送，这铠甲已经变得非常柔软了，原本硬邦邦的，此时如同丝绸一般绵软。

    “伟大的泰坦神灵，感谢您的指点，现在，请助我为你曾经用过的铠甲，开起凹槽吧。”

    卡夏灵魂，快速凝聚出三柄刻刀，飞旋于平躺着的铠甲上，都处在同样的状态和姿势。

    “这，三个孔一起开？”

    缇娜对符文之语，算是比较了解了，她手中的风之力长弓，就曾经镶嵌了一东西。

    当时，是她的母亲亲自动手，费尽了九牛二虎之力，历经了一整天方才成功。

    而那只是一个凹槽，风之力虽然是品质不错的弓，却也达不到这铠甲的层次。

    铠甲，自从萧布衣得到，就已经触动了某些禁制，若不然荒古牛场内也不会有如此重大的变故。

    曾经，无极皇者初阶，就能轻易屠戮的牛王，不仅没有出现，还直接五个牛王找到了牛奔。

    若不是牛奔实力强横，根本不可能将他们击溃。

    虽然，牛奔并美欧明说，可萧布衣心里清楚，那就是因为自己得到的这件铠甲。

    伊莉雅当时在场，看到铠甲都懵了，因为这是泰坦神灵曾经遗失的宝物。

    “希望能够成功！”

    萧布衣心道：“若能做成一件谜团，哪怕最低品质的，我也能够提升好几倍的实力。

    这样，在未来的两三个月，我就能在两界的谈判桌上，占据有利的地位。

    嗡！”

    然而，就在卡夏开起符文凹槽的时候，一股暴戾的气息从虚空而来。

    “嗷呜……”

    凄厉绵长的一声狼嚎过后，整个罗格营地快速安静下来，随着轻轻的落地声，一只狼人跳入了卡夏的小院。

    “啊哈哈，原来这泰坦遗失的铠甲，落在了你手里，哈哈。

    苦等了两百年，我终于可以交差了，嗷呜……”

    正在操控三把灵魂刻刀的卡夏，听到这一声狼嚎顿时面色就变了。

    “萧布衣，拦住他，千万不要让他过来。

    拿着那个茶壶，对，就是那个会动的茶壶，用茶壶对付他。”

    卡夏快速说了一句，然后操控刻刀，不断的凿着。

    神灵的铠甲，哪怕符文不在了，可曾经镶嵌符文的地方，却有着厚厚掩盖。

    至于是锈迹还是其他，萧布衣并不知道，他看到卡夏如此惊慌，知道来者不善。

    “好，我会拦住他，麻烦卡夏大人，尽快做好谜团。

    缇娜，你守护卡夏大人，不要出来！”

    萧布衣走过去，将那茶壶提着，看了一眼，茶壶歪了一下壶嘴，似乎再跟他对话。

    “如果我猜的不错，这应该是德鲁伊吧？”

    “没错，就是德鲁伊，而且是德鲁伊中最狂暴的一种，人称狂狼德鲁伊。

    可以变身为狼人，可以召唤狂狼、乌鸦、还有橡树之心这种逆天的光环生物。”

    茶壶嘴一开一合，竟然讲起了话，萧布衣稍微有些镇静，却已经打开了门。

    门外，几个女性弓箭手，已经到地上，身下的鲜血，延伸了很远。

    “小子！

    不要试图拦住一个狂狼德鲁伊，因为那样，你将会死去。

    让开，我只要铠甲，不伤人，你若阻拦，我不介意，让你尝尝我的狂犬病毒。”

    一个高大的狼人，站在门口，一只巨大爪子，还踩着一个女性弓兵。

    它足有一丈高，利爪却又三寸长，油光雪亮，仿佛是刚刚磨好的利刃。

    一张大嘴，流着一串串浑浊的涎水，嘴上还有通红的鲜血。

    “狂犬病毒？”

    萧布衣提着茶壶，看着这个狂狼德鲁伊，内心忍不住有些抽搐。

    幸亏卡夏让他那茶壶出来，不让若是他孤身一人，怕是一回合就会倒下。

    “没错，陆地神仙层次的德鲁伊，狂犬病毒只要沾身必定要命，小子，快让开，我不想大开杀戒。”

    狂狼德鲁伊，尖耳朵晃动着，不停的收取四面八方的消息，它看着萧布衣，通红的舌头不断的抖动。

    “陆地神仙，你这实力是不错，可惜为什么非要变成一只畜生？

    当个人不好吗，难道你当人当腻了，要体会一下原始的乐趣？”

    萧布衣不知道这茶壶是干什么用的，但是卡夏既然让他拿了，那必定有合理的用处。

    而且，卡夏对萧布衣看得透彻，她的茶壶自然也不是凡品，所以，两者结合，才能让自己完成这一件神灵级别的符文之语制作。

    “嗡！”

    缇娜长弓在手，弓如满月，五根箭矢随时待发。

    只是缇娜心里一点底也没有，因为对方的德鲁伊，上来就是狂狼状态，这说明他志在必得。

    “小子，你倒是牙尖嘴利，不过只需一息，你就会消失了。

    嗡！”

    萧布衣没有看到狂狼德鲁伊动身，就已经感觉到一阵剧烈的威胁，下意识他提起茶壶。

    一只茶壶，会说话而已，能挡住陆地神仙的攻击吗？

