    梦心灵觉得这个提议不错，他的大帝神格正缺精神力激发力量，不过梦心灵不会考虑用人类收集信仰，因为那就变味儿了，人类还是自己做自己的神为好。

    但如果是那两个国家的话，也不是不可以，因为只有那两个国家的话，梦心灵可就没一点心理压力了，南朝鲜和扶桑，这两个国家的DNA实际上差不多，都是一家人，民族性格加上地理位置也差不多，都是缺爹的命，真要梦心灵做做他们慈爱的天父也不是不可以。

    与此同时，在三体游戏之内，秦始皇，亚里士多德，爱因斯坦，冯·诺依曼，墨子等人都在看着刚刚战斗画面的重播。

    只是他们没有一个人说话，都在沉默，显然是被震撼得不清。

    毕竟这一幕有些超越了一般人类认知了，梦心灵的表现已经和神话传说一样了。

    “波尔真是个蠢货，他应该摁下那个按钮的！”

    有人愤怒的开口，“摁下按钮，整栋楼轰隆一声就完了，干嘛还说那么多废话，现在好了，整个人类都知道面壁者梦心灵让我们很惧怕！”

    “是啊，真是个蠢货，直接上去自杀就完了，干嘛说那么多，显得自己很厉害吗？”

    有人附和，人群一下变得吵闹，都在对波尔的愚蠢事情进行批判。

    “够了！“

    秦始皇拿起那把剑，狠狠的砸在了地上，“你们都这样说，可你们谁这么做了，破壁人直接去自杀，那我们是ETO还是恐怖分子！“

    人群一下沉默了起来。

    场面冷了下来，众人面面相窥，都看出了相互眼中都在极力掩饰的东西。

    那种情绪叫做恐惧，面对未知的恐惧。

    ETO的核心还是那些科学边界的成员，他们加入ETO是因为科学以死，可在听到了波尔拆穿梦心灵的七十亿面壁者计划之后，他们动摇了。

    因为，这个时候，梦心灵的这个计划，看起来赢面真的很大，这等于是把七十亿个未知体置于三体面前，七十亿人的心灵会构架成一张网络，智子的屏蔽很可能对此无效了。

    “你们害怕了！“

    秦始皇看着沉默的众人，恨铁不成钢道，“我们要承认波尔的贡献，起码我们知道，乃至让主知道了，梦心灵足够危险，他的七十亿面壁者计划也足够引起注意，这就让接下来的事情有了进行的基础。“

    “别忘了主有超越我们无数时代的科技，根据伊文斯的笔记描述，主起码探明了九个维度的微观层面！“

    “可是，梦心灵会催眠术，他引动了人心之中的魔！“

    “主也惧怕他，不是吗？！”

    这时候，人群之中有人对着秦始皇回应道。

    “墨子，我知道是你，你怕了对吗？“

    秦始皇拿剑指着刚刚开口说话的墨子，“我知道这很不可思议，他表现了超越人类的力量，速度，敏捷，乃至于心灵，但是你们要相信科学，未来，哪怕是未来，梦心灵都不是无敌的存在，他不是神，主才是，主会摧毁他！“

    然后秦始皇的大剑挥舞了一圈，没有指谁，又好像都指了，“你们都有末日之战之后诺亚方舟的名额，你们都会得到救赎，包括我，我们是既得利益者，我们要相信主，我知道有人的心散了，梦心灵的表现冲击了某些东西，但是我想，你们也知道，梦心灵的出现，也在主的把握之中，他逃避不了智子的监控！“

    其余人只是看着秦始皇，墨子被剑指了，他当即摊手，“好吧，好吧，我是怕了，但是我也相信主，物理已经死亡，人类的科学来到了末路，现在只是虚假的繁荣，而梦心灵，只是回光返照！“

    “对，梦心灵只是回光返照！“

    爱因斯坦也附和。

    “打败人类暴政，世界属于三体！“

    在墨子这么说之后，人群之中有人喊。

    “打败人类暴政，世界属于三体！“

    其余几人也跟着喊。

    只不过这一次的口号，虽然激昂，但秦始皇明显的感觉到了，现场里，有的人的心有些变了。

    会后，秦始皇沟通了三体世界。

    在秦始皇面前，出现的也是梦心灵的具体战斗视频。

    只见在屏幕之中播放的是梦心灵突然从烟雾之中跳了出来，他对着波尔吼道，“波尔。”

    波尔一下顿住，在这里，秦始皇将画面停住。

    秦始皇：“主，你能理解刚刚冲出来的人是梦心灵吗？”

    在秦始皇面前，出现了一道字幕：“理解！“

    秦始皇：“那现在呢？“

    画面之中，和史强一样轮廓的梦心灵对着波尔继续吼道，“我是史强，看着我！“

    波尔果然看向了梦心灵，因为来人是史强，手上的核弹摁扭也没有摁下去。

    字幕：“不理解，完全无法理解！”

    秦始皇将画面调了回去，变成了梦心灵丢出两颗石头，石头炸成烟雾，然后梦心灵一下变成了类似史强的样子。

    史强的身影高大，梦心灵只有一米七五的身高，两者的差距很大，还是一目了然的。

    秦始皇：“这是梦心灵对吗？”

    字幕：“对！”

    秦始皇又将画面调整到了梦心灵催眠波尔的那一幕。

    梦心灵对波尔说，他是史强，看着他，然后画面停止。

    秦始皇：“那现在呢？”

    字幕：“史强，他是史强！”

    秦始皇无奈的扶额，“果然，你们的思维是完全透明的，你们看，旁边那位也是史强，请问谁是梦心灵？”

    画面拉开，另一个史强出现了。

    真正的史强正在立柱后目瞪口呆的看着另一个自己在大杀四方。

    字幕：“两个都是史强，梦心灵说自己是史强，人也变成了史强，他就是史强，不然为什么波尔没马上摁核弹按钮。”

    秦始皇：“梦心灵不是史强，他只是说自己是史强，但是他是梦心灵，我们ETO的人上当，那是因为他们被催眠了！”

    字幕：“……”

    对面沉默了许久，秦始皇也没有开口，因为他知道，想要让对面的三体人理清思绪，这需要时间。

    秦始皇已经知道了三体人的生理缺陷，他们无法理解计谋的存在，因为他们的世界，思维是散发出来的电磁波，想即是说。

