    “这盏花灯不是在陌离那里么，怎么进宫了？”云若月疑惑的问。

    “可能它长了脚，自己会走路吧。”楚玄辰笑道。

    见云若月一愣，他随即解释道：“本王进宫时，想着或许用得着，所以就叫小太监拿进来了。”

    云若月恍然大悟，现在，是用得着这盏花灯的时候了？

    “给你。”楚玄辰把花灯递过去，声音低沉性感，“花灯配美人，它很适合你。”

    “谢谢。”云若月接过花灯，在手里掂了掂，这粉粉嫩嫩的花灯，还真是可爱。

    夜晚的湖边，很安静，微风拂来，吹来桃花，也吹来浪漫的气息，四周太过安静，云若月却觉得有些尴尬。

    因为楚玄辰正温柔的看着她，并没有讲话。

    两人相处时，一旦不说话，她就会不适应，可能是他的眼神太深邃，太迷人了吧。

    “你看，天上的星星好美。”这时，楚玄辰指着天上的繁星道。

    “我看看。”云若月反射性的抬起头，去看天上的星星。

    她正仰头看星星时，楚玄辰突然走到她背后，轻轻的环住她的纤腰，抱住了她。

    “啊……”她轻呼出声，刚想说话，他就从她后面，吻住了她的脖子。

    一阵酥酥麻麻的感觉蔓延至四肢百骸，云若月还没反应过来，人就被吻住了。

    她的心颤抖了起来，有些不知所措的任他吻着，这一次和往日不一样，这一次的他，十分温柔，温柔得像能融化人一般。

    然后，他闭上眼睛，长睫下垂，从她的脖子往上移，吻到下巴，再是红唇。

    mark(“zhong“);

    他身上有属于芳草的清香，干净清新，煞是好闻。

    这一次，她没有反抗，反而闭上眼睛，羞涩的回应着她。

    感受到她的回应，楚玄辰眸中带笑，更温柔的与她缠绵着。

    很快，她就瘫软在他怀里去了，幸好他身材高大，手臂孔武有力，能轻松的把她环在怀里。

    云若月这才发现，原来霸道强悍的男人一旦温柔起来，是如此的柔情似水，他像呵护珍宝一样呵护着她，生怕弄伤她一点点。

    她一睁眼，便对上他那带笑的眸子，乌黑莹润，流光潋滟，被他的眼睛抓个正着，她羞得赶紧低下头，不敢去看他。

    而他，继续挑起她的下巴，温柔的撷取了下去。

    好像口渴的人，在努力的撷取水源似的。

    天上，星星们全都羞涩的眨了眨眼睛，月亮也躲到了云层中去，小太监和小宫女们羞得赶紧转过头，全都不敢偷看。

    没想到一向冷情孤傲的璃王，也有如此柔情的时候。

    她们两个站在一起，郎才女貌，缱绻如画，天是天造地设的一对。

    半晌，楚玄辰才放开云若月，他把她抱在怀里，笑意盈盈的看着她，“你是因为本王，才取消和离的？”

    云若月低下头，脸早已经红得像熟透的苹果，“不是，只是你救了我，你的伤还没有好，我不能那么没有良心，至少也要先把你的伤治好再说。”

    口是心非。

    楚玄辰摇了摇头，什么时候，她才肯承认她对他的心意。

    

