        加州爱莫利维尔市，皮克斯工业园。

    在艾德尔-卡姆尔和约翰-拉塞特的带领下，罗南以主人的身份，参观了皮克斯工作室每一个部门。

    这里与井然有序的相对论娱乐不同，与罗南看过紧张忙碌的梦工厂动画工作室也不同。

    皮克斯工作室有着独特并且成熟的公司文化。

    从管理人员到普通职员，皮克斯的员工就像一群大孩子，而公司则像一个游乐场。

    如果有不了解皮克斯工作室的人过来，一定会认为这家公司不行，从上到下所有人都在消极怠工。

    用约翰-拉塞特的话来说，在皮克斯工作室想要做好一部动画电影，就一定要不好好干活。

    这所谓的“不好好干活”当然不是指消极怠工、偷工减料，而是动画师从没把创作当作苦不堪言的“活”来给老板干，而是抱着极大热情把创作当作“业余爱好”、“玩”给自己看的。

    在皮克斯的理念中，只有在这种放松、愉快而充满活力与热情的氛围中才可能出现好的作品。

    也正是这些，造就了皮克斯工作室的挂逼们。

    皮克斯工作室的创业史和成长史，就是整个电脑Cg动画的发展史。

    罗南没想过去改变皮克斯工作室的氛围，更不会将自己的理念强加给他们。

    当然，也不可能无限制的让他们撒欢，栓上一根缰绳也是必须的。

    艾德尔-卡姆尔继续担任皮克斯工作室的首席执行官，约翰-拉塞特除了继续担任皮克斯工作室的艺术与技术总监外，还在公主动画工作室兼任了这一职位。

    除了老板换成罗南，动画项目审批权由史蒂夫-乔布斯转到罗南手里，收购完成之后，皮克斯工作室没有太大的变化。

    看完充满稀奇古怪的玩具和稀奇古怪的员工的皮克斯大型游乐园，罗南跟着艾德尔-卡姆尔和约翰-拉塞特进了一间会议室。

    “这是为你准备的办公室。”艾德尔-卡姆尔介绍道：“我们暂时没有装饰，不知道你喜欢什么风格。”

    罗南看了一下，办公室带着浓浓的皮克斯卡通风，到处都是皮克斯人物的玩具玩偶，就连办公桌上的台灯，也是那台著名的跳跳灯。

    “就这样吧。”罗南不会长时间待在这边：“我很喜欢这种自由风格。”

    约翰-拉塞特与罗南打过多次交道，知道罗南不是那种在旁枝末节上要求很多的人，说道：“我相信，皮克斯工作室与相对论娱乐可以实现无缝对接。”

    罗南笑了起来，说道：“我们要朝着这个方向努力，后面罗伯特-艾格和使馆影业的人会来与你们谈行销业务，相对论娱乐的渠道全都是皮克斯工作室的渠道。”

    皮克斯工作室已经是相对论娱乐的全资子公司，这方面毋庸置疑。

    艾德尔-卡姆尔笑了笑，说道：“我说一下皮克斯工作室的现阶段和下个阶段的工作计划。”

    罗南说道：“技术上我是外行，不过对电影项目，我还有一定的判断力。”

    约翰-拉塞特接话道：“罗南的眼光在好莱坞绝对是最顶尖的。”

    “技术方面，皮克斯工作室一直在开发全新的硬件插件和动画制作软件。”艾德尔-卡姆尔转入正题：“技术开发一直是皮克斯动画工作室的一大支出。”

    他接着转向动画长片项目：“因为迪士尼的关系，《超人总动员》一直没有完成最后制作，现在不用考虑迪士尼了，《超人总动员》会在一个月左右完成最后的收尾工作。”

    罗南说道：“使馆影业已经为《超人总动员》制定了初步的宣传和发行计划，档期在今年暑期，具体是五月份还是六月份，你们与加西亚-罗德里格斯商议。”

    艾德尔-卡姆尔继续说道：“《汽车总动员》也接近完成，预期四月份之前能够完全全部制作，这部影片……”

    罗南早就让使馆影业做了相应的准备工作，说道：“只要条件允许，上映档期都可以放在今年。”

    “已经开始制作，尚未完成的项目有一个。”艾德尔-卡姆尔说道：“一部讲述能够做出顶级餐饮的老鼠的项目，叫做《料理鼠王》。”

    “我已经看过剧本了，非常不错。”罗南知道这部影片，按照曾经太平洋对岸引进公司对于皮克斯动画电影的传统翻译风格，应该叫做《美食总动员》。他问道：“这部影片什么时间可以完成？”

    约翰-拉塞特回答道：“原计划2006年就能完成，但受到迪士尼的事件的影响，估计要到2007年五六月份。”

    罗南缓缓点头：“不着急，按照你们的计划推进。”

    艾德尔-卡姆尔又说道：“准备立项的项目有一个，关于地球环境的科幻题材，叫做《机器人瓦力》，安德鲁-斯坦顿担任导演，约翰是制片人。”

    明面上，这些项目的剧本和计划书早都送到罗南那边，罗南也看过，但更多的印象还是来自于曾经的电影。

    想必看过《机器人瓦力》的人会印象极其深刻。

    这些都是皮克斯工作室之前就立项的动画长片项目，虽然通过立项的人是史蒂夫-乔布斯，但如今换了罗南，也会全力支持。

    艾德尔-卡姆尔继续说道：“还有一个项目需要你的批准，相关的剧本和计划书很快就会送到你的办公室，这是彼得-道格特发起的项目，一个关于冒险与旅行的故事。”

    罗南大致有所猜测，应该是《飞屋环游记》。

    “我会尽快给你们答复。”罗南想了想，又说道：“《玩具总动员》的版权已经回来了，我希望你们能抽出一定力量，为第三部做准备。”

    艾德尔-卡姆特与约翰-拉塞特对视一眼，似乎有点担心。

    罗南干脆把话说在明处：“艾德，约翰，皮克斯工作室不需要改变风格，更不需要去适应相对论娱乐，一切按照你们的风格和理念来制作。”

    听到这话，艾德尔-卡姆尔和约翰-拉塞特刚刚提起的心放了下来。

    尽管收购前有过种种承诺，这两人还是担心罗南和相对论娱乐过分干涉皮克斯工作室的日常工作。

    罗南又说道：“你们尽可以在原创动画项目上面挥洒你们的想象力，我只有一个条件，皮克斯必须分出一部分力量，去拍摄制作一些大卖电影的续集。”

    他毫不掩饰：“如果皮克斯有更多商业收入，可以为你们的想象力和技术撑起更大的空间。”

    这是非常简单的道理，或许艾德尔-卡姆尔和约翰-拉塞特当年刚刚加入卢卡斯影业时，属于真正的理想主义者，但经历了史蒂夫-乔布斯收购皮克斯，与迪士尼合作并且因为分成和版权恩怨纠缠十几年，皮克斯又再次易主，这两人早已不是单纯的艺术家和理想主义者，还是合格的制片人和管理者。

    皮克斯工作室当初为什么与迪士尼签订那般苛刻的合约？说到底还是没有钱，史蒂夫-乔布斯养不起皮克斯。

    相对论娱乐确实财大气粗，但皮克斯工作室想要继续拥有足够的独立性，必须保持财务单独核算。

    这就需要皮克斯工作室能够拥有更多的商业收入。

    多次接触中，艾德尔-卡姆尔和约翰-拉塞特能感觉到，罗南应该是个很讲人情的老板，但他们同样知道，资本从来没有人情可讲。

    史蒂夫-乔布斯曾经说过，为了钱，皮克斯的家伙们什么作品都能制作出来！

    卡德尔-卡姆尔没有犹豫，直接说道：“罗南，你是老板，皮克斯工作室完全遵循你的决定！”

    约翰-拉塞特没有说话，只是心中感慨，老伙计真的是越活越聪明了。

    罗南笑着说道：“我也相信，皮克斯工作室能在你们的带领下，制作出更多经典动画。”

    约翰-拉塞特接话道：“等过渡期结束，我立即召集人手开会，商讨关于《玩具总动员》系列第三部的前期事宜。”

    罗南满意的点头：“这也是观众的呼声。”他又说道：“约翰，你要兼顾一下公主动画工作室，他们在制作技术方面落后很多。”

    约翰-拉塞特直言不讳：“他们落后的不止是技术，还有理念。那些老掉牙的迪士尼公主动画电影，已经过时了。”

    “思想观念都是循序渐进的。”罗南说道：“别忘了，他们为迪士尼工作室工作十多年，继承了迪士尼动画制作的很多优良基因。”

    皮克斯工作室，意味非常明确的公主动画工作室，还有相对论娱乐早已成立的沙海娱乐动画工作室……艾德尔-卡姆尔隐隐猜到了罗南的一些想法：“相对论娱乐未来在动画电影制作上……”

    他没有说下去，罗南却主动接话道：“我和史蒂夫，还有你们，耗费那么大精力暂时让迪士尼乱成一团，为的是什么？曾经的动画电影霸主暂时被打趴下了，我们为什么不去占据这块市场？”

    罗南又说道：“三种不同的风格，尽可能提高市场占有率！”

    艾德尔-卡姆尔和约翰-拉塞特连连点头。

    华特迪士尼曾经压榨皮克斯工作室所做的一切，皮克斯工作室都要一一还回去！

    