    “为了他，我们赔了多少命进去？我的儿子，我的脸，潜郎的眼睛。所以这都是他欠我们的。”

    说到这里，赵荟蔚听懂了，她突然有些理解巧姑为何如此偏激了。

    可是……这为什么要全部压在沈明南的身上。

    巧姑看上去有些痛苦，她神色不太清明，似乎陷进了那段悲惨的回忆。

    “你们不应该怪他，而是应该怪天家。”

    巧姑愣神，呐呐道：“你说什么？”

    赵荟蔚轻笑一声，带着嘲弄：“害了安亲王府的明明是天家，你们偏偏把这一切的错全放在一个刚出生的孩子身上。”

    “你觉得你们为了救他，牺牲了太多，你们小小姐的身体，你的儿子，以及你丈夫的眼睛，可这一切明明都是天家所为啊。”

    “你们胆小怕事，不敢去讨伐天家，却把一切罪过放在一个小儿身上。”

    最后她的目光变得冰冷：“其实……你是恨公仪家的，你的儿子不就是因为公仪家没了。”

    “不。”巧姑往后退了一步，摇头：“我没有，我不恨……我不恨公仪家。”

    “对，你不敢恨公仪家，所以你就把恨意全部转移到了沈明南身上，我猜想，他小的时候你们也从未好好照顾过他。”

    巧姑突然像踩到了痛脚，猛得朝赵荟蔚扑过来：“你闭嘴！闭嘴！”

    她侧身一让，巧姑就扑在了地上。

    巧姑暗恨的捏紧拳头，她是嘉和郡主的贴身婢女就算是为了她们郡主去死都是理所当然的，更何况只是牺牲她的儿子。

    她不敢恨公仪家，可她恨沈明南，因为他的出生，剥夺了他儿子的性命，所以他为什么要出生啊？

    他为什么生下来不是死的，这样她儿子就不用死了……

    所以她把对自己儿子的爱意转移到了公仪音身上，沈明南他绝对不可以辜负公仪音！

    欠的，得还。

    巧姑从地上爬起来：“所以，你不肯离开小主子身边对吗？”

    赵荟蔚挑眉：“我说了，我只信他说的。”

    “真是可歌可泣的爱情啊。”巧姑说道，随后她话锋一转：“你喜欢他，可是你了解他是什么样的人吗？”

    赵荟蔚皱着眉看向她，巧姑脸上的神色诡异，她咧嘴笑：“你真的了解他是一个什么样的人吗？”

    “你不知道，所以就让我来告诉你，他的真面目是什么样的。”

    赵荟蔚静静的看着她，只觉得她这样真的离疯症不远了。

    巧姑直直的盯着她的眼睛，一字一句的道：“他是从地狱里爬上来索命的恶鬼，跟他沾边的都不会有好下场的，就比如我们郡主。”

    巧姑笑容阴森：“他啊，亲手杀了自己的娘。”

    “砰。”

    伴随着巧姑最后一句的落下，宅院的门被沈明南打开。

    巧姑看向他，眼里恨意难掩：“他用利刃亲手杀了自己的娘，你说你为什么要喜欢一个满身血污肮脏的恶魔啊？”

    沈明南来得很急，气息不匀，闻言，他眸光第一次有了无措，他看向赵荟蔚，对上了她不可置信的眸光。

    恶鬼，恶魔，肮脏，血污。

    这些字像是烙印一样贴在了他的身上。

    可这些都不重要，因为赵荟蔚的眸光更伤他。

    不要，不要怕他。

    他有些没了力气，以往的傲气在弑母这两个字下被击散得一干二净，他心里只余苍白，这是他不敢剖开的过往，此刻却被巧姑摊开在赵荟蔚面前，血淋淋的。

    是啊，他娘最后教会他做的事，便是杀人……

    血液温热的落在他的脸上，他娘死的时候都是含笑的，似乎很欣慰，她教会了他长大。

    他嘴唇微动，慢慢走到赵荟蔚的身旁，缓缓抬起手臂捂住了她的耳朵。

    “别听。”

    他声音很低，带上了一丝哀求。

    别听……别从旁人口中了解他。

    并且，永远不要怕他……

