    第354章 碰瓷

    “好，就这么说定了。”

    双方约定好之后由那个那三个青年其中的一个女的做裁判，在原地发指令，另外两个男的上车和叶天比赛。

    一切准备就绪，叶天眼睛不转的盯着前方的路，提前就把道路的情况已经给摸熟了，这样开车的时候就可以避免一些路况带来的一些不必要的麻烦。

    轰隆隆两辆车引发了引擎，两辆车的声音互相交错，就像要打在一起似的。

    当那小混混女的手示意开始的那一刻，两辆车齐齐向前迸发出。

    要说是哪辆车更快的话，那就属于叶天的那辆了，因为凌浅在出发的时候要稍微快那么一点点。

    土路可不比刚才的高速公路平坦，路况十分错综复杂，而且路面坑坑洼洼的出现也是很频繁，出现很多的障碍，在这样的前提下，双方的车速依然很高。

    而且都还保持在一个比较匀速的状态下。不过一直是这样，叶天想要赢就有带点困难了。

    他们之间就差那么多，从起点望去两个车，已经成了两个黑点。

    两辆车都在快速的移动中。

    叶天等差不多摸清路况后，他就踩了油门加速。

    其实双方车的质量还是有不同的，而且小混混他们的车是自己改装的，虽然不是那么专业，但要比一般的车辆质量要。

    而且他们对地形也比叶天要较熟悉掌握的多。

    在刚开始的时候叶天虽说快了那一步，但因为路况的问题属于落后的那一方。

    可就是这样叶天一点也不慌张，她看着现在车辆已经差不多了，脸上露出满意的笑容，立刻换挡，加油门，短时间内爆发性的加速，赶上了混混的车。

    路显得越发窄了，窄道加不下第3辆车的程度。

    先前混混们看他们表情还是比较得意的，但是当发现叶天追上来之后，他们就不仅愤怒了起来。

    下一个拐弯的地方是超车的好机会。

    叶天随后又加速了，继续保持匀速前进，这是一个比较急的弯道，就在叶天换挡加速就在这么一段的操作下，漂移超过了他们。

    超过他们。卡住压住对方的线，继续往前走。把两个混混成功的甩在身后。

    混混们看到叶天超车有些焦急。

    “靠你怎么搞，你会不会开车？”快

    “快，给我超过去！”旁边的人开始指手划脚。

    “你废什么话呀？你看我的，我马上超过去。”说完这些话，开车的那个小混混，也不管如何直接，开最高的速度追赶叶天。

    叶天折正在急速前进，感觉车身好像动了一下，从后视镜看过去原来是那两个混混追过来了。

    不过他们不顾自己的安危直接撞上叶天的后车尾。

    虽然这不是什么恶意的行为，但这种不顾安全的开车的行为却不值得提倡。

    叶天看到道路还是比较平稳的，就立刻换挡，把车速又提高了一个程度，这次提速直接把对方的距离拉开了。

    混混们的车子毕竟是经过改造的，所以车子本身的配置就很不错。

    混混们在后面继续紧追不舍，两者之间的距离逐渐缩小一点，看到这样的情况叶天立马作出反应，他不会允许相同的事情再发生一次，既然他已经超过这些人，那就不可能让对方再超过自己。

    轰轰轰……引擎声发出轰鸣，叶天在小道急速飞驰。行驶不久之后他看到了之前所说的那个终点。

    叶天在后视镜看了对方的车一眼。他们在他这后几米的地方。看情况他们估计再过几十秒之后就会追上。

    毕竟车子最高的数字已经摆在那了，加到最高，无可避免的被追上。

    不过，系统给他那个车神之神迹可以改变这个状况，还是和刚才一样的手法，叶天利用巧妙的技巧，再一次拉开了他们的距离。

    双方的过弯技巧其实都很差，但因为这一次叶天使用车神之神迹距离又一次被拉开，至于接下的路程，那就会过得很轻松了。

    经过这个岔路口就可以回到之前的高速公路上如此一来，叶天便可以继续匀速行驶了，也没有他需要顾虑的那么多东西了。

    接下来的5公里路，叶天直接采取油门加到低的方法，提高速度，直接冲过去，后面那两个混混也在不停的追赶，不过是因为乡间小道弯道比较多，他们就赶不上。

    5公里其实很快就结束了，在临末冲刺的最后一刻那几个混混终于认清了自己已经输了的事实。看到他们有些不甘失落的眼神。

    叶天下车靠在车旁看着混混们说道：“你们既然输了，就别忘了刚才我们是怎么说的。”

    只是没想到为首的那个混混用崇拜的眼光看着叶天眼中放着光，向叶天靠过来。

    开口道：“没想到啊！我竟然在这里遇到了一个开车的高手，我要拜你为我的师傅。”

    另一个混混有说道：“没想到你的车技这么厉害，用这种破车都赢了我们，求你一定要教教我们开车的技术啊。”而在原地等待着的那个女孩一脸懵逼，不过她确实看到是叶天甩出他们一大截，赢了。她已经明显看出叶天的实力了。

    不过叶天对这些小混混根本就不想理会。

    叶天回道：“我们的赌约还在这，先履行，还有别影响我在这里练车。”

    那混混却说：“不行，你一定要答应我，不然我就不走了。”

    叶天有点无奈的，不想多做纠缠只好妥协说道：“你们想要拜师也好，那就改天来找我，今天你们这个样子一点诚意都没有，你觉得我会同意吗！”

    那两个青年对视的一眼，说道：“想要诚意也行，但是你明天要不来了怎么办？”

    叶天想了想道：“要不然这样吧，我把我的地址给你，明天准备好的东西来找我就行。”说完叶天掏出了纸和笔，写下了一个错误的地址递给他。

    那几个混混接过叶天递过来的地址后才说道：“好，没问题，那我们明天一早就去找你。”

    叶天催促道：“快走吧，行了我知道了。”

    他们不知道叶天给的地址是假的，还兴高采烈的就走了。

    叶天又在公路上练了一会儿，逐渐已经熟练了车神技巧，然后就把二手车开回了二手市场。等他回到二手车店，被贾富贵看到被撞的车时，贾富贵看着车有些心疼。

    不过好在撞得不是很严重，只是有轻微的刮痕而已，维修起来不会太费很多钱。

    叶天给贾富贵挥手说她走了，看天色还早，便回垃圾站工作。

    叶天刚到垃圾站，几人冲到他面前七嘴八舌的在说。

    “我才发现没想到你是个富二代呀，你隐藏得真最深啊。”

    “就是，就是。”

    叶天还没搞清楚发生了什么，其他人也看到了他都围了上来。叶天很疑惑到底发生了什么事。

    “你们在说什么什么的？别给我说的不清不楚的。”

    有人递给了他部手机，他明白了，里面放的是他被别人炒红的那个网红视频，只不过这件事情已经过去很久了，这几天怎么又会突然被他们发现呢？

    老吴，你是从哪找到这视频的。

    “你还记得你之前跑去救人的事吗？”叶天点了点头。

    老吴又道：“那天好像有人把整个过程录下来了，然后发到了网上，就这样别人摸到了你的身份。”

    叶天心道原来是这样。

    众人又说道

    “没想到叶天，还挺厉害的。”

    “那快别说了，你这次又火了一把，作为一个富二代你要请客吃饭。”

    “可以，没问题。”

    众人讨论完之后就都回岗位工作了，叶天因为加入了捡垃圾的队伍中，今天过来的垃圾都比较平常，没有什么特别的，而且奖励也就一般。

    到吃晚饭时间了，里浅接到了俞志专的消息。经过那么长时间的调查，终于找到了令彩集团那边的线索，勤天确实和这件事情有关联。

    这是竞标他虽然没有直接现身，不过却是他的人带去参加的。参加竞的人生是他最得意的门生，这件事情也是整个集团都是知道的。

    至于陷害许严这事经过调查目前还没有明确的证据。不过大家平时在令彩集团的工作评价还是很好的。

    但种种迹象表明令彩集团都存在着不少问题，在找到令彩集团工作过离职的员工，通过对他们的询问，发现他们对令彩集团的评价，几乎全部都是差评。

    这表明，是在可能性上来说，的确很有令彩集团在法庭上提供了假的证据。

    而且很凑巧的是前段时间两个公司都在竞标，竞标失败的公司就向法院提出了诉讼，从这一点上来看就已经很让人怀疑了。

    除此之外还找到了一个比较重要的信息，就是竞标团队的领头人王云在诉讼期间经常出没于许严的别野附近。

    其实他的在的别野附近出现，其实也没有什么奇怪的，只是出入的这个时间点比较奇怪，经常是在晚上深夜时段出现。

    这次经过大量的筛查，在一段监控录像没发现的。

    好在别野监控录像可以保存一个月的时间，才能够找到，

    俞志专把视频发给叶天看了看，叶天看过之后想不通王云在干什么

    他要亲自去查看一下，不过经过这么长时间，东西就有可能已经被清理掉了，但是一想到案件还没有最终下达判决，所以还是有很多的可能性的。叶天想既然决定要去，就不要拖沓。他要好好查探一番。

    俞志专把王云别野的地址给叶天发了过去，他知道叶天要亲自去，心里有点担心。

    晚上，叶天来到别野周围，他装作是一个路人，在四处溜达观察。经过叶天的观察他发现别野保票八小时一轮班。

    他明确保票路线之后，便行动了。至于别野监控他就交给俞志专解决。

    靠近别野墙外，他要想办法快进去，不然停留时间长会让人发现，这时他忽然想到。

    他忽然想到系統奖励给他的一个技能，万能门，他用万能们顺利进入别野。进入房间内叶天在房内四处翻找着，找了半天，他终于在卧室里面找到了一个保险箱。

    叶天一看有密码，不过这个阻挡不了他，神奇的万能们能拉开一切东西。叶天大家保险箱之后，把里面的文件拿出来翻看。

    里面的文件正好可以证明许严是无罪的。拿着文件资料他赶紧收拾收拾离开了。

    隔天，叶天与许严见面把找到的资料送给他了。

    有了这份资料，法院那边审核的速度就快了多。仅一天就出了审核结果。许严被判无罪，他之前冻结资金已经解封，他的公司也被解封。

    而令彩集团只是被罚款和警告而已。

    许严的事情叶天解决以后就没有什么事了。

    如果他还时不时的来令彩集团公司楼下看看，看令彩集团有没有什么变化。不过让他可惜的是令彩集团并没有因为这件事情而受到打击。

    不过他们的口碑还是和以前一样差，但是这个公司依旧在盈利，来这里上班的人还是有很多，不知道大家在这个公司里面上班，知不知道这个公司是到底是什么样的？

    叶天在令彩集团楼底下的咖啡馆内，看着前面一对小夫妻，不知道因为什么原因在吵架，但看上去好像很严重的样子。

    女生直接将手中的奶茶扔到男生的身上，然后转身扬长而去。男生看起来也是非常生气，他坐在原地也不去追女生，坐了一会儿便离开了。

    那两人都走之后，叶天看到桌上还有两瓶没有喝完的奶茶，其中一杯奶茶杯都已经破损了。这场男女之间的吵架引来了不少人的目光，等他们走后人也纷纷散去，只剩叶天还留在原地。

    叶天站在那桌前，直接用手捡起了那两杯没有喝完的奶茶。

    “咚咚……捡到没有喝完的奶茶，奖励说话水。”

    “咚咚……捡到破损的奶茶杯，奖励神通水。”

    “咚咚……奖励说明：说话水，可以在一个小时内操控喝下水的人。”

    “咚咚……奖励说明：神通水，喝下之后提高三个小时的智商。”叶天听着第一个还是很有用的，第二个就没多大用处。他看看周围也没有什么可以捡的垃圾了，叶天便准备离开。

    刚走几步就听见一个声音大喊道。

    “前面的快让开，我考试要赶不上了！”

    叶天望去，看见大声喊叫的事一个穿校服的高中生，看样子像是起床晚了，去学校考试要迟到。他一路狂跑，撞到了不少人，一句对不起都没有。

    正好来到叶天这边，在跟他擦身而过的时候，撞到了叶天。

    叶天手中刚捡的还没放下的奶茶一下倒在了那高中生身上，那男生立马骂道：“靠，我不是提前说了让赶快让开，你是聋了没听到吗？”

    骂完他就拿纸巾赶紧擦拭身上的污渍。

    叶天从站起身来皱着眉说道：“是你自己跑的太莽撞了，你没看到你这一路跑来，已经撞倒了多少人了！”

    那高中生从擦拭衣服的注意力转到叶天身上说道：“我撞倒谁关你什么事，还有你把我的衣服弄脏了，你要赔。”

    叶天听他说罢嗤笑了一下说道：“这位同学，你怎么说就不对了，这明明是你把我撞倒了，我都磕到手，受伤了，我还没有让你赔我的医疗费呢。”

    (本章完)

