    在秦铭的震慑下，野人前进的步伐戛然而止。

    砰——

    砰——

    砰——

    正在秦铭手提着失去双臂的野人，与敌方对持时。身后突然响起了三声枪响。

    不用问，薛鹏那里一定是出事了。

    “撤退……撤退……快撤退……”

    薛鹏手中抱着AK47刚爬上石墙，便看到几个鬼头鬼脑的野人从峡谷两侧探出脑袋向这里张望。

    与此同时，薛鹏还发现在这堵大石墙后的乱石中也有野人隐藏的迹象。

    很显然，自己一方被包围了。

    爷爷的，越怕什么越来什么，自己最担心的事情还是发生了。

    薛鹏暗骂一声，开枪打死了三个探出头的野人，随即转身回到了队伍中。

    刚刚返回队伍中，野人如同鬼魅一般，一下子从石缝里、乱石丛中、头顶上、地下冒了出来一样。

    眨眼的工夫便窜出四五十号野人，他们虽然没有发出任何声响，但是从他们的眼神中，薛鹏等人能够清晰地感觉到他们的恶意。

    仿佛要将谷底的这几个异类，生吞活剥才解他们的心头之恨。

    如果不是前有秦铭，后有薛鹏的掩护，恐怕五个考古学者早就吓得瘫软在地上等死了。

    尽管如此，他们眼中依然充满了绝望。

    这些野人似乎并不着急进攻，他们在峡谷中的乱石堆里灵活地窜动，时而探出脑袋呲牙咧嘴向秦铭等人露出狰狞的笑容。

    时而喊上一嗓子，表达自己心中的满足，确切地说是胜利。

    他们仿佛现在已经看到了，这些异类惨死在自己手下的样子。

    那种哀号，那种恐惧，那种卑微，那种对生命的绝望，那种……

    “呜哇呼……”

    “呜哇呼……”

    “呜哇呼……”

    野人欢呼雀跃的声音在峡谷中回荡，听得秦铭等人不禁有些毛骨悚然。

    这时有些胆大的野人，蹿上巨石，在那咆哮，在那起舞，在那巨石间来回跳跃。

    但尽管如此，他们一直与秦铭等人保持着五十米左右的距离。

    “秦哥哥，怎么办？”这时薛鹏迈步来到秦铭近前，开口问道。

    “我们必须马上离开这里，如果再拖延下去，恐怕我们真的就要葬身于此了。”秦铭的神色异常的严肃。“正常来说，他们现在已经对我们形成了包围，接下来就是进攻。可是你看看他们，一点进攻的意思都没有。如果我没有猜错的话，他们一定是在等着什么，或者为我们准备怎样的死法。”

    “秦哥哥，我们下一步怎么办？我们的弹药坚持不了多久，再加上这五名学者……”薛鹏说到这里，不禁无奈地摇了摇头，一阵的苦笑。

    对于薛鹏的萎靡，秦铭并没有理会，而是询问起石墙那边的情况。

    薛鹏不敢隐瞒，如实回答。

    “那边大概有三十多人的样子，他们每人手中都拿着弩箭，看样子一旦我们过去，他们并不想与我们硬碰硬，而是选择远距离进攻。”

    “如果拆掉石墙，大概需要多长时间？”

    见秦铭问起此事，薛鹏稍加思索了一下，这才开口。

    “如果这些学者给力的话，最多十分钟的时间我们就可以通过这道该死的石墙。”

    听完薛鹏的话，秦铭回头看了看，那些聚在一起瑟瑟发抖的学者们道：“对于他们，我们不能抱太大的希望，我给你二十分钟的时间，打开一个口子。现在你马上去准备，一会儿我为你掩护。”

    得到指令，薛鹏不敢耽搁，转身来到五名学者近前，将自己身上的装备全部交给了中年人保管。

    自己身上只带了一把装满子弹的AK47，还有腰间那把尼泊尔军刀。

    “薛鹏先生，请等一下。”

    薛鹏刚要转身离去，不想被中年人一把拽住。

    薛鹏不解，随即开口问道。“请问有事情吗？”

    刚才秦铭与薛鹏谈话时，距离这五名考古学者并不算太远。他们二人谈话，中年人听得一清二楚。

    中年人心里清楚，现在大难临头，不能总坐在这里坐以待毙。

    必须要团结一致，一起努力渡过难关。

    自己等人虽然力量单薄，帮不了什么大忙。但最起码有总比没有的强。

    “薛鹏先生，我有一个提议，将我们的队伍往石墙那边靠一靠，随后留下两个人看守装备，其余的人过去帮忙拆墙，我们虽然帮不上什么大忙，但总比你一个人要快上许多。您看意下如何？”

    中年人的提议令薛鹏颇感意外，看来文化人也不是一无是处。

    “多谢！”

    为了保证众人的安全，考古队在薛鹏的帮助下将位置向石墙那面移动了二十米。

    这个距离以薛鹏的能力，以及他的反应速度，完全可以保证留守人员的安全。

    留下一名男子以及这些人中唯一一个女性来看守装备。

    其余的人跟着薛鹏迈步来到石墙近前，准备开始动工。

    薛鹏为了安全起见，第一个登上了石墙，将那些靠近这里的野人，送进了地狱。

    正在这时，站在远处山坡上一个身披各种由羽毛组成披风的野人手举着权杖高声喝喊。

    “呜拉嘎……呜哇塞……酷酷拉呜……”

    看得出这个野人正是此次行动中的首领。

    野人得到命令，各自手握兵器开始再次向前靠拢。

    见此，秦铭拎起那个失去双臂的野人，挡在众多野人面前。

    “找死！”

    说着将手里的野人狠狠地摔到了地上，随即上去一脚跺在了这名野人的小腿骨上。

    耳轮中就听‘咔嚓’一声，这名野人的小腿粉碎。

    本已昏死过去的他被疼痛刺激再次清醒，身体在地上不断地翻滚，凄厉的惨叫声再次响彻整个峡谷。

    而那些准备围上来的野人，见到这一幕不禁停住了脚步，面露惊恐之色。

    “呜拉嘎……呜哇塞……酷酷拉呜……”

    这时站在山坡上的那个身披羽毛的野人，再次吼了起来，向他的子民发出了命令。

    这些野人虽然心生恐惧，但是对首领的命令丝毫不敢违背。再次举起手中的武器向秦铭这里不断地靠近。

    情急之下，秦铭一把将地上的野人左腿扛在肩上，右腿踩在脚底。

    大劈活人只是在评书、或者那些武侠小说中听说过，但实际上并没有人亲眼见过，到底是什么景象，谁也不清楚。

    可是今天为了震慑这些野人，为薛鹏他们赢得更多的时间。

    秦铭只好下此毒手。

    只见他弯曲的身体，猛然间站起。

