
闻年觉得朱月国就算是没有他，也会有下一任皇帝，可是浮光没有他，还有第二个闻年吗？

或许没有，但是可能会有下一个拥有她的人。

闻年只要一想到这个可能，他就无心再想其他事情，什么皇位，什么天下？他统统不要。

闻年脚步一转，刚刚走出去一步，火爆将军就抱住了闻年的小腿，他说：“陛下要走可以，请从末将的尸体上踏过去。”

冷静将军吓坏了，他太清楚陛下是个什么样的人。

这人想用这个法子来留住陛下，简直就是愚蠢。

他立即上前把人拉开，然后对闻年说：“陛下您尽管去，边关有末将驻守，京城有丞相看着，一定没有问题，臣，等陛下归来。”

闻年走了，火爆将军立即一拳给冷静将军打过去，他暴喝道：“你怎么能让陛下离开呢？”

冷静将军冷不丁挨了一拳，但是没办法，他必须拦住这家伙，不然这家伙会没命的。

“你觉得我们谁是陛下的对手？”

火爆将军当然知道这件事，但是他依然很生气，他说道：“即便是这样也不能这么做！朱月国怎么能没了陛下！”

他心里很不好受。

“可是你我都拦不住陛下。”还是他比较冷静。

“是是是，我都还知道，可知道归知道。”

冷静将军叹了口气，他说：“等着吧。”

他们本以为这次的等待是很漫长的，可谁知道闻年刚刚走出军营就看见了苍茫夜色下浮光的身影。

即便她穿着天月国男子的服饰，但是闻年还是一眼就认出了她。

或许这就是相爱的两个人，别说她是换了一套衣服，就算她是换了一具身体，也能从感知上察觉出来，对方就是她。

闻年对浮光第一次主动。

他朝浮光跑了过去，紧紧的抱住了浮光。

“回来了，你终于回来了。这次肯定不是朕在做梦，肯定不是。”

浮光：？？

兄弟，你抱的太紧了，勒痛了。

“我不是说三天……五天后回来吗？”浮光伸手轻轻拍了拍闻年的后背。

闻年没有说话，他能感觉到自己眼眶里有温热的液体流淌出来，他吸了吸鼻子，再次确认是不是做梦。

浮光掐了一下闻年腰间的肉，说道：“现在知道是不是做梦了？”

闻年破涕而笑，说道：“嗯，不是做梦。”

他从来都不知道自己居然也有怎么矫情的时候，可是在面对自己喜欢的人，就算是矫情又怎么样？

他控制不住啊。

“你还知道回来，你走的时候也不和朕说一声，你知不知道朕会很担心的？”

浮光无奈的说：“我不是让曹侍卫给你说了吗？”

“你没有亲口告诉我就不算。”闻年声音竟然能听出撒娇的声音。

闻年自己没有注意，浮光却不在意，两个人一个矫情的，一个宠着的，像极了周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

“下一次，你要是再走，记得把朕带上知不知道？”闻年说道。

他的脸埋在浮光的颈窝，温热的液体已经打湿了浮光的脖子。

她轻轻拍着闻年的背，说道：“以后亲自告诉你，好了吗？”

感冒灵说的法子不管用啊。

瞧这哭得上气不接下气的？

“不哭了不哭了，乖。”

“谁哭了？！谁哭了？！你胡说，朕是大男人，朕才不会哭。”

浮光：“……”是我的错觉吗？

不，并不是，你就是哭了。

闻年擦干眼泪，固执的牵住浮光的手，一路把人拉回自己的帐篷。

第一次，他避开房事，反而是主动纠缠着浮光。

这主动求欢还能有什么好下场？那肯定是没有的。

闻年主动求欢的下场就是第二天下不来床，可是他第一次没有骂浮光是个女流氓，反而是缠着浮光不让她起床。

“你知道你很粘人吗？”浮光无语的看着闻年。

“朕没有，朕不是，你乱说。”

“幼稚。”浮光吐槽。

【小姐姐其实这男孩子在恋爱的时候，总是有点幼稚的，这是可以理解的。】

浮光只是嘴巴上吐槽一下，她搂着闻年的腰，干脆补眠起来。

军营里知道皇后娘娘回来了，整个军营都沸腾起来了。

他们不是没有看见娘娘不在的时候，陛下简直跟行尸走肉一样，他们怎么舍得他们的陛下是那个样子，他们舍不得啊。

大军回京的时间往后推迟了几天，但也是按照原计划，冷静将军留在边关，一半的军队回京。

此后天月国的确没有攻打过朱月国，而所谓的宝藏也的确引起了不少人的觊觎，但是地方是找到了，却没有人能打开，没有人能走到最后一关。

宝藏的外面，已经尸横遍野，各国的人打起了退堂鼓，这一次寻宝藏，他们是元气大伤，只有朱月国没有参与这次行动，反而给了他们强大的机会。

天月国做了那么多年的老大，这一次换做朱月国来做了。

所有人都以为朱月国强大起来，那么朱月皇肯定会充盈后宫，男人嘛，不就是那么一回事儿吗？

但是不然，朱月国皇帝，自始至终都只有闻凰皇后一人，二人膝下无子，但是恩爱如初。

原主有个弟弟，后来被闻年接到了京城，只是那人是个一心想要报仇的，闻年因为念着浮光身体到底是夜浮光的，所以给这人留了一条生路，把人送回了夜月国，毕竟那是他心心念念的母国。

这样也好，至于后来那人怎么样了，没人知道，也没人关心。

浮光这个位面的寿命并不长，就在五十三岁那年病逝了。

闻年作为气运子，本来寿命是很长的，但是在浮光病逝后的第二天，也服药水随浮光去了。

朱月皇，闻凰皇后先后离世，举国哀悼，同年次月，闻年收养的一个皇室宗亲被白鹤扶持登基为帝，至此开启朱月国新一轮的太平盛世。

浮光的事迹也是被朱月国人广为流传。

他们的闻凰皇后，不是那夜月国的五皇女，而是天上的神女，天上神女降世庇佑朱月国，朱月国百年安定！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66886237"  chaptername="第186章  妖妃驾到32【完】">加入书签</a>
</div>
