    “乱常干纪，天地所不容，朕历观往代，遍数前朝，其有怙众称兵，凭凶构孽，或疑迷於郡县，或残害於生灵，初则狐假鸱张，自诩枭雄莫敌，实则鸟焚鱼烂，无非破败而终，盖以逆顺相悬，幽明共怒。”

    金銮大殿，拱手垂头听封的众节度使，以及新提拔上来的文武心里还在回味刚才的封赏，咀嚼那种高兴的滋味，宣读圣旨、封赏的声音落下不久，御阶上的龙椅，天子李儇抬手虚按，让田令孜退下，按着龙首站起身来，走到龙庭前方。

    短短两年，这朝堂里已经换了一拨人，大多都是生面孔，不过，俱是他的臣子，只要为大唐效力，为他这个皇帝效力，其他的，便没有那么重要了。

    李儇看着垂首，旋则欢喜的众臣，声音缓慢而稳重，接着刚才停顿下来的话语，继续说道：

    “黄巢者，攀附乡野，结聚贼众，猖狂至极，毁城灭寨，夺旁人资财於同党，沿途杀戮商旅、俘掠进奉，以至千里渺渺，难得人烟，然，国难定有良将，朝廷幸有诸节度使、麾下将领用命，覆贼众於荒野，朕幸甚、国幸甚！”

    他立在御阶上，数落了草军等罪状，话里同时也将殿中诸人褒奖一番，声音侃侃，殿外接到封赏等候的耿青几人也能清晰听到，但眼下不比伪朝，谁都没有说话，只是安静的倾听。

    “.......短短两载，朕居于蜀地，每每思来，长安百姓当遭受何种苦难，心里多有悔意，悔朕心性贪耍，荒废了朝政，如今贼人授首，得以回朝重理国事，务农偃甲、布德行恩，诸卿亦可共勉，遍告州闾，各宜知悉。

    与黄贼交锋，朕恪守宝祚，兢兢业业如履薄冰数载，致华夏之升平，然国步为艰，这大殿之中，你我当好生思量，寇孽四起，攻郡伐邑为何故？湖湘荆汉，耕织屡空、人户逃亡全贼之所致？朕反躬自省，众卿亦当细思......

    .......归根结底，是我大唐上至君臣，下至官吏，出了问题，入仕一途，兵部最烂，全无法度根本，破坏纲纪，武臣多转文臣，往后还有何人带兵打仗？自今后武官不得转入文臣选改，就如车辕随车，各行各的，秩序区分，其内司不在此限。诸卿可都听明白了？”

    大殿之上，天子话语愤慨激昂，众文武听得多有感触，齐齐拱手躬身高呼，殿外的耿青也跟着喊了两嗓子，嘴角却是抽了抽。

    ......好家伙，前面原来都是铺垫，后面那几句才是重点，这是把自己的过错，全都平摊下去了。

    耿青想到这里，心中也有些纠结，这样的皇帝算不得明君，可谓平庸，凭自己口才跟着他混得肯定不差，只是这大唐的百姓，怕是没什么盼头了。

    ‘算了，先过好自己，再言其他的。’

    想着，里面的封赏、言政已经接近尾声，天子李儇回朝第一件事自然不会就这么完了，快至晌午，李儇有些疲倦的从龙椅行起来：“诸卿今日晌午就在宫里用膳，朕已让光禄寺那边准备了。”

    他口中说的，其实是惯例，朝中有大事悬而未决，或遇兴庆之事，文武百官可留在宫中，陪同天子用膳，眼下如耿青等新晋的权贵自然都要留下来的，后面肯定要被单独召见。

    宴席设在麟德殿，宣布休朝后，皇帝离开，殿中一众文武这才有了声音，互相道贺恭维一番，就算曾有隙的人，眼下都会暂且按下去。

    待到了麟德殿，光禄少卿已经在外面等候，笑呵呵的朝众人拱手，相请入内，依次按着官职身份入座，饶是白日，殿内灯火通明。

    做为刑部尚书，耿青该是要坐在前面，可他只是新晋，前面俱是各镇节度使，那少卿安排座位，也只能将他安置在六部那边稍稍靠后的位置与礼部尚书坐一起，毕竟刑部只管律法、审讯，真正握有实权的还是其余四部。

    耿青并未在意，毕竟放眼过去，除了坐在李克用后面的存孝外，就只有朱温背后的一个年轻将领，其余俱是年龄颇大的。

    ‘就当晚辈落座了吧。’

    他笑了笑，便安静的坐在那里，等着开宴，不久，天子李儇带着田令孜过来了，群臣起身又是一番朝贺，随后在皇帝龙袖挥开，正式开宴。

    编钟、琵琶轻柔，檀香青烟袅袅，几个宫中舞伎从两侧小门鱼贯而入，随着声乐翩翩起舞，殿中诸节度使，大部分俱是豪迈粗野，宴席一开，便一个个起身向皇帝敬酒，随着宴会时间推移，有些醉意上头的，直接跑到中间，与舞伎一起跳起舞来，惹得百官捧酒大笑。

    不久，李儇吃了些东西，起身去了隔间，开始逐一请宴席间的官员入内单独谈话，到耿青时，已经是宴会尾声，他起身随着宫中宦官进入侧殿的小内间。

    越过门扇视野变得清晰，几张书架前，皇帝李儇坐在书桌前，此时近身看对方，年龄不比耿青大多少，相貌端正，短须显出威严，旁边还有一宦官，面容儒雅，双目隐隐有寒光，大抵知道，这就是那位枢密使田令孜。

    看了两眼，耿青已来到桌前五步的距离，便托起双袖拱手拜下。

    “臣耿青，拜见陛下！”

    那边，埋头书写什么的皇帝抬起脸来，并没有说话，而是直直的看着这位肤色黝黑的青年，这般年纪，做到一部尚书，可谓古今少有的。

    过得一阵，李儇放下笔墨，笑着伸手虚抬：“耿卿，站直了说话。”

    “是。”

    耿青应了一声，直起身，双手如常垂到身侧，目光迎去皇帝时，李儇保持笑容，说道：“你是于驸马的学生，品性自然是上好，朕回宫后，听皇姑母说起你，很不错，那日送来蜀地的信函，也是你写的吧？”

    “是微臣，不过剪除黄贼，非臣一人之功。”

    “嗯，一国之大贼，确实非一人能功成，若无各镇节度使，难以将他剿灭，不过耿卿也不要妄自菲薄，孤身行险，不惧骂名委身事贼，这等功劳，可不止这点，但朝廷需要封赏的太多，难以周全，朕先给你记下，往后再提拔。”

    “是！”

    耿青应声回答。

    “莫要以为朕欺你，其实你年纪尚轻，资历名望不够，如何能像那伪朝提拔为相？当然，朕也不可能那样做，否则你看黄贼下场如何？朕不得不谨慎对待。”

    小内间里，君臣一问一答，李儇虽然好奇这位孤身犯险，又有急智的俊才，可他是皇帝，威仪不能下落的，问答过后，便挥手让耿青出去，让宦官去叫其他人进来。

    ........

    屠是非随宦官过来，与擦肩而过的耿青抱了抱拳，青年笑着还礼，便回去座位，王飞英、秦怀眠等人过来劝酒时，忽然有人靠近过来，是一个宦官，附耳轻说了什么，秦、王两人就见耿青脸色变了变。

    “耿兄（耿尚书）怎么了？”

    “家里有事......皇城门口有人等我，你们喝，若是陛下问起，就说我先走了。”

    耿青放下酒杯，没来由的一阵心慌，连忙起身就往外走，大殿人影走动、劝酒共舞的人比比皆是，纷杂之中，少有人注意到那面容黝黑的青年离席而去。

    踏踏.....

    出了麟德殿，缓行慢走的耿青脚步渐渐加快，到了广场一半，提着袍摆飞快跑了起来，沿着熟悉的宫道，一路出了承天门，一直快至朱雀门时，才渐渐停下来，满脸通红，大口大口的喘气，就在黄城门外，大春焦急的在马车前来回走动，一旁，还有身形魁梧的窦威，不时踮起脚尖朝门内望来，看到耿青的身影着急的挥手。

    耿青出了城门，一言不发的走进车里，大汉骑上来时的马匹行在车帘外面。

    好一阵，里面才有声音传出。

    “我爹怎么样了？怎么突然就......倒下了？”

    耿青倒了一杯清水灌下，稳下心神，问出这番话语，却忽然抬手给了自己一巴掌，前段时日，大抵三个月前他就听母亲说过，耿老汉就开始咳嗽，以为普通病症，看看大夫就好了，并没有太多的过问，现在想来，心里多少有些不舒服。

    外面，骑在马背上的窦威，偌大的一个汉子，听到冷冰冰的话语，心里七上八下，哭丧着脸回道：

    “老爷子病很久了，先生不常在家不知情，可老爷子又不让咱们说.......怕扰了先生的正事，就一直拖着，后来城里看了许多家大夫，只是将病情压下去......今日上午忽然病倒的，胖县令已经请了几家最好的大夫在家里轮流诊治.......”

    摇晃的车帘里，耿青闭上眼睛，并没有继续再说下去，而是催促大春赶快些回去，至于皇宫里的事，他想也不想了。

    车马远去的皇城，麟德殿内的宴席已经结束，问对的臣子三三两两结伴离开，皇帝走出小内间，看到狼藉的宴席，心里有些不爽，不过也不至于生气。

    “对了，大伴，那耿青还没走远，将他请回来，朕刚才语气有些不妥，看是否缓和下说辞。”

    田令孜点点头，出了大殿招来一个侍卫，不久，那侍卫回来，说是并未找到那耿青，向其他官员打听，宴席还未结束，对方似乎家中有事就离开了。

    “家中有事？”

    听到反馈回来的消息，李儇愣了愣，脸色渐冷，‘哼’了一声，拂袖转身去往紫宸殿。

    田令孜身旁，有个小宦官跟随，小步跟在后面，低声道：“陛下，耿尚书的父亲，好像忽然病倒了，这才仓促离开。”

    “原来如此。”

    原有冷意的脸上，李儇这才有了些许笑容，“孝道，这是该的，如此重孝之人，自然不会这般无理，朕真是没想透彻。”

    对于刚才自己的表现，皇帝摇头笑了笑，到了东苑，看到附近的牡丹楼，想起近日回来，还没来得及看许久未见的几个嫔妃，旋即，改了主意，转道那边远处的阁楼。

    牡丹楼，并非简单的一栋楼舍，有数名嫔妃住在这里，回来后，姐妹几人多聚在一起说笑聊些家常，有光德坊那座宅院的经历，哪怕回到皇宫，短时间里，感情都不会变的。

    “听说今日陛下大封群臣呢，这下好了，朝廷稳固，咱们姐妹才不会颠沛流离。”

    “就是不知，夫君他会封什么官儿。”

    “找死啊......妹妹，往后那两个字不要提了。”

    稍微年长的女子，那手拍了一下对面的窈窕身影，后者晃着金钗，有些不好意思的吐吐舌尖，“一下忘记了嘛，都叫顺口了.......”

    吱~~

    轻微的声响，是木板踩动的声音，外面楼道，一拨宫女、宦官脸色惨白跪在地上，站在他们中间的，是一身龙袍的皇帝，双手负在身后捏成了拳头。

    楼外，树枝抽出新绿在风里轻摇。

