    牧北看着黑衣男子和暗袍男子，甩出两块灵云令在地上。

    “拿！”

    他看着两人。

    黑衣男子和暗袍男子满脸忌惮。

    “学弟，这中间有些误会，这灵云令，我们不要了。”

    黑衣男子艰难的挤出一抹笑来。

    青袍男子瞬间就被牧北斩杀，他们心头已升起了恐惧。

    “想要就要，不想要就不要？”牧北冷漠道：“拿！立刻！不拿就是看不起我！”

    三百玄剑同时飘了出来，每一柄玄剑都交织金色剑气。

    黑衣男子和暗袍男子脸色极其难看。

    暗袍男子深吸一口气，弯腰便去捡。

    铿！铿！铿！

    剑啸刺耳，三百玄剑一起斩下。

    暗袍男子顿时惊恐，一声狂吼，以浑身真元撑起真元盾。

    下一刻，三百玄剑齐至！

    喀！

    真元盾时间粉碎。

    随后，三百玄剑没有丝毫停滞，继续压下。

    刹那间，血水迸溅。

    “啊！”

    暗袍男子发出一声凄厉至极的惨叫，而后瞬间被斩碎。

    黑衣男子脸色惨白，双腿不住的发抖。

    牧北看向他：“拿！”

    黑衣男子眼中有恐惧，脸色难看到极点，咬牙道：“你究竟想怎样？！”

    不拿不行！

    拿也要杀！

    “你不是想要这东西吗？我给你机会！”

    牧北冷漠道。

    短短数日，一波又一波人来找茬，当他好欺负吗？他也是来了火气！

    “我道歉行不行？”

    黑衣男子道。

    “不行！”

    牧北看着他。

    黑衣男子死死攥着双手，随后脸色一狞：“老子跟你拼了！”

    狂暴真元汇聚在拳端，他猛的一拳轰向牧北。

    一道拳芒光束爆发，转眼逼到牧北跟前。

    牧北一巴掌抽出。

    嗤！

    拳芒光束被震碎。

    而这时，一柄玄剑斩向黑衣男子，噗嗤一声，将黑衣男子的左腿斩下来。

    “啊！”

    黑衣男子惨叫，一个踉跄摔倒在地。

    牧北抬手一点，又一柄玄剑逼至。

    噗！

    黑衣男子的右腿被斩下。

    黑衣男子再次惨叫，看向牧北求饶：“求你了，放过我好不好？！”

    “不好！”

    牧北冷道。

    话落，连续两柄玄剑划过，将黑衣男子双手斩下。

    “啊！”

    黑衣男子更加凄厉的惨叫，口中也在朝外涌血。

    下一刻，又一柄玄剑斩至，噗嗤一声将他头颅斩下。

    这一幕就发生在灵云窟外，许多外院学员都看到了，不少人都是哆嗦了下。

    实在是牧北出手太凌厉，一点余地不留！

    “够狠啊！”

    有学员小声道。

    而这个时候，却也有强大学员盯住了地上的两块灵云令。

    这可是好东西！

    “他们拿不了，我来！”

    一个壮汉站出来，贪婪的看着地上那两块灵云令，直接走过去。

    牧北看向他，三百玄剑直接斩过去。

    壮汉手中出现一柄大斧，猛的一扫。

    轰隆！

    真元狂飙，一圈斧芒迸溅开来。

    转魄境中期！

    铛铛铛！

    三百玄剑被全部崩开，四下散落。

    而这时，牧北如闪电般逼到跟前，抓住一柄玄剑猛的一斩。

    瞬空斩！

    壮汉顿时变色，感觉到了这一剑的可怕，玄兵级的大斧，一斧头劈上去。

    喀擦！

    牧北手中的玄剑当场断裂。

    然而，他的剑式却没有丝毫停滞，握着断为一半的剑斩向对方。

    力道更猛！

    壮汉一时来不及闪避，噗嗤一声，左手胳膊被齐肩斩下。

    “啊！”

    壮汉惨叫，蹬蹬蹬后退。

    牧北又是一跃冲上，左手祭大成的碎心拳，一拳落在对方脸上。

    砰！

    壮汉横飞九丈多远，口鼻溢血。

    艰难站起身来，壮汉眼中流露出浓浓的惊恐：“我不要了！不要了！”

    牧北举断剑一刺，数百玄剑化作一片剑雨压上。

    瞬间即至！

    “啊！”

    壮汉被笼罩在数百玄剑下，转眼便发出惨叫，在这凌厉的攻击下被撕碎。

    附近，一群学员齐齐哆嗦，许多人脸都吓白了。

    元道级修为，转眼击杀一个转魄境中期的强者。

    这也太恐怖了！

    “还有没有人抢？”

    牧北扫视一群学员。

    迎着他眼神的学员连忙摇头，甚至有人下意识后退了一步。

    惹不起！

    牧北捡起两块灵云令，摘下四人的纳戒，走入灵云窟。

    将四块灵云令一起交给灵云窟的执事，他准备一次性在灵云窟修炼四天。

    “自己选一间修炼室即可，记住，这里面不允许闹事。”

    执事不咸不淡的道了句。

    牧北点了点头，走入一间修炼室。

    始一进入修炼室，他顿时感觉到了浑厚至极的灵气，且，这等灵气极其纯净！

    当下，他取出乾坤宝炉放在一旁，随后才是运转起一剑绝世修炼。

    随着一剑绝世运转，顷刻之间，雄浑纯净的灵气快速涌入他体内。

    转眼，他修炼了三天。

    灵云窟内的灵气十分浓郁，仅只三天，他将真元境修到了大圆满。

    随时可冲击玄道领域！

    不过，这个时候，他却并不急着冲击玄道。

    那位白衣姐姐指点过他隐藏境界的修炼，元道领域，真元境后便有一个隐藏境界。

    轮海！

    轮海存于人体腹部位置，平时是闭合的，其内潜藏有大量的生命精气。

    打开轮海，这些生命精气便会释放出来，可使各方面实力大幅度提升。

    他深吸一口气，认真感应轮海的存在，直到六个时辰后，方才感应到。

    当即，他将一剑绝世运转到极限，冲击轮海壁垒。

    始一冲击，一股撕心裂肺的疼痛便席卷全身，让他忍不住颤了一下。

    他咬牙坚持，很快五个时辰过去，勉强将轮海撕开一个小口子。

    顿时，磅礴的生命精气流淌而出，如同生命源泉在滋润他的血肉，无比舒服。

    舒服的他差点叫出声来！

    随后，他的精气神快速攀升，转眼间便提升了一大截！

    而这，还并非是轮海完全被打开，仅仅只是撕裂开一个小口子。

    “若是完全打开，我的综合实力最起码暴涨三倍！”

    他有些兴奋，良久后才平静下来。

    这个时候，他已浑身都是汗水，实在是修炼隐藏境界太过痛苦，非常耗费精力。

    于是，他准备暂时停歇一下，缓一段时间再继续冲击轮海。

    且，如今，他在灵云窟的四天修炼时间，也马上就要到了。

    梳理了下气血，他打开乾坤宝炉的炉盖，总共收集到一千滴纯净灵液。

    每一滴，都足以比得上一块五品下等灵石！

    待他彻底打开轮海、冲入玄道领域，这一千滴灵液足够他修炼到养心境中期。

    将一千滴灵液收好，他起身离开灵云窟。

