    承源峡外千里之外，罗沧海正驾驭一条十丈长的白蟒，往峡谷方向行去，武寰辰与祁娘子二人驾罡风跟随在身后。

    三人忽闻隆隆回响之声不断传来，不免稍稍缓住前进势头。

    武寰辰侧耳听了听，诧异道：“是哪处山崩了么？怎么如此大的动静？”

    因东华诸派承源峡中斗剑，为防惊世骇俗，是以设了禁制幻阵遮蔽，自外是看不到里间的。

    只是张衍这一回出手，或许是法力过于庞大雄浑之故，却是搅乱了这一方天地气机，以至于幻阵亦是破散了片刻。

    可这一隙之间，已足够三人看清楚其中情形。

    武寰辰张大了嘴巴，见空中一只通体浑黄的大手正缓缓收去，难以置信道：“玄黄擒龙大手？”

    他乃是东海修士，知晓这门道术乃是清羽门中真传，唯有陶真人门下四大弟子才习得，而今陡然出现在这里，他思来想去，也就只张衍才有这可能了。

    他背后忽然冒出了冷汗，也晓得张衍神通惊人，可是把玄黄大手化作如山大小，看去几能摧峦倒峰，这要如何浑厚的法力？怕是元婴二重修士也未必比得上了。

    自己要与这般凶残之辈去争符诏，只是想一想便觉不寒而栗。

    武寰辰当下就生出了几分退意，他唯恐方才神情变化罗沧海看去，便悄悄扫了几眼，见其也是怔忪了片刻，未曾留意到自己，不禁松了口 ” ” 气，心下又加紧盘算了起来。

    祁娘子虽也为那玄黄大手所惊，但此刻峡中功力道行深厚者比比皆是，说不上是哪一个长老出手。在维护自家门中弟子，因而并不曾多想什么。

    罗沧海虽知张衍往昔战绩，但玄黄大手非是其杀手锏。往往也只是用来牵制，并不如何为人看重。

    当rì两人动手，张衍也没有用出这门道术，故而他也并未往其身上联系。

    更何况他在师兄吕钧阳的指点之下。已是把四象玄梭炼得小成，平辈中对上任何人都是不惧，自不会把此放在眼中。在最初的惊怔过去之后，也就把心境收拾稳了。

    他起脚一踏，在白蟒背上用力踩下，道：“你这懒货，愣在这里做什么？还不快走！”

    白蟒吃痛，哞叫一声，搅动浪花。摆着躯体游去。

    武寰辰与祁娘子对视一眼，俱是一语不发，展开遁法跟上。

    承源峡中，黄雾已是缓缓退去，待收尽之后。众人才复见顶上万里晴空。

    此时已是是辰时初刻，薄雾方散，江河清澈，哗哗流淌，朝阳悬在天中，万道金霞破开yīn霾，洒上身来，承源峡中诸多修士顿有恍若隔世之感。

    随即有许多人醒过神来，却是脸sè发白，呼叫大喊，如cháo水自两岸般山岭深处退去。

    原来方才张衍那一掌却是令许多人吓破了胆，若是这一击拍错了方位，大手笼盖.. ””范围之下，怕是无人可以逃脱，只有粉身碎骨的下场。

    张衍这般运使法力也是头一遭，方才聂圭、童映渊二人发威，所现出的神通道术也是让人赞叹不已，可在这以最为纯粹的法力比拼之下，却是黯然失sè，

    黄烟丝丝缕缕的收回，落入顶上罡云之中，那枚也是落至到张衍面前，只是轻抬手去，就将那符诏拿住了。

    他目光微微一闪，方才故意把符诏缓缓召回，却无一人上来与自己争夺。

    此举已是试出，魔宗弟子确然不想与自己在现下撞上。

    看了那符诏一眼，收往袖囊之中。

    他略作思忖，此是拿来的第二道符诏，而今瑶yīn派符诏尚未降下，若是能拿得，当有三张在手，这恐会遭不少人的觊觎。

    在去极天上前，他自问没有无有闲心与人纠缠，亦不想自家手段都让人看了去，是以一旦有变，便唯有施雷霆手段，在短时间内杀尽窥伺之人，以作震慑才是。

    周煌此刻紧皱眉头，道：“此人留下来，必是我周族祸患，定须设法除之。”

    他现下已是觉得自家先前推论并不怎么准确了，张衍已是一而再，再而三显示出了不凡之处。他仔细想了一想，不说门中后辈，就是自家对上此人，也未必能够稳胜，这结论令他心中烦躁不安，恨不得立刻冲出将其除去。

    周轻筠沉默一会儿，轻轻言道：“他纵然有些本事，可……”

    ”大道争锋 第两百九十章 万灵yīn虚劫水”周煌却是打断了她话头，沉声道：“不必去管这些，现下我等有个绝好机会，你稍候听我吩咐就是了。”

    风海洋看着那惊天大手收敛退去，往瑶yīn峰方向目注片刻，才把目光收回，重投到吴函承、于姓修士，以及杨璧三人身上，笑道：“三位道友，想来都不愿丢弃符诏，那唯有一较高下了。”

    吴函承表面上看神sè如常，可他心下已是又恼又悔。

    先前对阵高若望时他败退下去，本是无颜再战，好在此次和他结伴而来的同门师弟脾xìng甚好，无有与他争抢的意思，这才又能上阵。

    可哪里晓得，又遇上这么厉害的人物，心中在就此脱身，可一时间又拉不下脸来。

    他暗忖道：“此人元婴二重修士，三团罡云绕顶，这如何斗得过他？且斗上几合，挣个脸面回去也就是了。”

    想到这里，他一狠心，把身一抖，自身上渐渐浮现出一尊身高十丈上下的金甲神人虚影，拿鞭托珠，威武至极，才一出来，就与他合化为一，片刻之间，凝成实躯，这神人双目睁开，喝声隆隆道：“妖孽，看我降你！”

    风海洋平视过来，笑道：“我久闻平都教法灵奇异，有鬼神莫测之能，正要前来一试。”

    他把袖一挥，脚下翻滚冥泉之中，忽而有上百魔头如蝗飞出，哭嚎着朝三人扑去。其中倒有大半是冲着吴函承飞去的。

    于姓修士乃还真观门下，与六大魔宗多有交手，”大道争锋”深悉这些魔头的厉害。哪敢与其正面接战，立刻往后暴退，抖手发出百枚雷符发出，落在魔头群中。轰轰发发，炸裂一片。

    同时则撑开玉简，化出一道祥光围绕周身。随后再祭护身宝光，把自己圈护得密密实实。

    似如此他还不放心，又祭出一团锦云，踏足其上，化虹去往高处，方觉稍安。

    杨璧则是面sè沉凝，一语不发。抬手发了数十道犀利剑光出来，将飞来百余魔头一齐斩了。

    只是须臾，那散开的黑云浓云又要聚合，他眸光一闪，又是挥出数十道剑芒。如此接连数次之后，当上百魔头再度显化出来时，仔细一数，已是少得一二头。

    他暗忖道：“此物也并非不可斩杀。”

    这时瑶yīn派峰上，章伯彦来到张衍身边，看了几眼，冷笑道：“那杨璧只是徒耗法力罢了，这‘万灵yīn虚劫水’岂是这么容易破的？魔头只需再往那中滚一圈，仍是一头不少，除非将我那师侄杀死，否则断然拿其无法。”

    张衍点了点头，此法他也是听章伯彦先前提起过。

    “万灵yīn虚劫水”乃是冥泉宗最厉害的法门之一，此水之**可纳九千魔头，号称“万灵”。

    此法唯有元婴修士方可修习，初练之时，修士只能炼化三千魔头，可驱策其啖人血肉，吞食jīng气，滋养劫水。

    此时魔头虽数多，但并不难杀，寻常玄门正法及雷术皆能杀死；

    ”娱乐秀”待功行上得一层后，到了元婴二重，又能炼得三千魔头，此时魔头已是开了些许灵慧，放出后，能自行吸摄魔气补炼自身，只要一击无法杀灭，便又会重新聚化出来，难缠至极；

    以上二重，冥河尚受制于施法修士法力，还不至太过难以对付。

    但若再往上去，又炼得三千魔头，这些魔头则皆在有无之中，似实若虚，似幻又真，劫水不枯，则无生灭。

    到了这等地步，就算把修士杀灭，这劫水依旧存在，除非以大法力炼化，方可彻底除去。

    这门魔宗大法难炼之极，冥泉宗练成之人，也不过寥寥数个。

    现下观风海洋有元婴二重修为，分明已是把魔头练得二层境上，以一敌三，看来也是轻而易举，若等其道行再进，成了元婴三重境修士，其实力怕是还要更为惊人。

    在张衍与章伯彦说话之时，吴函承已是陷入了危局之中，但未在第一时间脱身，又无利害遁术，顿时被数百无法杀灭的魔头叮咬上来，

    这些魔头一口上去便就不放，不过须臾之间，就缠满了全身，不断大口撕咬，吞吸jīng气。

    那显化出来的金家神将虽是并无血肉，但亦需他法力支撑，不过坚持片刻，就渐渐虚淡，似要散去。

    吴函承惊恐万状，若身外法灵一去，自己必无幸理，因而大声道：“我愿认……”

    他想认输，怎奈话说到一半，那尊呈火灵尊已是彻底崩散，数百魔头狂啸一声，向里蜂拥而来，颈脖被不只多少只魔头咬住，顿时发出了一声凄厉惨嚎。

    吴函承露出绝望之sè，在神智最后消亡之前，他挤出全身仅剩的法力，甩手朝着风海洋发去一道闪耀不停的灵光。

    此似是一柄蛇形法剑，此宝飞遁极快，才一祭出，霎时照彻天穹，破空而至。

    只是才到风海洋身前百丈，他淡淡一笑，脚下劫水如cháo喷涌，兜头一卷。

    这法宝沾上劫水，似被污秽腐蚀，霎时灵光黯淡，摇摇晃晃，再被那水冲得几次后，已是坑坑洼洼，惨不忍睹，然而似有其主一丝执念在，此剑最终仍是坚持着飞到了风海洋面前，他看了一眼，轻描淡写一挥袖，便将其拍散在了大气之中。

    ……

    ……(未完待续。)

