    隐约之间，我仿佛是感受到了战神戟之上有着一股令人心中无比振奋的气息环绕，这是一种让我完全不会胆怯的气势附加。

    本身在战斗之中，气势就是一个极为重要的东西。

    一声轻喝落下，手中的战神戟挽出一道弧线，朝着圣子少离横劈而下，周围的空间仿佛因为这强大的气势挤压，竟然朝着两边塌陷了下去，感受着那犹如银河坠落般的气息，少离的身形朝着侧方踏出一步。

    虽然这个家伙只是跨出了一步，但是我能够感觉到，这个家伙的身形已经距离我很远，我的身形随之朝着那少离掠去。

    说道比速度，说实话，同辈之中我还在真的就没有怕过谁。

    我将浮游身法催动到了极致，而我并没有注意到在我的脚掌之下，竟然是有着一道道涟漪浮现了出来，而那一丝丝的涟漪，就好像是空间在激荡。

    “抱歉，你的速度在我面前，没有半点儿优势，所以我劝你还是好好儿的战上一场吧！”

    话音未落，我手中的战神戟便再次朝着那少离横扫过去，少离的手中突然出现一柄长枪，这长枪散发着阵阵光辉，不过看得出来，这长枪的品质，应该并没有之前的那长笛好。

    那长枪朝着我刺来，我能够感受到那一丝丝令我皮肤发凉的枪芒闪烁，玄武体被我催发，周身都是有着一层薄薄的能量环绕，这是玄武之气。

    这东西，就算是天师境初期想要破开，都没有那么容易，而就算是我这一层护体玄武之气被破开，那么这道攻击的力量也差不多被抵挡的七七八八的样子。

    所以，就算是眼前的这个家伙跟我一命换一命，我也不惧。

    想清楚这个情况之后，我整个人身形毫不犹豫的继续掠出，眼前的这少离本身就是一个极难对付的家伙，这场战斗对于我来说不轻松。

    少离很有可能是我在年轻一辈之中遇到的最强对手，就现目前而言。

    想想之前我们前往那上古遗迹之中去历练的时候，就算是四大家族之中，也没有这么年轻的天师境，但这少离竟然已经天师境后期？

    “混账，很久没有遇到敢这么挑衅我的人了。”

    少离脸上充满愤怒，之前还无比淡然的模样早已消失的一干二净，取而代之的则是那无尽的杀意。

    “现在遇到了，你能耐我何？”

    低沉的喝声落下知己，我整个人陡然间朝着前方爆射而去，手中战神戟高举过头顶。

    “一戟，动乾坤。”

    怒喝声下，战神戟之上的气势不断的攀升，就好像是在回应我一样的感觉，此刻，面前的少离脸色陡然一沉，他手中的印结快速变化。

    “五毒掌。”

    无尽的黑气尽数朝着那家伙的手掌之中凝聚过去，上面似乎有着无比阴邪的气息散发出来，除此之外，那令人心悸的威力也让我心中不敢有丝毫的小觑。

    两道惊天动地的攻击在空气之中相碰撞，那令人耳膜都是有些阵痛的声音陡然传出，恐怖的力量直接将周围的空气瞬间撕裂开，那空间不断扭曲，浮现出阵阵令人惊骇的空间裂缝，仿佛一头狰狞的凶兽，就算是天师境的强者被吞噬到其中，也会没有生还的余地。

    恐怖的战斗余波传开，我感觉到面前传来一股惊人的气浪，面前的那少离朝着后方倒退，这个家伙强悍不假，但是这种攻击的余波，一般的天师境根本就不敢大意。

    然而，就在我看到那个家伙暴退的瞬间，我单手朝着面前一挥，哪里的空间开始不断的扭曲起来，看着那样子，似乎是重叠，但这种现象极为诡异，如果不是仔细的去看的话，根本就发现不了这上面的那些端倪。

    随着空间浮动，面前的那股气浪在瞬间消失，我的身形站在原地一动不动，而我整个人借着这个机会消失，面前不远处的少离面色骇然，他整个人眼神震惊的看着我所在的位置，似乎有些难以置信我竟然是会出现这样的情况，按道理来说，我承受的力量和他是一样的。

    他都不敢轻易的去硬接，为什么我会没事？

    “很好奇是吗？”

    我的身形鬼魅般出现在了这个家伙的面前，看着他笑着出声，听到我说的话，他手掌之上，再度有着黑气开始凝聚。

    “一戟，鬼神泣。”

    战神戟之上，似乎有着某种凶兽的虚影在咆哮，那怒吼的声音，竟然直接震慑心神，仿佛万鬼嚎哭一般的诡异声音，竟然是能够使得人的情绪受到巨大的影响。

    这才是真正的鬼神泣，之前的我使用战神戟发挥鬼神泣根本就没有出现这个情况，而现在，我感受到了战神戟之上传来的那种感觉。

    面前的少离慌忙的出手，手中并没有完全凝聚的道法朝着我轰击了过来，这个时候，我轰然间将我手中的战神戟一转，恐怖的气息直接将那黑气震散，而我面前的少离整个人到飞出去。

    这次的少离身形还在空中，一大口鲜血便是狂喷了出来，这个时候，一道低沉的声音突然在我的脑海中响起。

    “主人。”

    听到这声音的瞬间，我整个人愣了一下，随后有些没有反应过来。

    这道声音，好像是战神戟的？

    “你是？战神戟的器灵？”

    “是的主人，很感谢您将我再次唤醒，从今以后，我将随你征战天下。”

    那器灵有些生涩的声音传出来，当我听到这声音的瞬间，我整个人心中都是嫌弃了一阵激动，战神戟的器灵，被我唤醒了。

    “好，先随我痛痛快快战上一场。”

    我低沉出声，身形再度化作一道离弦的箭羽般朝着前方冲出，前方的少离刚刚受伤，整个人脸上浮现出一片狰狞，其实不得不说的话，少离这个家伙本身长得很俊朗的，但是现在这一刻，那脸上的狰狞却和之前的一切都截然相反，看的令人有些毛骨悚然。

    此刻，这个家伙身上给我的那种感觉，就好像眼前的少离彻底的变了一个人一样，而且还是一个怪物一般，那种眼神都令人浑身发毛。

