    她说完，在她身边，光波一阵闪动，两个人影浮现出来，乃是两个白发老者，恭敬说道：“大小姐！”

    宇文贞声音森寒如冰：“陈枫拒绝了我的条件，他跟咱们宇文家看来是要不死不休，这样的话，就要斩草除根，及早动手！”

    “你们两个，立刻跟上他，在他回到龙神府之前就动手，将他击杀！”

    “是！”李老和张老，点头应是，身形一闪，直接消失。

    陈枫离开舞阳城城，向着龙神府的方向急速掠去。

    不知道为何，陈枫心中有一股非常警觉的感觉，总觉得似乎在自己的前路之上有莫大的危险一般。

    所以，陈枫越发的加快了速度。

    “只要是回到龙神府，就谁都无法对他做什么了。”

    舞阳城距离龙神府千里，陈枫速度极快，很快就已经走了八百多里路程。

    远远的，他已经看到了前面一座高山之上的望亭，看到这望亭，陈枫嘴角边露出一抹笑意。

    看到这个，代表着已经快要接近龙神府了。

    他心情顿时有些放松下来，而就在这一刹那，就在陈枫心情放松的这一瞬。

    忽然，在那望亭后面，两道人影极速掠出来，身形如电，转瞬之间就来到了陈枫身前。

    陈枫目光之中露出一抹凛然之色，这两人，一个身穿白衣，又高又瘦，一个身穿黑衣，又矮又胖。

    两人都是目露凶光，杀机毕露的看着陈枫。

    而最关键的是，这两人身上表露出来的气势，都是极为之庞大。

    “你们两人是？”

    陈枫看着他们神色没有任何变化，淡淡问道。

    他不能表露出任何的慌乱，这两个人，每个人身上展露出来的气势，甚至都让陈枫看不透。

    这说明，他们的境界远高于陈枫，越是如此，越要镇定。

    那黑衣老者微微一笑：“陈枫是吧？”

    “不知道你可听说过宇文家族黑白双煞的名号吗？”

    “黑白双煞？”陈枫眉头一拧，他还当真听说过。

    据说，黑白双煞乃是宇文家族在数十年之前就已经用各种恩惠，请来镇守家族的两名强大武者。

    这两名武者，在数十年前，刚刚进入宇文家族的时候，实力就已经是达到了武君境六重，号称五大世家实力最强的两位供奉。

    数十年的时间过去了，这两位供奉的实力又得强大到什么程度？

    他看着两人，皱着眉头问道：“是宇文贞派你们来的？”

    “你这小子，倒是还挺聪明。”

    黑衣老者哈哈笑道：“没错，就是大小姐派我们来的。”

    白衣老者接口说道：“这次我们过来，是为了了结你的性命。”

    陈枫眼中露出一抹凛然杀机，这宇文贞，长相绝美，看似清纯，但实际上却是如此蛇蝎心肠的女子。

    先是招揽，先是用美色诱惑招揽自己，招揽不成之后，竟是派人狠下杀手。

    陈枫看着他们，冷冷说道：“我跟你们宇文家，仇怨已然到了这种程度了吗？”

    白衣老者冷声说道：“大小姐的原话就是，今日若不杀你，昔日我宇文家族必将覆灭于你的手上，你我已然是不死不休！”

    陈枫一声冷笑，不再多说废话，只是一声厉喝，凌空向黑影老者扑了过去。

    手中屠龙刀，疯狂斩出。

    陈枫一上来就用了雷霆冲霄碎星辰这一强大绝招，三道雷云骤然出现，九道电光雷柱，轰然劈落。

    那两名老者一见之下，脸色顿时都有些震惊，说道：“听大小姐说，你实力极强，我还不以为然，现在看来，果然名不虚传。”

    “你的实力，在年轻一辈之中绝对算得上是佼佼者，虽然还比不上四大侯府的那几位小侯爷，但是也已经很强了。”

    白衣老者狰狞笑道：“但是，可惜啊，今日，你这个天才，就要毁在我们两人手里！”

    说着，两人背靠背站立，双拳一起向前打出。

    白衣老者打出两道白色劲力，黑衣老者打出两道黑色劲力，四道强横无比的力量，转瞬之间融合在一起，形成一道黑白涡旋。

    这黑白涡旋，竟是拥有洇灭摧毁一般的力量，里面产生莫大的吸力。

    雷霆冲霄碎星辰形成的九道雷柱轰然劈路，轰在那黑白漩涡上之后，竟是直接湮灭。

    两名老者脸色一红，一声闷哼，已然受了一点内伤，但陈枫这一招，却被他们给挡了下来！

    陈枫一看，顿时骇然，但他没有丝毫的停歇，又是一记雷霆冲霄碎星辰劈了下去。

    这两人如法炮制，依旧这般抵挡。

    而这个时候，陈枫风一声怒吼：“射日箭法！”

    射日箭法骤然形成，那小太阳轰的一下，重重的轰击在两人身上。

    这两人一声暴吼，身体之上，黑光白光大盛，转瞬之间，又是打出五六道黑气白气。

    这些黑气白气互相缭绕，在他们身体周围，竟是形成了四个黑白漩涡，围绕着他们的身体，疯狂转动。

    黑白涡旋产生了巨大的吸力，旁边的一座高山，都是直接被这股吸力给吸的轰然倒塌。

    无数碎石向着这边飞了过来，而陈枫的射日箭法，也直接被黑白涡旋湮灭！

    这两人的实力相加，远远要大过一加一，原来，他们两人虽然体型差距极大，但竟是孪生兄弟，心灵互通。》≠》≠，

    一个人做了一个动作，另外一个人立刻知道他后续要做什么，所以完美无瑕的衔接上来。

    这样一来，两个人配合的极为默契，将陈枫打的苦不堪言！

    陈枫轰出这一招之后，根本看都没看，立刻转身，急速向外狂奔而去

    他知道自己不是这两人的对手，看似一上来占据上风，实际上那是因为他一上来就绝招尽出。

    而若是在持久打下去的话，最后输的那个人肯定是自己，所以他立刻就逃跑。

    转瞬间，陈枫已经逃出百里之外，而那黑白双煞则是在后面狂追不舍。

    他们修为胜过春风，速度也远比陈枫要快，片刻之后，就已经追到了陈枫的身后。

