    作诗获取民意。

    这应该是不可能的。

    自己之前作千古名词，千古第一骈文的时候，没有任何民意。

    但写千古名言的时候，好像有一点民意，只是不多罢了，根本察觉不到。

    因为那个时候的自己，也不懂民意是什么，是后来斩杀番商，才获得了民意，蕴养民心。

    而昨日，自己将进酒一诗，却获得海量民意。

    让许清宵百思不得其解，可就在方才，许清宵彻底想明白了。

    所谓民意，则是民心所向。

    吃饱喝足，是民心所向。

    国家强大，也是民心所向。

    吃饱喝足就不用解释，这国家强大，笼统划分两种，一种是军事上的强大，一种是精神上的强大。

    精神上的强大，最核心的地方，就是文化底气，大魏为何尊重儒道一脉？甚至说，天下人为何都敬重读书人？

    就因为读书人有智商？可这天下有智商的人海了去，皇室一脉，那些亲王郡王不聪明吗？

    主要是因为，读书人的特性，修炼浩然正气，克制妖魔鬼怪，在危难之际，拯救苍生，而且读书又能完成阶级翻身，以及读书人可被天地认可。

    所以儒道，是精神底蕴，不容践踏。

    十国才子，在离阳宫大肆羞辱大魏文宫，对老百姓来说，也是一种羞辱，因为大魏文宫代表的是大魏儒道。

    自然大魏百姓还是希望文宫能胜。

    可发生这么多事情，十国大才又如此嚣张跋扈，引来百姓民怨，自己作诗千古，不但赢了十国大才，而且还震撼百姓，赢得了大量民意。

    所以想要获得民意，不是说自己作诗就行，而是要在特定的事件上作诗，就可以获得民意。

    说直接一点，让大魏百姓爽起来，就可以获得民意。

    这样解释通俗易懂。

    “如若是这样的话，那以后就得多参加参加这种聚会啊。”

    许清宵心中自语。

    不过他心里更加明白一个道理，需要特殊条件才有明意，不然一直装逼不会有什么民意的。

    要先抑后扬，就比如说十国大才各种嚣张，大魏拿不出什么作品，被人家各种羞辱，然后自己再登场。

    装完逼还可以捞民意，这种好事有多少要多少啊。

    不过许清宵也知道，这种情况其实一般比较少。

    不会真有人觉得大魏文宫不行吧？

    朱圣正统，几十个大儒，还有天地大儒，甚至许清宵怀疑里面是有圣人的。

    活着的半圣。

    在这样的环境下，滋生出来的儒生，会是等闲之辈？

    哪怕没有半圣，大魏文宫蕴含圣意，每天就坐在那里读读书，就能得到提升，更何况能进大魏文宫的儒生，有那个是等闲之辈？

    这次太平诗会，肯定有些问题，只是这个问题不需要自己来解决，是女帝的事情。

    眼下要做的事情，则是如何获取更多的民意。

    “今日不能参加太平诗会，昨日自己已经赚取民意了，太平诗会，分两个环节，一个是出题作诗，一个是选题斗诗。”

    “要么再等大魏文坛被压，自己出面救场，要么就是换一种方式来装哔。”

    许清宵心中思索，莫名之间，他有些后悔几个时辰前说过的话了，早知道这样，就不说那些话了，让大魏文宫的人继续低调，然后再被打压个两三天，这样一来的话，自己出场再捞一波民意。

    简直是血赚啊。

    摇了摇头，许清宵没想那么多了，还是先处理自己的事情再说吧。

    当下，许清宵心神潜入文宫内了。

    文宫内。

    朝歌与破邪二人已经恭候多时了。

    “贤弟，你当真是了不起啊，短短数日时间，便能凝聚如此之多的民意。”

    朝歌开口，赞叹许清宵的手段。

    “兄长过誉了，只是运气好罢了。”

    说完此话，许清宵看向比较沉默的破邪道。

    “破邪兄长，如今我已获得民意，该如何掩盖体内异术？”

    许清宵这般问道。

    他意识得到，自己将进酒一出，虽然帮大魏解决了麻烦，可对大魏文宫来说，依旧不是一件好事，甚至若是站在利己的角度上来看。

    哪怕大魏丢了人，也轮不到自己插手。

    所以许清宵不敢保证，严儒会不会直接出手，到时候在朝堂上弹劾自己。

    不管会不会，自己还是要先懂得如何用民意遮盖异术。

    听到许清宵开口，破邪当下出声。

    “贤弟，想要掩盖你体内的异术，办法不难，你只需要引出这三道魔念，而后用浩然正气压制于丹田之下，最后用民意再进行遮掩即可。”

    破邪回答，告知许清宵这个办法。

    “如此简单？”

    许清宵有些惊讶了，没想到这么简单。

    “不，这一点都不简单，首先你释放出魔念，这三道魔念会在第一时间入侵你的灵魂。”

    “所以我与朝歌会一同出手，为你争取时间，而你需要在这段时间内，以浩然正气压制，彻底压制之后，再以民意遮掩。”

    “儒者查询异术的手段，无非就是利用儒道神通，观看你体内，文宫他们看不出来，但异术看的出来，而民意每一缕都浓厚如山，除非是当世圣人亲自出现，否则也看不穿你体内的异术魔种。”

    破邪出声告知许清宵怎么遮掩自己体内的异术。

    “明白了。”

    “我体内的民意，够吗？”

    许清宵再次问道。

    他不确定自己体内的民意够不够。

    “够肯定是够，但民意越多，效果越好，实际上我并不担心有大儒看穿你体内的魔种。”

    “我比较担心的是，会不会有人祭出一些特殊宝物，引起你体内魔种挣脱。”

    “这才是麻烦的事情。”

    破邪皱眉道。

    “有这种东西吗？”

    许清宵开口，眼神之中充满着紧张。

    “有！”

    这一次，朝歌开口，用十分笃定的口吻说道。

    “不过，如果你体内的民意浓厚，想要真正引动你体内的魔种，需要圣器，大魏文宫有圣器，但不至于为了针对你拿出来。”

    只是很快，朝歌话锋一转，告知许清宵想要引出他体内的魔种，需要圣器，这种东西影响太大了，镇压大魏气运的东西，拿出来针对一个许清宵，几乎是不可能。

    “明白了。”

    许清宵点了点头，不过还是有些担心。

    破邪似乎看出许清宵的担心，不由继续开口。

    “的确不需要太担心，若是用圣器对付你，我与朝歌还有办法，以天地文宫为你抵挡。”

    破邪如此说道，让许清宵安心下来，免得许清宵有些心事重重。

    “是福不是祸，是祸躲不了，愚弟明白。”

    许清宵点了点头，这种事情他心里很清楚。

    不过许清宵知道了一件事情。

    民意其实还是不够，需要更多一点，这样最为稳妥。

    “既如此，那愚弟就先告辞了。”

    许清宵如此说道。

    “贤弟慢走。”

    两人点了点头，目送许清宵离开。

    而此时。

    大魏京都。

    自许清宵将进酒后，整个大魏京都刮起了一阵喝酒狂潮，不管是不是文人，大家聚在一起，只要劝酒就会来一句莫停杯。

    一句句莫停杯，导致大魏京都酒楼的生意，至少比平日好了三四倍。

    文人们则是聚在一起，讨论许清宵这首诗词，每一句话都认真分析，甚至四大书院特意为许清宵这首将进酒开课，认认真真讲解诗词妙在何处，诗词好在何处。

    而越说众人越觉得许清宵牛逼。

    故此民意越来越浓盛，只是没有昨日刹那间爆炸，但也不少了。

    至于大魏文人更加舒坦了。

    所有大魏的文人，呼朋唤友，聚在一起，特意去十国才子住的酒楼，开始讨论许清宵的将进酒。

    或者把昨天的事情，仔仔细细讲了一遍，不少百姓听的如痴如神。

    一些没有参与的文人，也是无比感慨。

    但这样的结果，就导致十国才子很难受。

    昨天本以为给了大魏一巴掌，却没想到这巴掌打在自己脸上，最绝了的是，李恩居然被气晕过去了。

    这简直是耻辱。

    但想想也没什么好说的，换谁估计都得气晕，毕竟说实话，自己刚刚诗出镇国，按理说应该轮到自己装哔了。

    结果许清宵一首千古名诗，把他的镇国诗直接压死，不但没成为最后赢家，反而成为最大输家。

    你说气不气？换谁谁不晕？

    可现在更气的是，这些大魏文人，把昨天的事情，描绘的栩栩如生，而且还添油加醋，挑动情绪，跟那些民间小说一样，他们成为了反派。

    许清宵成为了正派，啪啪打脸，能不气吗？

    虽然大家都知道，马上就是斗诗环节了，也已经做好了准备，在斗诗环节上找回场子。

    可架不住大魏文人各种阴阳怪气的嘲讽啊。

    本来文人就傲，你看我不爽，我看你不爽，更何况是大魏文人和异国文人啊。

    于是乎，矛盾不可避免的发生了。

    “可笑！太平诗会第一日，大儒偏袒尔等大魏文人，将第一夺走，这就罢了。”

    “太平诗会第二日，大儒还偏袒尔等，又将我十国才子第一拿走，若不是华星云华兄亲自来恳求我等，你们以为第三日我等会去吗？”

    一处酒楼中，人声鼎沸，十几个文人聚集在一起，大部分大魏百姓则在一旁认真聆听。

    可突兀之间，有数十人从楼上走下来，皆是十国才子，他们听到大魏才子在这里述说昨日之事，忍不住开口，如此说道。

    声音响起，大魏文人这下子也不服了。

    “笑了。”

    “偏袒？那我就问一问，这次是太平诗会，两者质量的确不相上下，评审之人，也是大魏儒者，你要说偏袒？那我问你一句话。”

    “倘若有一块天外之石即将落下来，砸在大魏当中，死伤百人，砸在尔等国中，死伤百人，请问你选择什么？”

    大魏文人当真是角度刁钻，没有直接回答与解释，而是给对方一个选择，让对方自己评判。

    你说我大魏儒者偏袒？这也算偏袒？双方质量不相上下，为什么不选大魏文人？为什么要选择你们？

    “你！”

    “强词夺理，这是两件事情，凭什么混为一谈？”

    十国才子冷冷开口，认为这是两件事情，故此不给予回答。

    “笑话，你不敢说，是因为你心中已经有了答案。”

    “如若这太平诗会，在你们十国当中举办，只怕就算质量明显下降，你们十国也会偏袒自己人。”

    “所以，偏袒二字，就不要说了，自己给自己找个理由罢了，不行就是不行。”

    “至于第三日来不来？你们第二日直接退场，不给我大魏颜面，说句不好听的话，不来就滚，难道这太平诗会，少了你们十国才子就不行了吗？”

    “当然，如若你们今日也能诗出千古，再扬长而走，那我没话说了。”

    这大魏文人当真是舌绽莲花，一番话说出，既反击了偏袒，又嘲讽了对方，引来一阵叫好。

    “好！说的好。”

    “是啊，尔等先不给我大魏颜面，如今被我大魏大才教训，快哉快哉。”

    “当日之事，我等亲眼所见，大儒还未开口解释，尔等便直接离开，一点颜面都不给，这要不是太平诗会之上，无有尊卑，换做是任何时候，尔等如此羞辱我大魏文坛，必请来圣意，制裁尔等。”

    一说到这里，众人不由回想十国大才愤然离场的画面，这帮人是爽了，丢人是谁？还不是大魏？

    不说别的，儒者礼仪都没有，愤然离场，就是不给大魏脸面，有什么事情不可以好好说吗？大儒还没有开口。

    你们觉得不好，大家可以慢慢协商，当着所有百姓和异族面前，直接走人？这不是打了大魏王朝和大魏文宫的脸吗？

    这仇大家记在心里，许清宵昨天是报昨天的仇，可这个仇，他们可没有忘记啊。

    “哼！”

    十国才子冷哼一声，他不禁再次开口道。

    “莫要在此扭曲事实，到底是如何，你们心中明白，退一步说，如若昨日没有许清宵，尔等怎敢在此夸夸其谈。”

    对方不服道。

    “可笑，许清宵是我大魏文人，他凭什么不能来？他代表的就是我大魏文坛，按你这个说话，如若昨日李恩不来，第一也是华星云的。”

    “是不是？”

    这人被气笑了，不明白对方为什么能说出这样的话来？当真是在这里搞笑的吧？

    “对，没错。”

    “是啊，说的没错。”

    众人起哄道，许清宵自然是大魏的读书人啊，怎么不能代表大魏文坛？

    十国才子有些语塞，他们不知道该说什么，不过有人开口，望着这帮人冷笑道。

    “大魏文坛的代表，不是大魏文宫吗？我可是听说，许清宵自创学派，而且在大魏文坛中不受待见啊。”

    “他是大魏人不错，可不是五圣一脉，更不是朱圣一脉，大魏自称朱圣正统，所以说到底并非是大魏正统文人，可我十国敬重五圣。”

    “反倒是这个许清宵，应当是独自学派，他有才华不假，但也轮不到尔等蹭光。”

    这人开口，找到一个角度，进行攻击。

    此话一说，十国才子激动起来了，纷纷拿着这点攻击。

    “是啊，不管怎么说，大魏文宫这一次可没有一个像样的，还得靠许清宵。”

    “可这许清宵，貌似也不是你们大魏文宫之人，啧啧，听说尔等针对许清宵，可如今却要硬蹭许清宵的光。”

    “当真是不嫌丢人。”

    “堂堂大魏文宫，朱圣一脉门徒，却没有丝毫才华，到头来依靠着许清宵来撑场面，这可当真是天大的笑话。”

    十国大才开口，这一番话的确有杀伤力。

    这下子大魏文人的确没话说了。

    是啊，之前还嘲讽许清宵这个那个，现在许清宵诗出千古，又得意洋洋的沾光，属实有些不好。

    “不说话了？哑巴了？”

    “再说一句难听点的话，许清宵昨日入场，还未作诗就敢自称千古！”

    “这里面到底有没有什么蹊跷，尔等心知肚明。”

    这人开口，冷漠道。

    可此话一说，大魏文人皱眉了。

    “你此话是什么意思？”

    他们有些皱眉道。

    “什么意思？千古名诗，想作就作出来吗？而且刚好有镇国诗在前？”

    “这里面若是没有大魏文宫的影子，我等是不信，指不定这首诗词就是某一位天地大儒所写，不过只是写了一半，而后交给许清宵。”

    “让他打压我十国才子，否则的话，为什么刚好在最后一刻，为什么刚好又是李兄写出镇国诗时拿出来？他许清宵为何不第一日来？”

    “为何第三日来？你们如何解释？”

    十国才子终于忍不了了，其实这话他们早就想说，但说出来的话，又感觉是自己输不起，所以就不说。

    可没想到的是，大魏才子到处吹捧许清宵，拿许清宵来践踏他们。

    这下子谁服？

    反正他们是不服的。

    “可笑！可笑！可笑！”

    “我还以为十国大才有多大才呢？没想到也是这种小人，我大魏什么时候需要用如此下三滥的手段？”

    “输不起就输不起，何必在这里犬吠？”

    大魏文人听完对方的意思后，集体炸锅了。

    你大爷的，我们作出千古名诗，按理说应该就是赢定了啊，知道你们不服，但在千古名诗之下，你们再不服也要咽下去。

    可没想到的是，竟然用这种阴谋论来贬低许清宵，甚至还贬低了大魏文宫，大魏王朝，这他们怎么能忍？

    包括不少百姓也忍不住了，纷纷开始叫骂。

    “许大人之才华，你们懂个屁啊。”

    “许大人当年，怒斥大儒，大闹刑部，请圣意斩郡王，哪一件事情不是轰轰烈烈？怎么到你们嘴巴里，竟然把许大人说成这般小人？”

    “输不起就滚出大魏，在这里犬吠，掌柜的，把他们赶走，这种人，让他们睡大街。”

    “对，把他们赶走。”

    如果说大魏文人还只是嘴炮几句话，而大魏百姓们就直接开骂了，什么狗东西，输了就输了，承认自己差有那么难吗？

    再说了，十国？不都是一些小国吗？也不都是一些附属国吗？

    叫？叫个毛啊叫。

    这就是文化底蕴和国家底蕴的好处，百姓遇到事，绝对不会怕。

    “粗鄙！大魏百姓就是如此粗鄙？我等千里迢迢，来到大魏，你们张口让我等滚，闭口让我等滚？要是这样，还举办什么太平诗会？不如直接向天下人公布，你们大魏文人天下第一？”

    “不说这个还好，一说这个那我再问几句，许清宵一介布衣，敢怒斥大儒，而后来京都，一个小小主事，敢大闹刑部？七品明意就能请来圣人之意？这里面难道就没蹊跷吗？越是如此，我越相信，他许清宵后面，有一位天地大儒，在指点他。”

    “这次诗会，也是有人在后面指点。”

    十国才子听到百姓如此之说，故此更加笃定了。

    此话一说，大魏上下更加暴怒了，前两天这帮狗东西直接退场，打了大魏的脸，没想到许清宵都作出千古名诗了，竟然还在这里狡辩，非要说这首诗词不是许清宵作出来的。

    要是这样钻牛角尖，那怎么解释？才能解释清楚？

    也就在此时，十国才子中，有人实在是沉不住气，看向众人骂道。

    “说到这个，尔等就如此激动，一看就是被戳中痛脚了，还有，说我等犬吠，尔等此时难道不是再犬吠？”

    此话一说，酒楼内安静下来了。

    当下十国才子有些沉默，莫名感觉不对劲。

    “好家伙，你竟然敢骂大魏子民是狗？你骂我就算了，你居然骂我大魏的老百姓都是狗，诸位兄台，许兄当初为百姓，怒斩郡王，是我辈读书人的楷模，今日我等读书人，不敢说怒斩，但也绝对不能轻饶。”

    “上手！”

    “动手！”

    “对，诸位兄台，上手。”

    大魏文人抓住机会了，一顶帽子扣上去，而后带头说话之人，直接一个飞扑，将十国才子扑倒在地，紧接着一阵乱拳。

    十国才子一看这架势，先是一愣，紧接着直接群殴起来了。

    双方打的十分激烈，不过大多数都是一些拳打脚踢，毕竟都没有修过什么武，纯粹就是你打我一拳，我给你一巴掌。

    这群读书人扭打在一起，画面一时乱糟糟的。

    而有百姓走上前，可马上被人拉住。

    “你莫要参与，殴打读书人，可是大罪啊。”

    有人提醒，让其保持冷静，文人之间斗殴没事，可他们要是参与进去，可不是小事啊。

    “我没有参与啊，我是来拉架的，你们得给我作证啊。”

    后者开口，嗓门极大，随后抱住一个十国大才，他是一个铁匠，力气自然大，直接将这个大才抱住，使其根本无法动弹。

    “大人，不要动手，不要斗殴，待会刑部来了，可就不好了。”

    他大声喊着，看架势的确是拉架，可目光却看向大魏文人，瞪大了眼睛，几乎就差没说出一句，快打啊，还楞在干啥。

    后者顿时反应过来，当下冲上去就是一拳，打的十国大才头晕眼花。

    “你他娘的拉偏架。”

    十国大才痛叫一声，气的满脸发红，想要争夺对方的束缚，可愣是挣脱不了。

    也就在此时，酒楼内的百姓看到这一幕，一个个愣住了。

    还能这样玩？

    不过等百姓们反应过来后，不由一个个冲了上来了，开始抱人了。

    “不要打了，不要打了。”

    “诸位不要打了，别把人家东西打坏了。”

    “你们都是读书人，好好的打什么啊，你看眼睛都紫了。”

    “可不要再打了，再打下去，你们会被打死的啊。”

    一些孔武有力的百姓上来，随随便便把十国这帮读书人给控制住，接下来就是大魏文人表演的时候了。

    而这样的事情，在同一时间，出现在大魏京都不少地方。

    不过有的地方，百姓还是聪明，知道拉偏架，有的地方则没有去拉偏架，因为大魏文人多一点，拉不拉都无所谓。

    十国读书人和大魏读书人的斗殴事件，瞬间引来刑部和兵部注意。

    一时之间，刑部大量官差跑出来，兵部也有不少人出动了，虽然他们内心解恨，可终究还是不希望发生这种事情。

    也就在此时。

    守仁学堂内。

    顾言的身影，出现在了这里。

    “见过顾大人。”

    许清宵远远地便看到顾言，他知晓顾言忽然出现，肯定是有重要的事情，否则不会亲自上门。

    “守仁，商会回信了。”

    顾言脸色平静，将一封信交给许清宵。

    许清宵没有多说，将信接过，只是一眼，许清宵脸色就变了。

    “这帮人，真的太贪了。”

    许清宵脸色瞬间有些不好看了。

    信上内容很多，前面大半段都是哭诉，而真正的内容就一句话，他们可以做出让步和牺牲，提前收割。

    并且还说自己利润没了无所谓，能为国效力他们心甘情愿，只是百姓们的利益不能侵犯，毕竟今年提前收割，明年肯定就不行。

    到时候只能扣除百姓的收入，那么会引来民怨。

    话里话外最后就是说，提价三成，这个是按照一万两一架的提升，也就是说想要所有材料，一万三千两一架，其中的银两，会补偿给百姓，可让户部拨款都行。

    “他们以百姓为由，想要逼我等就范，而且老夫已经让人打听了消息，三大商会的确让下面人，通知了百姓，许诺一旦朝廷愿意提前收割，便给他们发放补偿银款。”

    顾言沉着声音说道。

    “我明白。”

    “这手段很高明。”

    许清宵点了点头，他明白这意味着什么。

    本来按照他的想法，三大商会估计提价个五百两银子就是极限了，敢开口一千，那就是丧心病狂。

    可他们知道，无论提价多少，都会被扣上一个发国难财的名头。

    到时候一旦水车工程成功了，大魏税收提升，百姓安居乐业，这帮人必死无疑。

    所以他们也学自己，用民意民心当做盾牌，他们提高价格，自己也赚，同时也要拉上百姓一起要价，这样一来，不但可以掏空大魏的家底。

    而且还能获得民心，到时候就算是大魏想要动弹他们，也找不到一个合适的理由。

    毕竟为百姓谋生，也是罪吗？

    除非女帝一手遮天，不给你任何解释，说杀就杀，不然的话，只要有任何阻碍，女帝就别想动这帮人。

    “顾大人，您是何意？”

    许清宵开口，询问顾言。

    毕竟这是老前辈，有些事情，还是得问问他的想法。

    “他们挟持民意而漫天要价，嘴脸丑恶。”

    “户部不可能答应，老夫也不可能答应，哪怕水车工程不做，也不可能答应。”

    顾言开口，他的态度很坚决。

    提五成的价格？这是什么概念？等于说，五万架水车，就要缩水一半，或者拿出七万五千万万两白银出来，做五万架水车，大魏国库就八万万两。

    那岂不是连老本都没了？

    这要是他答应下来，那他这个户部尚书就当到头了。

    “恩，这个价格，我也无法接受。”

    “不过，再与他们发一封信，看看他们的低价是什么，提价五成，这根本就不可能。”

    许清宵也是如此想到。

    但他愿意继续谈一谈。

    “还发信？敢开口提五成，而且是按照一万两一架来计算，说明他们再怎么让步，至少也是一万两以上。”

    顾言皱了皱眉，对方的要价太高了，就算退步又能如何？一万一千两？一万两千两？

    超过七千五百两他都不答应，何况这么多。

    “顾大人，若是信我的话，再发一封，信我。”

    只是，许清宵却平静开口，他这一句话说出，顿时之间，让顾言有些惊讶了。

    “守仁，你有办法了？”

    看到许清宵这般表情，顾言忍不住询问。

    “差不多了。”

    许清宵给予一个模糊的回答。

    而顾言微微沉默，想了想后，不禁开口道。

    “行，老夫相信你，这件事情你来处理，若是价格打下来了，一切照旧，但若是价格打不下来，水车之事，必须暂缓。”

    顾言点了点头，如此说道。

    “恩，多谢大人。”许清宵道谢一声。

    而听到这话，顾言但却有些不太开心了。

    “谢什么，老夫器重你，你又是户部侍郎，都是自己人，何必谢我。”

    “守仁啊，你这人就是谦虚好客，以后不准如此了，还有。”

    “也不能把我写进诗词里，知道吗？”

    顾言开口，义正言辞道。

    此话一说，许清宵微微一愣。

    啊......这！

    “行了，老夫走了，守仁，记住啊，不要把老夫写进去，都是一家人，自己人。”

    顾言来这里就是与许清宵商谈三大商会的事情，本来是要一直详谈的，可许清宵看样子是有了办法，他也就不多说了，至于第二件事情，则比较重要。

    现在六部当中，陈正儒还好，毕竟是大儒，有德望，如往常一般，可张靖就不一样了，见人就来一首将进酒，然后还要求刑部上上下下都要背这首诗。

    说是赞美许清宵，可实际上呢？不就是炫耀自己名流千古了。

    更绝了的是，张靖更是请人把自己家外墙画上太平诗会场景，特意把许清宵作诗的一幕画出，再把将进酒写上去。

    简直是不要太嘚瑟了。

    顾言很气，他身为户部尚书，也读过书，是个儒生，也是七品儒生啊，比张靖早了几年明意。

    可没想到，张靖竟然能名流千古，他不可能不酸啊。

    但又不好意思找许清宵明说，总不可能说，你下次写诗记得加我的名字，这不尴尬吗？

    顾言走了。

    许清宵望着顾言的背影，有些沉默，看来这世上没有人不喜欢名声啊。

    不过，这事无所谓，下次加上顾大人的名字就行。

    眼下，许清宵看着手中的信，却陷入了沉思。

    三大商会，联手涨价，这个不是什么稀罕事，商人逐利，涨价就涨价。

    说实话不涨价许清宵才觉得奇怪，还担心他们拿坏东西来充好。

    可要价要的如此凶残，大魏的心理价格是七千五百两，而这些商人开口就是一万五千两，这等同于是翻倍。

    当然许清宵明白，这是一个谈判技巧，先开一个高价，然后再互相让步，最后选择一个大家都能接受的价格。

    只是这个已经不是高价了。

    而是天价。

    “他们为什么敢开出这个价格？难道就不怕大魏直接翻脸吗？”

    “如若不要他们的货物，他们岂不是血亏？”

    “商人逐利，就算是有藩王在后面，阻止这场交易，可对于商人来说，如若赚不到钱，那才是真正的得不偿失，而且还得罪了大魏。”

    “他们为什么敢开这个价格？”

    许清宵皱眉，这天下最聪明的人是什么人？

    朝堂官员，一个个都是人尖。

    天下商人，这是人尖的人尖。

    试问一下，能从你口袋里把你的钱赚走，这种人会不聪明？

    尤其是能做到这个程度，大魏三大商会，哪一个不是聪明如妖？

    坐地起价，这很常见。

    可要价太狠，绝对不符合常理。

    他们有一个底气，这个底气就是，哪怕大魏不跟他们合作，他们也不难受。

    只是......这个底气是什么？

    许清宵暂时想不出来啊。

    可就在此时，突兀之间，一道声音响起。

    是王儒的声音。

    “许兄！许兄！”

    王儒快速走进守仁学堂内，一路小跑。

    “王儒兄？怎么了？”

    许清宵看向王儒，有些好奇道。

    “许兄，桃花庵的大掌柜来了，想见您一面，不知许兄愿不愿一见？”

    王儒开口。

    道出来意。

    桃花庵的大掌柜？

    许清宵将目光看去，守仁学堂外，站着一名中年男子，男子气质儒雅，而且面相也俊，即便是人到中年，可依旧遮掩不了由内而外的帅气。

    并且男子左右都站着一些丫鬟，皆然端着一些盘子，想来都是一些礼品。

    “请。”

    若是平日，许清宵可能还真不会相见，毕竟对方是商人，而自己又是大魏官员，不见最好。

    可此时，许清宵愿意相见，因为刚好他有一个问题，需要一个生意人来回答。

    桃花庵的大掌柜，不就是一个生意人，而且去过一次桃花庵，许清宵更觉得这个大掌柜，不但是个生意人，而且是个很会做生意的人。

    “好。”

    听到许清宵愿意一见，王儒顿时兴高采烈地朝着外面跑去，显然是收了点好处，不过这无所谓，毕竟王儒兄人不坏，做事也懂得分寸，不会给自己带来什么麻烦。

    不多时，桃花庵的大掌柜得知许清宵愿意一见，当下不由露出笑容，显得无比荣幸地走进来，身后的侍女更是一个接着一个走来。

    “草民张如会，见过许守仁，许大人，许万古！”

    张如会一走进来，便是各种恭敬，朝着许清宵深深一拜，如此说道。

    “见过张兄，许某未穿官服，无需大人称呼，张兄，来来来，坐下喝茶。”

    许清宵邀请张如会落座下来饮茶。

    而后者倒也不矫情，直接落座下来道。

    “许大人，我昨日入京，得知许大人来过桃花庵，一时之间，万分懊悔，为何不早些回来，错过与许大人相见。”

    “故此，一夜未眠，今日待此时，携带小小礼物，当做见面礼，还望许大人恕罪。”

    张如会不愧是做生意的人，上来就送礼，而且显得无比尊重，一番话说的也是让人十分舒服。

    “张兄客气了，客气了，见面礼就算了，我乃大魏官员，不得收礼。”

    许清宵摆了摆手，张如会人不错，只是收礼就算了，为官清廉嘛。

    “许大人，这点张某早已考虑好了，这些礼物，是一些珍贵米食，还有一些灵丹妙药，以及暖血养气之玉。”

    “有助于许大人养气蕴血，并不是什么金银珠宝。”

    张如会考虑的很周到，准备的东西，都是一些能用上的东西，当然价格也不便宜。

    “张兄，今日拜访，所谓何事？”

    许清宵不提见面礼这个话题，而是询问对方找自己有何事。

    “没有其他事情，仅仅只是过来一见，许大人，万古大才，张某对许大人敬仰许久，请许大人放心，张某纯纯粹粹就是敬佩许大人。”

    张如会满脸真诚，看起来没有半点虚假道。

    而许清宵也不傻，但也没有觉得人人都是坏人，大家都是朋友，若有利益牵扯，关系更好，若没有的话，就泛泛之交也很正常。

    毕竟有些诗人文人，的确有些狂热粉丝，其中不缺乏有钱之人。

    比如说汪伦。

    花钱花到名流千古，也是天下第一人。

    不过张如会找自己没事。

    许清宵却有点事。

    “张兄，有件事情，想问一问，不知可否为许某解惑。”

    许清宵开口，张如会当下显得有些激动道。

    “请许大人询问。”

    张如会问道。

    显得很激动。

    的确有点狂热粉丝的感觉。

