    这种用筷子夹湿芋头一样无处着力的感觉，让白石迅速怀念起当人的快乐时光。

    　　但寺原麻理和木村达也离车不算太远，现在变回去，目标太大，很容易被他们看到……

    　　Q版助手在光屏里双手捧腮，看了一会儿猫，看够了，才带着光屏慢悠悠往下一飘。

    　　屏幕边缘正好碰到毒药的瓶盖，那管药瞬间消失。Q版助手推了一下眼镜，在白石回过味之前，把立在她旁边的药管往下一踢，自己假装镇定的快步走到了屏幕外。

    　　假药离开屏幕后，迅速变大，掉进了手提包里。

    　　隔着车门，白石听到一串高跟鞋的哒哒声越来越近——寺原麻理回来了。

    　　它赶忙把被换过的药管摆成原来的样子，寺原麻理上车后，呆坐了好一阵，才又伸手到后面，把包抱回了腿上，从她的反应来看，她还没发现毒药已经被掉包。

    　　换药成功后，任务果然没能直接完成。

    　　虽然早有预计，但白石还是有点失望，看来明天真的得往聚会跑一趟了。

    　　今天的变猫时间还剩了很多，但本体毕竟还放在便利店里，趴太久，被店员当成猝死青年送去医院就不太好了。

    　　于是在寺原麻理发动车离开后，白石很快解除假面，回到了身体里。

    　　第二天傍晚六点五十，白石循着寺原麻理给出的地址，来到了车站附近的一家卡拉OK前。

    　　这家店规模一般，不是路边的小店，但看起来也不算高级有名，不知道雷克斯乐队为什么会选在这么随便的场所开庆功宴。

    　　正站在楼下打量地形时，旁边远远传来一道声音：“律纪！你来的好早！”

    　　白石动作一顿，偏过头，不出所料的看到了正朝这边赶来的主角团成员x3。

    　　铃木园子好像有直接喊别人名字的习惯，白石最早听到“律纪”还反应不过来，现在托她的福，他已经能响应的很熟练了。

    　　如果以后有人用突然喊名字的方式测试他是不是本人，白石相信自己也不会露出破绽。铃木园子真是一块好补丁，哪里有漏洞贴哪里。

    　　寺原麻理给过他们具体的房间号，几人顺着找上去，推开门就见屋里坐着四个人。除去已经认识的寺原麻理外，包厢中还有其他两男一女。

    　　坐在中间的木村达也不用过多介绍，他那张帅脸频繁出现在各种海报和广告上，门推开后他往门口一瞥，两个女生的尖叫声就盖过了包厢里的伴奏。

    　　木村达也已经从寺原麻理那听说了有人要来蹭庆功宴的事，他倒是没对陌生人甩脸色，点了点头权当打招呼，很快又端起啤酒，吨吨吨喝起来。

    　　另一个男人相貌就比他差了很多。山田克己身材高大，反扎着头巾，脸上横着一副墨镜，虽然打扮的像个地痞，但笑起来却很开朗憨厚。

    　　最后一位是坐在点歌机前的芝崎美江子。她头发剃的很短，只在额前留了几缕炸起来的挑染刘海，视觉效果像是把一只公鸡的尾巴接到了自己头上。

    　　寺原麻理给两边做了介绍，乐团的几个成员都不是太内向的性格，毛利兰一开始还有点拘谨，后来就完全沉浸在了热闹的氛围里。

    　　白石对k歌倒也不至于完全没兴趣，但日文歌他一首也不会，干坐着又有点尴尬，想了想自己爱睡觉的新人设，他干脆在吃了一小盘饼干后，靠在凳子上闭目养神。

    　　同样没法享受的还有柯南。他看着毛利兰面对木村达也时的迷妹模样，越看越想把人拖走。

    　　意识到这种想法不太礼貌，柯南打算转移一下注意力，找白石套一套他和黑猫的事。

    　　虽然现在，柯南基本能确定黑猫不是那种动不动砍人的大恶人，但他对一切未知事物都很好奇。

    　　而白石和黑猫这个情报灵通，魔术手法精湛，还有不少黑科技的双人组合，对柯南来说则完全是个谜团。

    　　柯南谨慎的打了个腹稿，在搭话内容里下了很多套，然后他信心满满的回过头，刚端着小孩的天真笑脸打了一声招呼，就见白石靠着沙发闭着眼，一副睡的很熟的样子。

    　　“……”柯南嘴角抽了两下，只能又默默把开场白咽了回去，怎么就忘了这一茬……话说回来，有嗜睡症还专程跑来见木村达也，这人的迷弟成分意外的很浓烈啊。

    　　白石还不知道，自己随意的一闭眼，居然省了这么多麻烦。

    　　周围灯光昏暗，但音乐很吵，非常不适合补觉，他其实压根就睡不着。

    　　不过就算能，白石也不想睡——他还得等Q版助手出品的那一管药发挥药效，再见机行事，把任务搞定。

    　　包厢里最早还很和谐。

    　　但在木村达也喝到微醺，并适应了周围的四个陌生人后，他开始了毒舌输出。

    　　这位明星先是在寺原麻理提醒他一会儿还有电视台的访问，别多喝酒时，骂她是啰嗦的丑八怪。

    　　这让其他人很懵，毕竟，是人都能看出来寺原麻理有多美。

    　　柯南偷偷拽了拽毛利兰，小声道：“小兰姐姐，离那个叔叔远一点，他喝酒喝傻了。”

    　　“……不要这么说！太不礼貌了。”毛利兰忙捂住他的嘴。

    　　不过她的担心是多余的，包厢里音乐声很响，木村达也根本听不到他们的对话。

    　　这位音乐新星只是探身到点歌器上点了几首歌，很快，《哆啦x梦》的主题曲响起。

    　　突然冒出来的儿歌前奏，令其他人疑惑更甚。

    　　在他们的目光中，木村达也抬手点了点山田克己——那个带着墨镜和头巾的二十世纪末潮流鼓手——又一指台上：“去吧，你这种离开我就一事无成的小屁孩，也只配唱这种歌了。”

    　　鼓手脾气再好，也被这种话气的不轻，他闷了半晌，刚想好反驳的话，门正好推开，这家店的店长端着一只巨大的餐盘走了进来。

    　　木村达也看着他，又开始了：“昔日的乐团团长，竟然沦落到开这种萧条的破店，真可悲啊！”

    　　隅井店长倒是没生气，至少看起来一点生气的模样都没有。

    　　他把餐盘往桌上一放，随口道：“再叨叨我就把你的菜全收走，电也给你断掉。”

    　　木村达也叼着一支烟，嗤嗤笑了两声。

    　　恰在此时，哆啦x梦的主题曲放完，音响里流淌出一首连白石都觉得耳熟的歌——《她以为她很美丽》。商场和菜市场里，偶尔会放这首大火的歌当做背景音。

    　　装睡的白石偷摸睁开眼，看了看包厢里的情形。嘲讽天赋强到这种程度，毒抗却跟不上，这不是找事么……

    　　在木村达也的冷嘲热讽下，寺原麻理平静的走上了台，凑近立在身前的话筒，开始演唱。

