    慕战辰看着自己面前的生蚝，完全觉得莫名其妙。

    蹙眉，慕战辰不悦的问身边的执事。

    “这生蚝是怎么回事？”

    执事微微欠身，有点惶恐：“少爷，这生蚝是西海岸今天早晨空运过来的，昨天晚上现挖出来的，绝对新鲜，至于大小，已经很大了，没有比这更大的了。”

    慕战辰眉角微微抽搐了下道：“我并没有说我要吃生蚝。”

    执事有些错愕，疑惑道：“可这是最补的，若您是在不喜欢，还有羊排，北极虾，以及一些其他补肾的食物，都为您制作好了，马上上来。”

    慕战辰：“……”

    陈怀瑜：“……”

    顾棉棉：“！！！”

    顾棉棉听到‘补肾’两个字的时候，腿就开始哆嗦了。

    她马上想到了早晨匆匆忙忙对盈盈说的话，盈盈可能是误会了。顾棉棉倒没揣测盈盈是不是听叉了，只以为她是误会了自己的意思。

    顾棉棉不敢说话，低头想叉龙虾肉吃，然而几次都没有叉中，手在微微颤抖。

    慕战辰的视线如锐利的刀刺穿过来，落在顾棉棉竭力掩饰的紧张面容上。

    很好，不需要推理就破案了。

    虽然不知道这丫头忽然之间作什么死，但既然她要自己吃，那自己就吃给她看。

    暗地里吸了口气，慕战辰挥退执事，淡淡道：“罢了，这想必是夫人安排的。”慕战辰说完盯着顾棉棉一字一顿道：“夫人，下次不用再准备这些东西了，我不需要补，也很好，你知道的。”

    顾棉棉身子猛的一颤，知道躲不过，也没办法当着陈怀瑜的面解释，只好细声细气道：“老公，生蚝你不爱吃，就不吃了吧。”

    慕战辰道：“不，怎么能辜负老婆你的一片心意。”慕战辰说着真的切了一块吃了。

    顾棉棉差点抽过去，侧身问她身后的执事，小声问：“今晚的菜品就没点清淡的吗？”

    “有奶油松茸汤。”执事说。

    顾棉棉几乎晕厥，松茸，好像也补……

    算了，将错就错吧。

    顾棉棉一咬牙，继续吃自己的！

    死也要当个撑死鬼，不能当个饿死鬼。

    本来这事应该就这么过去了，无奈戏精本精陈怀瑜，忽然忆起自己是个演员，顿时开启了奥斯卡模式，哈哈一笑说：“嫂子和战辰真是贯彻国家政策，这是计划着三年抱倆啊。那今晚我可得回避了。”

    顾棉棉嘴角抽搐，帕金森又犯了。

    怀瑜兄弟，你可闭嘴吧。之前我怎么没发现你话这么多呢。

    一顿饭吃的顾棉棉艰难的要死，因为慕战辰吃了一点生蚝之后，换下来吃第二份菜品，是香煎小羊排、再接是鹅肝鱼子酱、汤是奶油松茸汤。

    一样一样，都在向慕战辰的肾输送强大的营养。

    慕战辰脸吃的越来越黑，开始考虑既然顾棉棉要这么给他补，是不是自己该考虑下，不负她所托，做点什么。

    等吃完饭后，慕战辰擦了下嘴站起身来。

    “怀瑜你多吃点，晚上我有工作找你商量，不过不一定几点。”慕战辰说完冲着鹌鹑一样的顾棉棉道：“夫人，吃完饭来我卧室。”

    顾棉棉已经吃不下了，十分努力的塞了一只虾，强行装淡定：“嗯嗯，我吃饱、吃饱就去。”

    慕战辰一走，顾棉棉就不吃了，有些颓然的靠再座位上。

    陈怀瑜有些疑惑：“嫂子？你怎么了？怎么脸色不太好？”

    顾棉棉摆受，努力拿出演员的自我修养道：“没事，怀瑜你多吃点，我去找战辰了。”

    顾棉棉说着上楼，在慕战辰的门前深吸一口气，顾棉棉沮丧的推开门。

    顾棉棉一进去就被按再了门前，慕战辰危险的低头看她。

    “顾棉棉，喂我吃那么多补肾的东西，你什么意思？”

    顾棉棉急忙举起手道：“我发誓，我绝对不是为了让你在你兄弟面前丢人，不，我的本意根本不是给补肾，这都是误会。”

    慕战辰冷冽的扯了下唇角：“是么，那我倒是可以听听你的解释。”慕战辰说完，声音一下子低了八度：“不过你得快点，否则这补肾的东西，作用非常快。”

    慕战辰和顾棉棉两个人之间离的非常近，这种近不只是脸，还有身体。

    慕战辰身上上如果稍微有个什么变化，就两个人现在的距离，顾棉棉可以马上用自己的身体，深深的感受到。

    顾棉棉一秒变成了小怂包，讪讪道：“我交代，我全交代。我其实都是好心，我见你熬夜很辛苦，就叫盈盈吩咐厨房给你做点补身体的东西，没想到盈盈误会我的意思了，以为我要给你补肾。”

    顾棉棉真觉得自己挺冤枉的，她本来只是关心他而已啊！

    慕战辰听到她这话，稍微一怔。

    没想到缘由竟然是这样的——温暖。

    原来她在担心自己。

    慕战辰的怒火一瞬间消弭了，放下手臂，慕战辰张口刚要说什么，手机响了起来。

    慕战辰只好暂停下和顾棉棉对话，拿出手机。

    来电显示是爷爷，慕战辰接了起来。

    “喂，爷爷，您怎么打来电话了。”

    “战辰啊，家里今天配送的人来，聊了几句，说你今天点名定了新鲜的大生蚝说要补补，还定了什么羊排什么的。爷爷很担心你啊。怎么了，肾不好啊，年纪轻轻就肾不好要及早调整啊。”

    慕战辰：“……”

    慕战辰再也忍无可忍了，咬牙切齿道：“爷爷您别听别人乱说！我马上就把那嘴碎的供应商给换掉！”

    慕战辰说完挂断了电话，看向顾棉棉。

    顾棉棉下意识的护住了自己的脖子，“你要干嘛，我都说了我不是故意的嘛，你还要杀我灭口么。”

    慕战辰抬起手抓住了她，深吸一口气：“不论如何，你热祸总得收拾残局吧。家里的下人都知道我今晚补了肾，我要是什么都不做，别人还以为我那方面有问题！”

    顾棉棉惊悚的尖叫：“你想做什么！你不要乱来啊慕战辰，我们有契约的！”

    慕战辰冷着脸：“不准喊，否则打你屁股。”

    顾棉棉还想喊什么，慕战辰补了一句：“脱|裤子打。”

    顾棉棉顿时噤声了。

    谁说他家少爷不家暴的，给我站出来！

