    大荒原上顿时如同末日来临，黑云压顶，狂风云卷，尤其是不远处的地平线，竟然凭空生出了两道大的龙卷风。

    这里本来距离溧阳城就没有多远。

    立刻，这等异象就落在了溧阳城的许多江湖人士眼里，普通人看在眼里或许还认为这是自然伟力。

    可是，落在江湖人眼中，尤其是溧阳城的几个宗师境界的高手眼中。

    立刻全身震动。

    “天地共鸣，这难道是……天象真人！！”

    “是谁来了溧阳城！”

    “那荒原上是谁，血神宗的血神子、还是玄剑门的剑疯子，亦或者是宛州的州牧云天。”

    第一时间这些人就想到了宛州几个名人，不由得嘶气。

    而荒原上，姜怀安和欧阳芷此刻被狂风吹得眯眼，衣衫都猎猎作响，耳畔却听到了一句话，“抬头看。”

    二人刚抬头，同时感到脑后被点了一下，然后眼睛瞪大，死死地看着天空。

    只见天空之上，风卷残云，地上两道龙卷，空中两卷残云。

    云随风动，风走云随，竟然缓缓交织成了一个阴阳鱼的形态，宽若数亩大小。

    二人同时感到一股极其玄奥的韵味从这风云交织成的巨大阴阳鱼图中产生。

    便是连溧阳城的人都是若有所悟。

    可是，此刻进入姜怀安和欧阳芷眼中的才是真正的精华。

    这张阴阳鱼，只是顾冲对于己身“少阴少阳”的最外在显化，他此刻点在二人后脑的双指，才是容纳了他修行至今的全部精华，一切一切都融入到了阴阳二字当中。

    荒原上空的大阴阳，二人脑中所灌入的小阴阳。

    一内一外，霎时间，在二人心中留下了一张永远也无法忘记的阴阳鱼。

    只要闭上眼睛，这一黑一白两条阴阳鱼就会出现在眼前。

    这，就是顾冲教授人的方式。

    每个人都有属于自己的路，他会提供给他们上路的方式，路是需要他们自己走出来的。

    恐怕也只有自信霸气的顾冲，能够如此把全身所学都容纳精华，无私的传授给人。

    对他来说，他的路永远都在前方，现在所获得的东西，都是微不足道的。

    拥有无穷界海世界的他，所需要做的就是永远也不停的完善自己的大道。

    这两道龙卷残云汇聚成的阴阳鱼，在荒原上停留了数十个呼吸，然后消失。

    姜怀安和欧阳芷两个人却是呼呼的喘气。

    尤其是姜怀安，他内心大喜：“哈哈哈，老子这次发达大了。”

    可是，还没等姜怀安高兴多久。

    顾冲便看着他们两个，道：“这是属于你们两个人的大道之基，从今天起，你们两个人都要朝着这个境界去努力。”

    “姜怀安，当你什么时候剑里头出现了这个阴阳，就是到了宗师高手，什么时候以剑罡做到荒原上的这一幕，便入天象……”

    姜怀安紧紧攥住了铁剑，脑海之中闪烁的那些奥妙，让他好似如同进入到了一个宝山一样。

    随后，他挠了挠头，道：“啥叫剑意，啥又叫剑罡啊？”

    顾冲背手而立，看着荒原，略微沉思，道：“单以剑而论，有招、力、意、罡等分别，招者招式也，力者速度力量也，这二者皆是当今江湖上最寻常的剑客所修，招式速度力量练的再好，也脱离不了人身界限。”

    “唯有剑意，可由心而发，通达外界，潜力无限，心意有多强，剑就有多强。”

    “剑意越强，便可与天地交感，牵引天地共鸣，形成罡气！”

    “你若一年能剑生阴阳意，便可再跟着我学，若不能，一年后离开我身边吧，我们缘尽。”

    姜怀安听完咧嘴一笑，道：“不就是一年生剑意，你瞧好吧。”

    顾冲背着手看着这天地，刚才也算是他对于这些年来的感悟和梳理。

    顾冲心中自语道：“来到大恒帝朝……却是不得不解决万佛圣地……”

    在神弃之地时，万佛圣地的人因为什么佛尊预言，疯狂对他下黑手，还有玄灭没有从神魔墓园离开，任谁都会联系到他身上。

    他目光闪烁。

    “我与万佛圣地必有一战，与其被动应对，倒不如主动出击，打他个措手不及。”

    就算不能灭掉万佛圣地，也要让他元气大伤，打出自己的威名，让别人不敢轻易招惹自己。

    如果万佛圣地没有自己想象中的那么强，真的能灭掉，那么顾冲也绝不会手软。

    此次他进入大恒，决心以天下为棋局下一盘大棋，像万佛圣地这种注定会搅局的，自然早点解决为上。

    ……

    尽管已经打算好了下一个目的地是万佛圣地，可顾冲却没有施展遁法，而是带着欧阳芷和姜怀安一步一步走着。

    从宛州走到万佛圣地所在的梵州，已经是一个月时间过去了。

    梵州这个地方，是佛教大本营，佛运昌盛，江湖上素有“天下十斗佛运，梵州独占七斗”的称呼。

    偌大的梵州，被一道大江从中间分开，西岸是当今天下领衔佛道之一的佛教祖庭万佛圣地。

    万佛圣地作为佛教正统与道教势力在江湖上争锋道统，已有万年。

    虽然万佛圣地的佛尊在神魔榜只排第十，但却并不是他的真实实力，他曾经战胜过了排名天下第七——灭生寺的灭生菩萨，但排名依旧没有变化，显然是排榜的大恒帝朝有着忌惮，不敢把万佛圣地放在太过显眼的位置。

    神魔榜虽然给天下神魔至尊定了排名，但是却不见得这排名，就是他们真正的实力。

    或许老怪物韩开天的无敌实力无可争议。

    但在他之下，这名单却不能够说代表全天下的武林人士实力标准。

    只因为神魔榜将几个地方没有敢排进去，首先就是韩开天的天元圣地，韩开天明明天下无敌，天元圣地却无一人上榜，还有世世代代以剑行江湖的无名剑冢，魔宗的堕魔谷等。

    若是把这几家势力隐藏的江龙湖蛟都挖出来，那天下第十四的天阴宗的阴苓夫人别说当个第十四，就是第十八，十九都排不上号了。

