    “这阵容牛批了啊。”

    “EDG现在真的搞，下路卢锡安和喷水鱼都拿出来了。”

    “有一说一，喷水鱼对线挺强的。”

    “话是这么说，但……”

    直播间内，弹幕看着EDG的阵容，不禁议论起来。

    EDG的这个阵容，明显让所有人吃了一惊，就连回到后台休息室的Kkoma，也是一脸懵逼的看着EDG的下路组合，心里泛起嘀咕。

    决赛了，还真有人敢这么玩？

    以前kkoma觉得EDG不行，没什么自己的东西，但现在kkoma觉得自己错了，EDG这是直接给他憋了一记大招啊。

    “能打出效果？”

    这一刻，所有看比赛的人都生出了这个疑问。

    ……

    世界赛的网还是很快的，经过短暂的等待以后，比赛终于开始。

    下路的出门装也不整什么虚的了，卢锡安直接多兰剑、娜美窃法之刃。

    这套下路组合，讲究的就是极致的进攻。

    iboy吸了吸气：“我有点慌啊，兄弟们。”

    mouse：“我也是。”

    Scout：“你们慌什么？我不知道你们在慌什么啊。”

    iboy和mouse苦笑，EDG这套阵容节奏太快了。

    虽然训练赛里效果很好，但现在他们也不敢保证能打出训练赛的效果。

    而且，兰博和卢锡安是绝对不能出问题的，一旦其中有一个人出问题，这局就没了。

    这种情况下，他们压力能不大嘛。

    “别想太多。”厂长安慰了一句：“听小秋指挥就完事了。”

    “别慌。”叶秋笑着说道：“1/0的是咱们，慌的应该是他们才对，就算这局输了，也不过是1/1罢了，怕什么？

    放开打，对面又没比咱们多长一只手。”

    “那倒是……”

    有了队友的安慰，两人明显心态放松许多。

    说话间，EDG几名队员已经出现在各自的位置上。

    但，EDG并不是常规开局。

    “皇子蓝开？”娃娃看着屏幕，吃惊道：“这是要做什么？”

    “应该是有什么套路吧。”米勒有些不确定，心里也不禁泛起了嘀咕。

    皇子打野，二级gank是常态，红buff能够提高皇子二级抓人的成功率。

    但皇子蓝开，意味着主动放弃了二级这一波gank。

    “肯定有设计。”PDD知道事情绝不会那么简单，目光一扫小地图，眼中露出恍然之色。

    “看EDG下路双人组的位置。”

    PDD话音刚落，导播已然将第一视角给到了下路。

    只见，卢锡安和娜美正蹲在红色方靠河道的那个草丛里面。

    “这个位置…要抓SKT的下路？”娃娃吸了吸气：“开局就打架？！”

    米勒：“胆子真的大，万一猪妹二级抓下……”

    “EDG这套阵容必须要这么去打。”PDD说道：“而且，感觉还是很有机会的。”

    “等等！”忽然，娃娃惊诧道：“猪妹…也是上半区开野？”

    “这是什么意思？”米勒看着猪妹的位置，忍不住道：“二级抓上？”

    想到这个可能，米勒不禁为mouse感到些许担忧。

    兰博这英雄太容易被抓了，就连马大头选出来也是要被军训的，mouse能扛得住压力？

    一时间，场上的情况有些复杂，双方似乎都有自己的想法。

    这时，PDD的作用就体现了出来。

    作为前职业选手，PDD虽然技术什么的下滑严重，但眼力还在。

    “SKT这是想一箭双雕。”

    娃娃米勒目光转向PDD：“怎么说？”

    PDD解释道：“猪妹红开可以二级尝试抓一波上路，同时，下路小炮和宝石可以先去线上抢线。

    这样一来，小炮和宝石骑士能够率先升到二级，反推卢锡安和娜美的兵线，打断EDG下路双人组的进攻节奏。”

    “这……”娃娃米勒对视一眼，吸了吸气：“太阴了吧。”

    一旦让SKT计划成功，EDG前期想打出优势，难度何止提升了一倍。

    “不愧是SKT。”经过PDD的解释，众人不禁叹服。

    “不过……”PDD话锋一转，“理论上是这样，但现在EDG同样是打野上半野区开局。

    所以，小炮和宝石骑士反而更容易被EDG下路双人组蹲到，SKT这波，恐怕要聪明反被聪明误了。”

    “真的能抓到？”

    台下，观众不禁屏住了呼吸。

    时间一分一秒过去，所有人的目光紧紧盯着SKT的下路双人组。

    “来了！”

    忽然，娃娃一声轻呼。

    只见，小炮和宝石骑士在兵线即将上线时，从河道位置走向下路。

    “近了！他们还没意识到前方草丛里有人。”米勒压低声音，“要蹲到了！”

    PDD整个人也情不自禁代入到了比赛里面，“你小炮、宝石骑士拿什么跟卢锡安、娜美打？！”

    SKT后台休息室，Kkoma同样有点急了，“别去啊！下路有人！”

    但SKT队员自然听不到kkoma的声音。

    小炮和宝石骑士接近草丛。

    这一刻，Wolf和Bang两人的警惕性是非常低的。

    因为，他们不知道皇子同样是上半区开野。

    所以，当卢锡安一套连招打在他们身上的时候，Bang和Wolf有一瞬间的懵逼。

    AQAA！

    卢锡安枪口射出子弹，职业选手的手速不用多说。

    这一套连招，几乎是瞬间完成。

    与此同时，娜美的泡泡成功泡住宝石骑士。

    “有人！”

    “西八！”

    这一刻，SKT下路双人组终于反应过来。

    Bang太果断了，想也不想，秒学W技能，火箭跳跃越墙逃跑。

    “宝石！宝石！”

    叶秋指挥着，两人对逃跑的小炮没有任何兴趣，集中火力攻击宝石骑士。

    AAA……

    娜美和卢锡安的普攻一下下打在宝石骑士身上，宝石骑士血量迅速下滑。

    眨眼间，已经成了残血。

    引燃！

    看到这一幕，叶秋毫不犹豫，引燃直接挂在宝石骑士身上。

    “残了！宝石骑士这个血量！”娃娃激动吼道：“一血！一血有了！”

    话音刚落，宝石骑士已经解除控制。

    Wolf看了一眼自己的血量，咬咬牙，双招同时按出。

    治疗术给宝石骑士恢复了些许血量，但因为身上有引燃在，回复的血量并不多。

    紧接着，宝石骑士身上黄光一闪……

    “交闪了！”米勒快速说道：“没用，EDG下路双人组手里也有闪现……”

    话还没说完，卢锡安果然交闪上墙。

    但很快，iboy就傻眼了。

    因为，宝石骑士闪现撞墙了，还在草丛下面。

    iboy：“……”

    叶秋也有些无语，没想到比赛里会发生这么离谱的事情。

    “他菜了，你急了。”

    这一刻，叶秋莫名想说这句话。

    外界，所有人神色也很是古怪。

    “666！”

    “离谱，两个人卧龙凤雏好吧。”

    “好家伙！这是往我嘴里灌饭啊。”

    “今天我能多吃两大碗。”

    “小狼今年弱了太多……这种操作都能出现。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    这一幕喜剧效果太过强烈，弹幕都表示“饱了，吃不下了。”

    “宝石骑士没上去，卢锡安倒是上去了……”娃娃无语道：“两级反转了属于是。”

    米勒：“然而宝石骑士还是跑不掉。”

    “漂亮！一血拿下来了！”

    说话间，卢锡安已经将宝石骑士击杀。

    “EDG、iboy击杀SKT、Wolf。”

    “First blood！”

    系统的击杀提示音响起。

    Wolf默默叹了一口气。

    “这……”正在发育的SKT几名队员听到一血这么快出现，不禁有些吃惊：“怎么回事？”

    Bang郁闷道：“别提了，对面下路双人组在草丛里阴我们。”

    Wolf：“你们小心，皇子应该也是蓝开。”

    “嗯。”

    SKT几名队员面面相觑，心情很是沉重。

    原本EDG阵容进攻能力就强，现在这么早就拿到一血，很可能成为影响比赛胜负的伏笔。

    “稳点。”SKT几名队员提醒了一句。

    Bang和Wolf无言。

    他们已经够稳了，谁能想到卢锡安和娜美会在那个位置？

    ……

    击杀宝石以后，SKT下路有点小崩。

    除了一血的经济以外，小炮一级还学了W技能。

    对线本来就弱，这下更弱了。

    回到线上，双方一交手，便感觉到了差距。

    小炮自己，根本不敢去吃兵。

    甚至，连闻经验都做不到。

    “西八！”Bang暗暗骂了一句，但也无可奈何，只能等着自家辅助回线。

    “控线。”

    叶秋打的很聪明。

    他们这个阵容，是必须要将对面放出来打的。

    很快，宝石骑士回到线上。

    因为一级的阵亡，宝石骑士的等级还是一级。

    “宝石骑士有点亏。”娃娃说道：“不过，阵亡的是宝石骑士，SKT下路还能接受。

    如果小炮阵亡，那SKT下路双人组就真的炸了。”

    “EDG这边在控线。”米勒：“看情况，应该是想卡二级打一波。”

    “小炮这下终于可以吃线了。”PDD调侃了一句，“刚刚Bang缩在后面，一直看着兵线流口水。”

    说话间，Bang操控着小炮缓缓向前，隐隐松了一口气。

    终于可以吃兵了！

    这个念头刚刚闪过，卢锡安和娜美身上光芒一闪。

    叶秋嘴角微微扬起，暗道：“感受绝望吧！卢娜组合，yyds！”

    “呃…”Bang意识到了不对劲。

    下一刻，娜美的E技能瞬间附加到卢锡安身上。

    娜美E技能效果——攻击减速，额外伤害。

    被动：技能作用于队友时，会给友军提升移动速度。

    当两者作用在卢锡安身上时，卢锡安移速骤然提升。

    紧接着，卢锡安主动E上前，普攻接透体圣光再接两下普攻。

    雷霆触发！

    趁小炮减速效果还没消失，卢锡安继续跟普攻。

    “什么鬼？！”

    Bang瞬间倒吸了一口凉气。

    只见，卢锡安一套连招下来，他的血量直接掉到半血以下。

    “伤害怎么这么高？”一旁的Wolf也是看傻眼了，直到小炮血量下滑，才把W技能的护盾套在小炮身上。

    Bang来不及多想，连忙交火箭跳跃向后位移…

    回到安全处，Bang心有余悸的看着EDG的下路双人组。

    差一点点！

    他刚才只要再慢一步，可能就没了。

    Wolf：“这怎么回事？”

    Bang：“太痛了，怎么会这么痛？”

    Bang和Wolf对视一眼，有些怀疑人生。

    “哇！这是什么伤害啊！”娃娃再一次出现了哇哇哇的解说，“卢锡安和娜美组合这么猛的？”

    “伤害不对劲，我也玩过这组合，伤害感觉没有这么高啊。”米勒有些疑惑。

    虽然他知道自己菜，但英雄机制总不会变吧。

    难道，职业选手+十点攻击力？

    “雷霆以及娜美E技能的附加伤害！”PDD解释道：“刚刚我看到卢锡安在发动攻击时，似乎触发了雷霆效果。”

    “但……卢锡安也没带雷霆啊。”下一刻，米勒吃惊道：“难道，卢锡安在打出娜美的E技能以后可以……”

    想到这里，米勒直接人傻了。

    说实话，现在大家玩软辅都带风语者的祝福，很少有带雷霆的。

    而且，卢锡安和娜美在这个版本也不常一起出现。

    或许有人知道娜美这个机制，但却没有开发打法。

    娃娃咽了一口吐沫：“如果卢锡安可以主动打出雷霆，那EDG下路双人组的伤害就说的过去了。”

    “是的，娜美三次E技能的额外伤害+雷霆伤害，卢锡安带的战争热诚，同样可以叠加攻击力。”PDD分析道：“而且，由于卢锡安的被动，他可以在一瞬间将所有的爆发伤害都打出来。”

    米勒呼出一口气：“我明白了，EDG这套路是想将卢锡安的爆发提升到极致。”

    “太凶了！”娃娃说道：“这么说来，等娜美学了W技能以后，岂不是还可以打出W技能的伤害？”

    PDD：“是这样的，我感觉这局下路对线会很有趣。”

    原本PDD对EDG这个下路阵容还有点无语，毕竟，就算EDG下路双人组对线能力再强，但想打穿一路也不现实。

    别说对面是Bang和Wolf这对组合，换一个队伍的下路，也不是那么容易打穿的。

    能来到世界赛的队伍，弱又能弱到哪里去呢。

    即便是公认压制力强大的RNG下路双人组，也只能做到压制对手，想打穿同样不现实。

    但现在，PDD看着一刀没补，还是一级的SKT下路双人组，不禁推翻了自己之前的想法。

    或许，EDG下路双人组真的能够做到穿线也说不定。

    “卢锡安，娜美……”

    SKT后台休息室。kkoma看着双方第一波交手，整个人陷入沉思。

    伤害太高了，出乎了他的预料。

    分析师咂舌道：“凭什么啊，二级爆发就这么强？”

    kkoma不愧是顶尖教练。

    很快，他便隐隐猜测出了原因。

    分析师听到kkoma的猜测，整个人直接傻了，“还能这么玩的吗？”

    他以前一直以为SKt的教练组是最专业、最强大的，很多套路都出自SKT。

    但是，这手卢锡安+喷水鱼带雷霆的组合，他是万万没有想到。

    kkoma一直从容的脸色，此刻也变得有些凝重。

    第一局输掉不可怕，可怕的是他已经摸不准EDG的战术了。

    未知，才是最恐怖的。

    看着屏幕里自家的下路双人组，kkoma喃喃道：“Bang、Wolf，顶住啊。”

    ……

    顶住？

    游戏里，Bang和Wolf看着控线的EDG下路双人组，隐隐有不妙的预感出现。

    迄今为止，兵线前推的幅度太小了。

    上下两路，兵线本身就长。

    也就是说，等兵线推过来，不知道要多久。

    Wolf烦躁不已：“兵吃不到也就算了，总得吃经验吧。”

    “怎么吃？”Bang也是有些不耐烦：“我上去卢锡安直接E我脸，一套技能半血，我怎么上去？”

    Wolf沉默。

    确实，卢锡安在兵线前面一站，他们看一眼兵线都是奢望。

    “在吵什么？”SKT几名队员抽空看了一眼下路，紧接着，上中野全部瞪大了眼睛，“你们怎么打的，差距这么大？！”

    Faker打开tab，对比了一下双方下路双人组的发育。

    其实也不用对比，因为小炮和宝石骑士的等级都是一级，补刀也都是零。

    也就是说，三分钟的时间里，下路不仅送出了一个一血，还什么事情也没做，相当于挂机了三分钟。

    这一幕，让SKT上中野感觉极度的不可思议。

    Bang和Wolf的实力他们再清楚不过，即便Bang是冥想训练，实力有一定下滑，但也不应该出现这种几乎无法发育的情况。

    Wolf无奈道：“对面这个组合…有点猛。”

    Bang：“最好能过来帮一下下路。”

    “这……”小花生有些犹豫。

    SKT这局的战术核心是抓爆兰博。

    EDG的输出点有两个，一个是兰博、一个是卢锡安。

    这两个都是前期猛，后期曲线下滑的英雄。

    只要抓爆兰博，卢锡安发育再好，也是独木难支。

    想了想，小花生委婉的说了一句，“被皇子反蹲到，咱们就炸了。”

    其实，小花生倒也不完全是推脱。

    EDG下路打的这么凶，皇子有极大概率会帮下路反蹲。

    而且，他们的下路双人组目前才一级啊。

    到时，面对对面两个三级的下路，他去下路又能起到什么作用？

    “唉。”

    SKT下路双人组默默叹了一口气，他们心里也清楚自己目前的处境。

    等级落后、血量落后，还没有先手，可以说没有一点优势，全是劣势。

    帮优不帮劣，小花生的选择没有任何问题。

    只是，看着升到三级，开始推线的EDG下路双人组，一股危险的气息油然而生。

