    第986章 你会怎么回答？

    

    两人下午四点十分的飞机，飞机在临城降落已经是六点十五分了。

    

    杨同光早就已经派了司机接他们两人，沈初和傅言下了飞机就直接往机场外面走。

    

    回到市区已经七点整了，幸好杨秘书细心，晚餐已经给他们订好了，吃完晚饭回到公寓已经八点半了。

    

    沈初刚从洗手间出来，就看到傅言在沙发上看手机。

    

    她挑了一下眉，抬腿走过去，在他身旁坐下。

    

    刚坐下，她视线就扫到那手机屏幕里面的“日历”，沈初想到车上傅言说的那话，她心跳突然快了起来。

    

    一旁的傅言看了她一眼，伸手把她揽入怀里面，把手机拿到她跟前：“宝贝觉得这几天哪一天好一点？”

    

    他指着，都是明年一月份的几个“好日子”。

    

    沈初看着他就笑了：“你疯了吗傅言？

    我们十二月三十一号才订婚，你想一月就办婚礼？”

    

    傅言看着她，一本正经：“确实是急了点，那二月呢？”

    

    她终于忍不住，抬手抢走他的手机，直接翻到六月后：“六月后，你选吧。”

    

    傅言显然不满，他皱了一下眉：“六月太久了宝贝。”

    

    “隔半年，这样别人才不会觉得我们太着急了。”

    

    “订婚和结婚隔了三个月的，也比比皆是。”

    

    傅言把日历又重新往前翻了，最后停在三月二十八号：“这一天，宜嫁娶，是个好日子。”

    

    “太早了。”

    

    沈初摇着头，又拿过手机往后翻。

    

    “五月五，你生日这一天，好不好？”

    

    最后，傅言把她手上的手机拿走，放到一旁的桌面上。

    

    沈初抬头看着他，微微抿了一下唇：“这天是个好日子吗？”

    

    倒不是她迷信，只是梁淑敏和沈锦生老一辈的，都喜欢讲究是不是好日子。

    

    “是个好日子。”

    

    她就在这天出生的，怎么不是个好日子。

    

    沈初抿了一下唇，觉得五月五也不算太早，“那就今天吧。”

    

    说着，她才发现自己不知道什么时候被他压在了身下。

    

    沈初抬手推了一下他：“快九点了，我要去洗澡了。”

    

    昨天晚上那么晚睡，虽然刚刚在飞机上睡了一个多小时，但沈初还是觉得困。

    

    话刚说完，她就打了个哈欠。

    

    傅言手从她的腰下抽了出来，“等等。”

    

    说着，他起身进了厨房。

    

    很快，沈初就闻到熟悉的黑糖姜的味道了。

    

    五分钟后，傅言端着热腾腾的红糖姜出来，“先把这个喝了。”

    

    沈初接过杯子：“好吧。”

    

    “小心烫。”

    

    他没递给她，而是放到了一旁的桌面上，拿着汤匙坐在一旁搅拌着。

    

    沈初俯身托着下巴看着他，突然想到一件事情：“傅言，你喜欢儿子还是女儿？”

    

    听到她的话，傅言抬头看了她一眼：“你呢？”

    

    沈初挑了挑眉：“这个问题是我先问你的。”

    

    他低下头，看着那黝黑的红糖姜水：“儿子女儿都喜欢。”

    

    沈初不满意他这个回答，啧了一声：“会不会太敷衍了这个回答？”

    

    他笑了一下：“你会怎么回答？”

    

    沈初想了一下，发现自己确实也没有办法回答好这个问题。

    

    因为她也觉得，儿子女儿都好。

    

    

