    本来易阡陌在洞府内，有阵眼杵的禁制存在，墨麒麟根本奈何不得他，但墨麒麟没想到的是，易阡陌竟然会走出来，而且还是走到他面前。

    墨麒麟在第一时间化为人形，而后抬手一掌便朝易阡陌镇压了下来，他知道易阡陌滑溜的很，稍有不慎就有可能叫他跑了。

    但他没想到，这一掌下来，并没有将易阡陌镇压，反而是被易阡陌抬手一掌，挡了下来，空气中荡起了一圈圈涟漪。

    “你的……你的力量！！！”

    墨麒麟吃惊的看着他，有些不敢相信。

    “看来没有渡劫期的修为，顶多也就是洞虚境，不过，这洞虚境的力量之强，到也是超乎我的想象了！”

    易阡陌有些激动。

    虽然他不知道，麒麟血脉在盘古大陆能够排的上多少号，但他知道，眼前这尊麒麟，那是上万头纯血牛魔都比不上的。

    墨麒麟在第一时间展开了自己那庞大的麒麟之体，庞大的身体中，透着一股天生的威压。

    不得不说，仅仅只是洞虚境，但这墨麒麟的实力，其实远超过寻常渡劫期，甚至都快赶上任志轩了！

    看着化为本体的墨麒麟一掌拍下来，易阡陌也不退后，立即唤醒了无双，两人在第一时间何为一体！

    风灵力与雷灵力灌入全身，那的身体拔高，浑身金色的鳞片，一双龙角上缠绕紫色的雷霆！

    “轰隆隆！”

    狂暴的闪电，伴随着刺骨的风，顺着易阡陌一拳，直接击打了上去！

    易阡陌即便是不动用混元剑体，那也可以与任志轩过上几招，现在与无双合体，他的实力只增不减。

    这一拳落下，整个秘境微微震动，但出乎意料的是，周围的房子，甚至连地板砖都没有破碎一块，可见这秘境的强度，若是换成别的地方，估计早就天崩地裂了！

    “龙……龙族血脉！！！”

    墨麒麟那双墨绿色的眼睛，露出了沉重之色。

    “吃我一剑！”

    一拳过后，易阡陌手中雷池剑一闪，雷字剑在第一时间展开。

    同一时间，青霜、火啸、紫宸、神道四剑，同一时间从剑丸中飞出，朝着墨麒麟斩了下去，一时间剑气滔天，墨麒麟完全被包裹在了剑势之中，根本脱不开身！

    越是战斗，易阡陌才发现，墨麒麟的战斗技艺其实并不怎么样，明明拥有着强横的肉身和血脉，给他的感觉，却像是三岁孩童拿着仙器在胡乱挥舞！

    这不由的让易阡陌怀疑，这是不是自己此前碰上的那头墨麒麟，但他这种怀疑很快便打消了，而且他找到了解释。

    数百个回合过去，一人一麒麟立即分开，易阡陌看着他，在那双冷漠的眼睛里，感受到了几分的稚嫩。

    “你应该没多大吧！”易阡陌说道。

    “低贱的蝼蚁，你说什么呢？”墨麒麟冷冷的注视着他。

    但易阡陌却在他强硬的目光里，看到了一缕畏怯，他此刻故作的强势，反而让易阡陌觉得十分心虚。

    易阡陌笑了笑，干脆坐了下来，说道：“既然你这么好战，那我就找几个人跟你玩玩！”

    墨麒麟愣住了，心想自己怎么好战了？但很快他便明白了易阡陌这话的意思，在他身边，出现了九人！

    这九人当中，有八位渡劫期，为首者正是方小龙，当看到面前这头麒麟时，他们的眼中全都是惊讶，甚至有些畏怯，他们当然知道麒麟的厉害。

    但紧随着，他们眼中的畏惧消失了，取而代之的是欣喜，他们当然知道血脉的好处，若是能得到这麒麟血，炼化入自身，哪怕得不到这麒麟的天赋，那也是巨大的助力！

    在得到了易阡陌的允许后，九位修士全力攻伐了上去，各种阴招损招全都在墨麒麟身上用了一遍。

    这墨麒麟很快便有些吃不消，身上可谓是遍体鳞伤，却没有一块鳞片一滴血浪费，全都被方小龙收走。

    最后，不得已墨麒麟只能化作人形战斗，可近乎是被压着打的局面，这九位可不是什么善茬，想方设法的逼着他恢复本体。

    数百个回合过去，墨麒麟终于吃不消了，喊道：“停！立即停手，我放你走还不行嘛？”

    “放我走？”易阡陌白了他一眼，继续恢复自己的灵力。

    又是数十个回合，墨麒麟终于认了怂，说道：“我认输，此前的一切过节，一笔勾销，我再不找你麻烦，我们井水不犯河水！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，“井水不犯河水？”

    眼看着几人像饿虎扑食一样攻了过来，墨麒麟当即拜倒在地，道：“我错了，都是我的错，您大人不记小人过，原谅小的吧！”

    “住手！”

    易阡陌拦住了他们，方小龙几人却都有些意犹未尽，这可是一头麒麟，活生生的麒麟！

    虽然血脉没有龙血那么高贵，但也是仅次于龙血的，而且这是一头完整的麒麟，可不是什么混血。

    等他们站到一边，易阡陌问道：“回答我几个问题，要是敢有隐瞒，我就宰了你吃肉！”

    墨麒麟咽了咽口水，道：“我定知无不言，言无不尽！”

    “你多大了？”

    易阡陌询问道。

    “一千八百岁。”墨麒麟说道。

    “果然！”

    易阡陌说道，“果然还没成年啊。”

    无论是龙，还是麒麟，寿元都是远超过人族的，一千八百岁，这要是人族修士，估计早就挂了，但这头墨麒麟却还没有成年。

    要想成年，最低都得四千八百岁，而要大成，那至少得是一万岁，一万岁算得上是麒麟这种生灵的大成状态。

    此前易阡陌遇到这墨麒麟，之所以没能探出对方的虚实，自然是因为他修为太低了，这墨麒麟最少都是洞虚境的修为，他此前进来的几次，连元婴期都没到，还不得被对方压制的死死的。

    也正因为如此，加上对方麒麟的血脉，才会给易阡陌一种，对方无敌的错觉。

    “一千八百岁，那也就是说，你在这里一千八百年了，你是在这里出生的吧？”易阡陌问道。

    墨麒麟不敢隐瞒，把真相告知了易阡陌，他并不是来自什么仙境，而是出生在这秘境里面，孵化他的人，正是扶苏。

    只不过，虽然他被孵化了，但扶苏并没有多少时间教导它，大多数时候都在外界游历，且每次出去之前，都会设下禁制，禁止他进入住所，原因很奇葩，怕他四处拉屎。

    就这样，随着时间的过去，在他孵化的第十年，扶苏一去不返，剩下的这一千几百年里，墨麒麟都是一个人在这秘境里长大。

