    “别紧张，我带着你。”

    齐焰迪也没想到有一天会对人说这种话，还是吻戏。

    但是在周围都开始布景调整设备的时候她来到还在看剧本试戏的韩绍身边，轻声开口。

    韩绍愣了一下，也没再闹，点头开口：“谢谢了。”

    因为其实韩绍刚刚说笑逗闹，都是为了掩盖自己没经验的事实。把自己真心想说的话混在开玩笑里。

    就是那句熟悉一点再拍摄这样亲密的戏份，而不是现在就拍。

    因为没经验就是没经验，这个你是靠天赋弥补不了的。韩绍不但是第一次拍戏，而且还是第一次拍吻戏。现实中如果有经验也就算了，可是因为和父亲之前，做什么事也都没心情，包括女孩也不追。

    现在突然来这么一下，自然也很紧张。

    “不过这种事都是男人主动的。一会我带着你，但你得……”

    齐焰迪就认真和韩绍讲戏，韩绍身上有种什么？让人产生保护欲的那种。明明韩绍自己高大帅气，看着为人处世也很外向，但是能产生这样的情绪给人家也是天赋了。

    就比如之前的梁超越，双商都高。按理说第一天认识，韩绍自己没镜头也不知道接话，岳春蒙身为师哥说几句就得了，她是不应该也不需要上去的。

    但是看着韩绍那个样子，就忍不住上去提点一下。

    此刻齐焰迪也是，刚开始还不好意思。但是见韩绍是真不会，闹了一阵最终导演也没听他的，就在那自己认真却紧张的准备中。她也就认真上前和韩绍讲戏。

    没多久终于还是结束了，准备拍摄。大家清场然后收音。周围一片安静，韩绍和齐焰迪在镜头外准备入镜。

    “第三场第五镜，准备……”

    “啪！！”

    场记板一落，两人正式开拍。开始的时候就是拥吻着一起进房间。然后是靠在书柜上吻着。再之后就是突然要把齐焰迪的大腿拢起家在自己身上。

    韩绍身高185，算是标准的身高。但齐焰迪也不矮，女孩来说171已经很不错了。而且齐焰迪不说特别丰.满，但也不是骨感那种。

    结果吻着的时候第一下就没抱起来。

    “cut！！”

    这波镜头没过，导演也笑着：“韩绍啊。”

    “抱歉抱歉！！”

    其实齐焰迪稍微有点重，但女孩嘛，韩绍也不能这么说是吧？

    直接开口：“我的错我的错！”

    齐焰迪也笑着，看看韩绍。导演开口：“当然你的错啊，你得顺势把她腿抱起来缠腰上才行啊。”

    指着一边的床：“然后就是给她放到床上，你再压过去。”

    韩绍思索片刻，表情严肃：“导演。我虽然是新人，但有些情节我是有原则的，你别太过分！！”

    “哈哈哈！！”周围都笑。

    齐焰迪也推他一下：“那你当我什么人？！”

    韩绍笑了笑，重新来过。其实也怪他，嘴唇碰嘴唇的触感让他一时有点不适应的。其他动作就很难衔接上。这些都是经验，比如在极挑里，想要上身有动作，下身又要晃动的话就有点难了。

    这对舞者来说是个坎。

    韩绍也是如此，上面的触感还在适应，下面还要有动作。不过反正试第二次吧。

    这次韩绍稍微投入一些，上身留给自然本能反应，注意下身动作。

    两人重新入镜，一边亲着一边就靠到书柜边。这一次韩绍下身直接用力把她双腿抱住家在他腰间，但是……

    “噗~”

    齐焰迪噗的一声笑，偏头笑场。

    “cut！！”

    导演无奈，但是齐焰迪忍着笑看着韩绍：“你别伸舌头好吗？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “哎呦！！哎呦呦！！”

    “职场性骚扰！！”

    周围也是因为韩绍的男一号，私下也爱闹。因为是相声演员嘛，爱逗氛围好，所以此刻也都开玩笑。

    但是韩绍瞬间脸红，忍着笑无奈：“不是……呵呵。”

    有点尴尬了。他当然不是性骚扰，但是本能嘛，交给本能了，注意力都在下面呢，上面自然就顺势而为的。只是亲嘴唇还要注意，怎么可能呢。当然有经验就好了。

    “我没有……不好意思。”韩绍赶紧对齐焰迪开口。

    也得亏齐焰迪也算是新人不那么红，而且性格脾气好。不然放别人估计也就不高兴了。

    果然齐焰迪笑着看他一眼也没多说。

    “重新来！！三场五次……准备！”

    “啪！！”

    一打板，再次进来。这一次顺利很多，上面注意只是亲嘴或者借位的话，下面也用力直接抱起来。然后抱起来之后就送到床上，压过去脱掉外套丢到一边，弯腰要继续亲的时候……

    “噗！！”齐焰迪又笑了。

    “喂这次你笑什么啊？！”

    韩绍好不容易进入状态，也慢慢适应自己，这次齐焰迪笑场了。

    果然，导演也是过来：“怎么了小迪？这次是你NG了？”

    齐焰迪脸有点红，背身手指了指他……的下身。

    几人看过去，瞬间爆笑。

    “哈哈哈哈哈哈！！”“韩绍你太丢脸了！！”“哈哈哈！”

    韩绍也此刻才意识到，自己生理有了反应。

    “不是……我靠！！”

    丢死人了！！齐焰迪还躺在那偏头笑出来，脸也红扑扑的。这种事真的，说实话韩绍的外貌条件是不可能找不到女朋友的。但事实上至今为止的确没找过也是事实。但也不算晚。他也才24岁而已。

    可是吻戏这种事，如果你一次都没经历过。是一次都没有的话，一旦经历了，而且慢慢适应了，下身是肯定要有反应的。这个当然也是正常现象，但是此刻被齐焰迪点出来，又被其他所有剧组人都看到嘲笑，韩绍直接摆手离开。

    工作人员也赶紧过去帮忙处理。

    既然有处理经验就说明以前经常发生这种事，只是如今的电视剧床戏不多了怕被和谐。只是亲吻的话有点经验都不会。然而这一次是的确有点比吻戏多了其他步骤的话，韩绍还是第一次，就这样了。

    处理的方式不会对外界公开，花絮都不会说。所以很多观众是不可能知道或者意识到的。拌饭就是用胶带给它固定住，或者在左腿或者右腿就没事了。

    “笑什么笑？”

    等韩绍回来的时候，齐焰迪还在抿嘴看着他。

    韩绍瞪了她一眼：“说明什么？说明你魅力是吧？说明哥对你有想法，你偷着乐去吧。”

    “臭美。下流……”

    齐焰迪也瞪他，韩绍无奈：“正常反应怎么叫下流？除非我不行。”

    “讨厌~”齐焰迪抬手比了一下。

    不过都是拍戏的范畴嘛。

    “重新来！！再来一次！！”

    导演也有耐心，前面一切都进行的很好，直到给齐焰迪摔倒床上。齐焰迪偏头还是笑了。

    “这回你笑什么啊？！”韩绍抱怨！

    他都处理好了，一切都很完美。

    “抱歉导演……对不起我笑场了。”果然这次的确是齐焰迪的错。

    导演也没说什么，韩绍那么多次NG都没事，她就NG了一次。此刻已经是第五次拍摄了。

    “啊~”等待拍戏的时候，齐焰迪在那准备。

    结果突然轻叫一声，就感觉下面韩绍偷偷拉着自己的手。

    这边暂时没人关注，齐焰迪看着他，要挣脱。

    韩绍偷偷示意：“其实我暗恋你好久了，我们发展地下情怎么样。”

    “呵~”

    齐焰迪笑，知道他开玩笑：“怎么？要私下增加情感，以便于一会戏过得自然？”

    “你知道就好，千万别当真。我还要继续发展继续红。不能被感情牵绊。”韩绍点头开口。

    “我呸！你以为你谁啊？”齐焰迪白他一眼。

    不过牵着的手却没放开。齐焰迪还调皮晃了几下。

    “三场五次，准备……开始！”

    “啪！！”

    但是这一次打板之后，两人也都入戏了。

    韩绍和齐焰迪在进镜之前，就互相对视三秒，慢慢嘴唇接触，一起拥吻着进去。

    随后靠在书柜那里吻着，韩绍一用力，抱起齐焰迪的大腿。一切都很自然，嘴唇轻轻碰触甚至还有对视。

    然后砰地一声，给齐焰迪摔倒床上。看着特别刺激性敢。

    韩绍将外套脱下丢掉，虽然还剩下背心，但此刻看得出来，上身是特别健壮身材好的。

    倒三角，发达的胸，还有宽阔的肩膀。

    临时即兴，韩绍还有双手支着齐焰迪的身侧，低头看着他，目光充满冲动的野性。

    齐焰迪这次又差点笑场，但是韩绍已经弯腰直接亲过去。

    笑场都直接怼回，而齐焰迪慢慢的双手揽着他脖颈很自然的一起，韩绍手拢着她头发，再次亲了起来，一下，两下，先是一点点的，然后是热吻……

    “cut！！！”

    导演欣喜拍手，随后惊讶失笑：“cut！！cut！！！”

    韩绍也笑着抬起头，被齐焰迪随手推开。他当然故意的，也是开玩笑。就在刚刚导演喊cut的时候他还没停。

    齐焰迪脸红擦擦嘴瞪他，韩绍无奈对着导演：“过分了啊。人家刚刚状态多好，你就突然喊cut！真的是……”

    “呵呵呵呵~”

    导演还有工作人员都笑，结果背后韩绍被谁踹了一脚。

    回头一看是脸红的齐焰迪，韩绍也笑了。

