    出于对陈鼎的忌惮，唐一刀这次亲自出手！

    摸黑前进，对其他人来说有点困哪，但是对于已经成为职业者的他来说，并没有想象中那么难。

    人类的眼睛本来就能适应黑暗，就算是在黑暗中，也能隐约的看到一点轮廓，何况他的属性增强之后，似乎在黑暗中的视野也强化了一点，看到的比其他人更多。

    在他的眼中，能够看到林浩三人躺在地上，睡的很香。

    终于，唐一刀来到距离陈鼎不到三米的距离，这个距离对他来说足够了。

    一眨眼的时间，他的体型再次变大，他直接使用了力士的能力，手上锋利的大砍刀对准陈鼎的脖子就砍了下去。

    唐一刀仿佛能够感觉到，自己的砍刀斩断活人脑袋的那种爽感，这可不是杀掉丧尸能够相比的啊！

    然而一道冲天的火焰，瞬间照亮了周围，陈鼎的身体从地面上直接滚出砍刀的攻击范围，唐一刀的攻击落空了！

    “你装睡！”唐一刀的脸在火焰的映衬下，显得无比的狰狞。

    不只是陈鼎，林浩和李岩也从地上起身，他们根本就没有睡觉。

    “不装睡，怎么把你给引过来？”陈鼎脸色冰冷，唐一刀白天的行为，彻底让他怒了。

    既然已经暴露，唐一刀干脆让自己的小弟将三人包围起来。

    林浩目光一扫，这些人的实力基本上都不高，真正四项属性都超过1的人，只有不到五个，看样子完成基础进化也不是那么简单的事。

    他这边，陈鼎是纵火者，全身的属性最低都是2点，李岩也踏入了全属性1的行列，至于他自己，在关键时刻可以使用纵火者和力士这两个职业的能力。

    也就是说，他是唯一的底牌，唐一刀所不知道的底牌！

    战斗一触即发！

    就在这时，谁也没想到，林浩忽然间一声大喊：“着火啦！”

    末日到现在也才过去了两三天的时间，许多人还对以前的话语有着一些本能反应，那些正在睡觉的普通人骤然听到这个声音，下意识的起来就跑。

    而这就是林浩给他们的机会，要是连这一关都过不去，死了也就死了。

    唐一刀的小弟大多数都在这边，另一边留下的小弟不足十个人，他怎么都没有想到，林浩居然使用这种办法。

    “杀了他们！”唐一刀没有理会那边的情况，相比之下他更愿意干掉眼前三人。

    普通人可以花费时间去外面寻找，但是错过这次击杀三人的机会，下一次不知道是什么时候。

    林浩心中赞叹唐一刀的果断，掏出一把西瓜刀，瞬间冲向唐一刀。

    “陈哥李岩，那些人交给你们，我去对付唐一刀！”

    陈鼎本来是想自己对付唐一刀的，但林浩已经冲过去，说什么也迟了，他只能尽快干掉这些人，去帮助林浩。

    实际上陈鼎不知道的是，林浩居然有一个疯狂的想法，既然干掉丧尸能够变强，那么干掉人类，尤其是职业者，会不会也能变强？

    林浩不喜欢滥杀无辜，但想要杀死他的人，林浩可不会心慈手软。

    唐一刀很不幸的成为林浩第一个试验品！

    看到林浩拿着一把短小的西瓜刀冲过来，唐一刀露出轻蔑的笑容，他一声大吼，砍刀照着林浩的脑袋就劈了过去。

    隐隐带着一丝的风啸声，足以看出唐一刀的力量有多么恐怖！

    可以说，他的力量在人类的眼中，已经算是小超人了。

    加上砍刀被唐一刀强化过，拥有锋利的特性，林浩很清楚自己的身体根本无法抵挡。

    但是他根本不需要正面硬刚，林浩脑中念头一动：“系统，开启力士职业！”

    “力士职业开启，使用时间一分钟。”

    这一瞬间，林浩的身体表面没有任何变化，但是他的各种属性都增加了，但似乎是力士职业的限制，力量体质增加的比较多，精神和速度增加的比较少。

    但这样已经足够了，林浩需要的正是职业的增幅，这么一来他的速度已经达到了2.5！

    林浩的速度骤然提升，他以一个很怪异的姿势，躲过了唐一刀的攻击。

    “什么？”唐一刀大惊，这小子的速度怎么突然间变快了？

    他当然不会知道，林浩使用了他的职业。

    在没有改变体型之前，谁也不会想到林浩现在使用的是力士的职业。

    林浩可没有愣神，他举起手中的西瓜刀，对着唐一刀的脖子直接抹了过去。

    刷！

    西瓜刀一闪而过，带起了一片血花，但让林浩没想到的是，这一刀居然只是割破了唐一刀的皮肤，并没有割破喉管。

    “力士的防御力居然这么惊人？”林浩眼神一变。

    这是他遇到的第二个职业者，许多信息都不是很清楚，只有陈哥的纵火者算是他最了解的职业。

    唐一刀伸手一摸，满手的鲜血，他的表情无比的狰狞：“林浩！”

    林浩没有理会他，再次攻了过来，既然一次不行，那就再来一次。

    他第一次体验到了速度快是什么感觉，真是太爽了，每一次唐一刀的进攻都被他轻易的躲过去，但他的攻击，唐一刀只能硬抗！

    第二刀击中！

    这一次，唐一刀发出惨叫，他的喉管出现了一道伤口，哪怕不是很大，依然带来剧痛。

    唐一刀发现了自己居然处于劣势，他不敢相信，对方明明不是职业者，怎么会比他更强？

    这不科学！

    林浩看着自己还剩下半分钟的时间，必须要尽快解决掉唐一刀，不然的话他就只能使用纵火者了。

    在这样的世界中，必须要给自己留下一个底牌，纵火者就是林浩的底牌！

    就在林浩准备动手的瞬间，一道凄厉的惨叫声从远处传来。

    “丧尸，外面全都是丧尸！”

    林浩一惊，外面都是丧尸？

    难道唐一刀没有派人在负一层停车场放哨？

    事实上还真是这样，为了彻底干掉他们三个人，唐一刀连外面站岗放哨的人都叫了回来，结果就是现在这样，负一层出现丧尸他们居然都不知道。

    要不是那些普通人跑到负一层，可能他们都不知道这件事。

    “我们停手如何，丧尸才是最大的威胁。”唐一刀不想继续打下去了，喉咙部位传来的一阵阵疼痛告诉他，就算是能干掉这三人，他自己也要付出巨大的代价！

