    第一四四章男人的武器第三更

    朱勇龙立刻把事情的经过说了一遍，只在细节的地方略加粉饰了一下，事实上这种事他就算不添油加醋，事情就已经很严重了。牛文小说~网看小说

    六个城管队员被打伤，其中有一个鼻子歪了，两个掉了牙齿，性质能不严重么

    张东生听完过程，顿时大为光火，五个城管一起上，却被一个人打了，而且当时在场的观众又那么多，估计不知有多少人用手机把这段拍下来了呢，万一要是捅到网上，南京路的城管大队就又要丢一次脸了。

    这件事要是传出去，城管的颜面何在一定有人会问，这还是那支光复中华的精锐之师么简直就是欺软怕硬的纸老虎嘛

    张东生立刻拿定了主意，这件事必须大张旗鼓的办，明办、严办这样才能扭转城管系统的被动局面，让一部分不明真相的群众了解到，城管队伍在执法的时候面对的是什么样的暴力、有多大的危险犯罪分子是穷凶极恶的是丧心病狂的是有组织、有预谋的

    突出对手的强大，才是掩饰自己弱小的不二法门

    张东生的这些念头说来话长，其实在他的脑海里只是一瞬的事，二十岁整劳教释放，二十岁零一个月进入城管队伍，张东生从事这个行业已经有十四个年头了，什么风浪没经过、多大的事件没见过堂堂城管大队的一个执法主任，还能迈不过去这么一道小坎

    “方五锡你带十个人，和朱勇龙给我进去抓人”

    “王广文带你的队伍去把工程车给我控制了，拿上工具，把牌匾给我砸了”

    “金宇去准备胶带、链锁、封条”

    顿时，城管队伍如潮水般散开，一伙人拿着手臂长的管钳、钣手等工具，直奔盛世王朝而去，另一伙不问青红皂白的从施工队手里抢去了工程车，开到牌匾下，升起吊机，两个城管拿着长把尖角锤一左一右向上爬去，看来是要动手砸牌匾了。

    你不是强行挂上了么咱干脆直接给你砸烂，看最后是谁拆

    叫金宇的城管中队长是个小瘦子，他从一个城管队员背上取下个大包，在里面拿出胶带、链锁、封条等物，叫去两个城管队员，把东西分发下去，只等张东生主任一声令下，便给盛世王朝贴封条

    旁边看热闹的一位悄悄问了：“城管有权利给人贴封条么”

    他的同伴一脸鄙夷的哼了一声道：“他们连公安大院都强拆过，你说能不能给你贴封条”

    “擦，你编扒也靠谱些好不好城管敢和公安对着干哥咋就不信呢”

    “不信不信你问百度啊，百度啥都知道”

    “呃，你要说百度，那我信了。这么说城管真把公安干了”

    “那当然啊公安虽然也很厉害，但在镇城神管面前，那就是浮云啊浮云”

    冲到盛世王朝二楼的城管队伍遭遇了凌厉的阻击，不对，是负隅顽抗。

    其实连负隅顽抗也算不上，王卓只是把办公室的防盗门从里面那么一锁，便高枕无忧了。

    “朱哥，怎么办砸不砸门”方五锡跃跃欲试的看向朱勇龙，“砸的话我立马让人下楼取大锤去”

    朱勇龙有些为难，这张防盗门一看就是专门定做的，比银行的安全门还要结实，砸门恐怕是不行的，把墙砸个窟窿还差不多。

    不过对方既然把门修的这么结实，想必墙体也差不了多少，看来想强行抓人根本就不行啊。

    朱勇龙把自己的看法一说，方五锡顿时有些泄气，不过马上又心生一计，大声向办公室里叫道：“里面的人听好了，你们要是再不出来，我们可要砸外面的东西了啊”

    旁边一个城管队员悄悄捅了捅自己的队长，小声说道：“方队，这楼上的东西都是翡翠的，一件就得好几万啊。”

    方五锡立刻熄了火，东西这么贵，借他个胆子也不敢真砸啊。

    正在这时，办公室里响起王卓得意的笑声：“你们快砸吧，谁砸的回头我照监控录像找他要钱去”

    朱勇龙顿时受到了提醒，伸手一指棚。

    这时，看热闹的人已经不多了，刚路过这里的人只当是遇到了施工，便匆匆让开，并不知道这里刚刚发生了一起业主暴力抗法殴打城管队员的恶件。

    摩托车直接开到工程车前不远，停了下来，这是一辆带挂车的电瓶摩托，可乘三人，驾驶者是一个普通巡警，他载来的两人却西装革履，气度不凡，只是其中一个头发略长的青年被风吹的发丝略乱。

    这两位一看就是来者不善，张东生眉头微皱，忽觉得年纪轻一些的那个短发青年似乎有些眼熟，却一时想不起在哪见过了

    “你们，谁是带队的”

    一下车，那个约莫三十四五岁的青年便扬声向离他较近的两名城管队员询问，这种态度立刻令张东生眉头更紧，因为任谁也能一眼看出他是这些城管的中心，而这个青年却明知故问，这显然是上位者才有的姿态

    张东生可不敢认为这人是故意充大个儿，对方能以便装征用巡警车，就足以说明身份的不凡，江洲这么大，厉害人物不知凡几，自己还是识相点好，别惹了不该惹的人

    想到这，张东生不等自己的两个手下回话，便快步走过去，把话接了下来：“我是带队的，请问你是”

    青年上下打量了他两眼，脸上没什么表情，淡淡的说道：“我是建设厅周密，你是哪位”

    建设厅周密

    张东生太阳穴的血管暴挣了几下，险些脑出血倒下，难怪自己觉得对方眼熟，原来是建设厅老大的一号秘书，周密周大管家

    别看周密和他张东生差不多大，两人的地位差距可就大了去了张东生不过是区城管大队的一个主任，上面还有一把手二把手呢，一二把手再往上是市属领导，市属领导才归建设厅管

    周密是给整个江洲建设系统的一把手做秘书的，那可是天子近臣，他张东生的领导的领导的领导的领导，见到周密都得陪笑脸说话

    张东生结结巴巴的报上名号和职务，这才想起，怪不得自己觉得周密眼熟，每次大老板上电视的时候，此君不就在他旁边么

