    江城的面积很大，占地超过了七万平方米。

    每天来游玩的游客，更是接憧而至，不管是白天还是晚上，这里都是人山人海，十分热闹。

    光是看城门两边停着的那些大巴，就能猜到城内肯定十分热闹。

    看着李沁月一脸兴奋的样子，江枫拉着她到城门口买了两张票，然后入城。

    踏过城门，简直是完全不同的两个世界。

    城内，建筑古香古色，街道上站满了各式各样的人。

    有来自龙国各地的游客，他们身上穿着不同风格的衣服。

    当然，也有金发碧眼的外国人，他们背着双肩包，脸上带着好奇和兴奋的表情，这里看看，那里瞧瞧……

    因为这古城里面的商家，都是穿着古装。

    李沁月刚走进去，就被一个小贩吸引住了，那是一个身青色粗布，头上裹着一个方巾帽子的小贩，肩膀上扛着一个打木架子，上面放慢了糖葫芦。

    “姐夫，姐夫，我要吃糖葫芦……带豆沙馅的。”李沁月道。

    “好！”

    江枫走过去，买了一串糖葫芦，然后拿回来交给李沁月。

    “真甜。”

    李沁月咬了一口，脸上露出一副人间美味的表情，“姐夫，你也来一口。”

    “我就不吃了。”

    江枫轻轻的摇摇头，样子有些躲避。

    这丫头年龄虽小，但终究已经二十多岁了，一起逛街还可以……但两个人吃一根糖葫芦，江枫觉得太过亲昵了。

    而且，江枫看到古城内这么热闹之后，还想到了一件事。

    跟丁瑶结婚这么久，居然不曾带她出来游玩过。

    五年前的婚礼，因为江枫无能，整个婚礼都是老爷子出钱操办的。

    五年后的婚礼，江枫已经是令人闻风丧胆的无双战神，可举办完旷世婚礼之后，丁瑶便去云川集团上班了！

    到了现在，他都没有带着丁瑶开开心心的，抛开一切烦恼事，幸幸福福的度一个蜜月！

    “吃嘛吃嘛！”

    李沁月没心没肺，根本就没有看到江枫眼里的思念，而是把糖葫芦拼命的往江枫嘴里塞。

    江枫还想躲避，不过李沁月闹出的动静太大了。

    这丫头本来就是模特，就算不穿高跟鞋，身高也超过了一米七。

    高挑的身材，加上精美的五官，这么一撒娇，顿时吸引了很多人的注意力。

    “吃不吃？”李沁月继续问。

    江枫知道，自己再不吃的话，凭这李沁月的这个闹法，会有越来越多的人来围观。

    无奈，只好张开嘴巴咬下一颗糖葫芦。

    “哼哼哼，让你吃一颗糖葫芦，好像下药害你似的。”

    见江枫老老实实的吃掉后，李沁月才心满意足的点了点头，“姐夫呀，出来玩，就是要开心呀……你老是板着一张脸干什么？”

    “可能严肃习惯了吧。”江枫淡淡道。

    “嗯哼？”

    不料李沁月眉毛一挑，道：“你在我姐面前怎么不严肃呢？以后还会‘欺负’她！”

    欺负？

    听到这两个字，江枫顿时不淡定了。

    这可是江枫和丁瑶的秘密暗语，李沁月这丫头是怎么知道的？

    就在江枫不知道怎么回答的时候，李沁月又说道：“姑姑说了，我姐喜欢你了，等你有钱之后，一定会欺负我姐的……不过，我不信！”

    江枫，“……”

    搞了半天，原来这丫头什么也不知道。

    二人继续走着，基本见到好吃的，李沁月就走不动了。

    江枫见她想吃什么，就买什么。

    如果有密封或者能保存的美食，江枫就会一下子买两份，一份给李沁月吃，一份准备带回去给丁瑶。

    到了吃完饭的时候，李沁月已经撑的什么都吃不下去了。

    “我们回去吧？”江枫问道。

    “不要！”

    李沁月直接摇头拒绝道；“古城的夜色才是最美的，你看街上的灯笼都亮起来了……还有很多商家，门口也都挂着号红色的灯笼，以及蜡烛……”

    当然，这些灯笼里面都是灯泡，蜡烛也是。

    只是为了搭配古城的风格，所以这些照明工具也都是按照灯笼和蜡烛来制造的。

    也有几个身穿汉服的小女生，提着灯笼，在古城内散步，游玩。

    “那就继续逛逛吧。”

    见李沁月正在兴奋的状态中，江枫也不忍心打扰她的兴致，只好点头答应。

    二人继续走着。

    很快，李沁月就发现了刚才那几个汉服小女生提着的灯笼有人再卖，于是就道；“姐夫，我去买一个，你在这里等着我。”

    这时江枫身上已经提着很多东西了，就由着李沁月去了。

    不过等付钱的时候，忽然有一个身材高大的外国人，直接掏出一张红色的钞票，说道；“这位小姐，灯笼钱我来付，交个朋友好吗？”

    这个金发碧眼的外国人，中文讲的特别流利。

    一米八九的身高加上金发碧眼的模样，还是很吸引人的。

    不过，李沁月还是摇头拒绝道；“不用了，我自己付钱就可以。”

    “漂亮的小姐，你们龙国有一句固话，叫做多个朋友多条路……我们交个朋友，没坏处吧？”

    老外见李沁月的姿色和身材都是吵一流，自然不会轻易的放弃，继续道：“我叫约翰，是贵族……”

    “我管你什么族！”

    李沁月白了他一眼，自己拿出一张红色的钞票，递给了老板。

    付钱的时候，李沁月还发现这个约翰的身后跟着一个小女孩，正在用一副敌视的目光盯着自己。

    不过，当她看向这个老外的时候，眼睛里又变成了温柔与崇拜的样子。

    “真是悲哀。”

    李沁月轻轻说了一句，转身就准备离开。

    她能看的出来，这个女生和老外是情侣关系！

    不过，这个女生爱的太卑微了，这个老外明目张胆的来勾引自己，这女生居然不敢发怒！

    或者说，她只敢仇视李沁月，而不敢教训这个老外。

    所以李沁月才会忍不住说了一句，“真是悲哀！”

    “我才不悲哀呢。”

    那个女生不敢凶老外，但听到李沁月的话，立刻就反驳道：“你是羡慕我有一个外国男朋友吧？他可是贵族！还有，麻烦你以后穿的短装一点，露着一双大腿，是想勾引谁吗？”

