    吼！

    一道龙吟，还没等众人进入，徒然传出，恐怖的凶唳之气，让在场的修士都纷纷露出震惊的表情。

    但在约莫过去了数秒后，仍然还是有些人按捺不住，当即闪身进去。

    看着那些身影进去，其他人也纷纷露出急不可耐的表情，一个个如蝗过境，密密麻麻地闪掠而去，转瞬间周围的人影也变得稀少了下来。

    “我们也进吧。”徐凡乐说道。

    敖夜点点头，将感知提升到最高，一马当先闪掠而去，转瞬间进入了结界入口的位置。

    当他们接近结界入口的时候，一道巨大的吸力，旋即将他们吸扯了进去，还没等他们醒悟过来的时候，出现在他们眼前的一幕几乎让他们惊呆了。

    这是一片岩浆的世界，恐怖的温度扑面而来，而他们站着的地方是一处与岩浆世界隔开的悬空祭台。

    因为高度的原因，所以他们放眼望去，除了岩浆还是岩浆，那些岩浆面上还不断地有气泡冒出。

    虽然隔着极远的距离，但他们仍然还是能够感受到那扑面而来的热气，以及不断焚灼的虚空，竟也隐隐扭曲了起来。

    如此的高温，让在场的修士都纷纷皱起了眉头，这样的情况，可能有些难办啊，既然是空间结界，想必那位武圣强者有意考验他们，只有通过他的考验，才能够拿到那些道痕兵器。

    只是，这么空旷无垠的岩浆世界，那些道痕兵器又在何处呢？

    敖夜同样也在想着这个问题。

    “辰哥，这里的情况有点诡异。”韩力开口说道，用的是敖夜的另外一个名字。

    “嗯，凡是小心点吧，既然是那位武圣强者的神藏，想必应该不会太简单的，还是小心着点好。”敖夜凝重道，与此同时眼中警惕地看着周围。

    这些人都是心狠手辣之辈，这么好的机会，他们当然不介意少些竞争对手的。

    “嘭！”

    一道沉闷的撞击声响彻而起，众人眸光微微一凝，纷纷惊愕侧目，朝着声源的位置看了过去，只见其中一人，他脸上写满了难以置信表情，而他的胸口则被鲜血染红。

    面对突如其来的变故，众人也纷纷露出了警惕的目光，朝着出手之人看了过去。

    此时一位黑袍修士露出一抹淡淡的笑容，轻吐道：“实在不好意思，没忍住啊，抱歉。”

    他虽然说得轻描淡写，但在场的人却都纷纷觉得一阵恶寒，只觉得头皮一阵发麻。

    这人真的是心狠手辣，直接就出手了，那个人都没有反应过来就已经死在他手中。

    “我这人吧，杀人杀多了，已经习惯了，不过我这人还是比较好说话的，只要方圆百米之内不接近我，那我也不会采取什么行动。”

    这句话，充满了警告的意味。

    四周的人，听到这句话，当即纷纷敬而远之，不敢再接近分毫。

    对于这样的结果，黑袍修士十分满意。

    其他的势力只是眉头微微一挑，随即也没有再多说什么，而是看着眼前的岩浆世界，心中在思考着对策。

    眼下道痕兵器到底在何处，他们也不得而知，而且这漫无边际的岩浆世界到底有多大也无人知晓，但这里的温度却极高，就算隔着极远的距离，他们仍然感受到其中带来的威胁。

    不少人开始从储物戒翻出寒气类丹药，立即吞服下去，抵挡这澎湃而来的岩浆热气，还有的人动用体内玄气真元，形成玄气衣铠抵御。

    敖夜心中一动，也取出了一枚寒气丹。

    雷罡炎，他现在还不能用，毕竟这容易暴露他的身份，所以不到万不得已的情况下还是谨慎的好一点。

    而众人看着岩浆世界，终于按捺不住了，当即脚掌一点，身形向前暴掠而出，顷刻间出现在百丈之外。

    他就玄气御空而行，直接就在岩浆岩上空飞掠而过，让人惊讶的是，似乎没有什么不透。

    “就这么过去了？”众人愕然地看着这一幕，满脸的惊讶。

    他们这些心狠手辣之人，小心谨慎，不敢轻易以身试险，所以都是想着等别人去尝试。

    现在见有人没事后，其他人当即也按捺不住，当即也一步踏出，朝着前方暴掠而去。

    同样的，他们御空而行，并没有什么大碍，这让不少人都露出惊讶的表情。

    “冲！”

    见到此景，其他人也不不甘落后，当即纷纷动身，朝着岩浆岩世界飞掠而去，身法速度极快，转瞬间就出现在百丈之外的虚空。

    敖夜五人，此时看着众人都离开了石台，他们也露出跃跃欲试的表情。

    “我们也动身吧。”徐凡乐说道。

    敖夜却摆了摆手，耐心道：“再等等看，这无边无际的岩浆岩世界，你能去哪里？你过去说不定找不到来时的路了。”

    听敖夜这么说，徐凡乐也呼吸一滞。

    还真是如此，如果进入这漫无边际的岩浆岩世界，方位找不准还真的是就是一去不复返了，而且在前方到底有什么样的存在他们也不知道。

    “倒不必担心，我已经在这里做了很逗标记印记，只要每隔一个地方做一次标记，就不会有太大的问题。”欧阳慕青开口说道。

    众人神色纷纷一怔，他们都没想到，欧阳慕青竟然提前做好了印记。

    “小黑，一般空间结界的出口会布置在何处？”敖夜心中问道。

    “这是个很复杂的问题了，看布下结界的人，不过既然是空间结界，那就避免不了时空法则，你掌握了残版的空间法则，想必不必我多说你应该明白了吧。”小黑开口说道。

    小黑这么说，敖夜也大概明白了过来。

    “还有一个办法，通常空间结界的出入口都会在一个地方，这是布下结界的人为了图方便省时，另外，如果结界快关闭的时候，因为需要天地间的能量，故而这空间结界里的能量就会出现波动和吞噬，所以玄气真元流动的方向，基本上就是空间结界的出口了。”

    后面小黑说的这个敖夜知道的。

    敖夜随后将自己知晓的告诉了徐凡乐一行人。

    在场的几个人听到这句话，都纷纷点头。

    石台上的人已经变得稀少。

    此时敖夜感觉一道目光看过来，当即撇过头，朝着对方看了过来，赫然是林北平一行人。

    “你看什么？”林北平冷声问道。

    斗篷下的敖夜面无表情，随即将目光收了回去，朝着前方的岩浆岩世界看了过去。

    “这小子很嚣张啊。”徐凡乐嘶哑的声音传出：“要不要先解决掉他。”

    说话间，脚步踏出。

    这一幕，让林北平脸色微变。

    就连林月海也眉头微微一挑。

    “无碍，小喽喽而已，没必要太在意。”敖夜淡漠道，话音落毕，当即一步踏出，也向着岩浆岩世界掠去。

    不过他朝的是右侧。

    徐凡乐、韩力、欧阳慕青和关月清，四人纷纷紧随而上。

    看着敖夜五人离去的方向，林北玄问道：“怎么样四叔公，是他吗？”

    林月海轻轻摇了摇头，说道：“不太确定，但有可能是他。”

    “哼，如果真是这个废物，那他还不得死啊。”林北平露出一抹轻蔑的冷笑。

    林北玄却不这么认为，毕竟上次的雷罡炎教训可是很深，让他现在都还记得。

    “让一个人尾随吧，看看有什么情况。”林北玄开口说道。

    林月海点点头，一来是防范，二来他也不希望敖夜出了什么问题，毕竟他们还没有利用敖夜，如果敖夜就此死绝，对他们来说可不是什么好消息。

    “你跟过去，记住了，不要太近，那小子是灵纹师，他的精神力会比寻常人要敏锐得多，不宜跟得太紧，要不然会被他察觉到。”林月海朝着一个人吩咐道。

    “好。”

    说完便朝着敖夜他们去的方向追了上去。

