    其实，迪斯莱克本来不至于这么容易就被攻下来。

    美军其实还是有机会支援迪斯莱克，他们之所以没能做到，是因为他们的注意力被转移了。

    转移他们注意力的是......印第安人和徐景天。

    可徐景天不是死了吗？但是，在马歇尔的心中徐景天还没死，这就叫死了但没完全死。

    在迪斯莱克被攻击的时候，马歇尔想到了自己的恐狼部队。他希望自己的恐狼部队能来救场。

    虽说日本人不是**人，但是日本人也不会说汉语不是，他们也是有可能被恐狼部队给骗到的。

    日本人还敢攻击他们的天朝爸爸不成？

    这也算是马歇尔的一个死马当活马医的战术吧。

    可是马歇尔没想到，他的命令还没有发出去，“徐景天”的电报先来了。

    徐景天在电报中说，他们遇上了国防军的主力，并且他们正在想办法同国防军主力脱离接触。

    这话很明显，就是徐景天被国防军给缠上了啊。

    马歇尔赶忙回电，希望能跟徐景天确认状况，最好还能商量出一个对策来，想办法拯救这支部队。

    然而，马歇尔的电报再打回去，就再也没有收到回音了。

    真实的原因，是因为印第安人已经完成了汤栋教给他们的任务，现在，到了“徐景天”该退场的时候了。

    而在马歇尔看来，情况可就不是这么回事儿了。这说明自己的恐狼部队被国防军全歼了啊！

    从徐景天说自己被国防军的主力缠住，到徐景天彻底的失去音讯一共只有不到半个小时的时间。

    能在半个小时的时间内，就消灭一支装备精良的营级部队。马歇尔觉得对手最少也得是师旅一级的部队。

    可是......阿尔伯塔省哪来的国防军啊？

    那里虽然是印第安联盟的势力范围，可是它却在落基山脉的东边。国防军不是一直在落基山脉的西边活动吗？

    这么想着，马歇尔再联系一下攻击迪斯莱克的是日本人这个事实......

    马歇尔觉得自己可能发现了什么了不得的事情！

    难道？国防军要绕过落基山脉和卑诗省直接攻击美国本土？

    在印第安联盟彻底做大之前，马歇尔觉得这个可能行很小，因为走这条路虽然更加好走一些，只要翻过落基山脉就行了。

    但是！

    这样做会让国防军的补给更加的困难，甚至，因为国防军是直接翻山来到敌营之中，属于是在自身补给困难的时候，直接扎进了别人的老巢之中，这种行为跟送死有什么区别？

    即便现在印第安联盟闹的这么欢，马歇尔同样认为这种可能性非常的小。

    说到底，国防军之所以在北美打得缩手缩脚的，就是因为国防军自己补给困难。但是美国人想要补给却是畅通无阻。

    翻越海岸山脉补给就已经够困难的了，再加上一个落基山脉，国防军的空中优势再大也经不起这样的消耗啊。

    所以，无论是马歇尔还是美加联军之中的什么人，之前都是坚定不移的认为只要守住了卑诗省就等于守住了美国的门户。

    可是......

    徐景天的部队“失踪”似乎证明了另一种可能。

    这么想着，马歇尔不由得头上冒起了冷汗。

    因为这一招虽然凶险，但是一旦实现，那对美国人的打击将是非常巨大的。

    毕竟美国现在大部分的精锐部队不是在卑诗省就是再前往卑诗省的路上，如果国防军真的绕过了落基山脉，美国西北地区的华盛顿州、蒙大拿州和爱达荷州的国民警备队可挡不住**国防军。

    虽然，即便国防军进入了美国本土，他们能造成的破坏也非常有限。甚至，他们有极大的可能全军覆没在美国。

    然而，这一幕对美国人的冲击将是非常巨大的，对美国人的抵抗意志也将是非常沉重的打击。

    马歇尔也知道，国防军这样做的可能性其实并不算特别的大。

    即便国防军真的出现在了阿尔伯塔省也是一样。

    陈启民从起家的那天起就是一个非常爱惜士兵生命的人，只要条件允许他就绝不会让士兵白白的牺牲。

    这样的作战计划是不可能得到陈启民的认可的。

    另外，按照国防军的惯例。当一个势力加入到国防军的麾下之后，他们都会派人去帮这个势力训练部队。

    这既能让这个势力和国防军建立更加紧密的链接，同时，还能让这个势力在今后大规模的采购中华联邦的武器装备。

    马歇尔就此判断，出现在阿尔伯塔省的国防军很可能就是来帮印第安人训练部队的。

    又或者，是徐景天在阿尔伯塔省闹的动静有点大，让国防军不得不派出部队来探查一下，然后，他们就这么撞上了徐景天的人，并将之消灭。

    可是......国防军派出的部队规模也有点太大了吧？马歇尔不得不防备这支部队跨越美加边境的可能性。

    毕竟他不敢赌！

    作为美加联军的总司令，马歇尔实际上就是美国国门的保卫者。

    即便美国国会和军方都知道，在卑诗省拦住国防军的概率非常小。

    但是他们也给马歇尔下达了死命令，在明年春天到来之前，绝不能容许国防军踏入美国的土地。

    哪怕，马歇尔实在是打不过国防军，让国防军在冬天跨越了卑诗省也是有情可原的。

    真正让国会里的老爷们无法原谅的，是因为马歇尔的失误而让美国本土遭到威胁。

    不仅国会里的老爷们无法原谅，美国的民众也不会原谅他，到时候他恐怕有很大的可能会被送入军事法庭。

    为了杜绝这种可能性，马歇尔一边派飞机在阿尔伯塔省探查情况，一边想办法往美加边境调兵。

    或许，干脆就让那些还没有赶到卑诗省的部队暂时停下脚步，随时准备支援阿尔伯塔省方向。

    可是，马歇尔这一探察敌情就又出现问题了。从前可以在阿尔伯塔省上空通行无阻的美国飞机居然遭到了敌军非常的阻拦。

    而且，阻拦他们的还是天下独一无二的黑豹式战斗机！马歇尔这一看，阿尔伯塔省之中果然有秘密啊！

    他再也不敢轻举妄动了！

