    “是怪兽！”

    “这也太多了吧！”

    泰迦和风马此时被这这一幕场景给震惊到了，此时哪还顾得上继续打架。

    一向稳重的泰塔斯，此时也是倒吸了一口凉气。

    这种场面，就连他也没有见过。

    “前辈，这些怪兽都是……”欧布此时也是惊愕道。

    虽然早知道雷文有着召唤怪兽的能力，但是一次召唤这么多头，还是让他震惊不已。

    雷文微微点头。

    以前要是同时召唤这么多怪兽，给他带来的负担非常之大。

    而此时的自己，精神力却足以轻松负担几十头怪兽。

    毕竟他现在的实力，已经到达了半步神话巅峰。

    自从刚才融合了欧布那里取回的力量后，他就从半步神话初期一跃而至，直接到达了这一地步。

    那个突破的场面，甚至引起了天相变化，十分的震撼。

    不过很可惜，突破过程戛然而止，就差那么临门一脚他就能突破到神话战士的境界。

    雷文已经很知足了，他知道现在的自己，已经是自己真正的巅峰了。

    不像之前那样，无论是终极光辉形态，还是雷奥尼克斯形态，亦或者是黑暗帝皇形态、虽然都能维持半步神话的战力，可是时间和能量却有限。

    要是被敌人拖住了时间的话，就只能等死了。

    而他现在是实打实的半步神话巅峰。

    无需要变换形态。

    或者说，一般的换形态，已经提升不了多少他的力量了。

    圣翼形态、空中形态、强力形态、暗耀形态。

    这些形态的力量此时失去了意义。

    即使在现在这个基础上强行变化，也给他的实力带不了多少增幅。

    目前唯一还有作用的，也就是光辉形态和雷奥尼克斯形态。

    吼——！

    怪兽们虎视眈眈的看着前方。

    而行星侵略联盟大军在看到了这么多怪兽后也是傻眼。

    很明显，这些怪兽的攻击目标就是他们！

    “哪里来的这么多怪兽？”

    行星侵略联盟的人此时头皮发麻。

    平常也不见战士之巅有这么多的守护者啊。

    一般情况下，战士之巅的附近是有守护者，也就是怪兽的。

    但大多数沉睡在地底下。

    除非遇到重大危机，不然不会醒来。

    这些情况他们行星侵略联盟的人自然了解。

    “我看……我们还是撤退吧！”有人已经开始怂了。

    怪兽群之中，那头将近90米左右的哥尔赞实在令人瞩目。

    光从视觉上造成的压迫感也是最强的。

    他们这边派出的寥寥几头怪兽，此时也是被吓得不敢动弹。

    一个个都夹着尾巴未战先溃。

    首领咽了口唾沫，刚要下令撤退，就见飞船传来一阵晃动。

    轰隆！

    只见ex美尔巴飞了过来，狠狠地撞击在了船身上，撞出了一个巨大的破口。

    地面上，那些巨大化的宇宙人此时也被怪兽大军吞没。

    “啊——！”

    “救命啊！”

    行星侵略联盟的人顿时溃不成军。

    泰迦和风马因为打了一架，此时也是精疲力尽。

    随后他们飞到了空中，远远地看着地面上的惨状，不禁也是暗暗咂舌。

    这也太离谱了吧。

    派出了十几艘飞船，5头宇宙怪兽，还有众多可以巨大化的宇宙人，本来是想包围战士之巅的行星侵略联盟大军。

    此时被雷文的怪兽大军顷刻间吞噬。

    那5头宇宙怪兽也在最后被格利扎给吞噬。

    转眼间，行星侵略联盟在o-50的精锐部队尽数覆灭。

    ……

    雷文将怪兽们都收了回来，然后对着欧布等人点了点头。

    事不宜迟，他现在得赶紧回到边疆地球去。

    “前辈！”

    “阿法洛斯前辈！”

    泰迦此时朝他飞了过来，好像有很多话想说。

    但是雷文却已经打开了一个时空通道，消失不见。

    “就这么走了吗……”

    泰迦很是遗憾。

    光之国和贝利亚军团开战的时候他正好是在U40的宇宙中，当时他父亲泰罗觉得他还不足以参战，便让执意回来参战的他留在了那边。

    这也让他错失了和雷文见面的机会。

    毕竟阿法洛斯和赛罗，无疑是光之国圈子里，年轻一代奥特曼的偶像。

    “那个……那个奥特曼就是传说中的阿法洛斯？”

    风马也飞了过来，然后弱弱的问道，早已没有了刚才的脾气。

    “没错，他就是多次击败贝利亚的阿法洛斯奥特曼，和赛罗一样，是我们光之国的英雄。”泰迦极度自豪的说道。

    “真的好帅啊！”风马也是没能忘却刚才那一幕。

    一时间，风马和泰迦居然握手言和，仿佛找到了共同话题一样，你一句我一句的聊了起来。

    欧布也是深深地看了一眼雷文消失的空间，然后便看向了泰迦和风马。

    果然和前辈说的一样，这两人还真是臭味相投。

    ……

    地球，冲绳。

    距离雷文离开这里的时间已经过了好几天了。

    朝仓陆不辞而别，接受了伏井出k的决战邀请，从东京来到了冲绳。

    伏井出k此刻沐浴在每30年会出现在冲绳的中城遗迹上空的斯特利姆星球的火光下。

    他来这里的目的，就是为了通过家乡的力量来强化自身的斯特利姆器官。

    “为什么是你……”

    感受到了背后遗迹追来的朝仓陆，伏井出k忍不住嫉妒的说道。

    “那位大人为什么要选择你！”

    “你怎么还在说这样的话！”朝仓陆十分不理解，明明贝利亚已经死了，伏井出k却还要继续作恶。

    “那位大人根本不需要你。”

    “就算没有奥特战士的遗传因子，那位大人的理想和梦想，我也可以帮他实现。”伏井出k转身看向而来朝仓陆，语气十分阴冷。

    “我就是为了阻止你才站在这里的。”朝仓陆也做好了觉悟。“这是我身为奥特战士的使命。”

    “我似乎和你说的太多了，今天就在这里和你做个了断吧。”

    说着，伏井出k便掏出了胶囊和升华器。

    “那么，该收场了。”

    他最后狠狠的说道。

    “我一定会阻止你的！”

    朝仓陆也是拿出了升华器。

    佩丹尼姆杰顿和捷德奥特曼原始形态出场！

    ……

    【作者题外话】：求银票

