    466、分离主义

    随着时间的推移，杜库伯爵所前头掀起的分离主义运动也在不断的壮大发展。

    银河共和国议长希夫-帕尔帕廷把所有的精力都投入到打击异己，扩大自己势力当中，并且完全放任那些共和国的贪官污吏在外环星区倒行逆施。

    在这样的情况下，再加上杜库伯爵无以伦比的声望和口才，大批大批的外环星区星球加入到分离主义运动当中，开始抵制共和国的一系列政策。

    自从包括黎明星球在内的500颗星球公开宣布拒绝为共和国上税之后，越来越多的星球也加入其中，银河共和国自从前任议长菲尼斯-瓦洛伦开始就费尽心思执行的自由贸易区税收政策成了一纸空文。

    接下来，杜库伯爵又暗地里和包括贸易联盟、技术联盟、星际银行业协会、企业同盟、商业行会、第四集团为首的跨星系超级企业达成了初步的协议，让他们加入自己的事业对抗共和国。

    而他给出的承诺就是，一旦成功的逼迫共和国就范，这些企业将拥有数量达到天文数字的资金收益，并且可以在法理上占领大量星系，同时，还将得到难以想象的特权。

    没错，他说的从来都不是跟共和国展开一场你死我活的战争，而是告诉这些企业巨头，战争只是一个手段，目的是让共和国坐上谈判桌，甚至于颠覆现在的银河共和国政府，然后由他们取而代之。

    这些企业巨头一个个居心叵测，比如贸易联盟因为总督纽特-冈雷是达斯-西迪厄斯胁迫并且招揽的，星际银行业协会是达斯-普雷格斯生前留下的布置，技术联盟和企业同盟的基本盘原本就在外环星区，而野心勃勃商业行会则想抓住这个机会更上一层楼。

    至于第四集团，他们巴不得这场战争打起来，而且越大越好，最好把脑仁儿都打出来。

    不过不管如何，杜库伯爵最终还是得到了这些企业的资助，他的活动越来越大，并且越来越明目张胆。在外环星区，许多星球已经停止播放银河共和国的媒体，转而大量播放杜库伯爵的演讲。

    这不仅导致外环星区的星球和内环、核心圈星球的矛盾愈发激化，而且让银河共和国的气氛愈发紧张。

    希夫-帕尔帕廷不止一次公开发表讲话，表示自己无论如何都不能接受分裂国家的行为，并且呼吁分离主义者回到谈判桌上来，不要一味的咄咄逼人。

    但话虽这么说，他却并没有任何实质性的动作，只是不停地通过媒体来规劝外环星区。

    这上下两片嘴唇轻轻一碰空口白牙就来了的口号自然不可能被外环星区接受，但帕尔帕廷同样正希望如此，他之所以这样说，只不过是为了营造一个自己依然热爱和平，渴望银河共和国统一的设定而已。

    而杜库伯爵这边，因为已经有了足够的支持，所以他也很快就开始了备战工作。

    首要的就是工业方面，根据贸易联盟总督纽特-冈雷的汇报，贸易联盟之前正在和伦迪利星际动力公司联合开发无畏级重巡洋舰的升级版舰种——神意级驱逐舰（Providence-class carrier/destroyer）【注1】。

    神意级驱逐舰是一种多功能战舰，搭载了先进的指挥系统和厚重的装甲，并且采用模块化设计，可以很方便的更换功能性船舱，根据不同的配置，神意级驱逐舰可以作为指挥舰、航空母舰和战舰来使用。

    但实际上为了避嫌，伦迪利星际动力公司是把这个工程外包给了自由达克志愿工程团（Free Dac Volunteers Engineering Corps），这是一个由夸润人组建的大型工程公司，主要就是为伦迪利星际动力公司进行外包和加工业务。

    随着分离主义运动愈演愈烈，伦迪利星际动力公司也坐不住了，他们准备从这个项目当中退出来。而与此同时，杜库伯爵却介入了蒙卡拉马里星球当中蒙卡拉马里人和夸润人之间的纷争，得到了夸润人的支持，并且让自由达克志愿工程团从伦迪利脱离出来，专门为分离主义建造战舰。

    而神意级驱逐舰的项目也被自由达克志愿工程团带了过来，贸易联盟继续出资，准备完成这种强大的战舰。

    自由达克志愿工程团在夸润人的殖民世界帕曼特星球秘密建造了规模巨大的造船厂，专门用于建造神意级驱逐舰。

    而且在已经确定走上战争之路之后，野心勃勃的杜库伯爵更是说服贸易联盟拿出巨资，在神意级驱逐舰的基础上再设计一种更加强大的无敌战舰——征服者级重巡洋舰（Subjugator-class heavy cruiser）！

    这些还不够，杜库伯爵让商业行会会长舒-麦和企业同盟会长帕赛尔-阿金特共同出资，联合赫尔施-科舍尔动力公司（Hoersch-Kessel Drive）设计一种强大的火力支援舰，这个工程被命名为抗命者级轻型驱逐舰（Recusant-class light destroyer）。

    赫尔施-科舍尔动力公司是银河系当中最古老的飞船设计、建造企业之一，有4000多年的历史。但是在后来的竞争当中被夸特动力船坞这些新兴的超级工业企业击垮，成了贸易联盟的下属企业，先后转让给了杜罗人的财团以及赫特空间的宁巴尼斯人财团。

    不过怎么说这都是一家有深厚底蕴的企业，所以进行一些设计和建造工作还是没问题的。但毕竟公司规模有限，目前主要是在进行鲁克里胡克级货船的建造和改建，所以抗命者级的修建工作预定同样是交给自由达克志愿工程团。

    除此之外，技术联盟主要就是提供各方面的技术支持，包括陆军装备、各类机器人、战斗机的研发工作，星际银行业协会自然就是出钱的。

    而在这里面，第四集团主要的工作就是和贸易联盟合作建造希格拉级战列巡洋舰以及幽灵战机，这也是杜库伯爵在第四集团对外公布的产品线当中唯二看得上的东西了。

    -

    【注1：一如既往的，《星球大战》里面的战舰分级特别迷，光是神意级就有指挥舰、主力舰、无畏舰、巡洋舰、驱逐舰这好几种叫法……这里还是根据设定当中的正式名称，定义为驱逐舰吧。】

