    一蓝一红两条睥睨天下蔑视一切的冰火神龙根本不惧扭曲的空间直接撞了过去，冰和火两种本来相克的力量居然相互交融在一起产生莫大的力量狠狠的轰击扭曲而成不断吸收要将一切都吞噬的空间。

    “没用的，扭曲的空间不断的扩大，吸力会越来越大，到了甚至会形成小型黑洞，而这一片空间被封锁你根本无法躲闪，在我的无限灵压支持之下，这几招必杀技联合在一起形成了彻底的绝杀，你是必死无疑的。”

    没错，这就是灵王的打算，无限灵压可是让他毫无顾忌的长时间封锁加固空间，让刘皓无法逃跑，只能限制在现世之中，而无限的灵压同时让灵王可是毫无顾忌的释放强悍的空间能力。

    要知道扭曲空间并且一直维持可是很消耗灵压的，可是灵王现在毫无顾忌，并且能让扭曲的空间越来越大，变得越来越可怕，甚至形成小型黑洞，而只能呆在现世之中的刘皓面对越来越可怕的扭曲空间根本不能逃跑，到最后只能被空间所吞噬，不得不说这一步接一步，一招接一招的杀招联合在一起形成了一个完美的绝杀，显然灵王已经恨不得立刻斩杀了刘皓了，不然他也不会布置的那么多，使用那么多底牌了。

    “你这么做不怕将你的部下都杀光吗？”既然刘皓无法离开现世那么在现世中的其他人包括尸魂界的所有人当然也无法离开了。

    “如果尸魂界所有人都死光能换来你的死亡我觉得是一件绝对划得来的买卖。”如此冰冷无情直接抛弃了整个为他而战的尸魂界所有死神的话轻而易举的被灵王说出，而且还是当着下方无数人的面前说出来，不得不说灵王的确是一个心狠手辣真正做大事的人，只要能打到自己的目的根本就是能牺牲一切不择手段。

    “什么！”一时之间下方正在激战之中的尸魂界的死神纷纷大惊失色，满脸惶恐之色，他们虽然为灵王而战，但那完全是因为灵王的实力和许诺才这么做，现在居然被卖了还要帮对方数钱，尤其是那些早就腐朽的贵族更是再也忍不住破口大骂了，既然灵王都打算牺牲他们了，本来就不怎么和谐的关系彻底破裂了，最后一层遮羞布也没了，他们也不需要顾忌什么了，下一秒也许都死了，人还会顾忌吗？

    遇到这种情况人不是绝望，无助恐惧尖叫的等待死亡就是在沉默之中爆发，绽放自己最后的辉煌为自己的生命做出最大的努力，可是后面这一点不是人人都能做到的，起码这些享受了无数年高人一等，醉生梦死的权力的贵族无法做到，因为他们根本不是在刀尖上舞动的人，更不是这样经历而成长起来的存在。

    “你就乖乖的等着和这个现世一个被扭曲的空间给吞噬吧。”灵王好像已经看到了刘皓死在自己手里的样子满脸便是得意，兴奋的笑容。

    “的确很麻烦，拖得时间越久这个扭曲的空间就越大，产生的扭曲力也就越强，既然如此，抢在他变得更加大之前摧毁他就可以了。”刘皓看着眼前宛如漩涡一般的天空，手中的斩魄刀已经变成了罗刹之剑。

    “别发傻了，我是不会给你这个机会的，你除了要面对这个扭曲的空间之外还要面对我，你真当我是虚幻不存的吗？”

    灵王哪里会给刘皓这个机会双手直接在虚空之上连点，一道道巨大的空间利刃直接突刺过去，虽然用了碎空之夜去加固封锁空间，这让他本身的战力受到影响，但是他现在可是无限灵压，哪怕是使用再低级的绝技威力都大的可怕，因为他有无穷无尽的灵压来支持。

    “哈！”刘皓身上蔓延出骇人的鬼神之气，罗刹之剑舞动之间背后出现了巨大的鬼神虚影，同时也出现了鬼神之气形成巨大罗刹之剑，完全随着刘皓的动作而运行起来，劈山裂海的可怕威力直接从巨大的罗刹之剑之中激射出来，剑锋扫过一道道的空间利刃全部粉碎开来了。

    “还没完呢！葬神！”灵王显然是铁了心的要拖住了刘皓，不让破坏正在不断扩大的扭曲空间，双手居然勾画出复杂无比的木式，顷刻之间整个空座町居然排满了空间利刃，而这些空间利刃居然以阵势的方式完全将刘皓包围起来。

    “绝杀！”随着灵王的喝声，成千上万的将空间利刃一起激射向刘皓，四面八方真正的完全没有一点的死角，如此可怕的攻击实在是太让人提不起反抗的念头。

    “鬼神乱舞。”空间利刃和鬼神虚影在虚空之中猛然交织碰撞在一起，一股足以湮灭空间的可怕能量洪流顿时产生蔓延开来，空间在这一股洪流的冲刷之下不断的破碎恢复破碎恢复，不过也正是因为这一股洪流的存在使得扭曲的空间越来越大了。

    一时之间灵王和刘皓双方都僵持下来了，谁也奈何不了谁，刘皓攻击强势，威力惊人，可是灵王具有无限灵压，攻击连绵不绝，耐力惊人，只要不能一瞬间摧毁他的话，那么就十分的麻烦。

    “事情麻烦了。”布玛望了一眼越来越大的扭曲空间已经快要变成小型伪黑洞然后看向刘皓和灵王嘴里忍不住说道。

    “本来就很麻烦了吧，该死的那个灵王难道自己也不要命吗？封锁了空间他自己也走不了。”因为灵王冷酷无情的话，尸魂界很多死神都停下手了，四枫院夜一等人的压力大减，因此也有空隙说一下话。

    “他既然敢这么做并且掌握空间系斩魄刀就决定能活下来，他那么爱惜自己的性命怎么会将自己置于险地。”布玛说道：“而且我说的麻烦不是指那个扭曲的空间。”

    “什么啊？”四枫院夜一不解的盯着布玛，这个时候好像没有比这个更危险了吧。

    ..

