    在**维奇布置战术的同时，湖人这边，众人也围在斯科特身边。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    斯科特看了**维奇一眼，嘴角露出一抹冷笑，然后拍拍手，将球员们召集过来，道：“莱恩-凯利、布兰顿-巴斯、尼克-扬、马塞洛-胡尔塔斯、路易斯-威廉姆斯，等下你们几个上。”

    “是。”几人齐道。

    “威廉姆斯。”斯科特看向路易斯-威廉姆斯，“从今天起，你就是这个阵容的唯一核心。”

    “我？”威廉姆斯一呆。

    其他人也吃了一惊，纷纷看向威廉姆斯。

    以前这个第二阵容是没有核心的，进攻端主要是威廉姆斯、尼克-杨、巴斯，但都是看情况，谁机会好，谁就打。

    当然，并不是说这个第二阵容没有战术。

    事实上，斯科特早就为这个第二阵容制定了几个战术，但一直以来都没有明确核心，几套战术也是大相径庭，比如说这套战术是以尼克-扬为进攻重点，那么另一套战术可能就是以威廉姆斯为进攻重点。

    所以一直以来，湖人这个第二阵容打得几乎都是激情球，谁今天状态好，就以谁为主，要是状态都不错，就能打出不错的比赛。

    可因为没有一个固定的常规战术，没有一个核心，所以在遇到问题，进攻受挫的情况下，往往就会变得一团糟。

    这也是为什么一遇到强队湖人这个第二阵容就难有作为，每次都会输给对手的原因之一。

    “是的，就是你，从今天开始，你就是这个第二阵容的唯一核心。”斯科特郑重的道，“事实上，在很久以前我就意识到了一个问题，那就是我们这个第二阵容必须要有一个核心。”

    “有一个核心，在某些关键时刻，在遇到强队的时候我们才能够有针对性，有侧重的去应对，而不是乱打一气。”

    “在全明星周末前，我知道我们不能再这么下去了，必须要确定一个第二阵容的核心。”斯科特说道。

    众人暗暗点头。

    这的确是个问题，事实上他们也早就意识到了这一点，但教练没说，他们也就不好说什么。

    不过，威廉姆斯还是感觉很意外，指着自己问：“教练，那为什么会是我？”

    “因为你最合适。”陈锋笑着插嘴。

    “嗯。”斯科特点头，道：“陈说的不错，之所以选择你，是因为你最适合成为这个核心。”见威廉姆斯还有些困惑，斯科特微微一笑，解释道：“这个第二阵容里，威廉姆斯你，以及巴斯、尼克-扬，你们是进攻的侧重点。巴斯和尼克-杨的状态都不怎么稳定。”

    “只有你，你的状态更稳定，并且还是组织后卫，是进攻的组织者，更清楚场上的形势，更能把握住进攻的节奏。”斯科特道，“所以，我认为你最适合成为这个第二阵容的唯一核心。”

    威廉姆斯心头一震，表情变得凝重。

    他看看斯科特，看看陈锋、科比，又看向尼克-杨、布兰顿-巴斯等人，张张嘴，刚要说话，尼克-杨就道：“伙计，好好干，我也觉得你比较合适。你别看我，你知道我的，偶尔能爆一下，做个帮手可以，但让我当核心，我干不了的。”

    布兰顿-巴斯也道：“威廉姆斯，我们都相信你。”

    连尼克-扬和布兰顿-巴斯都这么说了，威廉姆斯也就不再矫情，冲着众人重重的点头，看向斯科特：“教练，您放心吧，我一定不会让您失望的。”

    “嗯，好好干，我们都相信你。”斯科特笑道，摊开战术板，“现在，我布置一下战术......”

    第二阵容孱弱一直是斯科特的一个心病，也是湖人的一个顽疾，如今虽然也不见得就一定有效，但至少确立了核心，在进攻上应该会好一些。至于能够好多少，就看威廉姆斯的表现了。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，第二节比赛开始。

    威廉姆斯、杨少侠、巴斯、凯利、胡尔塔斯走上球场，陈锋和科比坐在场边上，科比道：“你觉得他行不行？”

    “你是说威廉姆斯？”陈锋问。

    “嗯。”科比点头。

    陈锋想了一下，摊手道：“这个真不好说，要说能力，威廉姆斯不见得比克拉克森差，打完全没问题。之所以在二阵只是一个战术安排，毕竟他可是去年的最佳第六人奖得主。我觉得，如果他想要做好，应该不会有问题。只是担心一点，他是否能这么快适应。”

    科比点头，有些惊讶的看了陈锋一眼，他没想到陈锋看的这么透彻，笑道：“你说的不错，行不行，还是要看威廉姆斯自己，能力不是问题，问题是他的心态，以及适应力。”

    两人说着，比赛已经开始。

    湖人进攻，威廉姆斯持球推进，过了中线之后和凯利做了个挡拆，然后传给布兰顿-巴斯，巴斯拿球一个虚晃，猛然变向切入，急停跳投。

    只可惜，这个球硬了一点，没进。

    球权落入马刺手中，他们开始动反击，度很快，转眼就到了湖人半场，球给到吉诺比利手上，他拿球做了个假动作，胡尔塔斯没上当，吉诺比利也不在意，往旁边一运，猛然手一抖，一个击地传球。

    “糟糕。”

    “小心反跑。”

    “漏人了。”

    一刹那，凯文-马丁反跑，球也正好传到，此时因为马刺人员的调动，湖人内线空无一人，马丁拿球跳起，一个轻松的上篮打进。

    在第二阵容上的配置上，马刺的确要强出一筹，凯尔-安德森、大卫-韦斯特、凯文-马丁、马努-吉诺比利、帕蒂-米尔斯，几个人能力都不算差，在加上严谨的战术，强硬的防守，给湖人压力很大。

    第二节一上来两分钟，在马刺的防守下，湖人竟一分没得。

    而在防守端，湖人也没能够限制住马刺的进攻，被马刺打出了一波6：o的小**，一举将分差追到了只剩下1分。

    不言而喻，在这个第二阵容的比拼中，湖人明显落入了下风，如果这么下去，比分被追上，反，并不是什么怪事。