    

    想要私密的可以把帘子拉上像白玙薇几人这样是熟悉的就可以把帘子拉开一起说说话儿聊聊天。

    “丁姐姐，你放松一些，我先给你按捏头部，你要是觉得困了也可以眯眼小睡一会。”

    “好，有劳楚凡妹妹了。”丁紫菀脱了绣鞋合衣躺在竹床上，双手交叠放在腹部，听了楚凡的话，眼睛慢慢闭上，眉眼间的疲态一览无余。

    丁紫菀这几天的确很累。

    家中的生意好似出了一些问题，原本就繁忙的父亲更忙了。

    上次回去，她虽然说服了母亲打消了母亲再让她嫁给白禹尘的念头，但她母亲最近一直在操心她的婚事。

    在这个档口急急忙忙开始相看她的婚事，这让丁紫菀的心一直跟着高高悬起来，就没有片刻敢放下过。

    她不奢望母亲能给找一个多么优秀的夫婿，只希望那人能有两分对妻子的敬重。

    若是家里生意真的出了什么大问题，那她择选的未来的夫婿，毕竟能帮家里度过难关。

    思及此，丁紫菀的心情又开始浮躁起来。

    “丁姐姐是有什么烦心事吗？”

    楚凡没有想打探丁紫菀隐私的意思，只是见她闭上眼睛还一副眉头紧锁的样子，出于朋友的道义，理应问上一声。

    若有她能帮到忙的地方，楚凡不介意帮上一帮。

    但若这事丁紫菀不愿再多说，她也不会多问，现下能做的就是尽力给她按揉的舒服了。

    听见楚凡的声音，丁紫菀美眸徐徐睁开，冲着楚凡露出一抹和善的笑来。

    “多谢楚凡妹妹关心，我没什么大事，只是前段时间身子有些不爽利，近来没怎么睡好。”

    丁紫菀都这么说了，楚凡也就没再追着问。

    “那我再给丁姐姐捏捏肩背，来到这里就跟来到自己家一样，丁姐姐尽管放松就是。”

    丁紫菀这次的笑容中多了一抹感激，但是丁紫菀身边的丫鬟张了张嘴，一副欲言又止的样子，最终化作一声沉默的叹息吞咽下肚中。

    她家小姐从小性子就好，一路走来，跟小姐能说上话的人不少，但小姐肯真心结交的，在她看来也就楚小娘子曹小姐和白小姐。

    家里的事不好往外说，但跟小姐们说说开心的话儿却是可以的。

    只小姐将所有事都藏在心头，心事重了，心头会生病的。

    清英是看在眼里，急在心里，却是没有什么办法。

    她只是小姐的丫鬟，没有小姐的吩咐，她更不能私自把小姐的事儿往外说。

    许是楚凡按得太舒服，许是心事暂时放下疲惫的心神得到缓解，丁紫菀竟是不知不觉睡了过去。

    楚凡见了就示意清英把薄被再给丁紫菀往上拉拉，自己依旧不轻不重地按捏着。

    清英给丁紫菀盖好薄被，轻手轻脚走到楚凡身边，真心实意地跟楚凡道谢。

    “我家小姐最近都没怎么休息好，今天多谢楚小娘子了。”

    楚凡就回了清英一个甜甜的笑：“不用谢，这都是我应该做的。”

    清英看了楚凡一眼，而后又看了一眼床上安睡丁紫菀……

