    再次愤怒的大骂了一声，陈六合才离开了这个弥漫着血腥味的寂静天台。

    回到了孤儿院之后，看着躺在血泊中已经冰冷的院长尸体，陈六合即便再恼火，也只能遗憾的叹了一声，是以如此，他也只能无功而返了！

    这一次，当真是他有点大意了，也小瞧了黑幕的决心和手段，他并不知道黑幕成员怎么会在孤儿院周围安插灭口的狙击手，但事情已经发生，他也只能接受这个事实！

    看了眼那帮神情慌乱且充满警惕的孩子，陈六合摇了摇头，掏出了电话，拨打给了远在炎京的潘桂云！

    电话接通后，陈六合言简意赅的跟对方说了下这里的事情，毕竟还有这么多孩子在，陈六合也不可能真的放任不管！

    他虽然是个视人命如草芥的杀神，也算得上是一个杀人如麻的刽子手，但他和那些真正冷血无情的畜生比起来，还是有着本质上的差别！

    跟潘桂云沟通过后，陈六合挂断了电话，对那七八名孩子道：“命运有时候虽然不能被自己抉择，但在命运的路途中，总是会出现一些岔路口！”

    “这次就是你们能够自己做主的机会！巡铺局的人很快就会赶来，以后的路，想怎么走，全凭你们自己去做决定！”丢下这句话，陈六合便大步离开了孤儿院。

    开着车原路返回，一路疾驰，当陈六合回到炎京市人民医院的时候，已经是早上五点多钟了，天边，也渐渐亮了起来，街道上，已经出现了晨练的人。

    回到医院，陈六合看到了守在监护室外，坐在轮椅上歪头浅睡的沈清舞！

    看着沈清舞那纯净的面容上，有着一丝疲倦，陈六合心疼坏了！

    这几天，可没让这丫头少受累，没日没夜的守护在医院，她是想为躺在监护室当中的龙向东与程耀光尽一份绵薄之力，更是想帮他陈六合分担压力。

    鬼谷坐在椅子上闭目养神，在陈六合出现的时候，他就睁开了眼睛。

    两人相觑的点了点头，陈六合对他做了个“嘘”的手势，示意他不必招呼，以免影响了小妹的休息！

    可尽管陈六合的动静已经很轻了，但还是被心惊的沈清舞给察觉，她睁开了一双略显朦胧的睡眼，略带迷茫的看了看。

    “哥，你回来了。”看到陈六合，沈清舞的嘴角立即浮现出了一抹浅浅笑容，脸上的睡意瞬间就消失殆尽。

    陈六合苦笑了一声，上前亲昵的拍了拍沈清舞的脑袋，疼惜道：“累了就去房里休息啊，这里有鬼老守着，没人能作妖的。”

    沈清舞摇摇头道：“没关系，清舞不累。”

    顿了顿，沈清舞似乎是嗅到了陈六合身上的血腥味，她微微蹙了下黛眉，道：“哥，进展的还算顺利吗？有没有找到什么线索？”

    提起这个，陈六合就忍不住轻叹了一声，眉宇间出现了一丝懊恼的神情，道：“别提了，真是我小看了黑幕那帮家伙啊，本来是会有收获的，可在关键时刻竟然被黑幕给截胡了，黑幕这次真是给我上了无比生动的一课啊。”

    紧接着，陈六合就把今晚发生的事情随便的讲了一遍，当然，减少了一些危险的过程。

    “为了灭口，连自己人都可以随时抹杀，这样的一个机构，无疑是很可怕的！”鬼谷皱着眉头对陈六合说道。

    陈六合说道：“谁说不是呢？黑幕做事，缜密到了极点，真是一点机会也不留给别人啊！难怪能在这么多年当中，还保持着这么强烈的神秘感，这不是没有道理的。”

    鬼谷沉了沉脸色，压低声音道：“这样一个不错的线索，就这样被切断的一干二净，你接下来打算怎么办？这可是件很头疼的事情！”

    鬼谷接着道：“黑幕对你们有着巨大的威胁，会是一个极大的麻烦！时时刻刻被一只有着剧毒的毒蛇盯着，这种感觉谁都要毛骨悚然。”

    陈六合耸了耸肩，道：“还能怎么办？只能走一步算一步了！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过我始终相信，这个世上没有不透风的墙，迟早有一天，我会把黑幕给揪出来的！不敢说能不能把黑幕灭了，但我一定会让他们感到撕心裂肺的痛，痛到不再敢动我陈六合一根毫毛！！！”

    “哥，不用担心，只要黑幕还敢蹦跶，就一定会有浮出水面的机会。”沈清舞说道。

    陈六合轻笑的点了点头，示意自己没事，沈清舞话锋一转，忽然又道：“哥，你受伤了，赶紧让医生给你看看吧。”

    陈六合怔了怔，故作轻松的拍了拍自己的胸膛，道：“没事，哥很好。”

    沈清舞道：“你去的时候可不是穿着这身衣服，尽管在你回来之前自己处理了一下伤口，可你觉得，你能骗得过我吗？”

    陈六合尴尬的挠了挠后脑勺，讪讪的笑了几声，最后，还是在沈清舞的陪同下，屁颠颠的去了门诊部，让医生帮他处理了一下身上的伤口！

    今晚他付出的代价可也不小，因为爆炸被弹片造成的伤势就不说了，肩胛上，可还是有一个枪伤，虽然子弹已经被他自己给取出来了，可那伤口，却仍旧触目惊心！

    看着陈六合身上的伤势，沈清舞一句话都没有说，只是眉宇间多了一股冷意，黑幕这个名词，已经被她彻底的拉入了黑名单当中，她必定会把黑幕给揪出来，哪怕黑幕藏在土里，她也会掘地三尺，让其无处遁形！

    处理完伤口后，在沈清舞那不容置疑的命令口吻中，陈六合不得不乖乖的走进一间被他们租用下来的病房当中，老老实实的躺在病床上休息。

    这一觉，睡到了中午时分才起床，简单洗漱了一翻，陈六合就去陪左安华聊了会天。

    就目前的局势来看，已经逐渐变得有些扑朔迷离了起来，虽然风暴依旧在席卷，四处都弥漫着紧张的气氛，肃杀四溢，巨龙俱乐部的处境也仍旧危险……

