    通过这短暂的cg。

    明眼人都能看出，这座名叫艾泽拉斯的大陆之中，人类和兽人在大战不休，前者更是作为被侵略者，死伤惨重。

    大陆之中，还有着让人心悸，却不清楚来源的瘟疫，开始蔓延。

    这个时候，人族王宫之内，则有一位可以化身乌鸦的先知麦迪文，前来警告了老国王……

    只不过老国王并未看重这件事，甚至隐约表达了对麦迪文的不满。

    汪风心中思索片刻，浏览屏幕中多种游戏模式后，径直点击了剧情模式。

    没错，作为一个最重视游戏剧情的单机玩家。

    他自然是要先体验一下，《魔兽争霸》这款游戏的剧情的！

    在短暂的新手教学后。

    汪风逐渐便看到了这艾泽拉斯大陆的风貌，以及，魔兽争霸这款游戏的厉害之处！

    “太神奇了，宣传视频的质量真的跟游戏画面质量差不多！”

    汪风玩着玩着，不由得惊喜开口道。

    “就是有点奇怪，这是3d建模么？怎么看起来人物有点古怪？等等，应该是我视线问题！”

    他毕竟是个老玩家，一下就发现了问题所在。

    明明整个游戏里面，所有的建模，都是3d的。

    但他却在以上帝视角来玩。

    “这样不会导致，我们无法感受到3D建模的优秀吗？白金为什么要这样设计？”

    汪风惊讶道。

    要知道，其他的游戏公司，做的3d，都巴不得做成第一人称。

    因为这样才能最有沉浸感。

    让玩家体验到3D建模的真实和细腻。

    可这款《魔兽争霸》，却完全反其道而行之！

    “是因为，这游戏的建模不精致吗？也不是啊，看起来很好啊。

    为什么要这么做呢？有什么说法吗？”

    汪风正思索间，突然又发现了另外一个问题：“等下！我竟然用的角色就是阿尔萨斯！帅啊！”

    片刻后，他才反应过来，“等等，我那坐骑还有我的武器霜之哀伤咋没了？”

    ……

    “卧槽？居然可以不是我一个人走剧情，闯荡天下吗！我竟然能命令小兵？还能指挥他们前进，原地待命，进攻，巡逻？这都是什么啊，这……这tm，我当将军了！”

    汪风眼睛放光，完全被游戏里这些复杂的命令，给震撼到了。

    更重要的是，这种可以一次性指挥多人的感觉，一下子激起了他的兴趣。

    要知道。

    每一个男人，可都有上阵杀敌，当将军的梦想的！

    ……

    “没想到竟然还有个人的英雄技能！”

    “这个阿尔萨斯……好像在回应我的指令啊！”

    很快，汪风又发现了新的玩耍方式。

    他当即操控着角色，不断的进行各种指令。

    而后听游戏内角色对这些指令的反应。

    一时之间，玩得不亦乐乎。

    “这种游戏方式，我倒是从来没有见到过！可以啊！不愧是白金！”

    汪风玩了一会儿，已经完全熟悉了游戏的操作之后。

    便正式开始推进剧情。

    接着，他很快就完全沉浸于剧情之内后。

    再也没有半点吐槽了。

    汪风玩过的单机游戏数不胜数，较为简单的剧情模式，对他来说，自然没什么困难。

    他便不断地进入新章节内，进行接下来的剧情。

    随着完成任务的增多，对游戏推进也越来越多。

    汪风便愈发了解整个艾泽拉斯大陆。

    关于阿尔萨斯，还有人族的联盟，以及兽人的部落三者间，各般关系，他也逐渐清楚了。

    况且至关重要的一点

    便是，在剧情推进过程中，每隔部分剧情，便有相对应的cg内容。

    这些cg，都不短！

    不光如此，其中的每个cg单独拿出来，都可以跟大制作的，足以搬上荧幕的动画相媲美！

    至少让人看上去，就知道这家公司一定是砸钱了，还砸了大量的钱！

    这充分说明了，白金为这款游戏，究竟投入了多少钱！

    光是这些cg。

    就已经造价不菲了！

    随着新章节结束后。

    短暂黑屏后，屏幕再度亮起。

    是新的游戏cg！

    “绝了！真的绝了，起码在cg这一块上，别的单机游戏跟《魔兽争霸》根本不能比！”

    汪风整个人都已经被这数不清的cg，震撼的有些麻木了：“一般的单机游戏，哪怕是国外的那些，最多也就是做个开篇和结尾的cg就不错了，中间对于主要人物来点cg介绍什么的。”

    “但是这个《魔兽争霸》，居然每隔几个剧情，便有几分钟的cg可以观看！而且，这些cg的质量，完全没有一点点的降低，跟动画电影没有区别！

    这tm，花了多少钱啊？”

    汪风心中震惊之时，不由得对于接下来的游戏，有了更多的期待。

    这些cg一个接着一个，除了质量之外，功能性也是极强。

    每次出现，都能总结许多先前的剧情，并且引出了接下来的剧情。

    让玩家充满期待感。

    汪风心中思索了起来。

    就在此时，眼前的屏幕一黑，再度亮起后，又一段游戏cg缓缓播放。

    恰好，这段cg倒是跟之前的开场cg，有一些关系。

    游戏剧情里。

    麦迪文尽管警示了人族国王，可他并未获得足够的关注。

    人族国王，显然并不愿意接受他的建议。

    并且还将他赶了出去。

    依旧是在那座麦迪文所在的人族王宫内。

    有一道高大惊人，气势威武的身影，缓缓从王宫之外，大步而来。

    此人身穿沉重的盔甲，仿若高山累石一般，留给地面一块黑影，几乎遮挡了所有的阳光。

    他便是人族之中，老国王的儿子，阿尔萨斯。

    整个洛丹伦王都之内，无数人族子民，对于阿尔萨斯和他身后的人们，都给予最热烈的掌声，欢呼雷动。

    一路上，还有许多花瓣用作迎接。

    至于身形全在黑色长袍遮挡之下的阿尔萨斯，却在此时，骤然间微微抬头。

    随后伸出自己宽大的手掌，望着那片花儿掉落在他手中。

    盛开的鲜花，在下一秒便成为了阿尔萨斯掌心中腐烂的一团灰烬。

    阿尔萨斯也不看这些，只是朝着前方走去，神色无比冷淡地望着，这一座高高在上的人族王宫！

    咣当！

    王宫之前，厚重的大门被缓缓打开，一身沉重盔甲的阿尔萨斯缓缓走来。

    手中的武器，也随之落在地板之上。

    细心的汪风此时注意到，眼前的阿尔萨斯，已然不再拿着那一把神圣战锤。

    相反，他手中的武器，乃是所有玩家心中，最为喜欢的一把，霜之哀伤！

    一身疲惫的老国王，在见到自己儿子的时候，无比欣喜。

    于是，他立刻站起，朝着自己的儿子走了过去，想要迎接他。

    只不过，在下一刻，王宫之内，却有冷漠的话语传来。

    “你不必再为你的人民牺牲了！”

    “你不必再承担王冠的重担了！”

    “我已经安排好了一切！”

    邪气凛然，却无比冷淡的言语，传入了老国王的耳中，也在汪风的耳边响起。

    握紧手中那把霜之哀伤，阿尔萨斯缓缓站起，而后朝着上首位置大步而去，宽大的手掌，在下一刻便抓住了王位之上的年迈国王。

    随后，屏幕晃动。

    眼前，只有阿尔萨斯以及这位老国王，两个父子之间的影子。

    “你要干什么！儿子！”

    阿尔萨斯并不理会这位惊慌失措的老国王，只是平静而又冷淡地开口道，“继承王位，父皇。”

    方才说完。

    高大的影子，手中那把武器，便朝着前方送了过去！

    这是阿尔萨斯在用他的霜之哀伤，送进了老国王的身躯之内！

    噬父，杀君！

    鲜血四散。

    一道闷响，伴随着惨叫声传来。

    高高在上的王位上，有一顶满是鲜血的王冠，掉落而来，一直滚到了台下，方才停止。

    这代表着，如今的人类王国，其中的最高统治者，老国王，已然丧命！

    已经被邪恶影响的阿尔萨斯，成了人类王国，新的国王。

    浑厚而又带着邪恶的声音，就在此时缓缓传来。

    “这个王国将要覆灭……”

    “但是从这废墟当中，将会诞生出新的秩序！他会动摇这个世界所有的根本！”

