
　　江左之行，虽然只有短短的几天，可是李佑的收获却比想象的要多很多，首先是治疗好了朱龄，朱龄被治疗好之后，李佑第一时间收到了朱家人的感谢。

　　随后李佑趁热打铁，和朱家的人说了一下一起做生意的事情，李佑的蜡烛，肥皂...还有一些名贵的玻璃制品，希望有人可以代理。

　　这些可都是值钱的玩意，朱家人立即就答应了下来，随后李佑又希望朱家人可以帮着弄一下粮食，要知道江左可是粮食大省，朱家人也是一口答应下来，这样两人就形成了联盟。

　　除了这个联盟，宇文家在宇文胜男的引荐之下，和李佑建立了关系，要知道现在是宇文家比较困难的时候，宇文士及刚刚才死，宇文家在朝中失去了支柱，现在迫切的需要一个人撑自己一下。

　　李佑虽然是庶子，但是这位庶子却被李世民看好，未来可期呀.所以双方也算是一拍即合，当然了，李佑最开心的还是治好了朱龄。

　　说真的，朱龄这个人不错...为了大唐，为了百姓，他不应该有事的，李佑将他治疗健康了，也算做了自己这位皇子应该做的事情。

　　所以说，李佑这次的江左之行最开心的还是治疗好了朱龄这件事情，只是李佑不会想到的是，他和朱龄的缘份可不是已经结束了，反而是才刚刚开始，李佑和朱龄还会再见面。

　　......................

　　李佑刚刚踏进汴州徐家的大门，第一时间就听到徐家之中传来了尖叫之声，这个声音李佑认识不是别人的，是自己妹妹李明达的。

　　“啊...快来人呀，绣娘姐姐上吊了。”

　　一听到李明达的声音，不单单是李佑，很多人都冲到了崔绣娘的房间，而等来到崔绣娘的房间，李佑就看到了肖燕手持长剑，一剑将绑在房梁上的绳子给斩断，跟着就将摔倒在地上的崔绣娘给抱住哭道：“绣娘，你这是要做什么，没有过不去的坎，你为什么要寻死呀，你爹不是昨天才看过你？

　　想想你的家人呀...！”

　　李佑一开始看到的是崔绣娘被绳子勒红的脖子，颜色很深，应该是真的要寻死，随后李佑听到了肖燕的话，微微狐疑的问道：“你爹来了？”

　　崔绣娘闭着眼睛有些痛苦的点了点头。

　　李佑微微的叹息一声：“你不要做傻事，我去和你爹说说。”

　　“说不通的...我是该死的。”崔绣娘本来明亮的眼睛，此时已经黯淡了很多，李佑一声叹息：“别这么说，一切都等我见了你爹之后再做打算。

　　答应我，这段期间一定不要再做傻事了。”

　　说完，李佑用手拍了拍崔绣娘的肩膀以示安慰，随后李佑离开，崔绣娘哭了起来，哭得十分的伤心，跟在李佑的后面，权芷溪也是跟了过来问道：“江左之行还顺利吗？”

　　回头看了一下权芷溪，李佑点头道：“很顺利，而且我连崔绣娘的聘书都拿到手了，只是没有来得及拿出来，这个时候看来，这聘书的用处好像不是很大了。”

　　“哎...！”一声叹息，权芷溪有些无奈的道：“昨天当我知道崔长顺来看了崔绣娘之后我就知道不太对劲了，本来我还以为会有一段时间，可是谁知道，仅仅第二天，绣娘就做出了这么激动的行为，这次是我失察了。”

　　“和你有什么关系...你做的已经够好了，要怪的话，就怪这个社会，女人如果失了清白，那么等待女人的就只有一条路。”

　　“殿下，您也不必自责，这件事情和你也没有关系...！”权芷溪安慰李佑。

　　这个时候，李佑问道：“崔长顺还没有走吧，现在住在哪里？”

　　“鑫鑫客栈...一直都在，估计是在等绣娘自杀的消息。”

　　“哎..！”一声叹息，李佑道：“为了家族呀，其实我也可以想象崔长顺现在是多么的绝望，可是家族这么一个大旗压下来，谁又有抗拒之力呀！”

　　在古代，有一个这样的人口组织，它凌驾于地方和中央之上，干什么都不用请示地方，更不需要请示当时的朝廷，这个神秘的组织就是宗族，也就是人们口中的家族。

　　这个宗族是起源于血缘关系及亲属关系的一个部落式样的存在，在宗族中，处死一个人完全不需要通过官府，因为清朝的地方制度是非常混乱的，所以根本没有人会顾及到这些宗族。

　　我曾经看过一个电影，就是关于古代宗族的，当时也是在一个宗族，一个妙龄女子原本和亲爱的男子结婚了，但是没想到宗族里的坏人居然冤枉她在外面有别的男人，所以女孩的婆婆开始怀疑，后来女孩怀孕了，婆婆更是怀疑孩子不是自己儿子的，就这样，婆婆报告了族长，族长将女孩抓了起来，然后放到猪笼里，最后更是推倒了河里，活活淹死了女孩，这就是当时的宗族，非常可怕的宗族制度可以轻而易举的将一个活人杀死。天籁小说网

　　这就是宗族，古代的家族，古代族长就相当于一个国家的国家首领了，因为部族就和一个独立的国家一样，是有自己的组织架构，文化和制度的，族长作为最高统领，可以决定族内的任何事务。

　　崔绣娘的事情引起了崔家家族的不满，崔长顺虽然是嫡子，崔绣娘也是嫡女，两人身份很高贵，可是再高贵，依旧比不上家族的施压。

　　崔长顺也是无可奈何呀，他难道会想自己的女儿死，即使自己的女儿做的再不对，崔长顺也觉都不想自己的女儿死呀，只是他也是没有办法的。

　　...............................

　　鑫鑫客栈之中，崔长顺一个人一壶酒，眼睛红红的一边喝着酒，一边心中无限的惆怅，毕竟让自己的女儿自尽，任何一位父亲，心中都不会好受的。

　　更何况，崔长顺从小就是宠着崔绣娘的，如果不是没有一点办法，你认为崔长顺会让自己的女儿自尽？

　　一口饮下杯中苦酒，崔长顺有些落寞的自言自语：“绣娘...一切都是爹爹的错，爹爹是真的没有办法了，但凡能有一点的办法，我也不会...！”

　　说到这里，崔长顺哽咽不已。

　　而就在崔长顺哽咽的时候，门突然被人推开。

　　“谁...？”崔长顺一个警觉。

　　“是我...崔先生...。”李佑的声音响了起来。

　　一听是李佑的声音，崔长顺微微得放心道：“原来是殿下，这次绣娘让你操心了，还让你亲自去了江左一趟。”

　　“崔先生...我已经治好了朱家长子，对方也已经将聘书给了我，所以...！”

　　李佑的话没有说完，崔长顺则是叹息一声：“殿下...晚了，如果可以稍微早一点的话，那么这聘书还有用，可是现在外面都在传绣娘被水匪玷污了，崔家众人在外面都抬不起头。”

　　“那是假的...本王可以作证...！”李佑连忙说出了自己的肯定。

　　可是，一边的崔长顺却微微的摇头，眼神有些苦涩的道：“殿下可以一辈子为崔家作证吗...即使殿下可以一辈子为崔家作证，可是，崔家这么多人，殿下又能为几个崔家人作证。

　　江左朱家这是将我博陵崔家坑到了谷底呀，一开始欺骗我们崔家用自己的嫡女来为她儿子冲喜，现在又诬陷我女儿被水匪玷污，此仇不报誓不为人。”

　　看着崔长顺那恶狠狠的模样，李佑感觉一个不好，要知道这博陵崔家，江左朱家都是自己的盟友，这要是两人不死不休的互相干起来，那损失最大的就是自己呀。

　　所以李佑连忙劝道：“崔先生，朱家也是无心之失，他用这招只是为了让绣娘可以嫁到他家...没有什么恶意。”

　　“没有什么恶意...？”一边的的崔长顺露出了厌恶的表情：“那现在他们将聘书送回，请问以后谁还敢娶我的女儿，即使有人有心娶我女儿，那谁又来证明我女儿的清白，我女儿在对方的家中又该如何自处。

　　我女儿的清白只有殿下知道，难道殿下要去解释...这不是荒唐吗...还是殿下愿意娶小女...？”

　　崔长顺喝了一点酒，醉意也是有了一点，所以说起话了，也有一点不经过脑子，如果是在清醒的状态下，崔长顺是不可能说出上面的这些话的。

　　只是此时的崔长顺喝了酒，有了醉意，所以有些唠叨和啰嗦，脑子里想到什么就说什么，当崔长顺说出还是殿下愿意娶小女的时候，本来随意的大脑，忽然停顿了一下。

　　跟着大脑飞速的运转了起来，忽然，在李佑的惊讶之下，崔长顺突然的喊道：“对呀...殿下，你将小女娶了，一切事件就都会迎刃而解。

　　你是救了小女的人，你对小女的清白十分的清楚，只要你愿意娶小女，那么小女的清白就会不证而清呀...！”

　　“蛤...？”李佑有些没有反应过来。

　　而就在李佑没有反应过来的时候，就见崔长顺扑通一下的跪在了李佑的面前苦苦哀求道：“殿下...求您了...娶了小女吧，只有您娶了小女，小女才有活下去的机会呀。

　　只要您娶了小女，那么博陵崔家就是殿下身后最强的助力，给小女一个机会...求求您了陛下。”

　　说完，崔长顺一磕到底。

　　........................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百九九章 救救小女 和她成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 