    “小姐，究竟发生了什么？告诉奴婢！”

    白芨很担心，想要上去询问。

    然而一枚银针却已刺入她的晕睡穴，应声倒地。

    苏婉寻擦干眼泪，痛楚的眼眸中不再死寂，而是凝着信念和勇气。

    她先快速和白芨换上衣服，然后撑着伞出门，朝着天凤公主的院子走去。

    景慕霆，我恨你！

    恨你前世的无情，恨你今生对我的控制和欺骗，无论你爱不爱我，我都会离开你。

    但在离开你之前，我一定帮你渡过此劫……

    天凤公主的院子是开着的，安清书似乎料定她会来，竟坐在门口等她。

    她的笑容和以前一样和煦温柔，甚至还轻唤：“王妃，您来了？”

    苏婉寻走到她面前，清眸冰冷，深深凝视着她。

    “为什么要欺骗我？为什么要害我婆母？”她恨声问。

    “王妃，这些日子。我真心将你当成朋友。”

    安清书的眼神和从前一样，没有一丝一毫的算计，只有真诚。

    “呵，当成朋友还要害我亲人？”

    苏婉寻冷笑，眸光闪过一道锐利，她不想和眼前再说一句废话。

    长袖里的掌心已捏住五根银针，针尖淬满毒汁。

    她心里默念着师父教她的口诀，白皙的手腕果断一翻，直刺她的五大命脉。

    针法快，狠，准！

    安清书始料未及，竟然没有躲开，顿时四肢发麻，双膝站不稳。

    “王妃，你要杀便杀！我无话可说！”

    她已跪倒在地面，声音虚弱，但还是字字清晰：“你们是斗不过云天墨的，整个天凤都在被他控制，我，也是受他威胁来这里和亲……”

    “果然是你！果然是你害了我娘！”

    苏婉寻取出随身携带的匕首，颤抖着手举高，随时都要对着她的颈动脉刺去。

    “他得到了半本书，足以让他得到这天下！”

    安清书不断从口中吐出黑血，眼神都开始变得虚弱无神。

    “但是，我从来没有对你婆母下过手。我也从来没有害过你……”

    她的双眸闪过一道释然，淡淡道：“我不怕死，但我怕死在那个恶魔的手里……”

    苏婉寻这才反应过来，她在服毒自尽！

    慌乱之下，她又取出银针刺入她的另外一个穴道，可以暂时延缓毒性的发作。

    她被搀扶上床榻。

    “王妃，云天墨入了魔道，六亲不认，所以即便他母亲在王爷手里，他也不在乎了……”

    安清书紧拽着她的手，和她说了一句由衷的话：“你和王爷离开吧，去做对普通夫妻。平平安安过一辈子比什么都好……”

    “普通夫妻？”

    苏婉寻扯唇苦笑，这是她前世的心愿。

    可得到了又是什么？

    这一生，也许她在一瞬间也有过这样的心愿。

    可也没有见这个男人想要放弃江山。

    “我只想知道，怎么才能治好我娘！”苏婉寻继续逼问。

    安清书轻声回：“除非得到那本书，又或者云天墨亲自去解开邪术，别无他法。”

    “别无他法？”

    苏婉寻喃喃自语，她不断回想前世，那时候景慕霆最后的劲敌就是云天墨。

    虽然最后还是赢了，但也耗尽一半国力。

    她被锁在后宫，并不知道到底发生了什么。

    只记得那三年，景慕霆几乎夜夜难以入眠。

    前世能赢，是因为他没有软肋，而这一生，他的软肋是柳氏。

    “明日，我会替你解毒。你现在命脉里的银针也被取出。”

    苏婉寻起身，准备离开。

    可在离开之前却又听到安清书说道：“王妃，其实他一直想得到你……”

    回到宫殿，好在景慕霆还没回来。

    她又快速和白芨换回了衣服，佯装睡了过去。刚躺下，景慕霆就回来了。

    门打开，他站在门口，背脊虽然依旧挺直，但浑身上下充斥着哀痛的气息，

    几缕发丝垂落在俊颜前，看上既落寞又疲惫。

    借着桌上的烛火，她看清这个男人凤眸里的血丝。

    见到这样的眼神，她的心毫无防备地一疼。

    如同突然被锋利的刀子划破一道口子，渗出鲜血。

    她不知道是心疼自己曾受的苦难。

    还是心疼这个折磨了她两世的男人，心疼他因为母亲受苦而无能无力的无奈和自责。

    “二哥哥……”

    苏婉寻克制住情绪，再次唤出这个称呼。

    一切都显得和往常一样。

    “还没睡？”

    景慕霆缓了脸上的表情，扯出一抹温柔的笑，若无其事地走过去。

    “嗯，等你。”苏婉寻坐起身子，清澈的眸深深地看着他。

    多看几眼吧，以后再也不会见到了。

    景慕霆坐在床边，抬手轻轻覆上她冰冷的小脸，叹道：“没盖好被子？怎么这么凉？”

    “二哥哥，娘怎么样了？”她担心地问。

    “休息几天就好，放心。”

    他低声宽慰，随后又紧握她的手，道：“这几天她可能不过来了，我傍晚尽早回来。”

    “小宝宝应该稳定了，没关系。国事为重。”

    她反扣住他的手。

    景慕霆看着两人相握的手，低声一笑：“寻儿，你只要安心养胎，一切都会好起来的。”

    其实早就料到云天墨会走这一步棋。

    只是没有想到他可以不顾自己母后的生死。

    谁更在乎母亲，谁就会先输一步。

    如今他要做的就是得到那本《人皇天书》的另外一部分。

    这些日子早有眉目，却因为要陪伴寻儿，所以不能动身去亲自找。

    这才让云天墨捷足先登，控制了天凤。

    “嗯，二哥哥放心，我一定会顾及孩子。”苏婉寻点头，眼神坚定温柔，

    似乎在告诉他。她会一直在，永远都在。

    “对了，二哥哥。我记得上一回，你对云天墨说，他的母后在你手里？”

    苏婉寻轻轻拨弄他的手指，似是漫不经心地问起。

    景慕霆本不想和她讨论这些事，但既然她问，就回道：“嗯，可他已经六亲不认。”

    “那你将她关在哪里？”

    她继续问，迎着眼前男人狐疑的眼神，她自嘲地一笑：“也不知道曾经认不认识？”

    “几面之缘。”他淡淡回答，随后就宽衣睡下。

    一如往常，他侧身将她紧紧抱在怀里，不同的是，他的手掌一直覆在她的小腹。

    “你能带我去见见她吗？”她突然在他耳边轻声问。

