    第7454章无尽的倦冷（6）

    洲洲一个人坐在床上看动画片，窗帘拉着，明媚的日光从玻璃窗照进来，落在地板上。

    整个房间像是一座庞大的海洋馆。

    洲洲一个人呆着很开心，看到好玩的地方会“咯咯”笑。

    保姆却担心得要命，洲洲还小，要是爬窗户怎么办？要是磕着碰着怎么办？晏先生交代过了，她必须照顾好洲洲，要是洲洲有个三长两短，哪怕是小小的不适，她都要被兴师问罪。

    保姆不是第一天在江山园工作了，她之前见过晏伽的手段。

    有个佣人不小心打碎了洲洲心爱的陶瓷小白兔，晏伽扣了她全部的工资不说，还把她逐出了兰城，吊销了她的从业资格证，再也无法从事这样的工作。

    他们做佣人的，一旦被吊销资格证逐出家政行业，就意味着要么去做一些廉价的粗活累活，要么滚回老家了。

    仅仅只是打碎了洲洲的一只陶瓷兔而已，而且只是洲洲在动物园小商店买的便宜小物件，不值几个钱，根本不是江山园那些昂贵的古董。

    当然，晏伽收藏的古董他们更碰不到。

    保姆拍门：“洲洲小少爷，开一下门，有好吃的水果。”

    “不次，洲洲睡觉了。”

    听到洲洲的声音，保姆松了一口气，进退两难，只好在门外守着。

    没多久，洲洲看电视睡着了，趴在床上，抱着自己的小被子。

    傍晚时分，晏伽没见到洲洲，踩着一双棉质的黑色拖鞋来到洲洲的房间。

    他也是午睡刚醒，洗澡后换了套家居服，整个人又困又倦，眼神憔悴，但宽松的灰色家居服穿在他的身上没有太多违和感，给他添了几分温和。

    晏伽打开门，让佣人将一个包装好的礼物送上楼。

    洲洲听到声响，迷迷糊糊醒了，睁开眼就看到二叔叔，吓得往床里面缩。

    “过来。”晏伽坐在床边冲他招手，五官褪去了白天的那种凌厉。

    但洲洲还是怕他，想起那天晚上的事，小朋友就怕。

    晏伽将礼物递给他：“拆开看看里面是什么，送给你的。”

    洲洲又摇头：“不要。”

    “为什么不要？”

    “不可以收陌生人的礼物。”

    “陌生人？谁教你的？嗯？林栀还是保姆？”

    小朋友才不回答他的问题，气鼓鼓地撅着嘴，他一点都不想跟二叔叔说话。

    晏伽的身上早已没有了酒气，只有洗完澡后那柑橘味的沐浴露香气，他突然伸出两只手，架住晏洲的咯吱窝将他从床上抱过来，抱到自己腿上。

    小朋友先是惊吓，随后又屈服在了晏伽的淫威之下，只好气鼓鼓撅起嘴，但还是不吭声。

    他的小脸距离晏伽那宽厚的胸膛很近，在上周之前，他最喜欢做的事就是靠在晏伽的怀里蹭啊蹭。

    坐在晏伽的腿上，晏洲也不敢动，反正就是生闷气。

    晏伽低头看他，年纪不大，脾气倒不小。

    “你真得不好奇二叔叔给你买了什么礼物吗？”

    “不要。”小朋友态度坚决。

    晏伽倒气笑了。

    (本章完)

