    庞大军队第一个要保障的就是物资，但现在因为多国盟约达成，物资反而没有之前那样紧张了，再加上前些年大宋就公开了所有的新作物，粮食供应倒是能跟得上，就是作训却是个大问题。

    这个联军之中光是语言就有七八种，这还都没算上方言，要是都算上可能五十万人得说一百五十种不同的语言，沟通也好、发令也好都是极难的事情。

    所以多国作训，第一件事就是统一语言，那么语言怎么统一呢？当然是说中文，因为不管枪炮的说明书、罐头上的标识还是作战地图，统统都是用中文标注的，他们就算为难也只能硬着头皮学。

    这一下子大宋的书生兵就派上用场了，当初那应召入伍的一万五千书生兵全部被从前线召回，开始在大后方成为了教职员工。

    此时此刻，狗蛋对父亲的钦佩真的如同滔滔江水连绵不绝，当初他其实很诧异，为什么父亲会让这些珍贵的读书人报名参军，但现在看来，似乎每一步都在父亲的掌控之中。

    宋北云到底是宋北云啊，这一点狗蛋心中是拜服的，父亲一生似乎从未出过错一般，特别是对局势的把控和对未知的应对，他总是能超过当下许多年。

    听说父亲在十七年前就开始派人出去寻找可以充饥的食物，十五年前开始筹划舰队为的也是新大陆的新作物。十二年前开始筹划与西方的战争，并且从始至终用一种极温和的姿态处理各邻居之间的关系。

    当时许多人不能理解甚至是反对，一来劳民伤财，二来因为无法彰显天威，让那样高高在上的大宋居然要和那些弹丸小国平起平坐的做生意。

    但现在看来，所有的事情都是他设计出来的一环套一环，每一件事单独拿出来都让人费解，但当下全部凑拢在一起时，却逐渐构筑了一张以天地为棋盘的大局。

    用十余年的时间找到了高产的粮食，有了粮食就有了远征的可能，温和平等的姿态让沿途所有国家对大宋的态度都非常好，对战争的准备让敌人的战术战法在他们的眼中无所遁形。

    之后的书生兵更是第一时间用在了这里，多年前就成立的外事大学、编纂的多语字词典更是成为了大宋最强而有力的工具，比刀枪更强的武器，并且无往不利。

    而在韩先生那边，他正在波斯王廷之中参加周围诸多国家共同的晚宴，这场晚宴的配置之豪华令人咋舌，即便是打了近百年的两个国家之间，现在也都能坐在一起享受这场盛宴。

    “这条线，是未来丝绸之路的分支，我大宋我中国将竭尽全力帮助沿线的国度摆脱贫困、饥饿和战争。”

    韩先生拿着酒站在一副地图前对身边的人说道，波斯猫将他的话翻译成了波斯语和突厥语给周围。

    “我想请问一下先生，那么为了迎接这条丝绸之路，我们将要准备什么呢？”

    “美酒、美食和美丽的风景。”

    韩先生说话是极有水平的，他不光是新大陆的开拓者，联合舰队的指挥官，更是大宋关系学的创始人，他专门为日本国撰写的书被日本天皇亲笔提名再有知名女学者藤原佳康撰序，现在已经是日本国必学的经典范本之一了。

    而对于新大陆的研究更是当世一绝，在他的努力下，新大陆现在已经从十三个分裂并敌对的民族开始进行聚合，在不远的将来可能就要诞生新大陆上第一个以国家为单位的集团了。

    现在他在六十岁高龄时再一次踏上征程，来到了这一片土地上，而他大概也知道这是自己最后一次执行任务了，所以他对这次的工作十分上心，因为一旦成功他就将会成为与张骞齐名之辈，这对他来说就是毕生所求。

    远方正在打仗，而这里却在商量着怎么发财，听上去有些荒诞，但正是因为这天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，正所谓是人为财死鸟为食亡，命都可以不要了，区区敌人怎么就不能坐在一起谈呢。

    其实早前韩先生已经把这个新丝绸之路的计划给他们大概的解释过了，这是未来两百年的国家级顶层合作，是“新丝绸之路”和“新海上丝绸之路”的统称，依靠中国与沿途国家既有的双多边机制，借助既有的、行之有效的区域合作平台，借用古代丝绸之路的历史符号，高举和平发展的旗帜，积极发展与沿线国家的经济合作伙伴关系，共同打造政治互信、经济融合、文化包容的利益共同体、命运共同体和责任共同体。

    自前西域诸国大半统一入中国后，这一片区域就将成为路上丝绸之路的核心区域，喀什跟伊犁将成为横贯东西南北的两大路上核心集散地为整个亚洲提供商贸上的服务，同时甘、陕、宁、青也将成为其他国家进入中国学习、工作、经商的跳板和枢纽。

    而海上丝绸之路则分为上中下三个区域，上半部分则以大连港、青岛港、烟台港、连云港四个港口为北上集散地，主要负责连通新大陆之间的商贸往来，中部则以黄埔江入口开埔入使，形成上海港、杭州港、宁波港，三港并行的东部延伸，而下部则是以福州港、厦门港、海口港、湛江港四港为基准，绕行吕宋沿线，直至欧洲大陆。

    这里头有多少商机，是个人就能明白，所以真的是要为了那点面子问题去跟这个较劲，过几年……说不定自己还是这个逼样，但是仇人都发达了，到时可就不是脸面不脸面的问题了。

    要知道大宋可是不干涉他国内政的，即便是盟国之间的战争，他们也只是外交级别的调停，绝对不会干涉战争。

    这无疑就是给所有人施加了一层内卷debuff，不开放就是死的终极内卷buff。

    更关键的大宋并非画饼，他们第一步已经开始在修建苏伊士大运河了，而只要这条运河一开，天下商机那还不是源源不断？

    这一手其他国家怎么能不眼红，他们也是盟友，为什么就不能先在他们那开始呢？所以一个个很快就把韩先生围了个水泄不通。

    “这位大人，感觉如何？”

    正在韩大人焦头烂额的应付周遭使臣的时候，波斯猫端着酒杯身穿着曼妙的轻纱裙来到波斯的老大面前，她脸上仍是带着挑衅，但却丝毫让人讨厌不起来。

    “你这个人很让人厌烦。”

    “哦，现在不是你追杀我的时候了。”波斯猫展颜一笑：“船你的见了，运河也给你挖了，你还摆出这样的姿态？”

    那老大当然不是省油的灯，他上下打量了几圈面前的波斯猫：“难道是你的功劳？”

    “你猜。”波斯猫喝了一口酒：“不过你大可以叫人来抓我呀，你当年不是说想把我抓起来当你的妃子吗？”

    就很烦知道么，这个娘们真的很烦。她本身就是国宝级的美少女，虽然现在年纪比十年前大了许多，但风韵却丝毫不减，哈里发对她的炫耀和挑衅也是头疼的很，他担心波斯的建设工作是她牵头的，又担心波斯的建设不是她牵头的。

    因为如果这些浩大的工程是她牵头的，那么就代表着她在那头混的很好，很得那位大人的器重，甚至可能……

    反正她肯定是很重要的人物，自己跟她的关系并不好，曾经甚至还发出过誓言，说这辈子必须要像豢养波斯猫一样把她养在皇宫里，后来还一路追赶把她追到了长安。那如果她的地位真的这么高……后头的事有的麻烦了。

    而如果不是她牵头的，那么大宋未来的重心可能会偏离波斯，因为谁都知道这边的草原蛮子跟那头的关系极好，甚至他们所有人都承认那位大人是他们的天可汗。

    自己打不过那些蛮子，如果真的没有一个重要的桥梁人物，一旦大宋的政策改变，草原蛮子占了上风，接下来波斯可是吃不住的呀……

    “别闹好不好。”哈里发低声说道：“你想要什么？”

    “我想要的很简单。”波斯猫撩了一下裙摆：“我要恢复我的身份，恢复我教派的合法性。”

    “啊……这……”

    “不同意吗？大宋可不喜欢一神教国度。”波斯猫盯着哈里发：“想想汤饼教的发展。”

    “你真的是磨人……”

    还真是没想到就在第二天，这位高贵的哈里发真的就直接宣布波斯猫的拜火教合法了，并且直接取消了正在筹建中专门针对异教徒的阿萨辛团队的建设，并宣布自己接受了神的旨意，神说：希望你们不要用衣服相貌言辞信仰来区分世人，当怀慈忍，不要以我的名义去镇压、征服、惩罚、残害，也不要去与人争执、辩论，我是万能的无上的，也是宽恕的仁慈的。

    之后他更是宣布波斯猫为波斯圣女，不光赦免了她和她的族人一切的罪，还对外宣称她是波斯的神女，应得到尊重和敬仰。

    识相，就是这个时代聪明人最好的辩词，这里头没有人有错，毕竟这本就是一场双相的奔赴。

    而且亚洲诸国还达成了一项额外的共识，那便是不论他们互相之间是否发动战争，只要悬挂大宋旗帜的商队一概不允许进行攻击和掠夺，否则将被视为整个世界的敌人。

    韩先生在等了几日之后，见到时机成熟，他终于把最终的法宝祭了出来——未来五十年火车路线图。

    这是一条横跨欧亚大陆的火车计划，将会由大宋主持，沿途各个国家各自修建属于自己的铁路并自行维护，并且所有的铁路干线都会与宋国的铁路干线相连接。

    而一旦修建完成，从金陵到波斯的首都只需要二十天、到金帐汗国的首都只需要二十二天，并且相配套的产业包括沿途的电力设施、农耕计划、沙地改造计划、菜篮子计划、养殖计划和教育计划。

    持续时间以百年为单位。

    这些计划一旦完成，那么将彻底终结过去数千年的战乱纷扰模式，百姓将得以安居乐业，人民将在人间获得天堂。

    难度大家都知道，这是一场极难的修行，但浪漫主义是任何一个执政者都必须把握住的东西，因为这是绝佳的发展机会，甚至可以说是千年未有的大变革。

    反正这些计划被搬上台面之后，各国闷头同意就完事了，千言万语汇成一句话：牛批！

    韩先生现在每天都很忙，每天都会有别国的使者匆匆赶来听他讲解这个计划，恨不得当天就开始干。

    不过韩先生也再三告诫，这个计划一旦执行就不能停止，否则谁那里断了线就会成为全亚洲的敌人，而且这个计划的难度很大，时间跨度也很长，并不是一两代人能完成的伟业。

    但他说归说，干就完了。只要有饭吃、只要有和平、只要有发展，再苦还能比战乱不断苦？

    “先生呀……”

    波斯猫一只手托腮坐在韩先生对面好奇的问道：“我想不明白。”

    “嗯？”韩先生抬头看了一眼这位足够让人惊为天人的美少女：“说。”

    “为什么他们都那么听话，我记得以前不是这样的，以前他们很凶的，不讲道理的。”

    韩先生合上文件，摘下眼镜：“我是第一个踏入新大陆的人。”

    “嗯，我知道。先生是英雄嘛。”

    “呵呵，我算什么英雄。”韩先生摇头道：“当年我们有两个选择，一个是夺取所有新大陆原住民的资源，然后杀光他们。他们的武器也好、他们的军力也好，根本不可能阻挡的了大宋的铁蹄。”

    “还一个呢？”

    “强健其体魄、文明其精神。”韩先生看着对面的绿眼睛姑娘：“用最大的诚意来换取两个文明之间的对话，甚至不惜放低姿态。”

    “为什么？我始终想不明白。”

    “大义。”韩先生轻笑了起来：“你在长安十年了，还不知道我民族之大义取舍吗？”

    “可是这样……不担心将来他们会侵犯大宋吗？我很担心，他们都是狼。”

    “真正的强大并非是靠吼声，一个国家一个民族能够经年累月立于世界之林，所取之道必安天和，以天时地利人和之中，人和为贵。大宋与周遭国家没有核心利益冲突，世界很大很大，我们开拓的很少很少。”

    “但他们要真的侵犯大宋怎么办呀。”波斯猫忧心忡忡：“我有点担心。”

    “道德经所云：大白若辱，大方无隅，大器免成，大音希声，大象无形。道隐无名。夫唯道，善贷且善成。此为大国、强国、恒国之道。”

