    姓名：林平之（林安）

    寿命：16（16/59）

    境界：二流

    内力：微末

    剑法：辟邪剑法未入门、基础剑法大师级（17/400）、五岳剑法入门（22/200）、独孤九剑破剑式入门（11/200）、独孤九剑总决式入门（13/200）、独孤九剑破刀式入门（13/200）。

    林安拜师风清扬后，风清扬除破剑式外，又教了他总决式、破刀式，后续看他进度还会教他其余招式。

    他总决式能如此快入门，师傅风清扬可以说功不可没。

    他和风清扬对练剑法熟练度飞速提升，以往需要八天才能学会的剑法入门，这次仅仅用了三天。

    他惊讶对练对剑法熟练度的提升，殊不知风清扬对他这种快速入门的天赋，感慨奇才之余更加用心。

    独孤九剑虽未九式，却可破遍天下万兵，只攻不守，料敌于先机，使其难以招架。

    九月终尽，林安学了总、剑、刀、枪、鞭五式，余下破索式、破掌式、破箭式以及破气式。

    十月初八，林安又习得破掌、索两式，仅差两式就可使得独孤九剑入门。

    时间却不待他。

    上次下山补充干粮，家里来信，各大门派都已经在路上，问他何时归！

    初九，林安干粮、酒水空空，又要下山。

    这次下山，也是他离去华山之日。

    对风清扬师傅，他早就交代了自己身份。

    林安整理好后，向师傅风清扬辞行。

    “平儿，你当真要把这秘籍公布出去？”

    山崖之上，风清扬眉头皱起，他虽说归隐但对江湖中事情也会有所耳闻，尤其是这次事情的热度让整个江湖都沸腾。

    “师傅，江湖中很多人都窥探于我林家辟邪剑法，家时中每晚都有贼人进来！那些贼人恐怕比我还熟悉我家里的每一个角落！”

    林安面色平常：“既然他们如此想要，那我给他们便是！”

    他如果提前来到这个世界，并拜入风清扬门下，何至于想着公布剑法以自救？

    世间没有如果，而那些人想学剑法，他也愿意成人之美。

    “你可知此剑法一出，江湖又要引起多少腥风血雨！”

    “江湖从来不缺少腥风血雨！再说引起腥风血雨是辟邪剑法吗？”

    “你小子还要和为师论论大道理不成？”

    “徒儿不敢！”

    “你连辟邪剑法都敢公布，孤身跑到华山最高峰偷学五岳剑法，你有什么不敢？”

    风清扬叹声道：“为师知道你悟性高，世间从不缺少聪明人，为师只希望你今后行事前多考虑几分！”

    林安恭敬道：“徒儿一定谨遵师傅教诲！”

    风清扬摆摆手：“你下山吧！别忘了你还有破气式没学！”

    独孤九剑破万法，前提是学会，破气式专门破解对手内功。

    “师傅，徒儿处理完这次事情就立马归来！”

    林安向来不是婆妈之人，师傅让他离去，他转身即走。

    走前，他突然想到什么止住脚步。

    “师傅！我归来后，就让剑宗回归华山！那岳不群要不同意，徒儿就打到他同意为止！”

    言毕，大步离去。

    山崖上，风清扬听着徒儿那豪情语言，他脸上不由露出一抹笑意。

    他尤记得那日徒儿拜师，仿佛怕自己反悔不收他似的，啪啪几个头下来愣是让他哭笑不得。

    这种有悟性苗子，他哪里会错误呢？

    “这小子……”

    林安不在，他的话语说给了风听。

    驾！

    马车载着林安，停在了来财客栈门下。

    “林少侠，回来了呀！”

    客栈掌柜热情的欢迎着林安到来。

    “老规矩吗？”

    “老规矩！”

    “好嘞，小二快点热水……”

    老板转过脸又开始大声指使小二做事。

    门口除了客栈老板，还有一人。

    只是这人没言语，冷如冰。

    林安望着无仇，无仇也望着他。

    他有些头疼，好端端一个孩子，成了现如今模样，好在无仇只是外表冰冷。

    “跟我来后院！”

    “是！”

    林安进了客栈，无仇跟上。

    两人进了后院，站到空旷地方。

    林安盯着无仇：“拔剑！”

    嗖！

    剑出无痕，角度刁钻，以不可思议的角度刺向林安肩膀。

    当！

    不知何时，林安也拔了剑，拦住了这一击。

    嗖！

    无仇面无表情，身转剑动，又是以诡异角度刺向林安肩膀。

    林安挑眉，这小子还就和自己肩膀杠上了。

    无仇快，他剑更快，后发先至，长剑拍到无仇剑身再次发出当的一声。

    无仇再次变招，角度依旧出乎人之外。

    许多招后，林安一剑拍掉无仇手中长剑。

    “可以了！”

    他望着无仇，面色满意。

    无仇如今境界虽没有到达三流，却也不是一般人能抵挡。

    路上那普通劫匪，若是遇到如今的无仇，恐怕也得当场阴狠。

    他除满意无仇剑法进度之快外，更多惊讶于无仇的剑法天赋。

    和他不同，无仇似乎真有剑法天赋。

    基础剑法习练的有模有样之外，动作也挺标准。

    更重要是，他传授无仇辟邪剑法不过半旬，无仇就已经有了如此进步。

    他看过辟邪剑法，剑法是速成剑法不假，可速成也非一日两日三五日，怎么说也要一两年或者三五年！

    只要给无仇时间，一年内他觉得无仇就可以进入三流境界，甚至更短。

    无仇从地上捡起剑后，也不问自己剑法如何，安静地站着不动。

    “无仇，明天我就要离开这里！”

    无仇手一紧。

    林安望着无仇：“你在这里无亲无故，你愿意跟我离开吗？”

    无仇有些激动，不过他面色依旧没太大变化。

    “林大哥去哪！无仇就去哪！”

    “嗯！”

    林安点头：“今晚收拾一下，明天我们去福州，那里是我家！”

    说完，他轻轻补充一句：“今后，也会是你家！”

    “林少侠，热水好了！”

    “来了！”

    林安离开院子。

    原地无仇站着，他低头望着手中长剑。

    “剑，我要早点遇到大哥就好了，这样或许我父母就不会死！”

    “可惜没有早点，我的家没了，那今后我就用你好好的帮大哥守家！”

    无仇握住剑，左右看看，随即也离开院子。

    翌日，一辆马车离开了华山镇。

