    九仙城城主府，是名震四方的势力。

    比武招亲，庄重无比。

    林寒将报名碑都打烂，现在却说不想参加招亲，这让城主府脸面往哪搁？

    不知道的还以为，他城主府的女儿，长的怪吓人呢。

    林寒有些为难。

    “我不管，反正你报名了，我就要写你的名字，到时你要来参加，否则就是对我城主府不敬，城主府不会放过你。”

    赵老威胁道。

    林寒哭笑不得，只有报上自己的名字，言称“林冰”。

    “行了，你们进城吧。”

    赵老登记好林寒的名字之后，这才微笑道。

    林寒无奈唯有跟着林莫等人，一同进城。

    “恭喜林寒兄了？”

    林莫笑道。

    他和瑶儿都知道林寒的真实身份，既然林寒想要隐瞒，他自然不会说出去。

    “恭喜我什么？”

    林寒道。

    “以林寒兄的本事，若真的拿下，比武招亲的彩头，将抱得美人归，难道不值得恭喜吗？”

    林莫道。

    林寒无言，他并不想拿得彩头，答应赵老也只是权宜之计。

    再说九星城中天才很多卧虎藏龙，拿下彩头，哪有这么容易，他只是在神力碑上表现不错而已，相信有很多天才，根本不会尽力。

    “也对，这只是刚开始，还有许多人没有报名呢，来九仙星的天才的确很多，不能掉以轻心。”

    林莫点头，接着又道：“据我所知，如果拿下彩头，不但可以娶赵家小姐，赵家还会赠送一颗“一元丹”，可以破入一元丹，这颗丹药非常罕见，林寒兄若得到，突破一元境，就指日可待。”

    “一元丹？”

    林寒心中陡然添上一抹火热之色。

    他来九仙星最重要的目的，就是为了参加九仙族的年轻一辈比武大会。

    九仙族的天才高手很多，现在的他，或许很其之间还有不小的差距。

    这期间，他自然要不顾一切的提升实力。

    所以，这颗一元丹，让他的确很上心。

    在城中转一圈后，他们就找个地方休息。

    夜晚，林寒在客栈之内，九转阴阳草取出，此草通体呈黑白两色，一根根茎，两个叶片很奇特。

    草内，有着十分磅礴的能量在涌动。

    林寒眼中一热，立刻运转开绝天魔经，就将之吞服下去。

    轰！阴阳草入肚，林寒当即就感觉到，一股十分庞大的能量，在他体内成型，进入他的丹田之内。

    丹田内，原本就十分充沛的能量，再度迎来暴涨。

    一夜过去，林寒再次睁开眼睛，眼眸之内，射出两道粗大无比的神光，像是一阴、一阳两柄神剑，撕裂长空般，十分犀利。

    “通天境九层。”

    林寒忍不住笑出来。

    九转阴阳草，不愧是珍贵无比的宝药，让他实力提升很多。

    他现在的确已达到通天境九重天，距离一元境只有一步之遥。

    感觉自己比之前至少强了五六倍。

    面对一元境的人，将会更加轻松。

    “比武招亲，应该开始了吧。”

    接着，林寒望着窗外，自语道。

    如今九仙城之中，天才云集，他也想瞧瞧，这场比武招亲，会是何等场面。

    年轻人对热闹，原本就有着一股喜欢。

    “吱呀……”就在这时，房门打开，林瑶儿走进来，笑道：“林寒公子，比武招亲开始了，我们可以出发。”

    望着林寒，她一怔，只觉现在的林寒，眸光清凉，容光焕发，整个人都显的更加俊俏一些。

    她耳尖都红润一些。

    这是实力增强后，林寒容貌上发生的变化。

    很有魅力。

    “恩。”

    林寒点头淡淡一笑。

    虽说林瑶儿刚开始很嘲讽他，但自从他救林家一队人之后，对他的态度有极大的改变。

    他自然也不会跟一个少女计较什么。

    当下，他走下床榻，伸了个懒腰，离开房间。

    林瑶儿心中有些庆幸，还好林寒没跟自己计较，唉，都怪自己，刚开始将话说的太难听。

    林寒很大度，她觉得更加有魅力。

    …………出房门和灵宣、林莫汇合，林寒就走上街，去举办比武招亲大会的地方。

    大街上，人来人往，摩肩擦踵，气氛很热烈。

    很多年轻人，都脸色兴奋，相互交谈间，提着比武招亲之类的字眼，一副势在必得的样子。

    林寒咂舌，这比武招亲的吸引力还真不小啊，引得这么多天才。

    转念一想他也释然，毕竟城主府背景深厚，再加上那位小姐，貌美如花，还有一元丹这种宝贝，做为奖励，会有这么多青年才俊上心也正常。

    最后，大概走半刻钟左右，他们便来到目的地。

    这是九仙城南方，一片巨大的广场上，面积足有方圆数万里，可以容纳几万人。

    只有城中有什么大事，才会在这里召开。

    现在已是人山人海，锣鼓喧天。

    “大家好，欢迎诸位来到本城主举办的，比武招亲大会现场。”

    这时，一个中年男子，在主席台上站起来，笑道。

    他五十左右，气质儒雅，带着一股彬彬有礼的味道。

    正是九仙城城主——赵寸山！除九仙族，在整个九仙境，他都拥有着极为崇高的身份。

    很多人望着他，都有一股敬畏之感。

    “众所周知，小女赵梦洁今天已经年龄不小，现在还未婚嫁，今日谁能，技压群雄，我就将梦洁许配给他，绝不反悔。”

    赵寸山一笑，对着一旁，道：“梦洁，你出来吧。”

    无数人都好奇的勾长脖子。

    虽说早就听闻，赵寸山这女儿，长的是闭月羞花，美丽无比，却没见过。

    现在都好奇，赵梦洁究竟长什么样子。

    在一众人灼灼的目光注视下，不远处的通道处，走出一个红衣女子。

    女子身材高挑曼妙起伏，一张俏脸精美无比，眸子像世上最完美的宝石铸成，熠熠生辉，红润鲜艳而润泽，一头乌黑的长发，像瀑布一般披散下来，衬托的她整个人显的脱俗而美丽。

    “哇，好美啊。”

    很多人都惊呼，神色震惊。

    林寒都忍不住呼吸一滞，眼中划过一抹惊艳。

    这的确是一个美人。

    

