    事实上，亚恩感觉以着泰格那只将泡泡缆车作为退路的脑回路，甚至怀疑他根本就没有考虑回到海面之后的安排。

    鱼人，那自然是扑通一声，一个潜水就溜了。

    但是人类，那可是会被淹死的。

    他们需要足够的交通工具，食物，药物等等，以及在海面的逃跑潜藏路线。

    “嘶……”

    亚恩可谓是越考虑越觉得状况的糟糕，并且这还是考虑在世界政府没有破坏泡泡缆车为前提下，否则这数万的奴隶几乎就是瓮中之鳖，除了跳崖，别无他法。

    嗯，等等……

    “跳崖？”

    亚恩眉头微微一挑，手指无意识地敲击着王座，陷入了思索之中，喃喃道。

    “自古跳崖出奇迹，这似乎才是唯一可行的路线……”

    “起码，比这些奴隶们可以反攻圣地玛丽乔亚，推翻世界政府，闯出一条活路来得靠谱一点。”

    只是，圣地玛丽乔亚距离海面的高度是数万米，这种高度掉下去，在半空之中吃个饭怕都还没落到海面上，除了凯多那种怪物之外，能有几个奴隶扛得住？

    当即，亚恩意念一动之下，在自己的面前以圣地玛丽乔亚为中心构建出地形图，然后简单地标注上敌我势力分布。

    而对于海军的行动，亚恩虽然不是很清楚，但是以着马林梵多与圣地玛丽乔亚之间的航行距离，以及海军的行事作风，大概能猜到会呈网状包围过来。

    “所以说，呆在红土大陆之上是有死无生，回到海面也需要面对海军构建的包围网吗？”

    旋即，亚恩再度手动地将自己能够动用的其余力量标注在地图之上。

    汉库克已经脱力了，几乎不用考虑，除此之外就是：小金，罗宾，baby－5，汉库克的两个妹妹，以及革命军。

    一时间，亚恩盯着面前标注着各处战力的地图，陷入了深思之中。

    到底……有什么办法？

    跳崖，应该已经是没有任何准备的前提下，唯一的选项，可问题是，该怎么让那些奴隶们保住性命？

    又如何将他们从海军的包围网之中带出来？

    忽然间，亚恩莫名想到了弗洛德总长，那一位宛如妖怪大天狗一般的男人。

    假如那个男人是亚恩一方的力量，那么凭借着他那可以轻易制造超大型漩涡风暴的能力，足以通过流风制造出足够的缓冲区域。

    只不过先别说如今弗洛德总长在承受了黑翼大魔最强的招式“雷霆之枪”后，如今生死未卜。

    就算弗洛德总长依然活着，亚恩也不敢轻易地靠近这种危险的男人。

    以着亚恩脆弱的体魄，在弗洛德总长掀起的风暴之中，怕是瞬间被吹散架了也不一定。

    “咦，等等，好像多拉格那家伙的果实能力也是与风有关。”

    亚恩忽然回想了起来，眼睛顿时一亮。

    只是亚恩的本体还躺在穆斯加鲁德圣的宅邸之中装昏迷，想要联系到多拉格，只能尝试别的办法了。

    当即，亚恩的目光落在一侧飘飞着宛如一个大眼球似的“虚之怪物”的身上，意识直接融了进去。

    很快，亚恩就来到了罗宾的精神空间之中。

    让亚恩颇为惊叹的是，罗宾的精神空间所具现的模样是一座无边无际的图书馆，一个个书架林立在其中，放置着一本又一本的书籍。

    不过时间急迫，亚恩顾不得深入探究，直接出声与罗宾交流着。

    “罗宾，能听到吗？”

    此刻，正在小金体内城堡的浴室之中为波雅·玛丽哥鲁德和波雅·桑达索尼亚安排洗浴的罗宾瞬间愣住，脸色燥红地左右扭了扭头，想要看看亚恩到底躲在了浴室的那里。

    “时间紧迫，我需要你配合我做一些事。”亚恩的声音继续响起。

    如此一来，罗宾瞬间就联想到了某些方便，表情微微抽搐了一下，开口说道。

    “亚恩哥哥，你已经饥不择食到这种程度了吗？甚至还让我配合你做这种龌龊的事情？”

    “啊咧？！”

    意识进入了罗宾的精神空间的亚恩愣住了，完全不明白罗宾为什么这么说。

    旋即，亚恩干脆在自己的面前打开一个与罗宾视线同步的画面，入目所见，白雾缭绕。

    这是哪里？

    亚恩差点还以为自己的城堡着火了，但又发现周围的环境有些不太对。

    下一刻，伴随着罗宾一低头，亚恩瞬间明白了过来，连忙将面前同步了罗宾视线的画面关闭。

    “咕噜……”

    亚恩吞了吞唾液，心中莫名浮现了一个想法。

    “是生活在我身边的原因吗？不知不觉之中，罗宾长大了不少啊，都快看不见那精致的脚丫子了。”

    同时，亚恩决意以后一定要隐瞒住自己拥有在精神空间之中，看到与视线同步画面的秘密。

    “这个能力的用途，比我想象中的要广阔不少啊……”

    “什么透明果实，和这个相比，简直不是一个等级的。”

    不过很快，亚恩定了定神，明白正事要紧，其余的事情日后再慢慢研究也不迟。

    旋即，亚恩语气一肃，急声说道。

    “罗宾，我是通过意识和你对话，你现在马上联系多拉格，急！”

    “好！”

    明白了自己似乎误会了亚恩哥哥的罗宾连忙点头，让波雅两姐妹自行洗浴之余，随手拿了条浴巾裹住自己，便朝着书房的方向走去。

    “罗宾，我能听到你那边说话，等会我说什么，你帮我复述给多拉格。”亚恩说道。

    “我明白了。”

    罗宾一边应着，一边取过那个与多拉格联系的特殊电话虫。

    “布鲁布鲁～”

    温特·格拉玛号之上，多拉格一行也察觉到远远开始包围过来的海军舰队，正为是否进行转移，避免与海军产生正面冲突之时。

    “嗯，参谋总长的电话虫，你们等等！”

    多拉格看了看手中响起的电话虫，朝着其余革命军干部说了一句，然后便走到船头的位置接通。

    “么西么西……”

    “多拉格，我是参谋总长秘书，如今在同步转述着参谋总长的话语。”罗宾的声音响起。

    多拉格的眉头微微一皱，察觉到了情况的不太对，问道。“参谋总长怎么了？”

