    “可恶，你不说我都忘了忍术还要结印这回事！”柱间咬牙道。

    扉间感觉有被冒犯，但此时此刻也不好多说什么，“只能请求漱石大人施以援手了！”

    说完，扉间瞬间消失不见，等他回过神来的时候，两人已经出现在了他面前。

    “好快啊！”柱间震惊道。

    扉间没时间搭理他，“漱石大人，麻烦你了！”

    “二代大人不必客气。”漱石说着心中有些无奈，他本来打算等凯上演八门踢斑的好戏时再出现的，但斑现在来这一出，逼得他只好提前出场了！

    仙法·水遁·大湖泊之术！

    漱石象征性的结了下印后，一条大河从天上倒灌下来，将火海直接浇灭！

    不仅如此，这湖泊还非常灵活的将被水淹没的忍者托举到湖面上，让他们不至于溺水。

    “呼，得救了！”

    “这湖水中似乎有股生机之力，将我的烧伤治愈了！”

    “欸，是真的！”

    “我知道了，一定是打败了佩恩的那位大人出手了，他当时就用一场雨救了我们！”

    在这些欢呼庆幸的声音中，斑充满侵略性的目光投了过来，“终于忍不住出现了？”

    漱石嘴角微微上扬，“你就是取代了带土的新神？”

    “哈哈，我当……”斑说着突然僵住了。

    他和黑绝进行战后复盘时，认为带土发疯的转折点可能是那句无（zhuang）心（bi）之言。

    而对方现在突然提到这句话，更加坐实了他的猜测。

    想到这里，斑赶紧撇清关系，“我当，当然不是神！”

    “呵呵！”

    漱石的笑声在斑听来满是嘲讽的意味，让他忍不住恼羞成怒，“哼！尽管笑吧，你也就现在能笑了！”

    仙法·阴遁雷派！

    树枝一般的叉状闪电朝漱石射了过来，连空间都在隐隐震颤。

    “终于能正式出手了！”漱石感叹一声，“速度即是力量，你有被光踢到过吗？”

    “你说什么？”斑疑惑着，然后就看见对方突然消失在原地，接着一股无比强大的力量作用在他胸口。

    斑的胸膛瞬间凹陷下去，如炮弹一般倒飞而出，重重砸落在地面上。

    这突如其来的变故看得众人瞠目结舌。

    就算是瞬移也需要一个反应的时间吧，可这位大人的速度却像是比瞬移还快，甚至连有着六道之体和轮回眼的斑都没反应过来！

    斑从地面砸出的巨型坑洞中飞了出来，胸口的伤势已然完全修复，但眼神中却满是不可置信，“这是什么力量？”

    漱石言简意赅道，“光遁！”

    “光遁？又是一种血继淘汰？呵，不愧是我看重的对手！”斑扭了扭脖子，“别以为这就是我的极限了，神咳……”

    斑下意识想要中二几句，但又及时收了回来，只觉憋得有些难受，将满腔愤怒化作力量。

    仙法·雷遁查克拉模式！

    活化身体细胞其实是以加重身体负担为代价，但六道之体何等强大，就是硬接八门都能迅速修复。

    这种情况下，他自然能肆无忌惮的提升活化程度！

    “我现在的反应、速度比之之前何止提升了一倍！”斑信心大增，狂笑道，“来啊，再来踢我啊！”

    “这样的要求，我还是第一次听到！”漱石右手一挥，下方静静流淌的大河突然化作水龙冲向天空。

    “水遁？这种程度的攻击太无趣了！”斑随手一拍，震动空气形成的冲击波便将水龙击碎！

    看着水龙被击碎后下起的磅礴暴雨，漱石认真的结了下印。

    仙法·冰遁·摩珂钵特摩！

    雨滴被冻结，并没有因为重力而落下，而是如同冰晶装饰一般点缀在天幕上！

    它们作为时空节点，连带着将时空一起冻结了！

    斑心中震撼，“时间变得迟缓了！”

    在这冻结的时空中，漱石如箭矢一般冲了进来，一脚踢在斑的胸口上！

    下一刻，冻结的画面仿佛破碎的镜子一样裂开，然后斑再一次落入之前砸出的巨坑中。

    “果然，现在的斑比我想象中的要弱！”漱石静静的伫立在高空，心中暗自评价道。

    正常情况下，以他一道分身的实力自然远不是跨入了六道领域的敌人的对手，哪怕是以六道仙人的求道玉构建的分身也一样。

    但带土和斑都未曾完美掌握六道层次的力量，尤其是带土，看似强大磅礴，可来来回回就是求道玉，连自身之前掌控的力量都无法使用了！

    斑虽然稍好一些，但他吸收了神树，需要控制的查克拉量级是带土的几倍，偏偏最关键的轮回眼又不是自己的！

    在漱石看来，现在的斑已经是冢中枯骨了，哪怕不用黑绝出手偷袭，辉夜也能潜移默化的完成吞噬！

    “原时空中，斑依靠轮回眼勉强控制住神树的力量，所以黑绝才会出手偷袭，给辉夜创造机会！”

    “现在的斑本就无法很好控制神树的力量，又有我在外部施加影响，辉夜应该很快就能出来，为了避免这种情形出现，一式多半要出手了！”

    虽然在漱石看来，打败一个被削弱了的六道斑没什么值得称道的，可在联军众人看来，这一幕已经和神迹差不多了！

    “化身为光，冻结时空……”即便是以鼬的心性，看着眼前一幕都忍不住目瞪口呆，“我死去的这段时间到底发生了什么？神灵降世吗？”

    “太强大了！”长门震撼得呼吸都屏住了，“他当时对我出手，绝对连十分之一的实力都没有用到！”

    纲手则是回想起水木之前的每日一吹，“原来，他之前说漱石比他强大百倍是真的！”

    自来也张大嘴巴，心中懊悔，“有这么厉害的大佬在，我当时干嘛要去送死啊？亏了亏了！”

    看到他们一个个激动得不能自已，水木与有荣焉的想着，“如果让他们知道打败斑的只是领袖的一个分身，估计会吓晕过去吧！”

    这时，不死小强一般的斑从扩大了许多的巨坑中飞了出来，强行维持面子。

    “不愧是我认可的对手，在我交过手的人当中，没有人比你更优秀，我斑愿称你为最强！”

