    话说另一边，唐昆五人正在追杀那魔道修士，欲要抢回被魔道修士夺走的孕婴丹。

    那魔道修士的修为跟唐昆五人差不多，奈何却擅长逃遁之术，五位有着假丹战力的筑基期后期修士围追堵截，这才侥幸将那魔道修士包围。

    此时，魔道修士身披黑袍，周身黑气萦绕，萦绕的黑气将他托起，悬浮在半空之中。

    五大派的五位假丹战力御剑悬停在他的周围，手中握着各自的灵器，随时都会朝着中间那名魔道修士攻击。

    顾景辉说道：“大胆魔道修士，胆敢抢夺我五大派的宝物，不知死活。”

    “呵呵！”

    黑雾之中传出魔道修士的怪叫声，声音之中充满着一股蔑视。

    听的顾景辉很是恼怒，紧紧握了握拳头，恨不得立即斩杀掉这魔头。

    唐昆说道：“道友，魔道功法虽然鬼变多端，但你只有一人，而我们足有五位假丹战力，你绝对不可能逃脱。”

    闻言，那魔道修士沉默不说话。

    唐昆继续说道：“道友，只要你肯将孕婴丹换回来，唐某做主放你离去。”

    顾景辉急忙道：“唐道友，岂能放这魔头离去。”

    唐昆摆了摆手，“孕婴丹重要，只要这位道友愿意将孕婴丹交出来，放这位道友离去也无妨。”

    顾景辉不说话了，算是同意这件事情。

    唐昆想的很好，可魔道修士却是不这么想。

    “想要孕婴丹，那就来那吧。”

    这话的意思已经很明显了，魔道修士绝不可能主动将孕婴丹送出来。

    蔡霍早就看这魔道修士不满了，眼下这魔道修士已经下定决心不交出孕婴丹，那就直接出手抢。

    便见他随手一挥，一团赤红色火焰射向那魔道修士。

    “呵呵！”

    萦绕在魔道修士周身的黑雾涌向那朵赤红色火焰，黑雾与赤红色火焰相撞，就像烙铁与冷水相遇。

    “呲呲呲！”

    唐昆，顾景辉，通新儿，问听雨四人也同时出手，清扬的音乐涌向魔道修士，紧接着一条水带卷了过去，唐昆与顾景辉御使飞剑划破空气，带着剑芒狠狠斩了去。

    那魔道修士不弱，可又哪里是五位假丹战力的对手。

    仅仅不到一盏茶的时间，那魔道修士就已经身受重伤。

    恰在此时，那魔道修士取出装有孕婴丹的玉瓶。

    见此，唐昆无人大惊，“不好，他要毁了孕婴丹，阻止他。”

    此言一出，几人皆惊，慌忙施法阻止那魔道修士。

    然而那魔道修士却露出一抹得逞的笑容，五人暗道一声不好，却听那魔道修士大喝道：“血盾术！”

    下一刻，那魔道修士化作一道血光，冲破五位人的包围，一口气就消失不见了。

    “该死，煮熟的鸭子竟然让他飞了。”

    蔡霍恶狠狠的吼道。

    其余四人的脸色也十分难看，任谁被耍了，脸色都不会好看。

    通新儿问道：“我们还追不追了？”

    唐昆道：“传闻中血遁术一遁千里，我们现在从何追起？”

    众人沉默了，唐昆道：“走吧，先返回正殿，孕婴丹虽然重要，却不比化神传承重要。”

    顾景辉叹了一口气，“魔道修士有了这粒孕婴丹，多半会出一位元婴期修士，北海修仙界不会安定了啊。”

    对此，所有人心中都清楚，却也无可奈何。

    旋即，御剑飞向正殿。

    正殿内，此时五大派修士与众多中型势力修士剑拔弩张，周围气氛异常的诡异。

    燕啸已经到了爆发的边缘，周围的众修士同样愤怒。

    他紧紧握了握拳头，咬牙切齿道：“既然你们想试试大家伙儿的势力，那就试试吧。”

    此言一出，五大派的修士瞬间祭出各自的灵器。

    眼见五大派弟子都祭出了灵器，燕氏家族与众多中型势力修士也祭出了各自的灵器。

    中型势力修士虽然不惜燕氏家族，可这种时候，他们则更加忌惮五大派的修士。

    康军皱眉皱眉头，心中想到，“好个燕啸，竟然真的敢动手。”

    他现在真的想把燕啸给灭了，若非是他的话，这些中型势力绝对不敢跟五大派最多，最终的结果仍是忍气吞声。

    然而就是燕啸坏了他的好事，竟将这么多势力集中在一起，跟着五大派作对。

    康军现在是骑虎难下，如果主动退一步，五大派的联盟就会顿时告破，而且他本人的名声也会顿时大跌，被人视为软弱。

    但如果真跟燕啸等人打起来，五大派修士虽然有着师门给的厉害宝物，却也不能否定伏魔宗等势力没有给门下弟子厉害的宝物，最为关键的是五大派修士的数量不及对方。

    在之前的抵御妖兽潮一战中，五大派领队使用了师门给予的厉害宝物。

    伏魔宗等势力的领队虽然也使用了一些宝物，然而却一直未露出那种厉害的宝物，比如法宝，四阶符箓等等。

    康军对燕啸，辛万胜等人隐藏的手段很忌惮，故而更不敢动手了。

    气氛很诡异，然而就在此时，紫云宗的一名筑基期修士率先朝着燕氏家族的一名子弟发动攻击。

    便见那白色光芒一闪而过，众人还未反应过来，那名燕氏家族修士闷哼一声，然后身体软软的就倒在了地上。

    事前谁也没有想到，导致那名燕氏子弟被杀。

    康军先是一惊，旋即恼怒的看向那名紫云宗弟子。

    那人瓜子脸，鹰钩鼻，人显得很阴鸷。

    “高延青，你干什么？”

    康军的愤怒丝毫不加掩饰，也不知道是不是做给燕啸看的。

    没错，出手击杀那名燕氏子弟的紫云宗修士就叫高延青，虽只有筑基后期的修为，可实力却达到了假丹期。

    也不知道燕啸看懂康军的意思没，或者是看懂了，却故意装作没看到。

    “好啊，你们还真敢动手，”

    旁边一名燕氏子弟叫道：“大兄，还等什么，杀了此人，为燕屈哥报仇。”

    说着，那名燕氏子弟就朝着高延青出手了。

    面对来袭的攻击，高延青呵呵一笑，朝着那名攻击而来的燕氏子弟就下了杀手。

    “哼！”

    燕啸冷哼一声，已经平白无故死了一名燕氏子弟，他又怎么可能眼睁睁的看着另一名燕氏子弟平白无故死去。

    高延青纵身一月，躲开了燕啸这道攻击，然而那道被他躲过的攻击，却是击中了一名真玄宗弟子，旁边的几个听涛阁与玄月门的弟子也被波及到了，受了一些小伤。

    五大派的修士朝着燕氏与众中型势力修士攻击，而众中型势力也立马做出回击。

    两方修士战做了一团，之间的关系已经不可调和。

    凌氏四人不愿意招惹五大派，可有燕氏家族与伏魔宗等实力强大的中型实力带头，凌氏四人也不介意出手。

    巨大的正殿好似成了一股擂台，数十位筑基期修士出手狠辣，各种攻击层出不穷。

    仅仅过去数十个呼吸的时间，众中型势力这边就出现了第一个伤亡，众修士见了血，变得更加爆照，大战也在不断升级，甚至有人使用了三阶符箓。

    这座大殿不愧为化神期修士居住的地方，堂堂三阶所爆发出的巨大威力，却不能损坏一扇门，一扇窗，好似正规大殿就像是用极其坚硬之物制造。

    渐渐，有人竟然打出了大地，在广场中搏杀。

    有人在柱子上跳跃，一道道威力巨大的攻击不能给那些柱子造成一点儿伤害。

    五大派有弟子死去，中型势力这边也有弟子死去。

    短短时间之内，殿内殿外，已经丢下了十几具筑基期修士的尸体。

    当大战进入白热化的时候，五道剑光飞来，来的正是前去追杀魔道修士的唐昆五人。

    无人见到己方人打了起来，心中不解，同时又非常愤怒，因为他们看到自己同门的尸体。

    唐昆愤怒的吼道：“你们在干什么？还不快给握住手？”

    这声音穿透空间，传达到了每个人的耳朵里。

    听到这话的中型势力修士心中一沉，因为五大派的帮手来了，而且是五大派一方最强的五人，五人的返回肯定回影响胜利的天枰。

    反之，五大派的修士却非常高兴，不少人哈哈大笑道：“哈哈，领队同门回来了，你们死定了。”

    “哈哈，你们死定了。”

    眼见根本每人听自己的化，一项表现很平淡的唐昆也恼怒道：“住手，”

    五大派的领队同时祭出各自师门赐予自己的厉害宝物，瞬间震慑住了五大派弟子与众多散修弟子。

    数十位筑基期修士收手，纷纷往后退，形成了两方人马。

    大战虽然被占时叫停了，可所有人双眼中仍充满了警惕，随时都有再战斗到一起的可能。

    看着站队分明的两方人，五大派的领队心中不解。

    于是问道：”发生了什么事情？你们为何大打出手？”

    此话一出，燕啸冷哼一声，“问你们自己的同门师弟师妹。”

    唐昆皱了皱眉头，看向康军，“康师弟，发生了什么事情，你说清楚。”

    闻言，康军无奈，却也只能将之前的事情说了出来。

    听了康军的话，唐昆脸色明显有了愤怒。

    燕笑顺势说道：“唐道友，你也知道了，五大派是不是做的太过分，竟然想着吃独食。

    北海修仙界只是五大派的北海修仙界吗？没了我们这些势力，五大派能挡得住西部的妖族吗？”

    燕啸的话说的掷地有声，甚至是在质问五大派的修士。

    在场众多筑基期修士之中，也就燕氏家族敢做这样的事情。

    无他，因为燕氏家族有一位元婴老祖坐镇，足以支撑燕啸对着五大派说这样的狠话。

    唐昆看向顾景辉，沉声说道：“顾道友，你们紫云宗是不是应该给我们一个解释啊？”

    紫云宗高延青率先出手杀人，这才致使两方人爆发大战。

    顾景辉看向高延青，“高师弟，你有什么解释？”

    高延青说道：“师兄，师弟只是气不过同门挑衅我五大派的威信，所以才会选择出手，只是想给他一个教训，结果不小心出手太重了。”

    听到这话，燕啸更加生气了。

    “不小心？不小心你就杀我族中子弟？那我不小心是不是也可以杀你？”

    顾景辉咳嗽一声，“燕道友，你也不要太过分了，对于贵家族子弟的死，我紫云宗感到很抱歉。

    但你也听到了，他的死只是一个意外，不过我紫云宗愿意做出赔偿。”

    旋即，又补充一句，“我相信燕道友不是短视之人。”

    燕氏的子弟自然不甘了，可燕啸作为燕氏家族的领队，万事要以家族的利益为重。

    沉默半晌之后，他只得道：“如何赔偿？”

    顾景辉直接道：“一粒筑基丹，两万块下品灵石。”

    燕啸点了点头，“好，回去之后将这些东西交给燕屈的后人。”

    话已经说道了这里，燕氏子弟知道事情已经了解了。

    至于其余死的人，那就不能怪五大派了，要怪也只能怪自身的实力低微，这才四人敌人的手中。

    毕竟不仅燕氏家族与众多中型实力死了人，五大派同样也死了人。

    眼见于此，唐昆说道：“既如此，那我们大家就化干戈为玉帛了。”

    “先将死去道友的尸体安葬了吧，然后我们再继续探索正殿。”

    随后，众人将死去修士的尸体安葬，然后重新进入大殿右边的屋子。

    虽然众人已经化干戈为玉帛了，可有了嫌隙，哪有那么容易化开，众修士明显分成了两方战队。

    五大派占据一方，燕氏家族与众多中型势力修士占据一边。

    当看到屋子内的东西后，五大派的领队大喜，“这里果然是化神期修士的藏书室，化神期修士的藏书应该多半集于此，说不一定化神期传承就在这里。”

    唐昆看向众人，说道：“诸位道友，我们先说好，这里的藏书我们每个势力都能复印一份，没有哪个势力有意见吧？”

    众中型势力肯定没有意见，他们之所以得到这样的待遇，还是因为之前一战中五大派理亏。

    当然了，也因为众多中型势力联合起来的实力不容小觑。

