    莫甘娜：“靠，老娘不敢，你们赢了。”

    奥丁之子：“切。”

    北方神的荣耀：“切。”

    沃班伯爵：“还以为你能说出什么来呢，结果就这？“

    沃班伯爵：“我要是你就直接打过去。”

    沃班伯爵：“怕什么？”

    罗濠教主：“是吗？”

    罗濠教主：“那我就在庐山坐等你的到来了。”

    沃班伯爵：“.........“

    沃班伯爵：“咳咳。”

    沃班伯爵：“那个穿越者的实力太强，竟然让老夫受了不小的伤势，这几天还是要休养一下啊。”

    托尼史塔克：”咦~~啧啧啧，这话说的，我差点就信了。“

    九叔：“但是沃班伯爵确实受了不小的伤啊，连手臂都断了。”

    九叔：“狗头.jpg”

    北方神的荣耀：“@九叔，下次用这个。”

    北方神的荣耀：“柴犬狗头.jpg”

    北方神的荣耀：“你那个狗，不好看。“

    九叔：“.........”

    利姆露：”哈哈哈哈哈哈，九叔没想到。“

    飞鼠：“聊天群专用狗头。”

    莫甘娜：”@沃班伯爵，就你还好意思说老娘，你看你那怂样；老娘要是你，就直接打上庐山，怕什么！“

    莫甘娜：”你个小垃圾。”

    沃班伯爵：“？？？”

    沃班伯爵：“有本身你上啊！“

    莫甘娜：“老娘上就老娘上！来，你买个穿梭符给老娘，老娘直接教罗濠做人。”

    罗濠教主：“？？？”

    沃班伯爵：”老朽倒要看看你怎么打败这个妖人！“

    “叮，群员沃班伯爵向群员莫甘娜发送了一个指定红包。”

    “叮，群员莫甘娜领取了群员沃班伯爵的红包。”

    沃班伯爵：“穿梭符发给你了，你上。”

    莫甘娜：“？？？”

    莫甘娜：“老娘不知道你在说什么。”

    莫甘娜：“你以为老娘是那种随意教训别人的人？”

    莫甘娜：“你这是在侮辱老娘！”

    莫甘娜：”老娘的恶魔文明在宇宙是出了名的温文尔雅，儒雅随和。“

    沃班伯爵：“！！！”

    沃班伯爵：“你骗老朽的穿梭符？！”

    沃班伯爵：“！！！”

    莫甘娜：”老娘不知道你在说什么。“

    莫甘娜：”呀，蔷薇找老娘，再见。“

    说完，莫甘娜毫不犹豫的选择了下线，至于蔷薇是不是真的来找她了？重要吗？

    托尼史塔克：“哈哈哈哈哈，笑死我了，没想到你沃班伯爵也有今天啊！”

    时崎狂三：“哈哈哈哈，还记得群主对沃班老爷子的形容是有着狼一般性格的男人。”

    时崎狂三：“提到狼想到的就是阴险狡猾，结果沃班老爷子竟然被骗了！”

    漩涡长门：”啧啧啧啧。“

    波罗斯：“啧啧啧啧啧。”

    沃班伯爵：“你们啧个屁！“

    白胡子：“库啦啦啦，伯爵你这不行啊，怎么连穿梭符都被骗了！”

    白胡子：“你这性格将来是要吃亏的啊！”

    托尼史塔克：“还要将来吗？已经被骗了。”

    飞鼠：“哈哈哈哈。”

    罗濠教主：“唉，实力不行也就算了，连脑子也不行了吗？”

    罗濠教主：“你终究是老了啊，沃班。”

    沃班伯爵：”你这个活了几百年的老女人有什么资格说我！“

    沃班伯爵：“想装嫩吗你！”

    罗濠教主：“呵呵，我还需要装吗？“

    托尼史塔克：”教主还需要装吗？而且教主才几百岁，群里面活了几千年、几万年的都有，几百岁连婴儿都算不上。“

    罗濠教主：“.........”

    天使彦：“.........“

    神圣凯莎：“...........”

    莫甘娜：“............“

    莫甘娜：“靠，这家伙明明说的都没错，但为什么老娘听着这么想揍他呢！”

    飞鼠：“他这次要打四个！”

    飞鼠：“他变得更强了！”

    利姆露：“能活到现在多亏了大家能掌握好力道啊。”

    利姆露：“辛苦大家了。”

    莫甘娜：“行了行了，不就是张穿梭符吗，老娘堂堂恶魔之王骗你...啊呸，是让你给老娘送一张穿梭符是你的荣幸；小屁孩，以后老娘罩着你。”

    沃班伯爵：“噗。”

    King：“这个小屁孩就很有灵性。”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈，@沃班伯爵，伯爵老爷子你以后还是不要自称什么老朽老夫了，我怕我会笑出来。“

    托尼史塔克：”不过说起来群主住在别墅群的话，训练是怎么训练的？“

    托尼史塔克：“虽然别墅挺大，但是以群主的实力没有哥偌大的场地很难训练的吧？”

    King：“直接从伯爵跳到群主了吗？你这跳度还真大啊！”

    托尼史塔克：“再说下去我怕伯爵将怒气发泄到我的头上来。”

    飞鼠：”都打出经验来了？“

    利姆露：“胡说，明明是已经习惯了。”

    白胡子：“哈哈哈哈，如果群主想要训练的话可以来我的世界，我麾下有不少岛屿，随便怎么训练。”

    白胡子：“毁了也无所谓。”

    King：“..........”

    薙切绘里奈：“出手都这么阔绰的吗？”

    托尼史塔克：“你来晚了，送星系的都有。”

    薙切绘里奈：“星系.........”

    这未免有些太夸张了吧！

    波风水门：“可以的话群主还是专门开辟一个训练场比较好，虽然聊天群的提升极为完美，但平常的训练还是需要的。”

    波风水门：“别墅群......确实不太适合训练；万一打坏了，还需要修。”

    沃班伯爵：“修？换一个不就好了。”

    沃班伯爵：“老夫和不从之神的战斗毁了一个城市，他们都不敢问老夫要钱。”

    King：“.........”

    这话确实不假，伯爵如果不解决掉不从之神，那不从之神可能就会造成更大的伤害。

    毁灭一个城市和可能会被摧毁无数个城市，选哪个不言而喻。

    不过沃班可不在意什么危害不危害的，他只是单纯的想要夺取权能而已。

    至于普通人？普通人和他有什么关系？

    弑神者是被称为魔王的随心所欲之人，而不是什么心怀天下的英雄和救世主。

    他们可没兴趣做这个。

    叶玄：“确实要搞个训练场了。”

    叶玄看到波风水门的建议也是点了点头，他的实力百分之九十都老源于聊天群的强化，以及依靠吞噬能力从敌人那里吞噬的力量，虽然是完美的强化和掠夺，但必要的保持自己的熟练度还是需要的。

    他平常虽然也修炼，但他的修炼更多的是修炼灵力，而非去锻炼自己的战斗手段。

