    老蝙蝠如此果决一幕，即使是安丽雅，也没有料到事情会是这样。

    那夹杂着恐怖邪术的身影，越来越近了。

    漆黑羽毛笼罩了他周围百米天空，密密麻麻，每一根都仿佛最锐利的剃刀，猩红雪花更是将周围千米覆盖，所接触者，悄然消逝。

    在幽暗与猩红的交织中，风长老扑向了那张卡在风墙上的巨脸。

    这次。

    巨脸下垂的数不清癌化瘤，竟是纷纷自燃起来，高强度法则之力形成了璀璨幽蓝火焰，冲天而起。

    火焰呈鬼魅般的幽蓝色泽，那根本不该是生物细胞应有的生机秩序。

    滋，滋，滋，滋，滋，滋，滋……

    每一束猩红雪花，每一根幽暗羽毛，都在不断和幽蓝之火相互湮灭抵消着。

    就仿佛热油锅中倒入了一喷凉水，两股截然不同的能量相互冲突着，在天空中连绵不断的爆炸。

    蝙蝠血衍咬紧牙关，竭尽所能，继续向前冲刺。

    它想要对这些鬼魅之火保护下的入侵邪神本体，造成不可磨灭创伤，至少要将它的神体永恒封印一部分，作为它入侵的代价。

    但这个过程实在太艰难漫长了。

    失去全部内脏的它，宛若枯竭的油灯，仅剩下最后的意志支持。

    “能做到这样，你已经很不错了。”

    安丽雅森森冷笑道，竟是对他讥笑般的赞扬了一句。

    她仿佛在看一只可怜虫，即使付出了全部，却仍然飞蛾扑火，自取灭亡，这是低等生物与高等生物间近乎不可逾越的本质差距。

    蝙蝠风长老也已经渐渐绝望。

    濒临崩溃的意志，四周的猩红之雪和幽暗羽毛也开始渐渐变淡，幽蓝之火却仍旧呐喊磅礴浩瀚，断绝的生机让他这缕无根浮萍已经看不到任何希望。

    此刻的他，已经清楚认识到自己与这位邪神之间，近乎不可逾越的鸿沟差距。

    正在这时。

    “可是你别忘了，还有我！”

    高昂话语，来自朵拉奇，部落的先知，神邸之力的窥伺者。

    仿佛正义使者的审判，这一刻的无瑕神圣，高举着大义凛然旗帜，振臂高呼，群雄纷起。

    高高在上的它，俯瞰着这个为了部族希望，甘愿奉献出自己生命的老蝙蝠，眼眶竟是不由的湿润了。

    它屹立于天空，率领着部族子民，对入侵者发起了反击。

    “也别忘了我这把老骨头啊。”

    一旁的黑猫，同样被感动了，在朵拉奇自导自演的铺垫中，自嘲的笑着，它缓缓举起了枯木杖，汇聚着它最强的力量。

    “还有我！”

    雷长老，则是一只猫头鹰形态老血衍，它的双翅却已经雷霆元素化，狂暴雷霆之力响彻，附近天气也似乎因此而风起云涌。

    “还有我！”

    电长老，则是一头憨厚可掬小河马形态。

    “还有我们……”

    数不清血衍，十二大统领，众多高等血衍精英，纷纷在这同一时刻，在朵拉奇带领下，被蝙蝠血衍的勇气感动，凝望着它待着视死如归勇气，向那个宛如灭世降临的魔王宣战，释放出自己的一份力量。

    老蝙蝠同样被这一幕感动了。

    在它生命的最后时刻，似乎终于找到了自己生命的真谛，它死而无憾。

    “孩子们，把你们的力量，借给我一份吧！”

    轰！！！！！

    被如此多血衍奋不顾身齐攻，纵使是掌握法则之力的先驱者，在被卡在风壁内缉极度拘束情况下，也实在难以承受。

    安丽雅也不由怔住了。

    她难以置信的看着这个充满理性学术界近乎不可能发生的奇迹。

    自己法则之力火焰，竟被上百个高等血衍同一时间进攻，顷刻间被轰得千疮百孔，威能大衰，反之本已经处于崩溃边缘的蝙蝠，则一时间信念威能大盛，极快速冲破了法则之焰，扑向自己异化真身伸进风眼内的头颅。

    每一朵雪花，每一根黑羽，都会永久带走安丽雅一部分真身，归为虚无。

    雪花与黑羽交错着。

    这一刻。

    气势无双的老蝙蝠，在短暂时间内绞碎封印了一部分神体后，它似乎隐隐看到了异化真身头颅内，那个不断抱头痛苦哀嚎的人影。

    正是这个渺小人影通过驾驭真身，发动着无可匹敌强大力量！

    “我看见了，那是个人……”

    “近了，更近了，越来越近了……”

    “再坚持一点，只需要一小会儿，就能彻底杀死它了……”

    老蝙蝠创造了奇迹。

    它依靠最后的意志支持，已经将这个伸进风眼内的巨大头颅，贯穿绞碎湮灭封印了一半，已经越来越靠近与真身痛苦相连的安丽雅本体。

    一旦被魔封术加持的蝙蝠锁死，在没有真身保护的情况下，即使是她，也将陷入到前所未有危机。

    “放弃风眼内的异化真身头颅，逃向风眼外异化真身的躯壳部分？”

    “可是这样的话，不但真身创伤难以弥补，也丧失了寻找丽娜雅安的希望，灾变将在自己逃离后，无可挽回将这里彻底摧毁，将这里所有的一切埋葬。”

    老蝙蝠只需要一往无前舍生忘死冲刺。

    而安丽雅面临着困难的抉择。

    冒如风眼，本来就是一件极度危险的事，此刻的她，只能眼睁睁看着蝙蝠长老不断突破真身，距离自己本体越来越近，留给她的时间不多了。

    她实在不愿放弃自己的妹妹，为自己舍生忘死，前往格兰自然科学院的妹妹。

    “丽娜雅安，你在哪……”

    安丽雅内心呼唤着。

    “姐姐！！！”

    奇迹发生了。

    在安丽雅近乎绝望的时刻，熟悉的声音让她身体不由一颤，难以置信的艰难转身，赫然看见了那个熟悉的身影，此刻正满面泪痕艰难穿过风墙，焦急的向这里挤过来。

    已经回到天空堡垒的丽娜雅安，在得知姐姐负责风眼的救援任务后，又不放心的紧急折回，才看到了这一幕。

    “原来你已经离开了。”

    松了口气的安丽雅，顿时感觉这个世界充满了光明与希望。

    她也不再犹豫，凝望着已经近在咫尺向自己扑来，携魔封术锋芒之威的老蝙蝠，决定将这次所遭受的创伤教训牢记心底，壁虎断尾放弃异化真身的头颅。

    突然。

    丽娜雅安终于挤进了风眼内，看到了安丽雅生死危机的一幕

    “不要！”

    她竟是奋不顾身，主动飞向了安丽雅，拦在了蝙蝠魔封术的前面。

    对于仅靠最后意志信念支持的蝙蝠，这种事情已经无法再引起它的波澜，对于自己死亡前还能再多杀一个送上门的敌人，它没有一丝犹豫。

    丽娜雅安没有开启真身。

    因为她必须要确保自己受到伤害，才能召唤出那位的投影。

    她紧闭着双眼，将自己脆弱身体暴露在这个携魔封术万乘之势，无可匹敌的强敌面前。

    猩红雪花落在丽娜雅安的脸上，轻而易举带走了她左脸的一块肉，伤口深可见骨，双双消逝。

    幽黑羽毛穿过她的胸口，将她的一根肋骨连同四分之一肺叶，一同湮灭，伤口处的血液仿佛沸腾的开水。

    蝙蝠长老无喜无悲。

    以它手指为中心，丽娜雅安所接触到的肌肤，一瞬间便失去了生机色泽，仿佛干枯的朽木，范围不断扩散。

    她的出现，在老蝙蝠看来，甚至不会影响自己哪怕一秒。

    魔封术加持的自己，将会在一瞬间贯穿她的身体，她的身体将会在一瞬间被雪花和羽毛撕碎成几百块，被魔封术以三种截然不同性质的力量分别封印。

    这就是魔封术的恐怖力量！

    蓦然。

    一束据地表上百公里外的大气层边缘处，高空中的意志，受到某个特殊召唤方式，以深度曲率时空穿插的降临方式，附着在了丽娜雅安身上。

    而那颗作为坐标契约的晶体信物，则在这一瞬间，“嘭”的一声爆炸。

    狂暴的能量，瞬间化作连续三层大小不一的1024夜之守护盾，将岌岌可危的丽娜雅安守护起来后，以其为中心，‘轰’的一声，纯粹的炙热高温辐射扩散，好似天空中的太阳，将四面八方不断袭来的猩红雪花和漆黑羽毛抵消，双双湮灭。

    噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗……

    在魔封术与辐射高温源源不断的湮灭声中，老蝙蝠竭尽所能冲刺着，却感觉自己越来越无力，又是一位神邸的力量。

    它清晰感知到。

    此刻的丽娜雅安，已经不再是她自己，她已经成为了一个载体，类似一位献祭生命召唤神邸附身降临的使徒，而自己所面对的，则是一位能够发挥出部分力量的神邸。

    漆黑的双眼，无际的深邃。

    一日一月双瞳，永不停息旋转着。

    宛如倒映出宇宙星辰天体运行的规则秩序，宇宙中心太阳之力的浩瀚恢弘知识真理。

    “你是谁……”

    下一刻。

    随着丽娜雅安体内爆发出的高温辐射冲击，宛如洪水般源源不断倾泻，老蝙蝠仅剩最后末微之力的魔封术，被高温辐射无可匹敌之力彻底淹没。

    老蝙蝠没有得到自己想要的答案。

    它的身躯在失去魔封术庇护后，连同最后的不甘意志，被辐射高温彻底燃烧为灰烬，从物理层面被彻底摧毁，失去了所有生命痕迹。

    “这里是……夜幕之地？”

    丽娜雅安张口，发出男人的平静声音，略微迷茫的扫了眼所处环境后，低沉喃喃着。

    安丽雅怔怔看着自己的妹妹。

    感受到她身上那道充满深邃与秩序的意志，仅仅只是降临下的一道意志，竟是如此的强横霸道，此时的她已经清晰意识到，自己当初认为已经能够和他形成某种制衡的想法，是多么幼稚可笑。

    “咳咳咳咳咳。”

    附身在丽娜雅安的雷洛，本能咳嗽了几声，随即她擦去嘴角淤血，看到了自己的伤势后。

    “怎么伤得这么重，早知道就不设定这种降临条件了。”

    “雷洛大师，你最好赶快治疗一下我妹妹的伤势。”

    安丽雅的声音，让附身在丽娜雅安身上的雷洛回过头。

    注意到此时安丽雅的状态，进入风眼内的头颅真身，竟然被不知名力量撕碎了小半，眼看就要伤及到本体的危险境地，不禁诧异道：“知识让你负责清理掉这里的残余血衍而已，怎么弄成这副样子，冒险闯进这么一个小风眼里干什么？”

    一位神邸，尝试强闯这么一个小风眼，就好像一个成年人尝试钻进狗洞，不论怎样争辩都实在是丢脸。

    安丽雅叹息了一声，沉默不语。

    雷洛见此，也不好继续下去。

    他略微探查了一下丽娜雅安的伤势后，平静道：“伤势并不致命，我现在只是意志附体降临，再不伤及到她灵魂意识的情况下，最多只能维持五分钟而已，所以之前留在降临晶体内的能量并不多，你该不会想要让我在这仅仅降临五分钟的时间，用来恢复她的伤势浪费掉吧？况且……相较而言，你的能力倒是更适合用来修复她的伤势，不对吗？”

    安丽雅呼了口气，平静了下自己的心情。

    她凝望着四面八方随着雷洛横空出世，被老蝙蝠遗憾死亡震慑绝望的血衍们，“嗯”了一声，算是默认了雷洛的话。

    得到肯定，雷洛微微一笑。

    他仿佛一位优雅的使徒，扫视向四面八方天空，看着这些血衍，以及地面经历前赴后继战斗留下的数不清尸体。

    “看来应该是负责考察记录的学者，任务过程中出现了一些变故？”

    雷洛猜测道，否则他解释不通，安丽雅怎么会冒险尝试闯入这么一个没有价值的小风眼里。

    仅仅只有五分钟降临世间，他可不想浪费在一些无聊的事情上。

    而无聊的事情，则譬如说在灾变武器打击前，尝试自己先一步消灭这里即将宣判死亡的血衍群。

    这两年，他留在星幕之地的投影，也依靠着四柄造物之剑，寻找到了非同一般秘密，被困在远古造物当中，一边等待星体真身的恢复，一边努力尝试着依靠远古造物特殊帮助，完成意志与法则的统一，从此晋升为五级生物，彻底突破先驱之力，进入泰斗境。

    如此。

    雷洛的注意力，落在了这群血衍中，一些特殊的魔导材料标本收集上。

