    拳掌相交在那里，不过秦焕的脸色明显的显得有点吃力，楚青则是轻松了很多，这也是出乎了秦焕自己的预估，看来还是自己太托大了，可是这种时候自己总部能退缩吧，比试毕竟是自己提出来的。

    两人各自后退了几步，不过秦焕明显的多出了一步。稳住身形，秦焕再次冲出，楚青也没有含糊，直接高高的跃起，两人又在空中交织在了一起。

    “喂，楚青，我认输，咋样，咱们到此结束吧！”半空中，秦焕居然厚着脸皮偷偷的给楚青传音了，这让的楚青一愣。

    “怎么样啊，成不成，一句话，是不是兄弟了。”楚青还未来得及回答，秦焕的话又传来了。

    “额，好吧！”楚青微微的笑了笑，他也知道秦焕这家伙。

    砰，又一声响动，两人在半空中分开来。

    “楚青，今天咱们的比试不分上下，下次有空再比好了。”分开后，秦焕直接开口说道。

    “额，好。下次再来！”楚青配合的回应一声，也没有说其他的话。

    两人降落在小院中，不过此时的秦焕已经老实了很多，他也算明白了自己跟楚青还有着一定的差距。

    “你们怎么不打了，不是还没有分出胜负吗？”秀儿好奇的问道。

    “额，这个比试不一定要分出胜负的，主要的还是切磋，更何况拳脚无眼，万一伤到了就不好了。楚兄，你说是吧！”秦焕厚着脸皮说道。

    “嗯，秦兄说的是。”楚青配合的点了点头。

    “好吧，刚才我们还看的正起劲呢，是吧，小姐。”秀儿好似明白的点了点头。

    “行了，今天要不就先到这里吧，我还要去练武场一趟，要不我们明天再聚吧！”凌凤舞对着三人说道。

    “嗯，这样啊，好吧！”秦殇微微一笑。

    “嗯，也行，我得回去好好的消化下，今天刚刚晋级了这么多，还没来得及适应。”秦焕抖了抖发麻的手臂，刚才的比试让的他手都被震发麻了。

    “行吧，那我也先回去吧！”楚青也点了点头。

    三人告别了一番然后都出了小院，三人刚走，小院中又来了个人，不是别人正是凌凤舞的姑姑，凌寒冰。

    “凤舞，那几个家伙都回去了？”凌寒冰问道。

    “嗯，姑姑，不知道姑姑来有什么事吗？”凌凤舞问道。

    “小妮子，你说我来干什么？心里揣着明白装糊涂是吧！”凌寒冰没好气的说道。

    “额，姑姑，你可别冤枉我，我又不是你肚子里的蛔虫。嘻嘻！”凌凤舞故意说道。

    “行了，说说看吧，这两天你在这炼丹室中都有些什么收获啊！”凌寒冰问道。

    “额。没有，什么都没有！”凌凤舞赶紧否认到。

    “秀儿，你来说说看！”凌寒冰又转头对着秀儿问道。

    “额，姑小姐，我也不知道啊，小姐她在炼丹室中干什么我真的不知道，我被小姐派出去购买药材了。”秀儿装着可怜说道。

    “行吧，秀儿，现在跟着凤舞都知道忽悠人了，你们这主仆真是越来越像了啊！”凌寒冰没好气的说道。

    “凤舞，行了，赶紧的，别藏着掖着了，我可是预订过的。”凌寒冰再次说道。

    “唉……姑姑，你这不是打劫嘛？”凌凤舞郁闷的说道。

    “打劫有我这么打的吗，赶紧，别让我等久了，要不然我去告诉你爷爷去，看看你到时候怎么应付。”凌寒冰微笑着说道。

    “额，那个，姑姑。这是我炼制的养气丹一共五颗，孝敬给你了，再多就没有了。”凌凤舞一听赶紧把预备好的养气丹给拿了出来递给了凌寒冰。

    “只有五颗啊。凤舞啊，你也太小气了吧！我可是你姑姑啊！”凌寒冰似乎不是很满意。

    “姑姑，我这次真的没有炼制出多少多的丹药。”凌凤舞委屈着说道。

    “行吧行吧，就五颗我先凑合着吧！”凌寒冰的话让的凌凤舞一阵抽搐，这姑姑也太能了吧！

    “对了，姑姑。我想去趟练武场，要不你跟我一块过去吧！”凌凤舞对着凌寒冰说道，看着眼前的形势，凌凤舞觉得还是赶紧把手上的丹药发给凌凤卫再说，要不然说不定就被挖空了。

    “去练武场干什么？”凌寒冰一阵纳闷。

    “那个我前两天跟凌凤卫打了个赌，所以……”凌凤舞还想说。可是凌寒冰却制止了，关于打赌的事她也听说了。

    “行吧。那我就陪你走一趟吧。”凌寒冰点了点头。

    一行三人向着练武场的方向走去，此时练武场中的凌凤卫已经全部集合在那里了。

    “大家好。我来完成我的赌约了。”看着场中排列整齐的凌凤卫，凌凤舞说道。

    下面的众人一听你看我我看你，一副不可置信的表情，这打个赌还真来了。很快凌凤舞手上出现了几个丹瓶，不用说也知道里面装的是什么。

    “这个里面装的就是我给大家的承诺，也是这两天我让药王谷的楚青公子帮忙炼制的丹药，对你们的承诺就在这个里面。”凌凤舞对着场中的众人说着，大家一听呼吸都变得急促起来，一旁的凌寒冰看着微微一笑，不过她也没想到凌凤舞还有这么多的丹药。

    “好了，下面每个小队的小队长出列。”凌凤舞说道，很快十二个小队长就出现在了凌凤舞的面前。

    凌凤舞一一的将丹瓶分发给了小队长。

    “每个人可分到一颗，分到后立刻服用。”凌凤舞对着众人说着，当中凌寒冰没有说一句话，只是静静的看着，眼前的这些人以后就是凌凤舞自己的私人卫队了。

    丹药很快就被分发到了众人的手中，大家也没有含糊直接开始服用起了丹药，然后一个个就地打坐起来。凌寒冰在那里静静的看着，对于自己的这个侄女她还真没想到，会有这么个壮举。

    场中的众人都静静的打坐着，凌凤舞看了眼旁边的凌寒冰，然后轻轻的拉了拉她的衣袖。

    “姑姑，下次我再多炼制点给你，嘻嘻！”凌凤舞轻笑着说道。

