    uuL?_ao???j?v5Q??*?v??e???net?sT??部。\r

    白华古林深处，有着一座木殿，乃是由一株巨大的白桦树桩开凿而成，木殿之中，布置的十分的简单，有着七道身影落座。\r

    鬼族虚空路中鬼族受到重创后，白泽侯部最近日子十分平静，纵然会这几个月来，边荒域异族余孽祸乱，人族各部征讨异族，白泽侯部都是坐山观风雨，可谓是游刃有余。\r

    大殿之中七道身影，七位尊者大能，这就是属于边荒域第一战部的实力底蕴，除了白泽老祖白御大尊者之外，白泽族长河泽尊，太上长老白锋尊者和岚风尊者，大长老金刚尊者，剩下的一位老者，同样是白泽侯部的太上长老。\r

    除此之外，还有着一位年轻的尊者，骨龄绝对不会过五十，但是身上的气息绝对是尊者无疑，而且不是普通的尊者。\r

    “河泽，前往古元部落的年轻武者挑选完了没有！”\r

    主座上的白御老祖，就如同一位老朽的猎人一般，兽皮短衫，布满褶皱的脸庞，甚至说话的声音都有着有气无力，就像是一位血气枯竭的老人，任谁也看不住这位老者就是一位重楼境七重天的大尊。\r

    “老祖，已经准备好了，骨龄二十岁之下的两百余人，全部都是炼血境界，以白狼为。”此刻在族人面前威风赫赫的河泽尊者，却是恭敬说道。\r

    “好，那就尽快出吧！”闻言白御都大尊轻轻点了点头。\r

    “等等！”\r

    就在河泽尊者应命之时，一道声音响起，打断了两人的话语，正是大殿中的那位年轻的尊者。\r

    “老祖宗，父亲大人，不知道这古元部落，还有那萧晨何德何能，让我白泽侯部这般亲上门去，不就是一个走了一些小运道的部落，侥幸晋升尊者，如今更是不知道天高地厚，冒天下之大不韪，招收他族武者进行培养，不过是跳梁小丑，难道你们口中的那个萧晨真的有着这般大义，我看不过是沽名钓誉之辈，我堂堂白泽，万载传承之部族，那般底蕴浅薄的小族根本就是上不得台面！”\r

    说话的正是白泽侯部的少族长白鸣，今年不过四十余岁，就已经是尊者初期巅峰之境，对于莽荒大都是来说，五十岁不过就是年轻一辈的武者。\r

    作为边荒域第一战部的少族长，对于萧晨这位比他还要年轻，威名震动大荒的武者，本能的让他这位少族长感到不舒服。\r

    “住口！”河泽尊者顿时喝道，“老祖宗决定的事情，岂能容你反驳！”\r

    虽然同样不明白自家老祖为何有着这般举动，将自己部落武者，送到那古元部落去培养，而且奉上大批的礼物，甚至是不请自来，但是河泽尊者对于自己老祖宗的话语却是深信不疑。\r

    这时白御老祖抬头看了看自己这位后辈，眼中却是无喜无悲，随即淡淡的说道，“这一次由大长老带队，你与大长老同样前往那古元部落吧，到了你就会知道老祖为何让我万载白泽，撇下威严，去给一个区区立族不过几年的小部落面子，而且是不请自来！”\r

    终于面对老祖宗的威严，白鸣最终败下阵来，与大长老金刚尊者一同走出大殿，准备前往古元部落的事宜。\r

    这一次古元部落创建战神宫之事，并未有大肆张扬，而且萧晨也仅仅是给了附近四大部落，每个部落一百人的人数额度，大但是他却是低估整个边荒域对于战神宫的反应程度。\r

    作为边荒域第一部落的白泽侯部，传承万载，势力遍布整个边荒，战神宫的消息很快就传到了白泽侯部，自然引得白泽侯部的众人皆是一笑。\r

    一个不知道天高地厚的小部落在徒增笑柄，但是没有想到从祖庭归来的老祖宗得知此事，立刻就做出决断，白泽侯部也要派出武者，去参加战神宫的考核，哪怕是不请自去。\r

    天可怜见，他白泽侯部位列大尊侯部阶位，古元部落如今的部落阶位不过是中品阶位，虽然如今实力比肩上品战部，甚至侯部，难道区区一个立族不过数载的部落培养武者的底蕴，会比他侯品战部还要厉害。\r

    这中间差距如汪洋大海一般，他们绞尽脑汁也想不出老祖宗如何会做出这样的决断，而且他白泽部落还拿出大量的礼物，就像是求着古元部落收留他白泽部落的武者一般。\r

    “老祖，难道这古元部落真的有着不为人知的隐秘！”\r

    良久之后，思量再三的河泽尊者终于出声问道，当日邀请萧晨前来助阵征伐鬼族，萧晨的天赋和实力让他感到震惊，他也不得不承认，自家白鸣绝不是萧晨的对手，这是从天赋和战力之上的全面越。\r

    “骨龄不足三十，尊者圆满，成王之资啊！”良久之后，白御老祖嘴中幽幽吐出一句。\r

    什么！\r

    成王之资！\r

    “老祖你说什么尊者圆满之境，什么成王之资，难道那萧晨已经晋升到尊者圆满之境！”片刻的恍惚，大殿中的武者终于反应了过来。\r

    什么是成王之资，萧晨他们可是亲眼所见，而且是并肩厮杀鬼族，尊者中期的境界，然而老祖却是说尊者圆满，难道这短短数月时间，萧晨一步跨越两个小层次，这修炼度简直是闻所未闻。\r

    “边荒域西南边陲之地，可以说是边荒中的贫瘠之地，能够率领部落崛起于那贫瘠之地，那萧晨必然是大气运之人，如今骨龄不足三十，就已经尊者圆满之境，这绝对是气运昌隆，而且这一次前往人族祖庭，老祖却是从祖庭得到一丝隐秘，我边荒域气运正在回归！”\r

    白御老祖浑浊的双眼中有着一丝精芒，虽然与祖庭大长老相谈之时，有着一些隐秘对他缄口不提，但是他却是能够猜出几分，再加上这数百年来边荒域的变化，自然会做出一番计较。\r

    “老祖宗，你说的是真的吗！”\r

    河泽尊者眼中也同样露出惊异之色，气运回归，难道边荒域要重现数万年前的大世。\r

    “我白泽侯部传承万载不假，但是气运一道虚无缥缈，凡是身具大气运之人，必然有着不同，我白泽侯部的武者加入那战神宫，多少能够与这气运相连，与其交好，就算是那古元部落从此止步原地，不过就是耗费些许资源而已！”\r

    天台战部。\r

    作为边荒域位列第一位的上品战部，天台战部的实力一直稳压其他上品战部，甚至大荒中皆是传闻，天台战部早在数千年前，就已经积蓄够了进阶侯品战部的底蕴，但是其部落所图甚大，根本不甘心成为普通的侯品阶位战部，一直在默默的积蓄实力。\r

    在天台战部的深处有着一座行宫，通体白玉无瑕，被一片清澈的湖泊包围着，一朵朵接近透明的绝美花朵在四周绽放，灵花争相斗艳，而且柔韧异常，无数的水滴散落，就如同一颗颗晶莹的宝珠弹起。\r

    行宫之中，镶嵌着大大小小的晶石，将整个行宫之内照亮但却不刺眼，行宫中的一座殿宇之中，一道白色衣裙的女子，黑如瀑，直直的垂落腰际，精致的脸庞散着一股难言的魅力，正是天台璇。\r

    此刻天台天女身上却是散着一种极为神秘的气息，眉心处有着一抹神性隐现，让她整个人看起来有些朦胧，似云雾中的仙女，而且其实力比之当日落龙山脉深处抢夺灵木之时，更加隐晦。\r

    “小云！”良久之后，天台天女慵懒的轻声道，“族中前往古元部落参加考核的武者，是否已经准备妥当！”\r

    “宫主，已经准备妥当。”立在一旁的一名侍女回答道。\r

    “去告诉族长，就说他们可以出了！”\r

    “是，宫主！”侍女听到后，随即恭敬的退了下去。\r

    侍女前去传令，天台璇的眸光中有着一丝莫名的意味闪现，望着殿外湖中的灵花，仿佛陷入到了眸中遐思中，不过下一刻，其眉心处神光闪耀，待神辉散尽，其人影却是消失的无影无踪。\r

    依旧在沉浸在部落战阵师的培养中的萧晨，根本不知道他的一个举动，竟然引得边荒域诸多巨头震动，不仅仅是人族战部，就连边荒域中的游侠散修，更是闻风而动，向着古元部落开始汇聚。\r

    古元部落。\r

    几大殿堂经过这几个月时间的忙碌，各自的秘境空间中早已经修建起了一座座宫殿，如今执法殿，武道殿，演武殿，暗卫殿，百草殿，神兵殿，内务殿，长老殿，御兽殿，望月殿，战师殿十一座殿堂分布山城。\r

    此刻在战师殿的秘境空间中，一位位武者服用完武道大丹之后，进入血潭之中，开始再一次激自身的潜力，在充足的丹丸灵药供应下，如今古元部落已经有着三万武道潜力耗尽的武者，服用武道大丹，晋升到了炼血境。\r

    当然所付出的代价也是十分巨大得，哪怕是有着族中长老看护，三万名武者中，也足足有着三千多武者，或是爆体而亡，或是筋脉尽断成为废人，可以说有着十分之一的武者折损。\r

    ps族长求推荐，看完书的书友可以将推荐投给族长可否。(未完待续。)