    啪！！！！

    意料之外的失手，以及肩膀骤然的触碰，让夜笙一下子楞了一秒，以为夜鸦要出手的她，在控制能力的过程中略微一顿，吊灯瞬间从灵力的拖引中坠下，

    精准而又优雅的砸到了夜鸦的后颈！

    哗啦！

    桌上的盘子发出了哗啦的声响！

    “夜鸦！？你没事吧！？”

    想着这应该能砸断正常人脖子的冲击，脸上略微焦急了一秒，但随即想起夜鸦的身份，夜笙关切的甩开她身上的吊灯，连忙问道。

    而被砸在桌子上的夜鸦完全没有反应，似乎昏了过去，不过看上去似乎也没什么事。

    正当夜笙恍然想起她身上还穿着夜器的时候，被这巨大声响惊动的大堂经理，急切慌张的快步上楼问道：

    “怎么了！？发生什么了....这位客人，您的同伴....没事么？”

    被哗啦的一声吓了一跳，跑到二楼发现地上的吊灯残骸和昏迷过去了的客人，想着自己的职位评价浑身紧张的大堂经理强迫自己冷静下来，小跑到夜笙身边急忙问道：

    “需不需要我们为您叫救护车来！？”

    “没事，她只是被突然掉下来的吊灯吓昏过去了，有没有安静一点的休息室，我先带她去休息。”

    似乎得益于私密的个人空间，天花板上掉落的吊灯砸到夜鸦、会让人尖叫的一幕并没有让人看到，

    所以判断的情况，夜笙选择了最不引起波澜的说法。

    吓晕的么...？

    一听到这个解释，心里好像松下一口期末考试查成绩的千钧大石，那位身为大堂经理的女性连忙点头道：

    “有的，我们餐厅有专门为用餐途中身体不适的客人准备的房间，这位小姐，请跟我来。”

    “嗯。”

    似乎知道她的回答，夜笙动作轻缓的抱起夜鸦，昏过去的她银发散乱斜斜的靠在她的肩膀上。

    “这位小姐，需要帮忙么？”

    “不，我一个人就可以了。”

    谢绝了大堂经理的协助，夜笙穿过夜之巡礼的腰间，搂住夜鸦的身体，让她靠在自己身上。

    略微调动能力的同时，心中微微惊讶夜鸦...

    似乎并没有自己想象的纤弱。

    跟着大堂经理来到一间屋子的门前，夜笙拿出一张卡递给她，轻声平淡的开口：

    “吊灯的赔偿金额就从这张卡上扣好了。”

    “啊...”

    正看着夜笙的背影羡慕的出神的大堂经理略微呆呆的接了过来打算答应，然后就在她看到那张卡上签名的那一刻！

    大堂经理瞳孔一缩，

    姓夜！？

    她浑身一颤，常年面对各种人物的本能让她连忙叫住了已经推开门、抱着夜鸦的夜笙。

    “那个夜笙小姐！对不起，我没能认出您，关于吊灯的问题，是我们餐厅的质检疏漏，”

    “对于为您和您的朋友造成的不便，深感愧疚，这张卡还请您收回去，如果有什么需要，请随时叫我。”

    看着她突然一副毕恭毕敬的样子，知道可能是因为自己名字的缘故让她猜到了什么，夜笙也没在意的点了点头：

    “嗯，那谢谢你。”

    关上房间的门，把靠在自己肩上昏迷的人影放在床上，看着银发的夜鸦安静的容颜，夜笙一下子有些不知道什么好的出神，

    然后她伸出手似乎是想触摸一下夜鸦的脸颊....

    但是在即将触碰到的最后一刻还是没有这么做，收回了手。

    不行，这样对A级上位的参加者来说太没礼貌了。

    环视了一下周围，搬来一把椅子坐在床边，夜笙看着床上昏过去的夜鸦，觉得这反转的立场、关系有些不可思议，

    半个多月前，她还视其为最大的敌人、对手，

    可是现在，却是这一生她最感激的人。

    她没有告诉夜鸦的是，夜局对她比夜鸦想的还要重要。

    所以事后得知夜局被袭，复苏、青柠陷入被俘的危机，华凌遭遇追杀感激、宿群甚至身躯贯穿的‘死’过一次，浑身后怕的发抖的那一刻，

    夜笙真的不知道该用自己的什么去感谢夜鸦对她的救赎。

    也正因为如此，感激、愧疚的同时，她对眼前银发的身影，头一次对一个不算熟识的人...产生了深深的思绪，

    有着恶趣味的一面，也有着像这样被吊灯砸到冒失的一面，

    她看上去完全不像是A级上位的强者，

    可是她的力量却又真真切切。

    夜鸦，究竟是个什么样的人呢...？

    回想起那晚狭间紫禁的记忆，回想着那夜笙自己都绝望了的局面，回想着当时她扮演着方然样子，冲进狭间和当时被控制住了的自己之间的争吵...

    ...

    -‘你才是够了！’-

    对着当时让她离开的自己不耐烦的开口，夜笙还记得她当时暴躁的黑眸。

    -‘为了找到你，今晚我可是绕遍了整个京城！’-

    以及这句低沉嘶哑的话语。

    -‘结果现在你和我说让我放开！？’-

    -‘开什么玩笑....’-

    -‘为了别人或者某些奇怪的理由可以拼命，换成关于自己就叫人放手么？’-

    不顾自己的想法，和那晚灾城一样，还是两人之间互相理念不同的争吵，夜笙看着她银发下安静的脸庞，思绪万千的出神。

    -‘你现在只需要老老实实睡一觉，等着睁开眼睛看着夜局的同伴就行了，至于带着你这个累赘，可不可能冲出去，那是我的事’-

    有些霸道、强横甚至不讲理的低喊，似乎随着当时紫禁战场的风声一起呼啸在夜笙的记忆里，

    头一次有人对她说了这样的话，头一次有人对她说了她说过的话，

    带着异样强烈的安全感和保护感，让人想哭出来，让人无比安心。

    -‘我会保护你的，所以现在给我闭嘴’-

    原来被人保护，是这样的感觉么....

    从小到大，从被那个人有些记不清了的人鼓励之后，一直以来都是默默自己坚强，自己做自己的依靠，想要保护夜局、保护别人的夜笙，还是第一次....

    不，或许不能说是第一次，

    毕竟，临府街区那次，自己就已经欠她一次人情了。

    看着床上昏睡的银发夜鸦，夜笙总是忍不住想起那一晚的事情，将陷入绝望、害怕只能打电话求助的自己从那个夜晚打捞起来的漆黑身影，

    甚至还听到了她好像真的是方然，叫自己夜笙姐的幻觉，也因为这个，弄的她现在都有些不好意思面对方然，没有去看望他。

    银发的声音仍然安静的闭着眼眸，仿佛睡着了一样。

    “夜鸦.....”

    恍若未觉的轻声呢喃出她的名字，夜笙的双眼有些醉意的朦胧，

    不过下一秒，她就回过神来，摇头哭笑不得的失笑轻叹。

    真是，我在想什么荒唐的事情，最近被小凌灌输了太多奇怪的知识....

    看着窗外下午的阳光，京城明媚，这个角度她可以看到现实世界里的紫禁环城，走到装饰考究的书架，随意的抽出了其中一本，坐回夜鸦的床边的原位。

    夜笙看着睡的很沉，似乎梦到了什么好梦的夜鸦，轻笑无奈。

    算了，在她醒来的时间了，就在这里看书吧...