    一个修士，穷极一生，自学、领悟而来的知识，或许只能成为某部典籍上，微不足道的一个小部分。

    阵法也好，炼丹炼器也好，灵植、灵殖的体系也好，哪样不是一代一代的修士，花费心血，薪火相传，逐渐完善起来的。

    凭什么你一百年自学、领悟，就能超过人家数百代人、成千上万年的积累呢。

    虽然夏咏初不懂阵法，但是也并非无法可想。

    他感应了一下这里阵法的强度，觉得自己或许可以试着硬闯，或者用蛮力破阵。

    那位尊上不过是某个小门派的弃徒，夏咏初才不相信他掌握了什么高深的阵法知识，或者能用什么高档材料来布阵！

    就算自己打不破这座阵，不是还有多多么。

    “你们暂且退下，到洞府之外等候。”

    刘语贞在面纱下撇撇嘴，和宁则诚一起退了出去。

    到了洞府外，宁则诚谨慎地开口：“刘护法……”

    “我现在不是护法了。”刘语贞打断他。

    宁则诚有些无语，我管你是护法，还是这位大爷的姘头，不过是个称呼而已，用得着较真么？

    不过他生性谨慎，自然不可能把得罪人的话脱口而出。

    如果他不够谨慎的话，又怎会被尊上留下来守家！

    “你可以叫我道友。”刘语贞微笑道。

    “刘道友，这位主上的事迹，你能否对我详细讲讲？”

    新入职的员工想要了解老板，这当然是题中应有之意。

    而刘语贞作为最早跳槽，在新公司早就站稳脚跟的员工，当然也想给自己拉拢一拨助力。

    刘语贞正要开口，忽然听得洞府里传来“轰隆隆”的声音。

    她长吸一口气，重重吐出，笑道：“首先你要知道的是，主上实力惊人，远胜我们之前那个不知所谓的尊上……”

    ……

    多多神气地吹了吹爪子，就像是刚刚打靶全部命中十环一样得意。

    夏咏初感应了一下，确定这座大阵已经完全崩溃了，便竖起大拇指：“干得好！多多，回家给你吃小鱼干。”

    至于他使出了浑身解数也没能撼动这座阵，多多一出手就搞定，这并不奇怪啊。

    人不如猫这件事他早就接受了。

    那位尊上，堂堂罡煞境的修士，不也被这只猫一爪子把脑袋拍下来了。

    多多扭过头，表示对小鱼干不屑一顾，但实则已经偷偷咽了口唾沫。

    夏咏初拍了拍它的脑袋，又在它颈后的软肉撸了撸，多多舒服地趴下享受。

    撸了一阵猫，夏咏初迈步继续往洞府深处走。

    其实他有些惋惜，如果他懂阵法，完全可以将这座阵法保留下来，今后继续用来防备宵小，甚至遇到紧要关头还可以往阵法里一躲。

    现在虽然暴力破解了，但这阵法也没了。

    虽然不知这阵法具体价值几何，但估计是比较珍贵的，能白女票终究是香的。

    希望等会能从残阵中抢救出一些材料吧。

    不过只是稍稍惋惜嗟叹了一会，夏咏初就将负面情绪抛开。

    他从不会沉湎于无法挽回的事情。

    又走了百来步，夏咏初来到一座造型古朴的大殿前。

    这座大殿高约2丈，长宽差不多都是三百步。

    若是放在外面，也只是普普通通。

    可是它却是建在一座大山的山腹中——所耗费的人力物力，难以想象。

    大殿里，又有一重阵法，夏咏初再次让多多出手，击破了大阵，然后细致地检查起来。

    等他将整个大殿搜索完毕，很是找到了一些好东西。

    灵石，灵贝，丹药，一些无法辨认但应该较为珍贵的灵材……

    那位尊上十年生聚、十年搜刮，全部便宜了他。

    最让夏咏初欣喜的，是那位尊上的藏书和笔记。

    虽然藏书不算丰富，而那些笔记呢可想而知绝对会有许多错漏。

    但作为参考，却能让夏咏初稍稍了解一些此界修行界的常识，至少比之前两眼一抹黑要好得多。

    对夏咏初来说，这可是比那些灵材、丹药更为宝贵之物。

    将那些藏书和笔记，以及几件最珍贵的藏品贴身收好，夏咏初将其余的灵材、丹药等交给宁则诚，让他押送到楚国去。

    而对于这处洞府，夏咏初决定暂时封存，“这个据点，留下一部分人看守，我另有安排。你到了楚国后，我会传授给你修仙之法，然后另有任用。”

    宁则诚露出激动之色，立刻拜下。

    夏咏初理解他们，作为宗师，他们的武力已经是这个世界凡俗的天花板，进无可进。

    可是他们既然见识过更高远的风景，自然会心生向往！

    况且，谁又不想长生呢。

    那些嘴里酸酸地说“长生不好”“长生是一种惩罚，一种诅咒”的，都是没法长生的人自我安慰之语。

    为什么夏咏初这么笃定呢？

    因为也没谁活到八九十岁，耳聋眼花、腿脚不灵便，生活质量低下，就选择自杀啊。

    生活质量低下……那也是活着啊。

    死了，就什么都没有了。

    越是老人，越是惜命。

    好死，不如赖活着。

    可想而知，如果有长生的机会摆在面前，是能让人疯狂的！

    哪怕是千分之一，万分之一的飘渺机会，也会打破头去争取！

    “不过有一件事我需得提前向你说明，并非每个人都有仙缘。有仙缘之人，万中无一。哪怕你已经是宗师境界，习武资质不言而喻，可是仙缘和习武的资质不同，明白么。若是你没有仙缘，拿到了修仙法也无法修炼，可不要怨我。”

    宁则诚很会说话：“主上能赐予这个机会，属下就已铭感五内了。若是没有仙缘，那也是属下的命，绝不敢对主上心存怨怼。”

    “明白就好。”

    这边的事情处理妥当，夏咏初就带着刘语贞匆匆返家。

    这么多天没看到子女们，他已经想疯了。

    尤其是萌萌哒小婴儿夏其熙，是不是又胖了些？现在能爬得更利索了么？是不是还那么喜欢吃手手？

    夏咏初不想去考虑天下大事，也不想去操心夏府的未来。甚至连修仙都可以缓一缓。

    此刻他只想赶紧回到家，将那个胖呼呼的小家伙抱在怀中，好好逗弄。

