一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这之前，张铁森也没有想到陆晓涵对自己的误会这么深。

    之前他还以为只要跟陆晓涵说清楚了，哪怕会伤心，最后肯定还是会相信的。

    但是现在好了，陆晓涵完全就不相信张铁森的话，还一直认为张铁森是喜欢她的，之所以这么说，她觉得张铁森是故意为了伤害她，让她死心而已。

    如果是这样的情况，那张铁森就不好处理了。

    他要把这个误会先解释清楚，然后再劝她试着接受温迪。

    “晓涵，你真的是误解我的意思了，我真的从没有喜欢过你。”张铁森脸上没有什么表情，但是眼神却十分的坚定。

    看见张铁森如此的坚定的眼神，陆晓涵感觉很心很痛很痛。

    “铁森哥哥，你不要再骗我了好嘛，我知道你是为了想让我接受那个人才故意伤害我的，但是我只喜欢你，根本做不到去爱上别人。”陆晓涵的语气卑微的几近乞求。

    她现在真的很难受，委屈的泪水吧嗒吧嗒往下掉。

    看着她这么伤心，张铁森也是于心不忍。

    但是不管是为了谁好，他都不能让这个误会一直存在下去，而且他也不能有妇人之仁，必须要快刀斩乱麻。“这个也许对你来说会比较难，但是你要去尝试，要去学着爱上别人。”张铁森顿了顿，接着说道：“而温迪就是个很好的人选，不仅家境条件好，人也很不错，最重要的是，他对你是一片真心，我真觉得你

    可以尝试着去接受……”

    “不，我不要。”陆晓涵突然大喊了起来。

    张铁森见她的情绪有点激动，心里也很焦灼。

    这一刻，他突然觉得自己很残忍，心想“她喜欢我是她的，我这么做直接剥夺了她喜欢我的权力，是不是太过分了？”

    但是这个同情的想法，在张铁森的脑海中一闪而过。

    他知道在这个时候，自己要狠心，不能对陆晓涵有怜悯之心，哪怕她现在会恨自己，他觉得也只能以后再去解释了。“铁森哥哥，你不要逼我去爱上别人好不好？哪怕你不喜欢我，那就像以前一直，让我一直默默喜欢你就好了，你不必太在乎我，只要我能去看看你就好了。”陆晓涵的声音越来越轻，而且已经是在哽咽了

    。

    让她伤心落泪，是张铁森不想看到的，心比刀割还要痛。

    张铁森深深吸了口气，装做冷淡的说道：“我不必再喜欢我了，如果你今天不听话我的话，我将永远不会跟你见面。”

    这句话对陆晓涵来说简直就是晴天霹雳，让她心痛到无法呼吸，而且久久不能平静。

    她泪眼婆娑的望着张铁森，嘴唇还是颤抖，仿佛这一刻的夜风特别的冷，冷得她忍不住打颤。

    张铁森的身体下意识的动了，可是当想要拥抱陆晓涵的想法出现的时候，立刻就被自己给遏止住了。

    他在心里不断的告诉自己，要克制住，不能给陆晓涵一些会让她误会关心和举动。

    望着张铁森冷漠的表情，陆晓涵的心就好像掉进了冰窟窿，已经失去知觉了。

    “铁森哥哥，你真的要这么对我吗？”陆晓涵也许已经猜到答案了，但还是存有一丝侥幸。

    张铁森很坚定的回答道：“对，因为我根本不喜欢你，所以不能耽误了你的终身，就算你不喜欢小迪，以后也是会有让你心动的人出现的，而那个人才是跟你厮守终生的人。”

    陆晓涵咬着嘴唇，眼神迷离的注视着张铁森。

    她想不通张铁森今天为什么要这样对她，而张铁森的态度真的让她手足无措。

    “如果不能继续喜欢你，那么谁还能让我心动呢，那个人出不出现又有什么意义呢。”陆晓涵慢慢的低下头，自言自语的嘀咕道。

    因为陆晓涵带着点哭腔，再加上声音又很轻，张铁森只听模糊不清的声音，并没听清楚她在说什么。

    但是他知道陆晓涵现在很伤心，也很绝望。

    发现陆晓涵很绝望，张铁森突然想起她有自杀的倾向。

    如果陆晓涵为了这件事自杀了的话，张铁森那可就成了罪人了，不能跟龚正交代，更加不能跟陆晓涵的父母交代。

    所以，这一刻，张铁森的心有点软了。但是他不能去给陆晓涵什么行动上的安慰，只能语气稍微温柔了一点，说道：“晓涵，你不要怪我，我是真的为了你好，先不说我之前有没有喜欢你了，现在我根本就不想谈这些，你也看见了，这个村子还

    是这么贫穷，在让大家过上好生活之前，我是不会去考虑这些事的……”

    “就算你现在不考虑也没有关系，我可以等你啊。”陆晓涵打断了张铁森的话，绝望的眼神中又亮起希望的光芒。

    之前她以为张铁森是已经有了喜欢的人才拒绝自己的，现在听他说没有这方面的想法，她就觉得自己也是有希望的。

    这句就像是一把刀，直接插在了张铁森的心脏上，而且是最最脆弱的位置上。

    同样的话，他都不知道听过多少次了，包括杨美娟，韩雨薇和孙阿香，甚至还有之前的林琳。

    张铁森神情复杂的望着眼前的陆晓涵，心想“这些人为啥都这么傻呢，放在自己的幸福不去追求，干嘛非要在我身上浪费时间呢。”

    “晓涵，你不觉得这样做很不值得吗？”张铁森舔了舔嘴唇，接着说道：“你看你又年轻又漂亮，而且还这么纯真，对别人也好，像你这样的条件，可以找一个比我好一百倍一千倍的人来照顾你疼你。”

    “不，我不要。”陆晓涵摇着脑袋，说道：“铁森哥哥，我只要你，不管是几年，几十年，我都会等你，求求你不要让我去接受别人好不好？”

    看着她伤心落泪的脸庞，张铁森刹那间恍惚了，就好像看见小丽当初哭着求他一起离开这个村子一样。

    “小丽，我答应你，你说啥我都答应你。”张铁森有点兴奋，上前把陆晓涵给搂在了怀里。他以为是小丽回来了，所以抱得特别紧，脸上还洋溢着幸福的笑容。