    

    慈宁宫正殿。

    李太后有些坐立不安，担心她和两个儿子的决定会引来朝臣的非议，以致于朝局动荡。

    朱翊镠在旁陪伴着，抚慰道：

    “娘，这点小事儿你担心啥？想当初将高老逐出京师，还不是一样平安无事地度过？当时高老在朝中有多少门生故吏？”

    李太后点点头，幽幽言道：“理儿当然是这个理儿，可娘亲心里头总感觉不踏实。”

    朱翊镠倒是能理解李太后的心态，毕竟当初可谓攻坚阶段，而如今属于守成阶段。

    两阶段的心态自然不同，攻坚阶段魄力定要足些，而守成阶段定然趋于保守。

    “娘，你就放心吧！孩儿保证平安无事。”

    朱翊镠信誓旦旦的样，随即又补充道：“张先生还在呢，选临时代理首辅这事儿，甚至远远不如当初张先生夺情一事来得猛烈。”

    这个李太后也认同。

    她又说道：“娘还担心，这次没有给张阁老机会，待张先生康复后还朝视事，张阁老会不会给张先生使绊子。”

    “不会。”朱翊镠脱口而出。他倒真是一点儿都不担心。

    因为历史上，张四维的父亲在张居正死后一年就去世了，也就是万历十一年（1583年）。

    按《大明律》，张四维要回家守制，张居正已夺情过一次，张四维断不会再夺情。

    这等于是说，如果能治好张居正的病，哪怕让他多活一年，就不用担心张四维的问题了。

    可这些心里话，朱翊镠当然没法儿对李太后说。

    也只能安慰道：“娘，放心，只要张先生仍是首辅，娘和皇兄向着他，就断不会出岔子。”

    “但愿如此，哦，付公公怎么还没回来？”

    “应该快了，快了，娘别急！”

    ……

    皇极门前。

    冯保看了看张四维，又看了看申时行，然后双手将那黄绫卷轴圣旨展开，一板一眼朗声读道：

    “仁圣皇太后、慈圣皇太后懿旨，皇帝圣旨：

    说与内阁、五府、六部等衙门官员，首辅张先生得痔疮，身子急需调理修养，暂不能操劳国事。

    我母子三人征得张先生的同意，拟定一位临时代理首辅，由东阁大学士申时行担任。

    张先生仍是首辅。武英殿大学士、柱国少傅兼太子太傅张四维仍为次辅。

    申时行担任临时代理首辅期间，遇有不能决断的大事，请示慈圣皇太后定夺。

    你每大臣受国家厚恩，当思竭忠报主，用心办事。

    钦此。”

    冯保读完圣旨，走下丹墀，把那黄绫卷轴递到申时行手中。

    只这一个动作，在场的所有官员都明白，两宫太后和万历皇帝在张四维与申时行两个人当中选择了申时行。

    虽然圣旨上特别强调，张四维是武英殿大学士，又是柱国少傅兼太子太傅，可实际上已经将他这个次辅架空了。

    权力明显偏向于申时行。

    而在场的官员都知道，申时行是张居正的门生，张居正是申时行的“座主”（即殿试时的考官），对申时行极为器重。

    申时行掌翰林院，后出任吏部右侍郎，后又被举荐入阁，都是张居正一手提拔的。

    张四维唯有凄然一笑，脑子里有点懵逼的感觉。

    不过，他又能怎么着呢？

    冯保完成差事，便飘然回宫。

    可皇极门内外，仍是一片静寂。尤其是原本还想着张四维会不会顶替张居正的那些官员。

    看来，还是天真了呀！

    ……

    付大海观摩了一会儿现场，然后跑步回慈宁宫。

    “娘娘，娘娘。”还没到门口，他就喊起来了。

    李太后站起身来，稍显紧张，问道：“怎么样？”

    付大海气喘吁吁：“娘娘，现场安静得很，没啥乱子，连叫都没人叫唤一声咧。”

    朱翊镠得意地道：“娘，孩儿说什么了？娘与母后、皇兄下旨，难道有谁还敢质疑不成？”

    李太后松了口气，然后一摆手吩咐道：“去，让皇帝赏赐给张阁老白银一百两，绸缎一百匹，以示安抚，这时候朝局可不可乱啊！”

    “奴婢这就去。”付大海连忙挣扎起来，又跑向乾清宫。

    朱翊镠觉得李太后未免小题大做了，在他看来，这样的人事安排根本不是事儿。

    但他也没多说什么，反正临时代理首辅已经定下来了。

    这就意味着，从现在开始，大明的历史将会朝着他期待的方向逐步发展下去。

    因为无论如何张四维是不可能再坐上首辅的位置了。

    即便张居正半年后依然会按照历史的剧本演绎，溘然而逝，朱翊镠照样有办法阻止张四维上台。

    只要张四维不上台，如果是申时行的话，那绝不会通过启用张居正曾经弃用的一批官员。

    那张居正和张家人的命运或许就不会那么悲惨了。

    张居正的改革也就不会被全盘否定，最后只剩下不太健康的“一条鞭法”了。

    当然，这都只是假设。

    还得看万历皇帝和李太后的心情。不过，朱翊镠相信自己能搞定这两个人。

    一个是娘，一个是哥，都那么宠爱他。怕什么？

    付大海走后，李太后接着又担忧地道：“会不会有人认为，咱这么做连张先生也给架空了？”

    “娘，你问心无愧就好，张先生还不相信你吗？”

    李太后点点头：“大事问我，我还得依赖张先生。嗯，张先生该不会那样想的。”

    朱翊镠有心，缓缓言道：“娘，既然让张先生在家好生休息，那最好不要再打扰他，若怕冷落了张先生，娘大可每日派孩儿去探望，至于国事，能不让张先生操心就不要让他操心吧。”

    “可娘终究是个女人，国家大事只能酌情参谋，不能像张先生那样明谋善断啊！”

    朱翊镠拍着自己胸膛：“娘是女人，孩儿是男人啊！”

    李太后摇头哂之一笑：“你？你别胡闹，娘就谢天谢地喽。”

    “娘，这几天孩儿胡闹没？”

    “嗯，这几天倒是还好，日后你若能像这几天，既能给娘亲和你皇兄出主意，又能陪娘亲说说话，那娘也没算白疼你一场，后半辈子娘可无忧啊！”

    朱翊镠撒娇地挽着李太后，趴在她的肩膀上，道：“娘，孩儿已经长大，又受过观音菩萨的点化，以后尽量不惹娘生气，好不好？”

    “好，好，好。”听着如此暖心的话，李太后喜极落泪，摸着朱翊镠的头，“镠儿真是长大了！镠儿真是长大了。”

    正说着，见付大海又气喘吁吁地跑回来。

    他一边跑，一边喊：“娘娘，张阁老在皇极门前晕倒，醒来后嘴里直念叨要乞骸骨回乡，万岁爷问娘娘现在该怎么办？”

    李太后一激灵，霍然站起。

    朱翊镠叹了口气，感觉刚才在李太后面前信誓旦旦地拍胸膛拍早了。保证平安无事？嘿嘿，非得给来点事儿！

    这张四维，不是比张居正还年轻一岁吗？抗压能力还是不行啊！        

