    “出车祸怎么不告诉我？”

    “又没什么事。”

    明辞抿了抿唇，“你说和邵则去玩，就是让他带你飙车？”

    听到谢正诚也出事，明辞隐约猜到是不是和自己有关。

    “你们撞了谢正诚的车？”

    谢御看着她，挑了下眉梢。

    “你不会以为我在给你出气吧？那你还真是想多了，我也不知道有人会动我的刹车，还正好撞到谢正诚。”

    “......”

    感情是她自作多情？

    明辞没说话，谢御又说道，“你别自作多情。”

    这下子，彻底把人给惹生气了。

    助理办理好出院手续，进来问道，“少夫人，明天就可以出院了。您是回半山别墅修养，还是回您朋友那边？”

    “去我朋友那里！”

    明辞瞪了眼谢御，磨牙道，“老娘才不要和他住一起！”

    谢御皱了皱眉，“如果我没记错，燕瑜是医生吧？医生经常要加班，你断了手住在她家，还指望她照顾你？”

    “她肯定会照顾我啊，不用你操心。”

    “我的意思是，你好意思吗？让大忙人照顾你。”

    明辞微笑，“我很好意思。”

    他的语气不容反驳，“回半山别墅。”

    “你又不待见我，我回去干什么？”

    “再不待见，还没离婚就是糟糠之妻。”

    “？？？”

    真想拿根针把狗男人的嘴巴缝起来。

    -

    同家医院，不同的病房。

    经过五个小时的手术，谢正诚才醒过来。

    醒来的时候，谢正诚发现病房里面守着不少人。

    不过，他爸妈没在。

    他爸妈出国旅游了半个月，还没回来。

    “爷爷。”

    谢正诚第一眼看到了谢爷爷，现在谢家做主的人还是老爷子。

    他眼泪汪汪地说，“谢御那个混小子想杀了我！我可是他的亲堂哥啊，他怎么能这样对我？我又没惹他！”

    老爷子诧异地看着他，“你在胡说什么？阿御怎么可能想杀你？”

    “我没有胡说，谢御故意让人撞我，想要淹死我！”

    老爷子完全不相信，“他要是真想淹死你，让人把你救上来干什么？江水那么深，一般人都不会跳下去救人。

    你要庆幸遇到的是谢御，才能捡回一条性命！”

    “他就是故意的！”

    谢正诚急的从床上坐了起来，咆哮道，“我的手本来没事，他让那个男的用石头给我砸断了！他还说要给我守灵，要弄死我！

    如果不是他们开车撞我，我也不可能掉进江里！”

    “我知道出了这事，你对阿御有怨气。”

    老爷子语重心长地说道，“他的车被人动了刹车片才会撞到你，根本不是故意的。虽然撞到了你，但是他让人把你及时救了上来，还报警叫救护车。

    你就不要乱想了，你们是手足兄弟，他怎么可能会害你的性命？”

    “他会！他铁会！”

    谢正诚气得面色涨红，“他什么事情做不出来啊？当初二婶刚进门的时候，他就放火烧了小叔和二婶的卧室！

    他连亲爹都能狠下心放火烧死，何况是我！”

    “够了！”

    老爷子冷下脸色，不悦地说道，“什么二婶？没有入过族谱的女人，你怎么能叫二婶？那时候阿御还小，他只是孩子心性，以后不准再提这种事。”

    谢正诚脸色略显僵硬，这才意识到不该提陆晓桦。

    陆晓桦作为谢御的后妈，他那个小叔对她爱的要死要活，有老婆的时候，还暗搓搓在外面和人家勾搭。

    硬是瞒了十几年，熬到谢御亲妈死了。

    不过，不止谢御不待见这后妈，老爷子也不喜欢她。

    哪怕小叔和陆晓桦领了证，也没让她入谢家的族谱。

    “你好好休息，我先回去了。”

    老爷子带着人走了。

    来到外面，秘书才上前说道，“刹车的事情，有了点眉目。”

    “谁动的？”

    老爷子的脸上覆了一层寒霜。

    “这辆越野车是二爷送给御少爷的，他向来不喜欢二爷送的东西，所以一直放在主宅的车库没有用过。

    诚少爷倒是很喜欢，他还问御少爷讨要过，但是御少爷没给他。我让人把主宅车库的监控录像调了出来。”

    秘书把手机递给了老爷子。

    手机里面是监控视频。

    谢正诚进了车库之后，绕着越野车走了好几圈，还打开引擎盖看了看。

    “这是上个月的事情，有引擎盖挡着，看不到诚少爷具体做了什么。

    但是御少爷让人把车开走之前，只有诚少爷碰过这辆车。”

    看完监控视频，老爷子的脸色阴沉无比，“他倒好意思反咬一口。”

    老爷子的脸上多了几分疲惫，“简直和他爹一个样的没出息！”

    他思索片刻，才对秘书道，“你进去和他说一声，以后要是再做这种事，让他和他爸一起收拾东西滚出谢家！”

    “是。”

    秘书微微颔首，转身又进了病房。

    老爷子去了一趟明辞的病房，不想再看到谢正诚。

    -

    翌日清晨，明辞不情不愿地坐上了谢御的车。

    助理开车回到半山别墅。

    路上，明辞都没和谢御讲话。

    车子开进院子，她就看到了满墙盛放的蔷薇花。

    院里还多了一个花棚，蔷薇花顺着花棚攀爬到了墙面上，郁郁葱葱，明艳张扬的花朵顺着清晨的风摇曳生姿。

    明辞摇下车窗，望着那些蔷薇花，唇角微微翘起。

    她回头问他，“夏天会不会有很多蚊子？”

    “不会。”

    还种了一些驱蚊的植物。

    她倾身靠近他，眨着眼眸故意问道，“你种那么多蔷薇花干什么？”

    谢御不冷不淡地睨了她一样，冷漠地吐字，“喂猪。”

    “用蔷薇花喂猪？”

    明辞眉梢轻挑，“你还真是想法奇妙，那不是还得建个猪棚，养几头猪？”

    谢御盯着她看了会儿，“猪倒是有，但是我不觉得我家是猪棚。”

    “......”

    她嘴角抽了一下，“你骂我？”

    “如果你非要这么想，我也没办法。”

    明辞哼了一声，今天看在蔷薇花的面子上，先不和他计较。

    助理刚把车子停下，明辞的手机响了。

    许澄宇给她打的微信电话。

    先前明辞和他说过不能去吃饭，但是他没回，明辞以为他对此有什么疑问，所以就接了电话。

    刚接通，许澄宇那边哇的一声哭了。

    “呜呜呜呜，女神！我遇到鬼了，那个鬼非要让我给她做相公，怎么办呜呜呜！我不想死啊！我只想当你的相公！”

