    “师兄，现在咱们怎么办？”

    林知安大大咧咧摆手道：“当然先去试试水，看看那只大蓝鲸到底有多难对付，带路吧江小鱼。”

    听到这话江小鱼小脸唰的一下变白了，努力的晃着脑袋道：“不要吧，这简直就是找死呀，你不想活了我和灵儿姐姐还想活呢！”

    林知安笑了笑，笑容中带着浓浓的嘲讽，“江小白，平时看你胆儿挺大的啊，结果关键时刻就这？行吧，看来是我高看你了。”

    “你说什么呢大坏人！”

    江小鱼没好气的一拳砸到林知安后背上，扬起有些稚气的小脸，咬牙切齿的道：“我江小鱼怎么可能会有怕的时候，不可能的！”

    激将法对这种脾气的小屁孩简直太好用了，连叶梓灵都忍不住心疼了她一秒钟，这么明显的话术都听不出来。

    “行啊，带路吧。”

    “带路就带路，大不了一起洗白！”

    江小鱼心一横，带着两人出了南城结界，朝那东边海域游去。

    边游她边说道：“白莎莎每天都会来这片海域觅食，这方圆几海里都是她的地盘，那些误闯没有灵智的动物倒是没什么，不过要是有人或妖进来，她百分百会把对方吃掉！”

    大概是心里还是有些害怕，江小鱼嘴唇都在颤抖，她企图让林知安深刻认识到对方的可怕之处，然后打退堂鼓。

    然而林知安似乎并没有这个打算，说道：“放心，待会就让我来交涉，让她看看什么叫人类美男子的魅力。”

    “嗯哼？师兄你连鲸鱼也要撩拨一下？口味挺广泛呀！”叶梓灵眉头一挑。

    “不会吧师妹，你连鲸鱼的醋也吃？”

    当然，求生欲极强的林知安是不敢把这句话说出口的，他只是摆了摆手道：“不不不，这是美男计，计谋懂吗？骗人的，我想勾搭的小姐姐只有你一个。”

    “切，大白天说鬼话！”江小鱼翻了个白眼。

    几人闲聊了一会儿，游在前方的江小鱼忽然停了下来，指着前方道：“前面就是了，因为有契约保护，白莎莎不会对边界外的人动手，这边是安全的。”

    “这块地儿的确是个好地方，地势也比较平缓，只要稍微修整一下很适合居住。”林知安点点头，“走吧，跟上。”

    走了一会儿林知安发现不对劲，周围怎么安静呢，扭头一看，江小鱼正拉着叶梓灵在几十米外冲他招手，像是在说“你加油！”叶梓灵倒是想过来陪着的，可江小鱼死死抱着她手腕不放，也只好无奈耸耸肩。

    “呵，女人就是胆子小，这种格局是成不了大事的。”

    林知安摇摇头，继续往前游了一段距离，距离叶梓灵两人大约一公里处停了下来。

    “那么问题来了，该怎么把她吸引过来呢？”

    想了几秒后林知安便得出了答案，他释放出了自己的灵力，无数股灵力顺着水流涌向四面八方，不一会儿便扩散出了好远。

    几分钟后，正当林知安心中狐疑怎么还不来时，远方突然传来了奇异的叫声。

    嗡~~~~~~~~

    动听的鲸鱼之声穿透漆黑幽暗的海水，直接贯入了林知安双耳中，这一瞬间周遭误入此地的鱼儿们如疯了一般朝外逃窜起来，不一会儿便没了踪影。

    “终于来了。”林知安嘴角勾起一抹笑容，心想以我圆桌议员的身份，加上超高的话术，想说服一直蠢鲸鱼还不是分分钟的事。

    在这漆黑的海域中，林知安的视野依旧没受到任何影响，能够清楚看清周遭的一切。

    就在这时他看到了，右前方有一个庞然大物正在以极快的速度游来，那是一只青灰色的超巨型蓝鲸！她全长近五十米，已经超过了自然界中蓝鲸生长的极限，瘦长的身躯呈优美的流线型，看上去倒是有些异样的美感。

    可对方游来的速度却压根让人欣赏不起来，那简直像一发急速射来的导弹，似乎要不顾一切的将对手抹杀！

    “白莎莎你好，我叫林知安！”

    林知安努力的挤出一抹亲和笑容朝前方挥舞着手臂，想要表达自己的友善，“非常抱歉贸然闯入你的领地，我想和你谈谈......操！”

    这颗巨型炮弹并没有丝毫停止的意思，蛮横的撞了过来，那扁平的大嘴同时张开，露出那细密排布的牙齿。

    林知安的优点不多，但逃跑恰好是其中一样，他脚掌猛然踩到地上，借力朝右侧弹射出数十米躲开了这一击。

    “啧，这么暴躁。”

    林知安本以为这庞然大物会一头撞到地面上撞个七荤八素，可接下来发生的一幕简直震惊他一整年，这蓝鲸竟是瞬间化为了人身，一位身材修长，胸部下作的御姐！身上覆盖着一层由水化作的轻纱，带着几分朦朦胧胧的美感。

    只见她用那双修长的玉腿为支撑，踩在地面上化解了冲击力，随后反向一跳，扭头的瞬间又化为了巨鲸真身，朝林知安扑咬过来！

    “卧槽这就是六阶吗，太强了吧。”

    林知安刚起跳，现在飘浮在水中无处借力，只好扯着嗓子大吼道：“夜城圆桌议员林知安，还请白莎莎姑娘给个面子！”

    这一句话好似拥有魔力的咒语，那凶猛扑来的蓝鲸陡然停住，旋即又化为了人形，用那白玉般的脚丫踩着水波步步走来。

    走到这个擅闯的人类面前时，白莎莎饶有兴致的轻笑一声，“你刚才叫我姑娘？我当你奶奶都绰绰有余了知道吗？”

    听到对方说话，林知安这才从那伟岸的身材中回过神来，这女人跟江小鱼怕是人类的两个极端！心中如此想道。

    “莎莎姐姐你好，我叫林知安，无意冒犯，这次来拜访就是想跟你谈一件事。”

    “倒是听说夜城新上任的是个小鲜肉，没想到说话这么好听，可以，你说。”

    白莎莎也不敢轻易对圆桌议员这种人物动手，虽说自己在水底下有天然优势，可若是被围攻依旧有危险。而且这人小嘴倒是挺甜，长得也还俊俏，倒是可以听一听。

    ........

