    在决定跳海的那一刻，仙灵就把蠃鱼内丹塞进了嘴里含着。随着‘噗通’的落水声响起，她身边一米之内迅速的出现真空地带，有很多小鱼游着游着就掉落了下去。

    可能是这画面太诡异，有体积大的海洋生物听到动静，纷纷朝她游过来，但是感觉到她身上的自然气息, 又不感兴趣的游走了。

    仙灵闷头朝着深海飞行而去。

    中途经过了一条大王乌贼一样全身红彤彤的可怕巨型生物，想到这玩意血量惊人，用来做铁板鱿鱼也很不错，于是她命龙放将它削成块，然后装进了仓御手环。

    浓郁的血腥味果然引来了不少水虎鱼。

    这是一种群居类的食人鱼，每一条大概有一米左右长, 长着锋利的牙齿和圆形的金橘色鳞片, 密密麻麻的朝她聚集而来，一眼看去像是天边瑰丽的火烧云。

    这种见血就疯的低阶生物, 是不管她身上的气息多和蔼可亲也会动手的。其实严格说来，它们连同伴都吃。

    仙灵施展结界将自己牢牢的护在了里面，水虎鱼不甘心的叮叮当当在外撞击着结界，这混乱的画面看起来很是惊险。

    她的神识注意到那五个家伙跟来了，看他们那灵活的身姿，显然是吃了什么东西，也拥有了水底呼吸的能力。

    但是，他们可没有蠃鱼内丹这种能隔绝海水的神奇之物，所以再怎么灵活，也显得破绽百出。

    远远的，佞族器者看到海洋深处有一群水虎鱼正围绕着一个圆球攻击，他们用神识一扫，果然在其中发现了蹊跷。

    众所周知，灵者所施展的域是无法跟随主人的移动而移动的，所以，当他们看到仙灵被群鱼围绕时，纷纷以为是她憋不住气, 所以才释放结界来换气。

    但是他们哪知道啊, 这是仙灵故意用群鱼来掩护蠃鱼内丹的奇特，等着他们上钩而已。

    他们果然身姿灵活的朝她游了过来。

    水虎鱼听到动静纷纷更换了目标，可是器者全身上下如钢铁般坚硬，岂是普普通通的灵鱼能咬得动的？

    但脑子蠢的低阶灵兽可管不了这么多，它们疯了般的围绕着这五个铁疙瘩攻击着。一声声沉闷的撞击声响起，期间伴随着令人牙酸的啃噬声，非常影响视觉，也非常阻碍行动。

    有一个脾气暴躁的器者，在同伴的瞪视中，恼怒的召唤出魂器进行砍杀。

    大面积的水虎鱼被杀死。

    很快海水被染红，金橘色的尸体碎末飘荡得到处都是，浓郁的血腥味朝着附近蔓延而去，于是，附近许许多多的低阶鱼类也不约而同的加入了战场。

    仙灵的神识扫到附近有很多大型海洋生物，正在往这里飞快游来，其中不乏她惹不起的存在。就是现在，不能再拖延！

    没有任何犹豫，她立刻开启了连击和清心术。

    撤掉结界, 仙灵盯着身边无数的红色小点开始叠加被动状态。一剑一个小朋友，一剑一个弱点。伤害越来越高, 开始朝着一个恐怖至极的数字爆发而去。

    佞族的人类器者发现不对劲，用眼神示意同伴放弃攻击水虎鱼。于是，他们手里提着笨重的魂器，开始朝仙灵包抄而来。

    可是，周围的鱼实在是太多，海水也有阻力，他们的动作理所当然的受到了影响。

    而处于真空地带的仙灵却完全没有这种烦恼，她甚至还能煽动着透明的翅膀飞翔。当连击叠加到99+的时候，她杀出一条血路，蓦然勇猛的朝佞族器者主动迎击而去。

    看到这灵者的结界居然可以移动，佞族的人类器者惊呆了，但只是一瞬间，他就迅速的反应过来，这必定是一种防御类的神通术法！

    怪不得这灵者敢直接潜入危险的海域，原来还有这手段！

    不过没关系，器者肉身强悍无匹，即便她有神兵利器也无法伤他们分毫。

    可是很快，他们就发现，在这种行动处处受限制的海水里，想要杀掉这浑身上下是高级防装的灵者是一件非常困难的事。更过分的是，这灵者的行动一点都不受影响。

    这不是欺负人吗？

    佞族器者开始谨慎的朝着海面游去。

    然而，他们游动的速度怎么可能比得上能飞行的仙灵？

    仙灵一边动作利落的砍伐着朝她扑击而来的水虎鱼，一边煽动着翅膀朝他们急速冲去。很快，她就追上了他们。没有任何犹豫，她狠狠扬起手中的剑，一剑劈向了一个异族青年腰背处的一处弱点。

    像是打铁般的闷响声响起，器者引以为傲的铜墙铁骨，顿时被龙魂剑给狠狠的劈开了一大道深可见骨的口子。

    -1678！的恐怖数字暴击了出来，异族器者闷哼了一声，非常果断的反手朝仙灵丢了一个‘虚弱’技能。

    虚弱能减缓行动能力，他的同伴非常配合的挥舞着手中的长刀，朝着她的门面直击而来，还给她附赠了一个束缚技能。

    束缚捆绑了双腿，她旋身一躲，长刀砍到了她的腰部，发出“锵”的一声脆响。内脏被震到了，好痛！为了保持连击不断，仙灵没有管这个器者，而是狠狠的一剑砍向身边水虎鱼的弱点。

    然后反手一剑朝着一击不成急速撤退的刀器者扔去。龙放非常配合的直接击中了他的心脏弱点。可惜……没杀死，只重伤了他。

    拿着自动飞回来的大剑，仙灵顶着技能和魂器，长驱直入的朝捂着胸口惊慌失措的器者冲刺而去。这一剑，她对准了他的头颅！

    在所有人凝固的目光下，所向披靡的六阶器者被她手中的龙魂剑穿颅而过。白色的脑浆混杂着血液喷溅了出来，接着便淅沥沥的落入了海水里。

    周围的水虎鱼更加疯狂了，纷纷钻涌过来想要分食。

    高阶器者身上的好东西肯定不少，怎能浪费？仙灵第一时间将这个器者的尸体收进了空间手环。

    谷栟

    盯着另外四人惊恐的目光，仙灵又收割了无数弱点，她像个杀神一样，朝着仓惶逃命的器者们追击而去。

    一路飞行一路杀，很快，连击的被动叠到了200多层。

    在这种混乱的‘战场’里，连击就是绝对的王者，哪怕是器者的肉身也顶不住！

    佞族器者已经猜出这灵者的剑法有问题，她的伤害实在是太恐怖，连器者的身体都能劈开，他们根本无法与之争锋。

    他们绝望极了，开始使出浑身解数的疯狂逃命。

    可是……更加绝望的是，等他们一回头，便看到远处有一头如山峦般庞大可怕的海兽，带着令人战栗的威压，朝着他们的方向极速冲来。

    海水开始剧烈的翻腾了起来，隐隐有海啸要发作。

    仙灵当机立断，立刻施展了玉壶冰，想要把他们冰冻住，然后以最快的速度结束战斗。可是下一秒，那巨型生物所引发的可怕海啸，“轰”的一声，就把她所冰冻的海水给击碎了。

    汹涌澎湃的海浪互相撞击中，形成了气势磅礴的海底风暴，很快，他们被吞没其中。

    五阶以上的器者是大荒的顶尖战力，可是他们再怎么强，在大自然的面前，依然很渺小。他们被海浪席卷着，没有任何反抗能力的在海水里翻滚着。

    仙灵自然也受到了影响，可是……她不可能放过他们！

    于是她头铁的迎着海啸乘风破浪的朝他们追击而去，很快，又斩杀了一个惊慌失措的器者。还有三个器者被海啸给卷到了远处，而她的连击早就断掉了。

    该死的！

    她看了一眼远处那气吞山河般的可怕海兽，这玩意眼睛血红血红的，看样子是一头疯兽。想到自然之力，仙灵把心横了横，又朝着另一个器者追击而去。

    花费一番功夫，又收获了一具尸体。

    就在这时候，海兽注意到她了。它猩红的眼睛在漆黑的海水里，像是会发光的血色深潭一样，没有感情的死死盯着她时，给人一种毛骨悚然的惊悸之感。

    更加可怕的是，它的嘴巴是不能合拢的旋涡状，周围很多鱼类都旋转着被吸附进那旋涡的深渊里，其中也包括了一个佞族的器者。

    看到这一幕，仙灵的心脏不可避免的呯呯跳动了起来。不过令她庆幸的是，息壤再一次发挥了作用，那海兽仅仅只是看了她一眼，就不感兴趣的甩摆着身体游走了。

    狂乱跳动的心脏终于恢复平静。

    她疑惑的在心中问道，“这是什么玩意？”

    龙放盯着那庞然大物的背影，不确定的道：“这丑东西应该是混沌吧？不过又不大像，混沌是不可能生活在海域里的。”

    仙灵愣住了：“混沌？”

    龙放摇晃着黑乎乎的身体，“此混沌非彼混沌，这是大荒的兽种，不是来自混沌星的魂兽。那人类逃走了，他有秘法你追不上，咱们去把他们的契约兽弄死吧！”

    他刚才趁机吞噬了三个器者的灵魂，可爽了，想到海面有一头血脉精纯的羽瞿，它非常想‘进食’。

    仙灵也知道追不上，于是点头道：“好。”

    ·

    就在仙灵去追击那五人留下的契约兽时，遥远的海面上，人类器者伤横累累的从冰冷的海水里俘了上来。他抹了一把脸上的水渍，阴鸷的朝仙灵所在的方向看了一眼，然后掏出了一块金色的令牌。

    正激活中，突然感觉背后一阵冷意。

    他立刻展开湿漉漉的翅膀，猛地从海水里冲击而起。

    “是谁？”他紧紧的握住魂器，四处寻找着目标。

    突然，虚空一阵扭曲，眼皮狂跳中，一个戴着银色面具的白衣青年显现了出来。只见他脚下踩着一把薄薄的御剑，对人类器者微笑道：“佞朝阳，好久不见。”

    人类器者的瞳孔顿时收缩了起来，“是你？”

    很快，他情绪激愤道：“你果然没死！”

    神秘青年把玩着手中的游鱼，轻笑道：“佞铭心还没死，我怎么可能会死？”

    他身上的气息比从前更加强劲了，他突破成为了八阶器者！

    佞朝阳知道自己不敌他，他唇色惨白的口嗨道：“落影已经伏诛，你已经没有任何后盾，单凭你的能力根本不可能和公子抗衡，识相的话，赶紧回到佞族和公子磕头认错……”

    然而，后面的话他一辈子都说不出来了。

    他呆呆凝视着在胸口灵活钻涌的双阙，“你……”他眼中最后的一丝光芒渐渐湮灭。

    “噗通”一声，佞朝阳的尸体坠入了深海里。

    神秘青年盯着蔚蓝的海面，平静的眸子渐渐被冰冷所覆盖。佞铭心好得很，居然用这种方式逼他现身！

    双阙是他师傅的魂器，他知道他必定会想尽办法得到它。他的踪迹已经被佞铭心所知晓，这落日城不能再多呆了！

    神秘青年目光冷冽的再次朝仙灵跟踪而去。

