    一艘又一艘的星舰横贯天空。密密麻麻的占据了保护伞成员的周围。

    看到这一幕的时候，徐洛脸色一变，没有想到对方集中了这么多的力量，一定要把他们给消灭掉。

    一开始的时候，他还没在意，可是现在一口气出现这么多的情况之下，他当然没有脑残的觉得自己一个人能够对抗那么多的星舰，毕竟这时候聚集过来的星舰数量已经达到了几十万的程度。

    他区区不到两百艘星舰，面对着这样的数量当然不会觉得自己能够解决掉对方这么多人。

    不过虽然如此，但是这么多星舰的到来，还是给了徐洛一个打固定靶的机会，任由斯塔姆射线虫随意倾泻自己的伤害，甚至有的时候一道光束打击，一次性就能够破坏好几艘星舰。

    而且对方在传送光柱之中还没有出现的时候，他就已经解决了不少的数量，给对方造成了巨大的损失。

    星舰之上斯塔姆射线虫的数量越来越多，因此每次攻击的时候，他不再是所有的斯塔姆射线虫的攻击全部集中到一起，连成一道光束来打击对手。

    在攻击已经远远满溢的情况之下，再把所有攻击都集中起来，只是影响效率的行为。

    因此，徐洛直接将斯塔姆射线虫的攻击分成好几道，每一艘星舰都能够攻击好几个目标。

    他的星舰只有一百多艘不假，但是每一艘星舰都能够攻击多个目标，更重要的是它们的攻击频率比对方实在是快了太多。

    魔晶炮有一个致命的缺陷，就是装填不方便，每一次攻击过后，需要有一定的时间来进行弹药填充，而且如果多次攻击的话，还需要一定时间的冷却，要不然的话就有可能炸膛。

    可是斯塔姆射线虫根本没有这样的顾虑。

    它们能够做到连续攻击十次，攻击间隔保持在一秒以内，而在它们不断地进行打击，消耗着体内储存的能量的时候，菌毯之中储存的进化点会源源不断的补充到它们的身上，这是菌毯特有的力量，能够将储存的进化点分配到星舰之上的每一个虫族目标身上。

    如此一来，就保证了斯塔姆射线虫的续航力。

    而且还不需要消耗时间来进食，补充能量。

    如此一来，才形成了徐洛源源不绝的打击优势。

    对方攻击一次的频率，放到斯塔姆射线虫身上已经五六次了。

    对方的数量确实是非常的多，但是数量多，也就意味着目标大，徐洛也就能够尽情的攻击。

    而且斯塔姆射线虫还有一个优势，那就是打击距离。

    光速打击能够隔着非常遥远的距离，准确的攻击到别人的身上，而且以光的速度，对方根本就难以躲避。

    可是在拉开距离之后，魔晶炮的攻击距离是有限制的，很多魔晶炮根本就找不到徐洛的星舰身上，而他依靠着射程的优势，能够超远距离的进行打击。

    看起来对方的数量非常庞大，几十万的星舰，单单依靠着数量就能够直接将他的星舰给淹没掉。

    可是事实上是，在虚空之中星舰的移动完全没有任何的限制，他能够靠着超远距离的打击，远远的把对方拉在自己的身后，然后进行反击。

    只有他能够打别人，把别人根本就连他的毛都追不上。

    不过星舰上虽然占据着优势，但是对方的这些星舰运输过来的庞大兵种数量，加入到了战场之后，对于保护伞的其他成员来说，就是一场毁灭性的打击。

    之前的时候，他们本身就已经处于劣势的状态，而且不断地战斗的情况下，他们的力量一直在持续的被消耗着，而此时对方大量的援军加入战场之后，形势对他们越来越不利。

    不过这个时候徐洛也没有任何的隐藏，抱脸虫源源不断的投入到战场之中，无数的异形被催生出来。

    异形这个东西，一只抱脸虫就能够催生出来很多，而且在战场之上有很多的生物尸体，它们直接吃着这些尸体快速的成长，形成强大的战斗力。

    正是有着异性的加入，所以他们才能够勉强顶住了对方的攻势，而且这个时候徐洛的另外一个杀手锏也使用了出来。

    无数的火蝗铺天盖地的汹涌而至。

    它们所过之处，生物绝迹。

    对方的兵种不是被它们啃咬干净，就是被焚烧一空，什么也没有留下来。

    火蝗这样自杀式的攻击对于自身消耗当然也是非常的巨大，但是它们在死亡的那一刻，自焚释放出来的强大的灼烧能力，对于这个时候密密麻麻集中在一起的生物而言，便是一个巨大的威胁

    徐洛之前积累了大量的虫卵数量，就是准备用在这一刻的。

    火蝗单个的实力确实非常的脆弱，但是它们最厉害的地方就是他们的数量。

    而且一枚虫卵能够催生出来非常多的火煌，在数量这一块儿上，根本就不需要任何的担心，而且火蝗在死亡之后，还能够留下来进化结晶，这才是徐洛需要的东西。

    这是一场漫长的战争，是一场消耗战，也是一场拉锯战

    在这样全力以赴的战斗之下，对于双方都是非常大的消耗。

    不时的，保护伞成员在对方的围攻之下神域破灭，也有一些人打到兵种几乎全灭，最后无奈的选择逃跑。

    只不过这一批星舰基本上已经是对方最后的有生力量了，在徐洛的拉扯之下，星舰被他一艘又一艘的击落，数量越来越少。

    而在地面战场之上，一开始的时候，对方确实是占据着非常庞大的优势，可是在异形和火蝗双重打击之下，他们的数量越来越少。而反观异形这边，实力越来越强大，而且后续力量源源不绝。

    更重要的是还有阿尔法同化虫，悄咪咪的在对方的阵容之中，不断地进行着同化，削减对方的数量。

    结果此消彼长之下，反过来变成了保护伞这边的实力越来越强，双方的实力天平不断的进行着倾斜，最后双方持平，然后慢慢的保护伞这边超过了对方。

    战场实在是太广阔了，像这种细微的变化，其实是非常难以发现的。

    但是保护伞的成员实力如何，有目共睹，一开始的时候，这些文明联军觉得他们很容易就能够把保护伞成员的防线给击溃，可是渐渐地，他们发现自身的数量越来越少，反而是对方的数量越来越多，正在战场之上战斗的人，很难发现这种变化，可是在战场上是有观测者存在的，就专门负责把战场上的画面传输给那些幕后的顶级存在，供他们分析情报。

    “大势已去了。”

    看到这样的画面，各个文明负责新手神域的高层们忍不住叹息。

    他们已经没有更多的力量来投入到战场之上了，而且异形这种恐怖的生物，实在是给了他们巨大的冲击力，从来没有见到过这种越打越多的生物，而且随着存活下去的时间越来越长，实力也在不断的增长。

    从一开始的只有青铜级别，直接跨越到白银甚至是黄金层次。

    面对着这样的对手，他们非常清楚，除非他们拥有着强大的实力，能够瞬间摧毁掉对方所有的抵抗力量，要不然的话，以这种持续作战能力，双方之间不断的进行消耗，他们的实力只会被对方慢慢的磨平，然后反超，而对方的实力反而会越来越强大。

    正是看出他们大势已去，所以这些高层才会那么的颓然。

    可是他们看的出来怎么破局，却没有办法去进行破局，这才是最让人无奈的地方。

    战场之上的战斗，必然是已经要溃败了，只不过是时间的问题而已。

    他们从来没有想过这么多个文明的联合，居然还拿不下一个掠夺者团队。

    一开始的信心满满，这个时候全部都成为了嘲笑他们的证据。

    各个文明的高层这个时候想的只是如何尽可能的保存自己的有生力量，这样的话，未来还有一战之力，同时也是减少自己的损失。

    兵种消耗了还可以补充，但是星舰必须要撤回来。

    毕竟星舰价值高昂，要是损失在战场之上的话，实在是太让人心疼了。

    前面已经损失了那么多，这个时候能尽量少一点就少一点吧。

    至于保护伞之后的肆虐，这个时候，他们已经管不了那么多了，毕竟一整个星域之中，自己所属文明的成员数量众多，他们相信只要把战线拉扯开的话，耗也能把保护伞给耗死。

    毕竟这一次，他们也不是没有任何作为的，集中了好几个文明的优势兵力，还是给了保护伞沉重的一击，他们就看得到，已经有很多保护伞成员的神域直接被打破，其他的人的兵种也基本上被消灭大半。

    所有人心照不宣的开始将自己剩余的力量给撤退回来，徐洛在衔尾追杀了一阵之后，毕竟因为自己的星舰数量太少，只是留下了一部分。

    至于地面上的部队，全部被抛弃在了战场之上。

    在对方撤退之后，没有了对方星舰的牵制，徐洛的光束打击，毫不客气地散落在战场之上。

    那些强大一些的对手，全部被他点对点的狙杀，不是面对着星舰，斯塔姆射线虫的光束打击可以分成很多股，对单个目标进行射杀。

    而把那些黄金层次的异形给解放出来之后，投入到战场之上，对于那些联军的生物来说，就是一个噩梦一样的存在。

    战斗持续的时间其实并不长，可是放眼四望，只觉得满目疮痍，无数的神域在这场激烈的交战之中被打爆。

    不管是对方的文明，还是对于保护伞的成员来说，都是一个沉重的打击。

    十几万的保护伞成员，这个时候已经只剩下了不到十万的数量。

    只不过不管怎么说，这一场战争，他们打赢了，所有保护伞的成员都在欢呼雀跃着。

    因为他们知道他们做到了，连多个文明联合的力量都被他们打败了，那么接下来的时间里面，等到他们消化了这一次战争所得之后，他们的实力会更加强大，接下来更是没有任何一个文明能够再阻拦他们了。

    尽管此时他们一个个的损失惨重，但是仍然止不住内心的振奋。以一伙杂牌军的力量，他们居然正面打败了多个文明的联军，这放在以前是他们完全不敢想象的

    接下来事情就变得简单多了，还幸存的保护伞成员们开始对战场上进行打扫，所有的尸体堆积在一起，一部分还没有被杀死的生物则是被他们俘虏。

    只不过这份战利品在徐洛的坚持下，被当做了补偿金，按照他的话说，就是这份补偿金将要补偿给那一些神域被打破了的成员，当做他们的启动资金。

    他说到做到！

    接下来将会在周围掠夺足够数量的神域核心，来让这些成员重新恢复连接。

    虽然他们需要重新开始，但是有着之前的经验，还有之后的时间里面，这些星域成为了他们的后花园，能够任由他们予取予夺，那些成员的实力自然也不会太落后。

    虽然比较可惜，但是对于这个决策，这些保护伞的成员还是非常的拥护的。

    因为在战场之上，谁也不能够保证自己能够永远强大下去，说不定什么时候，他们的神域以后被别人破灭，如果现在他们反对这个政策的话，那么未来他们的神域被别人打破之后，也就意味着他们和众神世界断开了连接。

    可是在保护伞之中，有了这样一个人性化的政策的话，也就意味着不管任何时候，哪怕自己神域破灭了，他们也拥有着重新再来的机会。

    不抛弃，不放弃！

    也成为了保护伞的企业文化之一。

    而且所有成员都坚决的拥护这个条例，并且将之永远的奉行下去。

    未来在继续入侵其他人的时候，如果有成员掉队了，神域被对方打破，他们将会依照现在这个做法去掠夺别人的神域，然后让这些成员重新恢复连接，这才是真正的保护伞。

    只要有我在，保你无忧！

