
　　“万物森林？”

　　肖罗愣住了，“你是说，这无间灵石，是在万物森林里面拿到的？”

　　廉正方丈点了点头……

　　“没错，但我们想要深入万物森林，但是失败了。”

　　“那万物森林中有什么？”

　　面对这个问题，廉正方丈一阵苦笑。

　　“肖谷主，你这么问我，我也很难回答你啊，这万物森林很大的，而且我们也没有过多的深入。”

　　“但是肖谷主，我可以明确的告诉你，那万物森林，绝对是人类的禁地，人类在那里，绝对很难存活，不要轻易尝试去深入那里。”

　　如果没有系统在身的话，肖罗或许还会听一听，毕竟世人都认为那万物森林，是死亡之地。

　　但是他现在系统在手，各种技能卡在身，未来必定能突破九阶，所以他并不在意廉正的劝阻。

　　肖罗此时问道：“那你们到达的最深处，有多危险？”

　　廉正方丈听了这个问题，深吸了一口气……

　　“非常的危险，那里，应该不是人能生存的地方。”

　　说着，廉正方丈看向天空中的月亮，继续缓缓道：“那万物森林里面，有树妖。”

　　“树妖？”

　　肖罗一愣，他也没想到这个世界竟然也有妖怪。

　　“妖这个词已经很久没有出现在大众的眼前了，得有几千年了吧，我也是在我们佛门的秘典里知道的这个词。”

　　“在万物森林里拥有着无数拥有灵智，能开口说话的树木，他们拥有极为恐怖的实力，虽然单个拿出来应该打不过一个二阶武圣，但是他们的数量非常多，空气中还有他们散发着的毒气，慢慢耗下去，我们失败，那是必然的。”

　　“无间灵石的名字就是他们起的，他们说的都是我们的语言。”天籁小说网

　　“他们能说我们的语言，还能散发毒气？”

　　这让肖罗有些吃惊，“也就是说，你们的失败是因为那些毒气？”

　　廉正点了点头，“那些毒气虽然不致命，但是却能让人身体麻痹，而且无色无味，我们根本就不可能第一时间察觉到，而当我们察觉到的时候，已经晚了。”

　　“那些毒气可以用灵气屏障挡住吗？”肖罗问道。

　　廉正再一次点了点头，“可以挡住的，不过那个时候我们太大意了。”

　　听了廉正这话，肖罗也算是长出了一口气，那毒气可以用灵气屏障阻挡，这就是最好的消息了。

　　反正肖罗日后是必须去那万物森林的，他想要了解这个世界。

　　“那无间灵石就是那群树妖所守护的东西，我们拼死给拿了回来，但是损失惨重，现在想想，还真的是自作孽啊。”

　　说到这里，廉正苦笑了两声，他觉得发生的这一切都是他们过于贪婪的后果。

　　“你说这无间灵石是被树妖守护的？”

　　这让肖罗突然又了想要寻找到那无间灵石的冲动。

　　既然是万物森林里面的树妖所保护的，那必然是非常牛逼的东西。

　　“那万物森林被人称之为进去之后就无法出来的恐怖森林，无数的武圣栽在了那里，我们也差点全军覆没啊。”

　　廉正还在继续说着……

　　“当我看到无数的尸骨的时候，我都感觉背后发凉，那万物森林内，有着无数的大能尸体，那里，真的是人类禁忌。”

　　“我想找到那无间灵石，毕竟也是我们用命换来的，我不想让它落入外人手中。”

　　“所以，还希望肖谷主帮帮我们。”

　　肖罗听了这话，没有半点的犹豫……

　　“好，我答应你！”

　　肖罗的爽快让廉正一时间没有反应过来，他呆呆的看向肖罗……

　　“肖谷主，您这让我有点猝不及防啊！”

　　就看肖罗笑着摆了摆手，“我对万物森林很是好奇，所以对那无间灵石更是如此，而且我也想看一个完美的佛祖像开光。”

　　听到肖罗这些话，廉正有些激动，如果有了肖罗的帮助，那么真的是雪中送炭一般啊。

　　“肖谷主，贫僧廉正，代表名园寺感谢肖谷主。”

　　肖罗轻轻挥手，“多余的礼节就免了吧，讲讲关于那东西怎么丢的吧。”

　　廉正点点头，说道：“无间灵石是镶嵌在佛祖像的额头的，但是有一天当我查看被布包裹着的佛祖像的时候，他额头上的无间灵石，消失了。”

　　“这无间灵石的来历谁知道？”肖罗问道。

　　而廉正摇了摇头，“这个东西，只有极少数的名园寺的和尚知道，之前进入万物森林的人，回来之后都在短短的几年之内死亡了，现在活下来的只剩下五个人了。”

　　“算上你五个人？”

　　“是的。”

　　这个时候，肖罗突然又想起来了什么，接着问道：“那你想吧无间灵石镶嵌在佛祖像上的事情都有谁知道。”

　　“全寺都知道。”廉正答道。

　　“但是也是只有七个人知道无间灵石的真正来历，但是他们也只是知道它是一个价格昂贵的宝石罢了。”

　　“所以，并不排除内部人干的？”

　　肖罗的话让廉正脸色微沉……

　　“虽然我不相信，但是，这确实有可能。”

　　这已经不是确实有可能的事情，这一定是名园寺内部人干的。

　　因为只有名园寺的人知道这颗灵石的存在，而有七个人知道这颗灵石的来历不简单，所以，这绝对是内部人干的事情。

　　其实廉正自己心里也清楚，但是他并不愿意接受这个事实，毕竟都是同寺的人，他不愿相信自己寺中会有这样的人存在。

　　“你不相信是你不相信的事情，但是这是最有可能的了。”

　　“而且……”

　　肖罗说着，顿了一下。

　　“而且这个人很有可能是佛门的卧底。”

　　肖罗这话让廉正大惊，他抬起头来，眼中全是不可置信。

　　“这……这不可能！”

　　但是肖罗却只是一笑。

　　“没什么不可能的，现在佛门也不是什么好饼，也是皇族的走狗罢了，他们做出这种事情并不奇怪。”

　　经历过百宗大比的事件之后，肖罗现在对佛门根本没有任何的好感。

　　本来以为它是一个不问世事的宗门，但是现在看来，和那些道貌岸然的正道宗门没什么两样。

　　就看肖罗拍了拍廉正的肩膀……

　　“你要做好准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第69章：万物森林免费阅读。https://xs.23sk.com 