    瑶池宫，蟠桃园。

    一株株光秃秃的蟠桃树，显得格外扎眼。

    九道身影被定在那里，一动不动。

    矮小的土地神，孤苦伶仃的站在远处，一脸苦相，显然这半个月是被大圣折磨坏了。

    七仙女姐妹站在一起，神色各异。

    姬九虚则是在七仙女前面，同样保持着木头人的姿态，连眼珠子都不动。

    “就这么站一天，也挺难受的。”

    按照正常的事情发展，七仙女被施了定身术之后，足足等了一周天才自动解开。

    一周天，就是一整天。

    当然，以姬九虚的实力，让孙悟空再定一百遍，都定不住他。

    但戏还是要做足，所以他不能动。

    谁知道有没有人在盯着蟠桃园。

    这段时间，姬九虚虽然保持旁观者的身份，但也在时刻关注事情的发展。

    在佛门已经表现出对蟠桃园有所图谋时，玉帝还把孙悟空放到蟠桃园，肯定是想放长线钓大鱼。

    普通人钓鱼还知道用个鱼漂监控，看鱼儿有没有上钩。

    想必玉帝也会用类似的手段，监控孙悟空，或者监控蟠桃园的情况。

    “站就站吧，反正后面也没什么大事。”

    作为熟知剧本的人，姬九虚知道，接下来就是孙悟空获得机缘的时候。

    确切地说，是一波超纲的大机缘！

    “他还真敢做，把蟠桃都摘光了，看来金丹、仙珍御酒应该也是一点都不会剩了。”姬九虚心道。

    不过，他也没羡慕孙悟空，

    这趟来蟠桃园签到，他已经是大赚。

    且不说有没有地方种蟠桃树根，单只是那件先天灵宝先天木灵珠，就远远超过孙悟空得到的机缘了。

    姬九虚又估算了一下时间，

    “老孙离开蟠桃园有一会儿了，应该遇到赤脚大仙了吧？”

    赤脚大仙的问题，是姬九虚自己推断出来的，

    在原本的西游历史中，赤脚大仙出场并不多，但就是这几次出场，能看出大问题！

    按照时间来算，

    赤脚大仙第一次出场，就是卷帘大将失手打碎琉璃盏时，

    玉帝当时定的是死刑，赤脚大仙出来求情，才改成贬下凡、每七日受万剑穿心之刑。

    这件事情，是后来西游取经路上，沙僧亲口说的。

    此事说明，赤脚大仙除了和孙悟空有交集，还救了西游小队的沙僧！

    姬九虚当然清楚，世上没那么巧的事！

    只不过，因为他的一次签到，导致卷帘大将被提前贬下凡，才没有出现赤脚大仙求情的事。

    赤脚大仙第二次出场，就是蟠桃盛会前，偶遇孙悟空。

    书中说的是赤脚大仙以诳语作真，信了孙悟空的鬼话，转身去了通明殿等待演礼。

    若只是看书，根本看不出什么问题，

    但姬九虚在天庭混了两年多，也算是接近高层的中层管理人员了，

    他熟知蟠桃盛会的各个流程，自然轻易就看出赤脚大仙有问题。

    赤脚大仙今日被孙悟空骗去通明殿，明日才想着去给玉帝汇报自己被骗了。

    这样的大仙人，会犯这么低级的错误？

    很明显，他提前一天告诉孙悟空蟠桃盛会的地点，然后等次日才汇报情况，

    就是要给孙悟空足够的时间，去闹蟠桃盛会。

    当然，从这一点，还不能完全确定赤脚大仙有问题，

    因为赤脚大仙给人的形象就是懒散、做事不积极，晚一两天才来说自己被骗了，肯定也有人信他。

    真正让姬九虚确定赤脚大仙有问题的，是这位大仙的第三次出场，

    如来佛祖将孙悟空压到五指山下，天庭举办安天大会时，

    赤脚大仙说为如来佛祖降伏妖猴，特意献上了火枣和交梨。

    这看上去只是献殷勤，没什么不合理的。

    可是，接下来，当孙悟空从五指山伸出头时，如来留下了一张金字法帖，就借故匆匆离去了。

    火枣、交梨，不正是早离的意思吗？

    姬九虚已经洞悉佛门的布局，自然清楚万厄散灵阵一旦爆发，会给天庭带来多大影响。

    可以肯定，原来的西游历史中，天庭上上下下，肯定恨死佛门了！

    但为了让佛门破阵解厄，只能捏着鼻子答应佛门的条件。

    或许，赤脚大仙献上枣、梨的时候，天庭已经想好如何对付如来佛祖，破开佛门的算计。

    然而，如来佛祖因为得到间谍的提醒，直接回了灵山老窝，使得天庭失去了最后挣扎的希望，

    不得不让佛门开始西游取经计划，从此丢掉南赡部洲的大部分人族气运。

    “就说嘛，佛门布局这么大，怎么可能只有武曲星君一个间谍？”

    “那群光头，挖墙脚、策反的功夫倒是一流。”

    姬九虚很清楚，在这偌大的天庭，心向佛门的仙人，恐怕不少，

    甚至有很多都是身居高位，或者地位特殊之辈。

    ……

    与此同时，

    弥罗宫，皇极殿。

    玉帝和太白金星还在盯着巡天宝镜，

    镜中画面分成两半，一半显示的还是蟠桃园的情况，一半紧跟着孙悟空。

    所以，他们也看到了孙悟空和赤脚大仙相遇的场景。

    “陛下，坏了，让他知道蟠桃盛会的地点了！”太白金星脸色一变。

    “慌什么！”玉帝轻轻摇头，“蟠桃都没了，知道了又何妨。”

    太白金星哑然，桃没了，那这盛会也就办不成了。

    “你说赤脚大仙如何？”玉帝问。

    “臣……现在看不明白。”太白金星犹豫道。

    “朕当初念他是东胜神州的散仙，与任何势力都没有瓜葛，才让他执掌天庭仙箓，

    看来，也是个有问题的。”玉帝眼含冷芒，

    “好算计啊！”

    “上古时代，他们暗中出手，引发巫妖之争。”

    “伐纣灭商时，他们也是暗中筹谋，最后将我道门大量的弟子引到西方。”

    “再到如今，又开始谋算我们。”

    “果真，如道祖所言，有的东西，不管再怎么改，本性都不会变！”

    玉帝缓缓说着，太白金星却不敢言语。

    这些事情，玉帝陛下可以说，可以评判，他却不能。

    ……

    正当玉帝还打算说什么时，巡天宝镜中的画面又发生了变化。

    刚才他们已经看到，孙悟空变成赤脚大仙的模样，进了瑶池，

    现在，让玉帝和太白金星沉默的是，那孙悟空又变出万千分身，将差不多准备好的蟠桃盛会，席卷一空！

    百味八珍、仙果御酒，等一切宴会佳肴，全部打包了！

    “他这是没吃过吗？”太白金星心里又一阵抽抽。

    可是，画面中的孙悟空，还未停下，像是在漫无目的的飞行，一路向南，竟然到了兜率宫！

    “不好，现在兜率宫无人看守啊！”太白金星像是想起什么。

    玉帝脸色也是一变，

    因为前几日，太上祖师就得燃灯佛祖之邀，去下界南岳之地的朱陵丹台讲道去了。

    就算现在外面有巡逻天兵巡防，也发现不了孙悟空。

    一个大罗金仙，到了兜率宫，还不是如入无人之境？

    果不其然，他们就看到孙悟空进了兜率宫，一路溜到了丹房，

    看到五个葫芦之后，打都没打开，直接连葫芦一起收走了！

    眼看着孙悟空要溜之大吉，太白金星有些茫然的看向玉帝，“陛下，抓不抓……”

    那葫芦里可都是九转金丹啊！

    蟠桃没了，大家还能想着用老君的金丹来躲避灾劫，

    要是金丹也没了，那些个大仙人还不直接急眼啊？

