    儿子满月之后，阿萝这个亲娘立刻又忙碌起来。每日早出晚归，处理政事。

    佑哥儿厚着脸皮告了长假，陆掌院自然没有不准的道理。

    盛鸿对女婿这一行为表示极大的赞许，私下对谢明曦说道：“佑哥儿疼媳妇疼孩子，这一点还算不错。”

    何止不错。

    一个男子，若不是心甘情愿地爱一个女子，焉肯退让至这一步？

    谢明曦微微一笑：“阿萝有福分，和我一样。”

    一个女子，能遇到一心待自己的夫婿，是何等的幸运。

    盛鸿对这等程度的甜言蜜语不怎么满意，立刻道：“佑哥儿哪里比得上我。”

    谢明曦好笑不已，用手拧了拧自家夫婿的厚脸皮：“你还和女婿吃醋较劲上了。这一把年纪，都活到哪儿去了？”

    盛鸿振振有词地反驳：“我哪里一把年纪了？三十余岁，正是一个男子风华正茂之龄。有这么一句话，男人如酒，越陈越香。二十啷当的青年人，哪里能和我这等成熟的美男子相提并论。”

    谢明曦被逗得扑哧一声笑了起来。

    其实，这番自吹自擂不要脸的话，还是有几分道理的。盛鸿今年三十六岁，成熟俊美，举手投足间俱是帝王气度风范。佑哥儿相较之下，就显得年轻稚嫩了些。

    可身为岳父，总和自己的女婿吃醋争锋算怎么回事？

    也太幼稚了！

    “你以后对佑哥儿的态度，可得改一改。”谢明曦笑过之后，不忘叮嘱：“佑哥儿对我们孝顺周全，对阿萝温柔体贴，现在更是一心都放在桦哥儿身上。这样的好女婿，你还有什么不满意的？”

    盛鸿不怎么情愿地嗯了一声。

    佑哥儿告长假陪伴桦哥儿的举动已经令心肠冷硬的岳父真正动容了。盛鸿这是故意装模作样拿捏姿态而已。

    谢明曦何等了解盛鸿，笑了一笑，不再多言。

    ……

    佑哥儿很快就感受到了来自岳父的关爱。

    譬如一同用膳时，岳父会亲自为他夹些饭菜。虽说夹的菜肴不一定合他的口味，也足够佑哥儿感动了。

    再譬如，往日他请安说话，岳父不冷不热，有时候说话有些刁钻。如今岳父对他的态度亲切多了，竟还关心起他的衣食起居及日常生活来。

    再再譬如，岳父和阿萝议政时，会令人召他一并前去。他很少插言，只默默旁听，却也获益匪浅。

    岳父还对他说，他现在告假陪伴孩子，也得时时关心朝堂政事。等桦哥儿稍大一些，就回翰林院，领些实差。男儿在世，总得有所作为。

    佑哥儿忙应下：“父皇所言甚是，小婿记下了。”

    岳父又说道：“这江山，总有一日，要传到阿萝的手里。阿萝日后做了女帝，你便是帝夫。后宫之事，阿萝自会有所安排，不必你操心。你以后总是要在朝为官的。私下里，你们是夫妻。到了朝堂上，阿萝为君，你为臣子。你得尽早适应身份的转变，心里也别觉得别扭。”

    佑哥儿正色应道：“岳父放心，能娶阿萝妹妹为妻，是我三生之幸。我岂会心存别扭。”

    岳父看他的目光愈发慈爱：“你能想明白就好。”

    ……

    岳父对他忽然这么好，佑哥儿受宠若惊之余，竟有些心虚起来，背地里悄悄问阿萝：“阿萝妹妹，父皇近来怎么回事，为何对我这么好？”

    阿萝咯咯笑了起来：“瞧瞧你，父皇对你横眉竖眼挑鼻子动眼睛的，你心里气闷。父皇现在对你好了，你倒又不习惯了。”

    所以说吧，人就是有几分贱骨头。

    佑哥儿想了想，也笑了起来：“可不是么？我习惯父皇挑剔刻薄的模样了，现在骤然变好了，我还真的觉得怪别扭的。”

    小夫妻对视一笑。

    桦哥儿在一旁受了冷落，扁扁嘴哭喊，立刻将爹娘的注意力都吸引过来。

    阿萝心疼地抱起桦哥儿，一边轻拍后背一边轻哄：“桦哥儿乖，别哭，娘最疼你了。”

    阿萝白日忙碌不见人影，到了晚上才能抱一抱儿子。可母子亲近是天性。到了亲娘怀里，桦哥儿立刻就不哭了，将头钻进亲娘怀里，钻来钻去。

    阿萝又咯咯笑了起来，伸出手指，轻轻地戳桦哥儿嫩嫩的小脸。

    佑哥儿怕阿萝手劲没个轻重，笑着提醒：“孩子还小，脸皮又薄又嫩，你手劲小一些轻一些。别将孩子的脸皮戳红了。”

    话已经说迟了。

    阿萝一个不小心，桦哥儿的小脸已经红了一小片。

    没等佑哥儿吭声，阿萝已经心虚了，冲佑哥儿讨好地笑道：“佑哥哥说的对。”

    佑哥儿好气又好笑，从阿萝手中抱过儿子，姿势比阿萝熟稔得多。桦哥儿对亲爹的怀抱也更熟悉，砸吧着小嘴冲亲爹吐泡泡。

    阿萝将头凑过去，和桦哥儿扮鬼脸。

    此时的阿萝，全然没了白日的储君凛然气度，笑得开怀喜悦，像个孩童一般。

    佑哥儿稚儿在怀，娇妻在侧，心满意足。

    “佑哥哥，”阿萝忽地轻声说道：“以后，我们多生几个孩子吧！”

    佑哥儿一愣，下意识地说了一句：“你真的愿意再生孩子？”

    身为储君，身为大齐未来的女帝，阿萝的大部分时间精力，都将被朝堂政事占据。而孕育生养一个孩子，着实要耗费许多精力体力。

    他原本以为，阿萝生了桦哥儿之后，便不肯再生孩子了。

    阿萝抬起头，凝视着佑哥儿：“佑哥哥，我很贪心。我既想做一个优秀出色的储君，也想做一个好妻子好母亲。我的父皇母后只我一个女儿，公公婆婆也只你一个儿子。独得父母的宠爱当然好，却也不免孤单。”

    “我想给桦哥儿再生几个弟弟或妹妹。以后，挑一个孩子随你姓陆，延续陆家的香火。你说好不好？”

    佑哥儿还有什么可说的？

    他全心待阿萝，阿萝也一样全心待他。

    佑哥儿伸出另一只胳膊，将阿萝紧紧搂入怀中：“阿萝，谢谢你。”

    阿萝将头依偎进他的胸膛，嘴角扬起甜蜜的弧度。