    “我姓郭，名欣桐，正好你来得早，园子里没什么人，我带你四处逛逛。”

    　　听了这话沈天舒立刻晓得对方的身份。

    　　今日设宴的主家便是郭家。

    　　郭家本是应天府郭氏家族的旁支，迁居永州府零陵县已近百年，如今已经发展为四堂三十七房的大家族，为永州地区之首富。

    　　民间传言郭家“耕牛两千头，奴仆八百人”，素有郭半城的名号。

    　　郭家老太爷郭宁鑫年事已高，如今虽然还占据家主之位，家族的一应事务，都已经交给长子郭祥明代为打理。

    　　而这位郭欣桐，便是郭祥明的老来得女，更是郭家这一辈儿唯一一位千金，家中叔伯兄长无数，可以说是集万千宠爱于一身。

    　　只是沈天舒在脑海中搜寻了许久，也没有自己与郭家千金有交情的记忆。

    　　郭欣桐虽然看起来大大咧咧，又做男孩打扮，却十分会察言观色，见沈天舒眼中闪过困惑的神色，立刻解释道：“你我之前的确未曾谋面，但是我听过沈大姑娘勇救幼妹的事儿，钦佩至极，今日才特意过来的。所以刚才听得下人来报，说沈大姑娘到了，我就急忙迎出来了。”

    　　她一说起话来，却是爽利得很，将性格展露无疑。

    　　沈云瑶和沈云蕙被劫之事，虽然沈仲磊已经努力在减少影响，却也不可能瞒得滴水不漏，毕竟知道消息的人着实不少。

    　　只是绝大部分人，即便知道，也只会在背后传来传去，肯定不会当面提起。

    　　“那就有劳郭少爷了！”沈天舒顺势开了个玩笑，微微俯身行了个礼。

    　　郭欣桐也拱手冲沈天舒还了个男子礼，还拖着戏腔念了句：“沈姑娘这厢有礼了！”

    　　二人说罢相视一笑。

    　　郭欣桐抚掌道：“沈大姑娘真是个妙人儿，真后悔我以前一到宴会就躲得远远的，不然咱们早就认识了。”

    　　“我倒觉得刚刚好。”沈天舒一边跟着郭欣桐往园子里走，一边道，“对我来说，只要是好事情，就从来都不嫌晚，什么时候遇上，都是最好的时候。”

    　　“这话说得极好！”郭欣桐听得两眼放光，“真是说到我的心坎儿里去了，只可惜我没什么学识，说不出来这样的话来。”

    　　两个人一路朝这园子里走去，沈天舒真切地感受到了“郭半城”的财力。

    　　应该是有人从山里掘出了温泉，于是郭家干脆将山头买下来，建了这样一座园子。

    　　据郭欣桐介绍，这庄子从发掘温泉直到建成，足足花了三年时间。

    　　天冷的时候，每个房间下面都会有温泉水经过，来保证屋内温暖如春。每间客房也都有单独的池子可以泡澡。

    　　而且利用温泉水给房间走廊升温这一特点，可以做到一年四季都有花可赏，许多原本只开一季的花，在庄子里，一年便可开上夏冬两季。

    　　就连后面的花园，都在不显眼的地方凿出石渠，让温泉水经过，使庄子内比外面要暖和许多，难怪刚才郭欣桐只穿了一身翩翩男装，连披风或是大氅都没加就出来了。

    　　在园子里，完全没有南方冬天阴冷的感觉，两个人只逛了一会儿，沈天舒竟就有些冒汗了，便也除去了披风。

    　　“怎么样，这儿是不是特别棒？”郭欣桐献宝似的说，“今年冬天我都会住在这儿，你得空了就来找我玩儿啊。”

    　　“此话当真？我可真要来的。”

    　　“来啊！到时候只有咱们两个人，才能没人打扰地好好地泡温泉。”

    　　两个人在园子里逛了一大圈，直逛得额头冒汗才回到接待客人的花厅。

    　　花厅内也引了温泉水入内，温暖如春，开门就是扑鼻的花香。

    　　沈天舒正准备入内，郭欣桐却突然停住脚步，皱了一下眉头。

    　　“怎么了？”

    　　郭欣桐怔楞片刻，神色有些慌乱道：“没事儿，你先进去，我突然想起有点事，要先去处理一下。”

    　　“你面色有些不太对劲，真的没事儿么？”沈天舒关切地问，“叫两个下人陪你一起吧！”

    　　“好，你今天玩得高兴点儿。”郭欣桐说罢，像是被什么在后面撵似的，快步离开了花厅。

    　　沈天舒跟郭欣桐今日初次见面，虽然刚才相谈甚欢，却也不好追问别人的私事。

    　　但是大半天的宴会下来，却依旧没有见到郭欣桐的身影。

    　　临近告辞之时，见客人都走得差不多了，沈天舒才忍不住向郭夫人询问道：“不知欣桐今日怎么一直没有出现，可是身子不适？”

    　　郭夫人一听这话，视线就先下意识地左右环顾，见周围并没有人，才有些不好意思地低声对沈天舒道：“那孩子今日来葵水了，所以只能回房歇着去了，她自个儿也没想到会突然提前，还说让我替她跟你告个罪，只能等年后再招待你来庄子上玩儿了。”

    　　“我可以去看看欣桐么？”沈天舒说完又忍不住有些不好意思，“这个要求可能太唐突了，若是不方便，还望郭夫人不要见怪。”

    　　郭欣桐自小跟在一群叔叔哥哥们身后长大，从来都是男孩子性格。

    　　郭夫人以前为此也十分头疼，但是郭家老太爷发话，让家里人谁都不许拘着她，这才只得作罢。

    　　所以如今见郭欣桐竟然主动跟沈天舒交往，还颇有些一见如故的架势，当真是让郭夫人欣喜不已，生怕沈天舒觉得自家怠慢。

    　　“真是对不住，桐儿这孩子，每次来葵水都十分不适，只是怕冲撞了沈大姑娘。”郭氏道，“不然这样，我打发人去看一眼。”

    　　不多时，下人回来道：“夫人，姑娘说请沈姑娘过去。”

    　　郭夫人闻言，表情竟十分惊喜，亲自带着沈天舒去了后院。

    　　后院是谢绝客人进入的，里面的一草一木较之外面更加精致。

    　　房内比其他屋子还要更热，进屋后又穿过两道厚实的门帘子，最后才到了郭欣桐的卧房。

    　　进屋才走了几步路，沈天舒额头就已经开始冒汗。

    　　只见郭欣桐靠在床头，神情些微有些恍惚。

    　　郭欣桐看到沈天舒，勉强笑了一下，开口说话却颠三倒四，连不成语句：“来怎么你了？”

