
　　368第七中队的中队长

　　这一天晚上，九点。

　　苏齐和李莉一起来到了七中队的中队长宿舍外。

　　咚咚咚。

　　苏齐敲了敲门。

　　但里面没什么反应。

　　咚咚咚！

　　苏齐又敲了敲，声音重了几许。

　　里面这才传出一个慵懒的声音：“谁啊？”

　　“是我，教导员！”李莉开口。

　　刹那之后，苏齐和李莉就听见里面传来乒乒乓乓的声音，估计，七中队的中队长正在床上睡大觉呢，迷迷糊糊听到了李莉的声音，吓得一个激灵，连忙手忙脚乱地跳下床，把里面的东西弄得一地狼藉。

　　过了好一会儿，都快要两分钟了，门才打开，戴着一副金丝眼镜的中队长这才笑呵呵地迎接起了苏齐和李莉，虽然他尽量掩饰，看眼睛里还全是才刚刚睡醒的朦胧。

　　“大队长，教导员，你们怎么来了？”

　　苏齐和李莉却不回答，只是径直走了进去。

　　中队长顿时吓了一跳，噤若寒蝉地站着。

　　苏齐走进去扫了一眼，虽然之前中队长已经奋力整理了一番屋子了，不过里面还是有点乱——当然，这并不是说他的宿舍就真的很糟糕，而只是把他的宿舍跟其他军官的宿舍相比，稍稍显得不那么整洁整齐。

　　其他军官的宿舍，哪怕是旅长肖海毅的，也都是整整齐齐，一尘不染，从当兵时就形成的良好内务作风一直保持着，但七中队的中队长的宿舍，就差点意思了，虽然各种东西也摆成了一条线，那那条线就像蚯蚓一样，总是会在几个地方扭那么两下。ŴŴŴ.23sk.com

　　空气中还飘荡着一股淡淡的臭味。

　　苏齐用手在鼻子面前扇了扇，随后去把宿舍的窗子打开了，让空气自然流通起来，过了一会儿，那种令人不舒服的味道这才淡了。

　　七中队的中队长站在门口，又是惶恐又是手足无措。

　　一直过了好一会儿，待得空气清新起来了，苏齐这才找了一个地方坐了下来，李莉挨着他坐下。

　　“陈华，过来坐！”苏齐指了指对面的椅子。

　　“是！”名叫陈华的七中队的中队长，连忙小跑过来，规规矩矩地在苏齐的面前坐了下来，身体挺得笔直，一丝不苟的。

　　“陈华，你今年几岁了？”

　　“报告大队长，我今年二十八了！”陈华嗖的一下站起，大声回答。

　　这家伙原来是国防大学的高材生，电子侦察专业，可惜来了这儿后，并不怎么受重视，所以二十八了，才混到了中队长这个位置，多少有些委屈。

　　“坐着说！”苏齐用手压了压。

　　陈华连忙坐下，一本正经的。

　　“刚才是不是睡着了？”苏齐又问。

　　“啊？我？”陈华吓了一跳，一时不知该怎么回答。

　　从理论上来说，陆战队并没有规定此时不能睡觉，可是他又隐隐有一种担心，生怕自己说自己睡了会引起不必要的麻烦，所以有些不知所措。

　　他刚才的确是睡着了，连衣服都来不及脱，连鞋子都是两脚一蹬甩在了地上，然后就合衣躺下了，没办法，实在太累，今天的大练兵已经把他练掉了一层皮，他骨头都快散架了。

　　他们七中队虽然是技术中队，可是今天的大练兵，连炊事班都得参加，他们自然更是逃不过，所以他累得要死。

　　陈华不知该怎么回答苏齐的问题。

　　苏齐笑笑，并没有追问，话锋一转，他又问：“想不想以后不参加这样的大练兵了？”

　　“报告大队长，我们七中队一定深刻反省，好好训练，争取在明天的大练兵中好好表现，不再给蓝军丢脸！”

　　陈华吓得不轻，急忙站起来表态。

　　今天蓝军之所以拉胯，七中队难辞其咎，训练中成绩最差的那一部分，基本都是七中队的。

　　所以此刻陈华的心中慌得一比，他还以为苏齐和李莉是来秋后算账的。

　　苏齐见了，扑哧一笑，骂道：“尽是瞎扯，你们心里那点小九九我还不知道？你们不想参加大练兵的事，难道我会不清楚！”

　　“大队长，我......”陈华急忙争辩。

　　但苏齐打断了：“你别说了，我要是你，我也不想参加大练兵，咱们七中队是电子侦察中队，又不是武装侦察，练那么狠干什么？我要是你，我也会这么想！”

　　“......”陈华张了张嘴，不敢说话。

　　苏齐朝李莉看了一眼，李莉连忙从包中拿出一份资料，苏齐接过看了一眼，然后递给陈华：“你先看看这个东西！”

　　陈华瑟瑟缩缩地伸出手，看了一眼后，忽的一下瞪大了眼睛，一副难以置信地表情，他抬起头，嘴唇哆嗦着：“大.....大队长......”

　　“先别说话，先好好看看！”

　　陈华连忙咽了口唾沫，然后用双手稳稳地捧住了那一份材料，一个字一个字地看了起来。

　　其实苏齐的材料里并没有什么东西，就是一份清单而已，一份给七中队增加的设备的清单，比如各种型号的无人机，比如各种型号的电子侦察车，以及各种计算机等等。

　　苏齐接下来的任务，就是用最快的速度把七中队的力量和能力提升起来，所以，第一步，他要跟七中队增添设备和装备，其中一项重点，就是增加无人机的数量，不是一倍两倍的增加，而是几十倍上百倍。

　　苏齐的目标是，一个武装侦察小队要有一架小型的无人机。

　　哪怕是武装侦察的小队，出门在外，至少也要带一架小型无人机。

　　也就是说，在两栖侦察大队，无人机，要人人会用。

　　这个目标可不好实现，关键的关键，就是经费。

　　无人机可是很费钱的，哪怕是小型的无人机，也要不少钱，但现在，海军陆战队最缺的，就是钱，因为现在，国家还没有下定决心大力发展海军，还要等一两年，所以一分钱难倒英雄汉。

　　但苏齐通过其他办法解决了，他通过周郁联系上了一家专门生产无人机的国防设备产商，那家产商正在寻找相应的部队进行大规模测试，经过周郁的撮合，双方一拍即合，对方出无人机，海军陆战队帮忙测试改进。

　　仔细看了那一份清单后，陈华激动地抬起了头，看着苏齐道：“大队长，这是给我们的？”

　　“对！”苏齐点了点头：“第一批是三百架次，第二批会更多，所以你们要在一个星期之内，把无人机的使用学会了，等到第二批次无人机到来，我要你们中队把其他人全都教会了，我们最终的目标是，武装侦察的小队，一个队一架无人机，能不能做到？”

　　“保证完成任务！”陈华大喜，啪的一声立正，敬礼。

　　“你今天晚上少睡一点觉，给我拿一份清单出来，你们还需要什么设备和装备，还需要什么人，都给我列出来！

　　设备和装备，我帮你们想办法，人的话，只要是咱们七旅的人，你看上哪一个，我帮你调。

　　我就一个要求，从下个星期开始，你们七中队要有一点电子侦察中队的样子，明年的大草原演习，你们要给我拿出一份漂亮的成绩单！”

　　“保证完成任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第368章 第七中队的中队长免费阅读。https://xs.23sk.com 