    八点，路乔准时到了公司，开始了一天的工作。

    路乔是典型的工作狂，一忙起来除了手头的工作，什么都想不起来。

    等再一抬头，才恍然发现原来已经到了中午了。

    合上笔记本，她摸了摸自己的胃，准备公司餐厅去吃饭。

    刚收拾好东西起身，就接到了霍宴的电话，她犹豫半晌，才划下接听键，“把小虽然带来老宅，我爸妈想他了。”

    霍宴声音一如既往的冷硬，像是上司对下属下达工作一样，不夹杂任何私人感情。

    路乔默了半晌，胃隐隐地痛起来，“小虽然不喜欢霍家，你之前吓到他了，他对霍家害怕，我不能带他过去。”

    霍宴冷笑出声，“路乔，霍遂也是我儿子，他姓霍，就应该待在霍家，我能让他留在路家，已经做出了最大的退让，你知足吧。”

    “何况，你已经把小虽然的存在整整对霍家隐瞒了六年，你已经亏欠了霍家太多，你有什么资格拦着我们，不让我们见他？”

    霍宴质问她说：“路乔，你不觉得自己太卑鄙了吗？”

    她亏欠霍家？

    路乔几乎不敢相信自己的耳朵。

    霍宴这个冷笑话讲的可真是不错。

    一直以来，到底是谁卑鄙，是谁咄咄逼人，寸步不让的要把她往死路上推？

    当年是，现在还是。

    霍家人泼脏水，颠倒黑白的能力是遗传的吗？到底是亏欠了谁，霍宴他是瞎了吗，心里难道真的没有一点数吗？

    路乔想笑，可又实在笑不出来，“小虽然姓路，不姓霍，他在路家的户口本上，跟霍家没有一点关系。”

    “看来前天的教训，对你来说还不够，你这么快就又开始作死是不是？”

    霍宴声音森冷，从重逢开始，每一次和她说话，都是冬天，她真的很久都没有从他的话里感受到了暖意。

    “作死”两个字拨弄了她敏感的神经，路乔一下子就尖锐了起来，“是啊，我就是在作死，你有本事就让我永远闭嘴啊，我作死，你就让我去死啊。”

    霍宴永远技高一筹，路乔尖锐，他的话就更带了刺：“路乔，有病就滚去吃药，别在人前发疯。”

    情绪饱胀的气球，一下子就破了，路乔颓然坐回椅子上，巨大的落地窗上，不甚清晰映出她的脸，满面的苍白。

    伸手去触碰上边的影子，重影模糊了脸部的轮廓，但是眼睛却映的很清晰。

    很多人都说，眼睛是心灵的窗户，一个人的经历故事透过她的眼睛，都能窥见一二。

    路乔通过窗户直视着自己的眼睛，那里边，都是疲倦沧桑，光芒暗淡，她似乎看到了自己伤痕累累血肉淋漓的心。

    才二十岁出头，人生还连三分之一都没过，可是这里边已经没有了鲜活，行将就木的老人一样，垂垂老矣。

    路乔低声问：“霍宴，你是不是非要真的逼死我了，才肯放过我？”

    霍宴刻薄无比地说：“像你这样的人，有活着的价值吗？把你逼死了，也算是为民除害。”

