    游戏进行到二十分钟后，拿到巨大经济领先的LNG并没有着急大龙逼团，而是有条不紊的处理着三路兵线，看起来是准备要在龙魂团决胜负了。

    王记得看到这个画面以后，不禁感慨道：

    “LNG这局比赛处理的太稳了，明明队伍已经有了近七千块的经济领先，却没有着急去强开大龙，也没有让圣枪哥的剑姬去尝试四一分带，而是要等第四条水龙魂的时候逼FOX出来接团，这真的就是一点机会都不给了。”

    “没错，剑姬和妖姬领先对面半个大件，按理说单带起来FOX这里是很难处理的，这两个英雄都太灵活了，结果他们带线只是带到FOX的塔下就走，棍子哥的妖姬连塔都不摸几下，实在稳得离谱。”MacT也说道。

    “现在就要看FOX的双C，能不能在下一条小龙刷新前拿到自己的核心装备了，如果可以的话，我觉得还是有机会翻盘的，毕竟FOX的阵容优势在这里。”王记得分析道。

    “道理是这个道理，不过感觉有些勉强啊，尤其是厄斐琉斯这里落后的实在太多了，又不能开启一人我吃三路模式，因为飞机这里也是需要发育的，总不能把飞机的兵线也给吃了吧。”

    王记得听到这句话，差点还以为自己在解说说话尺度可以大一点的二路台。

    你这么暗示神，不怕受到神罚吗？

    好在他知道这个时候必须接过话茬，不能让这个话题继续发酵下去，波澜不惊地接了一句：

    “那就只能委屈小天一下，把野区的资源全都让给兄弟们吃吧，不能一人吃三路，平均一下算上野区，一个人吃两路也勉强凑合。”

    看了看场上的局势，王记得略带心疼的说：

    “但是话说回来，小天这局过得好惨啊，感觉他已经相当一段时间没吃过野怪了，野区里六组野怪，双BUFF要给双C留着，然后剑魔吃一组、飞机再吃一组，厄斐琉斯也吃一组，自己就只能吃剩下的最后一组了。”

    说这番话的时候，二哥是真的有点在心疼这一局的小天了，语气明显有些不同，可惜低情商的MacT完全没感觉出来，而是笑着补了一刀上去：

    “可是小天连一组野怪都不一定能吃到啊，因为FOX的野区现在就和LNG的后花园一样，野怪可能早就被LNG的人给反掉了。”

    二哥有些无语，心说剑姬这边刚刚才吃了FOX的一组蛤蟆，你当我是瞎子看不见吗？

    懂不懂什么叫为劣势方说话啊？

    吐槽归吐槽，作为一个合格的解说，王记得还是要找角度帮着劣势方的涅槃队说话的，于是他玩了一个以前早就用烂的梗：

    “如果下一条小龙前，FOX的双C能够拿到三件套的话，那正面团战肯定是有一战之力的，用老前辈的话说，FOX这个阵容就价值三千经济，所以小凤凰的粉丝也不要光看面板上的经济差距。”

    然而MacT风轻云淡地接了一句：

    “价值三千经济恐怕有些不够吧？就算减去三千的经济差，这不是还落后将近五千吗？”

    王记得绷不住了。

    特么劳资就算数学老师是体育教的，也不至于连减法都不会做吧？

    有时候王记得自己逛微博、虎扑和贴吧，看到那些说解说给某些队伍洗地的发言就觉得很无语。

    说这种话的人，不是纯纯的站着说话不腰疼吗？

    反正说错话被冲的人不是他呗？

    就比如说这一局，难道王记得不知道FOX劣势已经很大，大到几乎没机会翻盘的地步了吗？

    问题是他能怎么说？

    直接说FOX这盘可以寄了，几个人打得都太烂了，尤其中野赶紧找个场上班吧？

    但是王记得还真没想到，解说队伍里居然出了一个叛徒，就要在这里和他硬杠。

    你们这些b新人等着，迟早有一天，我要让节目组找棍子哥过来跟你们同台解说，让你们见识一下，什么是抬杠的King！

    就在二哥胡思乱想的时候，突然听到MacT说了句人话：

    “诶？LNG这里好像要直接开大龙了？”

    ——————

    其实杰克辣舞早就在语音里叫嚣着可以秒大龙了，只是在等许国玉和圣枪哥就位。

    又将一波中路兵线送过去后，看到剑姬和妖姬分别在两条边路牵制住了剑魔和飞机，杰克辣舞和卡萨便偷偷去大龙坑里干起了坏事。

    杰克辣舞这一局的滑板鞋发育非常顺，二十分钟出头就掏出了破败、分裂弓和攻速鞋，包里还有个暴风大剑和吸血鬼节杖，距离自己的饮血剑也为期不远了。

    这样一个超前发育的卡莉丝塔，不仅打大龙的速度很快，而且打起大龙来基本上不掉血，血量刚被大龙喷掉一些，杰克辣舞几根矛下去就立刻吸满了，更别提他还可以和奥拉夫不断换抗。

    由于剑姬和妖姬两个人一直在边路上，甚至小明的塔里克也在野区不断清理FOX的眼位，导致FOX一点也没意识到LNG的下野两个人正在偷龙。

    直到卡莉丝塔一直没来处理中路的兵线，大聪明这才往龙坑里丢了个远见改造，结果正好看到大龙的血量只剩下不到四千。

    看到大龙的血量，FOX瞬间便放弃了抢龙的想法，因为这会儿奥拉夫的位置实在太远了，根本来不及赶过去。

    打野不在，其他人更不可能在卡莉丝塔手下抢龙，滑板鞋在争夺大小龙这些资源时非常BUG，只要提前在大小龙身上叠出足够多的矛，就可以在拔矛的瞬间配合惩戒，瞬间拉高近一倍的斩杀线。

    LPL这么多年的联赛历史上，只有无心滑板鞋和辣香老师的惩戒配合出了问题，被龙之子康帝抢过大龙，无心的滑板鞋丢完大龙之后，立刻就被辣香老师喷成了饮水机管理员。

    问题是WE抢龙的时候，也是靠着无心的反应慢了一拍，以及康帝手里的惩戒才能抢下来，这会儿他们手里又没有惩戒，与其去抢龙，不如趁机试着抓一下还在边路逗留的剑姬。

    只是老油条圣枪哥怎么可能给FOX这种机会，知道队友偷大龙被发现的瞬间，他就立刻撤到了安全的位置，让FOX一头扑了个空。

    数秒之后，只听纳什男爵嗷呜一声惨叫，化作了LNG五个人身上的大龙BUFF。

