    后宫。

    那些消息灵通的，一听到大皇子早朝的时候被明光帝给骂了一顿，差点没笑疯。

    有些坐不住的，还想跑去看愉贵妃笑话。

    只可惜，愉贵妃是个坐得住的，即使听到了风声，也没有做什么，老老实实地呆在自己的宫殿里，该干嘛干嘛。

    有几个小宫女坐不住，躲在一起说闲话。

    大宫女秋柔见了，顿时皱了眉头，将她们给骂了一顿。

    愉贵妃知道了，笑道：“你骂她们干嘛，她们又怎么你了？”

    “还能是什么事？光吃饭不干活，奴婢还不能骂她们？好了，主子，您都晒了好一会儿太阳了，要不要回屋看一会儿书？”其实，是大宫女秋柔怕那些闲话传到愉贵妃耳朵里，让愉贵妃不高兴。

    只可惜，大宫女秋柔拦得住满院的宫女，却拦不住那些上门挑事的娘娘们。

    这不，没一会儿就有人上门了。

    大宫女秋柔一看她们张狂的样子，就气得牙痒痒的：“气死奴婢了！她们以为她们是谁啊，不就得了几天宠吗？有什么孙起，当初主子受宠时，她们还不知道在哪儿呢……”

    气归气，归完后也不忘记劝愉贵妃，不要把她们的话放在心上，若大皇子真的出事了，肯定会派人来求救。

    既然那边没消息，那就是没事。

    “行了，本宫知道了，你派人打听一下，看看到底是怎么一回事。”愉贵妃皱着眉头，多少有些担忧。

    她要面子，在那些人面前也不落下风，可大皇子这边有事，她不可能不关心。

    相较于其他人，愉贵妃觉得自己对明光帝还是比较了解的，她觉得这事里面透着诡异。

    若明光帝真的发怒了，会只骂大皇子，还让大皇子上门赔礼道歉？

    皇家贵胄，可不只是说说而已。

    要明光帝真的生气，直接收拾了大皇子就是，还让大皇子“低声下气”的上顾家的门？

    而大皇子呢，她那个儿子一向傲气，就算被明帝光骂了，他也能忍气吞声的上门？

    父子俩的套路不对啊。

    果然，没多久明光帝就上门了，还把她骂了一顿，说她不会“教”儿媳妇，让她闭宫自省，好好想想怎么教儿媳妇的事。

    愉贵妃：“……”

    ——陛下，你这套路不对啊。

    ——要真发火，把臣妾叫过去骂一顿就是，还亲自上门骂人？

    ——你不觉得累吗？

    不管发生了什么事情，愉贵妃算是明白了，陛下这是不想让她插手呢。

    顾家的事情说大也大，那也是因为闹得全城皆知了，可一没出人命，二没夺人家钱财，不过是因为“得罪”了大皇子妃，就一天之内把顾家的媳妇全给休了而已。

    说小嘛，大皇子上个门解除误会，让顾家把休掉的儿媳妇接回来就是。

    接下来的戏码，有不少人都有些懵。

    那就是，大皇子门是上了，却没有道歉，就在人家坐着。

    顾家也好茶好点心的招待着，不敢有任何异议，至于去接被休掉的儿媳妇之类的……

    莫明奇妙被休，想要接回来，就不那么容易了。

    即使不是为了做戏，那些娘家人为了不让自己落了下成，影响到家里待嫁的姑娘，也只能把姿态摆得足足的，表示：如果你顾家不拿出足够的诚意，说出一个子丑寅卯来，就别想让我家姑奶奶回顾家。

    顾家能说出来吗？

    说不出来啊，所以这事僵在那里了。

    镇南王十分谨慎，一听顾家出了事，立马就派人打听了，可打听来打听去，消息真真假假，完全让他们打听不出什么来。又见大皇子真的上了门，还真以为顾家会突然有这么大的动静，不过是巧哈罢了。

    也是，他不过是帮属下夺一只会下金蛋的老母鸡而已，也不至于让天家配合演戏吧？

    此时的镇南王并不知道，姚家手里捏着的并不只是“十二香”、“清凉油”之类的配方，还有一个能够致人于死地的奇方——牛痘。

    做为从21世纪来的人，顾清菱虽然不是很清楚牛痘对于这个时代的意义，但看了那么多穿越小说，顾清菱再傻也知道——牛痘的功劳要不大，能够跟高产的“土豆”、“红薯”、“玉米”之类的一样，获得皇家重视，成为几大传世功劳之一？

    顾清菱不知道，姚家被人下药不育的事情是否跟皇家有关，但为了“洗清”姚家的清白，证明姚家的忠心，她也只能让姚家冒一回险了……

    姚家连命都不要，只想为天家效忠，想来这样的忠心，不会再让皇家怀疑姚家了吧？

    就是不知道到时候天家知道姚家如此忠心，他们还对姚家下了这种手，会不会后悔呢？

    当然了，前提是那药是天家下的。

    如果不是，以这样的方式让姚家重回京城圈子，在天家面前挂上号，也挺好的。至少，以后姚家有了天家当靠山，也不用再担心被人给暗算了。

    至于姚大爷、姚二爷、姚三爷等人不孕不育的事情……

    顾清菱打算，到时候找借口返回姚家祖宅，路上遇到一个什么不出世的“鬼才神医”之类的，然后……

    当然，这是以后的事情。

    眼下，姚家遇到了一个危机——昨天，隔壁牢子里的犯人发烧了。

    本来这件事情跟姚家无关，也不需要注意，可问题是，有人惊慌地喊了出来：“不好了，这个人是天花！！！！！”

    跟那人同一个牢子的人惊慌失措，纷纷往旁边跑，一下子挤到了挨着姚家的栏杆。

    这群乞丐疯了，大叫着让衙役们放他们出去，他们不要跟得了天花的人关一起，他们不想死……

    可衙役一听是天花，哪里敢靠近了，直接跑去上报了。

    “什么？！天花？！”

    镇军大将军蒋义一到云阳城衙门，直接带兵把衙门给围了，然而不等他们回话，就见里面有人惊慌失惜地跑出来。

    再一问，居然是衙门里有人得了天花？！

    这一下，所有人都慌了，就是镇军大将军蒋义也吓了一跳，连忙下令让所有士兵离衙门远一点——围归围，但不能把自己人给交待了啊。

    大理寺少卿厍鸿文的脸色也变了，他与镇军大将军蒋义领命前来“迎救”姚家人进京，没想到直接碰到云阳城衙门爆发天花，而姚家人就关在衙门的大牢里，这还让他们怎么救？！

    “厍少卿，你看这事……”镇军大将军蒋义官职比大理寺少卿厍鸿文高，但他是军职，还真没怎么处理过这种事情，只能跑过来跟大理寺少卿厍鸿文商量了。

    本来嘛，大理寺少卿厍鸿文会在这种时候被派出来，还是为了姚家的案子而来，说白了就是让他来处理姚家的案子的，至于镇军大将军蒋义，其实是来给他“镇宅子”，打下手的。

