    苏莱曼左等右等不见援军的到达，只能不断发送信息催促，而对方则是不断回复莫急莫急，已经上路了。

    如果此时从高空俯视的话，附近确实有十余只部队正在向着他的领地前进，这些队伍多则二三百人，少则只有几十人，只是他们的行进速度实在感人。

    毕竟奉献自己给别人发光这种事情，并不是这些领地想要做的，因此支援自然是磨磨蹭蹭的。

    最好援军还在半路上，苏莱曼就自己扛不住，溜了最好。

    这样大家各自原路返回，而且谁也挑不出毛病，你不能说我没支援，只是你太弱了，都没扛到援军抵达。

    这些援军不仅仅是行军慢，如果近距离观察他们的话，就会发现大部分“人”的眼神呆滞，很明显都是兵种模样。

    只有少数几只队伍是以觉醒者为主，其他全是十几名觉醒者带着大量兵种当炮灰。

    反正，我们都派了援军了，没救下来也不是我们不努力，只是对方太强了，大部分领地都是这么心照不宣的。

    所以，苏莱曼的心情此时已经滑落到了最低谷。

    又过了半个小时后，他才终于收到了一个好消息，有一队援军到达了他的领地附近，随时可以发起联合冲锋，拔除对方的炮台阵地。

    他咬了咬牙，决定继续坚持一下，现在他的领地内只剩下领主府一个安全的地方了，他和领地的觉醒者们都缩在了其中，固守待援。

    如果援军都能快速抵达，就配合冲一波，如果对方先打了进来，就拆了领主府走人。

    而另一边，林方仗着穿甲炮塔的射程，已经将对方领地高级建筑拆了一遍，附近已经再无威胁。

    而整个炮塔阵地已经压到了对方领地一千二百米的范围，原本用来防御对方反扑的强爆炮塔，也已经开始发威。

    他继续不紧不慢的拆除剩余的建筑，这是开战前就安排好的战略。

    这场战斗从一开始，就不是争夺一城一地的战斗，叶仁要打的是人心。

    把战斗时间尽量拉长，一点点的蚕食对方联盟的战斗信念，只要对方不拆领主府，就尽量多耗时间，一点点的给他们增加压力。

    如果对方联盟始终不支援，再如法炮制继续攻打其它领地，彻底从战略层面，打散对方联盟的凝聚力！

    如果能骗来几波增员，就顺势解决掉这些机动力量，也算是围点打援了，这是阳谋。

    随着建筑不断的拆除，苏莱曼的领地开始变得光秃秃的，而远处罪恶之源的怪物也开始慢慢失去控制，从另一个防线开始拆除建筑。

    这还是这些罪恶之源进入了平静期，攻击怪物的数量减少了许多。

    林方看了看前方大片大片的空地，把炮塔阵地继续往前边使劲挪了挪，开始帮助苏莱曼守城，至于拆毁残余建筑的责任就交给了豌豆炮们...

    援军又磨磨蹭蹭了一个多小时，才终于全部抵达了苏莱曼的领地附近。

    而此时，他的领地中只剩下了一座孤零零的领主府，好几次林方都想直接把那玩意拆了得了，最后还是忍住。

    对方一直没有放弃，显然是有想法的，大概率就是有援军要来。

    所以，林方已经把能量全部用完，又补了十二座冰霜炮塔并强化到四阶，宫昆也全部完成了共生。

    而且炮塔位置也再次往前挪了点，并重新摆了方位，林方和宫昆就是群塔围绕下，附近全是神圣祭祀，再外边点全是觉醒者分队列阵，最外围是英魂。

    领主府中，苏莱曼和各路援军约定好了时间后，开始做殊死一搏的准备。

    其实到了这种地步，他已经知道回天乏力了，要是援军早点到，或许还有搏一搏的机会。

    但现在，他只是想出一口气。

    距离最近的领地，正常觉醒者赶路大概也就半个小时，但现在他们足足走了三个多小时，他又不傻，当然知道其中的原因。

    自己的领地没了，这些援军也别想好过。

    慢慢的，视线尽头开始出现一些黑点，林方知道他要等的终于出现了。

    而那些黑点在看到苏莱曼领地的时候，纷纷停下了脚步。

    什么鬼？

    我们要支援的领地呢？

    在他们视线中，只有一座孤零零的领主府耸立在那里，而一个炮塔群正在攻击进攻领地的怪物，但是很显然，这些炮塔全是进攻方的杰作。

    众人纷纷开始给自家领主汇报信息，没过多久就纷纷得到了差不多相同的回信：“炮灰送了，带着高级兵种回家！”

    临近的支援者们互相看了看，纷纷指挥手下一些低级兵种，向炮塔群发起自杀式攻击。

    然后，大家纷纷转身，以最快的速度，开始返回领地，现在他们浑身轻松，比来的时候不知道快了多少倍。

    见到稀稀拉拉进攻自己阵地的身影，林方无奈的拍了拍脑袋，拆的太干净了，把人都吓跑了，下次一定要注意。

    不过事已至此，多想无用，他还是分了一部分炮塔，将这些炮灰点掉，然后看向了支援的英魂们。

    原本在外围戒备的英魂，立即分出两队人，骑马飞速冲向领主府，说不定还能捞到点什么。

    ......

    正在领地合成英魂的叶仁收到林方信息的时候，已经看到了完成小目标的曙光。

    和林方沟通一番后，两人商量出了一个双方都能接受的方案，林方负责出力进攻，叶仁出钱！

    现在的林方比叶仁更适合进攻，他的防御塔射程远超普通领地，我能打你，你却打不到我，这就是真理。

    而领地战争肯定是要烧钱的，防守方看势不对，是可以拆掉领主府传送走的，打不死人，就没有直接收获，所以进攻方是入不敷出的，但这是世界规则，大家只能遵守。

    林方将会按照计划，稳健的拔除敌对领地，而他的每一次进攻，叶仁都会出三十万的军费，作为消耗补充。

    叶仁获得的直接好处是，林方攻下来的领地，他可以优先挑选五座罪恶之源占据，这些罪恶之源就是金矿，也现在战争胜利者仅有的红利。

    优先挑选五座，必然是最肥的地方，主要还是因为在新人特别试炼之时，叶仁给过林方贷款，并且双方已经有过类似约定，不过当时是林方选着给，现在是叶仁自己挑。

    林方获得的好处就是，之前贷款的账清了，还能获得一些罪恶之源以及军费补助，这些都是赚的。

    最重要的是，这场战争是早晚要打的，你现在不打别人，别人发展起来就要打你，这是不可调和的矛盾，也是两人的合作基础，现在有了共赢方案，关系将更加融洽。

    沟通完毕，叶仁继续合成英魂，不是他不想和林方一样，进攻敌对领地。

    关键现在他附近的领地没有一个敢明着跳反的，他想找个攻击目标都要跑个大老远的，有点得不偿失，而且太累。

    针对这一点，他也已经做出了部署。

    此时马可夫的战略沙盘已经可以显示方圆两百公里范围内的景象，叶仁已经抽空将上边出现的领地全部标注，并从其中选择了一些还没有明确归属的领地作为战略支点。

    他早已经开始吩咐巫哲开始用全力去收买这些领地，只要交易成功，把这些开发成分领地，就能直接获得进攻支点。

    届时把这些地方全部铺设传送阵，并组建完整的传送网络，到时候就可以直接通过传送阵，快速调动兵力，四处出击，一口气打垮对方的三大联盟。

    只不过现在局势不明朗，这些被选中的领地都还难以下定决心，所以正需要林方继续搅动风雨，营造出自家联盟占据优势地位的势头。

    而自己要做的就是在此期间，全力壮大攻击力量，等到准备完毕，这些领地就只有两个选择，要么是拿补偿卖领地，要么就是动手打爆他们。

    又合成了一阵英魂，叶仁已经感觉到了一阵倦意，而且他突然发现，自己的钱币储备居然有点紧张了，只剩下一百多万了。

    虽然现在结晶价格便宜了，但叶仁的支出项实在太多了，不仅要维持领地的日常运转，还有迪夫人在不断开荒种田，供应林方的军费也不少，再加上杂七杂八的发展消耗，地主家也没有余粮了。

    在这么继续下去，就算巫哲谈好收买领地的事情，自己也没有天神币付钱了。

    回到领主府，开始继续在领主平台搜罗各种身家不清白的奴隶，买了一大批后，召回演员队，将之前留作种子的钻石宝箱取出来。

    继续准备从事老本行，薅羊毛。

    经过长时间坚持不懈的摸索，他已经基本掌握了薅羊毛的正确姿势，只要在一定的程度内，都是安全的。

    演员队离开后，叶仁开始继续逛起了平台的追随者/奴隶界面，想要选购一些拥有特殊能力的追随者或者奴隶。

    在拍卖行购买的战斗傀儡核心的时候，这种想法开始不可抑制的滋长。

    最早买的那一名铁匠，通过在领主平台购买的铁块，已经打造出来了大量的铁器。

    但是，随着新人期的彻底结束，原本领主平台里边各种最基础的资源是非常非常便宜的，但现在，价格都有了一定的增长。

    理由是，新人期有特殊优待，现在新人期的优待结束，它们恢复原价了。

    真TM曹丹的原因。

    而唐华给的世界信息里边明确记载，随着领地的不断强大，后期领土范围内是会诞生各种各样资源的，而这些将是决定一个领地是否能够自给自足的关键。

    叶仁现在只是在提前做准备罢了，而各种技术性人才，平台是全部可以买到的。

    一番选购后，叶仁挑选了数十名身家清白的目标，不仅有新的铁匠，就连裁缝，木匠等等各种特长的人都有。

    不是不想多买，而是钱包真的遭不住了，剩下的只能等新一批羊毛入账。

    做完这些，叶仁下一步选择了上楼睡一觉。

    ......

    另一边，和叶仁沟通完毕，并拿下三笔预支的军费后，林方也是干劲十足。

    第一座攻下来的领地已经成了战利品，他将四十二座已经建造的炮塔摆放到里罪恶之源两千米的极限距离，保证最好的输出环境。

    然后开始用图纸造城墙刷经验，直到升级后，炮塔外围已经糊了好几层城墙。

    这就算是一座简陋的分基地了，用来宣誓联盟主权。

    除此之外，还有三队三十六名的英魂留下刷怪练级，提升自己实力，这也是叶仁和他的约定之一，还有二十队英魂已经再支援的路上了。

    英魂作为神话天赋的产物，最大的有点有三个：自带智慧，可机动战斗和不断成长的特性，叶仁自然不会放弃他们的优点。

    林方带着其余人前往下一处目标领地，有了上一轮的经验，这一次各单位的配合更加娴熟。

    和第一座领地战术一样，他们层层递进，不断蚕食对方的领地，但是就是不攻击领主府。

    逼对方领地求援，不管有没有援兵到来，都会在三个小时后，全力进攻领地。

    打下领地之后，如法炮制，建立分基地，留下英魂刷级，然后大部队转战下一个目标。

    一时间，整个区域风起云涌，尤其是已经投靠了三大联盟的领地更是人心惶惶。

    每一座被攻击的领地，从没有等到过及时到达的援军，领主本人自然产生不满。

    而没有被攻击的领地，领主更是担惊受怕，只要被点名了，就没有幸存下来的可能，至于支援，更加不要妄想了。

    一时间，林方的威名响彻整个区域，甚至隐隐有赶超叶仁的趋势。

    射程即是真理，在这个世界体现的淋漓尽致。

    伴随着自己这边的威慑力大增，巫哲对外交涉也越来越强势，一些原本观望的领地开始迅速动摇。

    三大联盟虽强，但是太远了，他们的手现在还伸不过来。

    大家已经不是萌新了，对于世界的基础信息，大多都有了一定的了解，要不然也不敢在这骑墙。

    叶仁林方的威胁却是近在咫尺的，现在卖了领地，不但能拿到大笔好处，还能获得个大佬的好感，更能趁机脱离旋涡。

    于是，巫哲的工作终于有了突破性的进展。

    而另一边，林方仗着自己防御塔的射程，一个一个的点名，更是闹得三大联盟灰头土脸。

    到后边，明知道对方不会再有支援，林方很干脆的直接提高效率，一座接一座的领地开始被拔除。

    于是，不少势力弱些的领地，已经开始私底下练习叶仁这边，想要弃暗投明。

    三大联盟扶植的势力已经有了崩溃的趋势，不过作为几十上百年的老牌联盟，里边的强势领地不知道有多少。

    不可能没有应对现在这种情况的方法，只是要看看代价与利益是否合适。

    而现在，三大联盟本部已经开始就林方这边的问题，进行正式的商讨...

