
　　有了当地人的自愿向导。

　　陈家两兄弟的西行之路直接开启，亦或者说，迎接来了更为危险的困难，名叫石盘陀的大马匪在发现自己打不过和尚之后，沉思之后，曾经想要顺手把游侠儿抓了。

　　很简单，对吧。

　　我打不过你，我还打不过你旁边这家伙了？

　　然后被第二次暴揍。

　　被大唐游侠儿用手上那把唐刀抽成自转陀螺。

　　最后甚至于这骄纵的游侠直接坐在了马匪背上，被背了足足一路。

　　那可怜的马匪只能心里诅咒，发挥自己的主观能动性。

　　把那骄傲的大唐游侠想象成一个来自中原的美人儿。

　　这才安慰了自己可怜的内心，勉强走完了这一路。

　　他们选择绕过了玉门关，从烽火台下取水，然后靠着这一点水，横渡那八百里流沙沙漠，尽管他们已经足够足够小心，但是溜到唐军把守的绿洲里面偷偷取水，仍旧极为危险。

　　这可是大唐帝国真正的精锐。

　　石盘陀看着眼前两个胆子大得要命的人，腿肚子都在打颤。

　　你们大唐人是不是都有什么毛病？

　　职业大马匪觉得自己简直胆小无害到了和家里养的小白兔没区别了。

　　他不止一次地想说，两位爷爷，咱们还是算了。

　　散伙儿各回各家，各找各家的婆娘。

　　而他在取水的时候，手就哆嗦了下，就这么一下，就给发现了。

　　肃杀的喊声：“拿火把来！”

　　游侠儿下意识握住了唐刀，眉宇微沉。

　　心脏跳得飞快。

　　那一瞬间，又像是握住了卧虎令时候一样，一种难以言喻的气质从心底里浮现出来，那种霸道，那种煞气，简直像是曾经在万军从中杀出来回，像是曾经和天下第一的猛将切磋过一样，从容沉稳。

　　石盘陀被煞气糊了一脸。

　　恍惚间，看到了这青年在万军之中冲锋的模样，竟仿佛单枪匹马，独斗万军，骄纵傲慢。

　　回过神来的马匪满脸绝望。

　　到底谁是马匪？！

　　谁特么才是凶人！

　　难道说现在大唐的同行，已经会装作无害的僧人引人上钩了吗？

　　竞争那么激烈的吗？

　　而最终游侠儿的刀没有出鞘。

　　因为在那边关将领喊了一声拿灯来的时候，蹲在草丛里面，光头明晃晃的和尚也只好站了起来，后来的记录里，玄奘法师告诉众人，这是因为边关将领其实恰好又双叒叕是个佛教徒。

　　而实际上，马匪的记忆里忠实记录了那一幕。

　　当大唐边关将领看到一名身材高大，肩膀宽阔，手持两米三的禅杖缓缓起身的僧人时候，连大漠里面的月色都被遮掩住，那将领的动作硬生生从俯视变成平视，最后变成仰视，直到大片阴影投落到自己脸上。

　　僧人把禅杖插到地里，沉重地仿佛攻城锤，双手合十道：

　　“贫僧想要出去。”

　　他们就这么不可思议地被放了。

　　马匪完全不敢相信。

　　后来经历的事情多了，想得清楚，只是哪怕是那时候，也只是敢在这个时候记录一句‘法师身躯伟岸’。

　　而在之后，因为那游侠儿实在是觉得心情无趣的很，玄奘想了想，给了一个建议：“你要不然，把每天经历的事情都记录下来？”僧人笑着道：“这样的话，比较能够打发时间，也就没有那么难熬了。”

　　游侠儿陈渊心动不已。

　　旋即又有些没什么底气，道：“可是，玄奘你是知道我的。”

　　“我根本没怎么念过书，写出来估计挺无聊的。”

　　玄奘笑起来道：“没什么。”

　　他漫不经心地把水囊递给了陈渊，道：“等我回去了以后，帮你润色一下就好，搞不好，你也能够靠着这个在这个时代留下名字。”

　　于是游侠儿真的开始记录这些事情。

　　一开始以为会很艰难，可是上手了才发现，其实也没有自己想象的那么难熬，不知道为什么，自己竟仿佛是很习惯于做这些事情似的，很多事情都顺手能记录下来。

　　而那大马匪闲着无聊，也开始在石板上记录东西。

　　他本来是想要跑的，可是这八百里流沙，就靠着在烽火台那里得来的一点水，很难跑回去，或者说，跑回去的自己恐怕是会被唐军射成马蜂窝刺猬的，也就只好老老实实地跟着。

　　而最后让他彻底选择留下来的原因，是因为那僧人居然将饮水和食物分给了他和陈渊——他们完全没有发现，僧人的水囊里面其实一直留下的是沙子，一直到第五天，当那强大如同神灵般的僧人都倒下。

　　两人手忙脚乱地打算给他喂水，才发现了僧人做的事情。

　　没有人知道，这样一个每日消耗巨大的武者，是如何五天四夜不吃不喝的，当时的游侠儿拿起最后的水囊，在给玄奘喂了水之后，带着剩下的饮用水，骑着红马跑出去寻找水源。

　　“你在这里守着他。”

　　陈渊注视着那马匪，抬手拔剑。

　　这一路的西行，他的武艺不知不觉已然提升到了远超过过去的程度，只是手掌稍微一震，霸道的剑气直接纵横吞吐而出，在地面上留下了一个巨大的圈。

　　森森的剑气流动，一定程度上隔绝了炎热。

　　和僧人相比姑且不论，这游侠年少就已经纵横洛阳。

　　此刻的剑术修为已经极高。

　　游侠冷笑道：“你若跑了，天上地下，我都杀了你。”

　　而后将一半的水留下，骑马狂奔离去。

　　石盘陀本来打算一走了之，可是看着那僧人死死闭着的双目，想到这些时间像是佛陀，或者神灵一样始终保持高昂志气指引着他的僧人，以及，如果不是僧人将水和食物分出来，他未必能活到现在。

　　最后马匪叹了口气，把僧人拖到一个石头下的阴影下，自言自语道：“这么点水，我自己也活不下去。”

　　“大唐的和尚，我可不是为了救你，我只是不想被那游侠拿剑捅死。”

　　他对于那游侠能否回来，完全不抱任何的希望。

　　毕竟那么点水，这风沙滚滚的，想回来太难了。

　　后来他回忆，自己这个时候没有选择带着水囊，甚至于像是马匪们会做的那样，把僧人杀了，以水囊取血离开，究竟是因为自己带着这些血无法活下去，还是短短几日的生活，自己已经无法对这僧人下手，竟已分不清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是最终，那游侠居然真的撞破了风沙，找到了绿洲。

　　而僧人也就因此而活了下来。

　　最终他们抵达了伊吾，西域的第一个小国，而三人之间的隔阂却也无形中被打破了许多，那僧人哪怕是经历过了生死的危险，也仍旧带着乐观的微笑，甚至于安慰陈渊，想了很久，憋出一句话来：“要喝酒吗？”

　　陈渊怔住，而后大怒。

　　终于忍不住狂撸僧人光头。

　　“上一次喝酒，我给你裹出了长安。”

　　“这次喝酒，你是不是想要把我扔这儿？！”

　　“我跟你说，谁再拿酒回来，我抽死他！”

　　僧人也不恼，任他发牢骚。

　　石盘陀嘴角抽了抽，把酒默默藏到了袖子里。

　　………………

　　现代·人间·西昆仑。

　　卫渊神色安详，沉睡之中。

　　西王母终于慢慢发现了不对劲——时间太长了。

　　人间传说里面都有黄粱一梦的说法，记忆回溯本来就不会太长，所以第二关应该很快结束，但是这个家伙，已经超过常人回忆数倍时间长度，几乎是想要沉入其中似的。

　　回忆起来的记忆，将会是对跨越第三关最关键的辅助。

　　大概率是关于某种磨砺心境的记忆。

　　可是……究竟经历了什么东西，居然磨砺了这么久？

　　西王母默默收回视线，注意到了那镜子。

　　此刻这法宝，还在不断吸收着来自于陆吾的力量。

　　西王母分身算了算时间，雍容的脸上浮现出一缕古怪的笑容。

　　此刻，西山界的昆仑山上，众多山神们匆匆赶赴到了昆仑之丘，这几日是曾经推演，昆仑护山大神陆吾复苏的时候，就连崇吾之山的老山主也来了，祂还打算要为卫渊跟陆吾神求个情。

　　可是一众山神等了许久，也没能等到陆吾的复苏。

　　老山主迟疑抬头。

　　众多山神水神齐齐行礼施法：“恭请陆吾大神……”

　　法术神通，联通内外。

　　仿佛有巨大的镜子虚幻浮现，外面是恭恭敬敬的西山界诸神，里面则是一片暗沉，幽深之地，巨大的，伟大的昆仑之神陆吾正在其中，今日正是祂复苏的日子。

　　许久没有回应。

　　诸神只好又一次呼唤道：“恭请陆吾大神……”

　　法术再度强化，声音也能听得清楚。

　　于是，众多山神们听到了一种奇怪的声音。

　　声音好大，好吵……

　　很难听。

　　伴随着陆吾神本体一起一伏，这声音也是时大时小。

　　有点像是……就像是………

　　在诸神心神凛然，完全不敢多想多说的时候。

　　不知道是谁嘀咕了一句话：

　　“哪儿来的猫打呼？！”

　　“怎么这么难听，我还从没听过这么难听的呼噜声……”

　　崇吾山主：“…………”

　　流沙河神：“…………”

　　一片尴尬到能用脚指头扣出一片神州模型的死寂，忽然，伴随着法力的波动，这法术就被这一处的昆仑神众强行打断，好悬是把这能够让陆吾当众社死的一幕给止住，为首的昆仑神众之一勉强维持住肃穆，面容僵硬道：

　　“陆吾神尚未苏醒……诸神且回。”

　　“这……是。”

　　诸神古怪对视，根本没有敢提及刚刚的事情，但是当询问什么时候再来的时候，昆仑神众没能给出恰当的解释，众神也只好退去，那昆仑神众心中也是惊疑不定，以陆吾神的计算，本不可能出现这样的情况才对。

　　是发生了什么预料之外的事情，极大消耗了陆吾神的力量吗？

　　居然让陆吾神再度陷入极深的沉睡里。

　　祂大为不解，不过多少松了口气。

　　还好制止得及时，这些山神水神也都知道厉害。

　　多少是保护住了山神陆吾的威名和尊严。

　　不至于社死……

　　他完全没有注意到此刻的一幕。

　　在退散去的山海诸神里，流沙河神长乘旁边。

　　水鬼扶了扶眼镜。

　　默默把微型摄像头藏进怀里。

　　PS:今日第一更…………这两天就结束了~不打算拖延太久，而且，说实话，我还是想要把真正的唐玄奘讲一讲的……至少在沙漠里，他是真的五天四夜不吃不喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百五十四章 陆吾：感觉身体被掏空免费阅读。https://xs.23sk.com 