    所谓的钱财，若是没有足够的物质支撑，那么根本就是没什么用处的东西。

    就比如在沙漠之中，你纵使携带一包包的黄金又能够如何呢？

    没有足够交易的市场，所谓的钱财与货币根本没什么价值。

    对于此刻的陈恒也是如此。

    对于他而言，此刻他的领地完全是一穷二白，别说是市场了，就连一些行商都找不着。

    长久的战乱，几乎将敢于前来冒险的商人都给赶走了，根本就没人敢继续留下来，在这个地方行商。

    纵使是再不要命的人也是如此。

    毕竟在这地方，根本没人会与他们好好的交易。

    那些凶残的兽人，见了他们也不会产生与他们交易的心意，更多的是想要将他们干掉，不仅身上的东西要被抢光，就连自己的尸体都要变成那些兽人的美味佳肴。

    说不定连骨头都会被利用起来，变成一些兽人用来磨牙的玩意。

    所以在当前情况下，陈恒手头上纵使是有钱，也很难将其发挥到最大作用。

    相对于普通钱币而言，他此刻更加缺乏的，是一些其余的硬通货，比如说粮食武器之类。

    “这样么.......”

    听着陈恒的要求，在身前，迈里两人不由面露难色：“将那些换成粮食，这倒是没什么问题......”

    “只是这附近的地形，还有那些兽人......”

    他们面露难色，这时候不由如此开口说道。

    这件事情的确非常麻烦。

    在当前情况下，陈恒所属的这片区域，不仅交通十分不便，而且四处还充满了零零散散的兽人。

    那些兽人对于寻常人而言，都是一个巨大的威胁。

    他们两名法师倒也罢了，只是两个人的话，那些兽人对于他们而言还不算什么，实在不行还能溜之大吉。

    但若是想要运输大量的粮食，那就有很大问题了。

    “我不想管这些......”

    望着两名法师，陈恒脸上露出微笑，这时候只是平静开口说道：“我想，若是你们不愿意的话，应该还会有许多有能力的法师阁下，愿意来帮助我......”

    话音落下，身前两人脸色顿时一变。

    而在随后，陈恒的声音便再次响起。

    “当然，出于我们的友谊，我愿意提供帮助。”

    望着身前两人的表情，陈恒脸上微笑不变，随后继续开口：“我可以保证，在大半月之后，至少在我的领地之内，那些兽人的数量一定会大大减少。”

    “你们可以等到那个时候，再将粮食运过来。”

    “这样么......”

    听着这话，迈里与艾力两人对视一眼，这时候心中才松了口气。

    以陈恒二环术士的实力，他所做出的这个保证，还是很有效果的。

    至少比起其他人来说，一位二环术士的实力，足以应对那些兽人了。

    不说将那些兽人完全驱逐，仅仅只是庇佑一条道路的话，应当还是没什么问题的。

    “有您的承诺，我们便放心了。”

    迈里两人思索了片刻，最终还是忍受不住那些魔法物品的诱惑，对着陈恒点了点头：“请您放心。”

    “在规定的时间之内，我们一定会将您需要的东西交给您。”

    话音落下，陈恒脸上才露出了微笑。

    “那便再好不过了。”

    “我在此可以向你们保证。”

    “若是这一次的交易顺利，我会将更多东西拿出来，与你们交易。”

    “在我这里，可是还有许多珍贵的收藏.......”

    他轻声开口，望着身前的迈里两人，如此开口说道。

    话音落下，在身前，迈里两人顿时眼前一亮。

    ..................

    片刻之后，迈里两人走出了房间。

    走出房间之后，两人此刻的心情仍然没有平复，还显得十分激动。

    “魔法女神在上，我们的机会终于来了！”

    走出房间，艾力握紧了自己的拳头，满脸兴奋之色。

    而在他身旁，迈里因为更加年长，所以显得更加的沉着，不过此刻脸上也难掩兴奋之色，显得格外振奋。

    显然，方才从陈恒那里所知的消息，对于他们两人而言都是重大的好消息。

    “难以想象......”

    回想着方才从陈恒手中看见的那些收藏，迈里忍不住开口说道：“没想到哈蒂姆家族竟然有如此庞大的底蕴......”

    “那些魔法物品尽管大多残缺了，但在曾经绝对是一等一的好东西。”

    “纵使已经破损了，那些东西同样具备着很大的价值。”

    “难以想象，我们竟然有机会能够拿到这些珍宝，而所需要付出的，却只是一些最为廉价的粮食罢了。”

    他们两人如此开口说道，脸上难掩兴奋之色。

    对于他们而言，这一次的交易完全是赚大了。

    对于法师而言，唯有法术与魔法物品才是珍贵的，一切与魔法有关的玩意，其价值都是额外珍贵的，有些甚至是纵使你愿意出钱，也没办法买到的玩意。

    而在他们看来，陈恒之前所拿出来的那些东西，便属于这一类了。

    陈恒之前所拿出来的那些玩意，源自此前获得神性的那一处遗迹之中。

    那一处遗迹似乎已经存在许多年时间里，在遗迹之内有着许多曾经冒险者的尸体。

    而那些尸体的旁边，还有着他们生前所携带的魔法物品，乃至于其他材料。

    陈恒之前所拿出来的那些东西，便源自与此。

    尽管只是曾经冒险者所遗留下来的玩意，但是那些冒险者能够顶着那片区域的神性威压，一路走到那片核心区域，其生前的实力无疑十分强大，一个个的都在陈恒此刻之上。

    而这些人生前所使用的装备，无疑也是十分高级的玩意，纵使是破损了，其价值也十分高昂，绝对足以令这个世界的法师所疯狂。

    两千金币一件的价格绝对算不上高了。

    对于身前的迈里两人而言，他们只需要将东西拿回去，拿到合适的地方一转手，立刻便会获得更加高昂的回报。

    那些法师为了获取这些东西，绝对会愿意出大价钱，将他们买回去。

    不过很显然，他们除非万不得已，不然肯定不会这么做的。

    而获得了如此珍贵的魔法物品，他们所需要付出的，仅仅只是一些在他们看来廉价的粮食罢了。

    在不同的人看来，一样事物的价值是不同的。

    以陈恒目前的角度看来，粮食是珍贵的。

    但从法师的角度来看，所谓的粮食，不过是一些廉价的玩意罢了。

    身为法师，本身便是贵族阶级，自然生活条件优越。

    而他们又不像是那些领主那般，需要直接管辖民众，因而自然也不需要大量的粮食。

    况且，卡罗王国虽然缺粮，但这对其他地方而言，却并非如此。

    尤其是对艾牧这等魔法之都而言。

    这个世界的法师钻研各种法师，其中也有许多可以应用在生产上。

    对于那群法师而言，他们只需要在土地之上布置一些法阵，再定期施展一些可以用于生产的法术，便可以使土地获得丰厚的收获。

    在艾牧城内，粮食的价格并不算高。

    纵使排除他们将粮食运输而来的耗费，陈恒所需要的那点数量，对于他们而言也不算什么，可以轻易的买到。

    “艾力，我想，我们必须有一个详细的计划了。”

    身前，过了片刻之后，迈里冷静了一下，随后望着身前的艾力，继续开口说道：“那位阁下手中，可是还有不少好东西呢.......”

    “不错。”

    听着迈里的话，艾力也冷静了下来，这时候不由点了点头：“我想，这件事情不能被其他人所知道。”

    “不然的话，恐怕到时候就轮不到我们了。”

    “的确。”

    听着艾力的话，迈里点了点头。

    在此前，为了让他们更加卖力的为自己工作，陈恒可是拿出了不少好东西。

    有各种残破亦或者还能使用的魔法物品，各种珍惜的材料，甚至还有一些强者的骨粉。

    前面那些东西，基本都是来自过往那些冒险者的遗留，至于那些骨粉，其实也同样如此。

    强者纵使是陨落了，其尸体同样也是珍贵无比的材料，纵使只是骨头，也足以炼制魔法物品。

    身为巫师，陈恒很清楚那些尸体的珍贵，因此在最后并没有放过。

    当初，在离开那片遗迹之前，他便将那些尸体全部以火焰之力融化，将其变成了一瓶瓶骨粉，随后直接带了出来。

    而对于迈里两人而言，这些玩意同样也是珍惜无比的材料，值得他们为此付出了。

    没办法。

    法师虽然富裕，但同样消耗也大。

    一些与法师有关的材料，其价格都会十分昂贵，甚至有许多东西，都是买不到的。

    例如陈恒手中的那些珍惜材料，在寻常情况下，纵使有足够的金币，也买不到。

    这世界上的强者是有数的，哪里有那么多的强者尸体给你糟蹋。

    对于他们而言，陈恒手中的那些材料，便是具备着最大诱惑的东西。

    为此，他们肯定会努力完成陈恒的任务，直到将陈恒口袋里的东西全部掏空为止。

    而在那之前，他们一定会摩拳擦掌，努力为陈恒服务的。

    在原地，他们商量了片刻，已经做好了之后的一些计划，随后才满是兴奋的离开了此地。

    而在此前的房间中，陈恒仍然在那里坐着。

    在迈里两人离开的时候，他似乎若有所觉，这时候才抬起头，望着他们离开的方向笑了笑。

    “大人......”

    一旁，赫多西里轻声开口，此刻望着身前的陈恒，似乎有些欲言又止。

    “怎么了？”

    望着身前的赫多西里，陈恒笑了笑，轻声开口说道。

    “没什么.......”

    听着陈恒的话，赫多西里迟疑了片刻，随后才开口说道：“主君，您将这些东西交给他们，没什么问题么？”

    “那些东西，如果能放到其他地方，甚至直接拿到艾牧城中去售卖的话，应该.......”

    “应该能卖出一个更好的价钱对吧。”

    望着身前的赫多西里，陈恒笑了笑，一下子明白了对方的想法。

    “理论上来讲，的确是如此。”

    他思索了片刻，随后默默起身，望着身前的赫多西里，平静开口说道：“我之前拿出来的那些东西，若是能放到相应的地方去售卖，价格至少能够高出一大截。”

    “那两名法师之所以如此激动，也是因为如此。”

    “但是这没有必要。”

    他摇了摇头，继续开口说道：“不论是在什么时候，若是想要长久，都不能将事情想的太好。”

    “有时候，适当留出一点空间，也许会更好些。”

    他如此开口说道。

    身前，听着陈恒的话，赫多西里顿了顿，似乎仍然有些疑惑，并没有听明白。

    望着他的模样，陈恒只好继续开口。

    “就像是眼前的情况一样......”

    他望着赫多西里，开口问道：“若是按照你的想法，我们亲自将东西拿到艾牧城中去卖，应该怎么做？”

    “我们要怎么过去？派谁过去？怎么保证东西不被恶意压价？”

    说到这里，他顿了顿，随后继续开口：“最重要的是，怎么保证将卖出去之后获得的金币变成粮食与武器，又该怎么运回来？”

    “这整个流程之中，如果中间有哪个地方出现问题怎么办？粮食如果中途出现意外，被人劫走了又该做什么？其中的风险究竟有多少？”

    他望着身前的赫多西里，问出了一大堆问题。

    “这.......”

    听着陈恒的话，赫多西里顿时愣住了，这时候竟然有些哑然无言。

    不过到了这时候，他也有些明白了过来。

    “将东西直接卖给他们，虽然价格稍稍低了些，但却省却了过程之中的无数成本，而且还将最大的风险给转接出去。”

    站在原地，陈恒轻声开口：“这其实才是目的。”

    “我明白了。”

    听到这里，赫多西里这才恍然。

    站在原地，望着赫多西里，陈恒笑了笑，没有再继续说些什么。

    他没有说的，他之所以会如此选择，其实还有一个最大的原因。

    那些东西对他而言，其实根本就不算什么。

    毕竟，排除了他此刻本身的实力，他其实还是一位炼器大师。

    这个世界的所谓魔法物品，其价值对于他而言，其实并不算什么。

    这其实才是真正的原因。

    ...................

    “除了粮食和武器，竟然还需要法师冥想的基础配套书籍？”

    一条道路之上，端坐在马车之中，两名法师看着陈恒给出的清单，这时候不由有些诧异：“甚至，还有些基本的材料.......”

    “这位阁下，难道还想要掌握法师的力量么？”

    望着身前的清单，他们心中不由闪过了这个念头。

    陈恒给出的那些清单中，其中与法师有关的那些东西，基本上都是刚刚入门的法师所需要的材料与书籍。

    看这样子，他似乎还想要涉及法师的领域，掌握部分法师的力量。

    这倒是令人觉得诧异的事情。

    众所周知，术士的力量源自于血脉。

    因为体内血脉的强大，真正觉醒了体内超凡血脉的术士，其在其他方面的资质往往也会十分不错。

    但在正常情况下，一个拥有强大力量的术士，却很少有心思去学习与掌握其他力量。

    毕竟，在正常情况下，他们的力量来的太过容易了。

    太过容易来的力量，除了给与他们尊贵的地位之外，也让他们对于钻研其他体系失去了耐心。

    毕竟，血脉可以增长一个人的体质与力量，却并不能改变人的心智。

    一条无所事事的咸鱼，纵使在觉醒之后，也仍然是一条咸鱼，至多是一条拥有力量的咸鱼罢了。

    因此，术士去主动钻研其他的体系，这件事情在这个世界，是十分新鲜的。

    两名法师倒是没想到，陈恒竟然还有这样的心思。

    不过，他们也并不觉得有什么奇怪的。

    不论怎么说，有进取心都是一件好事。

    而且，清单上的那些东西，尽管对其他人来说收集起来比较困难，但对他们两个法师而言，却还是比较简单的。

    在艾牧城内，相应的基础教材与材料不说满地都是，但也不是什么难以获得的东西。

    而且，这也能帮他们完成一部分份额，让他们提前完成任务。

    从这个角度来想的话，似乎还算不错。

    他们心中如此想着，这时候心中不由闪过了这个念头。

    时间缓缓过去。

    在接下来的时间里，陈恒的四周逐渐陷入了平静。

    在每一日，他除了日常的训练之外，便是在各个地方巡视，清剿四处的兽人。

    在他的努力之下，四处的兽人数量已经逐渐减少了，至少在镇子四处，已经很少看见那些东西的踪迹。

    当然，在镇子之外的更远处，情况仍然与过去一样。

    在当前情况下，陈恒能够维持这一片区域的安定，已经算是不错了，暂时没有能力去应对更远处的情况。

    随着时间过去，四处的流民开始聚集而来。

    而在赫多西里等人的主持下，这些流民开始被安置在四处，建立了一个个村庄，开始开垦，耕种。

    算算时间，如今其实已经错过了小麦等主要作物的种植时间。

    但纵使如此，也还能种植一些适合时间的蔬菜之类。

    尽管仍然不能指望这个来吃饱，但至少可以弥补一下粮食的缺失。

