    “这么看来，这应该就是属性觉醒的优点了。”

    　　百里红妆眸光一亮，之前他们属性不曾觉醒的时候，在这充满黑暗气息的地方，他们是不会占据半点优势的。

    　　现在来到了这里，他们的实力可是有了不小的增幅。

    　　倘若当初在下层界的时候他们就已经觉醒了天赋，那么他们在历练之地的表现绝对会比当初好很多，也不至于会被迫来到上层界了。

    　　“主人，但是我的实力在这里遭到了压制。”

    　　小黑垮着一张小脸，幽幽出声，这里面就只有它是单独的光明属性，自从来到了这里，它便觉得自身的气息受到了压制，这种感觉比在外面难受很多。

    　　伴随着小黑的话音落下，百里红妆和帝北宸对视了一眼，顿时对这情况更加了解了几分。

    　　“属性是存在克制的，当周围的环境中某一种元素比较多的时候，其相克的元素便会被克制。”帝北宸的声音低淳而磁性，很多问题只是现在细细一想便已经明白了。

    　　百里红妆眸光微亮，“按照这样的说法，我们同时拥有这两种相悖的属性，那岂不是意味着我们并不会出现被压制的情况？”

    　　帝北宸点头，“可以这么说，在充满了其他元素的地方，虽然会让同种属性的修炼者获得增幅，但我们的力量不会受到影响，不会被克制。”

    　　“那这可是一个大优势啊。”

    　　虽然这一点暂时看起来还用不上，但是在一些特定的环境中，这可是极大的优势。

    　　“现在只有小玄子还没有进行天赋觉醒，不知道小玄子会是什么属性，会不会和主人一样都是黑暗属性？”

    　　小白看向了一旁的小玄子，这小家伙从出声到现在的实力并不长，虽然实力的进步极为惊人，但是和它们相比还有一些距离。

    　　好在当初龙元威帮小玄子加速了成长，相信要不了多久便能够进行天赋觉醒了。

    　　“有这种可能。”百里红妆轻笑，“小玄子到时候肯定会和盈盈他们的契约兽一同进行天赋觉醒。”

    　　萧柔瑾在感受到了魔龙渊的黑暗气息之后，脸色就变得十分难看，她没想到魔龙渊这里的环境竟然如此克制她。

    　　在这种充满黑暗气息的地方，她几乎感受不到一点光明元素，力量恢复的极慢，而且浑身都感到一阵不舒服。

    　　其他的修炼者虽然感到有些难受，但也只是一种心里感觉罢了，实际上并未受到太大的影响。

    　　萧柔瑾见状不由得看向了后方的百里红妆，然而，她却发现百里红妆神色淡然，似乎根本就没有感觉到这里的属性压制一般。

    　　她缓缓走到了百里红妆的身旁，俏脸透着几分关心，“百里师妹，我们光明属性的修炼者在这里会受到压制，你应该也觉得很难受吧？

    　　这都是很正常的，你不用掩饰，稍后你就呆在队伍之中，探险的时候不用太出力，因为在这里我们的光明力量恢复很慢，得不到补给。”

    　　萧柔瑾突然的举动亦是吸引了不少人的注意，在见到她对百里红妆如此关心之后，众人也是一阵艳羡。

