    此时，远处的战斗越来越激烈。

    南景焕，苏伊雪，莫浩歌和莫夕颜带领的队伍显然已经支撑不住。

    一个个全都挂彩，受伤不轻。

    苏伊雪实力最弱，一下子被铁背猿王的余威扫中，身子霎时如断线的风筝飞了出去。

    可就是因为苏伊雪的失误，一群人的战斗策略被打破，又有两三个人被打飞出去，差点送了性命。

    “妈的，都怪那苏伊雪，又弱又蠢，还连累了我们。”不少男子气极，已经不顾忌苏伊雪太子侧妃的身份，骂骂咧咧的嚷起来。

    毕竟，这事关生死，大伙儿可不想被连累，白白送了性命。

    南景焕听到这里，也是有些厌恶的瞪了一眼从地上爬起来的苏伊雪。

    苏伊雪此举丢尽了他的脸面，让他非常不悦。

    反观莫浩歌和莫夕颜两人实力不错，两人联手，倒是将铁背黑猿中的猿王缠得有些狂暴。

    可就算如此，六阶灵兽的威力岂是他们能够匹敌的。

    铁背猿王一个咆哮，凶悍的灵力猛然爆发，震得围在它身边用力抵挡的少男少女纷纷倒射而出。

    这一下子，全军覆没！

    只剩下莫浩歌和莫夕颜还在强行抵挡。

    “妈的，难道今天就要死在这铁背猿王手里了？”莫浩歌杀红了眼，体内的灵力都快耗光了，也不见那铁背猿王受到半点伤害。

    反倒是他们死的死，伤的伤，搞得好不狼狈。

    王锋看到这里，摸着下巴，计上心来：“主子，趁着他们还在强行抵抗，我们可以从后边绕到山洞里将晶石悄悄偷出来。”

    苏陌凉闻言，不得不承认王锋的建议不错，可是看着莫浩歌被打得全身挂彩，她还是有些于心不忍。

    虽然，她不怎么待见他，但他好歹也帮过自己几次。

    对自己有恩惠的人，苏陌凉还做不到袖手旁观。

    再者，难得遇到这么多五阶灵兽和六阶灵兽，如果她的三头灵兽吃了它们的内丹，应该有不少的好处。

    思及此，苏陌凉缓缓勾唇，有了想法。

    一旁的青云豹见此缩了缩脑袋，内心传音求饶道：“不要让我去，我受了伤，一群五阶灵兽我都搞不定，还让我去搞定一头六阶灵兽，难道要眼睁睁看着我被它们撕碎吗？我要是死了，谁来保护主人啊，呜呜呜——别叫我去！”

    看着青云豹那怂样，苏陌凉气得咬牙，一巴掌拍在他硕大的脑袋上：“个怂包，没让去，鬼叫什么！”

    一头六阶灵兽和一群五阶灵兽，这么凶悍的战斗力，苏陌凉怎么可能让青云豹去涉险。

    要让也是让药鼎空间里的金毛狮王啊。

    此时，趴在药鼎空间睡得正香的金毛狮王忽然打了个喷嚏。

    总觉得背后凉飕飕的，好像有人在算计他。

    它正疑惑之时，苏陌凉内心传音响起来：“金毛狮王，前方有不少灵兽内丹，因为中毒的缘故，实力降低了不少，要想恢复，自己去拿。”

    金毛狮王顿时皱眉，视线从空间里探出来，看了看远处的猿猴，想要拒绝的话瞬间噎在了咽喉处。

    在这个破地方，遇到六阶灵兽和五阶灵兽的确不大容易，现在竟是遇到了一群。

    虽然五阶和六阶，它从来都不放在眼里。

    但现在的他中了毒，休养了这么久都不见好，若是能吃了高阶灵兽的内丹，倒是有不小的帮助。

    金毛狮王极度不想受苏陌凉的差遣，可是内心又迫切的需要灵兽内丹，纠结之后，它狂乱的呲了呲牙，还是被逼无奈的从空间里跳了出来。

    血战团的众人和林婉儿看到眼前倏然出现一头巨大的金色狮子，顿时吓得摔在了地上。

    “这——这——这——”王锋指着金毛狮王，吓得面色如土，舌头结住，声音也窒息了。

    血战团的其他男子抵挡不住来自金毛狮王的威压，浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来。

    林婉儿则是直接吓傻了，整个脑子一片空白，连说话的力气都没了。

    “天啊，该不会——该不会是七阶灵兽吧？”王锋这辈子见过最厉害的就是六阶灵兽，然而眼前这头狮子的气息比六阶灵兽还要强横，只有用一个理由解释了。

    眼前这头狮子是七阶灵兽！

    可是金毛狮王听到他这话，神情大怒，一口唾沫喷了王锋一脸。

    “妈的，居然说我是七阶灵兽，祖爷爷我是九阶灵兽，真是瞎了的狗眼。”

    金毛狮王非常愤怒，两颗眼睛瞪得大大的，凶狠的怒视着孤陋寡闻的王锋。

    想它一世英名，居然被人说成是七阶灵兽，简直是它最大的耻辱。

    王锋本就被吓着了，如今听到九阶灵兽，全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞，那双本就不大的眼睛，此刻像是要蹦出来似的。

    “我的老天爷，九阶灵兽！妈呀，我一定是疯了！”王锋只觉得脑袋嗡嗡的响，有些承受不了的叫起来。

    苏陌凉所有心思都在内丹和晶石上，哪里顾得上血战团的情绪，此时看着莫浩歌实在支撑不下去，着急的喊道：“金毛狮王，还要不要内丹了，赶紧上，别耽误时间。”

    金毛狮王闻言，这才从王锋身上收回视线，壮硕的双腿一蹬，顿时带起排山倒海的力量，朝着混战的人群中扑去。

    看着金毛狮王浑身勃发的力量和英姿飒爽的背影，摊在地上，浑身发软的血战团众人，脸上惊恐得一点血色也没有，只有两眼不住地闪动，屏气凝神的望着金毛狮王，不敢随便出声。

    九阶灵兽对于他们来说，就是神一般的存在。

    他们没有被吓晕，已经非常不错了。

    不过，如今的金毛狮王可没有九阶灵兽的实力，它中了毒，大不如从前，不然也不会藏在这么个小地方休养了。

    但是对付六阶灵兽和五阶灵兽，还是绰绰有余的。

    还在对付人类的铁背猿王没想到金毛狮王会突然出现，顿时吓得满目惊恐，连反应的时间都没有，直接被金毛狮王一爪子拍飞。

    南景焕，苏伊雪和莫家兄妹等人也被被突如其来的一幕，吓得失了魂儿。

    “我的天，是九阶灵兽，暴风烈焰狮！”南景焕对灵兽有些研究，顿时震撼的大叫一声。