
　　“有。”

　　墨锦城把自己的手机掏出来递给叶萌。

　　叶萌看着她的手机屏保上面居然是他们的照片，是在雪地里拍的，还有一个雪人。

　　她弯了弯唇，心里想着，他既然能把他们的照片作为手机屏保，那应该跟她是有感情的呀，可是那他跟雁归什么关系？

　　难道他同时喜欢两个女人？

　　算了，算了，不猜了，猜来猜去真的累，她喜欢直接一点的，于是直接开口问：“墨三，我问你，你爱我吗？”

　　墨锦城怔了一下，这还是萌萌第一次问他这个问题，他点了点头，“你是我的妻子，我自然爱你。”

　　“那除了我，你还爱别人吗？”

　　叶萌又问。

　　“我们的孩子算吗？”

　　墨锦城问、叶萌瞪他，“好好说话，我是说女人，就是爱情那种。”

　　墨锦城走到她身边，握着她的肩膀，目光深深的凝着她，“叶萌，你给我听好了，我墨锦城对天发誓，此刻只爱你一人，也只爱过你一人。”

　　叶萌嘴快道：“那雁归呢？

　　雁归是谁？”

　　墨锦城又是一愣，原来，他的萌萌到现在还不知道雁归是谁，所以，她一直以为雁归是别的女人，上次他说雁归是世界上最好的女人，所以，她生气了。

　　他失笑，怪他，怪他，怪他没有说清楚，他那时还不知道她为什么生气。

　　他一点一点的靠近她，唇落在她的鼻子上，然后一点一点的下滑到她的唇上，轻轻的舔着她的唇角，声音魅惑的说：“雁归就是……你啊。”

　　这回轮到叶萌愣了，她不能置信，眼睛瞪的大大的看着墨锦城，墨锦城低笑出声，“吃自己的醋，可还好？”

　　叶萌：“……我，我哪有吃醋了？”

　　墨锦城还在笑，叶萌有些不好意思的垂着眸，墨锦城却一下一下的轻啄着她的唇，“你分明就是吃醋，你以为我喜欢别的女人了，是不是？”

　　叶萌推开他，用眼睛斜他，“你正经点，我问你，那秦优，她，她就是魅影老板是不是？

　　所以，她之前在网上跟那些人对骂，甚至被那些人黑和人肉，都是为我？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　叶萌这下是真的慌了。

　　她握着墨锦城手机的手都在抖，匆匆的找到秦优的电话，拨了过去。

　　那边很快就接了起来，叶萌还没有来得及说话，就听到秦优带着鼻音的声音说：“三爷，是不是找到萌萌了？

　　我今天在cityon见到一个女孩儿，跟萌萌长的一模一样，可是她说她叫禅夏，可是我相信，她就是萌萌，她一定就是萌萌，三爷，萌萌一定还在淮城，你让人找找好不好？

　　我也会找的，求你了。”

　　听到那边明显带着哭音的声音，还有那焦急的语气，叶萌都被感染了，她声音微颤着叫了一声，“秦优。”

　　秦优怔了一下，然后哇的一声哭了出来，“萌萌，萌萌，是你吗？

　　是你吗？”

　　听到秦优的哭声，叶萌心里一紧，“我，我是的吧。”

　　“是……的吧？”

　　秦优喃喃的重复着叶萌的话。

　　叶萌也不知道要怎么说，只是对她道：“要不，我去找你吧，我们见面再说。”

　　秦优想起自己现在的状况，赶紧开口，“不要，你不要来，我去见你。”

　　她担心叶萌一来找她，肯定要被袁司慧的那些粉丝给看到了，她不是当事人，都被黑成这样，要是萌萌，他们不得撕了萌萌啊。

　　叶萌也知道秦优现在的状况，她说：“你现在出门不方便吧？”

　　秦优笑嘻嘻的说：“我挺方便的，我自有办法，你等着，我晚上就去找你。”

　　说完，她便挂断了电话。

　　才刚刚卸了妆，现在又重新上妆，戴上假发头套，换上男装，看了看时间，已经晚上0点了。

　　她往楼下看了看，似乎是没有人。

　　因为微博上的事情被删掉，最近一发关于雁归的东西，总是莫名其妙的不见了，所以，这件事情倒是慢慢的冷了下来，那些粉丝也不是很来闹了，但是秦优还是担心，才给自己化了一个改口换面的妆。

　　她开车，直接从地下车库出来，四处看了看，外面好像还有几个男女，不过比起前天的时侯少了许多。

　　她直接开着车子离开了。

　　车子开了一半，她突然想到，忘记问萌萌在址了，她这下意识的就往墨家现在的住址开。

　　不过仔细一想，萌萌今天是用三爷的电话给她打的电话，那应该是在墨家的，也是跟三爷在一起的。

　　到了墨家现在居住的两层小洋楼门口，秦优激动的整理了一下自己的衣服，然后去按门铃。

　　楚月来开的门，看到门口站着一个男人，她问：“先生，请问你找哪位？”

　　秦优笑了起来，“楚阿姨，是我呀，我是秦优。”

　　楚月一怔，仔细一瞧，还真是秦优的眉眼，她笑道：“优优，你怎么这么个打扮？”

　　“我最近遇上一点事儿，被别人给人肉了，我怕给你们惹上麻烦，所以换了一个妆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚月忙把秦优拉进屋里，关心的问：“没事儿吧？”

　　秦优摇头，“当然没事儿，我本就是做娱乐圈的，这种事情见的多了。”

　　“那就好，那就好，有什么需要帮忙的，你尽管开口。”

　　楚月说道。

　　秦优点了点头，然后，深吸了一口气，喃喃的问：“萌萌……在吗？”

　　楚月点头，“在的，在的。”

　　秦优眼圈一下子就红了，“她回来了，也不找我。”

　　楚月叹气，“她什么都不记得了，以前的事情，一点都不记得了，你不要怪她。”

　　秦优愣了一下，叶萌已经下楼了，她之前穿着睡衣，这会儿见秦优，还专门换了一套衣服，叫了一声，“秦优。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1053章 好友再见面免费阅读。https://xs.23sk.com 