    

    傅澈收回自己打量宁晞的眸光，不动声色道：“我在看车窗外的风景。”

    妙龄少女侧过头，看着坐在自己旁边的宁晞，故作轻松俏皮道：“澈哥哥，我还以为你在看美女呢，不过，你没机会啦，人家都有男朋友了。”

    傅澈伸手宠溺的拍了一下坐在自己对面祝福福的头顶，半是玩笑，半是认真道：“祝福福，你放心，我要谈恋爱，我第一个告诉的人，就是你。”

    祝福福满脸笑兮兮道：“澈哥哥，我要谈恋爱，第一个告诉的人，也是你。”

    在傅澈和祝福福二人的打情骂俏间，陆悬和宁晞也用过午餐，回到房间。

    傅澈的眸光，不由自主的追随着宁晞的身影，直到那一抹白色的身影，消失在餐车尽头。

    傅澈想，宁晞比《星光少女》里更迷人。

    因着经纪人靳慧文在《星光少女》当练习生的缘故，傅澈空闲时间，也瞄了几眼《星光少女》。

    不仅如此，他还向剧组导演推荐了宁晞。

    也不知道周适导演，会不会向宁晞发出邀约？

    他很期待和宁晞演对手戏！

    因着宁晞坐高铁坐的是独立包间，整个旅程，她并未受到一丝打扰。

    直到高铁快要到站，宁晞一行人，才下了高铁。

    傅澈同样也看见了人群中的宁晞，实在是在熙熙攘攘的人群中，宁晞宛如一只独立特行的白鹤一般。

    她洁白的道袍，衣袂轻飘。

    走路间，更是带起了一股香风。

    让他的眸光，不由自主的追随着她的身影。

    祝福福看着宁晞的身影，眼眸微微一黯，心里更是涌起一股又酸又涩的难受。

    “澈哥哥，我们一会出了高铁站，是直接到剧组吗？”

    祝福福亲昵的挽着傅澈的胳膊，软软地撒娇。

    “我们不能在市里找一间酒店住下吗？我还是第一次到这个城市来呢。”

    傅澈包容又宠溺的看着祝福福，他像是无意似的从祝福福的手臂中，抽出自己的手臂，轻轻地掐了一下祝福福的脸庞，道：“那我让助理陪在你市里逛逛？”

    祝福福一听这话，就知道自己不能改变傅澈的决定，便笑盈盈道：“那还是算了，等你杀青后，我们再来好好的逛。”

    考虑到许晨光身体的缘故，陆悬一行人从高铁站出来，便直接让许晨光上了一部救护车。

    而陆悬和宁晞，则是上了一部房车。

    “宁晞，晨光受伤的地方有点偏僻，附近没有什么酒店，今晚如果不能回市里住酒店的话，你住房车里，我睡帐篷。”

    不仅如此一向心细的陆悬还带了许多生活用品以防不时之需。

    就在宁晞上车后不久，傅澈和祝福福也上了傅澈的保姆车。

    他们和宁晞的目的地，都是那一座深山。

    陆悬和宁晞相对而坐在房车的卡座里，陆悬拿着平板在研究其他病人的病情。

    宁晞则是戴着无线耳机，听着手机里的法制节目。

    同时随意的拿出一张白纸，用铅笔在上面做着数独游戏。

    二人之间的气氛，和谐又温馨，陆悬的眸光虽是看着平板电脑，心里想的、念的，全是坐在对面的宁晞。

    他极力克制着自己那喷薄而出像熔岩一般滚烫而炽热的情感……

