
　　看着那刺来得一剑，杨奇得瞳孔不由猛地一缩。

　　“好厉害的连环杀局。”杨奇心中冷笑，出手的三人，都是武者，而且都是暗劲后期层次的高手，甚至都没有动用热武器。

　　可如此连环杀局，一般的化劲武者搞不好都得重伤，甚至可能直接死在这样的杀局之下。

　　“不过，很可惜，我不是化劲武者。”杨奇心中冷笑，达到武师层次，他体内的元力可以外放，根本不是化劲武者可比。

　　“叮~”

　　长剑刺在杨奇的胸前，仿佛刺在金铁上一般，尽然无法在刺入丝毫。

　　“怎么会？”那手持长剑的中年男子眼中闪过一丝不敢置信的神色，此人的横练功夫，已经到了刀剑难伤的地步了？

　　“死。”与此同时，一声爆喝在他耳边响起。

　　“糟了。”

　　中年男子正要弃剑逃走，可下一刻，他便是感觉到自己胸口传来一阵剧痛，眼前一黑，便是再无知觉。

　　“怎么可能。”

　　中年男子必杀一招，竟然奈何不得杨奇丝毫，甚至直接被杨奇一招反杀，池水中一声惊呼传来。

　　“跑。”池水中黑影感受到一股杀意袭来，脸色顿时大变，内劲运转，正要逃走，突然一道劲风袭来，下一刻，一枚钢珠洞穿了他的眉心，整个人脸上带着一丝惊恐和不敢置信的神色，失去了生机。

　　“逃，逃。暗劲武者绝对不是他的对手，此人绝对不是刚刚踏入化劲。”莲花池旁，一道黑影看着瞬间毙命的两位同伴，第一时间选择了逃走。

　　这一刻，他们都知道，他们太小看杨奇了，杨奇的实力，绝对比他们预料的还要强大得多，根本不是什么刚刚踏入化劲层次的武者。不但自身实力强大，而且还精通横练功夫，这样的人，暗劲层次的武者，哪怕是暗杀，都绝对不是杨奇的对手。

　　黑影哪里知道，杨奇根本不会什么横练功夫，他乃是用体内的元力，形成的护罩，论坚硬程度，丝毫不下雨钢铁。

　　“这么快？”黑影刚刚掠出，便是感受到身后一道杀意正在飞速的靠近。

　　“该死的，太强了。”黑影脸上尽是惊惧之色，手中一扬，一道道破空声飞速的朝着杨奇袭去。

　　黑影的暗器手法虽然不错，可惜自身的实力和杨奇的差距实在太大了，那些暗器，根本无法对杨奇形成丝毫的威胁，杨奇直接用元力形成护罩，将那些暗器抵挡下来，速度不减的朝着黑影飞掠而去。

　　“逃不掉。”感受到身后越来越近的杀意，黑影脸上多了一丝苦涩，原本他以为他们以已经够小心，都监视杨奇八九天了，可是没想到，杨奇的实力远比他们估计的强大得多。

　　心知无法逃掉，黑影嘴里传来一声咔嚓声，下一刻，黑影的身体便是直接软软的倒在了地上。

　　“自杀了？”仅仅两三个呼吸，杨奇便是来到黑影身前，看着已经没了呼吸的黑影，眉头不由一皱。

　　刺杀失败，竟然直接自杀了？

　　这一次的杀手，似乎比上一次的还要难应付，上一次的杀手虽然使用热武器，可实际上他们的暗杀手段反而不如眼前三人。而且这三人都是暗劲后期，其中那用剑的中年男子，攻击他的一剑，甚至达到了暗劲顶峰层次。

　　“全是华夏人，而且是武者？”看着地面上的梅花镖，杨奇脸色越发的难看，这一次的三人，似乎不是上次的杀手组织。

　　两个杀手组织对付他？

　　想到这里，杨奇的面色也是凝重了起来，连忙掏出电话，拨通了洛冰的电话。洛冰得知杨奇再次遇到暗杀，也是有些愣住了，上次的暗杀，秦老可是亲自出面了，按理说暗杀的事情，已经摆平了才对。

　　不到半个小时，洛冰便是赶到了学校了，看着死去的三个杀手，看向杨奇的脸上多了一丝苦笑。

　　“你怎么又遇到杀手了。”洛冰有些无语到，这才多长时间，一个月左右，杨奇就遇到了三次刺杀，一次比一次狠。

　　“我怎么知道。”杨奇翻了翻白眼，不管是谁，也不会喜欢被暗杀，接连遇到三次暗杀，他自己也是有些无语。

　　而且这暗杀的手段，一次比一次高超，甚至这一次，要不是他的修为突破到了武师层次，恐怕又得受伤。

　　“真不知道，你到底得罪了多少人，这么多人想要你的命。”洛冰看了杨奇一眼，撇了撇嘴。

　　旋即便是开始检查起地上的三具尸体来。

　　“嗯~这是……”突然，洛冰的脸色猛地一变，似乎发现了什么了不得东西。

　　“怎么了？”杨奇见状，不由开口道。

　　“这次麻烦了。”洛冰面色凝重道。

　　“我当然知道麻烦了，这三个家伙，可比当初的忍魔厉害多了。”杨奇淡淡道，这三人，随便一个的实力都在忍魔之上，三人配合之下，甚至化劲武者都可能陨落在他们的手中，如此杀手，绝对比之前的暗杀更加的麻烦。

　　“我不是说这个。”洛冰白了杨奇一眼，继续道，“这三人来自血云楼。”

　　“血云楼？”杨奇一脸茫然的看着洛冰。

　　看着杨奇一脸茫然的样子，洛冰才是响起，这个家伙虽然修为达到了化劲层次，可是对于如今的武林，却是一无所知。

　　“血云楼是我们华夏的一个杀手组织，组织内的杀手，都是精英，虽然人数不多，可每一个都是高手。”洛冰开口道。

　　杨奇微微点头，这三人都是暗劲后期的修为，要知道洛冰的爷爷，洛远山也仅仅只是暗劲巅峰的修为罢了。而眼前的三人，虽然修为不如洛远山，可是年纪却比洛远山小了太多。等到三人到了洛远山的年纪，修为绝对不会在洛远山之下。

　　在这个时代，化劲武者已经很少见，暗劲巅峰便是武林最强的一批武者，洛远山甚至是武盟的理事。一次派出三个暗劲后期的杀手，这个杀手组织的实力，可见一斑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不是最重要的。”洛冰深深看了杨奇一眼，才是继续道，“血云楼的规矩是先收钱，后办事，一旦接受委托，不死不休，除非血云楼覆灭。”

　　不死不休？

　　听到此话，杨奇的脸色不由大变，杀手他不怕，武师层次的实力，这样暗劲层次的杀手，来多少他杀多少。可不死不休，除非血云楼覆灭，这就有些恐怖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百四十三章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 