    “嫁嫁，你误会了。”

    　　司命摇晃着起身，眼眸中的清冷逐渐淡去，转而化作了柔和之色。

    　　陆嫁嫁的眼眸颤着水光，其中淡淡的血色还未淡去，这双眸子于细白如雪的脸颊间，宛若染着淡淡霞光的池水，光晕盈盈，似随时要有清泉溢出。

    　　她的香肩微颤着，神色复杂地望着她，委屈道：“你方才都承认骗我了，还有什么好辩解的？”

    　　司命看着她这般模样，回想起两人相遇之后的点点滴滴，她也生出了许多内疚，轻声辩解道：“定然是宁长久与邱月串通一气，这书是邱月写的，她当然想怎么写怎么写，你听她一口一个爹爹的，叫得多亲昵？这其中肯定有鬼！”

    　　陆嫁嫁若有所思地点了点头。

    　　她再次望向了宁长久。

    　　他们就像是衙门审理案件，陆嫁嫁是手握惊堂木，掌管生杀予夺大权的主审，两个“罪犯”正在自己身边，努力辩解着，洗脱自己的罪名。

    　　宁长久此刻已占尽了上风，他半点不慌，乘胜追击道：“嫁嫁若是怀疑洛书内容有误，可以前后参照着对比，虽然我不相信这个死丫头，但洛书毕竟是天藏和冥君的绝笔神物，不应有假。”

    　　司命反驳道：“洛书既然是神物，想来也有脱俗的文字造诣，‘意味不明’一词反反复复用了这么多次，这真的合理吗？”

    　　宁长久道：“还不是因为神官大人藏得太深，洛书也无法察觉到你的心思。”

    　　“神官大人？”邱月闻言，吃了一惊，目光灼灼地望向了司命，啧啧称奇道：“我早就觉得你的身体非比寻常，你竟是……神官姐姐！”

    　　司命讥讽的话语中带着自怜：“什么神官，还不是主人的奴儿？任打任骂，稍有不顺心意之处，便要抱入房中施以惩戒，百般求饶也无用……”

    　　毕竟如今奴纹已是坐实之事，身为他人夫君，却给这般倾国倾城的女子上了奴纹，这其间要是没什么，鬼才会信。

    　　陆嫁嫁听着她的话语，想起了宁长久“青面獠牙”的说法，心中终究是有些疑云未消。

    　　不管怎么说，雪瓷姐姐也是对自己很好的……

    　　宁长久知道一向善良的嫁嫁又要心软了，他连忙制止了她的心软，话语坚定道：“嫁嫁，我只骗过你这一次，过往我对你的心意，想来你是再清楚不过的。而对于司命，我一根手指都没有碰过，青面獠牙并非谎话，除了我在乎的几位，世间其余女子，在我心里何异于青面獠牙的小鬼？”

    　　司命眼眸骤然眯起，她细瓷般的牙齿微微摩擦着，恨不得按着他的头揍一顿。

    　　宁长久感受到了司命的杀意，连忙召唤出凶神恶煞的修罗护体，防止司命的暴起奇袭。

    　　司命道：“嫁嫁妹妹，你也不是小姑娘了，这等拙劣的甜言蜜语切不可相信。”

    　　陆嫁嫁嗯了一声。

    　　她望向宁长久，道：“奴纹到底是怎么回事？”

    　　宁长久道：“奴纹一事说来话长，其间的来龙去脉我可以慢慢说与嫁嫁听，现在你要辩解真假很简单，方才我们的话语应又被洛书记录了下来，看一看便知。”

    　　陆嫁嫁垂头翻书，神色严肃。

    　　司命不好的预感越来越重。

    　　她心想自己方才可没有笑，应该……不会有事吧？

    　　陆嫁嫁翻着书页。

    　　宁长久与司命一同好奇地凑过去看。

    　　邱月在旁边蹦蹦跳跳，唱着儿歌。

    　　“两只娘亲，两只娘亲，真漂亮，真漂亮，一只冰冰冷冷，一只白白嫩嫩……”

    　　“闭嘴！”宁长久厉声喝止。

    　　“是！爹爹。”邱月在书边乖乖坐好。

    　　司命看着书，头疼地揉起了眉，陆嫁嫁抬起头，道：“你还有什么想说的？”

    　　只见那一页上，司命的话语之前，竟是“佯作”“假意”“撒谎道”这样的字样。

    　　司命咬牙道：“先前不还意味不明么？现在怎么这般清晰了？肯定有鬼！”

    　　邱月解释道：“说明神官大人已经被洛书识破了哦。”

    　　宁长久胜券在握，不慌不忙，只等陆嫁嫁酝酿情绪了，他看向了邱月。邱月眼睛一亮，立刻邀功道：“爹爹，女儿表现得不错吧！这次能拿下这场胜利，主要是爹爹身正不怕影子斜，但女儿这戴罪之身怎么也有三成的功劳！”

    　　宁长久没有理会她的掐媚和邀功，道：“洛书要怎么才能出去？”

    　　邱月露出了犹豫的神色。

    　　宁长久道：“坦白从宽。我自己破除洛书的秘密也只是时间问题，我这是给你重新做人的机会。”

    　　“坦白从宽……”邱月被这几个字打动了，她小心翼翼地试探道：“那我说了以后，爹爹可不许赶我走。”

    　　宁长久道：“放心，嫁嫁在我旁边，我当然不会不守信用。”

    　　邱月犹豫了会，不知道该不该相信这个人类，但外面的事情已经刻不容缓，把他们当炮灰说不定还有一线机会，还能做个顺水推舟的人情……

    　　“好，我说了哦，爹爹千万不许反悔。”邱月举起了手，道。

    　　宁长久镇重点头。

    　　这个世界是以洛书为基点，扩张构建而出的精神世界，洛书是整个世界力量的源泉和中心，是万物的光源，就像是一根摆放在房间中央的蜡烛，要撕去整个屋子的光当然不可能，唯一的办法只有吹灭蜡烛。

    　　邱月将这个通俗易懂的道理说了出来。

    　　然后将精神力熄灭洛书“蜡烛”的方法也一五一十地陈述了下来，态度诚恳，面面俱到。

    　　“爹爹，女儿是不是很听话了，先前想要夺舍司命娘亲，真是大水淹了龙王庙，实在是女儿有眼无珠，现在……”邱月正说着，宁长久一巴掌已经落了下来。

    　　邱月大惊失色：“你不是说坦白从宽嘛，你骗……啊！！！”

    　　宁长久一掌拍落，将邱月好不容易凝聚的灵再次打碎，拍回了洛书之中。

    　　另一边，陆嫁嫁与司命的也出了结果。

    　　司命彻底认负。

    　　“嫁嫁妹妹，其实……我之前是想考验你们的夫妻感情。”司命如是说道。

    　　宁长久与陆嫁嫁对视了一眼：“……”

    　　陆嫁嫁道：“以后叫我姐姐。”

    　　司命咬着唇儿，神色挣扎……这和自己最初设想的结局一点都不一样呀？最初她想的是见到宁长久，直接以境界压制，让他控制奴纹的机会都没有，然后逼他解去奴纹，自己再当着他的面，狠狠欺负他的妻子，在他每一个娇妻的身上都烙下独属于自己的纹印。

    　　为何……事情颠倒了过来？

    　　司命感慨着时运不济。

    　　若非此处是精神世界，若非宁长久的修罗得天独厚，她又哪会沦落到这般下场？

    　　这个之前还对自己仰慕有加，言听计从的小姑娘，如今竟都敢冷着脸要自己叫姐姐了……

    　　形势比人强。她看着陆嫁嫁，妥协道：“姐姐，妹妹知错了。”

    　　陆嫁嫁冷冷道：“知错了该怎么样？”

    　　司命咬紧了牙，她看了宁长久一眼，宁长久正似笑非笑地看着她。

    　　宁长久扬眉吐气，提议道：“嫁嫁，对于这等坏女人万不可心慈手软，先前她如何欺负你的，自当百倍奉还。”

    　　“不，妹妹终有大恩于我。”陆嫁嫁清冷道：“我若是如此，与那些卑鄙奸人还有何异？”

    　　说着，她望向了司命，道：“司命妹妹一路上对我的好和无微不至的关心我是知道的，得知你原来并非历史中的虚像，我也是发自内心的高兴。姐姐在此谢过了。”

    　　陆嫁嫁认真地说着，对着司命垂首行礼。

    　　司命看着她温柔的眼睛，也不自觉笑了起来，愈发觉得自己没有看错人。只可惜这样的好姑娘被坏男人骗了……

    　　陆嫁嫁道：“但妹妹也骗了我一路，布局谋篇，险些害得我与夫君生隙，我也不能轻易原谅了你。”

    　　司命的笑容微微凝固。

    　　“姐姐……你想……”司命欲言又止。

    　　陆嫁嫁仰起头，道：“夫君。”

    　　宁长久心领神会。

    　　山的背面，不可一世的神官大人被宁长久利用天然的优势轻而易举地制服了，漆黑的墨袍将峰石笼城黑色，而她则像是山峰阴面那抹不消融的雪，这片雪花雕琢之美妙，足以让任何人倾心。

    　　陆嫁嫁也欣赏了许久，如玉如雪的身躯宛若神灵的雕塑，寻不出一丁点的瑕疵，唯有那右腿内侧的纹路如随时都会复燃的余烬。

    　　“这不对称。”陆嫁嫁说道。

    　　司命心想，把这个解了不就对称了么？

    　　当然，她也知道，陆嫁嫁会给出另一种解决方案。

    　　在宁长久的威逼利诱之下，司命无奈妥协，陆嫁嫁与司命也依着仪式缔结了约定，于是这隐秘之中便是花开并蒂了。若是赵襄儿在此，邱月可能就要从洛书中爬出，情不自禁地唱起两只白虎了。

    　　于是，司命在这一天又多了一位女主人。

    　　“姐姐起身吧。”陆嫁嫁试了几次这个纹后，扶着身子虚软的司命起身，将黑色的衣袍轻轻地为她披上。

    　　司命持着雪足，脚步微微踉跄，她将裙带于腰肢系紧，微异道：“姐姐？”

    　　陆嫁嫁道：“你年长于我，过往待我又似亲妹妹一般好，平日里在外时，我们以姐妹想称便好。”

    　　司命听出了弦外之音：“那在内呢？”

    　　陆嫁嫁道：“你说呢？”

    　　司命理着纤乱的银发，冰眸里光华幽幽，墨衣冷艳的女子凝立了一会儿，最终还是轻声开口：“知道了……主人。”

    　　曾经一神之下的神官大人，从未想过自己会有这么一天。

    　　司命幽立着，无声叹息，心想自己真是遇到命中的克星了。

    　　以后若是再见了其他主母，该不会一人在自己身上印一个吧？

    　　司命不敢再想。

    　　惩罚完了司命，陆嫁嫁转过身，道：“夫君，先前断界城到底发生了什么？奴纹又是怎么回事？你能与我好好解释一番么？”

    　　宁长久嗯了一声，将自己隐瞒的，与司命的一些事告知了她。

    　　陆嫁嫁认真地听着。

    　　宁长久道：“我先前没有告诉你，主要是怕你瞎想。”

    　　司命在一旁冷冰冰地看着他，心想你哄骗小姑娘呢？这般拙劣的话语谁会相信？

    　　却见陆嫁嫁轻轻点头，她跪坐在地上，秀背直挺，螓首微垂，半握的小手置在膝盖上，轻轻捏着柔软的衣袂。

    　　“夫君，我与你相识相知这么久，本该同心才是，先前却错信了话语，还怀疑了你，是嫁嫁错了。”陆嫁嫁诚心道歉。

    　　宁长久看着她这番模样，心疼地拥住了她，道：“不怪你，都怪这个坏女人骗取并利用嫁嫁的信任。当然，夫君也有错，关于青面獠牙一事，我不该瞒你的。”

    　　陆嫁嫁轻轻摇头，宁长久越是温柔，自己便对先前的态度和话语越是后悔。

    　　她低声道：“是我心念芜杂了，许是夫君太久未曾锻剑，令得嫁嫁剑心不够通明了，以后夫君莫要懈怠，当时常鞭笞于我，防止我再受他人言语所惑，铸下大错。”

    　　一旁的司命听得目瞪口呆，心想哪有这样把自己往老虎口中送的羊？

    　　宁长久也怔了一会儿，他心想，这真是自己这一生听过最为合理的要求了，他佯作为难道：“不必了吧，嫁嫁已是二十余岁的大姑娘了，况且名义上也是我师父……”

    　　陆嫁嫁低着头，笑意苦涩：“嫁嫁不如襄儿妹妹聪慧，不如司命姐姐强大，唯有时刻自省才能保持剑心通明，勉强跟上你们的脚步。”

    　　宁长久听着她的话语，心中生出无限的怜惜，他在司命愤恨的目光里，紧紧地拥着陆嫁嫁，勉为其难地接受了陆嫁嫁的提议。

    　　尘埃暂时落定。

    　　悬于宁长久身后的修罗化作金光，飞回了他的身体里。

    　　……

    　　……

    　　洛书中过了许多日，外面的世界则只是短短的，半柱香的时间。

    　　木灵瞳海水般的衣袍在烟尘中翻涌，片缕污垢不沾。

    　　她的境界在洛苍宿之上，致命的背刺又将洛苍宿重创，给了她立于不败之地的底气。

    　　她伸出手，果断地切向了洛苍宿。

    　　洛苍宿胸口插着剑，他的半麟之体已然虚弱，在几次闪烁躲避之后，他的身影便被木灵瞳再次抓住，木灵瞳步履看似轻缓，实则近乎足点虚空，身影一个摇晃间便振破了无数微小的宇。

    　　女子雪白的手腕在阳光中明亮。

    　　她举重若轻地穿过了洛苍宿仓促凝成的“永夜”，直接用手撕开了那象征着终末之日的权柄，一拳轰上了他剑伤最终的胸口。

    　　洛苍宿惨哼了一声。

    　　木灵瞳一手抓住了那柄贯穿他身躯的剑，一手掐住了他的咽喉，半麟之体泛着火山熔岩的色泽，只是那熔岩此刻像是铺盖了一层灰烬，光线越显越暗。

    　　“我一手成就了你，你风光了几百年，也该反哺我了。”木灵瞳冰冷开口。　　她抓着他的身体，将他的身子带上了高空。

    　　云海撕开。

    　　木灵瞳破云而出。

    　　她如大海星绸般的衣裳里，无数的黑色气流射出，它们就像是被斩去了双翅的羽蛇，向着洛苍宿撕咬而去。

    　　杀死一个五道境界的修行者并不容易。

    　　所以她直接用象征死亡的权柄强压而上。

    　　洛苍宿心知必死，他艰难开口，道：“太初之神的权柄唯有神祇才能拥有……你此举是僭越，用不了多久，天谴必会降临神罚在你的身上！”

    　　木灵瞳不为所动。

    　　蛇一般的黑气头锤如箭，一一钉入了洛苍宿的麟体里，汲取着他的力量。

    　　她带着他升上了真正的高空。

    　　那里的空气寒冷而稀薄，天幕之后隐匿的墟海仿佛也触手便可捅开。

    　　木灵瞳杀死了他。

    　　她将他连人带剑推上了高空。

    　　最后回来的只有剑。

    　　洛书楼楼主至此身死。

    　　木灵瞳看了一眼当空的太阳，太阳的光线无比耀眼地照在她的身上，她与太阳对视了一会儿，一眼不眨。

    　　接近三千年前，天藏与冥君被第一次杀死，作为金石之主的天藏尸骨沉寂于地脉之中，等待时间的腐朽。作为死亡之源的冥君则堕入了幽冥的最深处，以冥府作为自己的棺椁。

    　　两位太初真神的陨落那也象征着第一次猎国计划的彻底失败，世界改头换面，走入了崭新的时代里。

    　　而如今该是天藏真正死去之时了。

    　　木灵瞳的立在云端，双手握剑，她像是跳水般自云上落下，向着洛书迷雾环绕的裂神之谷的坠去。

    　　她坠落的速度越来越快。

    　　剑尖上，雪白的气流汹涌。

    　　天藏察觉到了致命的危险，扬起了头颅，长大了牙齿密集的嘴，发出了震天动魄的嘶吼之声。

    　　崩坏的权柄不停流泻着。

    　　屹立千年的洛书楼也在震荡中倾斜了，隐约欲倒。

    　　天藏的身体里没有白银……

    　　按理说白银不是什么真正珍贵的矿藏，为何天藏的白银一脉如抽筋剥骨般彻底消失了呢？

    　　这件事让木灵瞳感到些许不安。

    　　但只要得到天藏的神之心，再融合上拥有冥君权柄的身躯，那她便将拥有了两个太初之神的神通，她会一举迈入一个思维都无法触及到的崭新境界里，届时，哪怕是神国之主都未必拿自己有办法，除非她进入国主的神国，否则将真正地立于不败之地。

    　　唯有无敌才是真的无敌。

    　　这是她筹谋了五百年之事。

    　　剑锋上，五百年的岁月好似也在寂寞流逝。

    　　火焰包裹了她海水般的衣裙，焰尾在空中拖长。

    　　天藏仰起了头颅，它张开大口，漆黑的咽喉中，雪白的粒子流凝成了一个浑圆的光球，光球汇聚了它几乎所有的力量，向着天空中扑来的焰火笔直地射了出去。

    　　明亮的光里，两者碰撞，相互摩擦，融汇，激溅，吞影的光中，毁灭般的力量在空中骇然炸开，化波扩散。

    　　最终，木灵瞳的剑刺破了光球，撞上了最后垂死挣扎的天藏的身躯上。

    　　剑撞上了它的下颌，然后顺着下颌的破缺口一路撕扯而下，将其庞大的身躯掀翻，然后顺着腹部一路割开。

    　　太初的神祇被人类开膛破肚。

    　　炸开的胸膛里，神明的心散发着耀眼的金光。

    　　木灵瞳立在天藏倒塌的身躯上。

    　　天藏尚有微弱的呼吸，只是再无法涌起反抗的力量了。

    　　她将那颗神之心从它的胸膛中挖了出来。

    　　她抬起了手，五道巅峰的神识意念在脑海中炸开。

    　　千万里外的古灵宗中，拥有着她神识烙印的石头瞬息点燃。

    　　接下来，古灵宗的现任宗主便会打开冥府，让冥府中的一切苏醒。

    　　等到自己回到古灵宗，冥府的权柄便已释放而出，她恰好可以接管一切，不浪费一丁点的时间。

    　　这是完满的计划。

    　　她不再理会失去了心脏，如虫子般抽搐的巨龙，折身前往洛书楼。

    　　解开洛书之后，她便可动身回宗。

    　　……

    　　……

    　　洛书中。

    　　终末之日也已到来。

    　　宁长久，陆嫁嫁，司命，三人一同仰望着天空，天空像是扑上了一层渔网，而那渔网又被火焰点燃，形成了一条条贯穿天地南北的火线。

    　　空洞而凋敝的天穹里，天劫之后独有的灰烬飘落了下来。

    　　他们立在山峰上，四顾苍茫。

    　　辽阔的天地像是一张被摧毁过数遍的沙盘，满目疮痍，到处都是折断的巨峰，摧毁的城池和遍野的被天火缓慢灼烧的恶臭尸体。

    　　这是第二次猎国计划的最后一日。

    　　宁长久在这里见到了许多足以千古留名的人，但五百年后，除了一些刁钻的古籍里，便再也没有有关于他们的记载了。

    　　他们每个人都是横穿苍穹，惊艳一时的流星。

    　　他们未能划破天空，所以也只是流星。

    　　悬崖上，宁长久手握洛书，司命与陆嫁嫁坐在他的左右，一起看着这场有史以来最浩荡的天火和流星雨。

    　　“只是五百年前的末日，第二次猎国战争宣告结束，参与神战的大妖将被打碎肉身，镇杀于世间各国之下，人与古神亦不可幸免，其后天倾西北，地陷东南，生灵涂炭的人间将再承受三十年灾难的洗礼。这是神罚。”

    　　洛书之中，有声音幽幽传出，在这绚烂如死亡的夜色里，给这个时代做上了最后的注解，而他们也像是当年普通的人一样，自始至终没有接触到真正的核心，只是于山崖石畔等待着战争的结尾。

    　　宁长久按着邱月说的方法，想神识投入到了洛书之中，熄灭了洛书的精神世界。

    　　“三十年后，人以凡躯称神，天官赐福，地官赦罪，水官解厄，自此，新的时代终于来临。”

    　　洛书最后的注解里，光芒消逝，洛书的迷雾也随之消逝。

    　　他们回到了原本的世界里。

       ……

       ……

      （150w字啦。全订v群将于近期开放，大家稍安勿躁，到时候会通知的！）

      （感谢书友元元夕夕、ZUIJUN、淮元儿打赏的舵主！！！谢谢三位书友大大对作者的大力支持！万分感激，么么哒~）

