第一百三十章昔人已成大明星

　　听到孔鑫要在五星级大酒店请客，不少同学纷纷表示一定要去，毕竟当年在白水镇读高中的都是没什么钱的村镇孩子，很多人别说五星级，就是四星级酒店都没去过一次。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　当然，一个五星级大酒店还不足以吸引全部人参加同学会，陈轩看了下报名人数，也就不到二十个人。

　　“同学们，咱们都三四年没见面了，好不容易组织一次同学会，大家给我孔鑫一个面子嘛，大不了离得远的我给你们报销车费。”孔鑫又发了一条。

　　又有几个人报名之后，其他人的热情就不太高了。

　　就在孔鑫准备再调动一波热情时，屏幕上突然跳出一条信息

　　“陈轩他去吗”

　　这个人是多年没在群里发言的同学，不过她一旦发言，整个群都沸腾起来。

　　“风玥，你终于说话了”

　　“我们班花当了大明星之后，越来越高冷了哈哈”

　　“风玥，现在应该叫艺名玥儿了，你的新歌好好听，真不愧是当年我们高中的第一歌喉”

　　陈轩看到风玥的名字和她的发言，瞳孔猛地一缩，眼底间尽是复杂神色。

　　没想到她已经实现当年的梦想，当上大明星了

　　陈轩一直没关注娱乐新闻，但是如果风玥真的是大明星的话，他应该或多或少也有耳闻的。

　　“我不是什么大明星啦，只是今年刚出道发专辑而已”风玥的发言十分谦逊。

　　“刚出道专辑销量就拿第一，很多出道多年的明星都没我们班花火啊”

　　“是啊是啊，我现在都成你的小歌迷了”

　　“我也是，10086”

　　原来今年才出道，应该是在读影视大学还没毕业，陈轩这下就明白了，如果是新人的话他自然不会知道，而且风玥还改了艺名。

　　“谢谢大家。”风玥等同学们刷过一轮之后，才继续发言，“我想问问这次同学会，陈轩去吗”

　　众人都知道风玥当年和陈轩有一段暧昧的感情，没想到风玥现在当上大明星，还对陈轩心心念念，男同学们见她连问两次，内心都快羡慕死了。

　　“风玥，你去不去啊”很多人发言问道。

　　“陈轩去的话，我就去。”风玥这段话，让众人都惊叹不已，难道她还爱着陈轩

　　“哇，大明星要是去的话，我们肯定去了”

　　“我也去，到时候找班花要签名”

　　这一下很多人刷屏都说要去，几乎是整个班级的人数，看得孔鑫都乐了，不过心里也有一些不爽，因为风玥是为了陈轩才去的，不是给他孔老板捧场。

　　“话说回来，风玥都说好几遍了，陈轩怎么还没出来说话呢”

　　于是所有人都纷纷艾特陈轩的名字，一些知道陈轩情况的更是发言说道“陈轩，你不是在天海大学读书吗这么近都不去的话，也太不给班花面子了吧”

　　陈轩默默看着屏幕，内心犹豫着到底要不要去。

　　当年两人发誓要永不分离，风玥却突然对他不辞而别，数年后成了大明星，现在却又来问他去不去同学会，到底是什么意思

　　是想证明自己当年狠心离开的选择没有错吗

　　陈轩看着手机屏幕，迟迟没有打字，直到看见郑昂艾特他的一条发言“兄弟，我都去了，你就当过来陪我不成吗”

　　“好。”想到兄弟郑昂的状况，陈轩最终在班级群发了一个字。

　　“陈轩，你这比班花还高冷啊”同学们纷纷鄙视道。

　　孔鑫发言道“看来咱们班全部都去了，很好，本周日天盛大酒店中午十二点，咱们不见不散”

　　陈轩把手机随意丢到桌上，身体往后躺靠着沙发，双目看着天花板，呆呆失神。

　　不知道过了多久，门铃突然响起。

　　瑶瑶和琴琴出去开了门，走进来一个三十多岁的西装大汉，正是龙飞。

　　听到陈轩在客厅之后，龙飞走了进来，堆起笑容问候道“陈爷，我来打扰您了，这座别墅，您还住得习惯吧”

　　“还可以，坐吧。”陈轩懒洋洋的说道。

　　龙飞坐了下来，看着脸色红润娇嫩的双胞胎姐妹花，嘴角划过一丝笑意，周丽果然说得没错，姐妹花已经被陈爷滋润过了。

　　看来这招美人计还是很有效果的，陈爷再怎么武功通神，毕竟还是个血气方刚的年轻人啊。

　　“陈爷，今晚我过来，有一件事想请您帮忙。”

　　“什么事”陈轩似笑非笑，看得龙飞有点发毛，明明陈轩那么年轻，却是越来越深不可测。

　　其实当陈轩看到龙飞过来，就知道龙飞是有事相求，毕竟无事不登三宝殿，刚用完美人计，就是要他出力的时候。

　　龙飞小心翼翼的说道“是这样的，前天晚上我有一批走水路的海货，在经过我们地盘上的线路时，被江风市曹莽的手下给拦截了，说今后那条路线就是他们的地盘，不允许我们的船经过。”

　　“还有人敢惹到你龙老大的地盘上来那个曹莽是什么人”陈轩微微好奇的问道。

　　龙飞恨恨而道“曹莽在江风市的地位就类似我在天海市，本来我们多年井水不犯河水，地盘分明，没想到这曹莽却突然吃过界，强占我们的水路，都不把我龙飞放在眼里了”

　　“你手底下那么多人，难道不能抢回来吗”陈轩目光平静道。

　　一说到这个，龙飞就有点咬牙切齿了“那曹莽不知道花了多少钱，居然请到三个暗劲高手守着水路关口，我们船只有限，带百十个兄弟过去也打不过三个暗劲武者，所有希望陈爷能帮我出手，让那曹莽知道我龙飞是有陈爷这等高人庇佑的。”

　　“我明白了，现在就过去看看吧。”陈轩说着便站起身来。

　　区区三个暗劲武者，也只不过能给他饭后活动下筋骨而已。

　　龙飞见陈轩答应，大喜过望，和陈轩一起走出别墅，驱车来到一个距离月湾海岸不远的小码头。

　　码头上守着十几个精壮男子，看到龙飞和陈轩到来，纷纷上前行礼“陈爷，龙老大”