    徐春花戴了耳环出来，看见曾玉洁这一身打扮，也是眼睛一亮。

    “咳，四儿啊，你这妆容，娘就觉得好看，是怎么化的啊？就觉得，脸上随便涂涂抹抹，好像变了一个人一样。”

    瞧着婆婆那羡慕的样子，曾玉洁秒懂。“娘，你进来，我给你化一个淡妆。”

    向来大咧咧，敢做敢为的老太太，却一下子羞的不敢进去，一边后退一边摆手：“哈哈哈哈，老婆子我……还是不要了吧，这要是打扮收拾了，不得被人家说成是老妖精来着？我记得隔壁村那个说媒的，一直喜欢化个大红脸，走出门戴朵大红花，人人都说她是个老妖精呢。”

    曾玉洁拉过她。“娘，你就坐下吧，我保证不把你化成老妖精样子，相反，我们要让所有人一瞧你啊，就是一个端庄大气上档次的老太太。”

    “别太招摇啊，要不然别个看见会笑话了。”

    曾玉洁手灵巧的挽着发，“娘，你可是咱们这附近出了名的敢做敢为的老太太，咋今天还扭昵起来了。不要，我还是喜欢大气的你哟。”

    徐春花挺了挺背，“那是，我可是这片儿最精神的老太太，得，我也看着点，学一下。说不定以后我也能搞成一个精致的老太太。不，精致是不可能，这辈子都不可能精致。不过，我可以前一刻看着还顺眼，后面就辣的他们喷火。”

    想想那画面，还真符合婆婆的性格，曾玉洁卟噗笑出声来。

    很快，把头发挽好了，又给她化了一个不招摇的妆容。其实就是把她的眉给修了修，不那么浓。再将唇点了点，看着有型，但又有点儿颜色。至于腮红这些，淡扫一点，颧骨不那么高，整个人的五官就显得柔和了一些。

    看起来也和寻常的粗糙老太太不一样。

    妆化好后，徐春花看着镜子里的自已，满意的呵呵直乐。又暗自挺直了背，看吧，看吧，她这老太太打扮起来，其实也挺好看。至少看着不象那些粗糙婆子们，一瞅就是地里面才钻出来，又是泥又是草怪咯碜人。她这相貌，真是越老越觉得耐看，有滋味儿哟！

    “我咋觉得少了点啥啊？”

    曾玉洁瞅着瞅着，突然想到老太太的昭君帽。其实戴上那帽子，才能更显得贵气十足。今天老太太去街市，原本就是要去显摆的嘛，嗯，戴上。

    等到那一顶绣了一排腊梅的昭君帽戴上，曾玉洁都看傻眼了。这老太太要是再柱一根拐杖，肯定是红楼里的老太太啊。

    大丫在一边儿看的眼睛直放光，迎红却只是觉得好看。

    “娘，阿奶，阿奶真的好好看啊，这可是我看见过的最漂亮的阿奶。娘，我要跟你学，我要学化妆。”

    果然，没有一个女人是不喜欢漂亮的。五妹儿学会了化妆后，现在陆续的也在接妆娘活儿。平时就在家里做胭脂水粉。

    现在大丫看见也喜欢，曾玉洁自是有心要教导她。

    “那往后娘教你，今天时间不够了，我们先出发。”

    大丫忙点头，虽然化妆重要，但是，她还是想去赶集啊。

    婆媳俩带着孩子们一出来，本来还在谈笑风声的老陈头儿，“你们真是太拖拉了，这都等好半……啊。”

    等到看清楚自已家老伴儿的样子时，老头儿傻眼了。极傻气的揉了揉眼睛，“老婆子，你这咋变好看了，唉呀妈，我还以为换了个媳妇儿呢。”

    曾玉洁听懵了，换媳妇儿！公公，你在想啥呢？

    徐春花则没好气的瞪不中用的老傻子一眼。“换媳妇，美的你吧。要换也是我先换个老头儿。”

    老陈头儿嘿嘿傻笑着，“咳，换啥换，老夫老妻的，都凑活一辈子了，还换，也不怕孩子们笑话。赶紧的上车。”

    他说着掉头就走，看他走错道了，陈大东好心提醒。“爹，你走错道了，咱们得往这一边儿走。”

    老陈头咳嗽一声，瞪他。“瓜娃子，老子还不知道要走这一边儿啊，我是去那边看看我的花儿咋样了。”

    陈大东抓头：他强烈怀疑，是老汉儿故意挽回面子，才强自要去看花。

    但他心里苦，不敢说，怕挨削。

    曾玉洁暗笑到不行。一大家子出来后，又看见余春分俩口子过来。今天的余春分，也换上了难得一见的新衣服。头发也倒腾了一下，看着还是有那么几分利索样。

    不过，在看见她娘俩的妆容后不淡定了。

    “娘，娘，我的个天呐，你这也太好看了点吧。以前我觉得人家看朱九的阿奶是个气派老太太，现在你跟她站一块儿，肯定是朱九奶被比下去啊。不行，我要是跟你站一块儿，人家会不会说我们是姐妹啊。娘你这也太好看太显得年轻了。”

    带着孩子跟着男人一块儿子过来的周大花，也看到了打扮贵气的老太太，这一瞧也跟余春分一样傻眼了。

    “对啊，娘你这也太好看了，也好气派的，看见你我都不好意思和你站一块儿。这么气派又漂亮的你，让我想到了当年才嫁进门时，那会儿娘你就跟现在这样，可漂亮着呢。”

    陈大东这个没眼力没情商的，这会儿才一脸恍然。“我说咱爹刚才咋激动的路都找不着了，合着是因为娘显得太年轻，他这心都不晓得飞哪去了。”

    话才落，老爷子一烟杆儿就打在他后背上。“你才心不晓得飞哪去，大瓜娃子，一个个的瞎倪倪啥，走，赶紧赶集去。”

    老头气势还是挺吓人，但是，被俩个媳妇直白的好听话夸乐了的老太太，这会儿抬头挺胸，走路都有点渡官步的样子。

    她极有气势的扫一眼俩媳妇儿，皱了下眉。“你们俩也是，咋也不收拾一下自已。这么出去看着还真是丢人现眼。得了，赶紧让四儿帮你们也倒腾倒腾，别到时候真让人误会，说我们是姐妹啥的，那你俩还有脸？”

    余春分和周大花一听，赶紧把手擦擦，一脸艳羡的凑曾玉洁跟前，这个拉着她左手，那个拉着她右手。

    “二嫂……你赶紧给我化一个呗。”

    “二嫂……好四儿，你先给我化啊，我也要美美的。”这俩人说的兴奋了，就拉着她往里面扯。可怜她一个弱女子，差点没被拉裂开。还有，被俩个年纪比自已大好多的叫嫂子……她其实好尴尬呢，也有种被叫老的感觉好么。但是谁叫他辈分在这里呢。

    无奈望天，这女人出个门啊，真是麻烦，她为什么要想不开，非得给老太太收拾呢。这下好了，全都要化妆倒腾。

    罕见的，几个爷们居然一点也不催，就呵呵傻笑望着各自的媳妇儿。尤其是陈老四，那傻样儿看的众人都不忍心了。

