    点龙会继续进行，一个又一个的地理师傅来到栖霞真地之前施展精妙术法，点醒地下龙脉，释放出光热与灵力。

    　　场面十分热闹，夏诗雨与母亲更是看得目不转睛，就如在看一场精彩纷呈的魔术大赛一般。

    　　这些魔术师各展神通，时而火光冲天，点龙极其成功，有时也会失手，只是冒出滚滚带着硫磺气息的浓烟，抢得人眼泪都要流出来了。

    　　如此场景之下，却有另外一道情绪在蔓延，越是精深的地理师傅，越是觉得惊骇。

    　　因为这位新任城主大人太厉害了。

    　　她每次都能举重若轻地将任何一位地理师傅点醒过的龙脉重新恢复原样，无论他们是哪个流派，无论他们用的何种独门秘术，在她眼中便如一碗清水，无所遁形，也应对从容，没有一人能够让她耗费超过半分钟的时间。

    　　更让人惊叹的是，每一位地理师傅都全力而为，灵力接近枯竭，但沐清雨却没有露出丝毫的疲态，还是那么淡然，那么从容。

    　　这就相当于她以风水术面对所有人加在一起的车轮战，地理师傅们撸~着袖子嗷嗷叫，可她轻笑一声，弹手便化解，他们累的半死，她却如在赏景绣花。

    　　人比人得死，差距不是一般的大！

    　　那黄麟与云婆婆的脸上也渐渐流露出了凝重之色，他们的嘴唇不时微微翕合，像是在说着什么，但却没有发出任何声音。

    　　他们在以传音入密的形式不断交流。

    　　“这个女娃娃不简单哦，光是这手点龙术就能称得上大家风范，她真正的本事应该更加高深。”

    　　“真正的本事？黄家主，你打探到她的底细了吗？”

    　　黄麟看了眼沐清雨那淡淡的神色，传音入密道：“没有摸到底，仅仅知道点皮毛，儒道沐家之人，只是不知其是旁系还是嫡出，我派人去过曲城，仅仅打探到她在那里出现过，但真实身份却是不知晓。”

    　　“哦？那是不是说，要么是不重要的旁支，要么就是被人故意隐藏起来的？”

    　　“我更倾向于前者，儒家之人你也知晓，一身酸腐臭脾气，极其讲究礼仪与规矩，应该不会做那故意培养暗桩之事，再说，哪有培养暗桩用沐家姓氏的，那可是最大的旺族之一。”

    　　云婆婆说道：“不是核心就成，估计这小妮子也就在术法上能耐些，他们儒家之人不都是这样吗，一根筋，死脑筋，倒是那修为有些吓人。”

    　　黄麟哂笑道：“呵呵，她是城主，可不能只懂的用蛮力，当然，我倒是希望她只会用蛮力。”

    　　“哼，一个二十多岁的丫头片子罢了，懂什么手腕怀柔，咱们走着瞧吧……”

    　　一直躺在藤椅上闭目养神，被孙子芦溢认为极其不靠谱的老者芦正羲在这个时候睁开了眼睛，嗤笑一声，道：“你们两个老东西难道有还有奸情不成？互诉衷肠就大大方方的，玩什么传音入密啊，现在老年黄昏恋正流行，有什么好害羞的。”

    　　云婆婆和黄麟顿时闭嘴，对芦正羲怒目而视。

    　　站在他身后的芦溢翻了个大大的白眼，这爷爷从来就是不靠谱，不过那俩老帮菜絮絮叨叨个没完没了，偏偏他又什么都听不见，不舒服的很，爷爷就算不说，他心里面也在往这方面乱嘀咕。

    　　芦正羲为老不尊地吹了个口哨，而后说道：“咋地，还真被俺说中喽？你俩真有奸情不成？我可警告你们，人妖不得相恋，若是做下苟且之事，小心被那些贪狼卫小哥拿去抽炼生魂，挫骨扬灰。”

    　　云婆婆和黄麟的老脸更黑了，看那架势要咬人。

    　　芦正羲毫不在意，看着这两人，继续道：“好啦好啦，别谈情说爱了，咱们打个小赌，在场的这些后生里面，你们认为哪一个能够夺魁？”

    　　“当然是王冲！”云婆婆没有计较，她了解这芦正羲的德性，这老家伙就是为老不尊的楷模，跟他生气太过不值当。

    　　黄麟看了眼云婆婆道：“我倒是更看好端木，正如他之前所言，探脉并非是他强项，他真正的优势在于点龙，要远超他的探脉本事。”

    　　“呵呵，就像是王冲的点龙水准会差似的，你可要记得，那王冲早就在十二年前就已经是三阶地理师傅，比端木红炎早了整整五年！”

    　　“闻道不分先后，更不是比进阶早晚，要你这么说，要是从棺材里挖出一具战国时期的地理师傅枯骨，那还不是打遍天下无敌手了？”

    　　“嘿，老黄鼠狼，你故意抬杠是不是？”云婆婆瞪着小眼，气哼哼说道。

    　　黄麟轻笑道：“我赌一方黄玉髓，你可敢？”

    　　“有什么不敢的？老身就看好王冲了，压一支三百年的老山参！”云婆婆不甘示弱。

    　　芦正羲看着他们，笑道：“两位都在赌上一轮的第二名和第三名，难道这第一名就那么不招人待见？”

    　　“哼，一个以旁门左道又加了点小运气取胜的小子而已，你还这把他的运气当成实力啊？”黄婆婆瞅了眼远处被夏诗雨挽住胳膊的秦远，明显瞧不上眼，“也就是骗骗小姑娘的还成，没用的绣花枕头一个！”

    　　“哈哈，云婆婆此言正合我意，老夫同样很不看好他。”黄麟捋了捋那几根坚硬的老鼠胡须：“只不过他小子日后会很惨，不仅输掉美人的信任，还要输掉自己，给端木当牛做马啊！”

    　　云婆婆侧眼看向黄麟，笑道：“莫非你觉得这小子能赢？”

    　　芦正羲笑道：“为什么不能，我没你们那么多的意淫，我只是看到他拿了第一，是上一局优胜者，那在下一局中他获胜的概率自然也是最大。”

    　　芦正羲想了一下，道：“两位都下了注，老夫也不能小气，三块极品金竹墨。”

    　　“三块极品金竹墨？”云婆婆惊呼一声。

    　　黄麟也惊讶地看向芦正羲，仿佛重新认识一般。

    　　金竹墨是一种极佳的制符材料，其出符的威力远胜于朱砂与普通灵兽血液，同样的人发挥同样的水平绘制同样的符箓，以金竹墨制出的符箓要强过朱砂三倍，普通灵兽血液一倍半有余，甚至在必要的时候，金竹墨可以当成修者的食物使用，填饱肚子，补充灵力，对身体还有几丝好处。

    　　但金竹墨的出产量极低，以湘妃金竹的主根，通过专门炼器师傅的炼制制作，数十道工序之后才能产生，一个五十年湘妃金竹的粗大主根只能产生一小块。

    　　因此金竹墨的价格十分高昂，有价无市，已经出产，便早早被擅长符箓的修者购买一空，极是难得。

    　　“老芦头，你老东西一向抠门，敢拿出金竹墨来，就这么看好那姓秦的小子？”黄麟问道。

    　　云婆婆也有些狐疑，这老东西从来都是无利不起早，吃亏的买卖从未见他做过，今天这是怎么了？被他那小孙子气糊涂了？

    　　芦正羲笑眯眯说道：“老头子高兴，不成啊？”

    　　“可以，当然可以，只是到时候你别赖账就行！”黄麟说道。

    　　云婆婆又古怪地看了芦正羲一眼，道：“既然你钱多的没地方扔，那老身就提前谢过笑纳了。”

    　　“呵呵，谁输谁赢还不一定呢，大话不要说的那么早，老头子对你们的老山参和黄玉髓也是眼馋的很呐，别到时候落进我的口袋里，你们两人不认账！”

    　　“哼，老身岂会如你们这般臭男人一般说话不算话！”

    　　……

    　　天色色渐渐晦暗，太阳西斜，远处的晚霞红艳苍穹，这第二场的点龙大会也慢慢到了尾声，端木红炎点龙成功，惊骇四方。

    　　沐清雨提前一夜来此做下布置，以阵法隔绝阻断光线，外面的人看起来一切正常，里面却是焰火冲天，热浪腾腾。

    　　端木红炎十分了得，他以玄空大风水术点龙，周身转动阴阳八卦图，细细梳理，控制住七十三条龙脉枝节，将其中地气全部被压制向了栖霞真地，紫色火焰足足跃起十几米高，火山喷发一般气势汹涌，并且伴随有三朵绸缎似的紫霞腾空。

    　　紫焰与霞光共舞，将这座宽阔的老宅院落照耀出一片瑰丽色彩。

    　　除了秦远，在场之人无不惊讶与惊叹，这才是三阶地理师傅的本事啊，与端木红炎相比，前面的那些人只能叫做孩子过家家。

    　　“时间仓促，只能做到如此了，若是能有充裕的布置，那这栖霞真地的效能还会提升三成。”

    　　端木红炎有些惋惜地说道，同时目中也带着火热，这可是栖霞真炉啊，价值连城，若是他能够赢下来，得到的好处和利益，足可以抵得上他五年的收入总和。

    　　只是现在唯一不确定的因素就是那王冲，但他又有着自己的自信。

    　　他知道王冲的本事，非常强大，点龙术造诣精深，但他有些过于偏执了，一心想要博采众家之长，创立出自己的独门点龙术，这使他不能深入研究，掌握精髓。

    　　全部都懂，但没有一样精深。

    　　他也有相当的自信认为王冲不会超越他。

    　　至于那个秦远，一个走了点狗屎运，却猖狂不自知的毛头小子而已，早晚要成为他的牛马奴仆，他很想知道当那小子输了个干干净净的时候，会是什么样的苦涩神情！

    PS：感谢皮皮猪你滚道友的三张月票。多谢诸位的投票支持，感激不尽。

