    只见李英奇凝视着那面山壁，单手成掌往前面一推。一道紫红的炽烈流光顿时从她掌心飞出，朝前蜿蜒着打在山壁上。

    “轰隆隆！”

    紫红流光好似天际飘下的彩带，却无论碰在哪里，哪里便是一片巨大爆炸升起！

    长空无忌亦深吸一口气，两手空空，和李英奇一样朝前方山壁推出一掌。

    “铖！”

    一柄巨大的青色仙剑从他掌心射出，没有剑柄，只有手掌的一个圆环。圆环前面是宽达一尺多的剑身，长度则无尽蔓延，直到铖的一声轰然刺在前方山壁上，又随着长空无忌挥臂而不断在山壁上切割划动！

    山壁上开始留下醒目的剑痕！

    “嗤嗤！哗啦啦！……”

    “轰隆隆！！……”

    碎石漱漱而下，天击剑幻化出的紫光引起连绵的爆炸，雷炎剑则将巨大的山岩直接斩断，画面效果不知比电影中震撼多少！

    安阳也凝视着不转眼，大为惊讶。

    《蜀山传》其实是根据还珠楼主小说《蜀山剑侠传》改编的电影，在《蜀山剑侠传中》峨眉派也有两柄至高的镇山宝剑，那便是峨眉派开派真人长眉道人所炼制的紫青双剑，分别为雄剑紫郢、雌剑青索。

    可惜后来长眉道人飞升仙界，因二剑杀气太重，恐生祸端，便将之封印起来。

    其中紫郢剑被封印于莽苍山魈神殿破烂鼓架之中，青索剑被封印于莽苍山下地肺之中，过了很多年才重见天日。

    紫青双剑便是天雷双剑的原型。

    这几乎就是换了个名字的天雷双剑同样可分可合，威力还在昊天镜之上！

    今日一见，果然名不虚传。

    以李英奇和长空无忌的修为，光是凭借着单独的天雷双剑就如此厉害，当他们双剑合璧之时，还不知道能爆发出多大威力！

    忽然，上方山壁一阵颤抖。

    “轰隆隆！”

    所有人定睛凝神。只见高达百米的山壁中央竟出现了一道裂缝，裂缝上下都长着许多尖尖的石锥，犬牙交错，红光闪烁，使这道缝隙像极了一张择人而噬的血盆大口。

    “这是什么！”

    “里面好恐怖的邪气！”

    “我感觉它像是要把我吞进去！”

    “是啊，我也是！”

    在众多弟子议论纷纷之时，却只有少数人注意到那紫色的流光彩带和青色的无极剑光正被那血盆大口深深吸住，李英奇和长空无忌二人咬着牙奋力想从中抽出来，却无济于事，两柄剑像要被吸进去了似的！

    还是白眉反应迅速，扬起右臂高空画出一个圈，昊天镜便立马照出刺眼光辉。

    “英奇、无忌，收手！”

    “是，师尊！”

    刷的一声，二人这才收回法器。

    白眉迅速一挥袖子，亦将昊天镜从那血穴入口收回，这才负手而立，仰望山壁。

    安阳微笑道：“看来我没感应错。”

    “嗯，我蜀山又欠你一个人情。”白眉沉声说道，“想来这就是血穴所在了，没想到我巴蜀历代高手拼命找而没找到的，居然就在幽泉阴谋被挫败之时自己露了出来！”

    “这只是一个入口吗？”长空无忌问。

    “嗯，血穴入口，犬牙交错，里面散发出血腥光芒，阴森无比，吞噬一切，所以你们无论发生什么事情都不能使出法器。”

    “那它到底通往哪里呢？”

    “我相信幽泉此次既然计划从血穴攻击蜀山，那么穴底的范围已经伸展到蜀山山底了。还好我们挫败了他的阴谋，不然被他截断蜀山命脉的话这天下必将遭受大祸啊！”

    “那我们现在该怎么做？”

    “当然是毁掉它！如今幽泉已死，趁还没有其他邪魔入主血穴，我们理应继承历代巴蜀高手的志愿，将血穴彻底毁掉！”

    “是，师尊！”

    众位弟子立马摆出了进攻姿态。

    丹辰子一脸冷漠的拱手：“师尊，血穴深浅未知，不如先让我去一探究竟吧！”

    白眉稍作思考，点点头道：“也好，不过血穴乃血魔的老巢，你在里面切记不要妄动自己的法器，恐有被它吸走的危险。另外在里面也一切小心，发生什么事就呼救。”

    “是，师尊！”

    丹辰子闻言飞身就想冲进血穴中，后方天际却突然传来一声大喊：“丹辰子，我和你一起进去！”

    丹辰子一转身，只见玄天宗拖着淡蓝色的流光朝这方飞来，呼啸着降落，停在众蜀山弟子中，目光先是瞥了眼李英奇，随即才看向白眉：“我之前去峨眉找你们，却听说你们来了这里，还好够快，赶上了！”

    丹辰子一笑：“你也要进去吗？”

    玄天宗一挥手：“当然，好不容易有见识血穴的机会，当然不能轻易放过！”

    “那好，咱们一起走！”倏地一声，丹辰子不再犹豫，纵身飞进了血穴之中。

    玄天宗自然也连忙跟上。

    安阳在后方打了个呵欠，没有动。

    他本身也挺想见识一下所谓血穴长什么样子，但看剧情中似乎没什么好看的，也没什么宝贝，就是血红一片罢了。加上这种本源世界的很多现象都不具有研究性，也没有充实资料库的必要，他也就没了兴趣。

    而且幽泉已死，血穴无主，也没什么危险，很难威胁到有白眉坐镇的峨眉山。

    “天雷双剑、云中七子，还有三百青城弟子听令，立刻结阵，随时准备接应丹辰子和玄天宗！”白眉站在高处发号施令。

    “是，师尊！”

    众多弟子立马摆出进攻架势，但没敢动用武器，只是死死盯着前方血穴入口。

    不过以安阳对他们的了解，不能使用法器他们基本也就等于废了一半了。

    约摸过了两个小时，丹辰子和玄天宗终于从血穴入口飞身出来，落在众人面前，看起来似乎毫发无损，只是有点气喘。

    “怎么样？”白眉立马问。

    “禀报师尊！”丹辰子拱手低头，“这洞穴下面果然四通八达，不知道通往什么地方。而且我和玄天宗刚进去不久，便见到漫天的血水如龙一样翻腾，恐怖的邪气在空中蔓延，十分恐怖，并且有鬼哭狼嚎之声。”

    白眉皱起了眉，更加凝重了：“看来血穴已快出世，我们必须尽快毁掉它！对于这方面，你们可找到了什么线索？”

    “师尊，要毁灭血穴必须就找到血穴的力量源泉所在，可血穴的力量分布甚广，就算英奇师妹和无忌师弟已经心意相通，双剑合璧怕也不能将那么宽的区域全部毁灭！”

    “原来如此！将力量源泉分布而不集中，那怪我巴蜀历代高手都拿它没办法！”白眉越发凝重了，“那里面究竟多大？”

    “很大，像是一片天地，所有通道都汇聚在那里，并且充满了邪恶力量！”

    “等等。”这时安阳站了出来，“所以你说的血穴力量分布在一个很大的地底空间中，而不是分布在所有通道里，是吧？”

    “嗯。”丹辰子点头，“你有妙计？”

    安阳稍作沉吟：“如果不是特别大，地形也不复杂的话，或许可以试一试。”

    “哦？”丹辰子来了兴趣，“那里比一片山岳还大，我想只有用天雷双剑和昊天镜共同出击，耗费大量时间将那里一一攻击一遍才能将血魔的力量根除，你有什么办法瞬间将那里毁灭成灰烬吗？”

    “我也不知道能不能行，不过万事总得试试才知道。”

    “那好，就试试吧！”

    这时白眉也说：“那就让安阳道友试试，如果不行的话，我们再慢慢来！”

    “好！”安阳站了出来，“我在游历天下的时候，曾无意获得过一件上古至宝，这件至宝有着无与伦比的威力，但缺点就是它只能使用一次，一次过后它就会消失，所以我至今都没有使用过，一直将它藏着。”

    “什么至宝？”李英奇好奇道。

    安阳摇摇头：“偶然得知，我也不知道它的具体名字，不过我一直叫它核弹。核弹一旦使用，便有毁天灭地之能力，这些年我之所以一直将它深藏，就是因为它一旦落入邪魔手中，瞬间便能毁灭一国一城！”

    “这天下间竟还有这等异宝！”白眉也露出惊叹之色，“不过此等异宝，想必也十分珍贵，安阳道友此等大义，实在……”

    “此言差矣。”安阳摆摆手，一脸的正义凛然，“这等宝物如夜空的流光，必定只能昙花一现。而我相信它存在于世上必然是有它的意义的，我不知道它的意义是什么，但我只能让它闪烁出最明亮的光彩。”

    “好！”白眉大加赞叹，“果然是大义之人，若是安阳道友需要什么补偿，尽管和我峨眉说，必当尽力满足！”

    安阳不动声色，道：“不必补偿，为了毁灭血穴而使用它，我觉得十分值得！”

    说着，他一挥手，地面便出现了一颗硕大的银白金属物，引得众人都围了过来，隔得远的也都翘首看向这个上古至宝。

    若是有地球人在此，立马就能发现，这俨然是一颗大型炮弹。

    感谢订阅！

