    
被杀死的那些年轻邪魔，有不少是天资卓绝，在第三层魔界之中十分被看好的天才邪魔。

    还有不少是身份较高的贵族，其中，更加有三个，是大领主的后裔，地位显赫，在深渊域之中，没有任何的邪魔胆敢招惹。

    这一次，这些年轻的邪魔天才听说林飞出现在禁忌古地之中，便是满腔热血赶来，想要杀林飞立功。

    想不到，竟然被林飞一古脑反杀了一大批。

    可以说，对于第三层魔界来说，损失太大了。

    年轻天才，对于每一个界面来说，都是最宝贵的，决定着这个界面在以后的岁月里，整体实力到底有多高。

    还有那三个大领主后裔被斩杀的消息，如果传了回去，可想而知，那三个大领主，将会多么的震怒。

    “出动主力人马，寻找林飞的下落！

    必杀林飞。

    还有，限制年轻天才们的行动，绝不能再让他们单独外出，莽撞冒险了。

    如果他们一定要外出猎杀林飞，必须有前辈强者暗中相伴！”

    一个极有权力的邪魔强者下了命令。

    禁忌古地的某一处浓密的原始山林中，一株株参天古树高达几百米，将林子中遮蔽得犹如黑夜一样。

    林中的一块平地上，林飞正在盘膝而坐，闭目养神。

    一天时间的高强度猎杀邪魔后，林飞休息了大半个时辰。

    良久之后，林飞才睁开了眼睛。

    “原来，越是那些血脉高贵的邪魔贵族，或者大领主的后裔，血脉能量就越是浓郁，越是精纯。

    而邪针吸收了这种类型的血肉精华，比想吸收其他那些身份普通邪魔的血肉精华，所增加的能量，要多得多！

    吸收一个贵族邪魔的血肉精华，所增加的能量，等于吸收几百个其他普通邪魔的血肉精华。“

    林飞自语道。

    这是林飞一天猎杀的心得，此刻在整理一下。

    同一时间，密林之外。

    十几里外，有一艘紫金战船，正隐藏在空间中。

    紫金战船之中，唐千帆和唐小婵，正在密切注视着林飞所在的那片密林。

    “哥，你说，仙陵界那种落后弱小的界面，怎么会培育得出来这种变态的呢？

    太可怕了。

    好在，我们之前没有强行抢夺他的仙药。

    要不然，以他的性格，和可怕的实力，估计还真会杀了我们的。”

    唐小婵想起这一天的所见所闻，心有余悸。

    “是的，我想，我们泰王界之中，可能没有任何一个年轻人，可以和这个林飞相比。”

    唐千帆点头。

    “不一定，或许，那几个仙王后裔，有资格和这个林飞一较高下。”

    唐小婵说道，她对林飞始终有点不感冒，特别是林飞不肯交换仙药，让她恨得牙痒痒的。

    “哥，他出来了。要注意跟上，这次可别又跟丢了。”

    猛地，唐小婵轻叫道。

    这一天时间之中，两兄妹多次跟丢林飞，幸好他们的这艘紫金战船拥有强悍的追踪能力，最后又发现了林飞。

    林飞身形如电，冲出密林之外。

    蓦地。

    林飞神色一动，望向十几里外的一个位置。

    “又是这两兄妹，他妹子的，像狗皮药膏一样。”

    林飞目中精芒闪动，过了片刻，最终还是摇了摇头，无奈一笑，然后转身闪电般离去。

    说到底，这两兄妹也是为了他们的父亲。

    何况，还曾救过林飞。

    所以，林飞虽然有点想出手对付他们，想想还是算了。

    一柱香时间之后，林飞遇上危险了，而且是较大的危险。

    一小队年轻的邪魔，穿行在山岭间。

    林飞利用神识力，感知了片刻后，没有发现有什么不妥的情况，于是展动身形，冲了过去，准备斩杀。

    可是，就在这时。

    “林飞，拿命来！”

    一声怒吼，四面八方，有好几个高大的狰狞身影，蓦地同时出现，围了过来。

    全部都是相当于仙人境实力的邪魔高手，有四五个之多！

    而且，那小队年轻邪魔之中，也有着一个年轻邪魔，身躯忽然放大，可怕的魔力威压化成漆黑的魔气，海啸般从他的魔躯之上冲刷而出。

    这也是一个相当于仙人境实力的老一辈邪魔高手，他之前，只不过是通过高明的魔道法宝，掩藏了真实的气息，变成一个年轻邪魔，淹在队伍中。

    这是一个局，是专门为了诱杀我而设的！

    林飞心中顿时想明白了。

    这个时候，足足有六个相当于仙人境实力的邪魔高手，闪电般，从四面八方，向林飞围拢而来。

    林飞自然是转身就走。

    咻的一声，魔躯分身手持万魔诛天邪针出现，冲杀在前。

    轰！

    大炎石碑也是从林飞体内冲出来，犹如一轮炎阳，向着前方的一个邪魔高手砸了过去。

    而林飞自身，则是施展出来三足金乌的传承秘术，一只沐浴在可怕太阳精火的三足金乌，带着一片滔天火海，目光冷冽，杀气腾腾，向前冲杀。

    而且，还时不时有着五道长达千丈的不同颜色的五行剑气，组成剑阵，向前绞杀出去。

    可以说，林飞已经是手段尽出，展现出来最强大的战力了。

    林飞专门挑了一个实力相对弱小的邪魔高手，作为突破口。

    魔躯分身，大炎石碑，三足金乌，还有一道道千丈剑气，轰隆隆地攻向前方的同一个邪魔高手。

    那个邪魔高手，不由得吓了一跳。

    他哪里想得到，一个看上去仅仅洞天境实力的人族小子，竟然能够一下子间，爆发出来如此可怕战力。

    轰轰……

    一阵狂暴的能量撞击声过后，林飞最终以迅雷不及掩耳的速度，逼退了这个邪魔，冲出了包围圈，如电一般，疯狂向远处逃去。

    整整六个相当于仙人境实力的邪魔高手，这根本没法打。

    逃得迟一点，都会有陨落的危险。

    所以，林飞将肉体力量，和元气力量，都是拼命施展，拖着一道残影逃窜。

    “追！

    这一次，绝不能让他逃了。”

    “放心吧，以他的速度，他跑不掉的！”

    六个邪魔高手，紧紧追在林飞身后，逼迫而来。

    “走，我们也追上去帮忙！”

    那一小队年轻的邪魔们，也是一个个十分兴奋，纷纷怪叫着，追了下去。

    “哥，我们怎么办？”

    十几里外，紫金战船之中，两兄妹都是将情况看得清清楚楚。

    “我们也跟下去看看。”

    唐千帆一咬牙，说道。

    “哥，不如我们请求界面中的老一辈强者，帮帮我们吧。

    好像我们泰王界，也有不少人马来了。”

    唐小婵说道。

    “小妹，你别傻了。

    你难道不知我们这一脉族人，现在在界面中的地位吗？

    有人肯帮我们吗？”

    唐千帆摇了摇头，自嘲一笑。

    于是，紫金战船轻轻一颤，闪电般追了下去。

