    “咳咳～”

    方武进以拳捂嘴，故意咳嗽两下掩饰尴尬。

    叶柳表情严肃地看着紫梦，问出了自己当初问李武的问题。

    “小家伙，我给你两个选择。”

    “第一个选择，我们会将你完美的保护起来，不让你受到任何的外界影响，给与你足够的资源，直到你点燃神火的那一天。”

    “第二个选择，我们不给予你任何的保护，放任你自由发展，不过你若是需要什么资源，只要说一声，能够给你的，我们两个老家伙拼了命都会给你弄来。”

    “小家伙，你选择哪个？”

    叶柳紧紧盯着紫梦，心中却没有了当初面对李武的紧张。

    毕竟，就算紫梦选择了第一个，无非就是培养出一个生活在温室之中的神祇罢了。

    但是万象公会还有李武，在这个神祇只存在传说的世界里，一个主战神祇就已经足够了。

    至于第二位神祇？那纯粹就只是意外的惊喜。

    “第二个！”

    闻言，叶柳微微一愣，随后抚掌大笑，

    “好好好，哈哈哈！”

    ……

    另一边，李武在短暂的惊讶之后，便不再关注。

    在造神游戏中，几乎绝大多数神级职业，有且仅有一个。

    但是世界之大，无奇不有。

    万象师这个职业，便是其中的一个奇迹。

    首先便是万象师这个职业，从青铜到神级，通通包含。

    还有就是，只要运气足够好，就算是一头猪，也是有希望觉醒神级万象师的。

    上一世，在游戏后期，神级万象师的数量甚至都超过了五个。

    不过，这些和李武又有什么关系？

    就算是一千个，一万个神级万象师又如何？

    哪怕大家有着一样的硬件，但是在软件性能上，李武碾压所有玩家！

    就不说其他的，光是一主神级天赋，一主神级技能，普通玩家，一辈子都别想拥有。

    虽然说李武的涅槃重生技能，是开启了命运宝箱进阶的主神级。

    但那个已经不是纯粹的运气好了，而是因为李武通关了神话进阶任务，

    可以说，现在的李武，已经被宇宙意志开了后门。

    哪怕在青铜宝箱中开出神级装备，道具，技能，也不是什么不可能的事情。

    至于其他玩家？

    就算侥幸获得了命运宝箱，也是不可能和李武一样，开出打破明显打破游戏规则的资源。

    所以，对于那个紫梦，李武并不在意。

    “叮咚，你获得了【金币】*112！”

    “叮咚，你获得了【岩石护腕】*1！”

    “叮咚，你获得了【岩石战靴】*1！”

    ————

    【岩石护腕】

    等阶：青铜级

    装备要求：战士职业

    基础属性：物理防御+50

    附加属性：速度-20

    描述：宛如岩石一般厚重的护腕，以牺牲速度为代价，提升物理防御，正所谓鱼与熊掌不可兼得。

    随后，李武又看了眼岩石战靴。

    【岩石战靴】

    等阶：青铜级

    装备要求：战士职业

    基础属性：物理防御+20%

    附加属性：速度-50%

    描述：宛如岩石一般厚重的战靴，……

    当李武看到岩石战靴的基础属性的时候，眼睛忍不住一亮。

    物理防御+20%！

    这妥妥的神级属性啊！

    不过当李武看到附加属性的时候，脸色难看地仿佛便秘一般。

    用50%的速度换20%的物理防御，怎么看，怎么吃亏。

    李武又不喜欢做肉盾，如果是一些战坦职业，看到岩石战靴，估计还会欣喜若狂。

    毕竟对于战坦来说，能抗才是关键，至于速度？舍弃一些根本不算什么。

    但是对于李武来说，这个装备就是纯粹来恶心他的。

    这就好像，你有一颗又红又大的苹果，你满心欢喜地咬了下去，

    然后，你在苹果之中，看到了一截断掉的毛毛虫。

    那一股恶心劲，如何能够令李武的脸色不难看。

    “垃圾！”

    重重地吐出了这两个字后，李武气愤地将两件装备丢进了戒指空间内吃灰去了。

    随后，李武又满脸不爽地踹了踹了岩石兽王的尸体。

    随后，李武这才发动本命天赋，将岩石兽王的尸体献祭。

    下一刻，岩石兽王被一股浓浓的白色光芒所笼罩，迅速缩小，最终化作一道白光没入李武的眉心之中。

    “你献祭了青铜等阶尸体，你随机获得了2000点自由属性点。”

    “叮咚，你的自由属性点储存已经达到上限！”

    “叮咚，你献祭了世界BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【岩刺阵】*1（青铜）

    2，获得世界声望：2000点

    3，获得道具【岩石结晶】*1

    ————

    【岩刺阵】

    等阶：青铜级

    学习要求：土系职业

    技能效果1：消耗500点魔法值，可在30码范围内选择一个目标，制造一片5*5的岩刺阵，每一根岩刺命中敌人后，都能造成300点伤害。

    冷却时间：10秒

    描述：骚年，喜欢玩千年杀吗？这款技能可以无限满足你！

    看着这个技能，李武陷入了沉默。

    许久，他才摇了摇头，仰头看天，长长地叹了口气，

    “唉，这个BOSS阵特么垃圾，净给我垃圾。”

    这岩刺阵，虽然相比较岩刺升级了一下，对于李武来说，依然只是垃圾技能。

    世界声望再度获得两千，李武的世界声望可以说是非常多了，

    只不过李武一直没有想起去找军需官兑换世界声望。

    “等这次事情结束，回去就去找军需官兑换世界声望，军需官那里，还是有一些好东西的。”

    想到这里，李武将目光投向自己手中的褐色石块。

    【岩石结晶】

    等阶：青铜级

    描述：一种特殊的矿石，可以用来打造土系装备或者道具。

    李武只是不屑地看了眼，便将岩石结晶收进了戒指空间。

    青铜级的矿石，打造出来的装备和道具，等级也不咋样，李武看不上眼。

    随后，李武打开了私聊频道，发现一剑惊雷还没有给自己发消息。

    “这家伙，怎么这么慢，磨磨叽叽的。”

    李武撇了撇嘴，心情不美丽的他，说出来的话，也自带负面情绪。

    随后，李武将万象之书收入体内，环视了一圈，继续游荡起来。

    ……

