 宗言晨忍着笑问，“汗毛也拔光吗？”

    “当然，所有的毛都要拔光光，像没毛的小鸡一样，小鸡没毛很丑的，所以不会有人喜欢。”

宗言曦极认真的说。

    宗言晨轻咳了一声，心里想，毛都被拔光了，首先不是考虑好看还是难看，应该是那只被扒光鸡毛的鸡，是否还能活？

    “这话要是被爸爸听到了，你说他会不会生气？”

宗言晨强忍着笑，哪怕只看背影，也知道此刻宗景灏肯定黑脸了。

    “只要你不告状，他是不会听到的。”

宗言曦信誓旦旦，好像很了解宗景灏一样。

    宗言晨用力捂着肚子，才能没笑出来，“你怎么会这么肯定？”

    “他‘日理万机’哪有时间管我们呢？

我在想，我们是不是根本就不是他的孩子？”

宗言曦心里想，要是亲爸，怎么陪陪他们的时间都没有？

    终于宗言晨忍不住扑哧一声，大笑出来。

    宗言曦不明所以转头问，“你笑什么……”    话还没说完就看见站在自己身后的人，俊俏的小脸蛋变了又变，“八……爸爸。”

    宗言曦紧张的话都说不清楚了。

    宗景灏扳着脸，问道，“都是哪里学的这些话？”

    “你……你都听到了？”

宗言曦在脑子里想，他是什么时候来的？

    怎么她没发觉呢？

    要是发觉了，肯定不会说那些话的。

    “那个，爸爸。”

宗言曦抱着他的腿撒娇，“你什么时候来的？

我怎么没听见？”

    “你听见了，我还能听到你说那些不着调的话吗？”

宗景灏依旧板着脸。

    宗言曦继续赔笑脸，两只小手臂抱的更紧了，故意捏着嗓子，奶声奶气的说，“爸爸，我真的很爱您，只是怕失去您，才害怕被人抢走。”

    即使生气，看着女儿漂亮的脸蛋，也生不出来了，但为了让女儿长记性，还是冷着脸，“说，都是哪里听到的？”

    宗言曦低着头扣扣手指，撅着小嘴巴说，“都是在电视里看的。”

    “以后不准看那些乱七八糟的电视了。”

宗景灏肃着声说。

    “我会的，我会的，以后再也不看了，爸爸别生气了。”

宗言曦伸着两只小手臂，“爸爸你很久没抱过我了抱抱我吧，我都想你了。”

    宗景灏好气又好笑，“我们不是天天见面吗？”

    “见面也会想你的，爸爸等我以后画画，画的好了，一定要先给爸爸画一画像。”

宗言曦认认真真的。

    女儿认真的小表情，成功的将宗景灏心里那一点点的不高兴给抹除了。

    他弯身抱起女儿，拍拍她的屁股，“少给我灌迷魂汤，以后不准看电视。”

    “动画片可以吗？”

宗言曦小声问。

    “我说不可以，你就不看了吗？”

    “你不让我看，我就不看，看也偷偷的看不让你知道，嘻嘻。”

宗言曦俏皮的亲亲爸爸的脸，“你舍不得揍我对吧？”

    宗景灏被女儿给气笑了，“你越来越不让人省心了。”

    “爸爸你放我下来，我的画还没画完呢。”

今天她的兴致很高，誓要将这副画画完。

    宗景灏捏捏女儿的脸蛋，将她放下来。

    宗言曦跑到画板前拿起画笔，继续自己没完成的画，宗言晨放下书本，“爸爸，我们来下国际象棋好吗？”

    宗景灏负手而立，淡淡的瞧着儿子，“我怕你输了会哭鼻子。”

    宗言晨有些不好意思的抓了抓脑袋，之前确实因为输棋局心里接受不了，而生气。

    但是现在他想开了，也想明白了。

    现在虽然技术还不够好，但是以后他会越来越强大的。

    “我不会哭的。”

宗言晨坚定的说。

    宗景灏走过来在地上坐下来，“来吧。”

    宗言晨高兴的将新买的棋打开，两人一白色一人执黑色。

    这次宗言晨依旧输，但，还是有进步的，能够坚持几个回合了。

    天色暗下来，宗言曦的画画完了，也到了吃晚饭的时间，宗景灏停止了和儿子的棋局，收拾东西带他们回家。

    家里晚饭已经做好，于妈正要出来叫他们呢，看到他们回来，忙接过宗景灏手里的东西，笑着说，“洗手吃饭吧。”

    今天晚饭是王阿姨和林辛言一起准备的，秦雅一直没回房间，苏湛还没就醒，厨房里给他留了饭，王阿姨还煮了醒酒汤，等他醒了就可以喝。

    宗言曦把自己画画拿给林辛言看，问她好吗。

    女儿的画确实进步了不少，毫不吝啬的夸奖，“画的像真的一样，越来越厉害了，真棒，去洗手吃饭。”

    被夸奖过之后宗言曦的心情更加好了，放下画就去洗手，然后自己爬上椅子坐下来，等着吃饭。

    林辛言特意炖了汤，她给儿子和女儿盛了一碗，宗景灏看着儿子和女儿的汤，问，“没有我的吗？”

    不是他馋，主要是因为听说这汤是林辛言炖的。

    林辛言本来就正准备给他盛呢，被他一问，不由得翻白眼，盛了一碗放在他跟前，“怎么会忘了你。”

    宗景灏轻笑。

    秦雅的脚好些了，也在餐桌上吃饭，但是显得有些魂不守舍，林辛言将盛好的汤放在她跟前，“在想什么呢？”

    “没想什么啊。”

回神的秦雅就要去舀汤，林辛言连忙制止住她，“烫，凉一下再喝，怎么魂不守舍的？”

    “哪有啊。”

秦雅否认。

    林辛言看透不说透，笑笑没说话。

    晚饭吃好餐桌由王阿姨收拾，于妈帮助孩子洗澡，宗景灏早早的就缠着林辛言上楼，什么都不做，就是抱着也好。

    夜里，苏湛迷迷糊糊的醒来，口干舌燥，爬起来倒水，酒后精神恍惚，喝了一杯水之后，好像清醒了不少，看清楚了自己所在的地方。

    很快他想到秦雅也在，目光定格在她的房间，放下茶杯，他不由自主的走了过去，兴许是深夜，周围太过安静，潜意识里知道秦雅肯定睡着了，自己去看她，她也不会发现，便悄悄的推开了她房间的门。

 