    在一间商场之中，灯火通明。

    此时，整个商场，静悄悄的一片，只有一丝丝血腥味正在空气中弥漫，让这里显得不那么冷清。

    “好哥哥……好哥哥……快来玩呀……”也就是这个时候，一阵机械音从一个玩具身上传来。

    接着，一阵脚步伴随着喘息声响起。

    只见一道人影走到了那玩具的面前，双手在玩具上摸索，摸到了电线。

    随后，这人顺着电线摸到插头，把插头拔了下来。

    插头拔下之后，商场立刻恢复了死寂。

    “呵……呵……”一阵诡异笑声从这人的口中发出，他抬头看向四周。

    灯光照射在他的脸上，露出了一双空洞的眼眶。

    这是一名中年男子，身穿着一身黑灰格子的毛线衣，裤子是寻常的黑色工装裤。

    只是此时，中年男子的身上的衣服有些旧，看起来好像很久没有洗一般。

    甚至他身上的黑灰色格子的毛线衣，之前可能是黑白色的，并不是黑灰色的，是因为染了太多灰尘，才变成黑灰色的。

    他浑身的衣服有些破烂，就像是刚从地里挖出来的尸体一样，让人感到别样的阴森感。

    中年男人空洞的眼眶往四周看去，在他空洞眼眶注视下的人恐惧地盯着盯着他，瑟瑟发抖，根本不敢有任何的动作。

    原来，这个静悄悄的商场，是有人的。

    “当啷……”也就是这个时候，一道声音突然响起。

    一名青年惊恐地看着自己手中的硬币落在地上，发出响声。

    也就是这个时候，中年男人动了起来，朝着青年缓步走了过去。

    青年不敢发出任何动静，只敢眼睁睁的看着中年男人走过来。

    “找到你了……”没多久，中年男人走到了青年的面前，嘴角咧开，一双空洞洞的眼眶盯着青年。

    而后，他的手突然伸出，一手掐在了青年的脖子上。

    随着咔嚓一声响起，青年的脖子被捏得粉碎。

    “啊！！！”这是时候，旁边的一个中年女人发出尖叫，就疯狂地朝着远处跑去。

    而也就是这个瞬间，中年男人猛地窜出，瞬息之间，冲到了中年女人的面前，一把掐住了中年女人的脖子。

    “咔擦……”随后又是一道骨头碎裂声响起，中年女人眼睛睁大，血沫子与碎骨头从她的口中涌出，声音噶然停止。

    商场，又恢复了安静。

    做完这些的怪异男人，继续在商场之中走了起来。

    商城，静悄悄的。

    恐惧正在蔓延。

    “这个人是个瞎的，甚至没有智慧，只要我们用自己的手机放音乐，他就找不到我们了！”也就是在恐惧弥漫到了最深的时候，一道机械的声音从一部手机上发出。

    怪异男人听到了声音，立刻转过了身体，怪异地笑了笑了起来，“我是瞎的，但我不是傻的。”

    他一双空洞的眼眶，看向四周，道：“我们玩个游戏怎么样？现在我要杀他，而只要你们发出一点声响，我就不杀他，甚至会放你们所有人走。你们觉得怎么样？”

    说完，他伸出了手指，指向了不远处的一名中年人。

    那手机，正是这中年人的手机。

    随后他缓缓地朝着中年人走了过去。

    随着他的话语声落下，场中的依然死寂，没有人发出响动。

    在之前，这个怪异的男人，也玩过一次游戏。

    那就是……谁说话，谁就死。

    现在虽然说，换了一个游戏……

    但谁知道，上一个游戏是不是还在玩。

    如果，上个游戏和这个游戏都在玩的话……

    那谁发出响声，谁就是第二个死的人。

    没有人敢赌。

    “你们快发声音吧。他肯定会兑现诺言的。”中年人突然开口了。

    然而旁边的人都低着头，不敢发出一点声音。

    整个商场，依然静悄悄的……

    他们都已经放弃了挣扎，甚至都在等着中年人死去，换下一个受害者。

    “嘎吱……”也就是这个时候，一道开门声突然响起。

    怪异男人抬起头，一双空洞的眼睛看向后方。

    很多人都转过了头，看向了商场后门的位置。

    在那里，正站着一名带着黑红色扭曲面具的人。

    那人声音平静的问道：“你叫熊斯对吧……”

    “呵呵……”怪异男人笑了一声，“你说话了，你该死！”

    说完，他身体猛地窜出，瞬息之间就到了苏白的面前。

    “好快……”苏白的瞳孔微微一缩。

    熊斯的动作真的非常快，快得有些超越了他的想象。

    虽然说，他如今的属性点，已经从之前的23点，达到了如今的31点。

    更是在兽面的加持下，达到了62点属性点。

    但此时，他依然跟上不上熊斯的动作。

    因为速度，就是熊斯的能力。

    “砰！”一道撞击声从苏白的手臂上传来，魔铁化为了护臂，挡在了熊斯的面前。

    苏白神情平静的看着对面的熊斯。

    这熊斯……速度很快，但力量，却非常的弱。

    这个时候，熊斯也发现了异常，怪异的怪笑了起来。

    “呵呵……你很强……但你也抓不到我……”他嗤笑了一声，转身就要逃。

    但也就是这个时候，一根细长的尖刺从苏白的手上突然出现，瞬息之间暴涨，扎在了熊斯的大腿上。

    “啊！！！”熊斯大腿被刺中，不由痛叫了一声，此时，他清晰的感受到了肉里长着什么东西，让他大腿都有些难以动弹。

    这是什么怪物！

    熊斯心中惊怒，在之前，他也与一些特殊能力者打过交道，但是绝对没有遇到过这样的事情。

    与此同时，他很清楚，要是自己不从这里逃出去的话，那他就死定了。

    这个人，绝对有杀他的能力。

    念及至此，他一咬牙，脚猛地发力，立刻血肉筋膜被带出，血液撒了一地，继续朝着远处跑去。

    此时他的速度，依然非常快。

    苏白站在原地，看着熊斯瞬息消失的身影，脸色微微有些不好看。

    对方甚至瞬息之间就跑出了商城，逃出了野兽感知的范围。

    这种天赋能力，绝对不是如今他62点敏捷属性点能够比拟的。

    虽然说，他在其他的地方可以压制对方，对方甚至很难伤害到自己。

    但对方只想着逃跑的话，他根本追不上。

    而且，这人十分的果断，在自己用魔铁瞬息爆发刺中他大腿的情况下，竟然能够忍受常人难以忍受的痛苦，硬生生地把大腿从充满勾刺的魔铁中拔出来。

    这份果断，骇人听闻。

    这个时候，苏白也能明白，这个人为什么能够在这里有那么多的灵能者的情况下，还能逃之夭夭了。

    苏白看了一眼旁边的那名之前开口的中年男子，脸色微微缓和。

    这名中年男子，竟然是他之前在街上遇到的那个流浪汉。

    “又是你……”

