    

    “这种小事儿如果还有你来动手了的话，那让我来做什么呢？不过这一群人还是蛮大胆的，你看看他们还是挺不知死活的，不知道有什么样的本事，居然还敢对咱们的山庄下手，真的是可笑至极了。”

    这下子龙天这样说话才是最吓人的，小件自然而燃是最了解龙天的人了，如果龙天说话非常的生气，那这件事情就还有解决的办法。

    但如果龙天说话十分的冷静沉着了的话，看起来像是没有生气也没有动怒的样子，但实际上龙天都已经气得非常恼怒了。

    估计接下来这一群人该受一些皮肉之苦了吧，想到这里了之后，小剑是觉得有些害怕的。

    毕竟龙天动起手来可是比自己狠的多了，小剑是非常了解主人是一个什么样的人的。

    当时小剑只能劝解到：“这件事情固然是他们有问题，但这一群人肯定也是气不过，再怎样来讲了的话，他们也确实是太没有想法了，如果他们仔细思考一下这件事情，就不会这么的冲动了，再怎样来讲这件事儿，您还是要冷静一下。”

    “如果猜的没错了的话，现如今江湖上应该有很多关于你的魔鬼性传闻，如果这些传闻继续流传下去了的话，估计对主任您的名声并不是很好。”

    “既然这样了的话，那咱们跟他计较这么多事情干什么的呢，闲着没事像是跟他陪跑一样，就显得有些无语了吧。”

    听到小剑这样劝自己了之后，龙天觉得还是有点搞笑的，这是第1次小剑讲出来这种话，平常出了事情了的话，小剑才是最冲动的那个人。

    龙天才是觉得要好好处理，可这一次的时候怎么转变的态度呢？龙天皱了皱眉头便告诉小剑。

    “这件事情并不是我不解决，只是有的时候可能我的解决方式有一点让你意料不到吧，既然如此我就决定让你能够感受到的，知道我所安排的事情，确实也是努力过了。”

    “但这一次的事情可是你劝告我的，那以后就不要再跟我说那么多的其他话了，以后不要再觉得有些事情我没有站出来。”

    听到主任这样讲后，龙天便非常明白，主人肯定是生气了，梁小静也是非常无奈的，毕竟现在去打听一下绝对都能够打听得到。

    肯定江湖上有很多关于主任一些不好的传闻，那当然小剑作为龙天的手下是很想好好的保护好自己的主人。

    无论发生了什么事情，就是想着以主人的利益为第1位而已，可没有想到龙天最后确实是有些误会了。

    当时小剑觉得有点不舒服，想好的谈一下呢，可主人也没有给他这样的机会，这件事情被王长老给看到了。

    回去了之后就跟身边的一些徒弟在那里说这件事情，这件事慢慢的就传遍了这整个山庄。

    “你们听说了吗？咱们掌门和他的那个弟子两个人都已经不和了，你说这样咱们怎么信服他呢？”

    “谁说不是呢？听说他们两个吵的还是挺凶的呢好像就是情绪也是有问题的吧，反正这件事情跟咱们也没有多大的关系，咱们好好干自己的活就可以了。”

    这件事儿本来是没有什么事儿的，可是后来的时候你传我我传你就造成了非常严重的后果，导致大家就觉得龙天办事能力并不是很好。

    江湖上的人也已经听说了龙天回来了，而且居然还帮龙岩城的皇帝解决了很大的一桩事情。

    那些人当然是气愤不已，本来就对龙天是有看法的。

    现如今的时候又被龙天给很好的处理了这件事情，怎么想他们就觉得有点生气了，当时又带着很多的人马来到了青云山庄。

    这天冬天一大早起来便感受到有一股不太对劲的气息，好像有什么人来找事儿了一样，当时龙天确实是感受到了。

    出来了之后果然又看到了那一群人，这一群人还真的是有点阴魂不散呀，龙天心里面确实是这样想的，但走出去了之后对大家还是挺和善的。

    当时就对着那一群人说道：“我知道你们在我不在的时候就已经来过一趟了，既然都已经来了一趟了，那你们现如今的时候再过来，不就是过来找事儿了吗？想被我骂还是想被我打呢？”

    上一次那个被打的满地找牙的汉奸男一下就站了出来，好像气愤不已的样子，看到了这一幕后，龙天便觉得十分可笑了。

    再怎样来讲也没有想到过，这人居然这么坚持找了自己一次事情不够，还次次都找自己的问题，都觉得十分可笑。

    当时那汉奸男便说道：“上一次呢找你你没来就知道，你肯定是因为过于害怕最后逃走了，但我们几人没有计较，这一次又回来找你了，那是因为我们心里清楚，你根本逃不出我们几人的手掌心。”

    “不过因为上次的事情，你也确实是需要向我好好的道个歉，如果我原谅你了的话，这件事情就好说，但如果我不原谅你了的话，希望你自己心里面有点数，知道怎么样请求我的原谅会比较好吧。”

    本来龙天还是觉得闲着没事可以跟他们好好的玩玩的，可是这个人说话实在是太让人觉得生气了。

    最后的时候龙天就决定还是不跟他们那么多废话的好笑了笑，之后呢，直接使出了凌波掌将汉奸男推出去了好几米远。

    那个男人直接吐出了鲜血，刚开始以为什么事情都没有呢，谁知道轻看了龙天最后的时候成了这样的一个下场。

    所有的人看到了之后都感觉到很害怕，慢慢的龙天青云山峰上的弟子也全都出来了。

    而且人数众多那一群江湖上的人看到了之后便有一些害怕了，他们没有想到怎么龙天出去了一趟之后带了这么多的人回来呢。

    他们在那里暗自商量要不要先行离开那汉奸男当然是气愤不已，想要继续斗下去的，可是后面的那群人觉得此地不宜久留。

