    

    明明太子应该是在天字号牢房的，现在被安排到最差的地字号牢房，这件事情如果不是皇甫子宴允许的，谁敢这样？

    公子小眉头皱到了一起，莫名的心疼太子。

    当走进一个牢房门口的时候，就闻见了里面发霉的味道，太子身着着明黄色的衣服趴在草堆里一动不动。

    左岸惊讶，太子怎么变成这样了？

    他一直负责保护在钟小术身边，从来不知道原来太子的情况是这样的。

    “把牢房打开。”

    左岸调走了侍卫把牢房打开了，钟小术道：“你知道肖风关在哪里吗？”

    左岸想了一下，大概知道：“属下知道。”

    “一盏茶时间内，你将肖风救出来带来这里。”

    “是。”

    左岸离开了，四下无人，钟小术进了牢房蹲下把太子翻了过来。

    这才过了多久，太子已经消瘦的脸两旁的骨头都看得清了，发丝凌乱，身上的衣服都还是带着血的，根本就没有人跟他换过。

    “皇甫子霖？”钟小术叫的太子的名字推了推他。

    太子完完全全就是昏迷了，钟小术无奈，只能把带来的药塞入他口中。

    这要是可以吊着性命的，太子情况不怎么乐观，还是含着这药吧。

    不一会儿脚步声传来，左岸回来了，他还带着完好无损的肖风。

    看见肖风没有受伤钟小术就放心了，这样肖风应该可以带着太子离开。

    钟小术拿了一个布包给肖风：“这里面也准备几天的干粮，还有银子和衣服，你现在立刻带着太子走，不要去国公府，国公府外都有皇甫子宴的眼线。”

    肖风愣住了，这是什么情况？

    凤无绛他在帮殿下吗，不会是皇甫子宴的阴谋吧，想给殿下安上一个出逃的罪名然后杀了殿下？

    钟小术看出了他的顾虑，立刻更严肃道：“本座只是想还太子的救命之恩，本座只给你们一次机会，太子现在性命堪忧，你自己选择吧。”

    表现的太刻意的帮助他们，肖风越会怀疑越会不相信。

    钟小术让他自己选择要不要相信这次可以出逃的机会。

    肖风蹲下给太子把脉了一下，脸色一变，如果让殿下像在牢房里一定会死的。

    肖风背起了太子：“凤大人，谢谢！”

    虽然凤无绛做事情没有章法，但是现在也只有相信他了。

    钟小术点头，道：“让左岸送你们出宫，离开了皇都就再也不要回来，如果想活着就隐姓埋名。”

    肖风咬牙：“谢谢！”

    “你们走吧。”

    左岸有点不放心钟小术一个人回去，但是钟小术下令要他护送太子出去，左岸只能听命令。

    .

    钟小术悄悄地回到自己的院子里，刚刚一进门身子就僵住了。

    因为院子里坐着一个男人，皇甫子宴坐在院子的石凳上，桌子上还摆了一壶茶，似乎是等了很久了。

    空间里面公子瑟瑟发抖：“爷有一种不祥的预感。”

    皇甫子宴为自己倒了一杯茶，回头微笑的问道：“大人，这么晚这身打扮是去哪里了？”

    钟小术反射性开口道：“风大多穿点衣服出去散散步。”

    皇甫子宴噗呲一笑：“大人你知道吗？如果正常的你是不会回答我的问题的，你越解释越代表有问题。”

    钟小术心里咯噔了一下，不是吧这么贼？

    “你怀疑本座什么？”

    皇甫子宴起身慢慢走近钟小术，伸手一把抓住钟小术：“大人，就在不久前，我已经下命让人去追太子了。”

    钟小术皱眉，心里祈求能有一点侥幸让太子逃走。

    一个冰凉的手抚上了钟小术的眉间，皇甫子宴道：“大人，你在皱眉？是在担心太子吗？”

    钟小术不喜，想别开脸甩开他的手，可是突然下巴两侧被他捏住了。

    皇甫子宴眼中带着危险的光芒，手掐着钟小术的下巴：“大人，我很生气，你为什么要救太子为什么对他那么好，你知不知道你越对他好，我越想把他挫骨扬灰！”

    皇甫子宴的话语中透着杀气。

    钟小术感觉到自己下巴有些疼，他皱眉：“皇甫子宴，把手松开。”

    “我不松开，我要让大人看着我，我要你的眼睛里全部都是我，大人，你简直就是骗子，说了庇护我可是又对太子那么好……”

    皇甫子宴眼神中闪过一丝悲伤，还有意思变态的占有欲。

    既然得不到大人的好，那么我就要得到大人的人！

    皇甫子宴松开了他的下巴，一手扯掉钟小术身上的披风，披风在空气中旋转了两下落在了地上。

    暖和的披风被掀掉钟小术感觉到寒风袭来，一阵打冷颤。

    皇甫子宴一把拉他进房间，那种急急忙忙的样子，钟小术吓了一跳。

    不可能就是回房间睡觉这么简单吧……

    钟小术猛然睁大眼睛：“皇甫子宴你到底要干什么？松开本座！”

    “干什么？干你呀！”皇甫子宴脸上满满的笑容，但是却是诡异而危险的。

    钟小术的力气根本就拗不过他，真的，如果自己现在不是个男人的话，真想上前咬皇甫子宴一口。

    “皇甫子宴，你给本座冷静一点，如果你做了那档子事情，本座这辈子都不会原谅你。”

    皇甫子宴感觉一根刺扎进了心里一样，阵阵疼痛。

    他目光凶狠：“我不需要大人的原谅，大人所有的目光都已经被太子抢走了。”

    现在的皇甫子宴就像一个心爱的玩具被其他小朋友抢走的人一样，幼稚但又偏执。

    皇甫子宴一把将钟小术抱了起来，推开了门大步进去，他一把把钟小术丢在了床上。

    然后倒回去把门窗全部关好了。

    “大人，这院子外面全都是我的人，就算你如何叫也叫不来人救你的。”

    钟小术刚刚被摔床上的一下，脸色都白了，脑袋发晕根本使不上力气了。

    妈的，这破身体！

    “公子，你想想办法救我啊。”

    公子也被这变故吓到了，但是……

    “宝贝儿，爱莫能助啊，反正迟早都会来这一步的，要不你就这样忍一忍躺着过去了不一定还能加好感是不是？”

    “公子你个叛徒！”

