    “这礼物过于贵重，贫僧不适合拿。”

    “这只是一场交易，我把菩提珠带回去，也无法找到圣僧，反倒是你游历大山，更有机会寻得圣僧。

    就算你找不到，没有功劳也有苦劳，参悟一下菩提珠，就当做是我给你的酬劳好了。”

    李玄心直勾勾的盯着姬天麟。

    “你就不怕我不把这至宝还给你了？”

    姬天麟笑道：

    “若是你不给我，动了贪欲，你就入魔了，从此以后，再无禅心！而你之前的所作所为，就足以表明你是一个真正的佛门弟子。

    我有足够的理由相信你，不会背叛自己的信仰！”

    李玄心笑了笑，不再推辞，既然是菩提寺至宝，说不定会有一些菩提寺的佛法感悟，领悟一下，也是极好的。

    至于寻找圣僧...找不到这个，也可以给他一些别的交换，譬如暗中出手帮他一次之类的，也算是还了这份因果。

    见李玄心收下，姬天麟微微一笑。

    “我还有事，就先走一步了。有缘再会。”

    “有缘再会。”

    二人辞别，姬天麟施展六丁六甲神行法，转瞬消失在原地。

    等感受到姬天麟的气息，彻底远离之后，李玄心托着手上的菩提珠，微微释放出一丝佛力，菩提珠立刻佛光暴涨，如同曜日般璀璨。

    一尊佛像，在菩提中内盘坐，口中颂念佛经，祥和正气环绕，座下金莲旋转，充满无上威严。

    这东西只要感应到浑厚佛力，就会产生反应，不过李玄心平日里从不暴露自己身上的气息，所以就算姬天麟在他身边，也不可能感应到。

    “真是个好东西，不愧是菩提寺菩提上人送出的法宝，其内饱含佛门奥义，若能参悟，对我也是一件好事。”

    李玄心脚下踏步，瞬间消失在原地，找了一处山涧开始钻研菩提珠。

    易筋经运转，一尊罗汉金身，将他保护在其中。

    这样可以避免有人在他参悟时偷袭。

    李玄心将自己的元神，沉浸在菩提珠里面，被无上佛力包裹，顿时感觉自己的修为都在飞速提升当中。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！想不到，过了千年，竟然有人能够参悟菩提珠的奥妙，真乃我佛门一大幸事之一。”

    李玄心刚刚进入菩提珠，忽然间，一道佛音传来，吸引了他的注意。

    仔细看去，是一尊佛陀元神。

    “阁下是...？”

    “呵呵呵，贫僧乃菩提寺觉慧上人。

    千年前，中土大乱，贫僧为除魔将蚀骨，献身我佛，将邪魔镇压，自身元神，也被封印在菩提珠中。

    千年来，贫僧一直在等一位有缘人，解开菩提珠的奥秘，将贫僧元神放出。”

    “原来是这样，失敬。

    不过，我虽然身为佛门弟子，却是来自于灵台寺，而不是菩提寺，传承不同，所以也无法放出前辈。

    要不，还是把菩提珠，带到菩提寺，让菩提上人帮助前辈解开封印吧。”

    觉慧上人眼神微动，随即笑道：

    “无需那么麻烦，小娃娃，你只需学会这菩提珠里的两大佛门至尊功法——菩提经，和千手如来，并且将其修炼到第十层之上，即可释放贫僧元神。”

    “这么简单？”

    “对！”

    “但我是灵台寺弟子，修习菩提寺的至尊功法，似乎有些不太合适吧？”

    “呵呵，这又何妨？天下佛门是一家，再者说，贫僧在菩提寺，地位极高，有贫僧作保，你不会有什么麻烦的，你尽可大胆放心的相信贫僧。”

    李玄心默不作声，先将菩提经和千手如来，烙印在混沌青莲之上。

    随即，他再度开口道：

    “在修炼之前，我想问一下前辈。”

    觉慧上人淡笑道：

    “但说无妨。”

    “前辈说，你在千年前，将魔将蚀骨，封印在菩提珠内，那这里为什么只有前辈一人，而无蚀骨？”

    觉慧上人的眼底，闪过一抹阴沉，但脸上却仍旧是波澜不惊的笑道：

    “这不很好理解？都已经过了千年时间，蚀骨早已经被贫僧以佛法超度，魂飞魄散，消失的无影无踪！”

    “哦~！那前辈的佛法修为应该非常高深了。为何...如此性急？连小僧一介晚辈都不如？还是说，前辈就是魔将蚀骨？”

    觉慧上人脸上的笑容，逐渐消失。

    “小和尚，看不出来，你小小年纪，心眼倒还挺多！”

    随后，他身上一阵幻化，从一位得道高僧模样，变换成一个浑身散发着黑色魔气的身影。

    “不错，本座正是魔将蚀骨！本来嘛，你老老实实学会十层菩提经，解开封印，本座可能还会放你一条生路。

    可你偏偏要自作聪明，非要揭穿本座。

    就算你揭穿了本座，又有什么意思？本座一拳就是两千八百年的道行，你挡得住吗？

    速速修炼十层菩提经，放本座出去，否则，本座让你求生不得，求死不能。”

    可就在他刚刚说完这句话，李玄心便是一掌轰出。

    轰——！

    佛光大显，整个菩提珠内，都被佛光充斥，三千年道行，化作一尊巨大佛掌，顷刻间，便将魔将蚀骨轰成灰渣！

    “不好意思，贫僧这一掌，三千年道行。”

    李玄心淡漠开口，但随即却是眉头微皱。

    因为，他感受到，那被自己轰碎成渣的魔将蚀骨，竟然又一次凝聚成型，重新复活。

    “呼~！呼~！”

    他的元神，不断的吸收着自己消散的能量，满脸震惊的看着李玄心。

    “你...你怎么可能会有三千年的道行？你才多大？你的骨龄，最多不过三十年，不对，你最多只有二十多年！二十多年的寿命，你怎么可能会有三千年道行？”

    李玄心也有些诧异。

    “你居然没有被我一掌灭杀？”

    魔将蚀骨回过神来，冷冷一笑。

    “我在这菩提珠内千年，早已经和菩提珠融为一体，菩提珠内有一百零八层大圆满境界的菩提经和千手如来！

    除非修炼了菩提寺，或者是其他佛门的至尊神通，且达到一百零八层大圆满境界，超出菩提珠的承载界限，才能将我灭杀，否则，任何人都不可能杀死我。”

    说到这里，他忽然间开始得意大笑起来。

    “哈哈哈...本座忽然间不想出去了。你进入了菩提珠，只要我不同意，你就无法从菩提珠内出去。

    本座不过两千八百年道行，而你却有三千年道行，还是一个人族的极品天才！

    以本座两千多年，换一个三千年道行的极品天才，这对我魔族而言，简直就是天大的利益！

    从今以后，你就在这菩提珠之内，老老实实的陪着本座，和本座永远待在一起吧。”

    李玄心面不改色。

    “你刚刚是不是说，只要修习了佛门至尊神通，而且达到一百零八层，超越菩提珠的承载界限，就能将你灭杀？”

