    已经知道他的身份，另一名持刀老者不再客气，抡刀加入战团，与秃顶老者双战唐寅。

    高手交战，在于寻戏对方的弱点、，三人的对招并不多，大多数时间都是凭借各自身法围绕对手晃动，探寻对手身上的破淀，而真到出手的时候，便在瞬间攻出数招，甚至十多招。

    外行人看来，他们这种打法十分枯燥，场面上没有激烈的交锋，只是见到三人在场中转来转去，可是行家明白其中的凶险，可以说只要稍有不慎，便可能命表于当场。

    那矮胖的老者虽然被唐寅刺伤，好在没有伤到要害，从口袋里快速取出创伤药，倒出一把，胡乱的在伤口上末了抹，随后大喝一声，也加如了战团，此时战场上，成了三名望月阁长老齐战唐寅一人。

    唐寅的武功是高强，不过，也没高到能以一己之力抗衡三名望月阁长老的程度。

    （）免费TXT下载

    不过好在矮胖老者受伤在先，身手大打折扣，对唐寅的威胁不是很大，但即便如此，唐寅扔显得捉见肘，招挡不住。

    四人在场中恶战了五分钟，唐寅的衣服巳被华开数条口子，虽然没有伤到皮肉，可是却异常凶险，情况不容乐观。

    这样下去可不是办法！在三名老者的夹击之下，唐寅额头见了汗，如果不能及早解决掉一个，再过不了多久，自己恐怕要伤在对方的手上，那样一来，情况更加危急。想到这里，唐寅猛的加快招式，拼出全力，只向秃顶老者一人发动抢攻。

    秃顶老者吓了一跳，见唐寅朱势汹汹，不敢低其锋芒，抽身仅退。

    他退，唐寅紧追不舍，另外两名老者怕同拌有失，在唐寅的背后下了死手。

    持刀老者手中的刚刀轮圆，横扣而去，直向唐寅的腰身斩去，其尖锐的破风声刺人耳膜。

    矮胖老者有伤在身，可也不甘示弱，手中的链子鞭甩出，缠向唐寅的脚腕。

    链子鞭是长兵器，虽然矮胖老者和持刀老者同时出手，但链子鞭却先到一步，正扫在唐寅的脚跟，鞭头在他的脚腕迅速转了两圈，然后将其紧紧缠住，矮胖老者心中大喜，猛的将链子鞭向后一拉，喝道：“给我躺下！”

    在他看来，经自己这一拉扯，唐寅肯定站立不住，在他想稳住身形的时候，同拌的那一刀也就到了，那时他再想躲避，肯定来不及，就算一刀要不了他的命，也足可以将其劈成重伤。

    那知，他刚把链子鞭回拉，唐寅顺势扑倒在他，他的动作太快了，不象是被老者拉倒的，更象是白己主动卧倒。唰！就在唐寅倒他的瞬间，另一老者的那一刀也到了，刀锋几乎是贴着唐寅的头皮掠过，将其头顶的头发削下一片。

    唐寅倒地后片刻也本停顿，顺着矮胖老者的回拉之力，整个人贴着地皮滑了过去，同时另一只脚抬起，直向老者的*点去。

    说来慢，实则极快，只是石火电闪的事。

    矮胖老者做梦也想不刭，唐寅被他的链子鞭缠住脚腕是早有预谋，他抢攻秃顶老者竟只是个假象。实际上，唐寅真正的目标就是三名老者中最弱的这个矮胖老者。

    比武决斗，决定胜负的因素有很多，自身功夫的高低只是其中的一方面，经验和状态也是一方面，还有更重要的是，比谁的头脑更聪明，比谁的战术最实用，比谁最能出其不意打得对手个措手不及。拳击和格斗比赛中之所以常常可以看到实力明显低于对手的一方却能最终取胜，也正是因为有这些因素的影响。

    唐寅绝对是个聪明人，虽然平时看起未有些迷迷糊糊，就连见过人也本必能记得很清楚，但那只是因为他没有用心而巳，他的心思基本都用在武学上，用在如何提高自己的杀人技巧上，至于其他的事情，很少能有让他关心的。

    唐寅的声东击西，顺水推舟下突下杀手，令毫无防备的矮胖老者大吃一恃，方寸大乱，他来不及躲闪，手中的武器也失去了作用，只是本能的将身下一沉，避开对方攻击的要害。

    彭！唐寅这一脚，重重踢雇老者的肚子上，后者嗷的忙叶一声，链子鞭脱手，整个人倒飞了出去。

    扑通！矮胖老者足足飞出五米多远，才摔落在地，然后象皮球似的身躯又一直滚到墙角处，也算停下来，他趴在地上，老脸通杠，哇的吐出一口鲜血，脸色也随之由红转白。

    “哎呀！好个狡猾的小子！”

    矮胖老者结结实实受了唐寅一记重脚，另外的两名老者皆大惊失色，顾不得去查看矮胖老者的伤势，份纷恕吼一声，向唐寅扑去。

    “笨蛋！”唐寅冷笑一声，接着一抖腿，将缠于脚腕上的链子鞭甩飞，随后，迎上两名老者，与之战在一处。

    且说矮胖老者趴在地上，没等他反应过来，突然听到旁边传出喀嚓一声脆响，若在以前，他或许听不出来那是什么声音，但是在青帮呆了两天后，他现在取肯定，那是抢械上膛的声音。

    老者来不及细看，忍住小腹的疼痛，就势将身子向旁一滚。

    也就在他滚出去的瞬间，只听嘭的一声闷响，在他刚才趴伏的弛方，多出一个冒着青烟的小圆洞。

    矮胖老者恃出一身冷汗，抬头一瞧，只见他旁迫不远的地方，站着一名青年，不是别人，正是谢文东。

    他一手抱着令蓉，一手端补，枪口还冒着火药爆炸时产生的硝烟。

    “该死的小畜生！”小腹的伤痛令矮胖老者一时间难以站起身，他随手抓起身旁的一张椅子，向谢文东恶很很砸了过去。

    嗡！椅子破风，在空中打着旋，直向谢文东撞去。

    双方的距离太近，而且椅子飞来速度的也太快，若在平时，谢文东可以凭借曲青传过他的身法躲避开，可是现在，他怀中抱着含蓉，原本就年吊子的身法根本无从施展，眼看椅子砸来，谢文东将心一横，牙关一咬，就势转身，以白己的身躯护住怀中的令蓉。

    只听啪的一声，这一椅子，正砸雇谢文本的后背上，由于力道太大，椅子被震得支离破碎，再看谢文东，他抱着含蓉一头扑了出去，人还没等落地，一口血巳经喷了出来。

    扑！血水粘雇金蓉的脸上，慢慢谪落，如果谢文东这时候能仔细查看，定会恃喜的发现金蓉的眉毛明显搐动了一下，可惜，他此时巳没有那份精力。

    摔倒在地上后，谢文东又吐出一口血。他身上虽然有防弹衣护体，但是椅子的撞击力太大，大到他承受不起。

    使出浑身的力气杀出椅子，矮胖老者的小腹巳痛得象是撕裂开似的，双肩伤口更是血流如柱，他肛袋一阵晕沉，侧躺在地上，大口大口喘着租气，额头的汗水还有嘴角的血水，一同流淌下来。

    场中，唐寅和两名望月阁长老的战斗还在继续。无休止的继续着。

    不知过了多久，谢文东终于恢复了神智，他第一反应是先看被白己压在身下的金蓉有没有受伤，发觉她没有异祥后，谢文东长松口气，双手支地，想坐起身，结果身子这一动，背后的脊柞骨顿时传来针扎似的巨痛。

    这种巨痛即便是意志力超强的谢文东也受不了，忍不住发出一声呻吟，他仰面躺在地上，艰难他抬头看了看同样躺在地上的矮胖老者，随后，目光向四周扣动，寻找他那把不知甩丢到什么地方的手抢。

    很快，他在距离他五米开外的地方看到了那把银抢，不过，谢文东却有些绝望，六米的距离，对于现在的他朱说，太遥远了。

    谢文东不是个轻易放弃的人，只要他还有一口气，他一定会选择坚持。

    他轻轻故开金蓉，从她身下抽出胳膊，然后一点点向银抢的方向爬去。

    矮胖老者发现他的异动，仰头一瞧，也看到了那把银抢，他咬牙诅咒道：“该死的你……”矮胖老者随即向身旁乱摸，又抓到一根椅子腿，紧紧捉住，深吸口气，又向谢文东砸去，不过这次他的力气只使出一半仅泄掉了，倒不是他力气不继，而是因为小腹的巨痛。

    毫无力道的椅子在地上翻滚着，轴辘刭谢文东的身前时，力道也完全诮夫，压在谢文东的后背上。

    虽然只是压到，谢文东还是痛得闷哼一声，豆大的汗珠子滴落雇弛。

    他没有力气去管背上的椅子，歇了片刻，依然向银抢爬去。

    他的顽强，也让矮胖老者头痛无比，其实，他现在的状况比谢文东好要糟糕，比谢文东更想歇息一会，可惜他不敢，他明白，当谢文东拿到抢的时候，白己也就真的完蛋了书包网txt上传分享

    第二百八十九章

    章节名有错误，直接从287章跳到了289，并不是有漏章节。

    （289）谢文东一点点向手枪所在的方向爬去，矮胖老者没有办法阻止，只得随后追了上去，他的动作比谢文东快不了多少，像是一只蛆虫，在地上蠕动，慢慢像谢文东蹭过去。

    俩人在一个在前，一个人在后，爬行的都很艰辛，不知过了多久，仿佛有一个实际哪么长，谢文东终于爬到手枪的近前，手伸到极限，用指尖慢慢将手枪钩了回来。

    当他终于把手枪握在掌中的时候，脸上顿时露出喜色，转头，枪口顺势指向身后的矮胖老者

    不过，谢文东看清楚身后的情况之后，脸上的笑容也随之消失

    矮胖老者不是傻子，看距离，自己已经追不上谢文东，他干脆放弃，路过金蓉时，一把将她的喉咙扣住，接着，向回一拉，挡在自己的身前，见谢文东用枪指向自己时，他急忙低下头，用金蓉的身体挡住脑袋，大声叫道：“谢文东，你要是敢开枪，我就拧断她的脖子”

    他的腹部和双肩受了伤，但是对手掌的力气并没有太大的影响

    见谢文东只是凝视自己，却没有开枪，矮胖老者知道是手里的金蓉起了效果，嘿嘿冷笑一声，叫道：“谢文东，如果你不想让她死的话，就把枪给我扔过来。”

    谢文东脸色阴沉，难看。两眼直勾勾地盯着对方。

    俗话说数到用时放很少，此言不假，谢文东现在就有这样的感觉

    矮胖老者虽然藏在金蓉的身后，但是还有许多要露在外面，如果他的枪法好的话，这时候他完全可以开枪，将其直接击毙，只可惜他的枪法并不好，此时更不敢轻易开枪，打不到矮胖老者是小，误伤金蓉是大。

    他脸上一会阴一会晴，变幻不定，矮胖老者没有耐心等下去，毕竟抢再对方的手里，自己随时随刻都有生命危险。他将手中的力道加大一些，金蓉苍白的脸色顿时间显现出不自然的红晕，他咬牙叫道：“如果你再不把枪扔过来，我立刻就杀了她！”

    谢文东吓了一跳，急忙叫道：“等一下！”说着话，他把抬起的手枪慢慢放下，幽幽叹了口气，无奈的说道：“好！我把枪给你！”

    “哈哈！”想不到谢文东还真要把枪交出来，矮胖老者得意的放声大笑，自己这回还真是押对了宝，谢文东果然很重视金蓉，甚至把她看得比自己的命还重要。愚蠢的家伙！矮胖老者心里暗骂一声，可脸上依然是咬牙切齿的摸样，厉声道：“快！快点！”

    “接着！”谢文东一抖手，将手枪向矮胖老者抛去。

    （）免费TXT下载

    矮胖老者面露喜色，抛开金蓉，探出手臂，去接谢文东扔来的手枪。

    就在他的手碰到手枪的瞬间，突然，金光杂现，矮胖老者还没弄清楚怎么回事，只觉得脖子一凉，接着，浑身的力气仿佛瞬间被抽空，人也随之软绵绵的倒了下去。

    只见一把金灿灿的小刀深深刺进他的喉咙里。

    虽然矮胖老者的注意力都放在空中的手枪上，但毕竟是练武多年的老江湖，耳目超出常人很多，普通的暗器根本伤不到他，但是，金刀的速度太快了，快到一闪而至，当他意识到不对劲时，金刀已经刺入他的脖颈。

    “你……”矮胖老者躺在地上，两眼瞪得又大又圆，用难以置信地目光看着谢文东，身子还在有一下没一下的抽搐着。

    论身手，谢文东不行，论枪法，他也不行，就打战g方面，谢文东这辈子唯一能引以为傲的就属这把金刀了。

    经过这么多年的练习，谢文东的飞刀早已练得出类拔萃，其力道以及精准程度，并不比一流的暗器高手差。

    矮胖老者死了，死于他的大意下，他似乎忘记了一点，象谢文东这样的对手，无论在什么情况下。只要你没有把他的脑袋砍下来，你就绝不能低估他。

    扑！谢文东猛的一收手腕，金刀带着一股血箭，从矮胖老者的脖子上弹了回来，他用袖口将刀身上的血迹擦拭干净，慢慢收起，然后他长吁了口粗气，看着老者的尸体，冷声道：“?

    

