    对于六个兽族国家和三个精灵族国家的握手言和，周睿倒是稍微感觉有些遗憾，毕竟这场战争只进行了半年的时间，六个兽族国家和三个精灵族国家并没有在这场战争中放干血。

    不过这场战争，对汉唐帝国来说，已经算是一场意外的惊喜，至少未来的几年内，六个兽族国家和三个精灵族国家重新组建的九国军事联盟会老实一些。

    而就在这时，汉唐帝国各地的报纸都在讨论一个问题：汉唐帝国应不应该趁着兽族国家和精灵族国家两败俱伤之时，把所有的兽族国家和精灵族国家赶出西大陆？

    汉唐帝国的百姓，很多都支持立即跟九国军事联盟开战，不过也有一些人认为，六个兽族国家和三个精灵族国家在之前的这场战争中，损失并不算大，现在开战并不是好时机。

    当然更多的汉唐帝国百姓，心里不愿意打破现在的和平，希望汉唐帝国跟九国军事联盟之间，永远的不会开战。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿对军方的几位元帅沉声问道：“你们对最近报纸上讨论的问题是怎么看的？”

    这几位元帅包括了汉唐帝国皇家陆军总司令项韬、皇家海军总司令王奎、皇家空军总司令黄志刚和皇家陆军副总司令宋胜河。

    四位汉唐帝国的元帅互相看了看，皇家陆军总司令项韬首先说道：“陛下，虽然报纸上说的，我们汉唐帝国跟九国军事联盟必有一战没有错，但现在就跟九国军事联盟开战，我觉着时机还不够成熟。

    九国军事联盟当中的六个兽族国家和三个精灵族国家，除了飞豹帝国的军事力量在这场战争中损失很大之外，其他八个国家的军事力量，损失其实都不算严重。

    而且因为这场战争，那九个国家都进行了全面的战争动员，如今整个九国军事联盟的总兵力，要比战前扩充了一倍都不止。

    可是我们汉唐帝国只有我们皇家陆军在西大陆的2个军区，扩编了一些兵力，这个时候的兵力对比，我们汉唐帝国其实是吃亏的。”

    皇家海军总司令王奎接着说道：“陛下，兽族海军和精灵族海军爆发的三场海战，规模虽然都不算小，但是双方的损失却不算大。

    如果要跟九国军事联盟开战，最好能等我们皇家海军的60艘浮云级航空母舰全部服役。”

    为了能彻底压制九国军事联盟的各国海军，汉唐帝国在大约两年前，划拨了足足1560亿银币，开始同时建造了60艘浮云级航空母舰。

    浮云级航空母舰是擎天级航空母舰的改进型，满载排水量高达47.5万吨，最大航速为32节。

    虽然浮云级比擎天级的满载排水量少了一些，但是浮云级的舰载机配置跟擎天级却完全相同，都可以搭载150架雄猫战斗机、150架大黄蜂战斗机、10架预警机、10架电子战机、24架反潜直升机和12架救援直升机。

    另外浮云级航空母舰比擎天级航空母舰，拥有更加先进的舰电武器系统和导弹装置，综合战斗力也更强一些。

    目前60艘浮云级航空母舰的建造都已经到了收尾阶段，不过因为汉唐帝国皇家海军现役的航空母舰，一直在用第四代舰载战斗机更换之前的第三代舰载战斗机，所以配备给60艘浮云级航空母舰的舰载机，暂时还没有生产出来。

    周睿问了一句：“60艘浮云级航空母舰大约还需要多久才能够全部服役？”

    王奎回答道：“60艘浮云级航空母舰一共需要9000架雄猫战斗机和9000架大黄蜂战斗机。

    哪怕是几家飞机制造厂已经扩充了一倍的产能，每个月可以向我们皇家空军提供500余架雄猫战斗机和500余架大黄蜂战斗机，恐怕也得需要一年半的时间，才能把60艘浮云级航空母舰的舰载战斗机配齐。

    何况我们皇家海军现有的航空母舰，对雄猫战斗机和大黄蜂战斗机的缺口还有很大，想要完成全部舰载战斗机的换装，包括给60艘浮云级航空母舰配齐舰载机，可能还得需要差不多4年的时间。

    当然如果战争爆发，我们皇家海军的第三代舰载战斗机，仍然具备一定的战斗力，毕竟那九个国家的海军，配备的第四代舰载战斗机的数量也不多。”

    周睿这时说道：“天圣城郊区的秘密仓库里，现在储备有6000架雄猫战斗机和6000架大黄蜂战斗机，你们皇家海军先提走吧！

    朕会命令工业部，让几家可以生产第四代战斗机的飞机制造厂，再增添新的生产线，把产能继续提高一些。”

    最近半年来，周睿每个月所得到的一张四星抽奖卡，几乎每一张都能开出大量的第四代战斗机。

    除了即将交付给海军的1.2万架第四代舰载战斗机之外，天圣城郊区的秘密仓库里，还储备有1200架美国F-15战斗机、1200架美国F-16战斗机、1200架俄国米格-29战斗机、1200架俄国苏-27战斗机、1200架法国阵风战斗机、1200架东瀛国F-2战斗机、3600架华夏歼-10战斗机、3600架华夏歼-11战斗机和3600架华夏歼-16战斗机。

    这九款战斗机都属于第四代战斗机，目前抽奖系统也只开出过这九款空军所用的第四代战斗机。

    在汉唐帝国军方四位元帅震惊的目光中，周睿又对皇家空军总司令黄志刚说道：“秘密仓库里，还有1.8万架配备皇家空军的第四代战斗机，你们皇家空军也尽快提走吧！”

    黄志刚闻言便惊呼道：“陛下，我没有听错吧！

    天圣城郊区的秘密仓库里，竟然足足有3万架第四代战斗机？”

    皇家海军总司令王奎也不敢相信的问道：“陛下，那座秘密仓库里真的有3万架第四代战斗机？

    其中有6000架雄猫战斗机和6000架大黄蜂战斗机？”

    周睿微微一笑，“君无戏言。”

    黄志刚立即激动的说道：“陛下，我们皇家空军多了1.8万架第四代战斗机之后，第四代战斗机的总数量就已经超过了2.6万架。

    哪怕现在就跟九国军事联盟开战，我们皇家空军也能把那九个国家的空军打出屎来！”

    黄志刚说完之后，便感觉自己在皇上面前说粗话有些不妥，于是赶忙接着说道：“陛下恕罪，我这一高兴，有些殿前失仪了。”

    周睿不在意的说道：“刀疤，你都跟着朕几十年了，朕还不知道你什么样子。

    不用在朕面前太拘束，在朕的心里，你、韬子、大奎、大头，都是朕的兄弟。”

    四位元帅听到周睿称呼他们的外号，心中不由都一暖。

    王奎随即说道：“陛下，如果我们皇家空军多了6000架雄猫战斗机和6000架大黄蜂战斗机之后，完全有能力再一次击败九国联合海军舰队！”

    皇家陆军总司令项韬这时也改变了之前的立场，“陛下，如果我们皇家空军和皇家海军，能多出这3万架第四代战斗机，哪怕我们汉唐帝国还没有进行战争动员，也足以压制整个九国军事联盟了。

    即便是现在开战也完全可以，毕竟现在的战争，对制空权的依赖实在太大了。

    多了这3万架第四代战斗机，九国军事联盟恐怕是没有跟咱们汉唐军队争夺制空权的机会了。”

    对于这些第四代战斗机的来源，四位元帅都没有询问。

    这么多年来，汉唐帝国军方的高层，已经对突然冒出来的大量武器装备习以为常，他们都默契的认为，皇上在某个未知的地方，拥有着数量众多的军工企业。

    这个未知的地方，还很可能是某处异时空节点所连接的异世界。

    周睿随即对项韬和宋胜河说道：“韬子、大头，天圣城郊区的秘密仓库里，还有5000辆龙牙坦克、5000辆龙鳞坦克、5000辆龙晶坦克和5000架凤凰武装直升机，你们也尽快派人都取走吧！”

    龙牙坦克就是华夏99式主战坦克、龙鳞坦克就是美国M1A2主战坦克、龙晶坦克就是俄国T-80主战坦克，这三款坦克都属于第三代主战坦克。

    凤凰武装直升机就是阿帕奇武装直升机，目前汉唐帝国的几家兵工厂，已经可以大规模仿造阿帕奇武装直升机。

    周睿其实心里也知道，目前汉唐帝国面对又重新组建起来的九国军事联盟，还没有做好战争的准备。

    不过最近半年来，从抽奖系统中开出的大量武器装备，让周睿面对九国军事联盟的底气又足了一些，5000辆华夏99式主战坦克、5000辆美国M1A2主战坦克、5000辆俄国T-80主战坦克和5000架阿帕奇武装直升机，都是周睿这半年来开出的。

    项韬和宋胜河互相看了一眼，不由都露出了兴奋之色，这等于一下子让他们皇家陆军增加了1.5万辆第三代主战坦克和5000架武装直升机。

    要知道截止到目前，汉唐帝国皇家陆军一共才装备有大约2.5万辆第三代主战坦克和5000多架武装直升机。

    如果接收了这批装备，汉唐帝国皇家陆军的第三代主战坦克就超过了4万辆，武装直升机的数量也会增加近一倍。

    如今在汉唐帝国皇家陆军的序列中，还存在有大量美国M60主战坦克、中国69式主战坦克、苏国T62主战坦克以及汉唐帝国自主设计生产的黑龙主战坦克，上述这四款坦克都属于第二代主战坦克。

    汉唐帝国皇家陆军的装甲部队，至少还装备有超过10万辆第二代主战坦克。

    接着周睿又对皇家海军总司令王奎说道：“大奎，过几天你陪朕去一趟月牙岛海军基地，朕还有一批军舰要交付给你们皇家海军。”

    王奎满脸喜色的问道：“陛下，这次有多少艘军舰？”

    周睿随即说道：“24艘小鹰级航空母舰、64艘辉煌级导弹巡洋舰、64艘光荣级导弹巡洋舰、160艘猎枪级导弹驱逐舰。

    其中24艘小鹰级航空母舰的舰载机，都已经配备齐全。”

    小鹰级航空母舰，就是美国小鹰级航空母舰，周睿并没有重新给这款航空母舰起名字。

    小鹰级航空母舰配备有20架F-14雄猫战斗机、24架F-18大黄蜂战斗机、16架攻击机、4架预警机、4架电子战机、6架反潜机、6架反潜直升机和2架救援直升机。

    从抽奖系统中开出的导弹巡洋舰，一共只有两款，分别是美国提康德罗加级导弹巡洋舰和俄国光荣级导弹巡洋舰，这两款导弹巡洋舰都是常规动力的。

    周睿到现在为止，还没有从抽奖系统中，开出过核动力的军舰，全都是常规动力的军舰。

    美国提康德罗加级导弹巡洋舰，满载排水量9480吨，最高航速30节，拥有2门54倍口径127毫米舰炮，2具三联装324毫米鱼雷发射器，可以搭载122枚各种导弹，还配备有2架反潜直升机。

    俄国光荣级导弹巡洋舰，满载排水量11280吨，最高航速32.5节，拥有1门双管130毫米舰炮，2具五联装533毫米鱼雷发射管，可以搭载82枚各种导弹，还配备有2架反潜直升机。

    美国提康德罗加级导弹巡洋舰就是辉煌级导弹巡洋舰，俄国光荣级导弹巡洋舰仍旧被称为光荣级。

    从抽奖系统中开出的导弹驱逐舰，只有一款，就是美国伯克级导弹驱逐舰，满载排水量9558吨，最高航速31节，拥有1门62倍口径127毫米舰炮，2具三联装324毫米鱼雷发射器，可以搭载96枚各种导弹，还配备有2架反潜直升机。

    美国伯克级导弹驱逐舰在汉唐帝国皇家海军的序列中，被称为猎枪级导弹驱逐舰。

    王奎兴奋的说道：“陛下，我们皇家海军一定尽快把这24艘小鹰级航空母舰、48艘辉煌级导弹巡洋舰、48艘光荣级导弹巡洋舰和120艘猎枪级导弹驱逐舰的官兵配齐。”

    周睿随后沉吟了一下对四位元帅说道：“既然六个兽族国家和三个精灵族国家又重新组建了九国军事联盟，那么我们汉唐帝国跟九国军事联盟，早晚还有一战。

    所以朕准备让你们海陆空三军，立即开始秘密展开备战。

    反正早晚得打，不如由我们汉唐帝国先来动手！”

