    

    第二天就是六一儿童节，这天很给面子，也不是礼拜天，小木她们放假放的很心安理得。

    好在小乔他们也知道小木的习惯，她不起床，也没人叫门，小木差不多到了晌午才出来。

    因为她在空间里很很的玩耍一通，不但是抓了十几只凤尾鸡，捡了很多野鸡蛋，还抓了一只蛮牛幼崽，蛮牛肉可不是一般的好吃，简直就是人间美味，小木除了在水幕空间吃到过这么好吃的肉外，在现实世界，还真没有这么好的肉。

    小木还从空间里拿出了一些肉干，这些肉干是路人甲制作的，手法很好，味道是美极了。

    但这些肉干不是空间里的肉制作的，是她偷偷上山猎了几只鹿，收进空间，然后让路人甲做成鹿肉干，这样可以拿出来分给大家吃。

    至于空间里的肉做的肉干，她可不敢拿出来，因为味道不一样，空间的肉实在太美味。

    “小木，你终于起来了？”外面是小乔愉快的声音。

    小木心说：这还真的是一点秘密没有，隔着窗纸呢，小乔就知道自己起床了，那是不是屋里没人她也知道？想到这，不由得一激灵。

    小木打开门出来，直接就问：“小乔姐姐，你咋就知道我起床了？”

    “那还用问，屋里有动静啊，你睡觉的时候，屋里也没动静啊？”小乔道。

    “这么简单吗？”小木自言自语。

    “那还要怎么难？”小乔笑嘻嘻的说，“小木，你今天还和俺们一起吃吧，我把剩下的骨头都烀了，还加了野菜，可还吃了。下午我还去摘野菜，咱们多存些。冬季来了，不至于没菜吃。”

    小木觉得：这孩子真过日子。

    突然，小乔跑了过来，小心地挨着小木道：“你赶紧去后院，看看后院的菜，中了邪了？”她鬼仙仙的样子，让小木一激灵：是不是没把握好分寸，玩大了？

    小木以最快的速度去了后院，看了一眼，马上又跑出去了，她要看看玉米地。然后低着脑袋回来了。

    “小木，你说这地是怎么了？”小乔小心的问道。

    “我昨天浇了水，还施肥了。”小木撒谎了，不撒谎行吗？小菜苗都快长成了，小黄瓜长成大黄瓜了，苞米都出棒了，昨天这些植物还蔫蔫的，今儿就这样？你说吓人不吓人？

    “那也长得太快了？”小乔郁闷的说，“生产队的菜地也施肥啊，怎么没见这么长？这长势也太好了吧？”

    “生产队的人吃的什么？咱们吃的什么？咱们家的肥格外肥，所以菜和苞米长得好，你可别出去乱说，都上咱家要肥，咱自己咋办？”小木骗起孩子来，一点不心虚。

    没想到，小乔姐姐居然信了，果然是成城里的孩子，你说地瓜长在树上，她也信。

    放出去的灵气是收不回来了的，小木只能见招拆招，胡说八道。

    小乔煮了饭，就等乔明申回来，大家一起吃饭。

    刚吃完午饭，就见门外九宝带着一小队人马来了，其中狗剩子和金蛋两个还抬着一个木桶，木桶里是半桶毛蟹子。

    小木看着都心疼孩子，真是的，这么重的木桶，抬了半个小时，走了两三里路，就为了给她送毛蟹子，孩子们不累吗？

    “九宝，你也真是的，这累不累啊？赶紧放下。”小木赶紧上前去拿桶，结果，被狗剩子扒了一把，“你走开，别捣乱！”

    好家伙，在她家，她是那个被嫌弃的。

    狗剩子把桶放下，进屋去找了两个大铁盆，把桶里的毛蟹子倒进去，又拿另一个盆盖上，这样那些爬虫跑不出来。

    “小木，俺们今早就吃了，洗涮干净，撒点盐上面，上锅一蒸，老好吃了。”九宝说道。

    “满籽满黄啊，味道可鲜呢，小木晚上快吃吧，俺老姑奶特意给你留的。”毛蛋说道。

    “谢谢，哎迈呀，让九宝大侠费心了！”小木笑嘻嘻的说道，“毛蛋，屋里有肉干，在哪你知道，快去拿来跟哥哥们分。”

    “哦，太好了，还有肉干吃。”毛蛋欢呼着跑屋里去了。

    接着，小木和九宝就坐在大盆边上，听着里边“咔嚓咔嚓”的划铁盆声。

    “你们昨天弄到几点啊？弄这么多？”小木问。

    “我大哥说今年河蟹丰收，昨天晚上毛蟹子那叫一个多，来不及抓的跑了不少，他们今晚还要去抓，你去不去？”九宝问。

    “不要！”小木吓得直摇头，太恐怖好不好，她才不要去。

    “小木？”院子外有人叫她。

    小木抬头一看，是苏爷爷大孙子，苏大壮。

    “大壮哥哥，你找俺有事儿？赶紧进来。”小木赶紧起身，来到大门前，把门打开。

    “俺不进去了，俺爷爷让俺捎个信儿来，说你有一封信在小队部，让你赶紧去拿，说是别晚了，让关老婆子给拿走了。”大壮说道。

    “我的信？开什么玩笑？我哪认识什么人啊？谁会给我写信啊？是不是弄错了？”小木自言自语道。

    “是啊，你认识外面的人吗？你仔细想想？别忘了谁？”九宝提醒道。

    结果，小木连秃子和庄建功都想到了，就是没想到是谁给自己写信。

    “你是不是傻了？越大越笨，想知道是谁给你写的信，去把信拿回来不就知道了？笨死了！”狗剩子一边使劲的嚼着肉干，一边说。

    “是啊，你说的也对。”小木傻乎乎的看着狗剩子说道，被狗剩子赠送了一个大白眼。

    “对，你赶紧去看看，关家那个是个啥玩意儿，你们不知道？何必等她去给你添堵，赶紧去吧。”大壮说完，人就走了。

    “九宝，走！俺们去看看！”小木说完，抬腿就走。

    结果，小目前脚走，后面一支小队伍也跟着来了，当然他们的头儿是九宝。看热闹谁也不愿意错过，就连小乔也赶紧锁上门，跟着下来了。

    吃完了晌午饭，这正是社员们上工的时间，大道上人不少，看见这一支队伍，都挺好奇的：孩子们急急忙忙的干啥去啊？走，咱们也跟着去看看。

