
第224章  生存游戏17

【宿主，你为什么询问这个无情杀手这么简单又深奥的问题呢？】万灵书觉得事情有点不对劲，于是等浮光和这个无情杀手停下来的时候才来询问。

浮光看了一眼僵直的坐在沙发上的某个称号为无情杀手的某人。

她对万灵书说：气运子没有呆在一个位面，也就是说他就是一个过客。而每一个位面都需要一个位面管理者，现在世界刚刚从混沌中出现才不过区区一千年，什么都还不成熟。

天道都是懵懵懂懂的，那么就必须有一个好的位面管理者。

【所以小姐姐刚刚是在考验那个无情杀手有没有具备未来位面管理者的特质？】

实际上他没有。

顺我者昌，逆我者亡，这种话怎么能出现在一个位面管理者身上？

【慢慢看，不着急。】

【小姐姐~我们是不是该去做任务了？】

你觉得这鸟不拉屎的地方能败家？神豪系统在这里是没有用的。

【小姐姐，我觉得一天不败家我心里都不舒坦，请小姐姐在五个小时以内花掉一百积分，计时开始。】

浮光：“……”她有点怀疑自己实在是太过于纵容007了，这是打算先斩后奏。

“饭好了吗？”浮光有气无力的问道。

听到这声音，林哲年和无情杀手都望了过来。

这个刚刚把S区响当当的人物给揍趴下的时候也不见得她这样有气无力，这是怎么了？

“好了，今天是蔬菜粥，虽然简单，但是挺不错。”林哲年说道。

浮光点头，她起身去餐厅。

无情杀手一听有蔬菜粥，一开始还以为自己是出了幻听，他已经记不清多久没有听到过这两个字眼了。

他甚至觉得，自己都快要忘记蔬菜粥这几个字是什么含义了。

不过鼻尖闻到的香味让他瞬间站了起来，然后飞快的跟上浮光的脚步。

餐厅很大，装饰的也很好看。只是这么好看的房子和这个世界真的十分的格格不入，好像这东西就是乱入，走错了片场似的。

但是什么装饰真的不重要，重要的是，这一碗热腾腾的粥。

无情杀手以为自己真的忘记了粥是什么样子的，但是现在看来，他还没有忘记，这才是人类应该吃的东西。

“那个，我也想吃，我可以买，我有很多积分。”

浮光现在一听到“买”“积分”几个字那眼睛就直冒杀气。

被人称之为无情杀手也不是没有缘由的，他很能清晰的察觉到这凛冽的杀气。

他有些迟疑的说：“其他都也可以，只要可以给我一碗粥。”

浮光觉得这个时候的无情杀手像极了当初的傅轩，为了一口吃的，什么都不要了。

“很可惜，我什么都不缺。”浮光说道。

无情杀手很是失望，他只能眼巴巴的看着那碗蔬菜粥。

吞咽唾沫的样子，实在是感觉有点可怜巴巴的。

浮光：“……”你这样看着我是想降低我的食欲吗？如果真的是这样，那么恭喜你，你做到了。

“还有多余的粥吗？”

林哲年莞尔一笑，点点头，“有的，担心不够，所以多煮了点。”

浮光对林哲年这话是一个字儿都不信，不过不重要，一点小事她愿意纵容。

“你自己去舀一碗。”浮光说道。

听了这话，无情杀手疯狂的点头。

他郑重的给浮光敬礼，但是由于自己距离桌子太近，所以一弯腰，额头重重的嗑在桌子上发出了剧烈的声音。

浮光：“……”真是干得漂亮。

“吃倒是可以吃，但是也不能白吃，浮光你说对不？”

浮光额首，但是也不说话，因为她也不知道林哲年到底他要出什么幺蛾子。

“我们得罪了嗜血玫瑰，关键的时候我希望你能帮我们一把。”林哲年说道。

无情杀手毫不犹豫的点头。

他独来独往惯了，几乎天天都是刀口上舔血，所以即便是对上嗜血玫瑰他也不害怕，大不了就是一条命，有什么好犹豫的？

林哲年就很欣赏对方这样干脆的性子，当然，他的一身武功也很让人满意。

“好，你去盛吧。”他拿起一双筷子，自己也开始吃了起来。

无情杀手闻言，立即撒开丫子跑进厨房。

厨房很大，但是有些什么东西一目了然不会让他找不到东西。

他想着，自己一定要饱餐一顿，所以无情杀手找了个比自己脸还大的碗，姑且称之为碗，当然你硬要说这是盆也可以。

他满心欢喜的揭开锅，就想着自己一定要多盛一点，但是让他没有想到的是，锅里就只剩下一点点了。

他顿时感受到了什么叫做心碎，也听到了心碎的声音。

他放下锅盖，然后拿起勺子，一点点很珍惜的舀到自己的“碗”里。

但是很可惜，就算他没有放过一粒米，也无法做到把这个碗填满，其实它就是铺了一个底。

感觉委屈，好委屈。

可是也好珍惜。

浮光吃完就想差不多出发了，她所剩时间不多，也不知道什么时候才能到城邦。

林哲年刚刚吃完就看见无情杀手捧着个“盆”出来，他顿时无语了。

“锅里就只有小碗一碗，你拿个盆有什么用？”他哭笑不得，但是也能理解无情杀手憋屈的地方。

开玩笑啊，他们很有可能是几年没有看过绿色植物了，可以说几十年上百年没有吃过一粒米了。

很难很难，作为人类，米饭是他们无法割舍的存在。

“既然帮忙做事，那么中午就多给他做一顿饭。”浮光淡淡的说。

无情杀手一听这话，眼睛“刷”的就亮了。

他无比珍惜的吃完盆里的蔬菜粥，然后走过来，很认真的说：“我可以留下来给你打工吗？我只要一顿饱饭，别的都不要。”

林哲年：这是名副其实的抢饭碗了啊。

浮光：“……”

“可以”。她倒是不在意，一个人能吃多少？

林哲年就无语了，他说道：“真的要这样吗？我们还有傅轩。”

浮光大手一挥，“万千生灵我都养得起，更何况是他一个人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67092925"  chaptername="第224章  生存游戏17">加入书签</a>
</div>
