    草庐之内。

    各种混乱的大战接连响起，鲜血迸溅，惨叫发出，已经有很多地级高手被生生打爆了身躯。

    能活着来到这里的强者本来就不多，现在又在争夺之中再次死掉了不少，使得此地之人数目更少。

    至今为止，近千号强者死的已经只剩下了数十位。

    此刻，那些开出来宝物的势力，已经不敢再继续去开箱子了。

    几乎一件宝贝刚刚被开出来，其他强者便会蜂拥而至，向他们杀来。

    他们这些势力根本挡不住皇朝、神庭、冥殿这样的超级大势力，尤其还有各个一级疆国的皇室在，他们也都坚定地站在了无上古朝那边，使得无上古朝的势力迅速暴涨。

    目前一共开出来了四件东西。

    一颗神丹、一株神草、一柄匕首、一颗种子。

    神丹被通天教所得，神草和种子被皇室所得，匕首则落在了神庭手中。

    至于其他势力毛都没遇到一根。

    此刻，各方势力在惨烈的争夺之后，再次迅速分开，眼神警惕，彼此相互戒备着。

    血袍老祖他们那里，身边的一群魔头已经多数受伤，尤其是绿魔老祖，一条手臂几乎都要被震断，鲜血淋漓。

    “该死，草拟姥爷！”

    绿魔老祖痛骂。

    刚刚在争夺匕首的时候，神庭居然趁机对他们出手，若不是血袍老祖在旁救援，他就不是受伤那么简单了，多半会被直接震死。

    血袍老祖也是脸色无比阴郁，注视着其他各方势力，忽然，嘿嘿冷笑起来。

    “各位，这剩下的箱子还有不少，说不定还会继续有宝贝，各位不准备打开看看？”

    其他各方势力的强者，皆是将阴冷目光看了看那些漂浮的破烂箱子。

    虽然他们都有心想出手，但是却又担心一旦开出宝贝，立刻会成为众矢之的！

    现在活下来的势力，多半都有天级人物坐镇。

    此地的天级强者足有二十多位。

    无论哪方势力开出了宝贝，都会遭到二十多位天级强者的轰杀，所以即便想开，也没人敢去开。

    三王子的眼睛在众人的身上忽然扫视起来，发出冰冷声音：“各位，就这么干耗着也不是办法，难不成各位准备在这里过冬？剩下的宝箱还有近百个，不如我们就此瓜分了，带回去之后慢慢开，如何？”

    其他势力眼神闪动，都在迅速琢磨着小算盘。

    很快，众人纷纷点头。

    “好，我没意见！”

    狂剑尊者冷漠道。

    “我也是！”

    “我们也没意见！”

    众人纷纷说道。

    “既然这样，哪就由本王来瓜分宝箱，现在宝箱紧闭，谁也不知道里面是什么，每个势力各得两个，有没有东西，大家各凭运气！”

    三王子冷漠道。

    其他人均是点头。

    就在这时。

    外面一道人影刹那冲了过来，落在此地，一身黑袍，头戴青铜面具。

    血袍老祖等人瞬间回头看去，脸色大喜。

    “主公！”

    “主公，你来了！”

    他们迅速拥簇了过来。

    有齐云撑腰，这群魔头顿时煞气更重，各个一脸狞笑，看向群雄。

    各方势力皆是眼瞳一缩，目光扫去。

    是他！

    那位神秘莫测的通天教主！

    不少天级强者脸色变幻起来。

    这通天教主现在才出现，之前去了哪里？

    他一旦出现在这，还会不会同意瓜分宝箱？

    各方势力皆是露出丝丝忌惮。

    “各位，你们还在这里争吵吗？天庭的人已经进来了，我适才与他们大战了一场，如今草庐之外，已经全都被天庭以莫大神通移走，你们再留下来，全都是死路一条！”

    齐云进来后，开口厉喝。

    各方势力脸色一变。

    天庭？

    他们也来了？

    “外面发生了什么？”

    七王子急忙喝道。

    “你自己去看！”

    齐云阴沉喝道。

    “我…”

    七王子脸色一变，忽然看向身边的罗魂。

    罗魂瞬间明白，身躯直接冲了出去。

    与此同时，其他势力的人也都派出一人，跟着冲了过去。

    很快，外面传来一阵阵惊呼。

    “天啊，怎么会这样？”

    “该死，天庭的人做了什么？”

    …

    里面的各方势力皆是心头一惊。

    真的发生变故了？

    刷刷刷！

    这时，外面的人开始迅速反悔。

    罗魂一脸惊怒，道：“几位王子，外面的神岛消失了，被天庭的人全部弄走，如今只剩下了这处孤零零的草庐，没有了神岛防护，这处草庐维持不了多久，马上就会被神灵怨气侵蚀，到时必然四分五裂，我们要尽快离开！”

    “什么？”

    在场之人全都大吃一惊。

    神岛消失了？

    这时，他们派出的强者也纷纷开始汇报。

    整片区域一片哗然。

    所有人都沸腾了。

    每个人心头都憋着浓浓怒火，简直抓狂。

    天庭！

    又是天庭！

    不管到了哪里，都有他们。

    他们是怎么把整个神岛给弄没的，整个神岛方圆数百米，就算抗也都要不少人吧，他们难道来了很多人？

    “通天教主，他们来了多少人？实力如何？”

    冥殿的一位强者开口喝道。

    “我只见到了两位，实力深不可测，远胜于我！”

    齐云语气阴沉。

    众人心中震撼，只来了两人就弄走了神岛。

    “各位，事不宜迟，我们不能多呆，这处草庐马上就会塌陷，我们要尽快瓜分宝箱，离开此地！”

    三王子喝道。

    “好！”

    群雄响应。

    他们开始立刻瓜分宝箱。

    血袍老祖等人皆是疑惑地看了看齐云。

    齐云立刻示意血袍老祖他们过去瓜分宝箱，眼神闪动，左右双手直接催动起偷盗之手，开始锁定皇室、神朝那里的宝贝。

    他的【破军星君】分身一直位于此地，因此这里的情况他全都了如指掌。

    很快，双手的实质感传来。

    齐云露出一丝诡笑，手掌一翻一缩。

    刷！刷！

    三王子怀中的神草、神种瞬间消失不见。

    与此同时，神女胸前的匕首也同样如此，她只觉得胸前衣物一动，那柄匕首便消失了。

    神女脸色一变，急忙摸向胸前。

    三王子也几乎瞬间便发现了问题。

    “不好！”

    他忽然厉喝，身上直接爆发出一股可怕波动，道：“我的神药！天庭来了，他们就在附近！”

    他抽出神剑，在四周狂舞起来，扫出一股股可怕剑气。

    身边其他几位王子和罗魂，也都脸色一变，急忙做出防御之态，向着四周看去。

    “怎么了，三哥！”

    四王子急问。

    “神药没了，被人隔空挪走！”

    三王子怒喝道。

    几位王子全都不敢置信。

    神女那里也是气得脸色铁青，手掌在胸前来回乱掏，却发现匕首再无一丝痕迹，不由得银牙紧咬，“我的好相公，你还真是无情！”

    她恨的咬牙切齿。

    “神女，我们得到的宝贝难道也…也丢了？”

    旁边的白发老者惊骇道。

    神女气的胸前起伏，用力点头，忽然深深吸了口气，不怒反笑，道：“不亏，反正是我相公拿走了，不算外人，不亏！”

    他自从上次见过齐云之后便一口咬定齐云是他相公。

    因此这次丢东西虽气得发疯，但很快又生生忍耐了下来。

    不过一侧的白袍青年却受不了刺激，眼睛瞬间红了。

    他早就知道神女在外面有人了，没想到对方居然是天庭的人。

    白袍青年只气的大脑空白，怒吼一声，一下纵跃而出，落在中间，开口咆哮：“天庭，你们这群龟孙子，有种出来和我叶凌一战，藏头露尾算什么本事，抢我妻子，我和你们不共戴天，出来，有种给我滚出来！”

    他接连咆哮。

    各方势力皆是心中再惊，纷纷看向神庭那里。

    “是神庭圣子，他说什么，他妻子被天庭抢走了？”

    “难道他们和天庭也交过手？”

    …

    神女顿时怒笑起来，看着发疯一样的白衣英俊男子，冷笑道：“不想让他死就把他给我捞回来，牢牢看住！”

    身边的白发老者、负剑男子瞬间冲了过去。

    “圣子，务必冷静！”

    “留得青山在不愁没柴烧！”

    两人急忙架起白衣英俊男子向后退去。

    白衣英俊男子依然怒骂不停，各种污言秽语不断吐出。

    不远处的齐云眉头皱起，暗暗不爽。

    谁抢你妻子了？

    他么乱嚷嚷什么？

    齐云以偷盗之手锁定白衣英俊男子的舌头，手掌一拂，瞬间将其舌头拔出，丢进了圣土空间。

    呜呜…

    白袍英俊男子很快惨叫起来，呜呜大叫。

    身侧的白发老者、负剑男子皆是脸色大变。

    “圣子的舌头没了？”

    “不好，天庭的人又出手了！”

    他们惊声大喝。

    这简直不可思议，在他们两位天级强者的看守下，被人将圣子的舌头弄走了？

    轰！

    两人全部爆发神之力，光芒滚滚，牢牢护住白袍英俊男子。

    神女也是脸色大惊。

    对方果然出手了？

    把叶凌舌头弄没了！

    这是什么手段？

    不仅他们吃惊，其他各方势力也全部露出骇然。

    “这宝箱我们不要了，天庭的高手，我知道你们来了，我不要了，我炼尸宗愿意放弃，我们放弃！”

    炼尸宗宗主忽然大喝。

    他带着身边二人，转身就走，迅速逃离这里。

    此刻，他浑身上下寒毛全都竖了起来，心头惊涑。

    隔空移物也就算了，连人的器官也能直接移走。

    这太诡异了。

    其他各方势力也都面面相觑。

    很快有人做出了和炼尸宗一样的选择，惊涑之中，迅速离开。

    他们之前可是组成过除天联盟，要与天庭敌对的人，现在天庭的高手来了，但是却没有任何人敢去面对。

    一时间，又有十几股势力脸色惶恐，迅速逃了出去。

    无上古朝、冥殿、神庭、天鬼门和一些天级散修皆是脸色惊怒，眼睁睁看着众人逃散，却没有任何办法。

    此刻，纵然是四位王子，脊背也一阵阵发寒。

    完全不知道天庭的人在哪，也不知道他们用的是什么手段？

    但越是未知才越可怕。