    第168章沈明的短信

    更让她气愤和绝望的是，面对妈妈的入狱，沈明竟然没有一点作为，甚至就这么眼睁睁的看着她坐牢，也没有找任何律师为她辩护。

    这就是往日里声称最爱妈妈的男人。

    高心儿恨得双眼通红，不由想起那天她无路可走，去找沈明，想求他看在往日里的情分救救妈妈，而他对自己冷酷无情的话。

    “我没办法。”

    四个字，打破了她的最后一丝希望。

    没办法，好一个没办法。

    他可是沈氏集团董事长，只要他想，怎么可能会没办法。

    他可以花钱去收买那些法院的人，让他们不要判处妈妈啊。

    说到底，还是利益至上，在利益面前，他毫不犹豫的放弃了妈妈。

    可面对这种事，她却一点办法都没有，甚至连法院的门都进不了，连妈妈都没法见一面。

    高心儿越想越崩溃，眼里的泪水哗啦哗啦的流着，突然她想到什么，她记得妈妈有很多珠宝，如果把它们卖了，她是不是就能收买那些人，让她见妈妈一面了。

    想着，高心儿赶紧擦掉眼泪，从地上爬起来上楼，来到王芹的房间，翻箱倒柜的寻找她的钱和珠宝。

    终于，被她找到了。

    她拿了个包包，把它们都装进去，然后离开家，去了附近距离最近，也是她知道的典当行。

    去那里换了一大笔钱。

    用这些钱，她终于成功的收买了法院的人，让她见妈妈一面。

    而此时，已是第二天，她坐在监牢的审讯室里，四面都是墙壁，气氛压抑又冰冷，这让十四岁的高心儿不禁心生恐惧，可哪怕再害怕，她还在坚持等王芹出来。

    终于，警察把王芹带来了。

    她面色苍白，头发凌乱，仿佛瞬间老了十岁的模样，再没了之前明艳的气质，宛如四五十岁的中年妇女，手上还带着镣铐。

    高心儿在直播间就已经见过她狼狈的模样，可终究不敌现实，看到她此刻的样子，瞬间泪崩了。

    起身跑过去紧紧抱住她，哭道，“妈，你怎么会是杀人犯，你是被诬陷的对不对，你告诉我，是他们诬陷你的对吗，你一定不是杀人犯，肯定是他们在骗人……”

    她哭的痛不欲生。

    而面对她的哭泣，王芹闭上眼睛，也是两行清泪话落。

    忽然，她睁开眼睛，满眼都是滔天的恨意和癫狂，她不顾镣铐的束缚，死死的抓着高心儿，“心儿，你听我说，你要好好上学，你要考上最好的学校，成为最优秀的人，然后替我报仇，沈明，还有庄氏集团的股东，是他们害得我，还有张颖，这件事肯定跟她脱不了关系，你要替我报仇，知道吗？你要替我报仇！”

    此时的王芹已经有点神志不清了，她两只眼睛瞪的特别大，死死的盯着高心儿。

    高心儿被她的模样吓傻了。

    “妈，你放开我，疼，妈！”她哭着叫道。

    见王芹不对劲，旁边的警察过来强制把她拉走了，可王芹的手死死的抓着高心儿，甚至想把她胳膊上的肉抓下来一块。

    高心儿疼的撕心裂肺，心里对她生出恐惧，“妈，你快放开我，疼！”

    两个警察费劲全力，终于把王芹拽开了，然后直接把她拖走了。

    临走前，王芹还在冲着她嘶吼，“替我报仇，不要饶了他们，我要他们去死……”

    高心儿站在原地，眼看着她被强制的带走了，脑子里一片空白，她哭的双眼通红，完全不敢相信这个癫狂的疯女人是自己的亲生妈妈。

    ……

    离开警察局的时候，高心儿表情很是木呐，再没有从前的可爱和活泼了。

    她就像是变了个人似的。

    脑子里只有王芹撕心裂肺的吼声，让自己替她报仇。

    恨。

    滔天的恨意从她的心底生根发芽，再也压制不下去一分一毫。

    为什么，为什么他们都不救妈妈，为什么他们眼睁睁看着妈妈癫狂坐牢。

    张颖，妈妈说是张颖害的她。

    那天周年庆的照片，难道是她放的。

    高心儿咬牙。

    可她现在没有能力去报仇，以自己的力量，估计连他们的面都见不着。

    考大学，变优秀，变强！

    只有听妈妈的话，变的更优秀，她才有资格去报仇。

    握紧双拳，高心儿毅然的离开了这里。

    …………

    王芹入狱了。

    得知消息的那天，张颖正在公司里上班，电脑屏幕弹跳出了这条消息，她握着鼠标的手不禁一颤。

    回想起这个跟自己认识了两年，曾经被自己认为是最贴心的好姐妹，好闺蜜，结果却跟自己的老公勾搭在一起的女人，张颖心里说不上来的滋味。

    终究还是没忍心点进去看。

    因为见过她最美好，温柔的样子，所以不忍看她此时狼狈的模样。

    张颖不禁叹口气。

    语气里都是可惜，如果一切都没有发生，如果她是干干净净的王芹，那现在哪怕没有跟沈明勾搭在一起，她也会有属于自己的幸福的吧。

    想到这，张颖不禁想起装作苏菲的庄井，她怎么也没想到苏菲竟然就是庄井，直到那天不经意看到庄井的手机消息。

    张颖唇角忍不住勾起笑。

    这个男人，真的是……

    为了接近她竟然装作一个女人，亏他想的出来。

    想着，手机屏幕突然亮起来了，原以为是他发过来的消息，因为某人最近总是会用各种理由来骗自己去跟他见面。

    结果她去了后，压根一点事都没有，而他的目的只是为了在忙碌的工作时，见她一面，亦或者问她中午吃什么饭，晚上吃什么饭。

    在或者是休息日有什么安排。

    可打开手机后，张颖却顿住了，因为她看到一个从来没给自己发过短信的人，给自己发的短信。

    沈明：【张颖，见一面吧，我在你们楼下的咖啡厅等你。】

    沈明?

    张颖唇角的笑容渐渐的消失了，眉眼里都是意外，和犹豫。

    他见自己干什么?

    这么多年，明明他最讨厌的就是自己了，离婚不正如他所愿吗。

    张颖想不出他的目的。

    但犹豫几分钟后，她还是决定赴约了，今天蒂娜不在，现在又马上快到中午，是休息时间了。

    她简单补了个妆，跟负责人说了句，就直接下楼了。

    而在她刚进电梯的同时，隔壁专用电梯从五十二楼下来了。

    (本章完)

