    “啊。”

    陈风陵忍不住娇喝一声。

    “你原来是女扮男装，竟还是一位大美人，哈哈，如此便不用死了，本公子可舍不得将你这样的美人打死。”

    吴怀阴惊讶的看向陈风灵，脸上露出一丝觊觎之色。

    “你该死。”

    陈风灵怒喝一声。

    无奈她突破七品武者不久，实力终究比不上年纪比她大了十多岁的吴怀阴。

    正要准备继续施展轻功逃离这里。

    就在此时，她看见远处出现的一道身影。

    陈风灵脸上忽然露出惊喜之色。

    随即想到自己易容的面具被吴怀阴一招阴风爪破坏，已经露出真实容貌和身份，她眉头不由一凝。

    “吴怀阴。”

    陆长青口中轻喝一声，身子一闪，施展飞纵步朝这边飞跃而来。

    “什么，你怎么会在这里？”

    吴怀阴听到这个声音，面色惊恐的看向陆长青，神色大变。

    “逃，逃，逃。”

    不待陆长青出手，吴怀阴这次直接就要逃离这里。

    “上次本就没有打算取你性命，才让你逃走，这一次，特为你而来，我已无须顾忌吴全道这位六品宗师，你可逃不掉了。”

    陆长青一掌向前拍去。

    大混元手带着龙吟虎啸之声，穿过二三十米虚空，拍击在吴怀阴身上。

    吴怀阴连忙施展出血河大手印，将陆长青打出的掌力击散。

    但也因此身形一窒。

    陆长青眨眼出现在他面前。

    大混元手，龙象般若功。

    出手就是宗师威力的一掌。

    滚滚翻腾的劲力，有如汹涌澎湃的潮水，瞬间将吴怀阴淹没。

    “啊。”

    感受到这股恢弘的气势，吴怀阴惊骇的大叫一声。

    血河大手印，血色潮涌。

    他奋尽全力，打出最强的招式。

    双手弥漫着重重血光。

    轰。

    然而这一次，陆长青一掌将血河大手印凝聚的血光击散，而后还将他震飞数米。

    随之而来的是，陆长青连续朝他轰出数掌。

    每一掌打出的威力，都让吴怀阴在飞退之时身子一颤。

    他施展血河大手印的手掌已经开始抖动起来。

    咔嚓。

    随着陆长青打出第八招。

    吴怀阴以血河大手印抵挡，手臂支撑不住陆长青拍击而来的强大力量，应声而断。

    他的左手受伤。

    “啊。”

    吴怀阴拖着受伤的手臂惨叫一声，如同断线的风筝飞倒出去。

    “宗师，你不是七品武者，你是六品宗师。”

    这一刻，吴怀阴哪里还不明白陆长青的实力。

    上一次陆长青还仅仅是压制他，让他没有还手之力，却也能够抵挡一阵，没有受伤。

    此时不过数招，他就伤在陆长青手上。

    陆长青展露出来的实力，比上次还要强不少。

    吴怀阴可是七品顶尖武者，能够数招就伤到他，除了六品宗师，根本做不到。

    “哼，我说过，这一次，你逃不掉了。”

    陆长青冷喝一声，继续出手。

    降龙十八掌。

    排山倒海的掌力，扫荡出三四十米远，朝吴怀阴席卷过去。

    面对这等雄浑的力量，吴怀阴匆忙出手抵挡，让他原本想要逃离的计划破灭。

    等吴怀阴施展血河大手印将降龙十八掌余力击散，陆长青已经出现在他面前。

    大混元手，龙象般若功。

    宗师级的威力，继续朝吴怀阴横推过去。

    龙象般若功，磅礴的力量推山倒海，横扫八方。

    “啊，啊，啊。”

    吴怀阴只剩下单手如何能够抵挡，被陆长青直接向前扫荡过去。

    他的身体霎时间洞穿十多间房屋，整个人惨叫连连。

    轰隆一声巨响。

    吴怀阴彻底重伤，躺倒在地。

    陈风灵面带惊色的看着陆长青十多招将七品顶尖实力的吴怀阴重创。

    饶是早就知道他拥有宗师战力，也忍不住心中震撼。

    六品宗师的强大，让她既期待，又有一丝畏惧。

    哪怕是她现在已经突破到七品武者，面对六品宗师，想要逃命的机会也极低。

    陈风灵施展踏风步轻身一跃，出现在陆长青面前。

    这时岳锋已经前往对付其他血河宗武者。

    “陆掌门。”

    陈风灵恢复了轻灵的声音。

    陆长青看了她一眼，微微闪过一丝异色，目光却并没有久留。

    微微笑道：“陈少主易容之术可谓出神入化，以假乱真，好似换了个人，只是身上的女子幽香终究难以遮掩。”

    “原来陆掌门早就知道我是女子之身了。”

    陈风灵讶异道。

    “那么陆掌门是否还决定相助于我，助我重建天风门。”

    陈风灵问道。

    “我相助你，和你是否女子之身可没有什么关系。”

    陆长青看了她一眼道。

    “可是这个天下终究还是男人的天下，以女子之身想要建立一方宗派何等艰难。我若是男儿身，重建天风门也会更加容易。”

    陈风灵目光中闪过一丝坚毅道。

    她想要重建天风门，召集起来的麾下大多是以前天风门的武者，基本都是男子，想要以女子之身完全慑服这群人可不容易。

    “如此才更显陈少主志向远大，巾帼不让须眉。”

    陆长青笑道。

    “陆掌门，再给你介绍一下，在下陈风灵，钟灵毓秀的灵。”

    陈风灵眼中闪过一丝异色，对陆长青缓缓说道。

    这时陆长青来到重伤在地的血河宗少宗主吴怀阴身前。

    “你，你敢杀我，我父亲乃是血河宗宗主，六品宗师强者。”

    吴怀阴眼中露出一丝惊恐之色，威胁道。

    “血河宗宗主吴全道，三日前来到我混元宗，受伤而逃。”

    陆长青缓缓说道。

    “什么？”

    吴怀阴脸上霎时间变得一片苍白。

    陈风灵亦是面带震惊之色。

    幻阴指。

    陆长青直接施展出幻阴指，击中在吴怀阴身上。

    幻阴指，和生死符很像，一道阴寒之力附在体内，中者阴毒附体。

    而陆长青这一招幻阴指又有不同，乃是以纯阳之气转化为阴柔，以幻阴指打入。

    这便和生死符极为相似了。

    不久后，吴怀阴露出生不如死的惨状。

    “啊，你杀了我吧。”

    吴怀阴痛苦求死。

    “说出血河大手印功法。”

    不需如何逼迫，吴怀阴将他所知的全本血河大手印功法一一说出。

    通过元灵珠显示，陆长青知道没有错。

    第三门宗师级功法终于到手。

