    一天的战斗时间，很快就过去了。

    虚假世界的军队也是人，他们也会感觉到疲劳，发现一时间攻不下一些基地，他们就选择了暂时放弃。

    但依然有将近十几个基地，被军队覆灭，里面的人基本上都死光了。

    面对热武器，他们想要逃出去，也不是一件简单的事情。

    可以说，除了战斗机暂时没办法动用之外，其他任何手段，他们都拿出来了，直接碾压绝大多数的基地。

    林浩这边要不是进行突袭，正面战斗起来，肯定也会出现不小的损失。

    “首领，这是我们已知基地目前大概的战损情况。”

    林浩拿过来一看，只见上面的战损情况，基本上都是基地这边损失惨重，而敌方军队的损失，基本上没有。

    这就是热武器的强大优势，拉开距离，炸也能炸死你。

    热武器的威力被削弱了一半，但剩下的一半对付他们，效果依然显著。

    林浩很快就看完了，上面记录了目前已知的大部分基地，一共有差不多三百多个，其中将近三分之一都在这里，分布在各个地方。

    肯定还有一些被遗漏的基地，但对他没有什么影响。

    只是一次进攻，就让他们损失了十几个基地，足以说明对方是有备而来。

    林浩一下子就想到了翼茗的身上，不如说是和翼茗一样的神明身上。

    既然他们这个世界有翼茗的存在，那么对面的虚假世界，肯定也会有类似翼茗一样的存在，现在看起来他们都不会下场动手，不然林浩都无法想象，两个神明一旦打起来，会是什么样的场面。

    “对了，世界树那边有什么动静？”

    “我们之前派了人手过去看了一下，发现敌人似乎暂时只是刺探情报，并没有贸然对世界树动手。”

    林浩点头，世界树的体型摆在那里，除非动用核武器，不然想要一击灭掉世界树，基本上是不可能的事情。

    “对了，那些军队有没有遇到丧尸进化体什么的？”

    林浩可是很期待这一场大戏呢。

    手下顿时笑了：“首领，还真的有这么一回事，我刚准备跟您汇报的，其实是这样……”

    在一个名为土龙基地的附近，一个军队从空间裂缝出现，只是他们做梦都没想到，空间裂缝不远处，正是一群聚集在一起的丧尸。

    没有人知道这些丧尸聚集在这里做什么，双方很快就相遇了，直接开打起来。

    结果就是，两边都损失惨重。

    军方的热武器是很强大，但面对一些强大的丧尸，基本上没用，被硬生生的冲破了防线，打进了内部。

    但是热武器的威力依然惊人，几发火箭炮下去，让丧尸一样死伤惨重。

    土龙基地也是事后才知道，那边发生了一场战斗，根据现场的情况，分析出了这个结果。

    同时他们还猜到了，那些丧尸聚集在一起，似乎是准备进攻他们的基地，没想到正好和敌人的军队撞到了一起，还真是运气。

    但这样运气的基地，只有这一个。

    暂时休战，对双方都有好处，军队需要知道更多关于这个世界的情报，而他们也需要得到更多关于军队的情报。

    随着消息的传来，其他一些稍远的基地，知道了传送阵的存在，他们派出代表过来，表示希望在他们的基地也建立一个传送阵。

    林浩当然不会拒绝，不如说他早就想要把传送阵遍布在各个基地中，这样可以以最快的速度，运送兵力。

    但是这件事只有胡耀一个人才能完成，他就只能到处跑，短时间是没办法回到基地了。

    赵欣作为他的保镖，一直跟在他身边。

    根据一些小道消息，胡耀似乎已经认命了，但还是无法接受赵欣男人的身份，即使他长的再漂亮。

    也就是说，等到赵欣想办法把自己变成女人，胡耀才会彻底接受他。

    他们两个人的事情，林浩可不准备参与。

    现在最重要的是，想办法解决这些入侵的敌人。

    “想要在这个世界生存，食物是必不可少的，如果毁掉他们的食物，那么是不是就可以解决一部分的麻烦？”林浩想到了这一点。

    但悄无声息的靠近军队营地，基本上是不可能的事情，有一种雷达可以专门检测到周围的人是否靠近，暂时不清楚潜行会不会有效果。

    想到这，林浩将三个基地仅有的五个刺客召集过来，给他们安排了这个任务，那就是追击一个逃出去的军队，毁掉他们的食物。

    要是能找到他们的目的地，甚至可以把丧尸引过去，想要对付敌人，办法太多了。

    五个刺客知道他们的任务后，脸色有些凝重，但没有一个人说不去。

    他们很清楚，这次是面对另一个世界的敌人，必须要用尽各种手段，不然的话怎么才能战胜他们？

    五个刺客很快就离开了基地，这个任务只有他们五个人知道。

    等到他们走后，林浩又想起来一件事：“检查过他们出来的空间裂缝了吗？”

    “检查过了，那个空间裂缝无法通过，就像是有一层屏障阻挡住我们一样。”手下说道。

    林浩本以为可以通过空间裂缝，直接过去打对方的大本营，现在看样子没戏了。

    “之前出现的那些小型空间裂缝，最近是不是都消失了？”

    前一段时间，动不动都会出现一些比较小的空间裂缝，不时的冒出一群丧尸，但最近好像一个都没有看到了。

    “这些小型空间裂缝，在那之后一直没有出现，好像全都消失了一样。”

    林浩点头，这也不奇怪，既然天之痕都出现了，那些小的空间裂缝也就没有必要出现。

    就在这时，又一个手下走了进来，他的脸上带着一丝的不敢置信：“首领，外面有一棵树找你。”

    ？？？

    林浩满头的问号，一棵树找他，这是什么鬼？

    但很快他就意识到，现在的树跟以前的树不一样了，这很可能就是一个植物进化体。

    “让它进来。”

    很快，一棵不过一米多高的小树苗，两根粗大的树根就像是人类的双腿一样，大步走了进来，顺便还关上了门。

    “林浩，是我，我是世界树。”

    林浩诧异的看着眼前的小树苗，这是世界树，你他么逗我？

    “别奇怪，这是我利用自己身体的一部分，制作出来的一个分身，本身没有任何战斗力，纯粹是为了能够跟你方便交流。”

    林浩挥挥手，其他人都离开了这里。

    “你特地分出一个分身过来，是有什么事情找我？”

    林浩可不认为世界树没事会过来看看他，肯定是有什么其他事情。

    “其实这不是我的本意，但主人让我来帮你，我也没办法。”世界树一脸的无奈。

    它和林浩的关系算不上多好，林浩可是带着人去对付它的，但主人的命令，它没办法拒绝。

    就算主人让它成为林浩的宠物，它也必须照办。

    林浩的脑中一下子就回想起那个小女孩玲儿，身上有些古怪：“她不是回去了吗，怎么通知你的？”

    “谁知道，主人的能力远远超乎我的想象，她只是告诉我一声而已，不然我怎么会主动过来找你？”

    林浩一想，的确是这个道理。

    他虽然不知道为什么玲儿对他这么另眼看待，但送上门的助力，他没道理推回去。

    “你能帮我什么？”林浩问道。

    “我能帮你的太多了，把你的人带到我的树荫下面，重新建立一个新的城市怎么样？名字我都想好了，就叫世界树之城！”

    林浩眼睛一亮，这个办法非常吸引人。

    他可是亲身体会到世界树的强大，还有世界树周围一些植物进化体的诡异，如果人类真的能够在世界树的树荫下生活，绝对比他们这个基地强多了。

    如果是世界树自己的主意，它绝对不敢提起那位主人，它对这个主人的敬畏，是深入到树心里面的。

    林浩不相信世界树，但是他可以相信玲儿。

    虽然他也不知道，为什么自己会对一个第一次见面的小女孩，这么信任。

    “难道这就是传说中的直觉？”

    林浩考虑了一下，如果要在世界树下面重新建造一个新的城市，那么他手下的几个基地人口，就可以集中在一起，完全不需要分开。

    加上世界树的庇护，以及许多植物进化体的帮助，可以这么说，那里绝对是世界上最安全的地方，没有之一！

    “好，我答应你！但是我们不会白白接受你的保护，你可以下达一些任务，让我的人来完成。”

    “那就这么说定了，这个分身就留在你这里吧，到时候随时可以联系我。”

    说着，世界树分身就来到一个发财树的盆栽边上，伸出两根细小的枝丫，直接把发财树拔了出来，随后自己栽种进去。

    这一套动作，非常熟练，看的林浩都嘴角抽搐。

    将他手上的基地人口，全部迁移到世界树那里，这可是一个大动作，不是随随便便就能完成的。

    关键是，他想要知道，自己手下人的想法。

    “开启会议，所有高层全部放下手上的事情，立即过来，这次的会议关系到基地的未来！”

