    第200章鹿城贺家人

    晏母叹口气，“你说这孩子也不是一年两年的不回来，我怎么看着还是那么心酸呢？”

    晏父笑了下，“谁让咱们是做父母的呢。”

    晏霖走在一旁，耷拉着脑袋，一声不吭。

    他姐姐又出门了，不知道要什么时候才能回来。

    虽然早就知道，但是心里还是不开心。

    谢清然坐在车上，被纪沉递过来一小篮子零食还有已经洗干净切成小块的水果，还贴心的把叉子也给准备好了。

    “清然，你是回谢家，还是自己住的地方？”

    谢清然想了想，“我先回我住的那里吧，你累了换我开车。”

    “没事，你昨晚休息的好吗？要不要再睡一会儿？”

    谢清然懒懒的靠在靠背上，“不怎么困。”

    路上的时间不算短，谢清然偶尔和纪沉聊天，偶尔拿着手机看，还时不时的发几条消息。

    “很忙吗？”

    “嗯。”谢清然懒懒的应了声，“不算挺忙，就是找我的人不少。”

    “累了就睡一会儿。”

    “没事。”谢清然坐好，“你开了很久了，换我来吧。”

    “不用。”纪沉直接拒绝了，“你要不然就睡一会儿，如果不想睡的话，玩会儿手机也行。”

    “你不累吗？”

    “累什么。”纪沉轻笑了声，“不用在意我，我没那么弱的。”

    “那好吧。”谢清然就又往后倒，舒舒服服的把自己窝起来，手上还拿着叉子吃水果。

    她刷着视频，刷到了一个电影的片段。

    正是之前晏母看过的影帝贺深出演的《罪行》。

    贺深的电影一向很有保障，无论是收视率还是剧情优秀程度，每次都会上不止一次的热搜。

    谢清然看着贺深的脸，微微皱着眉。

    怎么看着，似乎有一点说不清道不明的熟悉感呢？

    贺深在电影里面会扮演什么角色各种各样的角色，很少出现在人前，也不怎么参加综艺节目，不过很多人都说贺影帝实际上是个性格很温和的人。

    他扮演过各种角色，自然有好的坏的，每一个都像极了本色出演。

    谢清然曾经听见晏母很感慨的说，真想在现实里看见贺深一眼，如果能拿到签名照的话，那就很心满意足了。

    于是，谢清然找人拿到了贺深的签名照送给晏母。

    结果对方问她，贺深是不是特别温和特别有礼貌。

    谢清然当时一脸懵，那是她让别人帮忙拿到的啊，她自己又没见过。

    不过她倒是之前了解了一点贺深的背景。

    鹿城贺家人。

    鹿城贺家是个百年豪门，谢清然曾经还和他们家的老爷子有点关系。

    对方当时被一些东西困住了，托人找大师，正好找到了谢清然身上。

    现在谢清然还能想起来那位老爷子看见她的时候一句莫名其妙的话：

    现在的大师都这么年轻了吗？

    也没有立刻就出声质疑谢清然是个骗子。

    谢清然当时对老爷子的好感猛增。

    别人都要找白胡子老头才是真正的大师，就算找个年轻一点的，也要找三四十岁的，觉得这样的才算是真正的大师。

    谢清然当年才十几岁，刚刚成年的年纪，还一度苦恼着自己再次帮别人时，是不是要把自己扮成个老太太模样。

    没想到直接就遇见了这位贺家老爷子。

    那位老爷子的性格也是格外的好，相处起来很轻松，让谢清然觉得心情愉悦。

    后来事情处理完了，老爷子还感叹的夸了她挺多，谢清然这个本来就自恋还喜欢被人夸的自然更加开心，还送了人家两张平安符。

    看到贺深从长命百岁变成早逝之命，谢清然其实也不可能管所有人的命数。

    不过既然她看见了，如果自己能帮的上忙，她也不会束手旁观。

    毕竟这一看就知道是有术士在捣乱。

    谢清然这一路上都懒懒的，纪沉开车到了她住的小区外面，谢清然才慢慢的直起身子。

    她刷了脸进大门，纪沉带着她的东西，和她一起上了楼。

    谢清然本来想拿个包的，纪沉温和的说不用，手上又把谢清然的东西往自己这边放了放。

    那模样，好像怕谢清然抢一样。

    谢清然懒得看，进了门就坐到沙发上，“好累。”

    纪沉看了她一眼，把东西放好，“说了让你睡一会儿，你也不睡。”

    谢清然耷拉着眼皮，“你现在要回去了吗？”

    纪沉看了她一眼，声音委屈，“我才刚来，你就要赶我走吗？”

    谢清然举起双手，“别，我冤枉。”

    她只是随口问了一句而已。

    “你想吃点什么？”

    刚刚过了午饭时间，不过谢清然在车上吃了不少东西，现在一点也不饿。

    “不想吃了，在车上吃饱了。”

    “那你陪我吃点儿？”纪沉无辜的看她，“我还没吃饭呢。”

    谢清然才想起来纪沉一直在开车了。

    “我去给你煮面，行吗？”她站起来，准备往厨房走。

    “有吗？”

    谢清然想了想，“要不，先去趟超市？”

    纪沉叹口气，“算了，别做了，我点份外卖好了。”

    “我煮面还不错，你不想尝尝味道吗？”刚被晏母说教，谢清然不想让纪沉点外卖，好歹也要过两天再说。

    纪沉顿了顿，“好。”

    他觉得谢清然也挺累的，虽然很想吃，但还是拒绝了。

    没想到谢清然居然还有些不乐意，那他当然很想吃。

    两个人就一起去了超市。

    因为谢清然提前已经答应了谢父谢母，这次回去之后，会经常在那边住，所以买的东西并不多，青菜更是只买了一顿的份。

    谢清然收拾的时候，纪沉就站在厨房门口，温柔笑着看她忙碌，一时之间觉得如果一辈子都能如此的话，一定是很好的事情。

    谢清然不饿，就只做了纪沉自己的份。

    纪沉吃的时候，她眼巴巴的看着。

    “怎么样，好不好吃？”见纪沉看向她，谢清然好奇的问。

    说是问，不过纪沉知道，她是想听夸奖的。

    “很好吃，我很喜欢。”

    谢清然这才露出骄傲的笑脸，“那当然了，我煮面的手艺还是挺不错的，你喜欢就多吃点。”

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

