    五日后，韩绝的寿命开始下降。

    寿命数字的尾端快速跳动，不过相对于整串数字而言，影响不大。

    韩绝能感受到自己的诅咒之力有多强，寻常圣人，恐怕连让他扣除寿命的资格都没有。

    这种为所欲为的感觉太爽了！

    仿佛靠着这一本书，就能诛尽天下敌！

    一百亿年！

    一千亿年！

    一万亿年！

    一百万亿年！

    一千万亿年！

    一亿亿年！

    韩绝终于看到一条邮件：

    【你的仇敌初命黑尊因你的诅咒，道心受损】

    有点意思。

    很能扛嘛。

    韩绝放下厄运书，没有继续诅咒。

    留着初命黑尊还有用，命势力能帮他吸引火力，过早的干死初命黑尊反而不好。

    当然，继续诅咒下去，未必能咒死初命黑尊。

    韩绝收好厄运书，他开始模拟试炼。

    四十九年后。

    韩绝结束模拟试炼，将前来拜访的悟道剑叫入道观内。

    再次走入这间道观，悟道剑心中感慨万分。

    一切还是以前的模样，只是她的心再也不是以前的心。

    倘若到处没有出去，现在又是何光景？

    悟道剑不敢想，今昔对比，最大的变化是她与韩绝的距离感。

    以前见识少，没有那么多敬畏，如今在红尘中滚爬后，便有了敬畏，无法再像以前那般跟韩绝说话。

    悟道剑恭敬的跪拜行礼。

    韩绝道：“你下定决心了？”

    悟道剑此次找他，其用意不难猜。

    估计她也隐约知晓厉遥、慕容起等人为何消失。

    悟道剑抬头，道：“准备好了，请主人成全。”

    韩绝也不废话，直接毁其肉身，将其魂魄收入鸿蒙界内。

    悟道剑还没反应过来，便发现周遭的一切变了，她的肉身没了。

    “怎么回事……主人为何要杀我？”

    悟道剑绝望，心中充满难以置信。

    她听了黑狱鸡的话，准备奉献自己，竟触怒了韩绝。

    罢了。

    死就死……

    悟道剑闭目，准备迎接自己的宿命。

    反正她的命也是韩绝给的。

    韩绝并不知悟道剑所想，选择其中一团魔神之气，便助她融合。

    随后，他来到第二道场，将杨独放出去。

    杨独落在道观前，恍若隔世。

    他已经是第二道场的熟人，所以韩绝没有通知慕容起来接。

    不过慕容起感受到杨独的气息突然出现，还是主动前来。

    “恭喜，你终于成为混沌魔神。”慕容起拍着杨独的肩膀笑道，一副我看好的神情。

    杨独很激动，转身朝道观行礼，然后跟着慕容起离去。

    初次成为混沌魔神，他还有很多事想要请教慕容起，慕容起知无不言，十分有耐心，让他更加敬佩。

    怪不得韩绝会选择慕容起当魔神领袖！

    这份气度确实让人折服。

    韩绝没有立即离开第二道场，而是将目光看向地仙界。

    他突然发现任罡、尹红尘已然不在地仙界，甚至不在天道。

    他掐指一算，两人早在数万载前便跟随轮回空间进军混沌，再也没有回来。

    韩绝倒也不在意，他之前是因为危机感再选择魔神候选者，现在变强了，对于魔神军团倒是不急。

    无法成为混沌魔神只会是任罡、尹红尘的遗憾，韩绝大可换两个人，隐门内可不缺少替换者。

    “您在看什么？”厉遥好奇问道。

    韩绝回过神儿来，笑道：“没什么。”

    厉遥忽然按住他的手，轻声道：“别急着走。”

    韩绝问道：“何事？”

    厉遥脸颊微红，道：“我需要您帮助我增进修为。”

    韩绝沉默。

    见他没有反对，厉遥立即开始动手。

    道观内陷入情之一字中，非大道至上，不可窥探。

    ……

    岁月悠悠。

    又是万年过去。

    韩绝缓缓睁开眼睛，与厉遥折腾二十载后，他便回来继续修炼。

    万年过去，他的修为并没有增长多少，让他颇为遗憾。

    成就大道混元境中期后，修行难度又提升了。

    韩绝拿出开天斧，此斧已经升级成功。

    一股可怕的杀伐之气爆发，吹动韩绝的长发，惊得他立即镇压这股杀伐之气，怕误伤隐门弟子。

    好强！

    与之前相比，仿佛两把法宝，根本不能相提并论。

    之前的开天斧在他看来，甚至连混沌至宝都算不上，只是够硬够重罢了。

    现在的开天斧让他这位大道圣人都感到沉重，其蕴含的杀伐之气无比惊人。

    即便不用鸿蒙神怒，靠着此斧，他也有信心斩杀恨姬。

    韩绝调出开天斧的信息查看：

    【开天斧：极致道宝，混沌魔神盘古的伴生法宝之一，杀伐第一，具有吞噬混沌魔神气运之力，可开天辟地】

    极致道宝！

    杀伐第一！

    好狂！

    韩绝将开天斧收好，跟着进入模拟试炼，他要试试开天斧的力量。

    ……

    黑暗禁区，混沌天路所化的光将黑暗一分为二，在上方极高之处悬浮着一座伟岸宫殿。

    殿内，盘心正在打坐。

    平时没事的时候，他都喜欢在混沌修炼，顺便保护混沌天路。

    他猛地睁眼，拿出开天斧。

    他手中的开天斧以肉眼可见的速度石化，跟着产生裂缝。

    盘心大惊失色，连忙用自身法力去修复，奈何根本挡不住。

    轰！

    开天斧化为粉灰，消散在他面前。

    “怎么可能！”

    盘心傻眼。

    这可是盘古巨神传给他的至宝啊，他当初靠着此宝与混沌青莲在一群大道圣人之中杀进杀出，要多威风有多威风。

    如此至宝怎么可能化为飞灰？

    盘心掐指推算，根本算不到开天斧在何处，也算不到是何原因让其粉碎。

    这下子，盘心自闭了。

    道心也随之产生一丝裂缝。

    这时，道观大门外传来霄大帝的声音：“盘道友，最近有命势力出没在混沌天路附近。”

    盘心猛地起身，恐怖气势直接将他的道场震得粉碎，一缕缕气焰缠绕他周身。

    殿外的霄大帝被吓到，下意识后退。

    当他看到杀气腾腾的盘心时，更加紧张。

    他突然想起当年盘心杀回天道时的场景。

    这厮疯了？

    “很好！命是吧，吾这就去会会他们！”

    盘心沉声喝道，声音如天雷滚滚，话音落下，他跟着消失不见，只留下霄大帝在风浪之中凌乱。

