    枉死城，一座建立在血腥之上的城市，所有的人都在那一场阴火之中化为了乌有。

    人烟尽去，才会发现，在这城市之下，那一株灵藤几乎覆盖了整个城市的地下，并且从四周包裹而上，将整个城市都死死包裹在这里，似乎是化作了一个囚笼。

    那支撑整个枉死城的地方，似乎也不过是它很小的部分。

    甚至，枉死城城主所看到的那藤的根部，也仅仅只是一个小的分叉。

    这样的灵藤，哪怕是一般的悟道境，也没有这么夸张。

    这是一株怎么样的灵藤呢？

    它存在的意义又是什么呢？

    然而，这株令人生畏的灵藤，此刻仅仅只是轻轻依偎在一块土碑面前。

    这土碑看起来似乎是一块简陋的墓碑，隐隐写着谁谁之墓，只是岁月太久，已经看不清了。

    而这墓碑身后的坟，也仅仅只是这片坟场的其中一小座而已。

    如果周岭还能看到这个地方的话，一定会认出，这里便是他们刚刚进来之时，所看到的那处坟堆。

    一棵棵黑树下，堆砌着一座座坟堆，不知道埋葬着什么人。

    那盘旋了一座城的灵藤，在坟堆里，竟然只是一棵墓碑前十分矮小的小藤。

    叶枫死了。

    他的身体早已伤痕累累，能够拖着把话给说完，就已经很了不起了。

    随着叶枫的死亡，枉死城的最后一点遗留都消散。

    那七瓣的曼陀沙华开始，花瓣开始一点点飘落，最终，整个花朵化为了飞灰。

    它所依托已死，又如何活下去？

    而当叶枫死亡之际，这沉寂了许久的灵藤终于开始复苏了。

    枉死城，是以叶枫想象为根基建立的。

    人死灯灭，想象也再没有了！

    枉死城开始崩塌，而复苏的灵植意识到这一切，似乎隐隐有所暴躁。

    ……

    剑虚山。

    这里唯一的一座小湖，是二师姐的私人地盘，从湖岸边开始，摆放着二师姐捏的一个个小泥人。

    二师姐轻轻拿起其中一个泥人。

    这泥人，捏的惟妙惟俏，和二师姐长的很像。

    浑土经，有很多妙用，曾经，二师姐用它种过花花草草，现在，也用它捏泥人。

    “小师弟，有的地方，你接触还是太早了一点！”

    随着二师姐话音落下，她手中的泥人闪过一道霞光，猛地飞向天空，剑虚山外，隐隐存在的八十一道封印锁链，看着泥人的离去竟然不为所动。

    “二师姐，又偷偷溜出去玩儿！”九儿羡慕地说道。

    泥人随着离开剑墟山，在霞光之中渐渐开始变大，不多时，就变成了一个成年女子大小，泥土外表尽去，竟变成了一个真人女子模样。

    “好久没有出来了！”二师姐轻轻说道。

    “这世界变的还真是快！”

    二师姐轻轻化作一道虹光，很快，就看到了那一处坟堆。

    “禁所之地，坟！”二师姐的眉头微微一皱。

    随后，她又越过禁所之地，看向了里面，看到了小师弟周岭，也看到了若干时光前，某个熟悉的女子带着曼陀沙华四处游走。

    “回到你原本该去的地方，坟！”二师姐对着那一堆坟土说道。

    然而，那堆坟土依旧静静的，没有丝毫反应。

    “你们禁所之地，没到时间，就不要到处乱跑！”二师姐眉头微微一挑。

    下一刻，以她所在的无尽空间，一朵朵鲜红的曼陀罗华盛开，像是铺满了整个世界一般，每一朵都散发着迷人的气息，十八瓣花瓣轻轻晃动。

    无数的曼陀罗华，似乎演变出了一个新的天地。

    一念花开，一念掌天！

    这天地，将整个坟堆都包裹在里面。

    众多天地力量，开始压制坟堆。

    下一刻，坟堆开始震动。

    那一个个的小坟，散发出灰茫茫的力量。

    “吾等栖息地，勿扰！”一些坟里，开始念出枯槁的声音。

    “活着，尚且不惧你们，又何况已经深埋黄土！”二师姐依旧不为所动。

    四周天地力量具掌于她手，单手挑动间，那坟堆便开始晃动。

    似乎一个个坟，终于忍受不了，冒出一股股灰色迷雾，然后，从那黑色迷雾之间，开始走出一道道泛着流光的身形。

    身高三米的伟岸男子，单手拿着还在滴着混沌血的巨斧！身穿彩衣的女子拿着宝瓶，玉手之间流过七彩霞光！身穿道袍的老者，拿着散发着仙光的长剑！也有拿着长矛的男子，身后是尸山血海……

    这些虚影都是从坟墓之中而来，似乎都是生前的强者，死后被埋葬在这里。

    拿着巨斧的男子向着二师姐劈砍而来，那一瞬，天地动静极大。

    然而，二师姐仅仅只是抬手，挡下这巨斧。

    巨大的天地力量反斥，将伟岸男子击散。

    彩衣女子宝瓶倾斜，无数的七彩霞光被倾倒出来。

    四周的天地似被影响，曼陀沙华像是要被霞光取代。

    然而，二师姐一念生变，那看似祥和的曼陀沙华，开始与那霞光针锋相对起来。

    十八片花瓣，片片犹如活的一般，开始吞吐，众多霞光被吞噬进去，直到霞光消失，曼陀沙华似乎还有些意犹未尽。

    泛着仙光的长剑突破空间，向着二师姐的眉心穿刺而来。

    一旁那个男子丢出了手里的长矛。

    每一次都是全力的布满杀机的招式。

    二师姐双手翻动，整片花海的力量似乎都在她的一双手。

    穿刺而来的仙剑被扫开，那长矛更是被一只手抓住。

    坟堆里首先出现的四道流光虚影全部破碎。

    而阻拦这些，二师姐从头到尾，只用了一只手，另外一只手，则是在抬着那坟堆。

    那坟堆缓缓被抬起，被四周的天地驱赶着。

    某个瞬间，坟堆终于出现了一丝漏洞。

    二师姐单手一伸，越过坟堆里的重重小坟，最终，来到了那原本枉死城所在的地方，将其摘取了出来。

    而此举，似乎终于将坟堆惹怒了。

    这一次，有着更多的坟苏醒了过来。

    每一道坟，所展示的流光，都比起刚刚的四道，更加恐怖强大。

    而坟堆的深处，不知道还陈列着多少未知的坟墓。

