
“你怎么还在这里？”

薇薇哭笑不得。

眼前的胖妹子正是世界政府一行人中唯一活下来的那个，本以为她已经逃离王宫了，没想到会在这里重逢。

胖妹子圆润的脸庞上一片苦涩。

她也不想的。被抓是因为……实力太弱了！

能潜进来而不被发现，完全是因为有其他人的帮助。

离开的时候只有她一个人，没走多远就被守卫发现，然后就成了现在这个情景。

“她不会反悔吧？”

胖妹子忐忑地打量着薇薇，担忧的同时，心中也感到十分不可思议。

来阿拉巴斯坦前，他们搜集过很多情报，确认这位薇薇公主只是个普通人，实力几乎可以忽略不计。

就是这样一个本应弱不禁风的少女，轻轻挥了挥手，就杀了他们所有人。

“让她离开吧。”

薇薇吩咐道，既然已经决定放她走，就没有再反悔的必要。

“是！”

守卫心中虽然疑惑，但也不敢质疑薇薇的命令。

“谢谢！谢谢公主殿下！”

胖女孩大喜，也顾不得思考薇薇实力的问题了，立刻脚底抹油准备离开。

“等等。”

薇薇喊道。

胖女孩脸上的笑容陡然凝固：“还，还有什么吩咐，公主殿下？”

薇薇一指离她最近的守卫：“让他送你离开王宫，我担心你再被抓一次。”

薇薇也觉得十分好笑，派人送刺客离开王宫的，也不知道她这是不是头一份。

“多谢公主殿下。”

胖女孩有些羞赫，但很多的是高兴，振奋道：“你是个好人，我回去一定会替你说好话的。”

薇薇不置可否。

这和她是不是好人无关，是否为她说好话也没有任何影响。

当然，她心中还是有些许欣慰。

从精神波动判断，对方的话应该是发自真心的，至少放走的不是一只白眼狼。

守卫带胖女孩离开后，孙旭和薇薇正准备返回住处，收拾一下倒塌的房间，寇布拉带着加卡和贝尔走了过来。

“这里发生了什么？”

寇布拉脸色冷静。

最初他以为王宫中的动静是孙旭弄出来的，后来半狐少女的出现打破了他这个猜测，不过他有了一个更令他激动的猜测。

刚刚他去了薇薇的卧室那边，想要求证，但是没有找到孙旭和薇薇，正准备返回的时候，注意到了这边的动静。

“爸爸。”

薇薇挥挥手。

寇布拉目光扫视了一圈，露出疑惑的眼神。

孙旭眼眸中凸显奇异的色彩，沟通了命运。

在寇布拉的视野中，薇薇身侧本来空无一物的位置，光线突然变得更加幽暗，一个人影缓缓浮现而出。

“岳父大人！”

孙旭轻笑道。

寇布拉脸庞肌肉抽了抽，很想怼一句，谁是你岳父，但是顾忌在场这么多人，还是强行忍耐住了。

他很清楚孙旭一直隐匿身形的原因，也知道这样做对他们是件好事。

寇布拉决定无视孙旭，转过头，看向薇薇，问道：“刚刚的那个狐狸少女……”

“没错，是我！”

薇薇朝旁边看了一眼，满脸骄傲。

是孙旭让我变得这么强哒！

寇布拉顿时满脸惊喜。

经过克洛克达尔篡国之事，他太知道实力的重要性了。

以往支撑阿拉巴斯坦的就是贝尔和加卡两个能力者，不是他不想要更多的高手，而是没有恶魔果实！

别看孙旭轻松得到一个又一个恶魔果实，身边的能力者扎堆，就以为恶魔果实很多。

恰恰相反，恶魔果实少的可怜。

在东海，恶魔果实和能力者已经变成了传说，根本找不出几个。

在伟大航路前半段，能力者依然非常罕见，一个国家可能也只有那么一个两个。

对于阿拉巴斯坦，多一个能力者，就能大大增加整个国家的实力。

而且，薇薇得到的，好像还不是普通的恶魔果实。

刚刚加卡和贝尔亲口告诉寇布拉，面对那个白狐少女，他们可能连出手都做不到。

不过，好歹是一国之王，寇布拉很快就按捺住激动的心情，变得冷静下来。

他注意到了薇薇的眼神。

这些天薇薇从没有离开过王宫，她的恶魔果实从何而来再明显不过了。

寇布拉瞥了孙旭一眼。

虽然对他有很大的意见，但是寇布拉也承认，他对孙旭这次的做法还是挺满意的。

“但是，别以为一颗恶魔果实就能让我改变注意！”

这是一个父亲的坚持。

寇布拉拉着薇薇离开，打算好好问一问恶魔果实的事，孙旭也不在意他的态度，抬步追了上去。

王宫中很快恢复了安静。

路上，贝尔和加卡一直在偷偷地打量薇薇。

直到现在他们也无法相信，刚刚那个气息恐怖到不可思议的半狐少女会是薇薇公主。

他们记得很清楚，傍晚见面的时候，薇薇公主还只是个普通人。

也就是说，几个小时的时间，薇薇公主就强大到了远远超出他们想象的地步。

想通这一点后，两人都想要爆粗口。

变强也要讲基本法啊！

他们见过天才，也见过强者，但这种恐怖的蹿升速度却是闻所未闻！

寇布拉带着薇薇和孙旭来到书房中。

当然，孙旭是不请自来。

孙旭在椅子上坐下，薇薇背起双手，俏生生地站在他身边。

寇布拉一愣，拍拍身边的椅子，酸溜溜道：“薇薇，你站那么远干什么？过来坐啊！”

还没嫁过去呢，怎么就开始冷落他这个老父亲了？

知父莫若女。

薇薇一眼就看出寇布拉的想法，好笑道：“爸爸，我力量提升的太多，控制不好，坐上去只会破坏椅子，而且，离你近了，可能会误伤你。”

说着，她抬了抬脚，留下一个清晰的脚印，刚刚不小心用力大了点。

寇布拉脱口而出：“那就不会伤到他了吗？”

说完他就后悔了。

怎么会问出这么蠢的问题！

有传言说，孙旭已经是世界最强者，薇薇再强也不可能比他强，当然不用担心误伤他了。

孙旭笑了笑，没有说话，薇薇也直接当做没有听到，没有让自己的老父亲尴尬。

寇布拉也很快调整好了心情，在自己女儿面前有什么好尴尬的，至于另一个……无视！直接无视！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68772749"  chaptername="第四百章寇布拉的惊喜">加入书签</a>
</div>
