    在李善长的盛情相邀下，朱标还是留下吃了一顿晚膳，席间，李善长再也没有提过任何有关北伐的事，和朱标聊得都是些家长里短，说最多的，还是当年他刚刚出任太子太师时和朱标之间的师生旧事。

    “时间一晃过的可是真快，太子殿下如今已经颇具人君风采，朝野内外、文武百官哪个对太子殿下不是交口称赞、钦佩敬服。”

    李善长聊着往事，话语间满是一个老人对自己徒弟能够成才的自豪之情，这种话说进朱标耳朵里，又如何不让后者亦是心有戚戚。

    “都是太师教的好，我一直不敢忘记太师多年来谆谆教诲的恩情。”

    朱标举起酒杯，由衷道：“我敬您。”

    “岂敢岂敢，折煞老夫了。”李善长嘴里说着，还是端起酒杯和朱标碰了一下，一饮而尽畅快不已。

    放下酒杯，李善长又言道：“老夫此生最骄傲的事，不是随陛下南征北战，开朝立国，也不是做了这韩国公，混了个所谓开国六国公之首的虚名。

    最让老夫骄傲引为一生幸事的，是蒙皇恩能做太子殿下的老师，得有此幸，老夫已是死而无憾了。”

    这李善长，感情牌打的可是真好。

    陈云甫看了一眼朱标，果然发现后者已是不知不觉间红了眼眶。

    再让李善长说几句估计都能哭出来。

    要么说人家当太师呢。

    一顿饭吃的陈云甫是获益颇多，只是听李善长说话，便不虚此行，多的不敢说，就李善长的能力哪怕放到后现代，熟悉一下现代化，做个部委级的干部也绝对游刃有余。

    只有那邓镇还一肚子的不忿，搞不明白李善长为什么要拦着朱标不举荐自己做北伐主帅。

    这位申国公终究还是嫩了些。

    用完晚膳，朱标才起身告辞，邓镇和李祺把朱标送到府外，自己就留了下来。

    朱标和陈云甫心里都明白，估计是找李善长取经去了。

    也不多言，二人就上了车。

    “吉祥，先送云甫回去吧。”

    朱标闭上眼睛，满脸感怀的交代道。

    看来他还沉浸在之前和李善长的叙旧当中。

    “殿下，还是先去您那吧，等到了您那，下官再麻烦马倌送一程便是。”

    陈云甫哪里愿意，一个劲的推辞，不过胳膊拧不过大腿，朱标开了金口，吉祥自然是照做。

    马车一路畅行无阻驶入里仁街，稳稳停在了陈云甫的家门口。

    “殿下、大学士，咱们到了。”

    陈云甫起身打算告辞，就见朱标竟然也站了起来。

    “走，孤也去看看。”

    前者顿时傻眼，忙言道：“殿下，入夜了，为安全记，您还是回东宫吧。”

    “怎么，云甫你这家里还是龙潭虎穴不成？”朱标打趣了一句：“亦或者，府上藏了娇娥美姬？”

    “没没没。”陈云甫连连摆手，让开身位言道：“既如此，殿下请。”

    朱标一马当先走出车厢，也是真不拿自己当外人，奔着府门就去，门房走出来拦了一句：“来者何人？”

    夜幕漆黑，他也是没看到朱标身后的陈云甫，所以才例行公事问了一句。

    “大胆！”吉祥可不惯着，张口就是喝斥：“太子爷当面，还不快开中门。”

    可怜的门房做梦也没想到自己拦的是朱标，他也没见过朱标，闻听此话吓得不知道是先跪还是先去开门，好在这时候陈云甫追过来说了一句：“快去开门。”

    门房这才六神有主。

    陈云甫冲朱标作揖：“下仆不识太子尊颜，失礼之处下官告罪。”

    “多大点事。”

    府门一开，朱标就把住陈云甫的手腕跨门而入，之前那门房，此刻就跪在门旁瑟瑟发抖。

    “起来吧，不知者不为罪。”

    门房哪里还有力气起身，他现在就觉得哪都不如地上舒服，要是可以，他都恨不得一头晕死在地上才好呢。

    这家伙吓的。

    “嗬，云甫，你家挺大的啊。”

    足足走了两进院子才到后宅，朱标便感慨了一句，陈云甫连忙说道：“下官这宅子是前吏部侍郎闫逆文的家，闫文坐胡逆惟庸案抄斩，这宅子就被陛下赐给了下官。”

    “孤知道父皇赐你宅子的事，只是没想到赐的是这里。”

    朱标走进了书房，陈云甫忙请其上座，添茶倒水。

    不过朱标的注意力并不在此，当吉祥掌了灯后，他第一眼看到的，就是书房背墙上高挂的一副大明堪舆图。

    “孤到访过诸国公、文武重臣的府邸，他们书房里挂的都是字画，云甫怎得挂我大明的堪舆图啊。”

    这书房里挂地图完全是陈云甫前世养成的习惯。

    办公室里基本配置就是三幅地图。

    所处地方的省市区域地图、国家地图、世界地图。

    这来到大明习惯也没有改，还是习惯性的挂了一副地图。

    “臣每每观此图，看我大明锦绣山河，心中都会豪情万丈、热血澎湃，思及想及，都是如何才能为我大明建立功业，想着的，是将满腔心血都撒在这片土地上。”

    陈云甫毫无作伪之心，双眼满是深情的看着眼前的地图，挚挚诚诚道：“下官生于这片土地、长于这片土地，日后亦是葬于此，最大心愿便是在活着的时候，为这片土地留下些什么。”

    朱标点了点头，没有说话，而是和陈云甫一样，看向这幅地图，良久后才说道。

    “是啊，咱们总得为这片土地留下些什么，云甫，你知道父皇为何如此器重于你，擢你东阁大学士吗。”

    陈云甫闻声一愣，这个问题他还真没想过，只当是国朝官员为之一空，有缺额而已。

    “父皇说的原话是‘这小子和标儿你一样，充满了理想’。”朱标转身一笑：“父皇说孤最大的毛病就是太过于理想，总自以为是，可孤心里知道，父皇曾经也是这样。

    当年父皇刚投奔滁阳王（郭子兴）的时候，只是一个帐前听调，就已经认定自己可以驱逐鞑虏、恢复中华，那时候，魏国公、信国公哪一个不笑话父皇痴人说梦、异想天开，但父皇的理想终究不还是靠他的双手实现了吗。

    没有父皇最初的理想，哪还有今朝，不去做又怎么知道做不做的成呢。

    孤知道，孤知道父皇想做的是什么，他想给孤留下一个铁桶一般的江山，留下一根祛除所有倒刺的荆条。

    但孤还是无法接受父皇正在做的事情，难道这天下所有的事，都要靠杀戮才能解决吗。”

    陈云甫张了张嘴，不知道该说什么，只能听朱标继续言道。

    “云甫，你说孤是选择做一个父皇那样杀伐果断的帝王，还是做一个仁君呢。”

    这个问题，朱标注定在陈云甫这里得不到答案，亦或者说，答案早就在他心里。

    “母后仙逝之时，孤痛的撕心裂肺，呕血数日，父皇杀的每一个人又何尝没有家人如孤一般撕心裂肺呢。

    有的人该死、有的人无辜，无辜枉死者其家人之悲痛，孤感同身受，所以孤不支持父皇杀人，郭桓案案发后，孤去劝父皇不要株连家族，父皇则说‘其所贪墨，家眷同享，自当并罪之’。

    孤对言‘如友设宴请儿赴之，宴资来于杀越，儿食此宴亦为杀人同犯乎’？

    父皇不语离开，孤实劝不动啊。”

    幽幽叹息一声，朱标不在多言，在陈云甫这书房内扫视一圈后，转身离开。

    “或许将来有一日，也该轮到你劝孤了。”

