    苏落迎上胥伟暗含阴鸷的视线，清浅的声音在酒店大厅内缓缓响起。

    这次并未和胥伟逞口舌之争，而是快速清晰地报出一串答案。

    众人被苏落这一举动震撼住，这么爽快地报出自己的答案，显然是信心十足。

    这次考题难度太大，许多学生连试卷都没答完，更别提相互对答案了。

    大部分人都在看着自己学校的老师，等他们公布答案的正确率。

    各校老师纷纷拿出iPad，一面记下苏落报出的答案，一面互相讨论着最终答案。

    现场最轻松的，就属南城市一中的师生。

    白枫在听完苏落的答案后，原本紧抿微垂的嘴角渐渐扬起，悠哉悠哉地继续办理着退房的事宜。

    “靠，全对。”不知是哪个学校的老师，在对完所有答案后，直接爆了个粗口，然后像看稀世珍宝一样盯着苏落。

    这么厉害的学生，怎么没有到他们学校来？太让人眼馋了。

    他们学校的教导主任怎么跟瞎了一样，发现不到这样的天才？

    有这想法的不仅仅是这位老师，就连南城私立的其他老师，也是惊叹地看着苏落。

    大厅内，所有人仿若失了声，直愣愣盯着站在市一中队伍最前面的那道纤细身影。

    寻常的运动服却带着魔样的吸引力，让人挪不开眼，少女单薄的背影给人强大的自信和力量，组成了坚不可摧的防御，似乎再大的困难也难不倒她。

    许多学生不由得叹了口气，现在的他们，只能用‘叹服’二字来形容此刻的心情。

    胥伟脸色铁青，在苏落报出答案后，他就知道全对。

    二试结束后，他曾单独问过最有希望得奖的几名学生，没有一人全对。

    这次真是给市一中做了嫁衣，如此好的扬名机会，就这么被市一中夺走了。

    更让人气愤的是，这机会还是他们南城私立亲自递出去的。

    “胥老师，不服来战！市一中在华夏数学奥林匹克的赛场，等着你们。”少女清澈的嗓音缓缓响起，清晰的咬字、不卑不亢的语气，将睥睨考场的霸气展现的淋漓尽致。

    这一次，苏落没有息事宁人，直接宣战。

    此刻，她代表的是南城市一中，被人一而再地挑衅，愤而反击才是唯一的出路。

    随着苏落的宣战，市一中的考生瞬间朝她聚拢，所有人围着苏落站好，异口同声开口，“华夏数学奥林匹克赛场，再战！”

    其余人，全部被这一幕震住。

    半个多月前直播的那一幕重新浮上心头，团结一心的师生、整齐划一的口号，让所有人明白，为何南城市一中能够传承百年。

    白枫自豪地举起小红旗，高呼一声，“儿郎们，走，凯旋！”

    其他人，不由分说让出了一条道路。

    “哦，对了。”苏落刚要转身离开，却堪堪停了下来，雪亮似刀的目光直射此刻沉默不语的郭一菲。

    “郭一菲，真可惜，下一场竞赛看不到你了。”当众报出郭一菲的全名，然后给予最后致命一击。

    语毕，苏落转身随着队伍离开，丝毫不留恋战场。

    但郭一菲却清楚，苏落这是明晃晃的无视她。

    曾经那个被她踩在脚下随意践踏的野种，竟然反过来咬了她一口。

    郭一菲气得面色煞白，身子抖如糠筛，伸手想抓住苏落继续反驳。

    抬头发现所有人注视着她，各色各样的目光聚集在她的身上，似乎都在嘲笑她连初赛都没有通过，郭一菲羞地恨不能找个地洞躲起来。

    苏落登上校车坐好，透过车窗看到郭一菲站在原地发呆，不由得勾了下唇。

    这才是开始，郭一菲，你们准备好接招了吗？

    “仙女，你这招杀人诛心用的真是妙啊。”梅星元等人也听到了苏落最后的话。

    看到郭一菲面无血色地站在众目睽睽之下，不禁对苏落举起了大拇指。

    高，实在是高。

    看来，不能轻易得罪女生，太可怕了。

    “咎由自取。”蒋霁月突然插了句嘴。

    在她看来，不怀好意挑事的郭一菲完全是自取其辱，这种人不把她收拾怕了，就会没完没了地跳出来恶心人。

    “蒋霁月，你挺暴力的啊。”从蒋霁月此刻的表情判断，这位校花怕是手痒了。

    蒋霁月瞥了梅星元一眼，抛出一句，“揍哭你没问题。”

    “靠，来啊，比划比划。”梅星元猛地站了起来，被女生看扁，是可忍孰不可忍。

    旗杆敲在梅星元的头上，白枫恶狠狠地威胁，“你给我坐好，系好安全带，再让我看到你乱跳，就把你丢高速上自己走回去。”

    “老白，是她挑事的！”告状谁不会啊，梅星元可不觉得这有啥丢人的，捂着脑袋喊道。

    “呵呵，你以为你打赢了，就光彩了？”白枫笑呵呵地泼了盆凉水。

    无言以对，梅星元闭上了嘴。

    蒋霁月傲气十足地白了他一眼，却也没有继续嘲笑他。

    “白老师，南城私立那位胥老师，怎么总是针对咱们学校？”秦煜心思细腻，观察力极强，早就看出胥伟不仅仅是针对一中，更多的是针对白枫。

    秦煜一针见血的提问，让白枫心情骤然变差，含笑的眼变得凌厉，神情严肃地开口，“好几年前的事情了，胥伟是M国人，当年我代表华夏参加国际奥林匹克大赛，他代表M国出战。M国作为主办方，小动作不断，胥伟更是蹦跶的厉害，梁子就是这么结下的。”

    白枫简单扼要的把事情说了一遍，虽然当年华夏取得了冠军，但还是被整个过程恶心到了。

    车上的考生安静地听着白枫的陈述，却能从白枫的语言中感同身受，年轻朝气的脸上纷纷浮现气愤之色。

    “在绝对实力面前，任何小动作都是徒劳的。”一道清浅的声音打破了此时的寂静。

    苏落迎上白枫诧异的目光，笑着开口，“白老师，好样的！”

    “白老师，好样的！”车内的同学纷纷跟着喊出声，朝气洋溢的稚嫩脸庞上是最真挚的赞美。

    白枫没想到，总是沉默寡言的苏落会精准的说出这句话，心底瞬间涌上一股感动。

    难怪陆南谨总自豪地夸耀一中好。

    如今看来，南城市一中，确实好。

    它的好，在于校风、在于教师、更在于这群学子，这才是一个国家一个民族的根基！

    “你们放心，老师一定会倾囊相授，将你们送去华夏数学奥林匹克和国际奥林匹克的赛场。回去后，每人先做一套卷子。”白枫太感动了，好想现在就给每人送一套卷子。

    “不是吧……”车内一片哀嚎。

