    江辞没说话像是默许，随后转身往外走，女孩加快脚步跟在他身边。

    等两人出了包厢，何子卓笑了笑，问：“这女人谁带来的？”

    一男人坏笑道：“我带来的，影视学院的新生，不错吧？”

    “是不错，今晚走运了，能搭上江二少以后前途无量了。”

    “这女人姿色身材确实都不错，我本来是想自己留着的，不过，既然江二少看上了，我也能只能忍痛割爱了。”

    何子卓笑道：“你敢不割爱，江二少还不割了你！”

    池一站在套房门口，看着自家主子带着一个女人回来，满目诧异，顿时愣住。

    江辞看他一眼，冷声道：“还不开门，等什么？”

    “是。”回过神来，池一立刻刷开房门，然后小心翼翼的问：“少爷，这女人.......”

    江辞没说话，直接走进房间。

    女孩跟着一起进去，看了池一一眼把门关上了。

    池一：“..........”

    他是眼瞎了么？

    女孩关上门，深深吸了一口气，心脏还是狂跳不止。

    江二少，今晚她要跟江二少在一起，简直像做梦一样，她完全无法平复自己激动的心情。

    不再理会狂跳的心脏，她转身快步追上已经推开卧室门的江辞，低声问：“二少，我们........要不要先洗澡？您喜欢浴缸还是.........”

    “滚！”

    女孩话没说完，男人忽然冷声丢出一个字。

    看着忽然翻脸的江辞，女孩顿时愣住，转而低声问：“江二少，您怎么了？是我哪里做的不好么？”

    江辞没说话，‘砰’的一声将卧室门关上。

    女孩被拒之门外，看着紧闭的房门，忽然意识到自己好像说错话了，她不该那么问的。

    顿了片刻，女孩眼泪倾泻而出，一副楚楚可怜的模样，哽咽道：“江二少，对不起，您不要误会。我，我没有跟其他男人开过房间，刚刚那样问就是单纯想问您想在哪里洗澡？

    江二少，您千万不要误会，我以前没有参加过这样的聚会，今天是第一次，没想到就遇到您了。我真的好荣幸，感觉就像是做梦一样，但也我好紧张，所以就，就脱口而出了，求您千万不要误会。”

    片刻后，江辞冰冷的声音传来：“你再敢多说一个字，我保证今天是你最后一天待在帝都。”

    闻言，女孩顿时不敢说话了。

    关于四大家族各位少爷的传闻她听过不少，尤其这位江二少的，她知道这是位狠角色。

    她忽然有些后悔，后悔刚刚自己太心急了，显得过于奔放。

    她该矜持一些的，看着偌大的客厅，女孩又气又不甘心。

    但她不敢再主动，怕惹的江辞更反感，但这样千载难逢的机会她绝不能错过，所以她并没有离开，乖顺的坐在客厅的沙发上，等着江辞消气，等着他主动靠近她。

    霍飞到了梦幻时光，走进包厢后却发现江辞并不在。

    “霍少，您也来了。”一男人道。

    “江二少呢？他不在？”霍飞问。

    此时，何子卓走进来，见他站在门口，顿时搂住他的肩膀：“哈哈，霍少你来晚了。”

    “何二，江辞呢？”

    “江二少啊。”何子卓坏坏一笑：“江二少回房间了，这会应该在小美人的温柔乡里呢。”

