    ，！

    　　祁珏把自己的篮子放在地上，一屁股坐在了白二郎身侧，将他往旁边挤了挤，喘着气问，“你们怎么都不喘？”

    　　三人对视一眼：因为他们经常爬墙？

    　　满宝轻咳一声道：“因为我们经常做运动。”

    　　其他几个深以为然的点头。

    　　祁珏说不出话来，环视山顶一圈，发现目前爬上山的就只有他们。

    　　毕竟爬上也是要欣赏沿路风景的，像他们这样闷头往山上爬的，估计也就只有这一拨了。

    　　祁珏看向白善道：“现在可以说了吧？我发誓，我绝对不告诉别人，这儿也没人会听见。”

    　　白善很好奇，“你干嘛非得知道这事？”

    　　祁珏叹气道：“没办法，我爹是刺史别驾，你不知道，昨天一大早，明刺史就躲出去了，唐县令那里水泼不进，季家还好，益州王府那边却一直来人找我爹，从昨天到今天就没停过，不然，我也不会今天来与你们登高了，本来我今天要留在家里服侍祖父的。”

    　　刺史别驾为上州特设，是刺史的副手，为从四品，地位还在中州和下州的刺史之上。

    　　明刺史躲出去了，那整个益州府便是别驾做主了，他也是唐县令的上司。

    　　如果他要办一个案，那唐县令是必须得让给他的。

    　　满宝听得有些迷糊，道：“既然你爹是别驾，那就把案子接过去办呗。唐县令很守规矩的。”

    　　白善却听明白了，哈哈大笑道：“你爹这是既推不掉益州王府，又不想得罪季家，所以不敢接手这案子，却又想插手对吗？”

    　　祁珏道：“我父亲这也是夹缝里生存，谁知道明刺史就躲出去了？说是要去下面的乡县巡视，这一去，三五天是短的，可要去一两月也是正常的，这所有事可都压在我父亲身上了。”

    　　满宝明白了，想了想道：“这有何难，学唐县令照着规矩来便是了。”

    　　“说得容易，推了益州王府，我父亲这官儿还当不当了？”

    　　满宝却道：“别驾的任免也是由朝廷来的，我不信益州王府会因此事就免了你父亲。”

    　　她有些看不上祁别驾如此谄媚权贵，但还是道：“你想知道什么，能说的我们自然会告诉你。”

    　　白善却问道：“我们知道的都与唐县令说过了，你父亲何不去问唐县令？”

    　　祁珏无奈的低头道：“我父亲说唐县令滑头得很，恐怕他一问，唐县令就顺势把案子交过来了。”

    　　白善等人：“……所以就让你一个小孩儿来打听？”

    　　“那倒不是，只是我见父亲实在烦恼，今日又碰巧见到你们，这才想要为父亲分忧的。”

    　　白善等人就松了一口气，想了想道：“季浩是从马上掉下来了，但没被马踩，而是被树枝刮破了肚子。”

    　　祁珏连忙问，“那他现在怎么样了？”

    　　白善摇头，道：“我怎么会知道，我就是看到了而已，怎么样得问大夫吧？”

    　　祁珏就叹气，“也是，可进了季家的范御医和三个大夫一个都没出来，我们也无从打探。”

    　　满宝拿出自己的水囊，给自己倒了一杯水，一边喝水，一边捡着摆出来的点心吃，不在意的道：“我们还是孩子呢，大人的事还是别去操心了，小心长不高。”

    　　祁珏深深地叹气，“这事与你们不相干，你们当然可以不操心，但我父亲是益州官员，现在这件事已经把整个益州的官员都扯进来了。”

    　　想了想又道：“不止呢，季家已经派人进京，过不了两天季家应该就有人回来了，应文海的舅舅是御史，这牵扯到的人就太多了。”

    　　满宝和白善对视一眼，然后齐齐的叹了一口气，一个季浩，一个应文海，把整个益州搅翻了天，而如今一个正躺在床上生死不知，另一个则是被关在牢里。

    　　白善想到这里顿了一下，捏着茶杯的手指忍不住点了点，挑眉想：唐县令此时把人关在牢里，是不是也有保护应文海的意思？

    　　有人爬上山来了，大家不再继续这个话题，祁珏把自己带来的食物也摆出来，顺便帮他们先生占了个位置。

    　　陆陆续续有同窗爬上来，大家休息了一下，居高临下的看着下面，风再一吹，总算觉得今天的这番功夫没有白费了。

    　　“看，从这儿可以看到城内的栖霞山。”

    　　“那栋楼是哪儿？”

    　　“甘香楼吧？”

    　　“不是吧，明明是府学的观星楼，甘香楼哪儿有那么高？”

    　　庄先生他们是最后爬上来的，坐着休息了一会儿才把弟子们都拎过去考校一番，背诗的背诗，作诗的作诗，把学生们折腾够了，确定他们充分理解的重阳的来历与含义，又背下了不少重阳的诗句后便挥手让他们自去玩去了。

    　　一群中老年人带着一群少年少女，一直待到半下午，肚子实在是饿得用点心填不上后才起身下山。

    　　庄先生和几位先生去喝酒，学生们则各回各家。

    　　白善他们自己商议了一下，最后决定也在外面吃，难得的机会呢。

    　　等他们吃饱喝足，开开心心的回家时，厨娘便赶忙迎出来道：“少爷，满小姐，你们总算是回来了。”

    　　白善跳下马车问道：“怎么了？”

    　　厨娘指着放在堂屋里的东西道：“中午的时候，有个自称是应家的管家来了，带来了好多礼盒，我也不认识他们，不敢收，谁知道他们直接推开门把东西放在院子里就走，说是少爷回来后一提他们应家的名号少爷就知道了。”

    　　厨娘一言难尽的道：“没办法，我只能把东西给搬回去了，谁知过了两时辰他又带着人来了，这次却是找满小姐，也是放下东西就走，还说中午不知道俩人是一家，打扰了这样的话，少爷，满小姐，这些东西……”

    　　白善皱紧了眉头，打开礼盒看了看，礼物比季家的只贵重，而不便宜，除了笔墨和布料等东西外，连给他的配饰都有，还有一大盒的螃蟹。

    　　满宝也翻了一下给自己的礼盒，东西也不少，且奇怪的是，她的礼比白善的还要重，因为她打开一个盒子时，里面是一排五锭的金子。

