    再次出现在古老的山脉之巅，苍凉古老的气机再次将萧晨包围，没有混沌碎片的，原本夹持在萧晨身上万钧重力却是锐减数倍之多。

    山河印的永恒真灵琉璃所说的不错，哪怕是失去了混沌碎片，这座古山所残留下来的重力磁场，也足以让尊者层次的武者，受到数倍的重力加持。

    当然如今的重力，对于修炼了黄金战体的萧晨来说，却是已经算不得什么了，六重境界的黄金战体，让萧晨有着数十万钧之力，足以力拔山河，当然眼前这座占地方圆数万里的古老山脉却是无能为力，想要将其移到山河印世界，需要永恒真灵琉璃的帮助。

    轰隆隆！

    几乎是一刹那之间，萧晨的头顶虚空上方，有着不朽清辉闪耀，轰然传出一股无法言喻的威压，如潮水一般向着这处秘境的西面八方延伸，威压中散着一股永恒不朽，万世不灭的气息，这一刻，沉寂了无数岁月的山河印终于展露出了应有的威压。

    天穹之上，有着青霞闪耀，霞云之内，有着神龙凤凰舞动在，一方巨大无比的青铜印玺，赫然出现在虚空之中，山河印刚刚出现之时，不过寸许大小，但是在空中迎风暴涨，以一种惊人的度变大。

    一种岁月苍莽的气机，不断的在山河印每一寸印身上溢散而出，而那舞动的神龙凤凰，正是原本烙印在山河印之上的浮雕。

    古老的印玺，烙印着一方无尽的山河，一条条栩栩如生的真龙神凰在穿梭，巨大的青铜古玺，呈现在这片空间的的虚空之上，原本稳固的空间，终于生了扭曲，寸寸如蛛网般开裂。

    一缕缕威严自然而然的溢散而出，实在是太过惊人，终于山河印之中开始向着下方洒落青色神光，向着整个古老山脉蔓延，不过片刻后。方圆数万里的古山都被这不朽的光辉所笼罩。

    轰隆隆！

    虚空开始碎裂，立在山巅的萧晨，突兀的感觉到古山竟然蓦地颤动一下，紧接着巨大的山脉，竟然轰鸣声不绝，似乎传递到洞虚世界之外。

    四周的翻涌的灰白色雾气，竟然生出了罕见的雷音，就连原本包裹在外的混沌气流层，也变的起伏不绝。

    “主人，琉璃要开始了！”

    青色神辉中，有着一道娇俏玲珑的小身子，挥动着翅膀，手中有着法诀幻灭。

    嗡嗡嗡！

    古老的印玺之上，开始衍生出一道道玄奥符文，源源不断的神辉自上方洒落，终于古山动了，开始向着上方升起。

    终于，山河印青光大盛，古山的影子在清辉中逐渐的消失，连带着在山巅的萧晨，都被收入到了山河印空间之内。

    轰！

    落入山河印世界的古老山脉，在萧晨的示意下，通过琉璃放在了演化的试炼之地内，占据了试炼之地边缘之地，古山的落入，直接将原本的山脉古木压在了下面，来自莽荒时期的古老落入其中，洞天中的苍凉的古气愈的浓郁起来。

    “这座古老的山脉，正好合适主人族中的武者锤炼肉身，虽然武者到达一定境界之后，战气有着蕴养肉身的疗效，但是这种效果比不上锤炼肉身一道的武者的战体，肉身坚固对于武者修炼战气同样有着作用。”

    就如同萧晨这般，修炼林黄金战体，更是达到了一种比较高的层次，肉身坚固，经脉宽广，血肉凝实，身体容纳的战气更加的广博。

    而且，战体得坚固，更能够承受数倍的战气的冲击，对于武者来说身体本就是一个容纳战气的容器，锤炼肉身，就是在扩大和加固这个容器的体积。

    “主人更是可以将培养武者的战神殿，放在这处古老的山脉之内，至于这处山脉光秃秃的情景，相信用不了多久，就会重新焕出生机。”

    萧晨不可置否的点了点头，此刻这培养武者的战神殿，不过只是萧晨一个最初的设想，还需要加以完善，培养武者最不过是最开始的一个方向，最终萧晨将要将这座战神殿打造成一个全面综合性质的学院基地，不仅仅是武培养武者，还有着药师，阵师，灵植夫，匠师等各种武者修炼相辅助的职业。

    此刻山河印洞天世界已经划分为了三部分，一部分所占地域最小，为洞天药圃，专门培养灵药，而且如今洞天永恒真灵苏醒，相信培养药草的事情将会变得更加的简单。

    一部分化为了试炼之地，占据了如今一半的洞天世界，而萧晨所构想的虚市，大概占地方圆三千里之遥，而且一处交易之地，以目前萧晨的境地来说，三千里的大地，也同样是太大了，刚开始只需要修筑一座占地百里的城池即可，这一些对于琉璃来说是十分的容易。

    这些空间都被琉璃分割开来，周围有着空间壁障隔离，而且空间壁障十分的稳固，就如同相对独立的空间世界一般，互不相连。

    而剩下的地域同样有着数万里之遥，萧晨准备用来繁衍凶兽，培养属于古元部落自己的战兽，而达不到战兽标准的凶兽，自然成为古元部落日常所需的血食。

    将古山收入山河印世界，萧晨并未有急着离开，而是返回到了洞天药圃所在的空间，他需要将自己的实力提升上来，毕竟身在洞虚世界之内，实力强大才能自保，而且外面更是有着一头虎视眈眈的狼妖，在等待着他出去。

    “琉璃，还残存多少本源混沌之气。”盘膝坐在古山之下，这座刚刚不久之前所衍生的古山，正是整个洞天世界大地龙脉的龙之地，浓郁的天地元气，更是夹杂着一股还未散去的混沌初开的气机。

    “主人放心，足够主人锤炼肉身。”

    萧晨轻轻点头，他的黄金战体晋升到六重圆满境界，但是体内血肉战骨仅仅是支撑起了一个骨架，需要耗费大量的能量去充实，而用本源混沌之气用来锤炼肉身，却是再好不过，甚至将血肉凝结成血钻的几率也会大大增加。

    嗡嗡嗡！

    在琉璃的指引下，天穹上方，一缕缕精纯的灰色气流显化而出，开始向着萧晨的体内灌注，而萧晨不由得闷哼一声，虽然在山河印的加持之下，这些混沌气流已经不在十分的狂暴。

    但是属于混沌的特性却是没有改变，厚重神秘，灌入血肉，依然让萧晨的每一处血肉都传递出一种强烈的痛楚，这些混沌气流如重锤一般，不断的锤炼着着血肉中的精华。

    每一丝血肉都会受到混沌气流的无数次重冲刷，洗涤血肉，将其中隐藏在深处的杂质剥离出来，只有最为精纯的血肉才能凝结成血钻。

    “只有血肉化为最为纯粹，战体才能走到极限，真正的战体无双，既然如此，那就锤炼的更加彻底一些吧！”

    突兀的，萧晨的身躯突然变大，化为了五十九丈大小的黄金战体，与此同时，全身亿万毛孔瞬间张开，一缕缕足足有着近百道混沌气流，疯狂的涌入到他的体内。

    百道混沌气流不断的冲刷，萧晨的体内的血肉有着大片被带走了生机，一寸寸血肉就这般凭空消失一般，撕裂的痛苦，让人心生恐惧。

    体内大片的血肉被混沌气流冲刷干净，萧晨并未有感到恐惧，因为在混沌气流的冲刷过后，一些残留下的血肉吸纳了混沌气流，开始产生了蜕变。

    在庞大混沌气流的冲刷之下，萧晨的战体再一次开始产生蜕变，战体开始压缩，五十九丈的战体竟然再一次开始缩小起来，血肉不断的被压缩，能够让血肉变得更加的纯粹，肉身可以更深层次的蜕变。

    五十九丈战体乃是黄金战体六重层次的极限，既然无法在增加一寸，萧晨所要做的就是压缩血肉，让肉身再一次生蜕变，将肉身不断地锤炼，最终凝结为一颗颗血钻晶体，这般下来，每一个血肉晶体中所蕴含的能量，将是同等大小血肉的数十倍。

    一粒粒血红如晶体的血肉开始衍生，血色的晶体呈菱形，散着晶莹的宝光，甚至这一刻，萧晨能够感觉到，这些血色的晶体之上，有着一道道玄妙的纹理浮现，有着一股厚重的气息浮现，被混沌气流滋养过的血肉，却是烙印下了混沌气流中的苍茫气机。

    这一颗颗显化出的血色晶体，所散的气机更加的强横，散着最为原始的苍茫，仿佛随时都能够爆出数倍的力量。

    此刻这些血晶之内，里面只有着最为纯粹的血肉夹杂着混沌气***纯到没有一丝的杂质，散出浓郁到极致的生命本源，仿佛每一粒都都能够直接衍化出一道完整的生命。

    这就是滴血重生奥义所在，血肉之蕴含着极致的生命之气，故此哪怕只残存下一滴血肉，依旧能够再度重生，当然如今的萧晨还未有达到这般境地，心灵中所闪现的体内血肉能够衍化生命，不过是一种突然强大而产生的错觉罢了。(未完待续。)