翌日上午，懵然醒来，发现已经是11点多了，昨晚太过于忙着当食神，忘记了时间，这才睡到了现在。

    拿过手机一看，忽然惊醒，10月17日，妈妈的祭日。

    急忙翻身起床，洗漱之后穿好衣服出门。

    ……

    “陆尘，中午一起吃饭吗？”许阳不知道从什么地方冒出来，拍着我的肩膀问道。

    我摇头，问：“明月姐在哪儿，在线上还是线下？”

    许阳沉吟一声：“刚才，看到她和老大一起下楼了，还问你有没有睡醒，我说你能睡到下午，她们就走了。”

    “嗯，我先走，你忙吧！”

    “靠，中午一起喝酒哈？”

    “下次吧！”

    ……

    匆忙下楼，掏出手机拨通了慕容明月的电话。

    “嘟嘟”两声之后，慕容明月接通电话，问：“咦，陆尘小子，你怎么就起床了？许阳那货不是说你要睡到下午吗？”

    “嗯，醒早了，明月姐你在哪儿？”

    “楼下咖啡厅吃饭呢，怎么，你有事？”

    “我马上过来！”

    “哦……”

    急冲冲的来到咖啡厅，在向阳的角落里，两个大美女正坐在那里欢声笑语，正是何艺和慕容明月。

    我笔直走了过去，在何艺身边坐下，道：“明月姐，下午车借我一下。”

    “哦，你又要去泡mm？”

    “没，哪儿的事，下午我回一趟家，明天回来。”

    “哦？”何艺惊讶转身看我，问：“你多久没有回家了？”

    “三个月了。”

    何艺抿了抿嘴，笑道：“这样吧，我开车送你回去，好不好？”

    我一愣：“不用了吧？老大你那么忙……”

    “都说不要叫我老大了……”何艺气鼓鼓的瞪了我一眼，道：“换个别的称呼？”

    慕容明月笑道：“叫艺姐好了嘛，反正eve只是比陆尘大了一岁而已。”

    何艺欣然笑道：“嗯嗯，就叫艺姐，快点，叫一声让我爽爽……”

    我张了张嘴：“艺……艺……”

    叫了半晌，没叫出来。

    何艺横了我一眼：“叫一声，中午请你吃饭。”

    “艺姐！”

    “呵……”

    ……

    尽管我百般推辞，最终，何艺要是决定了陪我一起回家。

    慕容明月瞪着何艺，说：“你不是常说自己一秒钟几十万上下很忙的？现在倒好，都有闲情逸致陪陆尘回家省亲了？”

    何艺吃吃笑：“这算是自费旅行吧？陆尘的家不是在扬州乡下么，现在正值秋季，旅行的好季节嘛！”

    慕容明月挺了挺胸前的伟大：“我也要去……”

    “不行，你得留下来带大家刷经验，早点升到4级行会……”

    “靠！eve，我今天终于看清你了，有异性没人性……”

    “呵呵，你想得太多了！”

    中午，就在咖啡店里吃了点东西，下午，也没有收拾什么，只是何艺换一套衣服，带一套衣服，随后便跟我一起出门了。

    电梯间里，我和何艺分别靠在两边墙壁上，对视着对方，似乎工作惯了，她也不习惯穿别的衣服，依旧是一套深紫色制服裙装，看起来像是空姐的装束，只是这衣服设计得比较大方，看起来很有品位。

    “干嘛穿成这样，制-服诱-惑么……”我小声问道。

    何艺抿嘴轻笑：“没办法，习惯了，让我穿休闲装，总感觉浑身不自在。”

    我说：“这样，你跟我回家，在我们扬州永安镇的小门市里，帮你挑一套一身不超过100块钱的少女休闲装吧？”

    何艺扑哧一笑：“好啊好啊，你帮我买吗？”

    “嗯。”

    我多看了她一眼，发现何艺穿着制服确实非常的衬，一袭紫色，内里则是白色的衬衫，饱满坚挺的胸部将衬衫高高撑起，仿佛要挣裂纽扣一般，圆润的臀在紧身短裙的包裹下，曼妙曲线尽显，短裙齐膝，露出一截雪白的腿，实在是太美了。

    “你这套衣服多少钱？”我问。

    何艺说：“不贵。”

    “多少？”

    “40万。”

    “靠……”

    “公司帮我专人定制了10套……”

    好吧，我自重，那不超过100块钱的少女休闲装，让它见鬼去吧……

    ……

    出了公司门，拿车，依旧是一辆黑色的兰博基尼。

    “咕咚！”

    站在车前，我咽了咽唾沫，道：“艺姐，你知道的，我的家乡是在乡下，你开着上千万的跑车过去，不太合适吧？”

    何艺轻笑：“要不换一辆大巴车开过去？可惜，我只有c照……”

    “算了，走吧！”

    “嗯。”

    启程，何艺飞速上了高架，目标直指扬州。

    我心里有些忐忑，不时的看着窗外。

    “怎么了，你很紧张？”何艺笑问。

    “不紧张……”

    “那干嘛抓着我的手刹？”

    “……”

    开着开着，我忽然问：“艺姐，你知道我家在什么地方，怎么胸有成竹的样子啊？”

    “啊？！”何艺张了张小嘴，随即笑问：“你家具体地址？”

    “扬州市，永安镇，丰乐村。”

    “永安镇……”

    “怎么，听说过？”

    “哦不，我只听说过仙剑三里景天和唐雪见的永安当。”

    “……”

    车行速度飞快，下午三点左右，已然抵达了永安镇，不过永安镇距离我加还有大约5里的路程。

    镇上人来人往，非常拥挤。

    何艺缓缓驾驶着，忽地停下，放下车窗买了一团棉花糖，随即把棉花糖丢给我，笑道：“看你闷闷不乐的样子，来，姐姐请你吃东西……”

    我：“……”

    车子为了照顾人群，走走停停，过了几分钟，在“哒哒哒”的一阵剧烈声音之后，忽然熄火了！

    “啊？故障了？”我惊讶道。

    何艺下了车，掀开盖子检查一下，无奈一笑：“怕是真的故障了，这里有4s店么？”

    我无语了：“哪儿会有，不过前面有个修理站，就是不知道他们有没有胆量来休息兰博基尼了。”

    “过去，叫人来拖车。”

    “嗯。”

    不久之后，兰博基尼被拖进了修理厂。

    拖车的小厮告诉我们：“这车太贵了，本来我们不愿意修理，不过这里前不着村后不着店的，勉为其难了。”

    何艺道：“请问，要修多久？”

    “短则十分钟，多则24小时！”

    “……”

    我靠在一辆卡车边，笑道：“流年不利啊！”

    何艺一样轻笑：“就是啊，果然是命运多舛，这就来了。”

    说着，何艺深深看了我一眼，道：“要不，你先回家，我等车好了就过去，反正已经知道怎么去了。”

    我本想拒绝，但是想想，老爸一人在家，我要先回去整理一下，省得让何艺过去看到以为是到了火星。

    于是点点头，我说：“那么我先回去，你多等一会，下午5点之前还拿不到车的话，嗯，你就打车过去吧，这镇上还是有几辆出租车的。”

    “好，去吧，我先在那边的kfc里喝茶好了！”

    “嗯。”

    ……

    把何艺送到了kfc，确认此地安全之后，我便打了车回家。

    车子缓缓在村口停下。

    下午时刻，没有什么人，天气开始阴沉起来，不到几分钟，居然下起了绵绵细雨，踩着渐渐湿淋的地面，我深吸了口气，踏上回家的路。

    雨纷纷，家里的院落草木已深，无人打理，院子里一颗枣树，在我很小的时候，一大乐趣就是拎着竹竿在这里打枣。

    可是这么多年过去，枣树已经枯死，老树根盘踞在荒草中，在树干上留下了斑驳的岁月痕迹，还记得那一年，妈妈抱着我，将我高高举起，看着年幼的我挥动竹竿的样子，脸上满是笑意。

    鼻子一酸，差点哭出来，妈妈去世多年，本应亭亭如盖的老枣树也已枯死多年。

    雨声簌簌，雨水顺着我的脸颊滑落，推开那扇锈迹斑斑的铁门，却看到屋前的廊檐下，父亲萧瑟的身影坐在轮椅上，用一把锯子一下一下的拉着木板。

    那么多年，父亲一直一个人，做着本分的事情，他是一个木匠，大家都叫他陆木匠。

    本来我也想当个木匠，可是他偏偏让我去读大学，结果，世上就少了一个一流木匠，而多了一个三流失业理科生。

    迈步上前，我轻唤了声：“爸……”

    父亲抬头，渐已浑浊的双眼定定看着我，忽地露出笑容：“陆尘，你回来了！快点进来，下雨了，怎么也不提前打个电话给我！”

    放下手中的伙计，爸爸拉动着着轮椅，把我让进屋里。

    拿过毛巾，我擦了擦湿润的脸庞，却不知道那是雨水，还是泪水。

    心里充满了自责，自己本该在家陪着父亲，可是，我又能怎么样呢？毕竟，事业与工作才是我该去努力的世界。

    老爸看着我，笑道：“今天是你妈妈的祭日，我本来想告诉你太忙就别回来了，可你的电话号码都不通了，是不是话卡欠费又换卡了？”

    我呵呵傻笑，点头：“嗯，换卡了。”

    “饿了没有，我给你做点吃的吧？”

    “我不饿，爸爸，别忙了。”

    “没事，很快的。”

    爸爸进了厨房，不久之后，端出了一碗葱花鸡蛋面，两个蛋黄。

    我确实不饿，不过还是拿起了筷子，浅尝一口面汤，很浓很香。

    爸爸回房去了，不久之后攥着一个小包出来，然后打开包，从里面掏出了一张卡，正是我寄回家的那张卡，从何艺那里拿来的。

    将卡放在桌上，老爸又掏出了一叠新旧不齐的存折，笑道：“你这张卡里的钱我没动过，现在社会竞争那么激烈，房价又那么高，我听说邻居家小黑谈了几个女朋友，最后都是因为没有房子，最后分手了，陆尘，你已经24了，该在城里买一套房子了。”

    “还有，我这些年也存了点钱，不多不少，刚好8万，勉强能帮上一点忙，爸爸老了，太没用，只能做到那么多了，首付之后，每个人的房贷就得你自己还了。”

    “对了，你三姑家的小林子得了白血病，我借了她4万，不然还能更多点，听说苏州的房价很高，实在不行，咱就回扬州买吧？”

    ……

    泪水夺眶而出，我嘴里含着面，泪珠顺着脸庞滑落在碗里。

    再吃时，却并不觉得苦涩。

    ..