    　　藏海遍寻不到少年,没想到回去他已经在厢房睡着了。

    　　藏海叹口气，小师弟这性子太腼腆了，不喜和人交流。藏海上前去,作为师门贴心大师兄，给小师弟盖了床被子,他一碰到小师弟，小师弟就睁开了眼睛。

    　　玄衣少年漆黑的眸带着几分冷意，见到是藏海，他眼里的桀骜散去,睡眼朦胧,轻声说：“师兄。”

    　　藏海点点头,不知道为什么,他刚刚靠近，总觉得小师弟警惕的杀意一闪而过。

    　　藏海摇摇头，怎么可能呢？面前的玄衣少年看上去明明单纯无害,见藏海看他,他还偏了偏头,无声地询问藏海。

    　　藏海啧啧感叹，俊,真是俊！不管看多少次，都觉得小师弟长得也太好了。

    　　他突发奇想，摸出一块试灵石：“小师弟，师兄听说你在比试上不凡，师兄给你测测修为。”

    　　玄衣少年看他一眼，从善如流伸出手，放在试灵石上。

    　　金色光泽流转，藏海惊讶道：“小师弟什么时候从筑基突破到金丹期的。”

    　　少年说：“前几日赶路的时候,当时师兄睡着了。”

    　　藏海不知道该对逆天的小师弟摆出什么表情：“……师尊知道一定很高兴。”

    　　这就不像他们逍遥宗的废物啊，自己可是用了三百年才金丹，连仙界有名的天才公冶寂无，也用了五六十年到金丹后期，而小师弟两年？他们还修个锤子啊，不如撞死在小师弟面前算了。

    　　藏海说：“木秀于林风必摧之，师弟，你的天赋一定不能让人发现了。”这么逆天，藏海怕他在仙途上夭折。

    　　“嗯。”少年拉了拉被子，漆黑的眼珠子盯着他，说：“师兄还有什么事吗？”

    　　“没、没了。”藏海走了几步，又变得乐呵呵的，“明日的比试不要紧张，你才突破，稳住心境最重要。那个安魂灯咱们拿不拿都没事。”

    　　少年眼里情绪不变，淡淡说：“我知道的，师兄。”

    　　藏海离开了。

    　　少年掀开被子，慢慢扯开自己的衣裳，苍白劲瘦的胸膛之上，全是恶鬼抓出来的印子。

    　　皮肤上出现红色裂痕，残破的身体疼痛不堪。

    　　他死死握住被子，忍耐着疼痛过去，那些裂痕慢慢愈合，像是把他拆筋分骨以后，又重新愈合，变成一具干净完好的身体。这个过程可怕的缓慢，痛得他面无血色。

    　　到了最后，身体终于完好，心口却带着一点冰冷的金色。

    　　少年慢慢躺回去，汗水湿了额头。

    　　他抱紧自己，身躯微微颤抖，为什么五百年过去了，他也长出了肉身，却依旧如此痛苦？

    　　*

    　　过几日大比，参加人数已经少了一半。

    　　岑觅璇对上了逍遥宗的人，她率先对上的是另一个青衣弟子。岑觅璇没用多久，鞭子就把人抽飞出去。

    　　岑觅璇嗤笑，果然是普遍资质最差的逍遥宗。

    　　媵庄揉了揉眉心，知道管不住这个师妹，已然心生绝望。

    　　就在岑觅璇稳操胜券的时候，她对上了逍遥宗的另一个比试者。

    　　一看他身上的鱼纹，岑觅璇眼睛里便流露出嘲讽之色。

    　　对面的少年说：“在下，逍遥宗……沧九旻，请师姐赐教。”

    　　岑觅璇本就瞧不起逍遥宗，事实上，世上修真者没几个瞧得起逍遥宗。她鞭子都没拿出来，想直接用术法解决对手。

    　　片刻后，她被人一脚踹出比试台。

    　　面前一只修长的手伸过来，岑觅璇听见他不好意思地说：“师姐是不是还没准备好？”

    　　岑觅璇的脸色忽青忽白：“当、当然！”但她自己知道不是，她确实一招都过不了。

    　　“沧九旻”，应该说是澹台烬，嘴角微微翘了翘：“那便是在下胜之不武了。”

    　　媵庄连忙上前扶起她：“你没事吧师妹。”

    　　岑觅璇捂住伤口，咬牙摇摇头，媵庄看一眼澹台烬，玄衣少年已经重新回到了台上。

    　　媵庄连忙扶着岑觅璇离开。

    　　澹台烬看着他们背影，摩挲了下手指。

    　　走出老远，岑觅璇“哇”地吐出一口血来，晕了过去。媵庄连忙接住她。他脸色沉重，那人只用了一招，师妹却伤成这样，招式未免太过阴损了。

    　　如此几日，岑觅璇都没出门。

    　　没出门却也少不了糟心事，她住在男子多的厢房，偶尔一出门，便听见他们说起衡阳宗掌门独女的事。

    　　“听衡阳宗弟子说，黎仙子是难得的绝色，不知道到底长什么样。”

    　　“若我等冒昧拜访，不知黎仙子会不会着恼？”

    　　“你们说倘若下次见到黎仙子，我送她养颜丹，她会接受吗？”

    　　有人笑道：“合欢宗的东西，你也敢往毓灵仙子手中送，不拍被公冶寂无杀了吗？”

    　　“别担心，过段时日苍元秘境开启，黎仙子可能会去。”

    　　不仅是他们，连岑觅璇之前的一个追求者，这两日也在变着法打听黎苏苏的消息。

    　　岑觅璇气得牙痒痒。

    　　可是她却毫无办法，论出生，黎苏苏的出生比她还要高贵。有个仙界大能的爹，生来还是灵胎。

    　　岑觅璇只能安慰自己，身份高贵算什么，修仙界实力为尊，黎苏苏若是没有好的宗门庇佑，指不定就被人捉去当炉鼎了！这样一想，她心里总算舒坦了些。

    　　再说藏海那边，藏海也很是不解。

    　　“小师弟，你怎么还没和赤霄宗那姑娘打，她就飞出去了。”

    　　澹台烬擦拭着自己的剑，说：“意外，那位师姐还没准备好。”

    　　“小师弟你运气真是不错。”

    　　澹台烬只是笑笑。

    　　澹台烬每日比试完就回到衡阳宗后院，从来不出门，藏海见他这般“不合群”，忍不住劝道：“小师弟，你今年才多大，平日要多出门走走，与同辈弟子认识认识，结个善缘也是好的。你这几日表现非凡，许多道友都想结识你，你每日回来擦剑做什么？”

    　　见澹台烬不接话，藏海想起什么，嘿嘿一笑。

    　　“师兄在你这个年龄，也曾少年慕艾，给师兄说说，你有没有心仪的女弟子？”

    　　澹台烬擦剑的动作一滞，冷淡地说：“没有。”

    　　藏海没觉察到他的情绪不对劲，继续说：“没有啊，那你觉得今日和你比试的那个小姑娘怎么样，人家可是第二大宗门赤霄宗掌门的亲闺女，依师兄看长得那叫一个美，你不懂怜香惜玉，竟然下手这么狠。”

    　　“还有还有，师兄今日去前院喝酒的时候听说，这衡阳宗掌门也有个女儿，听说小姑娘容颜绝色，真真艳压三界，美得不可方物。只是除了衡阳宗的人，无人见过她面目，要不咱们下回去长泽山下转转，指不定运气好碰见了她。”

    　　澹台烬表情一直没波动，不管藏海提起岑觅璇还是黎苏苏，他神情都没有任何变化。

    　　藏海看过来，他才露出了个些微腼腆的笑容。

    　　“师兄，天色不晚，你该回去了。”

    　　“那好吧，我去看看别的受伤的师弟。”

    　　藏海摇头晃脑走了。

    　　澹台烬枕住自己胳膊，什么赤霄宗千金，长泽山仙子，他冷冷咬住自己的手腕，直到咬出血来。

    　　他只要安魂灯。

    　　一定要安魂灯！

    　　*

    　　大比结束，所有人都没想到，最后的胜出者，竟是逍遥宗的一个弟子。

    　　这件事成了近段时间三界的谈资，逍遥宗这种废柴门派竟会凭空杀出一个天才。

    　　摇光说：“竟然会是逍遥宗的人啊，数千年了，真是纳罕，这还是头一回呢。可惜我们都没去那个比试台，听说那人的表现惊才绝艳，丝毫不逊色公冶师兄。”

    　　摇光语气里带着叹服，苏苏惊讶地想，能让摇光说惊才绝艳的人，一定很厉害。

    　　空中仙气流光一道道划过，苏苏说：“不管谁赢，这几日真热闹。”

    　　摇光点点她额头：“怎么闭了个关出来，你喜欢往热闹的地方走了，以前不是喜欢留在长泽山吗？”

    　　苏苏捂住眉心朱砂，露出一双含笑灵动的眼。笔趣阁TV首发www.biqugetv.com@@@m.biqugetv.com

    　　“我只是，有些想你们了。”

    　　“你师弟来了。”摇光说。

    　　苏苏回头，果然看见月扶崖。

    　　月扶崖抱拳：“摇光师姐，师姐。大比结束后，师尊和长老们有话要说，也要将安魂灯给胜出的弟子，师姐可要去观礼？”

    　　苏苏总听摇光说起逍遥宗那个男弟子有多厉害，她心存好奇，自然要去看看。

    　　“好啊。”

    　　几人往衡阳宗设宴的仙山去。

    　　摇光走在前面，月扶崖落后摇光几步，走在苏苏身侧，神色肃然低声说：“抱歉，师姐，没能赢来安魂灯。”

    　　他低头看着自己云靴，一向正派的小师弟，脸上带上愧色。

    　　苏苏也学着他，压低了声音说：“我要安魂灯做什么呀，倒是你的灵剑碎了，扶崖，师姐有空替你寻一样趁手的武器吧。大师兄有仙剑‘焚天’，你不能什么都没有呀。”

    　　月扶崖抬头，看见一双黑白分明认真的眼。

    　　少女蒙着鲛纱，眼睛里像缀满了星辰，映出他的模样。

    　　在她目光下，月扶崖面色逐渐绷紧，匆匆往前走：“不、不用，我用灵剑就好。”

    　　苏苏看着他，扶崖怎么像是落荒而逃？以前他和自己喂招，毫不在意她是师姐，半点儿也不客气的。

    　　*

    　　衡阳宗坐席间，藏海从腰间摸出一颗留影珠。

    　　他憨笑着说：“师弟，一会儿衡阳宗长老把安魂灯给你的场面，师兄用留影珠给你记下来，回去让师傅和弟子们看看，咱逍遥宗也有扬眉吐气的一天。”

    　　澹台烬看着手中杯盏，不咸不淡应了一声。

    　　不少弟子都在看澹台烬，逍遥宗难得出一个天才，更何况还是惊才绝艳的类型，光是他的单一雷灵根，足以引人注目。

    　　因着藏海的话，澹台烬这几日比试收敛许多，没有再几招打败对手。

    　　各个仙宗的长老和弟子次第入座。

    　　宴席上不乏安静，却在下一刻，宴席入口充满欢声笑语。

    　　原本站在门口的衡阳宗弟子，不知见到了谁，全部簇拥上去，全然没了方才接待各大仙宗的模样，褪去了正经，脸上带上灿烂的笑容。

    　　石阶下小弟子让开路，宴席上的所有人，意识到什么，都朝巍峨的入口看去。

    　　只见仙剑上跳下一个少女，少女白色衣摆下一只玲-珑漂亮的绣鞋，裙摆缀着漂亮的流苏，步子轻快走过来。

    　　她以白色鲛纱覆面，只露出一双澄净的眼，还有眉间一点朱砂。

    　　鲛纱被施了法，令她容颜模糊起来。

    　　澹台烬耳边有人低声议论。

    　　“是衢玄子仙尊的女儿，毓灵小仙子。”

    　　“她叫什么？”

    　　有人说：“黎苏苏。”

    　　澹台烬饮尽杯中灵露，没有抬头。左右不过一个身份出众的陌生少女，天真，脆弱，不谙世事。

    　　藏海叹道：“衢玄子仙尊家这个宝贝疙瘩，几乎所有宗门都知道她的存在，只不过鲜少有人见过她。衢玄子和衡阳宗的一众同门，将她保护得极好。”

    　　她与苦苦修行的弟子不同，如珍如宝的身份，出色的资质，父亲还是仙界魁首，实在令人艳羡。

    　　至少藏海很是羡慕，衡阳宗是第一仙宗，哪里像他们逍遥宗，穷困潦倒，快穷得给弟子发不起佩剑了。他先前也只敢和师弟口花花，知道人家的身份和他们是不同的。

    　　这样的女弟子，大多都看不起逍遥宗，认为他们修为低下，惫懒。

    　　苏苏与摇光，月扶崖一同进来，她正要去衢玄子身边，心念一动，转眸一眼看见逍遥宗的坐席间，玄衣鱼纹的弟子神色冷淡。

    　　她瞳孔微缩，眼里明媚的笑容消失。

    　　那人似有所觉，握住杯子的手顿了顿，抬起头来看她，四目相对，犹如沧海桑田，五百年的光阴。

    　　人间难以忘却的过往，一一浮现在苏苏眼前。

    　　苏苏的指甲几乎陷入掌心，看着眼前的人。

    　　怎么会？是他。

