    “这位......”

    “就是御虚仙门的当代道子陆沉？”

    “看样子，不怎么样！”

    “人榜第一？

    当代第一天骄？

    看起来也不过如此。”

    “年龄小倒是确实，可惜就是中看不中用。”

    “百晓楼，就把这种小角色列为人榜第一？”

    “御虚仙门万年的唯一道子？

    今日倒是可以见识一下到底有何能耐。”

    “......”

    一群顶级强者心里暗自想着。

    他们很期待的看着陆沉。

    很想看一看。

    这位人榜第一，被誉为当代第一天骄的御虚仙门陆沉道子......

    在他们这么多人的一缕气势威压之下。

    究竟会表露出多么狼狈的姿态？

    “区区一个毛头小子，在我等的气势之下，一定会被吓得屁滚尿流、瑟瑟发抖。”

    “哪怕再天才，天赋资质再出色，可当面对我等的气势威压，他也不可能承受得住。”

    “当着御虚仙门这么多长老、弟子的面，让御虚仙门当代的道子，最终受到我等气势的威压，而瘫痪在地瑟瑟发抖，这还真是一件值得令人期待的事情。”

    “如此，也算是狠狠地给了御虚仙门一个警告！”

    “让他们明白到，今日的御虚仙门，已然往日的御虚仙门。

    现在的御虚仙门，是我等可以随意拿捏的小角色而已。”

    “这位叫做陆沉的道子非常可怜，沦为了我们用来警告御虚仙门的目标！”

    “让一个人榜第一的当代第一天骄，最终被吓的屁滚尿流，这还真是一件非常新奇的事情。”

    “......”

    各大门派的顶级强者面露期待，脸上的笑容充满了玩味。

    他们很期待。

    御虚仙门的当代道子陆沉，会在他们的澎湃气势威压之下。

    最后双腿发软的瘫痪在地瑟瑟发抖，并且被吓得屁滚尿流。

    若真是如此，那御虚仙门的威严与尊严可就瞬间荡然无存了。

    然而......

    结果，并没有按照他们想象中的那般发展。

    让他们这群各大门派的顶级强者只能失望了。

    自始至终。

    在他们身体外泄的气息一缕气息威压之下。

    刚踏足巍峨道宫的陆沉，一如既往的保持着脸色的平静和自然。

    看起来，他完全没有任何的忐忑亦或者退缩之意，从容不迫的模样，像是完全没有受到这些气势威压的影响。

    轰！

    澎湃的气息威压，从一个个各大门派的顶级强者身上散发，全面汇聚一方，笼罩着陆沉的身体。

    地仙三品、天仙一品的顶级强者，目光审视陆沉。

    出自于他们身体的气息威压，仅仅只是一缕缕，却仍然足以让仙境之下的人瑟瑟发抖。

    可事实。

    却并没有如他们想象的这般。

    遭受他们气势威压的陆沉，就静静的站在道宫的门前，一动不动，如同一座巍峨的高山般沉稳，岿然不动。

    不曾退缩。

    也没有胆怯。

    更没有瑟瑟发抖。

    自始至终，他们完全无法从陆沉的面孔上，捕捉到任何一丝一毫惶恐和紧张的情绪。

    他们能从陆沉面孔上捕捉到的情绪波澜。

    就只有......

    冷静！

    平淡！

    自然！

    仿佛世间一切，都无法影响到自身。

    沉稳得令人惊奇。

    这个结果，超出了在场各大门派顶级强者的意料之外。

    他们没想到。

    虽然只是出自于他们身体的一缕气息威压，可按理说，仙境之下的人都不可能在这股威压之下，仍然保持着淡然自若的姿态才对。

    可眼下。

    他们就亲眼目睹到了这样的例子。

    在他们的滔天气势威压之下，他们眼前的这位御虚仙门的陆沉道子，却一如既往保持着平静沉稳的姿态。

    非但没有瑟瑟发抖，甚至波澜不惊，脸色打从一开始就没有发生过任何的变化。

    气息威压席卷四面八方，偌大的巍峨道宫方圆上千米地带，都被这几位各大门派的顶级强者的气息波及。

    “啊......”

    仅仅只是余波，波及到各大门派此次赶往御虚仙门的弟子，就足以让他们内心惊恐，面容慌乱和忐忑。

    可以想象。

    被这些顶级强者视作立威目标的陆沉，此刻究竟承受着他们多么恐怖的气势威压。

    饶是如此，陆沉却仍然无动于衷，表现得非常坦然。

    这一切，都让在场各大门派的强者有些惊疑。

    “这小子......”

    “什么情况？！”

    “被我们同时释放的威压笼罩身体，居然还能保持着这种平静的姿态？

    完全没有受到影响？”

    “不太对劲！”

    “区区一个毛头小子，竟然真的硬生生挡住了我们的气息威压。

    虽然只是一缕气息威压，可按理说也绝非仙境以下的人能够挡住的才对。”

    “可御虚仙门这一代的道子，为何能够如此轻而易举的就挡住了？”

    “看他这样子，挡住我们的气势威压，根本不费吹灰之力。”

    来自剑玄宗、星斗派、太上忘情宗的强者纷纷表露不解。

    他们十分惊讶。

    堂堂地仙三品、天仙一品的顶级强者，外泄的一丝丝气息，竟然被一个年仅八岁的毛头小子给挡住了？

    这就超出了世俗常理范畴了。

    他们当然无法想象。

    事情，居然会如此发展。

    很纳闷，也很费解。

    本来想开场一个下马威，让御虚仙门的这些老牛鼻子好好的看看，御虚仙门的处境已然不是当年那般的辉煌而超然。

    岂料。

    这个下马威，好像出了点差错。

    他们堂堂仙境的顶级强者，释放的气势威压，竟然无法拿下这一代御虚仙门的这位陆沉道子！

    这，是他们所有人都没有想到的。

    “这小鬼，他还真就挡住了？！”

    “在这股气势的笼罩波及之下，并没有瑟瑟发抖？”

    “而且看他的样子，表现得还如此轻松和从容，看起来没有丝毫的勉强。”

    星斗派的地仙三品长老王康一脸惊奇。

    他确实被惊住了。

    本以为。

    仅仅只是一缕气息散发，都足以轻松让一位仙境以下的人，最终双腿瘫痪在地瑟瑟发抖才对。

    可事实，却与想象中的截然相反！

    他们的气势威压，像是被直接无视掉了。

    被一个年仅八岁的毛头小子给无视了！

    这让他们顿时只感觉颜面无存。

    他们是谁？

    他们可是地仙三品、天仙一品的顶级强者！

    可此时此刻。

    他们同时针对一个年仅八岁的毛头小子的行为，居然还以失败告终了？

    这个下马威的结果，着实是让他们始料未及。

    非但没有立威，反倒是让他们自己先丢脸了。

    堂堂地仙三品、天仙一品的顶级强者所散发的气势威压，竟然奈何不了一个年仅八岁的小鬼？！

    这若传出去，他们还要不要面子了？

    诸多的思绪徘徊于他们的脑海中。

    原本。

    他们只是想要小小的来一个下马威。

    可当看到陆沉如此轻松而淡然的表情，这就激起了他们的好胜心，让他们不得不维持自身的颜面和威势。

    仙境的强者竟奈何不了一个八岁的小鬼？

    这成何体统！

    他们决不允许这种情况的发生。

    于是。

    他们身上散发的气息，也变得越来越雄浑了。

    从起初的一缕缕气息威压，再发展到现在，他们已经稍微有些认真的，刻意释放一股气势威压席卷陆沉的身体。

    比起刚才的那一缕气息威压，要更强了五倍！

    轰！

    恐怖的气势，铺天盖地的笼罩着陆沉。

    这股气势来自于四面八方......

    星斗派的地仙三品顶级强者王康。

    太上忘情宗的天仙一品顶级强者赵鹤云。

    剑玄宗的天仙一品长老何沐阳。

    ......

    一位位顶级强者，纷纷释放出了不俗的威压。

    现场仍然没有介入其中的，就只有圣元宗的那位仙境极致强者莫凌天，以及烟霞谷、东方世家、纯阳道宗的人。

    除了这四方以外，其余的各大门派顶级强者，都散发了气势笼罩陆沉。

    圣元宗的仙境极致强者，之所以没有介入，并不是因为他们不想针对御虚仙门。

    而纯粹是因为莫凌天作为仙境极致强者，保持着仙境极致强者的高傲，不屑于做出这种行为。

    其余的烟霞谷、东方世家、纯阳道宗这三方，则是不想与御虚仙门交恶，所以才没有如其余的门派一样释放气势压迫陆沉。

    “小鬼，这下老夫倒是想看看，你要如何挡住这股威压！”

    星斗派长老王康心里暗笑不已。

    天赋再高又如何？

    可惜啊！

    在老夫的面前，还是得跪下颤抖！

    实力，才是一切的根本！

    至于天赋？

    那也得成长起来之后才有用。

    没有成长起来之前，天赋再高也毫无意义。

    正如当下。

    天赋再惊人的当代第一天骄......

    所谓的人榜第一！

    也只能在老夫的面前瑟瑟发抖。

    实力至上，才是修行界的铁律！

    “御虚仙门的道子陆沉，果真不凡。”

    “位列人榜第一，当之无愧！”

    “能够挡住一开始的气势威压，这就足以表明他的过人之处。”

    “只是......”

    “今日，我等可不是来见识你这位人榜第一的风采，而是来向御虚仙门施压的。”

    “所以，不管你是多么的不凡和优秀，你今日也要在我等的面前跪下！”

    一名名顶级强者目光淡漠的望着陆沉。

    他们要的，是让御虚仙门的尊严受损！

    至于人榜第一陆沉的天赋与资质有多么的优秀？

    这与他们毫无瓜葛！

    他们在乎的不是陆沉，而是整个御虚仙门！

    代表着御虚仙门门面招牌的当代道子，必须要在他们的面前跪下！

    “接下来......”

    “就好好的欣赏一下。”

    “这位御虚仙门万年来的唯一道子，他跪下的那一幕，是多么的振奋人心！”

    “就连老夫，都已经非常期待想要看到这一幕了。”

    “象征着御虚仙门门面招牌的当代道子，最终跪在地上瑟瑟发抖的画面，这里面所代表的含义可太多太多了。”

    一群顶级强者心里暗自想着。

    与此同时。

    随着这股恐怖气势的释放，席卷陆沉的身体之后。

    位于各大门派顶级强者后面的那些人榜天之骄子，也都纷纷察觉到了这边的动静。

    来自于顶级强者的针对，自然难逃他们的耳目洞察。

    这里的气氛本就十分微妙而压抑。

    一位位顶级强者的气势牵引，全部汇聚于陆沉的身上，也无法逃脱他们的感觉。

    于是。

    他们的目光不由自主的，纷纷定格于陆沉的身上。

    每一位的眼神目光所包含的情绪不一，各不相同。

    有同情，有怜悯，有不屑，也有冷漠......

    总而言之。

    他们看待陆沉的目光截然不同......

    与他们各自所属的各大门派，看待御虚仙门的立场一样。

    烟霞谷的圣女紫琼，此刻位于天仙一品顶级强者长老梦慧的身旁。

    她身穿一身白衣一尘不染，面容蒙着一层半透明的面纱，将那精致的容貌遮蔽于面纱之内。

    曼妙婀娜的身姿，勾画出那优美的弧度，她面无表情，美眸静静的看着陆沉，眼神略微有些惋惜。

    烟霞谷作为此次的中立门派，紫琼也不可能刻意针对陆沉。

    因此。

    当看到陆沉被各大门派顶级强者齐齐压制针封，她的心情还是有些复杂的，觉得非常的同情。

    “人榜第一的当代第一天骄，可惜生不逢时，入错了门派......”

    紫琼心想。

    除了紫琼以外。

    还有东方世家的天骄东方月，精致秀美的俏丽容颜不带丝毫情感波澜，美眸望着陆沉并未产生任何的情绪变化。

    只不过。

    她看向各大门派那些顶级强者之时，眸子隐晦的闪过些许不屑与轻蔑。

