
        第一次王者之战结束后，西部古海就陷入持续又剧烈的动荡，连普通人都感受到了这股不安与躁动。不仅有很多势力开始加快结盟进程，还有部分势力开始主动接触海族和赤凤炼域，希望能够参与到这场注定扭转古海结局的大战役。

    投效海族联盟的势力相对要更多，毕竟谁都看得出来海族联盟胜利的希望更大，而且海族联盟整体力量远远超过了赤凤炼域，现在赢了赤凤炼域，也能有余力反过来抗衡夜魔族，并最终制霸西部古海。

    将来某天，赤凤炼域没了，夜魔族灭了，海族将会独霸西部，他们能追随左右也能分一杯羹。

    投效赤凤炼域的也有不少，锦上添花容易，雪中送炭难，现在赤凤炼域势微力弱，最需要有人援助。如果现在加入进去，就一定会受到重用，而且会成为联盟的重要成员，未来如果赤凤炼域逆袭成功，他们这些追随的大势力会成为新的霸主，现在的霸主级就会成为未来的新海族。最重要的是，他们看重了海族联盟手里的两大古海圣器。

    这两大圣器初次展现就爆发了巨大的能量，如果被赤凤炼域熟练几次，绝对会爆发出无法想象的威力。而这，就是致胜逆袭的关键。

    但是无论是海族联盟还是赤凤炼域，都对这些‘示好’的势力采取了警惕甚至婉拒的态度。不是看不上，而是害怕再来一个‘至尊金城’事件。因为海族联盟正秘密筹备着往赤凤炼域里安插一个内奸，赤凤炼域也在谋划着往海族里放一个‘野兽’，双方都在谋划，也就都在这方面有警惕。

    海族联盟那里还好点，他们现在的力量已经足够强大了，不用招收新势力就有把握致胜。赤凤炼域那里却在纠结，他们既想招揽，又在担忧，毕竟经过第一次战役过，他们就已经深深感受到了海族力量的强大，一旦海族再从魔域秘境里抽调队伍，赤凤炼域能不能扛过第二次王者之战都要画一个大大的问号。

    如果不招揽些新的盟友，就只能考虑动用赵厉的那些杀招了。可一旦用了，就等于宣告夜魔族在外面有一股强大的力量，不仅会加剧海族对魔域秘境的警惕，也会刺激很多人抵触赤凤炼域。弊远远大于利。不到夜魔族即将出来之前，他们不想轻易动用这股力量。

    玄元纪年，1691年3月底，第一次王者之战结束的十三天后，南宫无尘带着‘万道困天阵’的残卷回到西海，并跟铁浮屠秘密会合，一番商量部署后，双方合作并分工。铁浮屠带队继续潜伏，等待时机联手南宫无尘夺取荒神三叉戟和龙皇镇魔碑。南宫无尘带队赶往海族联盟，带来了诛天殿新准备的万道困天阵残卷。

    他们都没想到海族爆发后会有这么强大的能量，差一点就把赤凤炼域给灭了。如果再来那么一次，说不定就真杀进去了，到时候必须趁乱出手，不然荒神三叉戟就落到海族手里了。到时候想再从海族那里夺出来，只有一条路……开战！

    他们更没想到赤凤炼域竟然会拥有龙皇镇魔碑，这件圣器已经失踪很久了，除了偶尔显现踪迹，再也没有任何消息。如果能把荒神三叉戟和龙皇镇魔碑都带回诛天殿，诛天殿实力绝对会达到一个空前的地步。

    南宫无尘和铁浮屠一直决定，两大圣器必须到手！

    3月30日，海族联盟高规格接待南宫无尘。他们已经在赤凤炼域那里检验了‘万道困天阵’的威力，也相信了南宫无尘的解释。双方在交换‘万道困天阵残卷’和‘迷天混沌大阵’之后，海族便开始集合组建大阵的材料，并在魔域秘境仔细部署。

    4月3日，万道困天阵联合迷天混沌大阵，以及大小各种阵法，联合封印魔域秘境，镇压夜魔族。海族终于可以在魔域秘境松口气，也在仔细商量后调集了两成左右的力量，相当于多出来一个‘海族’的强者数量。

    从4月3日开始，海族联盟全面监控赤凤炼域一举一动，也在重新整合他们的力量，筹备第二次王者之战。

    金灵族、天蒙族、海皇族、罗刹族，四大海族的族地重新加固防御，以免再次遭到天王殿的逆袭。为此不惜消耗海量资源，在四大海族族地内部都也布置了‘万道困天阵’的阵法。

    赤凤炼域！

    每座岛都是忙碌景象，忙着重置阵法，忙着修缮宫殿，忙着制造高山、森林，以山河走势布置稳固焚天大阵。海底都遍布武者和灵妖，加固着海底岩浆的防护层，安抚着已经暴躁的岩浆海。

    重伤的强者都在加紧时间休养调理，享用着各种宝贵的天材地宝。幸好紫炎族都有着丰厚底蕴，也幸亏是从至尊金城、拜月族和妖蛮族那里洗劫了大量宝贝，不然都经不起这么消耗。

    赤凤炼域忙碌的热火朝天，高层气氛却非常压抑。

    他们都知道诛天殿的队伍会在近期回到西海，也会带来万道困天阵的残卷，一旦海族控制了魔域秘境，随时会发起第二次袭击，而且比第一次更疯狂更浩大，决心也更坚决。他们必须拿出应对的措施，否则真的可能坚持不住。

    可是面对这种必败的局面，除了动用赵厉的力量，还能有什么？

    紫炎族的议事殿里一片沉肃，紫炎族、天王殿、地煌岛、星耀联盟，以及紫炎族五大附属族群的高层全部集合到这里，人不多，只有十几个，却都是赤凤炼域联盟体系里最有权利和威信的。他们已经前后商量三天了，主意出了一大堆，可谁都拿不出让所有人都满意的。

    海族力量太强了，又都缩在防御阵里，想什么偷袭之类的根本不管用，而且海族现在非常警惕，寻常计划不可能轻易上钩。

    很多人都开始提议招揽新盟友，可选来选去，谁都不敢确定选谁。

    万一再来个至尊金城呢？谁背得起这个锅？

    “我有一个办法能避开内奸。” 幽冥王考虑了很久了。

    “都这时候了，不管什么办法，都拿出来商量商量。”其他老人都看向幽冥王。

    幽冥王心里叹口气。“还是之前说的，白小纯！阴阳绣可以控制人神魂，变成自己的人，就像当初至尊金城那次一样。这样可以选择几个势力，邀请他们进来，由白小纯设法控制里面的重要人物，如果真的没问题，放心大胆的合作，如果有问题，也可以及时清理。”
  