    其实用不着石小磊特意帮忙，只要萨拉托加自己把消息发布到‘公告区’上，向舰娘们公开消息，然后，肯定会有不少人过来找她下单，支持她的生意。

    毕竟舰娘们向来都很团结。哪怕出身不属于同一国，各自有着不同的偏好，但她们互相之间的关系, 却是亲近的如同一家人似的……亲姐妹还会有吵架拌嘴的时候呢，日常生活中的一些小矛盾，并不妨碍大家伙儿对萨拉托加给予支持。

    等等，公告区是怎么回事？相比于其他人是否愿意支持萨拉托加的生意，这个词才是重点好吧~！

    所谓的公告区，其实是舰娘们最近才弄出来的一个新事物。

    早在她们还没被石小磊召唤到身边，仍然生活在老港区的时候，还没有这玩意儿。或者说，直到舰娘们来到漫威电影宇宙在尼豪岛上扎下根来，开始接触到‘消灭深海’之外的其他活动和工作之后，因为生活中多了许多的变化，对于沟通交流的要求增大了，这才形成了基础，催生出了这个所谓的公告区。

    简单来说，舰娘们可以在这里发布信息，互相交流之前从未接触到的一些情报。

    无论是生活中可以用到的小窍门，还是某些工作中可能会派上用场的经验，都可以发布在这里。虽说其便捷程度并没有超过舰娘们最常用的内部网络，但因为可以留档备案，日后需要时翻找起来更加方便的缘故，这个公告区被创立出来之后, 还是很快的得到了舰娘们的好评。

    除了用以交流之外, 公告区上还有个‘互助版块’。

    谁有什么事情需要帮忙的，都可以去这个版块里留个帖子。

    举个例子，假设萨拉托加在服装设计这一行混出头了，得到了一个举办个人秀的机会，需要姐妹们的帮助，去公告区的‘互助版块’里发了个帖子。

    其他舰娘们都会有什么样的反应呢？

    身材好，适合当模特上T台走秀的，比如狮、前卫、华盛顿、密苏里这些人。多少不知道，反正肯定会有一些人站出来，以模特的身份帮萨拉托加站台。

    招待来宾，内场里负责端茶倒水的事儿，可以交给以声望、反击、爱丁堡、贝尔法斯特、天龙、龙田等人。

    维持秩序的活儿，由德系舰娘们来负责，再合适不过。比如俾斯麦，只要她穿上保安制服往那儿一站，就凭她那副生人勿进的冷酷劲儿，就没有谁敢扎刺捣乱。

    配合舞台秀的伴奏, 可以请关岛、阿拉斯加姐妹搞定。

    走秀结束后的招待宴会, 也可以请逸仙等擅长料理的舰娘们出手帮忙。

    不夸张的说, 除了场地和器材需要从外头租借, 其他的事情，舰娘们都可以给出很有力的支援。只要有了这些姐妹的帮助，萨拉托加的这一场服装秀，在开始前已经先成功了一半。

    当然，舰娘们愿意搭手帮忙，那是她们的好心好意，站在萨拉托加的立场上，还是要给出一些回报，不可能白占姐妹们的便宜，让她们光出力却空着手回去……可以是请客吃饭，也可以是发挥自己的长处，给姐妹们制作一些衣服，实在没有时间的话，直接掏腰包发工钱也是可以的。

    话说回来，既然提到‘钱’了，也该说说关于这方面的变化了。

    谷乧

    早在还没有被石小磊召唤来漫威电影宇宙之前，生活在老港区里的舰娘们，其实并没有多少需要花钱的地方。

    毕竟她们那时还需要面对来自于深海的压力，生活中的重心都围绕着这件事，无论是平时里的生活作息，还是闲暇时的消遣，都带着满满的军人风格……就像在士兵们在驻地里生活时，一切基础生活需求都会得到满足，自己没有需要花钱的地方一样。在偏向于军事化管理的老港区里，舰娘们也很少会遇到需要花钱才能应付的状况。

    但在来到漫威电影宇宙之后，事情就变得不一样了。

    这边可没有深海，生活在尼豪岛上的舰娘们，也不需要再接受半军事化管理了。

    就像离开军营回到社会上的退伍士兵们一样，舰娘们的生活中多了许多其他的元素。而随着深海造成的压力消散一空，舰娘们原本压抑在深处的本性，也纷纷冒出头来，变得更加活泼与个性了。

    有人喜欢吃好吃的，有人喜欢漂亮衣服，有人喜欢旅游，有人喜欢听音乐看电影……

    光靠油弹钢铝四项基本资源，也就能混个温饱。想要追求这些五光十色的乐趣，还得依靠金钱作为支撑。

    以前，是谁有需要谁打报告，临时从公账上支取一笔钱。

    反正需要花钱的地方不多，一笔笔记录下来，也不会耽误多少功夫。

    可现在嘛……

    成年的主力舰娘也好，孩子气的驱逐娘们也罢，无论是谁，都会频繁的遇到自己喜欢的事物。

    与每一笔钱花出去多少无关，单看次数和频率，已然比过去翻了成百上千倍。

    再按照老传统，让大家伙儿申请报账……想想都会觉得繁琐，而且效率也显然跟不上现在的生活节奏了。

    所以，早在舰娘们过来不久之后，石小磊便听取‘大姐大’们的意见，重新制定了一套发放零用钱的方案——消费观已然成熟的大姐姐们，每个月都能得到一万五千美金的基础津贴。除此之外，她们还能通过就职各种工作，额外再赚取一笔工资和奖金。反之，还是小丫头的驱逐娘们，因为消费观尚未成型，给多了钱容易让她们养成大手大脚的习惯，且身为姐姐的主力舰娘们会主动照顾她们，时不时的自掏腰包给她们花钱，于是，石小磊给小丫头们定下的标准也要相对低一些，差不多就是五千美元一个月的水准。

    也就是说，不算舰娘们自己赚到的，光是石小磊每个月给她们发下去的零花钱，差不多就得有个四五百万左右。

    对于普通家庭来说，一个月四五百万的固定开销，可以说是十分庞大了。

    正是因为脑海中形成了这样的印象，所以，舰娘們才会如此努力上进，抓住各种可以提升自己的机会。

    她们的想法很单纯，也很直接——不能白拿指挥官给的零花钱，作为家里的一员，自己也要想办法为这个家赚回来一笔收入才行。

