    他还真没骗向华，确实是要自己创业。

    原本在大学学的就是中医专业，而且也考到了从业资格证，但苦无关系，进不了大医院，这才去应聘医药公司职位，一个科班出身的医学生，无奈搞起市场营销。

    现在好了，总算是专业对口，也算继承祖业吧！

    在租住的小区附近租下一间二十平米的小门面，三天后拿到相关证件，夏跃的小医馆开业了。

    小医馆名叫夏氏国医馆。

    不大的门面里，一张理疗床、一张办公桌、一张长椅，外加几个凳子，除此，再无其它。

    嗯，是的，夏跃不开方子不卖药，只做推拿。

    自古医武不分家，拥有一身不俗武功修为的夏跃，对人体经络再了解不过，更何况，前次把大学专业从头到尾重新学习掌握一遍，说句不客气的，全部达到大成阶段的他，此刻水平已经足以秒杀国内九成九的中医师。

    但开一家正规中医堂所需资金不是夏跃此时能拿出来的，更何况开方抓药煎药，若是一个人根本忙不过来，请人又委实太麻烦，想了想，他干脆就做推拿便好。

    小码头，小医馆，没名气，没人流，便没生意。

    第四日，开业第一日。

    无人光顾。

    第五日，开业第二日。

    无人光顾。

    第六日，开业第三日。

    依然无人光顾。

    夏跃并不着急，每日里除开去领主空间找沐剑屏三女，如同正常上下班一般，上午营业三小时，下午营业三小时，其它时间便耗在书店苦刷各种技能，医学的、计算机的、语言类，各种各样的教辅类书籍，让他刷的不亦乐乎。

    这个时候，他不说贪多嚼不烂了，而是坚信艺多不压身。

    至于赚钱，嗯，随缘。

    大不了把手里的翡翠扳指卖掉，起码在江北市换几套房子没问题。

    第七日，夏跃只打算营业半天，下午就得回租房，准备进入第二个任务世界。

    黄颖刚到公司实习两个月，八九月的江北市依然酷暑难耐，但只要一想到自己的业务量还是零，哪怕是烈日当头，心里仍然冷如寒冰。

    若是三个月实习期成交不了十单，就转正不了，面临的只能是辞退。

    刚从大学毕业的女孩，又身处陌生的城市，一无经验二无人脉，心底又有底限坚持，怎么可能随随便便成功！？

    漫无目的在街道上溜达，目光逡巡在街边的各大药房，黄颖嘴里满是苦涩。

    这些大药房要么有固定的供应商，要么早就是资深业务员手里的渠道，她碰壁过几次后，便明白自己的目标不是这种大药房，而是新开或者是偏僻的小药房。

    就这么溜达着，有意无意的便走向了租屋附近小区，等到小姑娘腿脚发麻，酸痛不止时，眼前终于一亮，竟然有家新开的国医馆，心中顿时充满希望，脚也不疼了、腿也不酸了，提着手里的样品，小碎步飞快的直冲过去。

    黄颖所在的公司做的是中成药，正对这种国医、中医堂。

    推开玻璃门，走进医馆，黄颖便心下一沉，没看到药柜，接着扫视一眼，心中更是沉到了底，显然，这是一家养生推拿馆。

    惨了！

    自己手里的药不对路子啊！

    没抱希望的她总算目光注意到坐在办公桌前的白大褂身上，结果讶异的叫道：“夏哥？！你怎么在这里？”

    然后没等夏跃回话，她旋即记起门口的招牌上“夏氏国医馆”五个大字，顿时惊讶的开口继续问道：“这医馆是夏哥你开的？！”

    夏跃正闭目养神，梳理脑海中五花八门、乱七八糟的各种技能知识，听到熟悉的声音响起，睁开眼，原来是这妮子，便笑着点头道：“原来是你呀，这医馆是我开的。”

    “你不是在诚济堂上班么？怎么跑这儿来开店了？”黄颖眨巴着大眼睛，嘴像机关炮一般连声问道，接着又自以为了解的说道：“夏哥这是悄摸着搞副业呢吧！”

    “没，我前几天辞职了，自己创业。”夏跃苦笑着摇了摇头说道。

    接着他的目光瞧见对方手里的样品盒，曾经经历过这个阶段，心下了然，说道：“打算到我这儿推销药？”

    黄颖闻言不好意思的笑着，便将样品盒背到身后，说道：“我这是风寒感冒颗粒，不是要来推销的。”

    脑子里急速转着，怕面前这位大帅哥室友不相信，黄颖灵机一动，说道：“这不是逛了一上午么，昨晚上又熬夜写月度工作总结，脖子也酸、肩膀也疼，腿脚今儿个更是发麻，就想着推拿一下，这不正好看到国医馆了，就进来瞧瞧嘛！”

    “呵呵，没事儿，我也是从你这一步走过来的。”夏跃先是答非所问的安慰一句，接着一指理疗床说道：“那你趴上去，我给你瞧瞧！”

    小姑娘家的，从没去做过理疗推拿，顶多也就是泡个脚按按摩，一听去理疗床上趴下，顿时脸色羞红，扭捏起来。

    “放心，都是室友，这次夏哥给你免费推拿。”夏跃知她为何这般，嘴里却跳过这茬儿调侃其它，就是让她放下心来。

    听他这么一说，住在同一个租屋三个月，心下对这位勤奋上进事业小成的大哥哥早有好感的黄颖，连忙摆摆手道：“不不不，那哪儿行，夏哥你也是打开门做生意的，哪儿能免费，那还挣什么钱啊！”

    嘴里这么说着，黄颖心中的担忧已经抛的九霄云外，利索的将样品盒和挎包放在办公桌上，坐在理疗床前，蹬掉鞋子，老老实实的趴上去了，心里美滋滋的想着，这算是亲密接触么！？

    夏跃在水池边净过手后，回头瞧她已经趴好，笑了笑，走上前，手指在她颈部、肩部和小腿拿捏几下，心中已经知晓怎么回事儿。

    如今智能手机这么方便，这些年轻人有事没事便喜欢抱着手机耍，低头族嘛！不得颈椎病才怪！

    肩周有点儿小问题，原因嘛也差不多。

    至于腿脚，不过是运动过量有些劳累罢了。

    将病因如实告诉她后，夏跃便开始推拿。

    一般的中医推拿因着力度控制问题，医师都是用手掌、握拳或是手肘来推拿穴位经络，可夏跃身具《少林龙爪手》和《金钟罩铁布衫》，一身劲力早就非人，手指力道更是可捏金断铁，仅用手指便能推拿到位。

    再加上，黄颖毕竟是室友，人又努力坚强，更兼没有乱七八糟的生活态度，几位室友中，夏跃对她最有好感，心中便打算运用内力来推拿，争取给她根除病灶。

    “啊！！”

    谁知手指刚点上她后颈，这妮子便不受痛的惨叫起来，吓得夏跃手指差点儿点错地方。

