    直到走进车库，陆凡才知道里头还有台车，而且是豪车奔驰大G，如此看来这两个小妞还真是不差钱的主儿。

    陆凡扶着颤巍巍的叶朵朵总算坐进了车里，摸了摸这台豪车感叹：“看到你们这两台豪车，你知道我心里现在想什么吗？”

    副驾驶的叶朵朵不由道：“这我怎么知道，本姑娘又不是你肚子里的蛔虫，不过我得提醒你，我跟萌萌家里是有点钱，但你最好别动什么歪心思，咱们做人，得勤勤恳恳通过正规途径努力挣钱对不对？”

    “你想什么呢，怕我绑架你？还真看得起你自己，就你这样的，不是连你老爹都说你不值十万块？”

    陆凡撇了撇嘴，又说道：“我是觉得像你们这种不差钱的主，一天只给一千块钱是不是有点少了，毕竟我这又当爹又当妈的照顾你，对了刚才还扶着你上厕所拉了泡屎呢。”

    “再说你看我现在，一穷二白的，要钱没钱要工作没工作对不对？”

    叶朵朵直接被气得不行，翻白眼哼道：“你可拉倒吧，别的不说，就你这套别墅就值不少钱，要不这样，干脆你把别墅卖给我们四个，你开个价吧，我们砸锅卖铁应该也能买得起。”

    “我开个价？也行，那就十个亿吧，这样的话我这辈子勉勉强强不干活也不愁了。”陆凡说着发动车子。

    “十个亿？你怎么不去抢！”叶朵朵直翻白眼气呼呼转过了头去。

    陆凡也不再开口准备开始启动。

    叶朵朵这时却是瞥了他一眼道：“这台车子比较特殊，你到底能不能开？我跟你说可别搞坏了，这可是限量版的。”

    “瞧你说的，不就台破车子，不是我跟你吹，不仅地面跑的车子我能开，天上飞的我照样也能开，非但如此，我还能够打飞机你信不信？”陆凡撇嘴说道。

    “你就可劲吹吧你，反正吹牛又不用上税！”

    叶朵朵很是鄙夷地吐了吐舌头，不过她很快又道：“不过你这打飞机嘛，我倒是信的，无条件完全相信。”

    说这话的同时，叶朵朵还不忘往陆凡裤裆看，萌萌的脸尽是坏笑揶揄之色。

    陆凡无奈摇头，心想老子难得跟你说句实话，你这小妞还不信。

    记得好像是四年前吧，有一次国外任务，他就曾拿一杆火箭筒，把一名暗黑势力老总正要升空逃跑的私人飞机给打了下来。

    “以后有机会，我一定会让你看看我是如何打飞机的。”陆凡一本正经地道。

    “不不，不用给我看，我对那玩意儿没有任何兴趣。”叶朵朵连连摆手，她都快要笑死了。

    陆凡却是懒得再开口，发动车子后脚下油门一踩，车子便是嗷嗷呼啸着冲了出去。

    并不用导航，毕竟这里就离江城大学很近，半刻钟后车子驶入了校园。

    本来学校是禁止外来车辆进入的，不过那是对普通车子，对于像叶朵朵这种特殊的豪车却是没有限制。

    陆凡心中不禁很是好奇，这小妞到底是什么家庭背景？

    “接下来我们去哪里？”陆凡问道。

    “去明德楼，往前直走，到尽头左转就是了。”叶朵朵喊道。

    如今她已经是大四，基本上已经没有课程，因为已经准备毕业了，班上那些普通的同学陆续开始在为找工作奔波，至于家境好的，比如像叶朵朵这样的，自然不用着急。

    叶朵朵打算考研深造，当年因高考没发挥好，没有考上全国最好的帝都大学，这是她的遗憾，所以就想着考去帝都大学读研究生，圆了这辈子的梦。

    家里自然是非常支持，所以干脆帮她在大学旁租了栋别墅，叶朵朵是个怕孤独寂寞的人，所以又喊上了自己的闺蜜好友一同合租。

    豪车驶入校园，立刻吸引了周围不少学生们的注意，毕竟在大学校园，能够开得起这种级别车子的学生少之又少。

    当陆凡推开车门走下来的那一刻，周围不少女生立刻捂嘴发出了惊呼。

    “哇好帅，简直就是帅呆了，我好像有种感觉，我要恋爱了。”一名长头发女生惊叹道。

    “你才恋爱，老娘我看到他都快怀孕了，简直是太帅了，配上这台车子，这种气质简直酷毙了！”一名短发麻子脸女生道。

    对于周围这些惊叫声，陆凡自然懒得理会，他摇摇头转而来到副驾驶位置，然后亲自扶着叶朵朵走下车来。

    之前那些惊叫的女生面色瞬间就沉了下去，再也惊呼不起来了。

    “靠这家伙，原来只是个司机保镖啊，还以为车子是他的呢，白白浪费老娘的表情！”刚才那名短发麻子脸女生不由翻白眼道。

    “刚才可能是我眼花了，现在看，这小子好像也并不是很帅啊，散了散了！”

    于是乎原本前来围观甚至准备上来问联系方式的女生们，很快就散了去。

    陆凡对此却是哭笑不得，他可万万没想到，这些女大学生们如此现实。

    不过说起大学，这一直都是陆凡的遗憾，其实当年他的学习成绩非常好，几乎每次考试都是名列前茅，而且还是不怎么看书那种，当时在学校，陆凡可是拥有两个头衔名号，一个校霸另外一个是学霸。

    他初中就已经混迹社会，就连道上那些小混混见了他都要怕，但他的学习成绩偏偏又超级无敌好，所以他一直都是学校风云人物，当年可不知道有多少情窦初开的女生给他写情书。

    只是后来初中毕业，一个老头突然找上了他，并把他带进了龙牙预备队，这一去就是十年！

    事实上刚才那些女生前后反应如此之大是有原因的，一来是因为她们认识叶朵朵这个校花，知道叶朵朵的家庭背景不同寻常。

    二来当然也是最主要的，那是因为陆凡今天穿着套褪色的迷彩服，所以看起来就非常像保安加司机，所以也难怪那些女生嫌弃。

    陆凡自然懒得在乎，扶着叶朵朵走进明德楼教学区，这时候一名单眼皮小女生迎了上来，接替了陆凡的工作。

    “好了接下来不用你帮扶了。”叶朵朵挥挥手，这家伙毕竟不是学生，跟着一起走进教室不太合适。

    “这么说，我今天的工作结束了？”陆凡问道。

    “你想得美，真以为一千大洋这么好拿的？”叶朵朵翻白眼，旋即道：“眼看已快要中午，你去食堂帮我们打两份饭菜过来。”

    陆凡站着不动。

    叶朵朵当即拧起着两条眉毛道：“记得你可是说过的，拿人钱财就应该替人办事。”

    陆凡笑道：“确实是我说过，不过这去买饭菜得要另外花钱吧，叶小姐您是不是忘记了什么？”

    叶朵朵顿时气得咬牙切齿，不过还是掏出手机直接转账。

    “两百块钱我转过去了，剩下的就当做给你的午餐，赶紧买饭去吧！”

    “这还差不多，请稍等一下，容我确认收款再去。”陆凡不由点点头。

    叶朵朵看到这家伙这般模样，每次都气得直咬牙，可又无可奈何。

    那名单眼皮女生这时不由道：“朵朵，这是你请来的保镖司机吧，打个饭还要另外收钱，这也太豪横了，换做是我直接炒鱿鱼！”

    叶朵朵顿时笑了，扬起嘴角看着陆凡道：“听到了吗，以后别这么豪横知道不？否则本小姐就让你吃不了兜着走！”

    陆凡却是摇摇头，感叹道：“我忽然觉得，一千块钱一天似乎有点少了……”

    “好了好了，我错了还不行吗，我收回刚才的话！”叶朵朵连忙转变态度。

    “这还差不多！”陆凡挥挥手，转身返回车子里，一脚油门，车子便是嗷嗷呼啸着冲向食堂，巨大的引擎声几乎炸响整个校园。

    那单眼皮女生不由撇嘴哼道：“说真的朵朵，这是我见过的最豪横的保镖，这种保镖在电视剧里，一般都活不过三集。”

    叶朵朵不禁被她逗乐了，道：“这话你可别当着他的面说，否则你恐怕活不过一集。”

    单眼皮女生吐了吐舌头，随后扶着叶朵朵颤巍巍走进教室。

    陆凡这边很快到了食堂，眼下十一点半还不是吃饭高峰期，他选了个最豪华看起来最干净的窗口，然后打了两份菜品齐全的外卖，毕竟是拿了人家的钱，自然就不能再抠搜了。

    驱车返回明德楼并把其中两份饭菜交给那名单眼皮女生。

    此时已经是中午了，陆凡看了看，索性拿起盒饭蹲在马路边，就蹲在那台奔驰大G旁边开始大快朵颐起来。

    陆凡并不觉得这有什么不妥，毕竟往常外出任务的时候，经常都是野外用餐，环境无疑要恶劣得多。

    只不过眼下他这般举止，再配上一身迷彩服，活脱脱看起来像极了保镖司机，惹得不少大学女生连连摇头。

    而就在此时，张子平带着两名小弟，忽然从明德楼走了出来，远远就看到了路边的陆凡。

    “老大那家伙，可不就是前两天在大学园别墅遇到的那个吗？”一名小弟忽然指着陆凡说道。

    张子平也是愣了一笑，连忙顿住脚步，仔细看了看陆凡，随后才冷声道：“不错就是那家伙，他怎么也来江城大学了？”

    “老大，他旁边那台可不是叶朵朵的车吗，难不成他是专门给叶朵朵开车的？”那名小弟分析道。

    “别说看起来还挺像，寸头迷彩服，蹲大路边吃饭，这可不就是司机保镖嘛。”

    张子平说到这里，顿时咬牙切齿道：“这个该死的混蛋，原本我还以为他是个人物，但是这两天我让人去查，江城根本没有他这么一号人物，看样子那天晚上被他给骗了，这小子原来就只是个司机保镖。”

    “那老大咱们现在怎么办，要不要上去削了他？”两名小弟喝道。

    张子平摆摆手道：“不急，这里毕竟是学校，不太好动手，你们给我盯紧这台车，不，盯紧叶朵朵，今天晚上，我要弄了他们！”

