    一天一天过去，洪荒天牢的洞口依然是黑漆漆的一片，没有任何动静，似乎里面是一片死寂。

    　　“看来不会有迹出现了。”有人不由喃喃地说道：“新皇真的完了，可惜呀，本是一代可以超越太清皇的皇帝呀，这样把自己玩完了，太任性了。”

    　　“实在是太可惜了。”不少人都纷纷为之扼腕叹息，都觉得新皇这样跳入洪荒天牢自杀，那实在是太可惜了，实在是太让人为之遗憾了。

    　　“嗡――”的一声响起，在所有人都失望的时候，所有人都觉得新皇必定死在洪荒天牢的时候，洪荒天牢的洞口突然散发出了光芒，一缕缕光芒喷涌而出，一个门户缓缓打开。

    　　“看，那是什么――”在这个时候，门户缓缓打开的时候，终于被人看到了，不由尖叫了一声，一下子引来了无数的关注。

    　　“真的，真的要出来了。”看到门户缓缓打开的时候，天天守在洪荒山的柳初晴不由狂喜，喃喃地叫了一声。

    　　“终于回来了。”兵池含玉不由为之一喜，当然李七夜能活着出来，她并不意外，她相信李七夜，对李七夜有着盲目无的信心。

    　　“啵――”的一声响起，在所有人翘首以盼的时候，一个人影冲天而起，瞬间落到了洪荒山之。

    　　“是新皇，真的是新皇。”当看到这个人影落在了洪荒山的时候，很多人都看清楚了他的容貌，不由大叫了一声。

    　　“真的是新皇呀，不可思议呀，这简直是打破了千百万年的诅咒呀。”连世家老祖都不由震撼，不由喃喃地说道。

    　　“这真是一个迹，只怕是九秘道统有记载以来，第一个能从洪荒天牢活着出来的人吧。”有古朽的真神也为之震撼，抽了一口冷气，如果不是亲眼所见，都无法相信。

    　　“深不可测。”看到李七夜从洪荒天牢活着出来，此时此刻南山樵子都忘记了抽旱烟杆儿了，不由喃喃地说道：“我这一双老睛还是昏花，还是看走眼了，想象还要可怕，一般的始祖，都已经没有资格与他争锋了。”

    　　“真心无聊。”李七夜落于洪荒天牢，淡淡地笑了一下，伸手向洪荒天牢拿去。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣声响起，只见洪荒天牢被拔地而起，不断地缩小，最后整个洪荒天牢化作了一个小小的笼子，落入了李七夜的大手之。

    　　在这个时候，所有人都不由眼睁睁地看着李七夜，一个从洪荒天牢活着出来的人，那简直是开创了万古迹，震撼着所有人，现在他竟然轻而易举地把洪荒天牢拔地而起，把洪荒天牢收为已有，这样的一个男人，已经是无敌了，他站在那里，已经是号令天下，所有的人都应该臣伏。

    　　“轰――”的一声巨响，在这刹那之间，在九连山瞬间喷涌出了四股光柱，四股光柱冲天而起，刹那之间烛照着大地，宛如四颗太阳冉冉升起一样。

    　　在这“轰”的一声巨响之，只见有三个高大无的身影浮现，还有一座古阁沉浮于那里，气势夺天，宛如一下子镇压了天地八方，恐怖无匹的气息瞬间压塌了诸天，一时之间，整个九连山都宛如被可怕的不朽气息所填满了一样。

    　　“四大至尊老祖要出手了。”看到三个高大的身影和圣阁浮现，大家都纷纷撤退，知道大战将在。

    　　“蠢不可及。”南山樵子吧嗒吧嗒地抽着烟杆儿，瞥了天空的三个高大的身影和圣阁，冷笑一声，说道：“还真以为他们的杀手锏能压制得住他，真是白日做梦，算是始祖复活，只怕都无法压制住他，一群蠢货，根本不知道自己面对的人是多么恐怖、多么强大。”

    　　“有点意思。”李七夜收了洪荒天牢之后，瞥了一眼三个高大的身影和圣阁，只是淡淡地笑了一下。

    　　“轧、轧、轧……”在这个时候，圣阁那沉重的石门缓缓打开，当石门缓缓打开的时候，只见里面盘坐着一个人。

    　　这是一个老者，身材高大，身穿着一身铠甲，这一身铠甲散发出了磅礴凶猛的战意。虽然说这个老者已经是须发皆白，但他看起来依然是精神抖擞，战意高昂，似乎是一个年轻的战士一样，特别的他一双眼睛，寒光绽放，让人不寒而栗，让人一看到他，不由肃然起敬。

    　　“斗战皇――”看到这个盘坐在圣阁里面的老者，有世家老祖认出了他，不由吃惊地说道：“他竟然还活着。”

    　　“斗战皇呀，好几个时代之前的皇帝了。”听到这个名字，不少老人想到了这个人，也不由吃惊，喃喃地说道：“他退下了皇位之后，便加入了圣阁，后来曾成为圣阁最强大的老祖呀。当年太清皇夺权之后，他便销声匿迹了，大家都还以为他已经死在了太清皇的手了，没有想到他竟然领着圣阁退隐了。”

    　　斗战皇，在太清皇前几个时代，他曾经当过斗圣王朝的皇帝，曾经是威名赫赫，在他手，斗圣王朝也是日益昌盛，虽然说是不太清皇的鼎盛，但他也是一位极有作为的皇帝，而且，他本身是一位十分强大的不朽真神。

    　　后来，他从皇位退下之后，便加入了圣阁，成为了圣阁的老祖，后来甚至是成为了圣阁最强大的老祖。

    　　当年，在太清皇夺权的时候，斗战皇和圣阁都消失了，大家都以为斗战皇和圣阁都被太清皇灭掉了，没有想到强大的他，竟然带着圣阁退隐了，愿意把大权拱让给了太清皇。

    　　“恭喜陛下，陛下从洪荒天牢归来，可喜可贺，实在是我们九秘道统之福。”斗战皇露脸之后，向李七夜顿首，满脸笑容。

    　　斗战皇突然向李七夜道喜，让所有人都为之一愕，一时之间，大家都纷纷是你看我，我看你的。

    　　在此之前，斗战皇他们来势汹汹，所有人都以为斗战皇他们会对新皇不利，或者是想镇压新皇，现在斗战皇突然之间向李七夜道喜，完全出于人的意料，一时之间，让所有人都傻了眼。

    　　“他们不是来向新皇下手的吗？”有人忍不住嘀咕了一声。

    　　这样的转变实在是太快了，一时之间让所有人都面面相觑，大家一时之间都搞不清楚斗战皇他们究竟是为什么而来了。

    　　“那是。”对于斗战皇的道喜，李七夜很淡定，仅仅是看了他一眼而已。

    　　“九秘道统的大好江山，还需陛下统治。”斗战皇含笑，徐徐地说道：“我等将恭迎陛下回归王朝，登临皇座，君临天下。”

    　　“九秘道统有陛下这般经天纬地之才，乃是天下众生的福祉。”在这个时候，静莲阁的至尊老祖也含笑地说道：“陛下登位，乃是天下归顺，当是祭天！”

    　　静莲阁的至尊老祖看起来年轻的模样，至少在四位至尊老祖是最年轻的，看起来很儒雅，有着一股书卷气息。

    　　连静莲观的至尊老祖都这样说，一下子让在场的所有人都懵了，大家都面面相觑，难道说，在此之前是他们理解错了，四大至尊老祖并不是为了镇压或者谋害新皇而来，他们是为迎接新皇而来的？难道他们真的是来迎接新皇回朝登基的？

    　　“不对呀。”有人嘀咕了一声，喃喃地说道：“万阵国总没道理迎接新皇回朝登基吧。”

    　　在这个时候，所有人都搞不明白了，如果说，静莲观、斗战皇他们迎接新皇回朝登基，这是理所当然的事情，毕竟静莲观和新皇没有什么冲突，而斗战皇更应该迎新皇登基了，他可是斗圣王朝的老祖，而新皇代表着斗圣王朝。

    　　但是，万阵国与新皇是死对头，生死不两立，他们没有道理迎接新皇回朝登基呀。

    　　“然后呢？”李七夜看了他们一眼，淡淡地说道。

    　　“祭天，顺大势，此乃是壮举。”静莲观的至尊老祖徐徐地说道：“此事乃是一举定乾坤，昌九秘道统万世。此等大事，必得以一件无仙器奠之，所以请陛下请出九仙绳，以祭天，定乾坤，谋求万世之昌盛。”

    　　“哦。”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“闹了大半天，原来是想要九仙绳呀，直说嘛，绕那么大的圈子干什么。”

    　　“只要交出九仙绳，一切都好说话。”在这个时候，万阵国的至尊老祖冷冷地一哼，冷声地说道：“只要交出九仙绳，你依然是九秘道统的皇帝，依然掌势九秘道统的权柄，依然是至尊无，号令天下。”

    　　起斗战皇他们来，万阵国的至尊老祖这一席话更加直接了。

    　　当然了，在这个时候至尊老祖还能好好说话，那已经是很不容易了，他们可是生死对头，誓不两立，他是恨不得把李七夜碎尸万段呢。

    　　“九仙绳。”听到了这样的一席话之后，在场的所有人都面面相觑，大家才明白四大至尊老祖究竟是为什么而来了。

    　　原来他们是冲着新皇手的九仙绳而来的。

