    “问心阁和下院一样，每隔七天会有一位讲师来问心阁为你们讲学，到时候，修行上一些具体的问题可以问他们。”

    “在问心阁的这段时间，宗门会有一些前辈来观察你们的日常起居，来寻找适合自己的弟子，如果最后还没被人选中的话，宗门会随机分配一位老师给你。”

    徐正浩在心底里悄悄补了一句，开玩笑，这种事怎么可能跟新入门的弟子讲。虽然各位长辈们不至于看不出来弟子的本性如何，但这样平添麻烦的他徐正浩可不会干。

    况且，当初的师兄也没跟他说，这么好的传统不能断在他手上。

    飞星舟在一天之后飞离了赤明洲最东段的海岸线，进入了无垠大海。

    望着在茫茫沧海中升起的红日，众人心中涌现出一股豪情。

    经过数年的努力，终于跨出了一地步。多少人一辈子都得不到的机缘就在面前，以后是化龙一飞冲天还是回归大海就全看自己的了。

    看着这些师弟们，徐正浩想到了当初的自己，漫漫修仙路，希望你们能一直保持这种雄心壮志吧。

    一边想着，一边默默地调整了飞星舟的速度，打开了飞舟内暗藏的一套阵法。

    入门第一关开始。

    六天后

    看着船舱里显得焉头巴脑的钱南风，徐正浩寻思着时间差不多了，也该到了，不然其他几个师弟没什么事，这个胖子快不行了。这一期的弟子还真不错，除了这位钱师弟，其他的都算合格了。

    想着众人这几天的遭遇，徐正浩直呼长辈们是真的会玩，还好在他那期的时候还没有这个创意。

    师叔们居然能想到在飞星舟里加了两套阵法一套幻术阵法用来迷惑陈元化等人，混淆他们的时间感，让他们以为在船上待了数倍的时间。屏蔽了他们对于天地灵气的感知。还构造了一个虚拟的场景让他们沉迷于其中。

    一套阵法作为养护身体之用，在这几天里维护众人身体的正常消耗。

    而徐正浩存在的价值就是在众人感知不到天地灵气时胡诌一个说得过去的理由糊弄过去。

    结果就是短短六天的路程，在竹林七人组的感官中过去了整整一个多月的时光。

    在一开始，一行人在得知无法修炼后，便坐在一起开始聊天，分享平时修炼的心得体会。

    但心得毕竟有限，众人又自幼长在下院，也聊不出别的，于是各自闭目琢磨《玄微指玄篇》，这门星命术的进阶版博大精深，最是能打发时间，又不需要天地灵气的参与。

    陈元化等人算是找到事情做了，一下便沉迷进去，对于时间的流动也不在乎起来，反正早晚会到的，还是做题重要。

    这下可苦了钱南风，他不会星命术啊。除了他，其他人都在闭目修行，他又不好打扰。

    闲地无聊的他躺在地上，白天数浪花，晚上数星星，就这样过了好些天。

    当徐正浩睁开眼睛，看到头歪眼斜，就差流口水的钱南风顿时感觉要遭，马上结束了试炼。

    藏在袖子里的手掐了一个印诀，关闭了阵法。假装航行了很久的样子

    “各位师弟，我们终于到了，起来准备一下，快下船了。”

    “师兄们，终于到了，快看外面。”为了避免各位师兄看到自己丢人的样子，钱南风赶紧用右手擦了擦嘴角的漏出来的口水，第一个从地上爬起来，趴在船沿上。

    听到二人的话，陈元化众人从做题家状态脱离出来，迷迷糊糊地往望向船外。

    从天空往外望去，海面上有三座大岛，其上有六座高耸入云的山峰，云山飘渺之间，一座座楼阁、宫殿若隐若现。夹江染翠，孤绝森罗。

    山径多古木，高台生老松。山光，水色异彩连连。一派海外仙山的气派。

    这些虽然很让人动容，但更让陈元化他们不可思议的是却是在青冥天际中悬浮的一座巨大宫阙。

    宫阙巨大无比，飞星舟与宫阙相比，如同是一颗陨石于皓日的区别，无量星光在星宫大能的牵引下落入宫阙之中。无穷无尽的星光汇聚在巨城周边，形成一片人间星海，与天穹之上的亘古星河交相辉映，显得瑰丽奇美。

    “这就是无极星宫么，实在是不可思议，大海之上立起一座浮空巨城，果然名不虚传，能进入这样的宗门，真的是我等的机缘。”

    “咦，徐师兄，你航线偏了吧，咱们不是去星宫么，就在前面啊？”

    徐正浩驾驭飞星舟并没向前面那个巨城飞去，而且飞往旁边空无一物的一处。

    “师弟们，先别急着感慨，咱们无极星宫要是只有这种程度，怎么好意思作为这世间的顶级大派，领袖旁门七派？”

    “看好了这才是我无极星宫真正的山门所在。”

    徐正浩体内运转一道特殊的法决，自右手食指指尖射出一道灵光落在空白之处，原本空白的地方就像被石子击破平静的水面似的，荡起了阵阵波纹。在灵光消散的地方却出现了一处圆形的光洞，光洞当中似乎还散发着阵阵星芒。

    看到光洞形成之后，徐正浩驾驭飞星舟快速的向光洞中飞去。

    当飞星舟通过之后，那微微散发着阵阵星芒的通道也慢慢开始变小，直至消失不见。而那空白之处还是像以前一样，似乎刚才什么都没发生过。

    进入通道后，众人发现里面的景色与外面截然不同。如果说外面的巨城是一种巨物给人的震慑，那里面就是人力于自然的完美结合。

    无尽幽暗虚空，十三颗星辰高悬于此，照耀整个空间。

    其中七颗星辰排列乃勺子模样，乃是北斗七星。另外六颗排列成斗状，明显是南斗六星。

    在星辰之下漂浮着一座恢弘的宫阙，宫阙之下是一座大山，山上有三座山峰。其下是由星光组成星海

    空间中垂下无量的星光都汇集于宫阙，再从这里分到下面的山峰。

    “师弟们，看好了，这才是我们无极星宫真正的山门，没有一座洞天怎么好意思当此世绝巅之一！！！”

