    星骸浮岛深处一世界空间中。

    一座光秃秃的黑色山峰屹立在荒凉的大地上。

    半山腰处，黑牙王站在那里，目光盯着山峰上方那强烈的空间扭曲处，“真美……”

    直径十万公里的巨大虫洞，无形的奇异力场，让它疯狂吞噬着周围的一切能量，光线都在这扭曲间呈现绚丽的彩色。

    虫洞是宇宙中较为常见的，每个虫洞都连接两地，只要跨入虫洞便能直接抵达遥远的另一端，在这星骸浮岛内更是随处可见。

    光是外围就有108万条虫洞，内部无数空间中的虫洞数量加起来更是一天文数字。

    可这条却不同，看似美丽璀璨，却是强者的噩梦，宇宙尊者深入都会在撕扯之下神体湮灭。

    同样的绚丽虫洞还有两条，在星骸浮岛另外两处区域。

    想要前往‘星核秘境’，这三条虫洞则是必经之路。

    唰唰唰！

    三道气息强大的身影自远处飞来，正是黑牙王麾下的三名封王巅峰强者。

    “大人。”

    半空中，三名妖族阵营的封王不朽恭敬行礼。

    “你们三人带领手下分别去这三处区域守候，若是发现极光王身影，立即联系我。”黑牙王吩咐道，“我定要在擎狮王、骨叻王之前击杀人类极光王。”

    “是。”三名不朽恭敬应道。

    “所有封侯、封王全部散出去，只要是人类阵营强者，全力出手。”黑牙王声音轰隆，杀意弥漫，“这张大网已布好，就看那极光王有没有胆量来了！”

    “嗯？”上方虫洞位置的空间扭曲似乎震荡了下，引起下方黑牙王的注意，他猛地抬头看去，上方的虫洞入口，随着扭曲力场减弱，绚丽的色彩正慢慢变淡，“时间终于到了……”

    虫洞的变化不止是黑牙王第一时间发现，躲在远处观察的其他族群也很快发现，加上有心人的故意散播下，‘星核秘境的传送虫洞已经可以进入的讯息’快速传遍整个第三战场。

    人类第072号兵营基地。

    两层木质别墅的静室内，夏至睁开眼睛，双眸中似乎蕴含无边杀气。

    “到时候了。”

    呼！一道流光从小岛上冲天而起，飞向基地的出战大厅。

    夏至这边一行动，就被暗中一直盯着他的众多异族不朽发现，随后一条条情报通过各种渠道传出。

    “极光王已离开小岛，飞往出战大厅。”

    “极光王乘坐宇宙飞船，已离开兵营基地。”

    “离开禁空区域后，他瞬移离开了！”

    不少同样一直在关注夏至动向的人类本族强者，很快也收到了他离开兵营基地的讯息，众人议论纷纷。

    “真有胆量啊，听说妖族数万不朽在那等着，还有机械族和虫族，他还真敢去？”

    “传送虫洞的洞口刚有变化，极光王就离开基地，肯定是要去啊！”

    “走，我们也去，咱们人类也不是好惹的！”

    “同去，同去，听说我们人类阵营的寰宇王和青檀王也要赶去。”

    一时间，本就暗流涌动的第三战场，因为夏至，各方强者闻声而动。

    离开兵营基地，瞬移到最近的穿梭点，夏至乘坐陨墨星号在暗宇宙中又足足飞行了两天后，才终于抵达最接近星骸浮岛的穿梭点。

    丝丝涟漪在虚空中荡起，血红色三角大鱼般的陨墨星号出现。

    飞船控制室内，夏至身穿黑色铠甲，面前则是外景100%模拟的巍峨山峰。

    “哇！”夏至身侧，孩童模样的巴巴塔兴奋地大叫道，“夏至，你看。好大的星骸浮岛啊！”

    无穷无尽的星云漩涡中，高36光年的星骸浮岛仿佛遮盖了半边宇宙，即使在距离极远的地方，依旧感觉大的不可思议。

    夏至虽然同样对眼前的情景震撼，但心中还是对接下来的行动更为看重，“巴巴塔，通往2号虫洞的最近路线是否规划好？”

    “已经规划好了。”巴巴塔快速答道，“从第0762391号虫洞进入星骸浮岛后，一共要穿越62个空间世界。

    虽然有些绕路，但经过测算，这条线路是最不容易被异族猜到我们要去哪个传送虫洞的。

    只有当你到达第59个空间世界时，他们才会清楚你的目标传送虫洞。”

    “好。”夏至点点头，对巴巴塔的规划表示满意，“那就出发吧。”

    三角大鱼尾鳍一甩，陨墨星号迅速朝星骸浮岛外围的那处天然虫洞飞去。

    高达36光年的星骸浮岛看着似乎近在眼前，可陨墨星号近乎光速飞行了十余天后才到达。

    “不能瞬移真是麻烦。”

    控制室内夏至望着越来越近的第0762391号虫洞，忍不住开口抱怨。

    整个星骸浮岛区域都被奇异力场覆盖，空间波动在这里都是被扭曲的。

    而且在这范围内极难感应空间位置，就算是完全掌握空间法则的宇宙尊者，若是没有清晰的位置印记做信物，也无法瞬移到精确地点。

    封王不朽想要瞬移更是只能如无头苍蝇般靠运气了。

    来到虫洞前，收起陨墨星号，夏至直接飞入虫洞，顺着扭曲的通道瞬间抵达另一地。

    苍茫的黑色山脉中，夏至一步踏出便是数万公里，此刻他已是身在星骸浮岛内的一处世界空间内。

    直径百亿公里的世界，在最边缘东南西北，以及天空的最顶端都有世界屏障。

    探测仪、世界投影、念力探索，都只能在这一世界内探索，无法穿透到其他世界。

    唯有通过世界内的108处天然虫洞，才可以到达下一座世界空间。

    在星骸浮岛内战斗，要逃也简单，遇到强大敌人会瞬移的就可直接瞬移，虽然不知道目的地是哪，但只要运气不是特差，总会离开战斗区域。

    要离开的话直接神国传送也极为方便，就是进入非常麻烦，只有通过一条条天然虫洞穿梭一座座世界空间。

    “嗯？是妖族不朽。”夏至目光扫过护臂屏幕，探测仪上显示出代表生命的坐标信息。

    他的探测仪科技更为高端，对方现在却是依旧毫无反应。

    在距离夏至数亿公里外的半空中，妖族联盟阵营的三名皮肤火红，身材低矮壮硕的异族不朽正飞行着。

    他们三个虽然不是真正的妖族，可妖族内部为此次任务不惜颁下高额军功奖励，引得众多异族不朽听从号令。

    “根据妖族联盟传下来的情报，那人类极光王按照速度推测，这几天极有可能就会到达。”为首那名有着封侯巅峰实力的低矮壮汉说道，

    “我们这里是第0762391号虫洞进来的第一个世界空间，咱们必须小心观察，一旦发现人类踪迹就时刻跟踪着。

    到时候妖族的封王就会赶到，要真是确认那极光王，奖励可不小。”

    “我们明白。”

    另外两名同样皮肤是火红色的低矮壮汉应道。

    他们三个都是来自同一族群，除了为首的是封侯巅峰外，剩下两个都只是封侯初等。

    “大哥，妖族好歹也是宇宙中巅峰族群之一，可传输讯息方面，比人类和机械族都差的太远了。”

    最为矮小的异族不朽此时不满地嚷道，

    “还得等他们派封王强者来确认，连实时传输直播都做不到，还巅峰族群呢！”

    “四大巅峰族群，论科技虫族和妖族都差点，以机械族最强，可是论信息传输，整个宇宙都比不上人类。”

    为首的那名壮汉闻言也是感叹不已，“据说人类能够让他们的族人在浩瀚宇宙任何一个地方，随时都能进入虚拟宇宙，并且那虚拟宇宙还100%模拟，跟真的一样。

    真是羡慕啊……我堂堂封侯巅峰，还从来没有那等机会呢。”

    意识虚拟技术在宇宙中早已经很成熟，像这些异族不朽神灵一般也有机会进入‘虚拟世界’。

    不过都是那种范围幅散很小的虚拟宇宙。

    就像当初地球上‘洪’曾经借助宇宙文明遗迹的光脑弄出的‘虚拟世界战神殿’，最大仅是覆盖一个地球的范围。

    这些异族制造的‘虚拟世界’也最多覆盖一个星系就顶天了，根本不可能像人类那样达到覆盖整个宇宙的地步！

    而讯息传送，这些异族就更是落后！

    面对浩瀚的宇宙，想要实时讯息传送一直是困扰各族的难题。

    即使是巅峰族群妖族，在他们的疆域内，也就最多在一个宇宙国范围内能做到意识交流，而且只能交谈，却看不到人，就跟地球上打电话一样。

    这还是在妖族疆域内部，要是在妖族疆域外，根本就无法通讯！

    能在域外战场实现意识交谈，已经是妖族花费巨大代价架设了专门的通讯网络的缘故。

    否则，就是想要交流都极难。

    整个宇宙族群，能实现在全宇宙任何一个地方进行讯息交流的唯有机械族和人类。

    机械族在本族疆域外也只能实现远距离谈话交流，同样无法传送图像，更别提虚拟宇宙网络覆盖了。

    唯有人类拥有着‘虚拟宇宙’这样一个堪称神奇的存在，遍布任何地方，不但能实时交流讯息图像等等，还能够模拟任何宇宙法则乃至融合法则，让人类强者甚至在域外战场都随时可以模拟修炼秘法。

    这一切都引得其他各族极为羡慕嫉妒，在族群战争中更是多有数族联合针对人类的情况发生。

    可凭借虚拟宇宙，人类的力量可以有效联合在一起，即使经常被针对也依旧独霸宇宙一方疆域成为巅峰族群。

    “呼！”三道流光破空飞行，不时停下仔细观察周围。

    “看！”

    三名血红皮肤异族中的低矮壮汉猛地减速，他们飞行在高空，一眼便看到远处地面上那黑甲人类男子。

    “是人类。”低矮壮汉惊道，“我们探测仪没有发现他，对方实力比我们强，很可能是封王，都小心点。”

    随着双方距离接近，那人类身影也是愈加清晰。

    “是极光王。”

    “黑色铠甲，身上有淡金色秘纹，没错，就是他！”

    “竟然是我们第一个发现的！快点联系妖族。”

    三名低矮壮汉彼此相视都有些激动和紧张，第一个发现人类极光王位置并上报的，可是能得到丰厚奖励的。

    “我现在开始上禀信息，咱们三个分别在三个方向，和他保持1000万公里的距离盯着他，防止被他突然冲过来杀掉我们。

    ”为首的那名封侯巅峰异族说道，“绝对不能让他离开我们的视线，要搞清楚他下一个目标虫洞是哪个。”

    “好。”他的两名同族连连点头，随即飞散开，朝下方的夏至逼近过去。

    夏至脚步不停，径直来到下一处虫洞入口后才停下身影。

    “我的位置信息已经上报了吧。”他抬头看向空中，三名异族不朽远远地在空中跟着他，“那就死吧。”

    哗！

    身上的三绝兽王铠鳞片涌动，一柄黑色闪烁着寒光的战刀出现在夏至手中。

    “他要做什么？”

    “距离1000万公里，他冲过来我们就跑。大家最多都是亚光速，就算他是封王在星骸浮岛内也不能瞬移。”

    “哈哈，他是知道位置信息暴露，准备要战斗吧。”

    三名异族不朽彼此传音，在远处空中极为自信。

    夏至持刀的身影终于动了，在三名封侯不朽异样的眼神中，向他们其中一人的方向踏出一步。

    唰！

    仿佛是瞬移般，夏至的身影出现在其中一人面前。

    一抹让人心醉的刀光像是超脱了空间与时间的距离，瞬间出现在那名异族封侯眼前。

    整个世界仿佛都消失不见，那名封侯不朽的意识中只有那唯美的刀光，在他还未反应过来时就被轰击在不朽神体上。

    嗤！

    那名封侯不朽神体一震，直接湮灭溃散。

    “不！”

    “怎么可能！”

    远处的另外两名异族完全惊恐了，封侯不朽仅仅一刀就被完全湮灭，还能像瞬移般跨越空间距离。

    “逃！”

    剩余的两名不朽转身就要逃窜。

    唰！夏至身体闪烁，又是一道刀光挥出，将第二名封侯不朽斩杀。

    不过一息后，最后一名封侯巅峰不朽也被夏至斩杀。

    整个战斗结束，前后只是不到两息时间，夏至仿佛瞬移般到达他们身前，挥出战刀。

    三名有着不死之身的封侯不朽，几乎连反应都没有，直接陨落。

    “《如意策》第一式‘如意刀’，今天就是你震撼整个万族强者之时！”夏至目光冷冷地看了眼远处，反身迈步进入虫洞之中。

    呼！

    一道流光急速冲来，到虫洞入口前方停下，露出其中的身影。

    这是一全身仿佛金属铸就，乍一看就像是金属人一般的机械族人。

    他闪烁着红色光芒的眼睛看向陨落的三名封侯不朽处，地上还有他们湮灭溃散后留下的世界戒指、兵器、铠甲等物。

    “怎么可能！”

    “三名封侯不朽，其中一个还是封侯巅峰。”

    “彼此距离一千万公里，他的速度也太快了，而且一刀就将封侯巅峰的不死之身湮灭。”

    “这人类极光王太恐怖了，绝对是封王极限强者！”

    “不能再继续跟踪，刚才若是我距离近些，现在可能也死了！”

    机械族人完全惊恐了，他连忙将讯息上禀，将这一幕模拟传递开，并且在机械族的内部通讯系统中直接说：“人类极光王绝对有着封王极限战力，封侯巅峰强者都直接一刀湮灭。而且速度极快，千万公里范围内堪比瞬移。”

    三百年后，夏至的第一次出手，随着这机械族强者的传播，快速在星骸浮岛内的众多机械族强者中引起震荡。

    而妖族阵营一方，只是得到了那三名封侯不朽死前上禀的情报，知道夏至下一站目的地世界。

    众多妖族强者都开始向这边围拢，一张由妖族阵营强者布下的大网被拉开。

