    “一、二、三.....一千八百六十五、一千八百六十六.....”

    小院中，无夜双手撑地，俯卧撑！汗水一滴一滴落在泥土上，染湿了一片土地。

    “多久没有如此打磨身体，这种感觉很不错。”无夜身体不断起伏着，不断压榨着体内的力量，向极限而去，仿佛有回到了地球上锻炼身体的时候。

    又回到了海贼世界推进城那黑暗的时刻，虽然枯燥，但此时回想起来，那段记忆如此珍贵。

    但之后随着实力越来越强，如此简单的修炼之法，早已经无法满足无夜，哪怕最后扛着一座山去做俯卧撑。也提升不了什么力量。

    但现在，但一切失去以后。

    最简单的修炼之法，才是最快速的提升之法，毕竟这套锻炼体能的方法，无夜经历了很多次，太多的经验。

    几乎不存在任何关卡，一切只需要时间来积累。

    “两千！”

    碰。

    两千之后，单靠肉体此时两千俯卧撑，已经是极限，已经是突破了昨日的极限，累瘫的无夜无力的趴在地上，但体内运转的内力却没有停下。

    几乎所有时间，无夜都在运转体内的内力。

    他的经脉，不存在损伤，不存在过多的运转而承受不了的负荷，精神力也完全不在乎损失。

    内力无时无刻都在提升。

    比身体提升的更快。

    稍坐几分钟休息之后，疲惫但跟饿的无夜，急冲到屋内，屋内的桌子上，放着之前就准备好的食物，切块的牛肉，甚至还有虎肉等野生动物。

    “嗯嗯。”大口吃肉，但酒却不沾。

    牛肉对于普通人而言，已经是高热量食物。几乎是江湖中人最爱的肉食。能满足江湖中人的需求。

    “血气太少了。”无夜皱着眉头，嚼动着肉食，哪怕是虎肉嚼动下去，无夜几乎也感受不到什么明显的血气，只是饥饿感不是那么强。

    “食物的天壤之别，造就了笑傲江湖不可能出现海贼那样的强者。”无夜只有无奈的摇了摇头。

    食物这件事，无法去改变。

    海贼世界中，那如山如岛海王类所蕴含的血气，是猛虎百倍千倍甚至万倍，正是因为如此，海贼世界，哪怕只修炼肉体，都可以成为不弱的强者。

    但笑傲江湖则无法。

    因为没有高能量的食物，无法支撑真正极限的修炼，如果学海贼时间那种完全极限的修炼，无夜估计自己倒是，很有可能是因为身体得不到能量补偿，身体饿死而亡的。

    “不可能在笑傲就达到自己之前的地步，只需要做到这个世界第一即刻。”无夜也不贪心，做到第一，那距离自己离开笑傲江湖时间就很近了。

    自然就能去更强大的位面，自然就能拥有继续提升实力的机会。

    “四千五、四千五百一......”

    小院中，春去秋来，花开了又谢，败了又开！却无时无刻少不了院中那穿着单薄修炼少年的身影。

    单挂仰卧起床。

    负重俯卧撑。

    马步。

    这些早就刻在骨子里的修炼方式，体内内力的运转，伴随着无时无刻的运转，也融会贯通，甚至有时不需要自身去控制，体内内力就自发的的运转起来。

    已经形成了规律。

    “锵锵锵。”

    院落中，寒风掠过，树叶崩落，漫天飞舞，在空中仿佛被无形的剑气，全部战开，寒光闪烁，两道人影交锋又风开，分开又交战在一起。

    地面不断呈现不浅的剑痕。

    小草不断被斩断。

    剑气残留在墙壁之上，范若被猛兽利爪划过。

    “锵！”两道极快的人影，快速的分开，没有再交锋在一起，此时才能看清他们。

    “你跑的可不够快哦，快被我追上了。如果被我追上了，我可没你那么好，对待弱与我的人，我通常都是很残忍的。”无夜邪恶的对着东方不败道。

    后者眉头一挑，有煞气。

    却又有无奈。

    “哼，少得意，至少现在你还弱与我。”东方不败傲然道：“等你真正超越我再说。”

    心中却发苦，自己这四年的成长，已经够快了，让日月神教所有人震惊，哪怕是任我行。因为实力的爆发，得到了绝对信任，已经成为了副教主。

    犹如火箭一般提升，在日月神教一人之下，万人之上。

    实力也是如此。

    但让东方不败郁闷的是，自己不但没有甩开无夜，反而被对方紧跟，现在二者的差距，让她感到危机，很近了，甚至他怀疑，如果不是普通的战斗，而是死神对战，有可能死的是自己。

    “对了，这一次轮着你打扫院子了。”无夜悠闲的吹着口哨向屋内走去。

    “反正我不管，这一次我才懒得自己打扫，我让人来打扫。”已经成为了副教主，地位与实力在江湖上少有人可比，哪有自己来打扫的。

    东方不败也不愿来打扫。

    “那可不行。”无夜冷声道。

    “为什么，你为什么不让别人知晓你的力量？”东方不败不解的看着无夜，院中战斗留下的痕迹，如果让别人来打扫，绝对会惊骇万分，自然一切都明白了。

    这正是东方不败不解之处，别人一旦拥有强大力量，恨不得天下人知晓，哪有像无夜你这样低调，不愿意让别人知晓。

    “还不到时候，还需要更强一点。”无夜道，自己实力虽然增加太多，但距离真正的巅峰，还有一些距离。快速成长，哪有一鸣惊人来的震撼。

    无夜要的是所有人震撼，要的是最强实力，以及第一名号。才符合他的目标。

    现在所谓教中的虚名，他完全不在乎。

    ..

