    青鸢回头看了看杂草丛生的山路，决定还是跟自家姑娘一起回去！

    由于提兜已经装满，青鸢干脆找了一颗粗壮的树丫挂在上面，然后牵起衣摆作兜，跟着南溪继续去捡地木耳跟蘑菇。

    两人在山里转悠了近一个时辰，南溪的背篓终于装满。

    返回途中，青鸢有些遗憾的开口：

    “咱们进山这么久，竟没有碰到一只野鸡野兔！”

    南溪跳下一个陡坡，再伸手去牵青鸢：

    “兴许是被猎的差不多了。”

    上次她跟胖虎来山庄小住，可是天天都来这后山霍霍野物，所以其实这后山的野物已经差不多被他俩猎杀完了，毕竟山头就这么大一点儿，野鸡野兔野猪的数量也有限。

    青鸢忽然就想起了挂在厨房悬梁上的那一排腊味儿。

    那上面什么野味都有！

    南溪其实也一样遗憾，她本来还打算猎两只野味回去给大伙加菜的，结果却是连它们的影子都没看到。

    走到挂提兜的树下，青鸢正要伸手去取提兜，却被南溪眼尖的发现了异样，她一把拉开青鸢，同时取下绑在腿上的暗器扔向提兜。

    只见提兜一阵剧烈的晃动，地木耳撒落一地。

    随之，就看到一根黑黄间杂的光滑尾巴甩出兜外，接着，一颗黑黄花纹的蛇头高高仰起，扁平蛇嘴吐着殷红蛇信。

    “蛇！！！”

    青鸢在看到蛇尾的那一瞬间，吓得拔腿就跑，后见南溪没有跟上，又赶忙跑回来拉她。

    “姑娘快跑！”

    而南溪却是趁着蛇头仰起的那一刹那迅速再掷出一枚暗器，直击蛇的七寸。

    高仰的蛇头还来不及反应就噗地一声又倒回提兜里，不再有一丝动静。

    南溪抬脚欲上前查看，却被青鸢紧紧拉住手臂。

    “姑娘，别过去，危险！”

    南溪安抚的拍拍她的手：

    “没事，我过去看看。”

    说完就推开她的手，上前去取提兜。

    青鸢在她身后看着，心都要提到嗓子眼。

    南溪取下提兜，看着兜里死的不能再死的东西，翘起了嘴角。

    “过来吧，蛇已经死了。”

    这是条无毒的菜花蛇，瞧着有三四斤的样子，可以拿回去煲个汤。

    青鸢壮着胆子走近，看了一眼装着死蛇的提兜，却是不敢伸手去拿。

    “姑娘，您能……能不能帮奴婢把那条蛇扔出提兜？”

    南溪挑了挑眉：

    “为什么要扔？我还要拿回去煲汤的。”

    “啊？可……可……”青鸢有点儿欲哭无泪，可她害怕呀！

    见她害怕，南溪把提兜挎上手臂，转身：

    “走吧，回去。”

    看着南溪又背背篓又挎提兜，青鸢很是过意不去，她快步过去取南溪背上的背篓。

    “姑娘，奴婢来背背篓吧！”

    南溪也不客气，把背篓取下给青鸢背上，自己挎着个提兜走在前头。

    回到山庄，南溪把蛇胆取下来后，就把菜花蛇交给了牛顺剥皮，她则跟青鸢一起去院外的井边清洗地木耳。

    由于地木耳是生长在潮湿的地面，所以夹裹着许多的泥渣，需要清洗很多次。

    两人在井边清洗了N次，终于把地木耳干净，南溪双手撑着双膝站起身，不由感叹道：

    “这地木耳美味是美味，就是太难清洗了。”

    青鸢微笑着把清洗好的地木耳拿开，继续蹲下清洗鸡枞菌。

    “姑娘累了就进去歇会儿，剩下的交给奴婢来洗。”

    “那我走了啊！”南溪扭了扭脖子，弯腰把洗好的地木耳拿走。

    把地木耳送进厨房给牛顺媳妇后，南溪就坐在厨房外面的一张石凳上，和牛蛋玩起了剪刀石头布。

    王屠夫送走马家沟村长便留在了山下干活，直到晌午才回来。

    回来见到南溪就向她禀报：

    “马家沟村长今日带来的那人，我叫了牛顺来看，前段时间来药田周边转悠的就是他没错，他自己也承认了。

    不过他否认自己欲偷窃草药，只说因好奇才来药田周边转悠。”

    南溪摩挲着下颌：“确实没有证据能证明他想偷草药。

    后来呢？”

    他们只有人证没有物证。

    王屠夫垂首：

    “后来，属下就按姑娘的吩咐，故意在两人面前展示了一下自己的功夫，然后送了两人回去。

    只是观两人的反应，似乎不太愿意我送他们。”

    南溪双眼亮晶晶的看着他：

    “您都是如何展示功夫的？”

    王屠夫一本正经：

    “就随手把一个桌角掰掉，然后又随手举起了院中那口装满了雨水的大缸。”

    南溪……

    “噗嗤！”

    就王伯随的这两手，定能把人给镇住喽！

    几个护院洗好手上桌，发现今中午的伙食，不止有美味的地木耳跟鸡枞菌，还有鲜味的蛇羹汤，个个都喜笑颜开。

    谭九扒拉着白米饭：“跟着姑娘来山庄真是来对了，时不时的就打牙祭。”

    赵山听了，从米饭碗里抬头：

    “不会说话就别开口，你这意思难道姑娘在南府里委屈你了？”

    谭九嘴里包着饭菜，只能使劲儿摇头。

    “某……不四折各意思。”

    余财趁着两人说话的功夫，又多扒拉了几口饭菜进嘴里。

    美味当前，吃才是正事，谁还有空叭叭。

    因药田里的活都干得差不多了，如今就等着过两天收割。所以用过午饭，南溪就带着几个护院把从前脚到山庄的这一段给修了修。

    把路面铲得更平更宽敞了些。

    待用了一天半时间把路铲平，南溪又在庄院的周围撒了几种果树的种子。

    因为担心被人误踩，她还用锄头把种子周边的土都垒成了一个凸起的圆形。

    认真浇了两天水后，她趁没人注意，又悄咪咪的“拔苗助长”了。

    这日，风和日丽，是个干农活的好天气。

    南溪跟随大伙一起下药田收割草药。

    还是和往常一样，她带着青鸢和王屠夫去收割那两块种珍贵草药的药田。

    几个护院和请来的马家沟村民则帮忙收割其余的药田。

    看着成片成片的草药被收割，青鸢忽然想到一个问题。

    “姑娘，山庄没有那么大的空坝来晾晒这些草药啊！”

    这些草药收割回去后，是还需要进行多次晾晒的，直至它所含水份全部晒干可储存为止。

    可这么多草药一起收割，哪儿来那么宽的院坝来晾晒？

    这可怎么才好！

