    苏莫在烈阳宗上空，凌空而立。

    眸光扫视了一番下方，灵识笼罩了整个烈阳宗，他也没有现什么厉害的高手，最强者也只是一名半步真罡境的武者而已。

    “我宣布，从今日起，烈阳宗解散！”

    苏莫提起一口真元，朗声说道。

    苏莫话音一处，顿时化为滚滚声浪，传遍八方，响彻在烈阳宗每一个角落。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “解散宗门，这是谁？开什么玩笑！”

    烈阳宗各处，所有弟弟、长老、执事闻听此言，顿时一愣，旋即不少人愤怒了起来。

    这是谁？

    好大的胆子？

    居然敢如此大放厥词！

    而在烈阳宗内门广场上，那些见到了苏莫的烈阳宗内门弟子，闻听苏莫的话，顿时个个目瞪口呆，旋即一片哗然。

    “天啊！此人是谁？居然敢来我烈阳宗胡言乱语？”

    “简直是找死，大长老必定不饶他！”

    “我知道他是谁，他是苏莫，风凌岛的苏莫！”有人认出了苏莫，顿时惊呼了起来。

    “什么？是苏莫？宏域百绝榜第一的苏莫？”

    “居然是他！”

    “他从苍穹神境中出来了？”

    众人震惊，顿时议论纷纷。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，一道道身影从烈阳宗内飞了出来，这些人足有三四十人，个个都是真灵境的高手。

    为的一人是一名头半白、面色红润的老者，修为已达半步真罡境，此人正是烈阳宗内门大长老烈火。

    烈火见到是苏莫来到烈阳宗大放厥词，顿时眸中寒光闪烁。

    “苏莫，天堂有路你不走，居然偏偏要来送死！”

    烈火带领着一宗烈阳宗的真灵境高手，来到苏莫的前方站定，厉声大喝。

    “是吗？”

    苏莫满脸不屑，嗤笑道：“我不是来送死的，而是来灭你烈阳宗！”

    “什么？灭我烈阳宗？”

    烈火和一众烈阳宗的高手闻言一呆，一时间全部都怔住了。

    “哈哈！！！”

    “哈哈哈！！”

    而后，众人顿时狂笑了起来，仿佛是听到了世界上最好笑的笑话。

    少顷，烈火止住了笑容，嗤笑道：“苏莫，就凭你的修为，你也敢……！”

    烈火的话说到一半，突然顿住了，嗓子里仿佛卡壳了一般，双目圆睁的看着苏莫。

    “真……真灵境八重修为！这……这怎么可能？”

    烈火结结巴巴的说道，直到这一刻，他才注意到苏莫的修为，一看之下脑中轰隆一声巨响。

    他分明记得，上次在天剑门举行百绝大赛名额选拔之时，苏莫的修为只是真灵境二重而已，这才短短两个月的时间，修为居然达到了真灵境八重！

    两个月的时间，直接提升六重修为？

    这让烈火脑中掀起惊涛骇浪，其他人此刻也都看清了苏莫的修为，个个满脸不可置信之色。

    “烈火，告诉我你们烈阳宗的宗门宝库在哪里？我可以考虑饶你一命。”

    苏莫冷冷的说道。

    不错，苏莫之所以来灭烈阳宗，便是看重了烈阳宗的宗门宝库，虽然他现在很富有，但谁会嫌钱多呢！

    现在苏莫身上的财富，已经积累到了恐怖的地步，待有空之时，他要将武魂等级大大提升一番，就算是直接提升到天级，也不是不可能！

    “饶我一命？”

    烈火闻言，压下了心中的惊骇，上下打量了苏莫一番，顿时冷笑道：“估计现在你们风凌岛已经不存在了吧！你不思逃命，居然还敢来打我烈阳宗宝库的主意，真以为你有真灵境八重修为，就能横行无忌了！”

    苏莫无奈的摇了摇头，既然对方不愿意，那他也懒得再和他们废话了！

    自己将烈阳宗翻个底朝天，难道还怕找不到一个宝库！

    “死！”

    苏莫厉喝一声，骤然出手，一剑横斩而出，长达千米的五彩剑气横扫虚空。

    噗嗤噗嗤！！！

    血液飞溅，残肢断臂飞洒，这些烈阳宗仅存的真灵境高手，被苏莫无情的屠杀。

    即便是半步真罡境的烈火，也是一击被斩成两半，瞬间惨死。

    唰唰唰！！

    剑光再闪，苏莫又再出数剑，剑气所过，他的前方再也没有一个人，数十名真灵境高手死的一个不剩。

    下方，所有烈阳宗弟子都懵了，怔怔的看着这一切。

    大长老烈火，和数十名真灵境的长老，居然在一个呼吸之内死绝了！

    众人感到脚底板都直冒寒气，当苏莫的目光再次扫过之时，众人顿时纷纷惊醒，立刻作鸟兽散。

    “快逃啊！”

    “大长老死了，苏莫杀上宗门来了！”

    “逃啊！”

    所有弟子，如同无头苍蝇一般，四处奔逃。

    苏莫没有理会这些四散奔逃的弟子，身形一闪冲入了烈阳宗内，开始寻找烈阳宗的宗门宝库。

    灵识笼罩而出，烈阳宗的一切尽收苏莫眼底。

    不远处有一座塔楼，乃是烈阳宗的藏书阁，是烈阳宗存放武学秘籍的地方，苏莫立刻飞了过去。

    走进藏书阁，其内武学秘籍着实不少，足有上万本。

    除此之外，藏书阁中还有一名瘦小的中年人，此人居然也是一名真灵境高手，修为达到了真灵境八重巅峰，应该是这藏书阁的守护长老。

    此刻，这名中年人正一脸惊恐的看着他，脸色苍白不已，苏莫灭杀烈火等人的情景，他也都看在了眼里。

    苏莫眸中寒光一闪，抬手便准备灭杀了此人。

    “且慢！”中年人立刻惊恐的大吼了起来。

    “哦？”

    苏莫手中动作一停，冷眼看着对方。

    “苏莫，你不是要找我烈阳宗的宗门宝库吗？我知道，我带你过去！”

    中年人面露冷汗，急忙说道：“只要你答应放过我，我就带你过去！”

    “你没有资格谈条件！”

    苏莫冷淡的说道，这烈阳宗也就这么大而已，就算没有对方，他也能找到烈阳宗的宝库，最多就是多耗费一些时间而已。

    “这……！“

    中年神色一滞，略露迟疑之色。

    “带路，或者是死！”苏莫手中长剑高高的扬了起来，声音中充满杀机。

    中年人顿时神色大骇，急忙叫道：“我带，我这就带你过去!”

    中年人不敢不从，他知道他只要说半个不字，必定横尸当场。

    而后，苏莫迅将这藏书阁内的所有秘籍，全部收进了储物空间，然后跟着中年人前去烈阳宗的宗门宝库！