    我对瓜子儿的呼喊充耳不闻，拼了命的用竹节鞭往铁笼上乱敲。

    瓜子儿急得连连跺脚：“陈野，现在不是发泄的时候，有东西要上来了。”

    我身边的叶玄也一样感到了脚下的震颤，把手往刺刀上一抹，任由血迹染红刺刀之后，双手抓着步骑枪高举过顶，将刀尖对准了地面震颤最为激烈之处。

    刺刀涂血，是我教给叶寻的办法。制式军械在术道当中代表着军中正气可退百邪，叶玄用的五三式就是制式军械，上面还带着编号，枪械虽老，军威犹在，再被叶玄血气涂染，足够充当术道法器。

    叶玄举着五三式严阵以待的当口，地面上也隆起了一座土包。被外力从下而上顶起来的泥土，转瞬之间上升过尺，顶层泥土纷纷开裂，藏在地下的邪物随时都可能破土而出。

    “玄子别动！”我忽然用竹节鞭压住了铁笼栏杆，贴着栏杆猛力向后一拽，鞭上竹节连续与铁杆摩擦，发出一阵刺耳怪声，阵阵火星接连串迸而起。

    原本已经快要涨裂的土丘，在钢鞭与护栏摩擦的怪响当中倏然没入地下，紧贴着地面向洞口冲刺而起，我这才松了口气：“成了！”

    瓜子儿和叶玄全都愣在了那里：“老班，这是怎么回事儿？”

    我靠近铁笼高声喊道：“沈衣玉，你快点跑！别让那东西追上了。它是奔着你去的！”

    我从看见沈衣玉的时候就在想，这座铁笼究竟有什么作用？

    如果，邪物已经出世，把铁笼当成囚禁猎物所在，那么，他就没有必要在外面跟我故意拖延。

    等我听说这里是沈玉龙准备献祭的地方，就彻底明白了这座的铁笼的作用。这座笼子其实就是一个类似于捕鼠器一样陷阱，只不过，它给猎物留下的入口不在笼子左右，而是在笼子底部。

    沈衣玉就是用来诱捕猎物的诱饵。

    如果，我没猜错，她应该是被那个黑裙女人给骗进了笼子，沈衣玉这只诱饵很成功，勾起了被封印在铁笼下面的邪物。

    无论是沈衣玉，还是那个黑裙女人，其实都忽视了一个问题，那就是叶玄手里有从水月观带出来的竹节钢鞭。

    当年，水月观的道士，用这把钢鞭把那只邪物压制到不敢露头，只能悄悄挖地道逃走的程度。它对钢鞭的恐惧必然铭刻于心，我用钢鞭划动铁栏就是要把它吓走。

    那只邪物不敢进笼子，肯定会去追沈衣玉。

    我向沈衣玉喊话之间，铁笼外面的地面上已经隆起一道过尺高的土垄，直奔沈家姐妹飞速追去。

    沈衣玉仅仅往后看了一眼，地上土垄便加速而起，被巨力崩飞的土块漫天乱飞，如同横卷的旋风向两人背后猛追了过去。

    沈衣玉拼命一推沈衣寒：“快跑！往陈野的灯光下面跑，那是法器。肯定能救你……”

    沈衣玉推走了妹妹，自己反身向飞扬而来的尘土猛迎了过去。

    “姐姐……”在沈衣寒声嘶力竭的呼叫声中，冲向沈衣玉的尘土忽然间偃旗息鼓，在距离沈衣玉不到一米的地方停歇了下来。

    脸色惨白的沈衣玉不敢置信的看向地面之间，洞口的方向忽然传来一声轰隆巨响，方圆三米之内的泥土像是被爆炸的**崩上半空，遮天蔽日的向沈衣寒怒卷而去。

    “衣寒……”沈衣玉的惊叫未落，一只高达两米，背生四翼的巨鸟从土中人立而起，四道羽翼遮拦半空。沈衣寒还没反应过来，就被怪鸟身下倒卷而来的一条蛇尾缠住了双腿，往自己身前拖拽了过去。

    沈衣寒双手还在拼命挥舞，怪鸟腹下蓦然伸出一只三趾鸟爪，凌空抓向了沈衣寒的面门。沈衣寒下意识的将双手向外推起之间，与那只鸟爪死死的握在一处，将对方的爪子给架在了半空。

    与此同时，怪鸟向空中昂起的头颅微微向下低落，像是要去看看被自己抓住的猎物，可它面孔上却露出了三对黑漆漆的眼眶。

    “酸与！”

    我顿时醒悟了过来，那只怪鸟名叫“酸与”

    酸与的记载出自于《山海经.北次三经》。相传，酸与身形似蛇，但长着四只翅膀、六只眼睛和三只脚。它的鸣叫像在叫它自己的名字。一旦出现在哪儿，那里就会有恐怖的事发生。

    沈家姐妹身上的爪子来自于酸与？难怪，酸与会追着她们不放！

    沈衣寒想要挖人眼睛，就是为了补齐酸与的眼珠？

    一连串的念头从脑中闪过之间，沈衣玉已经发疯似的向我跑了过来：“陈野，快救衣寒，救衣寒啊！刚才是我不对……我求你……”

    我不仅没看沈衣玉一眼，反而向后不断倒退：“往后退，别接近铁笼。”

    叶玄和瓜子儿不知道我要干什么，却跟着我不断倒退，冲过来的沈衣玉噗通跪在铁笼跟前，把手伸进笼里：“陈野，我求你，快点救人啊！”

    我冷声道：“能救她的人，不是我，而是你。你把身上鸟爪还给酸与，不就完了吗？”

    “我……”沈衣玉被我一句话说的懵在了当场：“陈野，你究竟要说什么，快点说啊！衣寒有危险……”

    我目光越过沈衣玉看向洞口之间，酸与忽然把头一偏，侧向咬住了沈衣寒的手腕，刺耳的裂骨声响隔空而来之间，沈衣寒的那只鸟爪被酸与血淋淋的撕了下来。

    沈衣寒的惨叫只剩不绝于耳，酸与却叼着鲜血乱滴的鸟爪在自己的羽毛上轻轻摩挲，丝毫没有在意拼命挣扎的沈衣寒。

    沈衣玉哭喊道：“陈野，你救救衣寒吧！你让我做什么都可以。”

    “把你的脚砍下来，你也愿意么？”我看向沈衣玉时，眼中已经露出了冷意。

    沈衣玉猛然一怔，我再次开口道：“你的那只鸟爪是从酸与身上取下来的，你把它砍下来，自然可以激怒酸与，让它放开沈衣寒，找你报仇。你敢砍么？”

    “我我……”沈衣玉连说了几个我字，却不知道该怎么办了。

    这时，沈衣寒的方向却传来了一声尖叫，我分明听见她的骨骼在酸与蟒蛇一样的身躯缠绕之下正在咔咔作响。

    我沉声道：“沈衣玉，你要是想动手的话，最好是能快一点。蟒蛇用不上几分钟就能把人勒死，等你深思熟虑好了，说不定只能给沈衣寒收尸了。”

    “陈野……”瓜子儿在我身后轻轻碰了我两下，她是不忍心看着沈衣玉的苦苦哀求。

    我转头瞪了瓜子儿一眼，再次说道：“沈衣玉，刀就在你手里，砍不砍就看你了。”

    “啊——”沈衣玉忽然间发出一声像是鬼哭的似的嘶嚎，从身上抽出匕首发疯似的砍向了自己的脚腕，鲜血从她脚边不断迸起之间，沈衣玉的哭喊声变得越来越高，被酸与缠住的沈衣寒拼命从蛇身当中伸出了手来，可她不是为了要去挣扎脱险，而是把手伸向了远处的沈衣玉，似乎是想要再抱一下，为她而自残的沈衣玉。

    “姐……姐姐……”沈衣寒拼命喊出了两个字之后，身躯向下一歪闭上了眼睛。

    “衣寒——”沈衣玉提着带血的匕首猛地站起来，可是脚上的重伤，却又让她扑倒在了地上。

    沈衣玉用手强撑着身体回过头来：“陈野，你害死了衣寒……你不得好死！”

    沈衣玉发疯似的把匕首往我的方向甩了过来，我只是稍稍往后挪动了一下脚步就把匕首接在了手里，反手一刀把匕首原路甩了回去，几寸长的匕首蓦然没入沈衣玉咽喉之间，对方也双目圆睁的倒在了地上。

    我飞快的扑向了铁笼边缘，伸手抓住沈衣玉脚腕，把他的尸体拖到跟前，抬手一刀砍掉了对方鸟足提在了手里：“玄子接着，拿火烧它，快点！”

    我把鸟足扔给了叶玄，自己又转头看向洞口。叶玄脱下衣服把鸟足包在里面，又往衣服上倒了半瓶子烈酒，才点着了衣物。

    短短片刻之后，鸟爪被火烧焦的味道就在铁笼当中四散而起，原本盘踞在洞口的酸与，猛一抬头脸上六只黑洞同时盯住了铁笼的方向。下一刻间，酸与背后四条翅膀迎空扬起，犹如风帆树立当空。

    我从身上掏出遥控狠狠按了一下，已经飘到了酸与背后的白灯，在同一时刻一齐引爆，灯中喷出的烈焰，犹如四道火龙，狰狞狂舞着飞纵数米打向了酸与身后，瞬间在它脊背上燎起一片烈焰。酸与好似一条被火烫到了的毒蛇，远隔十多米的距离向我疯狂冲来，被酸与蛇身所带起的泥沙，爆飞入空，它身上片片火影也在如风舞动，好似一团火翼，凭空给贴地急掠的酸与增添了几分威势。

    “往后退！快点！”我护着叶玄向后退去之间，酸与已经冲到了铁笼跟前，对方却像是不知道这里还有一座囚笼，身下一刻不停地往笼子上撞了过来。

    我眼看着酸与的头颅在铁笼的栏杆上碰的鲜血四溅，对方脑袋也跟着伸进了笼子。

