
　　本来是想跟聂向晨说说要去叶女士的酒庄工作的事情呢，可是他好像有点忙，那就明天再说吧。

　　她转身回了自己房间。

　　清时自己坐在房间的书桌前，心里烦的厉害。

　　他为什么不叫他去他的认亲宴？

　　为什么？

　　他跟清时更亲近吗？

　　越想越气。

　　他掏出手机，盯着通讯录里公上晴的号码，磨了磨牙，给她发了一条短信，“给我倒一杯水进来。”

　　公上晴都准备去洗澡了，收到这条短信，眨了眨眼，想了一会儿，虽然她是暗卫，不是佣人，可是现在他好像也没有什么危险，也不需要什么暗卫，她在人家家里白吃白住的，做点事情也是应该的吧？

　　于是她将刚脱了一半的衣服又穿好，跑到楼下去倒水。

　　端着水杯去敲他的门。

　　好大一会儿，他才过来将门打开。

　　她将水杯递到他面前，“你的水。”

　　他看了一眼杯子，开口道：“我不用这种杯子喝水。”

　　“哦。”

　　公上晴想起来他好像有自己专门的杯子。

　　她蹭蹭蹭的跑进他的房间，准备拿他的杯子去倒水。

　　结果他刚一进房间，他就将房间的门‘嘭’的关了起来。

　　她吓了一跳，回头看他。

　　他黑着一张脸，问：“你当我是什么？”

　　“啊？”

　　公上晴不明白他问这话是什么意，想了一会儿说：“聂家少爷。”

　　他牙咬的更紧了，又问她，“那清时呢？”

　　“墨家少爷。”

　　公上晴回道。

　　听到这个回答，聂向晨心里舒服了一些。

　　那他们其实在他心里都是一样的。

　　公上晴捧着杯子，“那我现在去倒水？”

　　“不用了，不渴。”

　　聂向晨淡淡的回了一句。

　　公上晴怔了一下，这是渴过劲了？

　　那不想喝了，她就回去休息了。

　　“那我回房间睡觉了。”

　　公上晴又放下他的杯子，转身刚要走，他突然开口，“今天认亲宴还好吗？”

　　“不太好。”

　　公上晴摊了摊手，“我那姐姐给墨清时下了药，想跟他在一块。”

　　聂向晨抬头看着她，公上晴立刻摆手，“不过你放心吧，我没让她得逞，墨清时还是清白的。”

　　聂向晨紧紧的盯着公上晴，看来今天他的认亲宴发生了不少事情呢。

　　都是他和清时的一起经历的。

　　他垂着眸，手握的紧紧的，心里怎么就这样难受呢？

　　他开口道：“今晚就睡这里。”

　　“啊哈？”

　　公上晴被他这句话吓了一跳。

　　“去洗澡。”

　　聂向晨声音淡淡的。

　　“不，不了吧。”

　　公上晴觉得有点不太合适，想拒绝。

　　听到他的拒绝，聂向晨目光突然变得冷了起来，盯着公上晴，“为什么？”

　　公上晴觉得今天的聂向晨有点奇怪，能一个人睡，干嘛要跟别人一起睡？

　　不过她还是找了一个很蹩脚的理由，“你的床太小了。”

　　聂向晨垂了一下眸，开口道：“以前在沙发上也一起睡过，那不是更小。”

　　公上晴：“……”“去洗澡。”

　　聂向晨盯着她。

　　公上晴有些尴尬，他不会发现她是女的了吧？

　　她咬了咬牙说：“我，我有点累，想先坐一会儿。”

　　“好。”

　　聂向晨点头。

　　公上晴看了看，跑过去坐到聂向晨身边。

　　她记得好像之前每一次只要她在他身边待一会儿，他指定能睡着。

　　要不然先把他给哄睡着了，她再离开？

　　这样想着，她便往聂向晨身边又凑了凑。

　　聂向晨正坐在书桌旁，手里握着笔，本来是找算画图的，可是他一凑近，鼻息间便全是她身上的气味儿。

　　他总觉得她身上有一股淡淡的药香味儿。

　　有时侯他从清时身上也能闻到，只是清时的似乎比他身上的淡一些。

　　他深吸了一口气，手上刚画没几笔，上下眼皮便开始打架了。

　　困，真的好困。

　　他眼睛终于闭了起来，公上晴赶紧伸手扶住他，“小心磕到头。”

　　她扶着他走到床边，脸上露出了得意的笑。

　　将他放到床上，她柔声说：“你乖乖睡觉啊。”

　　然而，她将他放到床上，自己却怎么都挣脱不了他的桎梏，他将她紧紧的抱在怀里，还不断的吸着她身上的气味。

　　“你先把我松开，我还没有洗澡。”

　　公上晴努力挣扎，可是怎么也挣不开，只能就那样爬在他怀里，还小声嘀咕着，“敢情他喜欢汗臭味儿吗？”

　　她爬着爬着，也开始犯困了。

　　于是也闭上眼睛睡了过去。

　　第二天，聂向晨醒了个大早，觉得精神好了许多。

　　看着公上晴还没有醒来，他就那样撑着头，静静的盯着他，心里纠结异常，明明想要跟他疏远的，可是看到他和清时走的近了，他又觉得心里不舒服。

　　他真的喜欢男人吗？

　　还是只是单纯的占有欲？

　　他有点弄不清楚自己的想法。

　　公上晴的睫毛抖了两下，也醒了过来，她张开眼睛，一眼便看到聂向晨正盯着自己。

　　她眨了两下眼睛，咕哝了一句，“你醒了啊？”

　　聂向晨被她这刚睡醒的目光看着，他怎么就从她的目光里看到了缠绵的意味呢？

　　他的脸刷的一下就红了。

　　“嗯。”

　　他胡乱的点了点头，从床上翻身下来，脚步凌乱的往洗手间走，“洗漱一下，准备下楼吃早餐吧。”

　　“哦。”

　　公上晴只觉得身上粘腻的难受，昨晚她可是没有洗澡，就这么在他床上睡了一夜。

　　她伸手揉了揉脖子，说：“昨晚我没有洗澡，我得先回房洗个澡。”

　　说完，她便下床，拉开房间门。

　　门刚一拉开，就看到聂夫人站在门口，手里端着一个托盘，手抬起来作敲门的姿势，只是这门还没有敲，就已经开了。

　　“小晨，你起……”聂夫人的话才说了一半，才看清这个不是聂向晨，她眼睛一下子就瞪的圆溜溜的，“你怎么在小晨房间？”

　　公上晴也慌了一下，“那个，昨晚……他……”公上晴不知道要怎么解释了。

　　聂向晨从洗手间出来，嘴里还有泡沫，显然是正在刷牙，他看到聂夫人，淡定的说：“他昨晚睡在我房里，有事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1439章 今晚就睡这里免费阅读。https://xs.23sk.com 