    第3072章离婚的目的

    郁母更是在心里愤恨的想着，倘若再给她一次机会，她一定在生下郁北方之后，就直接将郁北方摁在尿桶里淹死算了！

    省得郁北方活着给自己添堵，弄得她这辈子因为她，都受了不老少的罪了。

    “妈，你怎么来了？”

    郁北方一听见郁母的声音，便诧异的问了一句。

    郁母一听见郁北方这话，气不打一出来，她一个箭步上前，一把扯住郁北方的头发，像村头王大婶一样骂道：“你个死丫头，我上辈子做了什么恶事，这辈子才生了你这么一个赔钱货？”

    郁北方也没有料到郁母会当着这么多人的面，扯她的头发。

    她气愤的挣扎道：“妈，你松手！”

    “我松个屁，我不松！”

    郁母刚说自己不松手，叶琳琅瞬间上前，握住郁母的手，指尖按着郁母手臂上的某处穴位。

    郁母只觉得自己的手臂麻了。

    两只手臂就这么软绵绵的落了下来。

    “你对我做了什么？”

    郁母的后背，渗出一后背的冷汗。

    她哪里会料到叶琳琅会突然替郁北方出手，她更没有料到叶琳琅会有这样的能耐。

    “你甭管我对你做了什么，你若再敢在我叶家动粗，我会让你体会一下失去双手是一种什么样的美妙滋味！”

    郁母咬牙切齿的瞪着叶琳琅，阴森森的说道：“你敢！”

    叶琳琅漫不经心的说了一句，“你可以试试。”

    郁母这会双手的手臂，都还是又酥又麻的，她压根儿就使不上劲，双手的指尖，都是酥麻的。

    “你……你……”郁母气狠了，又不敢对叶琳琅怎么样，毕竟，她也担心叶琳琅不是好惹得。

    但郁北方是自己的亲闺女，她有权对着郁北方又打又骂！

    “郁北方，你别以为你认了一个干爹干妈，我就不敢管你了，我告诉你，你现在就给我回姚家，告诉姚砚之，你不离婚！”

    郁北方对郁母并不报任何的期待，她离不离婚，与郁母没有任何关系。

    这是她的人生，她的人生，她自己做主。

    她曾经以为她和姚砚之的这种合伙制的婚姻合伙模样，也是可以度过一辈子的！

    直到现在，她看见了叶琳琅的婚姻，她才觉得像叶琳琅和谢绪宁这样的婚姻，才是健康的婚姻，才是她最想要的婚姻状态。

    她们有着彼此的事业，有着自己的人生目标。

    她们在婚姻中，互敬互爱，尊重又理解。

    她们对待婚姻，更是忠贞不渝。

    她不希望自己的儿子长大了，会学着姚砚之一样，成为一个时常在花丛中流连的花花公子。

    人家说，父母是孩子的第一任老师，她希望她的孩子有一个优秀的启蒙老师，而不是一开始学习的不是怎么正确面对生活，而是学会泡妞。

    “妈，我要离婚，我已经决定了，要和姚砚之离婚！”

    郁北方的话音刚落，郁母就扯着嗓子嚷嚷道：“叶云开、叶音，你们夫妻俩，按得是什么心？北方和姚砚之的婚姻原本是很顺利的，就因为你们，现在这个婚姻都出了问题，你害得我外孙没了家！”

    (本章完)

