    龙虎山，后山，伴随一声长啸，一股无形的惊人威压冲天而起。

    在这一刻，蝉鸣、鸟语全都消失不见，整座山都归于了沉寂，花费了一个月的时间，六耳终于成功融合了威慑法种，成为了妖兽中少有的真王。

    看着立身于青石之上，巍峨如山，霸道外显的六耳，张纯一的眼中闪过满意之色。

    六耳成功融合威慑法种，这不仅意味着它自身的实力会变得更强大，更有机会触及到武道神意层面，更意味着龙虎山多出了一条培育妖兽的途径。

    以后的龙虎山在六耳的配合下完全有可能稳定培育出猿猴类妖兽，这就是宗门传承的开始。

    “可惜只是中品威慑法种，如果是上品的话，那么就更好了。”

    想到这些，张纯一心中不免泛起了一丝不知足。

    小妖、大妖、妖王，层层而上，堪比人族道人境修士的第三境妖兽之所以被称之为妖王，除了表明它们实力强大，可以称王外，更是因为妖王的气息可以浸染外界天地，长时间处于一地，妖王的力量会在不知不觉间改变那片天地的环境。

    怒则惊雷起，喜则春风来说的就是妖王，它们就是那一片区域的王，而上品威慑法种有着异曲同工之妙，甚至还要更加神异，念动之间，就可以改变一地天象。

    咦，从张纯一的身后探出头，看着威风凛凛的六耳，红云的眼中有了一丝羡慕。

    一个多月的时间过去，它的修为不增反降，已经只剩下220年，不过换来的就是一座云雾仙山。

    现如今在红云的催化下，龙虎山上的迷雾草都已经长成，开始诞生灵雾，而以这些迷雾草为阵法根基，一个另类的云雾护山大阵已经在龙虎山形成。

    如果没有红云主持，这个护山大阵也就只有一些迷魂作用，远远比不上真正的护山大阵，但一旦有红云主持，这个大阵就会多出许多变化，任何存在闯山都很难瞒过红云的感知。

    最为重要的是身处这样的环境中，有着大阵加持，红云妖力的恢复速度会大大加快，在一定时间内根本不用顾忌妖力的消耗。

    而且有了这样的环境，每日吞吐灵雾，红云修为增长的速度要远比过去快，失去的修为也会很快恢复过来。

    现如今的红云虽然看似修为跌落了，但在龙虎山上它的实际战力还要更甚往昔，借助大阵，它自己都可以和三百年修为的妖物交手，甚至战而胜之，除非对方是六耳这样的异类。

    “不用羡慕，你也会有这样的一天的。”

    看着满脸羡慕的红云，张纯一笑了，这并不单纯的安慰，而是事实。

    六耳战力强横，确实很重要，但红云也有着自己不可代替的作用，在它的催化下，龙虎山上最先种下的一亩碧梗灵米已经即将成熟。

    预估收获在100斤左右，而换算成下品灵石就是100枚左右，除去催化过程中灵石的消耗以及红云被削落的修为，纯收益大致在50枚下品灵石左右，而这或许是一个散修要花费好几年的时间才有可能积攒下来的财富。

    当然了，这是指以前，现如今天地灵机不断回归，随着时间的流逝，下品灵石将不再那么稀缺，而修仙界或许也将迎来前所未有的盛世，当然了，伴随着的很可能是混乱和杀戮。

    张纯一在成为修仙者之后也接触到了不少的同类修士，但这些修士大多只培养了一只妖物，而之所以会出现这样的情况，一是因为适合炼化的妖物难寻，二是因为养不起。

    培养的妖物越多，对资源的消耗就越大，不仅妖物要吞噬资源，修士自己也需要，而且会成倍增长，因为要防备妖力对自己的侵染。

    先后培养了红云和六耳，那怕有着长青子留下的家底以及后来自己的一些收获，张纯一也是有一些压力的，因为这种消耗一直存在，而灵物的再生速度却跟不上。

    现在却不同了，有了掌握四时雨的红云存在，张纯一身上的压力顿时减轻了许多。

    在接下来的时间里，张纯一打算将培养的重心暂时放在红云身上，帮助红玉尽快突破三百年修为。

    先前为了获得更强的战力，大部分资源都砸在了六耳的身上，现如今六耳有所成就，刚好可以反哺红云。

    以六耳现在的战力，两三百年修为的妖物根本不是它的对手，只要找到了就能完成猎杀，然后炼化出萃妖丹，帮助红云快速增长修为。

    而且现如今大青山发生未知异变，不少妖物都流窜到了长河县境内，正是猎杀妖物的好机会。

    ······

    时间流逝，岁月静好，一晃就又是两个月的时间。

    炎热的夏季悄然过去，瑟瑟的秋风开始吹拂，长青观外的两棵荔枝树上不知何时挂满了果实，形如鸡子，表皮翠绿中泛着微红，待到果皮红透之时，就是品尝美味之时

    山下斩妖除魔，山上静诵黄庭，这是张纯一这段时间的生活。

    也正是因为如此，长河县的妖祸情况要远比其他几个县轻松许多，毕竟猎妖有风险，一般情况下修仙者是不愿意去对付这些流窜妖物的，收获与风险不成正比。

    在这个过程中，龙虎山的威名更甚，甚至超出长河县，开始向邻近几个县传去。

    而经历了这一番辛劳，在几枚萃妖丹的帮助下，再加上不间断吞食灵雾、灵药，红云的修为终于有了巨大的增长。

    不过就算是这样它也未能突破300年修为，被卡在了299年，具体什么时候能够突破那就不确定了，如果它像之前一样触发了寄情于物的天赋，那么也许瞬间就突破了，如果不能，那就只能依靠时间来磨了，这是来自根骨的限制。

    如果红云拥有中等根骨，那么它完全可以和六耳一样毫无阻碍的突破300年修为。

    当然了，虽然暂时被困住了，但在张纯一的帮助下，红云也找到了突破的方法，那就是不断用四时雨削去自己的修为，然后再修炼回来。

    每一次重修都能微弱提升红云的妖力品质，只要坚持下去，红云就能通过不断重修的方式拥有超出自己境界的妖力品质，到时候自然能以高品质的妖力强行破开关卡，毕竟这只是百年的小坎。

    相比于红云，六耳的进展实际上还要更小一些，毕竟流窜的妖物大多都是一些一两百年修为的妖物，三百年以上的十分少见。

    它们的萃妖丹红云完全用不上，这段时间红云只能通过呼吸法来增长自己的实力，只不过效果并不明显，还是炼化了狼王留下的那颗萃妖丹，它的修为才增长到了340年，在此之后，再无寸进。

