    李征东推开门，只见周勉正靠在桌子上打盹，而其他人也都是一付精神萎靡不振的样子，李征东推了推周勉，道：“老周，回去睡吧，下半夜就由我来盯着。”

    周勉这才清醒过来，揉着眼晴，伸了一个懒腰，点了点头，道：“下面就辛苦你了。”接着又对其他人道：“大家把手上的事情都交待一下，回去休息吧。”

    这时随李征东一起进来的人纷纷找到自己的位置，并和位置上的人进行了简单的交接，其实也没有什么东西可交接的，互相只是简单的交待了几句，就立刻换人。

    等人员更换结束以后，李征东道：“请大家打起精神来，严密监视，决不能放过任何一个疑点，抓住雌雄双燕之后，人人都有重奖。”

    众人也都答应了一声，不过也听得出来，心气并不算很高，李征东也摇了摇头，坐到自己的位置上，然后盯着屏幕，依次的检查每个摄像头的工作情况。等检查完之后，每个摄像头的工作都很良好，以北京政*府的各机构办公点为核心，方圆1500米之内，基本都在摄像头的监控之下，李征东也稍稍松了一口气，给自己泡了一杯热茶，靠在椅背闭了闭眼睛，因为下半夜还有很长。

    原来为了抓住雌雄双燕大盗，李征东和周勉制定了一个诱捕计划，即以北京政*府的各机构办公点为诱饵，引出雌雄双燕大盗作案，但布下天罗地网，只要雌雄双燕上勾，便将其一举擒拿。并给这次行动起了一个代号，叫捕燕行动。

    而为了引诱雌雄双燕大盗，两人也绞尽脑汁，做了许多布置，首先是不惜动用大量的人力物力，对北京城进行严密的管控，让雌雄双燕没有机会对其他的目标下手，同时又故意安排北京政*府各机构的守卫人员参加巡夜，造成守备空虚的局面，并且还安排人员四处传播。这样一来，雌雄双燕除了北京政*府的各机构办公点之外，也确实没有别的目标，另外从轰动效应上来说，在北京政*府的各机构办公点作案，无论得不得手，都必将是造成影响最大的，因此也不怕雌雄双燕不上钩。

    果然这一番布置下来，警务人员很快就发现在北京政*府各机构的前后，有人在观察记寻，绘制草图，甚致还发现了类似雌雄双燕身形的人在活动，而为了不打草惊蛇，警员并没有阻止抓捕，但对部份人员进行的盯梢跟踪，确认是前清宗室的家人，因此也可以确定，雌雄双燕确实上勾，只是出于谨慎考虑，对下手的目标进行前期的观察。引诱行动，也基本可以确认成功。

    不过仅仅只引诱雌雄双燕出手还不行，必须要做好万全的抓捕工作准备，因此北京政*府才向青岛申请要求调用一批摄像头、对讲机和无人机，协助抓捕。这个时候，从旧时空带来设备报废率己经达到了90％，不仅是所有的军舰、船只、直升机、大型无人机都己全部报废，只拆除了一些零配件保存下来，而各种装甲战车、民用车辆也不足30％，只有一些小件物品还有一些存货，摄像头就数量较多的，还有200多个，而小型无人机也还有30余架，不过要使用这些设备，必须先申请，然后由行政院批准。

    当然这次北京的盗窃案子关系重大，因此行政院讨论之后，批给北京50个摄像头，50部对讲机、20台显示器，4台工作机柜、2部大投影屏幕、3架无人机，以及相应的电线等配件和操作人员。

    同时北京这边也将以北京政*府的各机构办公点为核心，方圆1500米之内划分成东南西北4个大区，每个大区又细划成10个小区，并绘制了地图，设备一运到北京，就按划定的区域布置摄像头，并在警局内安排一个大房间，做为监控指挥中心，并将控制区域的平面图输入工作机里。

    另外又国民护卫军中抽调精人员，一共成立了40个抓捕小队，每个抓捕小队由8人组成，设队长1名，配对讲机，2名警盾员，2名警叉员，1名警网员，2名警长棍员，平时分散驻守在北京政*府的各机构办公点内，由监控指挥中心通过对讲机进行遥控指挥，在抓捕时8名成员互相协作。

    布置好这一切之后，就只等着雌雄双燕出手了，但一连等了三天，竟然毫无动静，警员们也都有些心浮气燥起来，纷纷议论，雌雄双燕是不是己经离开北京了，或者是并没有上钩。

    不过李征东和周勉认为，现在北京政*府的各机构办公点附近转悠的前清宗室的家人都还在，说明雌雄双燕还在北京，而且目标也未变，就是北京政*府的各机构办公点。只是出于谨慎从事，才没有出动，因此现在双方就是在比拼耐心。而两人也轮流值守监控指挥中心，一个守上半夜，一个守下半夜，一方面是防备雌雄双燕出现，好有人坐镇指挥，当然一但雌雄双燕出现，必须叫醒另一人，双方共同指挥，而另一方面也是监督现场的监控员，不能懈怠。

    李征东坐了一会儿，又起身在房间里转了转，看看有没有人玩忽职守，然后又回到自己的位置上。

    时间一点一点过去，李征东也有些困意，毕竞这十几天来，他承受的压力相当大，而且这三天时间，每天还要守半天夜，自然是十分疲劳了。

    就在这时，忽然有人道：“报告，东2区，有情况。”

    李征东听了，也不由得精神一振，立刻道：“转到投影上来。”

    得快东2区的摄像头显示的画面转到了投影屏幕上，果然在空荡荡的大街上，出现了一高一矮两个人影，显然不是巡夜的队伍，而且两个人影走走停停，并不断利用街道的柱子、门楼等掩饰自己的身形，确实是鬼鬼祟祟、神神秘秘的样子。

    而在另一块投影屏幕上，呈现出监控范围的总平面图，而两个闪动的黄色光点，则代表这两个目标。而遍布图面的红色光点，则是代表抓捕的小队。

    李征东立刻拿起对讲机，道：“各单位，各小队注意，东2区出现疑似目标，东2区出现疑似目标，大家作好准备，大家作好准备。”然后又叫人去通知周勉。

    这时有人道：“现在要出动无人机吗！”

    李征东道：“暂时不用，但作好准备，随时起飞。”

    门房打开，周勉一边穿着衣服，一边急匆匆的走进来，道：“目标出现了吗！”

    李征东的目光盯着投影屏幕，道：“现在只能说是有可能是，目标在东5区……不，可以确认了，就是目标，切换过来。”

    周勉抬头看向投影屏幕，只见两个身影，一个在市政*府办公处的院墙边半蹲，另一个后退6、7米远，然后开始助跑，跑到墙边时，半蹲的那人向上一托，身体腾空跃起，两手搭住了墙头，身子一翻，骑在了墙头上。而半蹲的那人起身后退，助跑起跳，墙头那人弯腰伸手，将他拉住，互相借力，也攀上了墙头。两人的动作都相当的干净俐落，配合十分娴熟。

    当然这也足以证明，这两人就是雌雄双燕，不然他们翻墙作什么，而连日来的准备、辛苦、煎熬也终于等到了这一刻，周勉兴奋得只跺脚，道：“总算是上钩了，这次可不能放这两个兔崽子跑了。”

    不过这时两人骑在墙头上，并没有跃入，似乎还在观察着什么，周勉忍不住道：“这两个兔崽子，到是真小心啊！还真不好对付。”

    李征东冷笑道：“到了这个时候，再小心也没有用，现在己经在我们的掌控之中了。各单位，各小队注意，目标已确认，正在东5区，目标已确认，正在东5区，西、南、北区小队向东区靠陇就位，注意动作，不要惊动目标，东区小队不动。”

    而在总平面图上，西、南、北三个方向的红点立刻都开始向东方移动，当然每个小队的行动顺序、路线都是早就设定好了的，因此秩序井然，多而不乱

    就在李征东下令之时，墙头上的两人终于翻身跃入院内，在监控指挥中心里，立刻有人道：“东8区发现目标，东8区发现目标。”

    李征东立刻道：“东区各小队出动，向东8区靠陇，无人机起飞，立刻锁定目标。”很快，在总平面图上，又多了3个闪烁低蓝点，以极快的速度向两个黄点移动过去。

    这时跃入院内的两人借助院内的树木、假山石等掩体，交替前进，虽然两人的行动十分小心，几乎是步步为营，但在摄像头的监控下，两人的一切行动都遁影无形，清清楚楚。

    时间不长，在监控指挥中心里，又有人报告：“无人机发现目标，无人机发现目标。”

    李征东道：“立刻锁定目标。”

