
“你！简直就是，就是强词夺理！”黑衣人被气得话都说不完整了，直接奋起向苏幕遮攻了过去。他现在算是看明白了，这个渡灵师根本就是在阻止他去找那个女人。为今之计，必须先将面前的这个阻碍解决掉！

两个人立时缠斗在了一起，黑色的长鞭和玉白色的长剑绞缠，刚柔相对，你来我往之间，战况不是一般的激烈。

而桃夭则十分淡定地靠在墙边欣赏着面前的这场打斗，甚至还心情很好地拉着陆云一起观看。

——以她专业的眼光来看，这黑衣人的实力着实不弱，体能和战斗技巧都超出了水平线不少，再加上他手中的那条乌金鞭算得上是件宝贝，其材质坚硬无比，兼之又有极好的柔韧性，进可攻退可守，所以一时间竟然也能和苏幕遮打成平手。

不过她对苏幕遮的安危也不担心就对了，如果说黑衣人的水平能打八十分的话，苏幕遮则整整有一百五十分（满分一百，多出的五十分你猜是从哪儿来的），他对付黑衣人简直绰绰有余，现在之所以这样干耗着，无非是因为黑衣人的身份太过特殊，如果把他打死了会有一连串的后续麻烦罢了。所以苏幕遮干脆用这种方法等着耗尽黑衣人的体力，让他自己认输。

黑衣人当然也发现了苏幕遮的意图，他在心里暗骂了一声“卑鄙无耻”，却因为这一瞬的疏忽，忘记躲开苏幕遮迎面扫过来的长剑。眼见着这一剑根本收不回来，苏幕遮眼神一闪，一抬脚踹了过去，将黑衣人踹得摔在了地上。

扑街的黑衣人：“…………”还要不要脸了，居然还玩偷袭？！

由于被剑风扫到了面庞，黑衣人脸上蒙着的黑布碎裂开来，露出了他那张伤疤纵横交错，犹如爬满了蚯蚓一般的面庞。

那密密麻麻的伤口就像被某人拿着匕首生生划出来的一样，衬着黑衣人阴沉如水的脸色，乍看之下真像从地府里爬出来的恶鬼！

“d(?д??)”陆云在后面发出了一声小小的惊呼，不着痕迹地向桃夭的背后缩了缩，说实话，大晚的看到这样的画面还是蛮惊悚的。

黑衣人暗暗攥紧了拳头，手背上的青筋一根一根冒了出来。他的脸，他的这张脸……这几个人，居然敢这样侮辱他！都得死，这些人必须死！

他再次从地上爬起来之时，整个人的气势已经变得跟方才完全不一样了。如果非要用一个比喻来形容的话，黑衣人现在就宛如一座休眠的活火山，一个冷静的变态（诶不对，这好像是两个比喻）——他随时会爆发，但你永远不知道他会在什么时间会爆发，危险指数已然爆表。

桃夭也收起了漫不经心的姿态，她下意识地站直了身体，绷紧了全身的肌肉。她紧张地看了黑衣人那边一眼，然后伸手将陆云往房间里面推去。

“桃夭姐姐，怎么，怎么啦？”陆云满头雾水。

“没事。”桃夭胡乱地摸了一把她的脑袋，“小孩子家家的要早点睡觉，要不然影响身体发育。”说着，她就一把关上了房间的大门。

陆云：“…………”

将小姑娘安置好之后，桃夭大步走到了苏幕遮的身边，沉声道：“他的实力突然增长了数倍，光靠你一个人可能对付不了，我来帮你！”

苏幕遮轻笑了一声，“那就谢谢你了，你也要小心。”

桃夭无声点头，手里攥紧了自己的那把桃木剑，眼神犀利地盯着对面的黑衣人。

就在两人严阵以待的时候，黑衣人突然仰天长啸一声。随着这声长啸，他的身上顿时迸发出了一股炽烈的火焰，将他整个人都团团包裹起来。与此同时，黑衣人脸上那一道道疤痕也变得鲜红如血，不，它们已经变成了流动的血液！正一滴一滴地从黑衣人的脸颊滑落下来，滴进火焰里。每滴一滴，他身上的火焰便会炽烈一分，颜色也会加深一分。

“卧槽，这是什么鬼？我怎么从来没有见过？！”桃夭被震惊地连脏话都冒出来了，其实这真的不能怪她，这黑衣人身上的火焰威力实在太可怕了，而草木妖最怕的就是火。她强压住躲到苏幕遮身后的冲动，微微转头问道：“小苏苏，你知道这是什么功法么？”

“我也不知道。”苏幕遮摇头，主动将桃夭护在了身后，“你自己小心，不要跟他直面对上，让我来对付他就好！”

“没问题。不过你说，他脸上的面具是不是某种封印啊，怎么一取下来他就变得这么强？还有，身上冒出了这么强烈的火焰，为什么他穿的衣服没有被烧掉，是不是用什么特殊材质做成的？”越是在这种关键时刻，桃夭这货脑洞就开的越大。

苏幕遮简直都要给这货跪了，“别想太多，小心行事。”

他这一句话堪堪说完，那黑衣“火焰”人就攻了过来。他周身的温度高到吓人，一路过来的时候，沿途的地板院墙几乎都要被融化了。苏幕遮的眉毛皱得死紧，他没想到这黑衣人居然真的能这么不管不顾地发疯，同时也为自己挑衅他的感到有些后悔。

他当机立断，一把将桃夭推开，然后连带着她一起，将附近这一段巷道都用灵气屏障保护了起来。这一切完成后，黑衣人已然来到他面前，浑身带着仿佛能毁灭一切的炽烈火焰。苏幕遮提剑抵挡，结果黑衣人根本就不闪避，直接让自己的手臂迎上了锋利剑刃。

两者相触的一刻，苏幕遮才察觉到黑衣人的皮肤已经变得及其坚硬强韧，甚至连獠牙都不能伤他一分！

趁着这个空挡，黑衣人抬手攥住了剑刃，另一只手握着燃着黑色火焰的长鞭，向苏幕遮挥了过去……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

莫家。

莫长洲现如今还躺在医院里的病床上里，虽然经过抢救已经清醒过来。但由于这次的打击实在太大，所以到现在意识还没有完全恢复，也无法正常表达自己的想法。当然了，作者菌私心里猜测他是想通过这种方法，暂时逃避有关部门的检查和法律的制裁╮(╯-╰")╭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708055"  chaptername="第三百三十八章  任性地不想名字">加入书签</a>
</div>
