    王晖这个在深渊之中生活了不知道多少年的穿越者都发现了新年即将到来，玩家们自然也不会忘记。

    按照游戏论坛中的日历插件提示，今年已经是腊月二十九。

    明天就是除夕了。

    而这则视频的帖子的出现，也成功转移了游戏论坛中玩家们的注意力。

    人类、丧尸两个阵营的玩家从一致谴责灵活的胖子的屠洲行动，以及人类阵营玩家强烈要求抵制龙傲天的热议中抽身，转而开始讨论起明天的新年。

    也正好是在这个时间节点上，龙琮让游戏论坛的工作人员们推出了早就准备好的新年板块和置顶通知帖子。

    有了新年板块，想要了解游戏里有没有新年活动的玩家可以聚集在这里进行讨论。

    剩下的只想继续查找游戏攻略和进行游戏情报交换的玩家也不会被想要在游戏里过年的玩家们给打扰。

    新年板块一经推出，就收到了玩家们的热烈欢迎，大量的各阵营玩家开始聚集在这个全新的板块之中热切的讨论起来。

    “害，兄弟们，你们每年的红包有多少啊？”

    “淦！一上来就是这么伤人心的问题吗？”

    “咋了，现在咱们国内经济状况挺好的啊，我去年还收了十万红包呢！”

    “卧槽！本广door人哭了呀！我们这里一个红包最多十块！十块啊！你敢信？！”

    “卧槽！那兄弟你们也太惨了吧？岂不是从小到大的红包加起来都没有我一年多？！”

    “扎心了啊兄弟！你在哪儿？老子现在就去找你好好聊聊！”

    “哈哈哈哈！不说了不说了，我今年好不容易发了二十万年终奖，我得买点恶魔能量准备着，接下来阵营战说不定恶魔能量的价格会飙升啊！”

    “兄弟，你怕不是忘了自己家里还有一大堆亲戚家的小孩，你确定你二十万年终奖能保得住吗？”

    “淦！二十万年终奖？！十万新年红包？！对不起，是我拖累了恶魔天灾玩家的平均月收入水平，我拖后腿了！我忏悔，我有罪！”

    “我年终奖虽然没有那么多，红包更是早几年就没收过了，但我们公司提前了半个月放假，哈哈哈哈！满足啦满足啦！”

    而在新年板块的讨论组里，有一个玩家散发着与众不同的芬芳。

    夜天子：“人世间的悲欢不尽相同，而此刻，我只觉得你们很吵闹。”

    清明：“楼上的兄弟你为何如此深沉？来，话筒已经准备好了，请开始你的表演！”

    夜天子：“因为我没有年终奖，也没有红包，还得给家里的小孩发红包……我哭出来了呀！”

    清明：“那你应该放假了吧？”

    夜天子：“别说了，破防了，我特喵的连假期都没有！呜呜呜……”

    夜天子：“算了，不说了，我卡里没钱了，要下机了，等下还得去上班……”

    清明：“兄弟，没事的，人生不都是一帆风顺的，至少你还有女朋友可以陪着你嘛。”

    夜天子：“哦，我忘了说我母胎单身，有兴趣的小姐姐可以加我企鹅聊一下……”

    清明：“emmmm……”

    突然发现了一个这么惨的小兄弟，清明也不知道自己该怎么安慰他了。

    所幸夜天子这兄弟还是挺能自我调节的，很快他就又在讨论组里发言道。

    “不过我觉得你说的还是很有道理的，人生路上遭遇坎坷是非常正常的事情，虽然我经济条件不如你们，但我长得帅啊！”

    锄禾：“我……”

    我想打人可以么？！

    锄禾觉得这兄弟，可能是被论坛里的其他玩家们给刺激过头了，心态上可能出了点问题，最好是现在就派几个兄弟过去给他好好“治疗”一下！

    新年的意义对于华夏人来说非比寻常，即便是沉浸于两个资料片的玩家们，也没有忘记这是最重要的节日。

    昨夜是第二资料片的尸潮爆发之夜，也是三大阵营玩家们最重视的一个晚上。

    在昨夜过去之后，三大阵营的玩家们暂时把重心从游戏中脱离出来，专心迎接现实世界的重大节日。

    不论是金陵城的龙琮，还是大洋洲的龙傲天，亦或者是已经打下大半个黑土大地的灵活的胖子。

    此刻都销声匿迹，进入了平缓发展的第二资料片游戏初始的过渡期。

    没有什么大动作，也不想有什么大动作。

    三个阵营的玩家们，都只想着先把年过完再说。

    王晖有着华夏魂，自然也是非常渴望新年的到来。

    他现在都已经来不及用新到手的大量恶魔能量进行恶魔神术的研发和对自己的实力进行提升了。

    只剩下短短一天的时间，他得赶紧想一想该给玩家们准备什么样的新年活动。

    “恶魔天灾早就已经成为了爆款游戏，两大资料片世界的在线玩家人数加在一起，远远超过了百万这个界限。”

    王晖将自己关在恶魔大厅之中，一点一点梳理着头绪。

    “新年临近，玩家们将会获得一个相当长的假期，如果操作得当的话，说不定还能让恶魔天灾再迎来一大波的新玩家！”

    “所以，恶魔天灾的新年游戏活动必须要另类！要特殊！要让人记忆深刻！让玩家们踊跃参与进来！”

    王晖打定主意，既然恶魔天灾是一款与众不同的游戏，那么就必须要有一系列与众不同的新年活动！

    这样才能体现出恶魔天灾的与众不同，才能配得上恶魔天灾的“尊贵”身份！

    时间一点一点的流失。

    到了晚上，游戏论坛上的讨论方向出现了转变。

    也不知道是从什么时候开始，玩家们之间的话题从“新年怎么过？”、“红包能拿多少？”、“三大阵营积分胜负？”等等，逐渐变成了“策划爸爸怎么还不推出新年游戏活动？”

    “明天可就是大年三十了，怎么咱们游戏还没有推出新年活动啊？”

    “就是啊！看看别家的游戏，提前半个月就开始推出一系列的新年活动，五花八门，什么样子的活动内容多有，我真是馋的不行啊！但让我现在去玩其他游戏，根本就玩不进去好嘛！”

    “害，年关渐近，各大游戏厂商都憋足了劲要吸一波压岁钱，怎么我们家策划就这么没出息？他难道就连一点想法都没有吗？”

    “策划爸爸是不是没有思路了啊？是不是想不出来新年活动内容了？是不是已经江才郎尽了？”

    “这你们就不懂了吧，咱们家的策划跟别人家的策划不一样！咱们家的爸爸，不稀罕钱！不稀罕用游戏活动吸金！”

    对恶魔天灾感到怒其不争的玩家们有许多，眼睁睁看着别人家的新年活动遍地开花，恶魔天灾却一点动静都没有。

    这让恶魔天灾的玩家们怎么能平衡呢？

    哼，都怪策划太不争气了！

