    原本还很单纯和善的日比野未来，其无害的目光骤然变得锐利起来，扑到栏杆前，紧盯着远处的海面。

    随后才是新垣辉，他也感受到了在海市蜃楼下方，那股蠢蠢欲动的黑暗气息迅速变得活跃起来。

    他默默了看了未来一眼，看来作为奥特曼本体的未来，感知能力比起自己这个作为媒介的人间体来说，还是要灵敏不少的。

    “新垣，未来，怎么了吗？”大古跟着走过来，顺着未来的目光看过去。

    未来目光扫视着海面，语气肃穆的说道：“有什么东西在海底，要出来了。”

    新垣辉补充道：“那些对这个世界怀有恶意的家伙，马上要露出爪牙了。”

    “什么？！”大古一愣。

    而下一刻，海面猛然刮起一股数百米高的灰色龙卷风，卷起冲天的水柱，绽放的水花甚至溅到了相隔千米的大古这边，位于港湾附近的居民开始惊慌失措的逃离那里。

    水龙卷从海面刮上码头，龙卷风带着漫天的水雾散去，一只庞大的红色怪兽从风暴中走出来。

    这个怪兽拥有两个鸟一般的头颅，身上长满了血红色的利刺，眼睛无比的尖锐，双臂的利爪闪烁着寒光。

    “双头怪兽庞顿！怎么会，我们的世界应该是没有真正的怪兽的……”大古的身体前倾，看着站立在高楼大厦之间的两个庞大怪兽和机器人震惊无比。

    之前就算看到了怪兽和奥特曼，那也是在区别于现实的其他时空中，但现在，怪兽是真的降临到了他的世界，新垣辉和日比野未来所说的事应验了。

    黑暗的力量，真正开始触及这片原本平静的世界。战斗，要开始了！

    “昂！”双头怪兽庞墩王两个脑袋大吼一声，两个嘴巴张开来喷出一团团火焰弹打向了附近的建筑，顿时爆炸与烟尘从码头四处升起。

    “怪兽，怪兽来了。”

    “快跑啊。”

    爆炸声更加刺激着人们的神经，惊叫着跑动起来想要逃离这里，庞墩王迈着沉重的脚步，一团团火焰弹随着他的脚步而往前延伸着，将整齐的街区化作熔岩地狱般，燃烧着火光的废墟。

    这一幕落在新垣辉的眼中，令他猛地张大双眼。

    平静的世界遭受到第一次袭击，肆意在城市中破坏的红色怪兽，恐惧的市民们慌乱逃窜……秋子阿姨！

    他的脑子里像是触电一般的回忆起来——原剧里，秋子阿姨正是在这个时候出了意外的。

    日比野未来转头看向大古，后者用鼓励的眼神回应他，“去吧，去战斗！”

    另一边新垣辉却突然按着他的肩头，表情严肃的说道：“未来，庞顿先交给你了，乡前辈那边现在有麻烦了，我得去一趟。”

    “好！”

    听到是杰克哥哥的事，日比野未来想也没想就果断答应下来。随即快步走向前方，竖起左臂。

    一只带有金色花纹的赤红色护腕装置在他的左腕处浮现，紧贴着衣服。未来抬起右手搓动气息中央的红色水晶球，带起一片金色的光粒子带，紧接着他高举起左腕的梦比优斯气息，高声呐喊。

    “梦比优斯！”

    梦比优斯气息绽放出耀眼的光芒，笼罩着未来的身体变成一道金色的流光轰然猛然降落在了大地之上，不偏不倚的拦在庞顿王前方，凝聚出一位银红色的庞大的巨人。

    “哈！”梦比优斯一现身，就立即一手握拳，一手掌刀，向着庞顿的方向作出战斗的起手势，第一时间进入战斗状态。

    新垣辉最后看了一眼拦住庞顿王的梦比优斯，取出泽塔升华器，释放出一股光之力覆盖身体，整个人变成一道白光向机械修理店的方向赶回去。

    各大电视频道已经在紧急播放这里的灾难状况，“真是令人难以置信的景象，横滨突然出现了巨大的恐怖生物和巨人，他们的样子和以前出现在电视里播放的奥特曼与怪兽惊人的一致……”

    而且不仅是电视，各种广播，自媒体，社交网络都在疯狂的传递着横滨出现怪兽的消息，迅速席卷全球。

    早田进，诸星团，北斗星司都分别走出店门，看向新港方向。

    而在另一边的乡秀树却万分焦急的四处寻找着乡秋子的踪迹，甜点时间过后她就出门去了，乡惠则一通一通的打着电话，向熟人询问妈妈的行踪。

    正在这时，一道淡淡的白光闪过，接着新垣辉的身影就出现在了这里。

    他的面色有些发白，喘着粗气问道，“惠小姐，秋子阿姨呢？”

    乡惠手里提着电话，急得眼泪都要出来了：“应该是去园町买东西了，从刚才开始就无法联络。”

    将修理店四处都找遍了的乡秀叔跑过来，诧异的看着突然出现的新垣辉。

    “阿辉，你……”

    新垣辉同样望着他，苍白的头发和额头上的汗珠略显出乡此时的疲惫，新垣辉坚定的说道：“乡前辈，交给我吧，我一定会保护好秋子阿姨的安全！”

    乡秀树目光深邃的看了新垣辉一眼，最终信任的点头。

    “好，就交给你了！”

    说完后，乡沉稳的转身走上大街，灾难来临的现在，一定还有更多人需要帮助，秋子会没事的，他也不会放弃去帮助更多的人！

    他坚毅挺拔的背影深深的刻在身后两个年轻人的眼中。

    新垣辉稍微缓了口气，他明白现在不是耽误的时候，于是立即拉起乡惠。

    “惠小姐，麻烦你和我一起去，指明方向。”

    到现在，他还没有完全逛过横滨，很多地点都不清楚，所以需要一个指路的人。而且如果秋子阿姨真的受伤了，也能有人来照顾她，但那是最糟糕的情况。

    新垣辉举起升华器，正准备动用光之力，脑海中却突然想起泽塔的声音。

    “阿辉，再次以人类状态使用光之力的话会逼近极限，短时间内你的战斗力可能遭到严重的削弱。”

    “那就，直接变身吧！”

    一旁的乡惠虽然有些好奇新垣辉手中的奇怪物件，但在如今的危机关头，她的心里无时无刻不在牵挂着妈妈的安危。

    焦急中，她看到新垣辉举起那个奇怪的东西，拇指扣下扳机。

    随后，眼前亮起一片刺目的白光……

