    向导给我们指了路就不再往前走，他说他们有规矩，不能直接接触军队的人，看到了是要杀头的。

    文四强想去拽他，我制止了，他不去有他不去的道理，我问他等不等我们，如果等可以给他加一百块钱，他说等可以，不过不能太久，最多一两个小时，如果久了他就回去。

    我说好吧，我不知道我们能不能回来，让他等不到我们就别再等自己回去。

    因为我来的时候的确过于乐观，现在想来王东答应的过于痛快，很可能就是让我自投罗网的一个圈套。

    他们昨天来人找我赎人，我不但没有答应，还说了很多针对吴国栋的话，那两个人回去不可能不报告，而今天，王东好像是专门等着接听我电话一样，很爽快的就答应要见我，见面的地方不是第三方，比如小镇，而是他们基地内部！

    这意味着什么？不会是让我来参观的吧？而我看到了这么大片的种植场，他们会让我带着这个秘密离开？

    再说了，王东就是一个侍卫，他有天大的胆子也不敢把两个敌方的人引狼入室！

    我想到这里心凉到了冰点，看来，这次是我百分之百判断失误，恐怕这次入的不光是虎穴，很可能是个狼窝。

    我跟走在我身后的文四强说：“我感觉不太好，你怕吗？”

    文四强：“老大，我的命从来不是我自己的，跟着你，就是你的，你都不怕，我怕什么。”

    我说：“如果我怕了呢？”

    文四强：“你怕了不是还有我吗，我们就是死，我也是挡在你前面死，死也就是一眨眼的事儿，没啥好怕的。”

    我没想到文四强这么干脆，三言两语就表明了自己的态度，我以前一直以为他是一个机会主义者，跟着周莹莹或者跟着我，只是为了自己能混的好一点，没想到紧要关头他竟然这样果断的态度，令我刮目相看。

    我说：“你这样说我踏实多了，本来你如果犹豫我考虑咱们原路返回，现在我坚定了，就算真是狼窝，我们也要撕一条口子活着出来。”

    文四强：“我好像闻到血腥味了。”

    是的，空气好像突然凝固了一样，一望无际的花海一片肃杀，我俩都感觉到了杀气腾腾的气氛蔓延过来。

    因为，我们看到了很多人从四面八方包抄了过来。

    很多人，穿着绿色的短袖军装，大都拿着长枪，枪口对着我们，包围圈一点点在收紧。

    一切都像我想到的那样变成现实，王东果然是给我演了一场戏，或许那个杀手一心求生想抓住老表这根稻草，而我，又过于想接近吴国栋，才促成了这场自投罗网的大戏。

    包围我们的人拉动着枪栓，其中一个指挥官模样的人大声的喊：“站在那里不要动，双手抱头蹲下！”

    我跟文四强说：“听他们的，蹲下。”

    面对这么多携带武器的敌人，我们的抵抗都没有任何意义，有时候，示弱也未必就是坏事。

    我俩抱头蹲在地上，这时上来几个人先用手铐拷了我们双手，拉我们站起来，然后开始搜身。

    我和文四强身上都有不少现金，还有我俩的移动电话都被他们搜了去，然后指挥官让士兵给我们带了眼罩，有两个人抓着我的胳膊带着我走。

    我感觉我们转了个身，掉头往回走，我感觉到奇怪，刚才我们经过坡地时没看到有啥建筑或者有部队驻扎的样子，怎么会往回走？

    其实想想也是，他们不可能住在罂粟田里，让我们进来只不过是好捉拿我们，山地地形复杂，我们要是带着武器，到处都是藏身之处，逮我们会麻烦的多。

    果然我们又回到了山上，我被人架着往前走，文四强可能不太听指挥，我听到他被打的声音传过来，我说：“配合他们。”

    接着我也被打了一枪托，被人骂道：“谁让你讲话的？走路最好把嘴闭上！”

    我没回嘴，任由他们把我拖来拖去的往上爬。

    不知道走了多久，他们终于松开了我的胳膊，让我站住，我估计是到了。

    我被摘了眼罩，眼前的光亮让我睁不开眼睛，适应了好一会儿才看清眼前的一切。

    这是一处山坳，有几百米林地，树林中支了很多帐篷，而我俩，就站在一个很大的帐篷跟前。

    这时那个军官走到我们跟前说：“你俩谁是李华？”

    文四强想说话，我赶紧说：“我是。”

    我知道文四强想替我顶着，可是我不能这么做，况且我赌他们不会杀我们，我俩还有希望活着回去，如果可能，我仍然想说服吴国栋改邪归正。

    如果兰雅在跟前，又得说我痴人说梦了，命都快保不住了，还在做梦。

    军官：“你小子行啊，我们那么多精英都被你玩的团团转，几次派人去因为你无功而返。可是，你那么牛逼，脑子却不好使，怎么钻到我们口袋里来了？”

    我说：“我是带着诚意来的，我就是想见见将军，跟他当面聊聊，我们远无仇近无怨，没必要这样靠武力交涉，有什么解不开的疙瘩完全可以坐下来谈。两国交战还有和谈的机会，何况是我们。”

    军官：“你少在我们这讲大道理，我们将军说了，那边的事就是因为你而起，现在你成了我们的俘虏，自然就不会再有打打杀杀的事情发生，不过前提是你必须死！”

    我说：“我贱命一条，死不足惜，我只有一个要求，临死之前我想见见将军，把我想说的话说了，死而无憾！”

    军官：“你做梦吧，将军是你想见就见的？再说，用你这愚蠢的脑袋好好想一想，这里是啥条件，将军可能会在这里吗？”

    他的话让我恍然大悟，是啊，我又犯了一个错误，吴国栋怎么可能在这里？我只是太相信王东，让他一步步把我套在了这里，甚至连王东都不可能在这里。

    我真的是愚蠢至极！

    我自己被抓不说，还让文四强一起被逮，如果只抓住我，文四强还可以想办法救我，现在可好，大家都自身难保，只能任由事情发展了。

    我说：“我也告诉你，如果我二十四小时回不到瑞城，缅甸这边的兄弟会袭击你这个基地，到时候别说我没提醒你。”

    他说：“你少来我这蒙事儿，就是我现在把你放回去，你都找不到这里，你的兄弟千里眼还是顺风耳？能找到你们？”

    我说：“他们既没有千里眼也没有顺风耳，可是你别忘了，我们身上都有移动电话，这个高科技产品是会发定位的，我的兄弟们早已经把我的手机定位了，如果发射导弹，会在你我之间落地爆炸，所以，他们找到你我，也就分分钟钟的事儿。”

    他将信将疑的看着我，然后从一个袋子里找出手机，赶紧把两块电池扒下来，用绳子把袋子口扎紧，以为这样就安全了。

    我说：“没用，那玩意儿不需要开机，是卫星控制的，除非我们钻到地底下几百米，否则谁都拿你没办法。”

