    “臭小子！你跟姐故意的是吧？！”

    说着，柳倾城就拧着了江晓峰的耳朵。

    江晓峰连忙呲牙咧嘴叫道：“姐，姐，松开，我懂了我懂了，你是想……男人了是吧？”

    “你个臭小子！找死啊！”

    饶是柳倾城喜欢“开车”，此时也被江晓峰调侃的脸庞绯红，娇声啐了一口。

    “哈哈！姐，我知道，你是想要男人了！那弟弟正好是个九尺男儿，就让弟弟伺候你吧。”

    说着，江晓峰的嘴巴，就朝柳倾城那绝美的脸庞亲去，一双咸猪手，也开始…

    “臭小子！你好大的胆子，竟然在病房里就……”

    柳倾城本来还想象征性反抗两下的，但当江晓峰的手，她身体就……

    随后……

    就在江晓峰要在病房里，更进一步的时候，病房门被敲响了。

    “快快快！停下！有人来了！”

    “靠……”

    柳倾城忙催促道，江晓峰也骂了一句娘，急忙把手缩了回来，保持了一本正经的模样。

    而柳倾城也急忙整理了一下衣服，钻进了被子里，躺在了那里。

    “请进。”

    江晓峰说道。

    病房门打开，本院院长洪振山笑眯眯的走了进来，看着江晓峰笑道：“江神医，您回来了。”

    “洪院长，您有什么事吗？”

    江晓峰微笑道。

    “奥，那个，江神医，你今晚有空吗？如蒙不弃的话，我想请您吃个饭。”洪振山笑道。

    “吃饭？为啥吃饭啊？”

    江晓峰迷惑道。

    “江神医，您就别装了，若不是您推荐我，我上哪当那个医学会会长啊？这不感谢你嘛！”洪振山笑道。

    “啊？”

    江晓峰微微一愣，他没想到，市里真的任命洪振山担任医学会会长了！

    没错。

    就在中午的时候，市里，已经任命第二人民医院的院长洪振山担任市医学会会长了。

    而中医药大学的冯校长，则担任医学会的秘书长。

    洪振山虽然本身就是本院院长，德高望重，但临退休之前，还能过一把当会长的瘾，还是无比开心的。

    后来，他听马局长给暗示说，说是他能当上会长，是江晓峰推荐他的，这让洪振山心头暗暗感激江晓峰。

    所以，等江晓峰一来到医院，他连忙来见江晓峰，要请江晓峰吃饭。

    “洪院长，那恭喜啊！”

    江晓峰急忙拱手笑道。

    “害，还不多亏了你。”洪振山笑道。

    “不，洪院长，你这话不能这么说，我听马局长说了，说你本来就要被任命当会长的，毕竟您老德高望重，医术精湛，舍你其谁？”江晓峰笑着道。

    他当时只是给马尚元说了一句而已，可不敢居功自傲。

    洪振山“哈哈”一笑道：“江神医，你太谦虚了！刚才的话，就不多说了，江神医可给我这个面子？”

    “必须给！洪院长请我吃饭，那是我的荣幸！”江晓峰忙笑道。

    “好！那我不打扰你们了！下班后，咱们就去喝两盅。”

    洪振山笑着离去了。

    等洪振山一离去，柳倾城则是揶揄笑道：“弟弟，你可厉害了啊！都能影响市里做决策了。”

    “害，我当时只是跟马局长提了一嘴罢了，我没想到，市里真的任命洪院长为会长了。”江晓峰苦笑道。

    “我还听说，市里还要任命你当会长呢？”柳倾城反问。

    “对呀。”

    “那你为什么不同意？”

    “姐啊，你看我是当官的料子吗？”

    “咯咯！也是！不过，就算你有那个料子，你也别当。”

    “怎么说？”

    “你还年轻，资历还浅，所谓木秀于林，风必摧之，还是低调点好。”柳倾城重重告诫道。

    “是呀，我就是这么想的。况且，我也不喜欢当干部，我只想安安心心当个小医生，能给人治治病就好了。”江晓峰道。

    “弟弟真棒！”

    柳倾城竖拇指道。

    “哈哈！多谢姐姐夸奖，来，咱们继续吧……”

    说着，江晓峰咸猪手，又不由自主的……

    柳倾城立马面庞通红，呼吸急促，立马把他的手打开了，面庞绯红道：“这是医院，不许胡闹，等回家再说！”

    “姐，你刚才不是说想要我这个男人了吗？怎么又……”江晓峰苦巴巴的说道。

    “滚！！想要那也得在家里啊！在医院里，你胡闹什么？这要是被人看到了，你这江神医的名头还要不要了？”柳倾城别有风情的白了他一眼道。

    “咳，好吧……”

    江晓峰只得苦笑，萎靡道。

    “小色狼，你别垂头丧气的，等回到家，你把姐姐的腹部疮疤去掉了，姐姐什么都满足你！让你这个小色狼，一次吃个够！”柳倾城魅惑一般的说道。

    “哈哈哈！好好好！”江晓峰立马惊喜不已，一想到……他的身体便蠢蠢欲动了起来……

    七点左右。

    江晓峰搭乘洪振山的车子，直接前往医院附近的饭店。

    江晓峰还以为洪振山会邀请很多人呢，结果等他和洪老院长到了饭店之后，他才发现，整桌客人，就自己一人！

    “洪院长，没有其他客人了吗？”江晓峰看向洪振山，问道。

    “没了啊。”

    “这这……就我自己啊？”

    “对啊！那些阿猫阿狗的，邀请他干嘛？”洪振山淡淡的说道。

    “……”

    江晓峰顿时无语。

    他也听人说过，说是洪振山洪老院长十分正直，而且不喜欢吃吃喝喝，当初他升到了院长之时，都没庆祝。

    今天，他一被任命为会长，也只是请了自己来吃饭，这让江晓峰有种受宠若惊的感觉。

    江晓峰也没多说什么，便举起酒杯，道：“洪院……不对，洪会长，我敬您！”

    “害！瞧你说的，应该是我敬你！”

    洪振山也举起了酒杯，微笑道。

    这一老一少干了杯，洪振山就笑道：“江神医哪，我真没想到，临到退休了，还能过一把当会长的瘾，这职务虽然不高，但却是对我这一生行医的认可啊。”

    “洪老院长，您德高望重，为人正直，当这个会长，不是应该的吗？”江晓峰笑道。

    “江神医呀，这种拍马屁的话，就不用说了。说实话，我从业这么多年，还真没高看过什么年轻人，而你，是第一个。”洪振山感慨的说道。

    “洪会长，咱们这算是互相拍彩虹屁吗？”江晓峰苦笑道。

    “当然不算，我是实话实说。”洪振山认真道：“就比如说你这个在市里义诊，真是个壮举！这就挺让我这个老头子佩服的！”

    “害，我不觉得什么呀。”江晓峰摇头道。

    “你不觉得什么？江神医……算了，我还是叫你小江吧。小江，你知道你为什么会被医学会那帮人封杀吗？”洪振山看着江晓峰，问道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>