    而在陆明弄出这个神仙服之后。

    游戏环境在短短的几个小时之内，就发生了翻天覆地的变化。

    玩家们的感受是最明显的了。

    当他们忍不住自己的欲望，想要碰碰运气的再进行一局游戏。

    看看能不能不遇到神仙。

    却发现，这一局竟然都非常的正常。

    没有一个神仙！

    这就让人很舒服了。

    然后带着爽快的心情，又进行了一局游戏，两局游戏，三局游戏。

    不知不觉的，半天就过去了！

    竟然一个神仙都没有遇到，这就让人心情很愉快了。

    一个玩家还以为只是自己运气好呢。

    玩完了之后，还去论坛和社区炫耀了一番。

    然后发现下面的评论似乎有点不对劲了。

    “我还以为是我的运气好呢，原来你们也没有遇到神仙啊。”

    “同样的，一个下午，都没有神仙，玩的非常开心。”

    “外挂难道被封了吗？”

    “有点快啊。”

    “我换个号试试。”

    其中有一个人，说自己还有其他的账号，去买个外挂试试能不能上去。

    然后他惊讶的发现，还真的能开外挂上去。

    这个发现，让他非常的意外。

    笨来以为外挂都被封禁了，可现在依旧能登录游戏。

    这......

    那个玩家抱着试一试的心态，反正这个账号也是随便搞的。

    就这样，他开着外挂，进行了一局游戏。

    然后，他的世界观就崩塌了。

    这一局游戏，他仿佛经历了战争一般，当从众多敌人中杀出重围后，真的是让他身心俱疲啊。

    而且，留了一个心眼的他，还把视频给录了下来。

    拖着疲惫的身体，他把视频上传到了P站。

    回到论坛上，发了一条信息。

    “兄弟们，我不行了，详情去P站自己看吧，这是链接，我的精神受到了非常严重的摧残！先去休息了！”

    众人见状，都非常奇怪。

    “不就是试了一下外挂吗？怎么跟打了一仗似的？”

    “不清楚，去看看就知道了。”

    “一起去，看看外挂到底怎么解决了。”

    ......

    一众人，直接跑到了P站。

    看着视频，他们久久不能言语。

    视频中，刚刚进入游戏。

    就传来乱糟糟地声音。

    一大片的卖挂，卖挂，永不封号的机械音传到众人耳中。

    就好像菜市场一般，阿不是，是神仙市场。

    当游戏开始之后。

    众人看到的一幕，更是让所有人大跌眼镜。

    传说中的高达，奥特曼，蜘蛛侠，超人，还有把手能伸到几十米开外的，枪变的比大炮还大的。

    瞬移的，飞天的，平底锅改变地形的，简直就是大千世界无奇不有，让玩家们的眼界得到了极大的开阔。

    “啊这。”

    “诸神之战？？”

    “诸神黄昏吧，这一个个的，也太离谱了。”

    “不过我看人家的外挂都能锁血，这里怎么不能锁血锁头了？”

    “肯定是陆明想出来的点子。”

    “这不比封挂好多了？笑死我了，真一群神仙在打架。”

    很快的，这个视频就火了。

    绝地求生的玩家们，在经过自发的宣传之后，全都闻风而来。

    看到之后，都要笑喷了。

    “怪不得游戏环境变好了，原来是分了界了，咱们是人界，他们在天界啊。”

    “陆明牛皮，这个点子真的不错，甚至那些花钱买挂的人也有地方玩了。”

    “我呸，买挂的人还好意思玩游戏，就应该全封了才对。”

    “之前封了一批号应该是对普通玩家造成困扰了，这一批应该是刚买的，一进来爽都没爽上，就直接进入神仙服斗智斗勇了，笑死我了。”

    视频出现不久之后，陆明这边也发了一条微博。

    “本公司眼里打击外挂，对一切外挂使用者与开发者严惩不贷，并且已经报警，准备了足够的资金与外挂团队进行周旋，誓要将扰乱游戏环境的外挂制作者绳之以法！”

    本来将游戏分为普通服和神仙服就已经让所有人有些意外和惊叹了。

    陆明发出这条微博之后，更是让所有人包括其他的游戏公司都惊了。

    他们痛恨外挂，但同时也知道，想要彻底消灭外挂，现在是绝对不可能的。

    太难了。

    他们不是没有尝试过和警方进行沟通，想要对外挂团伙进行抓捕。

    可到最后都是虎头蛇尾，没有让人满意的结果。

    老马哈哈大笑的看着这条微博。

    “陆明这小子，简直就是异想天开，当初那么多游戏公司一起都没能做到的事，你以为自己能行吗？”

    他真的是觉得陆明虽然很成功，可做事的时候根本不思考后果。

    如今就这么直接把微博发出来。

    老马根本不相信，这么短的时间里，陆明能在找外挂团队这块有什么明显的进展。

    不光是他，其他曾经饱受外挂摧残的游戏公司，此时也都等着看陆明笑话呢。

    玩家们对陆明能针对外挂团队做出点什么事情，也不太相信。

    而所说的绳之以法，他们更是认为完全不可能！

    要是能做到的话，这么多年，早就没有做外挂的人了。

    “算了吧，弄出个神仙服也挺好的，我们很满意。”

    “也是，希望铭心公司以后能够多关注一下市场上的热门外挂。”

    “笑死了，天天都要盯着有没有新的外挂出现，这也太难了吧。”

    “是啊，要盯着，还要破析，还要进入分区，真复杂。”

    “所以说，外挂不不光是对玩家们有影响，对公司的影响也不小啊。”

    “毒瘤！”

    铭心公司虽然表明了一定要严厉打击外挂，可是玩家们对现在处理方式其实已经很满意了。

    不过陆明是不可能放任外挂团队的，他这一次可是下定了决心。

    已经到了下班时间，陆明依旧在办公室里不断的忙活着。

    外挂团队虽然用的都是假信息，但也不是无迹可寻的。

    陆明已经有自己独特的办法。

    在一番操作之下，陆明终于达到了自己的目的。

    不过过程确实比较曲折，他通过了至少五六十个企鹅群，这才找到了一丢丢的信息。

    顺着这么一点信息，顺藤摸瓜，才终于发现了有用的线索。

