    因为太过虚弱，元隐一只手捂着心口撑着身体，为防摔倒又一只手猛地撑在了地上。

    像个重伤跪地的将士。

    事实是他的确伤得不轻，看得跟在傅修远身后的孔昂都跟着抽了抽唇角。

    “元隐，你这……”

    然而孔昂的话还没说完便被元隐抬手打断，他朝傅修远请罪，没有保护好苏倾城，本就是他的重大失职。

    只是不知道这次主子会怎么惩罚他。

    他才刚刚复职……

    无论如何，他这次不能再退缩，他只有勇于直上，承担错误，才能更好地留下，发挥出他的价值！

    “属下失职，请主子责罚！”

    傅修远神色仍旧冷然，一双深幽莫测的幽眸冷冷地凝着单膝跪地的元隐。

    铺天盖地的压迫感肆虐而来，元隐额头冷汗更甚，被逼的几乎跪不住，撑不住的身子猛不丁地又往下矮了一截。

    “哎呀……行了。”

    女孩家清清软软的嗓音响起，白嫩的小手把傅修远的脸掰了过去。

    苏倾城笑容甜甜，踮起脚尖拍了拍傅修远的肩膀，笑意盈盈：“其实也还好，方才元隐立功，他伤的也很严重，自保都是问题，能不能保住我已经无所谓了。”

    无所谓？

    傅修远垂眸凝着女孩。

    这话能说得出口？

    元隐抬眸看向苏倾城，眼底微微又升起了些微希冀的光芒。

    苏倾城没有搭理。

    “孔昂，暗卫总队长身负重伤，你让人带他去医院吧。”她扭头对孔昂吩咐。

    孔昂应下：“是。”

    应声的时候，孔昂还若有所思地多看了苏倾城和元隐两眼。

    随即，唇角弯了起来。

    随后他走向元隐，把虚弱至极的元隐从地上扶了起来。

    嘶……等到危机解除，元隐这才感觉到后背的疼痛，尤其是孔昂刚刚跟故意似的，竟然在他受伤的地方拍了一下。

    他有些不满地瞪了眼孔昂。

    孔昂嗤了声。

    傻乎乎的，这是策略，你这伤总不能白受不是？

    元隐：“……”

    我谢谢你。

    孔昂把元隐交给了其他人，由他人送去医院，随后又瞥到了地上那奄奄一息的物体。

    他挥了挥手。

    立即又有人上前，这次他和主子出门带了不少人，而这些人不仅跟随主子，还要……

    清扫战场。

    片刻后，苏倾城和傅修远一起出了地下室，外面的阳光一下子照在了两人的身上。

    瞬间世界都清明了。

    “你要回公司吗？”苏倾城自然而然地拉住了男人的大手。

    这一刻她松了口气。

    也感觉到了男人掌心中传来的温度，叫她觉得，她还在这个人间。

    什么怨什么恨。

    全都消失不见了。

    傅修远则是垂眸看了她一眼，不悦反问：“苏宅今天不是有家宴？”

    “对啊。”

    “所以？”

    “所以什么？”她下意识地愣了一下，接着，欣喜染满了目光：“你要跟我一起去？”

    傅修远没吭声。

    “真的？”

    “你觉得呢？”再开口，傅修远的神色已经有些不好了。

    他人已经站这了。

    话也说了。

    她还不作为？

    苏倾城早已笑的双眼弯弯，拉着男人的手便朝车子走去，兴冲冲道：“走走走！跟小爷我回家！”

    傅修远脸一黑。

    “……”

