    绿水疑惑的看向伍月：“蒲公英？月你没有食物了么？”

    说罢，转头看向身边的伴侣：“取块肉过来。”

    伍月哭笑不得，连忙起身阻止：“绿水阿嬷，我的食物还有很多，只是这蒲公英对您的伤口也有好处，捣碎敷上的话会更快的好起来。”

    绿水阿嬷张了张嘴，似是许久才找回自己的声音：“那...那野菜也可以用来治疗么？”

    伍月点头：“不是每一种野草都可以，但是蒲公英对您的伤口却是有好处的。”

    方才站起身来的雄性闻言，立刻转身去山洞角落取了几根有些蔫吧的蒲公英出来，放在一边的石碗中捣烂后小心翼翼的敷在了绿水阿嬷的手臂上。

    因为没有包扎用的东西，绿水阿嬷也只能躺在一边的草窝中挺尸，享受着伴侣们的照顾。

    见她的伤口已经处理完毕，伍月又叮嘱了她按时换药后，便起身离开了。

    刚走出山洞，便撞进了一个炽热的怀抱中。

    我靠！

    伍月只觉自己的鼻子似是被什么憨批给砸了一拳，钝痛钝痛的。

    泪眼汪汪的抬头看去，却只看到兽人那形状坚毅的下颌...

    特么的...这个世界的兽人都是吃激素长大的么？

    退后两步，正欲再次看去，却感觉自己的腰间被一只手臂揽住。

    还不待她说话，手臂的主人微微用力，便将娇小的小雌性给揽进了怀中。

    低哑磁性的兽人声音在头顶响起，温热的呼吸抚动伍月耳边的发丝，带起一抹微痒酥麻：“小雌性怎的腿软。”

    伍月竭力按下心中的那抹异样，抬脚便踹在了兽人的膝盖处：“神特么的腿软，你丫的袭击老子，还敢占老子便宜！”

    屁股一撅从兽人的怀中退出来，挥舞着拳头便砸在了对方那坚硬的胸膛上。

    看着身前气哼哼挥舞着拳头的小雌性，元琅挑了挑眉，唇角勾起一抹玩味的笑容。

    “小雌性，你这点力气是在给我挠痒么？”

    这熟悉的声音...

    伍月警惕的后退几步看向高大的兽人：“说罢，你丫的是不是对我有什么企图，我总觉的你周身骚气四溢！”

    元琅俊挺的五官骤然僵硬：“我特么怎么就骚气四溢了！！！”

    你难道不觉的本将军英俊潇洒，威武霸气，全身都散发着一股迷人的气质么？

    伍月冷漠脸：“...”

    这货那一脸幻灭的表情是什么鬼，自己说错了么？哼！

    以前的世界只听说过骚男，现在自己的世界中又多了一个物种—骚虎！

    看着小雌性即将消失的身影，元琅咬牙跟了上去，不甘心的她身边绕着圈儿：“小雌性你是不是眼睛有问题？”

    伍月呵呵：“我眼睛2.0，谢谢！”

    元琅幽怨：“你敢不敢说一句我能听懂的？”

    伍月哼哼：“你看，咱俩都无法正常交流，还是不要做小伙伴了。”

    看着眼前这油盐不进的小雌性，元琅眸色骤然幽暗下来，猿臂环住她的纤腰搂进怀中，便飞速的向部落外跑去。

    风中徒留伍月叽哩哇啦的叫喊声，不一会儿也没了动静。

