    “师姐，我想打听一下，如何申请开办坊市？”雁千惠问道。

    “开办坊市？”

    妹子脸上露出惊讶的神色，开办坊市不算稀奇，可这么严肃重大的事情，让一个这么小的女孩过来咨询，是不是太不严肃了？

    当然，这个不归她管，所以愣了一下之后，开口说道：“师妹，你去二楼甲字号房间找严师叔具体咨询办理这件事情。”

    “谢谢师姐。”雁千惠当然不知道那个妹子脑袋里都想什么，转身便朝二楼跑去。

    循着二楼走廊找到甲字号房间，她轻轻敲了几下门，便听到里面传来一个沙哑的声音：“请进。”

    雁千惠推门而入，目光迅速在屋里少了一眼。

    很简洁的一个办公室，至少是基本上取消了纸质办公，正对房门的是一张宽大的桌案，一名老年修士坐在桌子后面，长长的白胡子都垂到胸口了，两条白眉毛倒是挺粗大的，如果再戴上一顶尖帽子，演巫师那叫本色演出。

    “请问是严师兄吗？”雁千惠问道。

    宗门中的正式称呼是随着师父叫的，在蓬莱仙宗，辈份比倪震宇高的基本上也就是太上长老那拨人了，雁千惠虽然年龄小，修为低，但辈份高，那也没办法。但是，在非正式场合，与朗跃他们，也是以同辈相称，所以这个就有些乱，但修行者对这些其实都不以为意，除非是针对，否则没人较真。

    严士钊揉了揉眼睛，他是一名筑基期的修士，不过嘛，因为天赋原因，这已经是他的极限，所以早就没有什么继续精进的欲望了，从事这份工作主要是为后辈积累个人脉和修炼资源。他的工作是坊市资格审核，而坊市不是说办就办的，业务不多，所以没事儿的时候，老头儿就缩在椅子里打个盹。今天被人敲门惊醒，看到雁千惠时的第一个想法就是……这孩子迷路了？

    “小朋友，是不是找不到路了？”严士钊想当然地问道，态度十分和蔼。

    “……”雁千惠脸脑门的黑线。

    神特么的小朋友，看不见姐的身高？

    没边法，身高可以给人以误导，但年龄这东西是岁月的沉淀，对一个老人来说，尤其是明显……雁千惠其实自以为是的两世沉淀，对于经常和她打交道的人来说，确实是一种疑惑，但她第一眼给人的感觉，确实还是她的真实年龄。

    “严师兄，请问这里办理新增坊市业务吗？”雁千惠客气地问道。

    严师兄？

    这回严士钊清醒了，他认真地看着雁千惠问道：“你是哪一峰的弟子？”

    “家师丹鼎峰首座，小妹雁千惠。”雁千惠客气地行了一礼。

    这小妹还真够小的，严士钊又仔细地看了雁千惠一眼，他不觉得对方撒谎，心中颇有几分羡慕，不过老修士很快便端正了心态，问道：“雁师妹，你来这里有什么事情吗？”

    丹鼎峰首座弟子的事情，没有条件也要帮！

    “小妹是来申请开设坊市……”雁千惠巴啦巴啦地将自己要在贝叶岛上开设坊市的事情说了一遍。

    严士钊微微颌首，等雁千惠说完之后，他深思了一下说道：“原则上，宗门是鼓励设置坊市，振兴贸易的，也正因为如此，对设置坊市的要求比较严格，不仅要考虑坊市是否能够带起经济，而且还要考虑到安全因素。所以……”

    设置一个坊市还真是比较麻烦的，首先要有地点、基础设置、经营项目、安全保证……这些都要申办人提供相应材料，然后上交审核，审核机构还要去实地考察……这套程度走下来，还真不是一天、半天的。

    “严师兄，还有什么？”雁千惠等严士钊说完之后问道。

    “大致就这些了，另外，你还要准备一些资料。”

    严士钊想了一下，叮嘱道：“按照惯例，新设置的坊市在通过审核之后，会有一个展示期，目的就是让所有修行者知道这个新坊市，所以你准备一些资料，将贝叶岛的地理位置、优势，可提供的服务，都用录影晶石录制下来，届时一定会吸引大量的修行者前去。”

    “是。严师兄，审核时间大概需要多长？”雁千惠问道。

    “也就半个月左右，我会尽快安排的。录影晶石等审核完你再交给我。”严士钊说道。

    “那就谢谢严师兄了……”

    反正说好话不费灵石，人老了，就喜欢听那种不会戳心窝子的话，听得严士钊老怀大慰。

    搞定了坊市的事情，雁千惠开始进行最后一项工作——寻找一位优秀的炼器师。至于说那几个跟踪的家伙，她根本没放在心上，坊市内，他们根本不敢有什么大举动，等出了坊市之后，雁千惠必定要他们好看。

    坊市里有很多经营炼器商品的店铺，但手艺最好的话……雁千惠只能是挨个店铺询问，各种询问比较，仔细打听炼器最好的炼器师，以及需要多少灵石。

    不问不知道，一问吓一跳，雁千惠要炼制的东西竟然属于定制法宝，加工费用赫然比购买成品还要贵！

    当然，定制的法宝更适合使用者，很多修行者的本命法宝都是用的定制。

    转了好长时间，雁千惠又来到了一家炼器商铺——这是罗一贯他们曾经提到过的一个炼器铺子。

    店名起得很拽——窃天。但却门可罗雀，生意并不好，只有一个膀大腰圆的伙计和一个干瘦的老头。

    老头似乎不爱说话，那个伙计倒是挺热情的，可他的嗓门大得像是打雷，不知道的还以为是跟顾客吵架呢，而且他长得忒凶猛，大概是意识到自己面目缺陷，他一边说话还一边努力调整自己的面目表情，结果……更凶猛了，胆小的人望而生畏，就这种情况，生意能好才怪。

    不过，既来之则安之，估计坊市里也没多少店铺没问到了，所以雁千惠有些不抱希望地走进店铺。

    “欢迎光临！”

    宏亮的大嗓门让雁千惠精神为之一振，有一种要夺门而出的感觉。

