    托马斯如坐针毡。

    但说实话，最近一段时间虽然整个埃兰的局势都不算稳定，但他算是彻底走上了人生的巅峰，作为斯卡利德家族的继承人只是其中的一小方面，更重要的是他得到的那位大人物的青睐。

    西格蒙公爵，调查局局长，护国骑士，以及女王陛下的……

    总之，虽然年纪尚轻，但托马斯现在掌握的资源和权力甚至已经超过了斯卡利德家族数百年的积累，哪怕抛去他父亲的影响，他也绝对算得上埃兰王国举足轻重的人物。

    这一切都源自于他早期的投靠，说实话，当初的托马斯也是走投无路，他从未想到自己在危急关头抓住的救生藤蔓，实际上是苍天大树的一根根须。

    没人的时候，托马斯喜欢把自己反锁在房间里，放上音乐，静静的靠在躺椅上，回想着自己一路走来经历的一切。

    每每想到关键时刻，他便忍不住发出感慨，为自己的眼光和好运感叹。

    所以，对于带给他现在显赫身份的那个人，他充满了无限的感激和崇敬，哪怕外出工作，但得到管家的电话通知，说有一个年轻漂亮的女孩拿着西格蒙的手信找上门时，托马斯便在第一时间处理掉手中的工作，然后飞快的赶回到家中。

    他还记得当初对丽贝卡的奉承带来的好处，所以在看到瑞拉的第一眼，托马斯便感觉自己明白了些什么。

    但还没等他客套几句，试探出这个名叫瑞拉的女孩的真实身份，一个略带低沉的声音从耳边响起。

    “你可以直接联系上西格蒙？”

    托马斯扭过头，然后他便彻底失去了自我，等他回过神时，才发现不知何时已经带着二人进入庄园，并通过手中的通讯设备向西格蒙传递出了信息。

    然后他便如坐针毡，感受到了一种莫大的恐惧。

    作为真正的权力人物，托马斯身边也有一些超凡者暗中防卫，这些人都是乌露迪亚安排的，其中有好几个五阶，但由始至终，这些人都没有出现过一个。

    “这位先生，你应该是有什么事找西格蒙大人帮忙吧？”托马斯擦了擦额头上的汗，试探着问道。

    “帮忙，你是怎么看出来的？”维拉蒙特问道。

    “大多数的经验加一点感觉。”托马斯解释道，“我只是个微不足道的小人物，如果是寻仇和报复完全没必要找上我，所以我猜，您找西格蒙大人应该是有一些特别的事，但似乎又不想因为贸然拜访而引起双方的误会。”

    “所以……”托马斯陪着笑，虽然本身不是超凡着，但托马斯也算是眼界宽广，最近一段时间也接触过一些实力强大的人，他感受不到这些强者的力量，毕竟对于蚂蚁来说，甲虫和蜘蛛都是同样的强大。

    但他能够通过察言观色看到对方的气度，心中的感觉告诉他，眼前这个男人十分可怕，或许不比那些入侵阿贝图斯的所谓古神来的弱。

    “我为西格蒙大人服务，有什么力所能及的事情，您都可以吩咐我，这里是阿贝图斯，您是客人，这都是我们应该做的。”

    “哈哈。”维拉蒙特笑出了声，“你还真是一个聪明又有趣的家伙。”

    托马斯笑了笑没有出声，西格蒙留给他的不是那种即时通讯的道具，在西格蒙看到他留下的信息并作出回应之前，他得想办法活下去。

    因为他能够感觉到，眼前这个神秘的男人眼底隐藏的冷漠，似乎在他眼中，所有的活物都只是堆砌的物件。

    等待中的每一秒都无比漫长，不知过了多久，托马斯得到了西格蒙的信息。

    “等我回来。”

    与此同时，北部大陆的某片山脉之中，西格蒙抬起头，脑海中闪过托马斯传递过来的讯息。

    他脸色微微一变，在托马斯传递过来的消息里，特意指明了，拜访者自称为劳伦斯，而他又是和瑞拉一起拜访托马斯的。

    在信息的末尾，对方特意强调自己没有恶意。

    “看来这次旅程只能进行到这里了。”西格蒙叹了口气，袭击奔波，经过一段时间的努力，他几乎以一己之力摧毁了神谕教会在北部大陆布置的超凡力量，同时对巴格提亚与多雷的官方超凡者形成了震慑和打击，并摧毁了很多制造兵器的基础设施。

    在他离开之后，就算神谕教会想要逼迫这两个国家继续参战，物资缺失，超凡战斗力形同虚设，这里也很难对埃兰构成威胁。

    想到这，他打了个响指，召唤出梦魇马车。

    沙漏里的能量飞快下降，梦魇马车踏破虚空，再出现时，已经来到了阿贝图斯的上空。

    这是梦魇马车特有的一种类似于传送一般的能力，具体的原理很简单，以沙漏作为能量来源，正常情况下，消耗一整日积累的能量，便可以跨越相应时间行驶的距离。

    如果以梦魇马车的速度从西格蒙现在所在的位置返回阿贝图斯需要二天时间，那么相应的，只要消耗同等时间积累的能量，西格蒙便可以瞬间抵达目的地。

    这是在飞行基础上进行的升级，西格蒙习惯的称之为漫游。

    “需要我陪你一起去看看吗？”下车前玛利亚主动开口道，最近一段时间的经历拉近了两人之间的距离，他们算不上亲密的朋友，但至少不像当初那样陌生了。

    “最好不过。”西格蒙大喜过望，有玛利亚这样一个强力保镖跟随，他的安全便有了极大的，除非遇见神灵降世，否则完全不用担心。

    “我不是担心你，只是不希望你们之间的战斗对阿贝图斯的正常生活造成影响。”玛丽亚木着脸补充道。

    好吧。

    西格蒙哑口无言，自己算是沾了这个城市的光。

    而就在他跨入托马斯庄园的那一刻，坐在会客厅里的维拉蒙特似乎察觉到了什么，他站起身右手一挥，一扇巨大的传送门凭空出现，在门的另一端，正是迈步走入的西格蒙与玛利亚。

    双方目光交错，玛利亚的脸色猛的一变，她上前半步握紧了手中的武器，语气沉重的对西格蒙提醒道。

    “小心！”

    “这是一个行走的神。”

