    涂牧看到天智住持和另外两个和尚走过来。

    其中一个还讨好道：“老大，今天这个小女孩儿不错啊，我们能不能……”

    “先办正事，等我吸了她身上的灵力，你想做什么，有的是时间。”

    “她的灵力很充足吗？”

    “我能感觉出来，不算少，她虽然有所掩饰，但瞒不过我。嘿嘿，一个想要成为巫女、还颇有天赋的少女，一定很美味。”天智和尚舔了舔舌头。

    涂牧明白了，这哪里是什么和尚，分明就是个妖怪。

    只是借助和尚的身份，在这里骗村民。

    不，很有可能是两头骗。

    对于一些来袭的妖怪，他说是保护村民，其实可能是用别的妖怪的力量来修炼。别的妖怪，有可能真以为他是个和尚。

    “老大，那个男的怎么办？”

    天智道：“男的先不用管，那只是个普通的武士。”

    涂牧很庆幸，梅谦和祝晴之前都教过他一些收敛气息的方法，再加上最近鬼母王教给的法术，眼前这个天智妖僧没发现自己的实力。

    不知道妖僧的实力怎么样。

    只听天智问那俩和尚：“他们几个呢？”

    “被我打发去抓这俩人带来的那只猫了，我看那只猫不像是普通的猫。”

    “嗯，这两人身份应该不差，带只妖兽出来也正常，不过我们培养的那几个和尚，够对付它了。”

    “是啊，而且那四个人类留在这里，尽是碍事。”

    三个和尚从涂牧身旁走过去，却不知道身边藏着一个人。

    涂牧跟着他们，进了余佳梦的屋子。

    天智妖僧不知道念了什么咒语，周围升起一层结界。

    涂牧暗道：“还挺谨慎，还好跟进来了，否则破开结界就会惊动他们。”

    天智眼中冒出红光，嘴里念念有词，而余佳梦身体表层开始有一股淡淡的能量波动出现。

    “妖术版吸星大法？”涂牧心里疑惑，但没有继续看下去。

    他知道，时机到了，而且不能再等。

    现在，正是妖僧们警惕性最低的时候。

    霜刃0.01，出现在手中。

    电光一闪。

    涂牧的身影蓦然出现，两刀下去，天智的两个跟班纷纷毙命。

    先杀这两个喽啰，也是无奈之举，他们不算强，对涂牧造成不了多少干扰，但是余佳梦还没醒，如果涂牧被天智拖住，这俩和尚对余佳梦出手，就得不偿失了。

    天智妖僧在手下死亡的一瞬间，也立刻暂停了施术。

    他一闪身，避开了涂牧的攻击。

    “你是谁？我竟然看走眼了。”天智说着，眼中还在闪烁着红光。

    涂牧竟然感觉到一阵恍惚，但随即醒来，一道妖力形成的光刃袭来，击在他胸前。

    红芒一闪，涂牧胸前的饰品【闪闪红星】救了他一命，涂牧只是胸口一疼，却没有受伤。

    【闪闪红星】是蓝色品质的道具，而天智的实力，涂牧感觉差不多相当于一阶战将，随手一击还破不了红星的防御。

    但涂牧也不可能仗着有闪闪红星，就随意莽。防御类道具，也是会破损的，即便破损后还能变成源卡恢复，但是一点不珍惜的话，早晚源卡也会废掉。

    天智背后伸出了一双黑色羽翼，数根羽毛箭射来。

    涂牧挥舞0.01，挡下攻击，脚步不停，冲向天智。

    一阶战将不好对付，可涂牧原本的实力其实已经超越了这个阶段，现在只是被限制了实力，经验却还在。

    他跟着祝晴小队在秘境探索时候，相当于二阶、三阶战将的怪物也是杀过的。

    天智妖僧，是他现阶段最好的练功靶子。

    妖僧是鸟类妖怪，在这种狭小的空间，他那双翅膀，其实不好发挥作用。

    天智也发现了自己的不足，脚下一蹬，就要退到院子里。

    这时，却有一支利箭飞来，让他不得不侧身躲过。

    箭支插在门框上，下一刻，便从木质门框长出一根根绳索一般的枝条，将门口堵住，枝条还缠向天智。

    “你醒了。”涂牧没有回头，警惕着妖僧的行动。

    “是啊，没想到这次差点栽了，还好你在。”余佳梦其实在天智对她出手时候已经苏醒，但是身体还有些麻痹，所以耽误了一会儿。

    “放心，有我在，不会让你受到伤害。”

    余佳梦心中一荡，手上没有停歇，月神之箭出手。

    但他们还是小看了天智的实力。

    这个妖僧手指一点，面前一层防御结界拦住箭支，身后的双翼竟如利刃一般，迅速切碎了拦在门口的枝条。

    纵身飞出。

    “不能让他跑了！”涂牧冲了出去。

    “放心。”余佳梦手动了动，外边的杂草和树枝都动起来。

    天智妖僧已经先出原型，是一只巨大的乌鸦，他正要飞起，却被缠住了一只脚。

    “可恶！”

    双翅再次化为利刃，切向下方的树枝。

    而他的双眼发红，对紧跟而来的涂牧用起了精神攻击。

    涂牧怎么可能再中招？只要正面对上妖僧，他就会使用写轮眼镜片的能力，对抗精神攻击。

    有镜片，有佛珠，涂牧对于天智这种程度的精神攻击，是免疫的。他身体已经跳上半空，手中闪烁着电光：“让你尝尝我现在最强的电力。”

    身体素质的限制，让他的技能威力也有所下降，但是把大乌鸦劈下去，绰绰有余。

    一团黑影落在地上，浑身抽搐。

    涂牧手中亮起白光，最后一击，爆裂疾风弹。

    乌鸦妖怪大声道：“你不能杀我，我父亲是大名鼎鼎的乌冥王……”

    话没说完，已经身死。

    “你爹如果叫别的名字，我还会考虑一下，但是叫乌冥，就别怪我不客气了。”

    他并不在意对方是谁，在这个世界，他们两个本来就要找巫女，想办法学习箭术，因此理论上跟妖怪天然是对头，特别是对这种一心害人的妖怪，出手时不会犹豫。

    涂牧走过去，叫了一声：“靠！”

    “怎么了？”余佳梦出了屋子。

    “竟然没有爆出源卡，不是说试炼任务里源卡爆率挺高的吗？”

    “哈哈，那也只是概率高，不是百分百，咱们在山里边的时候，出卡率已经很高了。对了，迪路兽呢？”

