    

    虽说大队里也会有人偷偷摸摸换点东西，做点不起眼的小买卖，就像高小荷的弟弟那种。

    但从来没有放到面上说过，大家都是心照不宣的。

    因而骤然听到这个消息，邱梅根本掩盖不了自己的震惊。

    “你不会是吓着了吧，其实没你想得那么可怕，咱们这管得不严，就算真被抓住了也就罚点钱，批评教育一顿。”

    这事可是梅丹丹深思熟虑过的，这边的食堂实在不怎么样，但能花钱住院的，大部分还是有些家底的，愿意给家属吃点好的病号餐。

    别看梅丹丹在国营饭店只是个小服务员，实际上早就留了心眼，没事就去后厨借着机会偷师，手艺虽然不比大师傅，也比一般人好得多。

    她做病号餐绝对绰绰有余，根本不用愁销量。

    邱梅犹豫道：“你怎么会找上我？”

    梅丹丹理所当然道：“你们乡下收粮方便啊，别以为我不了解情况啊，你们秋收以后家家户户肯定都有余粮，而且还能自家养鸡养鸭呢，城里又不方便弄这些。”

    还有个原因梅丹丹没说，她想着这个女人还有个孩子呢，家里情况看着也不好，两人又是在医院碰面，显然对方家里还有病人。

    这种情况下，邱梅很难不答应她的要求，想办法赚点钱。

    要换了一般胆子小的，说不准还真把她给举报了。

    邱梅有些心动，卖表让她尝到了一些甜头，也能感受到因为这些钱家里所带来的变化。

    但邱梅还是没一口答应下来。

    “你让我回去和家里商量一下。”

    “行啊，你要是考虑好了来饭店找我，我几乎每天都在，就算不在你给我留个条也行，会写字吗？”

    “简单的会。”父母在世的时候，邱梅也是上过两年学的。

    “没事，写啥都行，留个空白的条也可以，反正你要是能来找我，肯定是答应了呗。”

    梅丹丹甩着长辫子一晃一晃地走了，邱梅看着她的背影很是感慨。

    不愧是城里的姑娘啊，看着真爽利。

    “哎哟，差点忘了正事！”

    邱梅赶紧去食堂打饭，别等过了时间没东西了。

    带着两盒饭回了病房，邱山打开后吃了一口，筷子杵着不动了。

    “其实我也不是很饿……”

    “真有这么难吃啊？”邱梅这下是真的好奇了，等入口后才明白梅丹丹为啥有信心把这个生意做下去。

    这食堂也太不尽心了。

    明明是按照细粮收的粮票，可里面都是糙米，菜也有点发苦，感觉不太新鲜。

    就像梅丹丹说的，病人得吃热乎的饭，医院周围不知道为啥也没有饭馆。

    如果带了饭来这边热，借用小厨房还得交钱。

    在这种情况下，一般人为了省事好像也只能去食堂打饭。

    邱山没打断大姐的沉思，只觉得这边的饭可真难吃。

    之前大姐从国营食堂带回来的包子大家一起分了，那可真是香的满嘴流油。

    同样是城里的饭，医院食堂的咋和药一样难吃呢。

    不过想想在这边住院也就一阵，邱山还是咬咬牙端起了饭盒。

    “唉哟……”邱山捂着腮帮子，艰难地吐出一块小石子。

    这食堂怎么连饭都不淘干净啊。

