    顾森百般阻拦，但淼淼最后还是去找了小安，求他能放过顾家。

    小安西装革履的，那张和络绎一模一样的脸上挂着玩世不恭的笑容，脖子上还有非常明显的吻痕。

    如果不是再三确认过，淼淼差点就要以为那个视频上的人是小安了。

    “我哥干的事，我不太好插手耶。”小安说道，满脸都是春风得意，对昨天晚上发生的事情很满意。

    “可是顾家并没有做错什么，就这样让他们破产是不是太过分了？”淼淼说道。

    小安笑的灿烂，“不觉得耶。”

    “要是有人抢我老婆，别说破产，我没把他们祖坟刨了都算是轻的。”

    淼淼：……

    什么叫抢老婆？抢谁的老婆？

    “小安哥哥……”

    “别撒娇。”小安及时打住，“我现在可是有家室的人，不想引起你嫂子误会。”

    “我追妻都追了四年半了，可不想因为你再去走一遭火葬场。”

    那地方，就让络绎一个人待着吧。

    想到颜子兮，小安的嘴就合不上，还不忘提醒淼淼。

    “小崽子啊，你也长点心吧。明知道络绎喜欢你你还一个劲的靠近顾森，这不是在加速他的死亡吗？”

    淼淼一怔，忽然就听不懂小安在说什么了。

    “喜欢……谁？”淼淼问，样子呆呆的。

    小安被逗笑了，“络绎没告诉你吗？他洗心革面了，要把你给追回来。”

    “可是他明明和苏燕在一起了啊。”淼淼说道：“他们还……还……”

    还滚床单了。

    后面的话太羞耻，淼淼说不出来。

    “苏燕？那是个什么玩意？”小安疑惑。

    淼淼把心一横，将手机里的视频打开给小安看。

    那是一段“络绎”斥着上身抱着苏燕的场景，苏燕搂着“络绎”的脖子，和他尽情拥吻。“络绎”疏离眼神藏着几分爱意，完全就是络绎的神态。

    “呦呵。”小安来劲了，“这我妈没和我说我还有个失散多年的兄弟啊。”

    “不行，我得打电话问问我妈。”说着就要掏手机。

    “这就是络绎。”淼淼说道，因为之前认错过络绎一次，她这次特别仔仔细细认认真真看了好多遍的，都没发现有什么不同。

    小安笑了：“我的小淼淼啊，我开始有点怀疑你是不是真的喜欢络绎了。”

    淼淼：“什么意思？”

    “你和他认识也有十几年了吧，他的性格你还不了解吗？沉闷的要死，他怎么可能会拍下这些视频，还流到你的手里？”

    “还有啊，这是视频，不是真人，如果对方整容了或者拥有高超的化妆技术，你是没有办法从这短短一分钟的时间里找出差别的。”

    “如果你心里这么介意，为什么不直接过去找络绎问个清楚呢？”

    “可是……”淼淼犹豫起来：“顾森说他亲眼看到……”

    “不要太相信别人说的。”小安道：“你该自己去寻找证据。”

    “好了好了，不要耽误我的时间，我等下还要去找我女朋友约会呢，和你们这种爱的死去活来的笨蛋不同，我是要好好享受生活的人。”

    “还有啊，你说的那件事找我真没用，要想络绎对顾森收手，你直接爬到络绎床上劝他会比较快。”

    小安念念叨叨的，就把淼淼往外面推，砰的一声将门给关上了。

    淼淼有些欲哭无泪，离开封氏集团的时候她看到了小安的女朋友。

    那真是个绝世美人，身材高挑，栗色长发落在腰间，前凸后翘的，像是个当代妲己一样。

    难怪小安哥哥会那么喜欢她……

    ……

    淼淼在中医院到处都没找到络绎，打电话也没人接，于是便找到了小希。

    “小希，你知道络绎哥哥在哪里吗？”

    小希彼时正在被爱情滋润着：“在你心里啊。”

    淼淼：……

    “我说认真的啦。”

    “我也不知道，他昨天晚上就没回家了。”小希想了想，“不过他在城郊有套房子，平时没事就往那边跑，你可以去看看。”

    “好。”淼淼挂断电话。

    她找到小希说的地方后，怎么敲门都没人答应，望着门框上的锁，淼淼试探的输进去络绎的生日。

    错误。

    那……小希和小安的生日呢？

    也错误。

    试了好多个之后，淼淼深吸了一口气，轻轻按了几个数字。

    门打开了。

    淼淼站在门口，始终不敢相信。

    竟然……是她的生日。

    “络绎没告诉你吗？他洗心革面了，要把你给追回来。”小安的那句话又响彻在她脑海。

    不可能的吧。

    络绎……真的喜欢她？

    淼淼一步步迈进这件屋子，入目所见都是她喜欢的东西。

    叮当猫的马克杯，贝尔的大玩偶，还有各种各样动漫的照片、手办……

    这些……都是络绎准备？

    淼淼说不出来心里是个什么感觉，直到她在阳台上看到了那个她在两年前送给络绎的铃铛，正挂在那里发出清脆的声响。

    “欢迎淼淼回家，欢迎淼淼回家。”声音从身后传来。

    淼淼转头一看，竟然是一只绿色的小鹦鹉。

    “你在……欢迎我吗？”淼淼问。

    鹦鹉的小脑袋一点一点的，说话一板一眼，“淼淼你好，我爱你，我爱你。”

    淼淼几乎控制不住自己上扬的嘴角，“谁教你的？”

    络绎吗？

    这是他的心里话？

    因为自己说不出来，所以让鹦鹉说？

    真是……

    房间里传来声响。

    淼淼擦掉滑落下的泪水，快步往里走去。

    刚打开门，她就闻到浓郁酒气，呛得她很不舒服。

    一个易拉罐滚到了淼淼面前。

    她在房间尽头看到了喝醉酒的络绎，他侧趴在床上，半张脸染着红晕，眼眸紧闭着，眉宇也锁在一起。

    两条大长腿放在地上，白衬衫扯得凌乱，还沾上了酒液，狼狈的样子哪里还有半点那个在手术台上看淡生死的神医模样？

    “络绎？”淼淼叫道。

    那人没有反应，看来醉的不轻。

    淼淼穿过满屋酒瓶来到了他的面前。

    “你还好吗？”淼淼问。

    络绎缓缓睁开了眼睛，面前的小姑娘满脸关切，和昨天下午那个竖起浑身刺对着他的人完全不一样。

    ……又是梦。

    “走开！”络绎挥了挥手，不愿意去看自己想象出来的幻影。

    他要真实的，能触碰到的人。

