    呱啦，一声惊雷，天空下起了瓢泼大雨。

    本来要骑电动车回家的郭辰，不得不坐上了王晴珍的劳斯莱斯。

    “大哥，那个身份不详的年轻人坐上了王晴珍的专车。”

    “好，这样我们就更好对付王少军了。”

    王少军的座驾也是一辆劳斯莱斯，他的十个贴身保镖有四个跟他上了劳斯莱斯，其余六个则是上了一辆奔驰大G。

    王晴珍要去送郭辰，但她不放心王少军，唯恐他又会喝了酒出去惹是生非，便让王少军的车跟在后边。

    两辆超豪华的劳斯莱斯在前，一辆奔驰大G跟在后边，光这阵势，见到的人就知道车内之人非富即贵。

    王少军是个极其拉风的人，他恨不得把自己的这辆劳斯莱斯换成一辆火箭，好在马路上横冲直撞。

    大雨瓢泼，狂风肆虐，骆驼为这样的天气感到格外亢奋。

    这天气就好像是专门为他要对付王少军而准备的，不管怎么动手，瓢泼的大雨和肆虐的狂风都会把痕迹抹去。

    今晚他就要让仇人王少军在这个地球上消失，好解他的心头之恨。

    想要收拾谁，骆驼一声令下，手下的弟兄就帮他料理了。但这次，他要亲自出马。

    几十辆黑色的面包车，在暴雨和狂风的掩护下，悄悄跟在了后边。

    郭辰没有去高玲家，而是返回自己的家。

    鼎盛花园小区的前边是一个大型广场，是专门为小区内的居民健身娱乐活动而开发的。

    当王晴珍的劳斯莱斯行驶到这个大型广场的时候，骆驼一声令下，几十辆黑色的面包车箭一般冲了上来，瞬间就将两辆劳斯莱斯和那辆奔驰大G给围在了中间。

    劳斯莱斯吱呀一声，来了个紧急刹车，让坐在后排的王晴珍险些一头撞在前车座上。

    “怎么回事？”

    “王董，有很多车突然把咱们围住了。”

    王晴珍仔细一瞅，不禁大吃一惊，她顿时预感到了不妙。

    郭辰一看这架势，也知道要坏事。

    他忙对王晴珍道：“快通知少军，不要让他下车。”

    王晴珍在外边没有什么仇敌，但她这个侄子却是在外边有很多的仇人。她急忙掏出手机给王少军拨打电话，但已经晚了。

    王少军看到这么多黑色的面包车将他们给围住，知道是仇人寻上门来了，他当即吩咐身边的一个保镖给家里去电话，召集所有的人立即赶到这里。

    随后，王少军推开车门就下了车。

    “你们胆敢围住老子的车？知道老子是谁吗？识相的都给老子滚开。”

    王少军下车就狂吼，煞是威风。但瓢泼的大雨瞬间就将他淋成了落汤鸡，肆虐的狂风也将他这一番话给刮的无影无踪。

    王少军贴身的这十个保镖，是他精挑细选高薪聘来的，个个都很有本事，拿的都是上百万的年薪。

    十个贴身保镖手持武器，将王少军护在了中间。

    雨一直下，风一直刮，几十辆面包车的车门几乎在同一时间打开。从车内下来的人，都穿着清一色的黑色西装，个个手持利刃。

    这阵势不用问了，就是专门来砍王少军的。

    但王少军一点也不怕，什么大风大浪他没有见识过啊。他站在那里破口大骂，让对方的老大出来。

    他现在就是把嗓子喊破，也没人能够听到。

    不一会儿，周围全是黑压压的人，足足有好几百号。

    个个都是怒目看着嚣张至极的王少军，任凭风吹雨打，没人说话，只是一步一步向王少军逼近。

    天不怕地不怕的王少军，看到对方这么多人，也有些心里发毛了。十个贴身保镖拿着武器的手也开始有些抖了。

    就算一人只给他们一刀，他们就会被剁成肉泥。

    场面越来越恐怖，王晴珍不顾个人安危，吩咐司机赶紧报警，她从车里跳了下来，跑到了王少军身边，大声喊着：“你们要干什么？都不准过来。”

    但没人会听他的，黑压压的人群仍是步步紧逼。

    郭辰也在猜测这些人到底是什么来路。

    高家派来的人？不像。高家还没有这么大的实力。

    京城来的人？也不像。王少军那些京城的仇家，完全可以在京城解决他，没必要追到这里来闹出这么大的动静。

    这些人极有可能就是骆驼的手下。

    看到王晴珍不管不顾地冲到了王少军身边，要保护她这个侄子。郭辰也不能无动于衷了，紧跟着也跳下了车。

    郭辰断定这些人就是骆驼派来的，但他不知道骆驼有没有来。

    最为关键的是，郭辰从来没有和王晴珍王少军姑侄两个说起过骆驼。他也不清楚这姑侄两个知不知道华都市的地下皇就是骆驼。而王晴珍王少军也从来没有和郭辰提及过骆驼。

    双方信息不对称，无论如何，郭辰也不能在这个时候大喊骆驼的名字。一旦让王晴珍王少军知道了今晚这些人是骆驼派来的，就凭王氏家族的实力，骆驼恐怕会凶多吉少。

    唯一化解今晚这个危局的办法，就是骆驼来到了这个现场，而且还能让骆驼看到自己。

    只要骆驼看到了自己，可能骆驼会退兵。否则，后果不堪设想。

    王晴珍大喊大叫，急的连连跺脚，都快要哭了。王少军狂吼乱喊，声音却是越来越小。

    情急之下，郭辰匆忙掏出手机要给骆驼打电话，不管这些人是不是骆驼派来的，这个电话必须要打。但手机瞬间就被大雨淋湿，顿时没了信号。

    郭辰从来没有这么着急过，他只好将手机中的手电筒打开，对着自己的脸，围着王少军十个贴身保镖站成的人圈转了起来。

    几百号手持利刃的人越来越近，有的仅仅距离郭辰几米远。

    如果这些人不是骆驼派来的，那该咋办？只能以死相拼。

    如果是骆驼派来的，可骆驼不在现场，那又该咋办？

    眼看着周围的利刃就要砍过来，人群却突然耸动起来，从后向前快速地传递着一个字：撤。

    哗，几百号人整齐划一地转身朝后撤去，有条不紊地上了车。

    几十辆面包车几乎同时启动，车灯亮起，不一会儿，消失在了瓢泼大雨中。

    怎么回事？王晴珍王少军还有那十个贴身保镖目瞪口呆。

    郭辰关掉手机中的手电筒，将手机收了起来，抬手擦了一把脸上的雨水。

    他知道这几百号人就是骆驼派来的，而且骆驼就在现场。是骆驼看到了自己，这才突然下令撤退。

    关键时刻，郭辰又救了王晴珍王少军姑侄俩的命。

    郭辰靠着自己的人格魅力，做到了不战而屈人之兵。

