    第773章 欺负那个小姑娘

    卖炭的老伯听了，摇摇头：“具体的我也不清楚，但是听说是有人反叛曼陀王，跟曼陀王的心腹大战三天三夜，祸及百姓，若是老弱病残都从曼陀城离开，到这里来了。”

    苏言初微微皱眉，她倒是没有想到，竟然还出了这样的事情。

    苏言初将从卖炭翁那里买来的炭放到车上去，自己也上了车。

    随后，她朝着萧无瑟和莫幽幽开口说：“先出城吧！”

    萧无瑟和莫幽幽没有一件，上了马车之后，就赶马车出城。

    -

    在马车出城的路上，苏言初看着言倾寒，想要说什么，最后还是没有开口。

    言倾寒刚才没有下车，但卖炭老伯的话他也听到了。

    他知道苏言初想的是什么。

    既然苏言初不说，他就直接开口了。

    “从这里到曼陀城，马车的话，最快也需要一天。但是，疾风狼王不一样，它半天一天就能到达曼陀城了。你若是担心，我们就乘坐疾风狼王回去。”言倾寒说。

    苏言初稍稍抿嘴，她确实想要尽快去曼陀城，看看到底是怎么一回事。

    只是，言倾寒这畏寒的体质，若是让他坐着疾风狼王赶路一天，估计都要冻僵了。

    言倾寒知道苏言初担心自己，笑了笑，开口说：“你担心我的身体扛不住？”

    苏言初点点头。

    言倾寒笑容温和：“我其实并不担心，这不是还有你吗？难道你觉得，自己护不住我？”

    苏言初听了，默然片刻，做出了决定说：“我们乘坐疾风狼去曼陀城吧，你放心，无论如何，我都会护着你的，绝对不会让你被冻僵的！”

    言倾寒听了，脸上的笑意更浓，也更加温和。

    -

    苏言初和言倾寒换了疾风狼之后，迎着风雪，开始朝着曼陀城方向奔袭。

    言倾寒坐在前面，苏言初依然是坐在他身后。

    这一次苏言初伸手圈着言倾寒的动作就显得正常和轻松多了。

    因为，她还在通过这一个动作，给言倾寒输送灵力，抵御寒气。

    疾风狼的脚程确实比马车要快上很多。

    两个多时辰之后，他们就到达曼陀城郊区了。

    他们没有走官道，而是抄近路走的小道。

    在路过一座桥的时候，苏言初看到有几个恶霸，在围着一个小姑娘，似乎在欺负那个小姑娘。

    那是一个穿着一个小斗篷的姑娘，她摔在地上，斗篷被扯开，头发也被扯得凌乱。

    她匍匐在地上，似乎在护着什么东西。

    苏言初没有看清楚小姑娘的容貌。

    她之所以觉得这是个小姑娘，因为她那纤细的身影，以及那白皙的臂膀。

    苏言初想也没有想，直接祭出了长鞭，用了所有的灵力，甩了出去。

    “啪——”

    她就一招，直接将那几个男人打倒，让他们根本爬不起来。

    随后，她收回了鞭子，再次圈住了言倾寒的腰。

    她没有打算逗留。

    不过，这时候听到身后传来了叫喊声。

    “言初姐姐，我是子玉啊……”

    -

    苏言初听力还算不错，听到这声音之后，朝着言倾寒说：“停下来。”

    很快他们又转回了桥上。

    在那桥上，几个恶霸东倒西歪，低声哀嚎。

    之前被欺负的小姑娘已经坐起来。

    苏言初定眼一看，果然就是花子玉。

    花子玉看到苏言初却复返，激动又委屈，眼泪簌簌地落下来。

    苏言初走过去，想要将她扶起来。

    花子玉直接扑到苏言初的怀里，哭出声来。

    苏言初怔了怔，随后轻拍着她的后背，低声安慰：“没事了，我在呢。别怕！”

    花子玉虽然想要止住哭泣，却根本做不到。

    苏言初有些无奈，却也只能任她抱着，等她缓过来。

    言倾寒看了一眼抱着苏言初的花子玉，眼睛稍稍眯了眯，他拳头稍稍握了握，藏进狼王的长毛之中，转过头去。

    他其实也不知道为什么，在看到花子玉扑过去抱着苏言初的时候，他心中泛起一丝戾气。

    那一瞬间，他想要出手，杀死花子玉。

    这种感觉，让他陌生又心惊。

    他之前从未有过这种充满戾气的想法，他不知道为何忽然会出现。

    或许是最近言初并没有拒绝他的靠近，所以让他产生了只有他能靠近苏言初的错觉。

    可是，即便这样，他也不应该出现这样奇怪的想法。

    他闭上了眼睛，深呼吸着，尽量缓和自己那种奇怪的想法。

    他嘴角勾出一个尽量温和的弧度，他想让自己看起来没有那么重的戾气。

    苏言初并不知道言倾寒的想法，她轻抚着花子玉的背，安抚着她。

    许久之后，花子玉终于缓过来了。

    花子玉离开了苏言初的怀抱之后，立即弯下腰去，将刚才丢在地上的东西捡起来，重新抱在怀里。

    苏言初看到花子玉这么谨慎地将那东西抱在怀里，不解地问：“你这是什么东西？”

    她记得，刚才花子玉被欺负的时候，也是紧紧护着这东西。

    花子玉见问，才缓过神来，言初姐姐在这里，还有谁敢抢她的东西？

    就算是有人想要抢，也抢不过言初姐姐的。

    于是，花子玉将东西拿出来，展示给苏言初看。

    苏言初看了一眼花子玉展开的东西，发现那些全都是药材。

    苏言初有些惊讶：“这些药材，是用来干什么的？”

    “这是给我娘和曼陀叔叔找来的药材，他们两人……”花子玉说着，眼中又聚集了眼泪。

    苏言初叹了一口气，说：“我记得第一次见到你的时候，你并不是这么爱哭的人，那时候，你给我的感觉，是一个冷静有想法的姑娘，你还特别鄙视花勇放哭哭唧唧的。子玉，或许我们会遇到困难，但是相信一定有解决方法。”

    花子玉抹了抹眼睛，点点头：“我知道了！曼陀城有人反叛，母亲和曼陀叔叔他们情况很不好。言初姐姐，你快点跟我去看看他们吧。”

    原本花子玉十分担心自己的药治不好自己的母亲和曼陀叔叔，现在看到苏言初，那些担心倒是消失了。

    就像是找到了主心骨一样。

    (本章完)

