    卡卡回巴西了，但他的父亲却留在欧洲，继续为他操持转会的事情。

    在杨阳回国的前一天，他听说皇马已经初步同意了卡卡的转会，但要求AC米兰至少要支付三千万欧元的转会费，见报后有不少卡卡的球迷都比较愤慨。

    正如皇马对巴黎圣日耳曼提出六千万欧元带走伊布拉希莫维奇的报价一样，这种事情跟感情无关，完全就是利益的谈判，不管巴黎圣日耳曼和AC米兰是否支付这笔费用，都跟球员没有任何关系。

    杨阳在马德里逗留了几天，皇马卖掉了马克斯韦尔，转会费是五百万欧元，去了巴黎圣日耳曼，巴西左边后卫得到了一笔丰厚的年薪，他本人对此还是很满意的，只是在打电话给杨阳的时候，多少还是有好友离别的感伤。

    以后他们几个就没办法在凑一块斗地主了。

    回想起当年教他们几个斗地主的模样，回想起当年在阿贾克斯的青葱岁月，这一眨眼才几年啊，感觉却好像经历了很多很多，日子过得很长很长。

    在皇马卖掉马克斯韦尔之后，俱乐部也就麦孔转会一事，跟包括曼城、国际米兰和罗马在内的多支球队进行接触，预计巴西右边后卫也将会在今年夏季进行转会。

    巴塞罗那的引援速度则是更快一些，正式敲定了瓦伦西亚的左边后卫阿尔巴后，开始紧锣密鼓地将目标对准了阿森纳的喀麦隆后腰亚历山·宋。

    塞杜·凯塔离开了巴萨，以自由转会的方式转投中超球队，而亚历山大·宋将成为塞杜·凯塔的接任者，在巴萨充当中场防守的角色，至于能不能踢上主力，谁都不知道。

    ……

    一路上，杨阳的心情都不大好，但在首都机场，见到一群专门前来迎接他的狂热球迷时，他才逐渐提起了一些兴致，在现场跟这群国内同胞们进行互动。

    到场的球迷足足有数百名，将机场出口堵得水泄不通。

    如果不是有妻儿在场的话，杨阳肯定会选择留下来满足他们签名合影的愿望，但可惜的是，苏叶和儿子阳光都在，怕吓到孩子，再加上机场安保人员的劝说，杨阳这才不得不避开球迷，赶紧离开机场。

    可就算是如此，他也还是不听地跟球迷道谢致歉。

    不过，杨阳回国的消息还是不胫而走，迅速传遍了全国各地，引起了球迷和各界的广泛关注，所有人都对他的回国感到兴奋和激动。

    在过去这一年里，杨阳在欧洲联赛的表现堪称梦幻，不仅帮助皇马在西班牙拿下了三冠王，同时也在个人荣誉上实现了对国际足联金球奖的统治，让所有人都不得不承认，世界足坛早已进入了属于杨阳，属于中国人的时代。

    杨阳不仅在全世界引发关注，在国内也引起了一股热潮，每年都有无数的少年怀着对足球的热爱，对杨阳的崇拜而进入足球培训领域，全国各地的足球培训机构也犹如雨后春笋一般，不断涌现出来。

    与此同时，中国的青训教练紧缺却是愈演愈烈，而由杨阳发起的教练员培训机构就在这时候发挥出了重要作用，成为了国内教练员培训的龙头，尤其是青训教练。

    所有人都对中国足球的未来充满了憧憬，都在期待着几年、十几年后，国内能够涌现出一批出色的青年才俊，接过杨阳的班，继续驰骋在欧洲职业赛场上。

    但这些都是将来，而在眼下，亚洲区十强赛即将到来，杨阳的回归无疑就是在给中国国家队注入了一剂强心针，极大提升中国队在十强赛的竞争力。

    不过，杨阳不会这么快回归国家队，因为他还有很多私事要处理。

    例如他刚刚回到北京，父母亲早已在北京等得心急如焚了，他们都眼巴巴地等着抱孙儿，而岳父岳母也同样等得不耐烦，见到杨阳和苏叶的时候，直接都是一通抱怨。

    杨阳和苏叶的婚期已经定在了六月底，虽说两人都不打算大操大办，他们更希望还是低调一些，邀请亲近的亲友到场见证就好，但很多该做的事情还是得做，例如拍婚纱照，准备结婚用的礼服之类的。

    早在回国之前，杨阳就已经跟国家队和主教练奎罗斯说明了情况，足协和奎罗斯也都尊重杨阳的意见，希望他能够在这一段时间，忙碌之余也要注意保持良好的竞技状态。

    最终，杨阳是在五月底回归国家队，正式参加球队的合训。

    一周后，中国队坐镇主场迎来了首场亚洲区预选赛的十强赛。

    …………

    …………

    六月三日晚，巴西世界杯预选赛亚洲区十强赛B组首场比赛。

    中国队坐镇主场迎战来访的阿曼队。

    阿曼并非是球迷传统印象中的弱旅，因为这支球队在之前的二十强赛中就表现得十分出色，虽说跟沙特阿拉伯和澳大利亚排在了同一组，但却发挥神勇。

    对阵沙特阿拉伯的两回合比赛都是零比零，对阵澳大利亚的两回合比赛则是客场零比三，主场一比零，这让阿曼最终以小组第二的身份，力压沙特阿拉伯，晋级十强赛。

    可以说，防守就是阿曼队最强的武器。

    而主场面对这样一支球队，奎罗斯排出了强攻阵型，以杨阳、高林和吴磊组成前场三叉戟，从比赛一开始，就对阿曼队展开猛烈地进攻。

    第十一分钟，杨阳接陈滔的妙传，在禁区前沿挑过防守球员后，远射破门得分，为中国队首开纪录。

    随后中国队一直都保持着对阿曼的进攻压力，迫使阿曼队不得不采取守势。

    下半场易边再战后，中国队再度打出了一波进攻，杨阳也表现得更加活跃，分别在第五十一分钟和第五十三分钟，连续策划了两次左路攻势，最终是高林和吴磊先后入球。

    中国队也凭借着这三个进球，主场三比零完胜阿曼，拿下了十强赛的首演胜利。

    赛后，两传一射的杨阳当选为全场最佳球员，赢得了国内外球迷的一致赞赏。

    ……

    六月八日晚，十强赛第二场比赛，中国迎战日本。

    这是中国队在十强赛所遭遇到的第二场苦战，而且也是关键一战。

    在十强赛这样的赛事当中，主场抢分是至关重要的，而中国队的前两场比赛都是主场，但第三场却是客场，要远征澳大利亚。

    更要命的是，三场比赛要在十天之内打完，这样的赛程对刚刚结束了欧洲赛事的留洋国脚们来说，都是非常艰巨的挑战，更不用说是对刚刚踢了一整个赛季，为皇马三线作战的杨阳了。

    但问题就在于，这三个对手都很难缠，尤其是后面的日本和澳大利亚，都是中国晋级世界杯的直接竞争对手，无论如何都不能输。

    奎罗斯的策略也十分明确，主场尽全力抢分争胜，客场打澳大利亚以保平为主。

    但在第二场面对日本的时候，中国队上半场却遭遇到了对手的顽强狙击，迟迟都没能打开局面，一直到第四十五分钟的时候，中国队才得到了一次角球机会。

    这是杨阳在左侧底线前的强行突破，利用个人能力制造出来的角球。

    随后陈滔罚出角球，日本防线出现了空档，杨阳快速前插头球攻门，在上半场补时阶段，为中国队首开纪录。

    带着一比零的比分进入下半场，中国队却依旧还是迎来苦战，但表现却更加神勇。

    第六十分钟，中国队中场断球，周海斌策划反击，陈滔被日本队球员侵犯倒地，但主裁判没有鸣哨，吴磊在右边路快速带球前插，并在禁区前沿传到了杨阳的脚下。

    杨阳在弧顶区外围用一脚精彩的人球分过，甩开了吉田麻也，并在禁区点球点附近单刀推射破门，上演了梅开二度，为中国队再下一城。

    两球领先，中国队的表现开始有所下滑，但日本队却趁机发力，并换上了一名高中锋迈克，进一步加大进攻，并且在第六十九分钟，利用迈克的中路牵制，由香川真司为日本队扳回一局，随后更是得到了一个点球机会，但王大磊冷静扑出点球。

    随后中国队凭借着顽强的防守，一次又一次地挡住了日本的进攻，并最终将二比一的比分保持到了终场结束，拿下了小组两连胜。

    ……

    六月十二日，中国队远征澳大利亚。

    奎罗斯这一场比赛进行了适当轮换，以防守为主，但杨阳依旧还是首发出场。

    前面六十分钟，中国队全都是处在被动挨打的局面，难以有所表现，这并非是整体实力不如对手，更多还是因为球队轮换和连续作战状态不佳。

    整个小组五支球队，只有中国队要连战三场，其他球队都是打两场，体能方面占据优势。

    但这一次，幸运女神站在了中国队这边。

    第六十一分钟的时候，中国队发动一次反击，澳大利亚后卫米利甘在防守杨阳的时候犯规，被出示了第二张黄牌，直接被红牌罚下场。

    中国队趁机发动攻势，并且在第六十五分钟，由杨阳攻破澳大利亚的球门，为中国队攻入制胜一球。

    之后任凭澳大利亚如何顽强，中国队都凭借着人数优势，再加上球队的防守能力，以及犀利的前场反击，最终将一比零的比分保持到了终场结束。

    中国队凭借着杨阳的进球，一比零客场击败了澳大利亚，拿下了三连胜。

    连续三场进球，帮助中国队意外地豪取三连胜，杨阳再度成为了国人心目中的英雄。

    而就在球队从澳大利亚凯旋归来时，远在欧洲的转会市场也爆出了第一桩重量级转会。