

    上午城外的临时营地里，一群倒霉蛋正在迎着上午温暖的阳光奔跑着。虽然一个个气喘如牛，但是比起刚开始第一天却已经好了不少了。至少速度一个个的都是相当的快。没办法不快，一匹虎视眈眈的饿狼跟在身后，无论是谁都会忍不住快起来的。

    谢啸月欢乐的跟在人群后面追逐着掉队的倒霉蛋。它发现，每当主人变成男人的时候总是会有不少好玩的事情。在城外跟这些傻子玩儿，可比在城里的小院子里带着有趣多了。不过，出来好几天了他都有点想念西西了。

    突然想起了小主人，谢啸月也就没有兴趣在追着人跑了，走到一边的草地上爬了下来。看到他趴下，许多人心中都暗暗松了口气，这狼大爷跟在身后，真的很容易让人紧张啊。

    谢安澜都蹲在一边满意的看着这些家伙狂奔，十分文艺的感叹道，“那一年夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春啊。”

    站在一边的高裴怪异的瞥了她一眼，没说话。宁疏忍不住噗嗤一笑，道：“公子，您还年轻着呢，而且...现在是上午啊，哪儿来的夕阳。”

    谢安澜面不改色地道：“哦，这一年朝阳下的奔跑，那是他们愚蠢的青春啊。”

    “......”

    谢安澜有些无聊，抓起地上的一个小石子就朝着从自己跟前跑过的人射了过去。那个倒霉蛋似乎已经习惯了这样的待遇，十分敏捷的一跳躲开了飞来的石子。可惜他还没来得及高兴，另一颗小石子又射中了他的左腿。

    有点痛，但是并不十分严重，至少不会影响继续跑步。他侧首怒瞪蹲在一边的谢安澜，谢安澜抬头对他露出一个和煦的笑容，“恭喜哦，中奖了。再多加一圈吧。”

    恨恨地瞪了她一眼，倒霉蛋继续把腿狂奔。

    谢安澜看着绝尘而去的众人，笑道：到底是年轻啊，潜力都不错。高将军，你觉得呢？”高裴微微点头道：“还不错。”

    谢安澜道：“既然这样，下午就把他们那上山吧。”

    高裴点头，“没问题。”

    方信和宁疏对视一眼，山上有什么东西跟着公子一起山上的他们可是知道的一清二楚的。虽然已经有过很多次经历了，但是他们还是忍不住又一次开始同情起这些倒霉蛋来了。

    “那就是薛铁衣说的那个谢安澜？”距离营地不远处的一处山坡上，睿王看着山下正欢快的折腾着那些倒霉纨绔们的谢安澜问道。睿王身后站着的是沉默的莫七，莫七只是点了点头道：“是她。”

    睿王笑道：“易容术倒是不错，演的也好。”以他的眼力，自然将下面的人事物都看的清清楚楚，就连谢安澜脸上的笑容都收在了眼力，“若不是事先知道，倒还真不容易想到这个是姑娘。据说还是上雍第一美人儿？”那模样倒也算得上是俊秀，但是...第一美人儿，还差了一点吧？

    莫七道：“属下不知。”

    睿王有些无奈的叹了口气，“你啊，除了在战场上打打杀杀，你还知道什么？以后跟这铁衣多学学。”

    莫七点了下头，眼中却带着几分不以为然。显然是对薛铁衣的本事不怎么感兴趣，打打杀杀有什么不好，多简单方便啊。

    睿王沉吟了片刻道：“回头再去见见陆离吧。这些年，京城里倒是出了一些有趣的人。”

    蹲在地上逗着谢啸月玩耍的谢安澜手突然顿了一下，正玩得高兴的谢啸月疑惑的叫了一声，用嘴巴拱了拱谢安澜的手示意她继续。谢安澜扭头朝着不远处的一处山坡看过去，那里却是空无一人，除了苍翠的山色什么都没有。

    “公子，怎么了？”宁疏问道。

    谢安澜疑惑地皱了下眉，摇头道：“没什么，大概是我太敏感了吧。”

    宁疏笑道：“公子是怕有人偷窥么？尽管放心便是曾大人早就派人将这方圆七八里都围了起来，寻常人都进不来的。

    寻常人进不来，但是不寻常的人却未必进不来。不过也不要紧，谢安澜心中暗道，虽然这些训练看上去倒是如火如荼，但是如果真的指望一群训练不到一个月的纨绔去对付一群百战精兵，那她才是真的啥了呢。

    胤安驿馆，宇文策坐在大厅里看着刚刚从外面回来的人，道：“你说，东方明烈不在？”

    刚刚奉命去睿王府送信回来的侍卫恭声道：“回王爷，正是。睿王府的人说下了早朝之后睿王殿下就没有回去过。他们也不知道东方明烈去哪儿了。”

    宇文策轻哼一声道：“东方明烈自然是出城扫墓去了，不过这个时候都还没回来，东方明烈该不会在他爹娘的坟头上痛哭流涕吧？”侍卫低垂着头也忍不住抽了抽嘴角，只要是睿王痛哭流涕这个画面实在是太可怕了，让人怎么也忍不住嘴角抽搐德尔冲动。

    宇文策也没有深究的一丝，只是摆摆手道：“罢了，你下去吧。回头再去一趟，务必将本王的帖子送到。就说，本王请他喝酒顺便谈一些事情。”

    “是，王爷。”

    等到侍卫退了出去，宇文纯和宇文静正好从外面走了进来。

    “伯父。”

    “父王。”

    宇文策挑眉道：“你们两个这两天倒是总在一处，看来关系还不错？”

    宇文纯心中一跳，有些拿不准宇文策这话是什么意思。宇文静倒是一派从容淡定，含笑道：“女儿刚刚回来，许多事情和规矩都不甚了了。堂兄主动给女儿讲解一些，也让女儿明白了不少事情。女儿正想好好谢谢堂兄呢。”

    宇文策打量了宇文静好一会儿，突然轻笑了一声道：“原来如此，三皇子如此友爱，本王也很是高兴。本王书房里有一把青虹剑，等回到胤安，你就拿去玩吧。”

    “多谢伯父，都会侄儿该做的。”宇文纯欢喜的道，心中却是一片冰凉。他堂堂皇子，却要对宇文策的赏赐做出感激涕零装，怎么能让人心里高兴的起来？

    宇文策意味深长的看着宇文纯，面上的神色却半点也让人猜不出来他在想些什么。宇文纯心中越发的忐忑起来，半晌，终于听到宇文策道：“谢什么，你喜欢就好。清河这些年一直在东陵，对胤安的规矩和人事确实是不太清楚，你多照顾她一些吧。”

    “是，伯父。”宇文纯恭敬地道。

    宇文静也道：“女儿谢过父王。”

    宇文策点点头，不在说这件事。换个话题道：“东方明烈昨天已经回京，你们可知道？”

两人齐齐点头，这么重要的事情他们怎么可能不知道？事实上，昨天宇文纯和宇文静还偷偷地去看过，而且完整的看到了宇文策和睿王动手的一幕。宇文策问道：“你们有什么想法？”

    两人互相看了对方一眼，却谁都没有先开口的意思。

    宇文策也不在意，道：“本王让人送了帖子给东方明烈，请他喝酒。可惜他不在府中。”

    宇文纯犹豫了一下，道：“伯父，我们正在跟昭平帝谈合作的事情，现在就邀请东方明烈，是否会让昭平帝对咱们产生......”

    宇文策轻哼一声道：“那又如何？东陵帝那个老东西，既没有本事还贪得无厌，难不成他以为本王只有跟他合作一条路可以走么？竟然还敢拖拖拉拉的应付本王，他以为本王不知道他在想些什么？”

    宇文纯点头，“伯父说得是。”

    宇文静道：“昭平帝是个很多疑的皇帝，父王这个时候宴请东方明烈必然会给他一种父王对双方的合作有了别的心思的想法。虽然睿王是我们双方共同的敌人，但是昭平帝显然比我们要急切得多。所以，着急的人也不会是我们，而只能是昭平帝。”

    宇文策满意的点头道：“你们明白就好。宴请东方明烈的事情就有清河你来安排。但是，你们都要记住了，无论表面上如何，胤安真正的敌人只有东方明烈。

    “是，父王。”

    宇文策问道：“这两天兰阳在做什么？”

    宇文静垂眸不语，宇文纯道：“回伯父，表妹说要抓到给伯父下毒的毒人，这两天大概都是在忙这件事吧。”

    宇文策皱眉道：“让他别查了，她查不出来的。”

    宇文纯有些诧异，“伯父？”

    宇文策轻哼一声道：“若是能查出来，早就该查出来来了，都过了这么多天了，平白浪费时间。不过，就算不查，本王也差不多知道会是那些人敢对本王下手。”

    宇文静有些诧异，“父王已经知道了？那咱们何不告诉东陵人，也好让东陵人给我们一个交代。”

    宇文策冷笑道：“没有这句的事情，谁会那么傻的去承认？将兰阳叫回来吧，这两天本王在跟昭平帝商量和亲的事情。”宇文纯看向宇文策，犹豫了一下道：“伯父，是...打算让兰阳表妹留在东陵和亲么？”只怕是不太好，兰阳郡主的脾气一向是天不怕地不怕唯独怕的只有宇文策。想要让她留在东陵和亲只怕是不可能的。

    到时候闹起来，大家脸上都不好看。但是...宇文静好像更加不可能。以宇文静曾经做细作的身份和名声，在上雍皇城无论是那个王孙公子都是不会同意娶她的。让昭平帝纳她为妃就更不可能了。

    宇文策淡然道：“此事尚未定论。”

    见宇文策仿佛并不在意一般，宇文纯和宇文静都知道这个问题不应该再问这个问题。

    宇文纯道：“伯父，如今睿王回来了，京城的局势只怕也会跟着发生变化。咱们和昭平帝之间的协定......”

    宇文策淡笑道：“昭平帝原本就有些犹豫不定，你放心，睿王只会帮他更快的下定决心。”

    宇文静笑道：“父王说得是，昭平帝可不是那种一味胆小怕事的人物，当年那一场宫变，几乎将他所有人的兄弟都送进了黄泉，就连前代睿王也因此而死。若非如此，东陵哪里会有这二十年的平静？昭平帝平时看上去昏聩无能优柔寡断，但那是因为那些人和事都没有威胁到他的地位。一旦他感觉到有人威胁到了他，就会毫不犹豫的下手，无论对方是有功的臣子还是他的亲眷。”

    宇文纯显然也想起了二十多年前东陵的那一场宫变。跟胤安陆陆续续几乎延续了好几代你的皇室争斗不一样，昭平帝的运气简直是好的不可思议，登基没多久，自己的兄弟就死的差不多了。就连最有可能功高震主的前代睿王都很快病死了。然而事实证明，这世上并没有那么好的事情，那次对昭平帝来说看似好运的宫变实则是他苦心孤诣自己一手策划而来的。

    这么说起来，昭平帝绝对可以称得上是心狠手辣的人中的翘楚了。

    “堂妹言之有理。”宇文策笑道。

    宇文静道：“现在我们需要担心的不是昭平帝的反应，而是睿王的。听说今早在早朝上昭平帝有意为睿王赐婚，没想到被睿王一口拒绝了，昭平帝脸色相当不好看呢。”

    宇文策冷笑一声道：“昭平帝给睿王赐婚的会是些什么对象谁会猜不到？睿王又不傻怎么可能同意，他偏偏要自取其辱能怪得了谁？”

    宇文纯也有些幸灾乐祸，只要想到昭平帝被睿王气得憋气还不能发泄的模样，宇文纯就觉得一种诡异的快感既然而生。

    宇文策道：“你们都去吧，对了...承天府那边也要盯着。”虽然宇文策并不认为承天府加上高裴就有本事在区区一个月都不到的时间里将一群纨绔训练的如何厉害，但是他更不喜欢意料之外的事情，所以让人看着还是必须的。

    “是，父王。”

    “是，伯父。”

    两人从大厅出来，正好看到从外面进来的穿着一身桃红衣衫的兰阳郡主。

    “表妹。”

    宇文静面带微笑，主动打招呼道：“兰阳表妹，这是从哪儿回来?”

    兰阳郡主傲然的瞥了她一眼道：“关你什么事？”除非是在宇文策面前，否则兰阳郡主是从来不掩饰自己对宇文静的不喜的。宇文静却并不生气，只是微笑道：“表妹说笑了，我只是担心表妹罢了。上雍皇城我比较熟悉，表妹若是有什么地方不清楚的，可以直接问我。”

    兰阳郡主轻哼一声道：“不用你假好心。该怎么做我心里清楚着呢。”说完便转身朝着大厅的方向走去，显然也是为了见宇文策。两人还没走远，就听到兰阳郡主娇俏的声音从身后传来，“舅舅.....”

    宇文纯走在与宇文静身边，看着身边的女子平静地甚至还带着几分微笑的神色，心中暗暗摇头。就凭着这性格，兰阳郡主也绝不是清河郡主的对手。希望兰阳郡主不要自作聪明的却排挤宇文静，否则最后的结局到底是怎么样的还说不准呢。

宇文静却是一派平和，即便是被宇文纯近乎明目张胆的打量着，脸上的神色也没有任何的变化。宇文纯看在眼里，心中又是微微一凛，心中对宇文静更多了几分防备。

    睿王从城外回府，立刻就收到了宇文策让人送来的帖子。宇文策邀请睿王到翠华楼一聚。看了这张帖子，睿王只是冷然一笑随手便将帖子扔到了一边，连回信的兴趣都没有。跟在睿王身边的人自然明白他这是什么态度，立刻让人去告诉送帖子的人，睿王殿下对去翠华楼跟胤安摄政王小聚这件事并没有什么兴趣。

    也不理会送贴的人收到这个回府是个什么表情，睿王回到书房里去开始整理起睿王府这些年来堆积下来的账目。如今睿王府也没有个女主人什么人，这些事情自然只能是睿王自己一手打理。不过他年纪轻轻就统领西北军，至今已经有十多年了，其间琐碎的事情也绝不在少数。如今处理起王府的内务来也没什么可为难的。倒是王府的老总管源叔看在眼中有些不忍，忍不住劝道：“王爷，您年纪也不小了，是不是该娶以为王妃了？”

    睿王不以为意，淡然道：“我都一把年纪了，再娶一个十多岁的小姑娘不是糟蹋人家么？”

    源叔忍不住反驳道：“王爷这话说得，只要王爷放出有意择一位王妃的消息，只怕大半个京城的闺秀们都要抢破了头了。”

    睿王摆摆手，随手将一本账册放到一边道：“源叔这话太夸张了。如今睿王府这个景象，大半的闺秀都要被吓跑了还差不多。”源叔叹了口气道：“但是，王爷总不能一辈子都不娶妻啊。便是王爷不在意，难道要让睿王府从此后继无人么？”

    睿王淡淡道：“睿王府后继无人，或许也算是一件好事。”

    皇家对睿王府的忌惮由来已久，就是现在这样，陛下对他也是防备的厉害，如果再娶了一个贵女，还有了子嗣，陛下只怕连睡觉都睡不安稳了。而如果没有必须要传宗接代的压力，睿王自然也就更加不用急着娶妻了。与其娶一个自己浑然不放在心上的女人独守空房，还不如孤身一人省的拖累别人。

    见劝不动主子，源叔也只得无奈的叹了口气，只是眉宇间的皱眉皱的更紧了。

    门外，侍卫来禀告道：“启禀王爷，承天府尹曾大人和承天府通判陆大人求见。”

    睿王挑眉，“他们怎么来了？让他们进来。”

    曾大人虽然是睿王府的人，但是那毕竟是暗地里的身份，没有必要的时候曾大人很少来睿王府，而大白天光明正大的来就更没有了。如此曾大人既然来了，就表示这应该是昭平帝有什么事情交代他来的。

    片刻后，曾大人和陆离果然跟在侍卫后面走了进来。睿王挥挥手示意众人退下，只留下了曾大人和陆离在书房里。

    待到人都退出去之后，曾大人方才单膝跪地恭敬地道：“属下叩见王爷！”

    旁边的陆离微微扬眉，有些意味深长的看着曾大人。这是半点都不打算掩饰了么？

    “下官见过王爷。”陆离微微一揖，恭敬地道。

    睿王点点头道：“起来吧。”

    “谢王爷。”曾大人站起身来。睿王饶有兴致的打量着一脸平淡无波的陆离，笑道：“陆大人如此从容淡定，是笃定了本王不会杀人灭口么？”

    陆离道：“王爷若是想要杀人灭口，下官无论如何也是躲不了的。既然如此，又何必害怕？”

    睿王道：“别人或许是躲不掉，但是本王却绝对陆大人未必没有这个本事。陆大人入京不过半年，身边却已经有了三个高手追随，作用百万家资，这般成就无论是谁都要叹一声年少英才的。”

    陆离拱手道：“王爷谬赞了。”

睿王淡笑道：“陆大人谦虚了，本王倒是觉得，任何用来嘉勉上雍皇城中那些世家子弟的话用在陆大人身上，都是看轻了陆大人。”曾大人看看睿王，在看看陆离，只觉得这两位都虚伪的可以。天见可怜，原本睿王殿下在他心目中的形象都是英明神武的。

    睿王也并不是一个喜欢与人打机锋的人，所以他也只是笑了笑道：“都坐下说话吧。”

    陆离微微蹙眉，在曾大人的下首坐了下来。睿王的话，明显且不容拒绝的将他划分到了自己的阵营，所以说话才不用太过客套。但是陆离却并未有过就此投靠睿王的想法，当然，他也没有过要真的效忠昭平帝。但是睿王现在，倒像是半点也不给他选择的余地，陆离表示他并不喜欢这种感觉。

    睿王问道，“陛下要你们里做什么？”

    曾大人恭敬地道：“陛下吩咐说，既然王爷回来了，过些日子东陵和胤安的比武，还希望王爷能出点力。”

    睿王挑眉道：“哦？陛下希望本王如何出力？”

曾大人道：“前几日陆大人刚与胤安三皇子约定了一场比武之前的切磋，如果输了我们将会就此输掉一场比赛，不战而败。王爷是用兵的高手，因此我们希望王爷能够大驾光临去指导高将军和谢公子一番，好让他们能够顺利将那些人训练的能够应付日后的比赛。”

    “两国比武啊？”睿王轻叹了口气，剑眉微锁。显然是对昭平帝和宇文策的这个计划有些不以为然。但是两国最高的掌权之人已经定下来的事情，就算睿王德高望重，却也不便再出言反对了。

    睿王看着陆离道：“这是陆大人的主意？”

    陆离淡淡道：“下官鲁莽，请王爷见谅。”

    睿王仿佛惊讶，道：“本王不知，原来陆大人竟敢还有鲁莽的时候？”

    陆离道：“下官也是人，自然也会犯所有人都会犯的错误。”

    睿王闻言，淡笑不语。

    思索了一会儿，睿王终于点头道：“既然是陛下的意思，本王自然只有遵从的。两位请转告陛下，本王名字一早便出城去营中看看。”曾大人连忙道：“倒也不急于一时，王爷刚刚回京，若是想要休息几日也是可以的。”

    “不用了。”睿王道，“物是人非，有什么可休息的。”

    陆离和曾大人闻言都沉默了下来，睿王虽然手握重兵威震天下，但是却也是真的孤家寡人，既无妻妾又无子女，安德郡主死了之后在这世间一个血缘亲近的亲人都没有了。这又何尝不是另一种悲哀呢？

    睿王看着他们两人这样的神色，反倒是不以为意，挥手道：“行了，你们做出这副模样干什么？此事就这么回报陛下吧，就说微臣遵旨。”

    “是，王爷。”

    睿王看着陆离侧首道：“从嘉，你先出去，本王有些话要单独跟陆大人说。”

    曾大人立刻起身，道：“是，属下告退。”

    很快，房间里就只剩下两个人了，两人谁也没有先说话，房间里一时间有些寂静。良久，睿王方才问道：“陆大人做官想要什么？”

    陆离道：“自古以来读书人做官的目的岂不都是一样的？不是为名便是为利，习惯自然也是。”

    睿王饶有兴致的打量着陆离道：“哦？但是本王却觉得陆大人跟他们不一样呢。”

    “那是王爷抬举在下了。”陆离道。

    睿王笑道：“好吧，就算陆大人跟他们的目的都是一眼的，那么，娶了一个与众不同的夫人，这件事陆大人可有什么想法？”

    陆离眼眸微动，抬起头来定定的看着睿王道：“既然已经成婚，她便是陆某的妻子。这个事实，永远也不会变的。”睿王点头，道：“我听人说起过陆大人对夫人的感情，不过还是想要听陆大人亲口说一遍，因为本王并不知道陆大人对夫人的感情到底有几分。现在看来，传言也并不都是靠不住的。陆大人，本王觉得...你好像不太喜欢本王？”

    陆离沉默，好一会儿方才慢慢道：“王爷言重了，下官岂敢。王爷英明神武，名震天下，下官只有佩服。”陆离说这话到不算是撒谎，他确实并不讨厌睿王。毕竟他跟睿王不熟，而且睿王无论是名声还是功绩，都不在他讨厌的人范围内。至于睿王感觉到的他不喜欢，其实应该算是一个强硬而骄傲的人对另一个强者与生俱来的一种排斥。只是如今的陆离明显还比不上睿王，纵然他自己并不着急，因为他知道有一天他未必不能达到睿王的高度，但是现在终归还是不如的。

    正是这份屈居下方的感觉，让陆离无论如何都不可能对睿王产生太过亲近的感觉。因此这份疏离才让睿王感觉到他的不太喜欢。

    睿王对陆离的话不置可否，只是笑道：“如果尊夫人称呼本王一声师父的话，不知道...陆大人准备如何称呼本王？”

    陆离脸色一瞬间变得有些不好看了。他并没有想到睿王竟敢如此轻易的答应了这样一件看似有些荒唐的事情，毕竟睿王连跟谢安澜说一句话都没有过，竟然就已经透露出真的要收谢安澜为徒的意思。同时，睿王也提醒了陆离一个他几乎从未思考过的问题。如果谢安澜真的拜了睿王为师的话，那么他不也要跟着叫一声师父？哪怕不叫，也是凭空矮了一辈。

    睿王似乎对陆离这样的表情十分有兴趣，饶有兴致的打量着陆离脸上的表情，一边笑吟吟的看着他并不多说什么。

    陆离沉声道：“王爷见过内子？”

睿王微微点头道：“见过，准确的说，见过两次。”

    好一会儿，才听到陆离道：“王爷厚爱，是夫人的福分。至于在下如何，到时候再看罢。”

    睿王觉得他这样纠结又非要变现出淡定的表情十分有趣，陆离却不想再跟睿王说话了，直接拱手道：“王爷若是没有别的事情，下官先行告退。”睿王点头笑道：“去吧，记得告诉本王的爱徒，明天本王便去看她。”

    “......”

    陆离从书房出来，脸上的神色有些不好看。曾大人有些不解的看着他，到底忍住了没问他到底是怎么了。两人飞快的告辞，回宫去向昭平帝复命去了。

    却是宇文策收睿王拒绝他的邀请的消息之后，心情也很是不好。只觉得东方明烈完全没有将自己放在眼里。作为对手，宇文策觉得自己足够重视敌人，但是他的敌人却显然很轻视他。否则，这么好一个试探的机会，即便是东方明烈怀疑他的用意，也一定会来的。宇文策心情不好，自然也不能让别人的心情好了。于是宇文策出了胤安驿馆带着宇文静也入宫去了。当天傍晚宫中就传出来一个消息，据说胤安有意将和亲的公主嫁给睿王做王妃。如今生在东陵的只有两位胤安郡主，一个是摄政王的外甥女一个是摄政王的庶女，论身份即便是和亲这两个人也是没有成为睿王的嫡妃的。因此，摄政王说只要睿王同意，胤安愿意将胤安帝的嫡女嫁入东陵和亲。

    皇帝的嫡女和王爷的外甥女和庶女，若是论身份，自然是前者更加尊贵一些。打算如今整个胤安的权利都握在摄政王手中，皇帝手里根本连一点权力都没有。在这种情况下到底是公主值钱还是郡主值钱就真的不太好说了。

    这个消息一出来，立刻就有许多人兴奋起来了。整个京城的闲人们都对此津津乐道，纷纷讨论着睿王殿下如何的威名远扬。原本胤安只愿意送以为郡主来和亲，但是却愿意为了睿王将胤安帝的嫡女送过来和亲。要知道，在东陵的历史上，从来没有过皇帝的嫡女和亲的例子。

    这些人大部分都忘了，之前与胤安的战事是东陵人省了。他们吐气扬眉要求胤安付出代价是应该的。但是在如今的所有人眼中，倒好像是胤安胜了，所以昭平帝身为帝王才会如此小心的讨宇文策一行人。而宇文策愿意将公主下嫁的话，却明晃晃的给了昭平帝一个响亮的耳光，这就仿佛是在告诉所有人，在胤安人的心中，睿王比昭平帝更有威慑力。且不管昭平帝如何因此而大动肝火，睿王府对于这样的消息却仿佛没有听到一般完全的不为所动。昭平帝果然如他所说的那般，第二天一早就去了城外的临时营地，绝口不提上朝大的事情。

    谢安澜等人自然自然早就接到了睿王要来的消息，所有人都多少都有些兴奋起来了。不止是谢安澜和宁疏这样的女子，就是方信也表现的比平时候活跃了许多。即便是淡定淡漠如高裴家将军，眼中的光芒也明亮了几分。

    只是因为不知道睿王到底什么时候才回来，所以营地里一大早就忙碌起来了。当然纨绔们该训练的还是一点都不能缺少，依然继续训练，真正忙碌的是原本的几个闲人。谢安澜无语的牵着谢啸月，看着连高裴都忍不住跟着帮忙整理营地，心中忍不住感叹，“偶像的魅丽就是大啊。就连该少将军这样的人也脱不了追星的狂热。”

    “嗷呜。”旁边谢啸月叫了一声算是回应。

    将近午时的时候，几十个纨绔正在烈日下连续搏斗，方信充任临时教官正拉着颜锦庭对练。颜锦庭武功不错，只是缺少经验，因此到算是个不错的对练的帮手。其他人做得也还算有模有样，连续几天的高强度训练，竟然没有一个纨绔真的趴下，倒是让谢安澜对这些恩的印象好了不少。虽然训练的时候哀嚎声震天，但是该做的还是差不多都昨晚了的，第二天也还是能够准时的出现在训练场上，只是这一点，就让谢安澜颇感满意了。

    睿王只带了莫七一个人来，莫七虽然在睿王府七卫中排名最小，但是论武功却是排名前三的。他并不擅长兵法或者领兵作战，所以绝大多数时候都是作为睿王的侍卫存在的。上了战场，也只是跟在睿王身边或者身先士卒的冲锋陷阵，需要脑力的事情从来不需要他费心。

    “见过王爷。”

    谢安澜等人齐声拜道，原本还在训练的纨绔们也立刻停了下来，零零落落的对睿王见礼。

    睿王扫了一番那些被摔得一身狼狈，东倒西歪的纨绔们，满意的点了点头笑道：“各位不必管本王，继续吧。”

    “是，王爷！”

    众人齐声道。

    睿王看着高裴，微微挑眉思索了一下方才道：“你是...定远侯家的那个...”

    高裴低头恭敬地道：“晚辈高裴见过王爷。”

    睿王点点头，“对了，你是定远侯的长子。如今定远侯在边关正忙，听说你留在京城已经有些日子了？”

高裴点头道：“回王爷，快半年了。”

    高裴也觉得十分苦逼，好好地回京述个职，昭平帝就找了各种借口将他留了下来。作为一个年轻的将领，即便是不上战场高裴也愿意待在军中，待在边关。镇守边疆无论是吃沙子还是喝风雪，也比在京城蹲着无所事事要强得多。

    睿王微微皱眉，看着高裴微锁的眉头轻叹了口气。

    昭平帝防着他，同样也防着定远侯府。只是比起对睿王府，定远侯府表现的没有那么明显罢了。不过他却不好跟高裴多说些什么，否则不是帮高裴，反倒是害了他。睿王看向谢安澜，谢安澜看着眼前俊朗的中年男子，发鬓间的几缕风霜给给他平添了几分男子成熟的魅丽。

    睿王挑眉道：“这位...便是无衣公子？”

    谢安澜拱手地道：“草民谢无衣，见过王爷。”

    谢安澜知道，睿王肯定是知道自己的真实身份的，而且薛铁衣只怕也已经告诉了睿王之前请托的事情。谢安澜之前分明感觉到人在暗中盯着她，现在想来应该是睿王无疑。睿王既然肯在这个时候现身到这里，那么......

    睿王含笑打量了一圈临时营地，目光落到了正在训练的纨绔们身上道：“这样的训练倒是有些趣味，却不知道是谁想出来的？”

    “回王爷，正是无衣公子想出来的。”高裴毫不犹豫的出卖了谢安澜。

    谢安澜顿时无语，看向睿王有些不好意思地道：“草民对这些事情也并没有什么经验，只是出个主意罢了。都是高少将军执行的好。”

    睿王道：“确实很不错，很有想法。不过...这样的训练想要普及到整个军中只怕是有些困难。”

    即便是西北军这种能征善战的强悍兵马，普通士兵的训练也并不怎么样。至少在谢安澜看来并不怎么样。倒不是别人就想不出来更好的训练方式，而是根本无法普及全军。许多军队都是一些用了不知道几百年的老式训练方法，甚至连平时的训练都比不勤奋。一旦到了战时，战事持续的太久，就干脆是刚刚拉出来的新兵就直接送上了战场，哪里还能有如此细致的训练？

    谢安澜也觉得这种训练方法用在这些纨绔身上纯属浪费不过也没有法子，目前最需要这样训练的就是他们。

    “是，多谢王爷指点。”谢安澜还是虚心的接受了意见。

    睿王继续道：“虽然无法普及全军，不过也还有协议。回头给我写个章程让本王研究一下，说不定能有奇效。”

    “...是，王爷。”她应该说睿王殿下不愧是东陵武神还是该说睿王殿下反复无常变化实在是太快？

    