
“华先生，人来了。”陆柏一进门，就率先说道。

“老板。”“老板。”“老板。”……跟着陆柏进来的六个人，全都是礼貌地打招呼。

戚武耀扭头去看，华雨龙则是满意地点了点头，然后说道：“以后我就不是你们的老板了，戚先生才是你们的老板。从今以后，你们就跟在戚先生的身边，为他出谋划策。”

“是，老板。”“是，老板。”“是，老板。”……

六个人赶紧答应，随即走到戚武耀的身边，他们又都礼貌的行礼，“戚先生您好，我叫吴冕。”“戚先生您好，我叫魏晓霞。”“戚先生您好，我叫克伦克。”……

这些人一个个报上名姓，戚武耀站起身来，说道：“你们好，以后就拜托诸位鼎力相助了。”

“武耀，我给你准备的人，都在楼上的会议室，由他们六个陪着你一起去。名单你拿着，先熟悉一下名单上的人，跟着就可以开始清洗和任命了。”华雨龙说道。

“好，那我这就跟着他们去会议室。”戚武耀说道。

当下，他就拿着名单，在六位智囊团的陪同下，离开包间。

在他们出去自后，陆柏将房门关上，又走到华雨龙的对面，有些感慨地说道：“华先生，我真的是无法想象，戚武耀竟然真的能够答应您的提议。”

“他本来是不想答应的，但他又有什么资本来拒绝我，如果没有我的帮助，就凭他那点本事，怎么跟张禹斗。而且他也清楚，如果我掉转过去帮戚武宣，分分钟都能把他给踩下去的。”华雨龙自信地说道。

“怪不得您当初选择扶持戚武耀，现在看来，真的是一点没错。这个小子，就是一个没有本事的纨绔子弟，十分容易掌控。由他来接替养文宾，基本上是一点问题也没有。”陆柏佩服地说道。

“容易掌控是容易掌控，但就凭着我提出条件的时候，他竟然敢拒绝，那就说明他还是存着异心的。如果有一天，他家老爷子死了，戚家的产业全部落入他的手里，咱们再把张禹收拾了之后，怕是这小子很有可能跟咱们翻脸。这种人，属于养不熟的白眼狼，另外还有他爹戚桐伟，并不是一个等闲的角色。”华雨龙认真地说道。

“这小子现在不过是一个光杆司令，算不了什么，一切都在咱们的掌控中。如果他日后想要翻脸，能够依仗的只有他老爹，咱们不如将他爹给干掉，这样以后就省事多了。另外，最好是让戚武耀自己干掉戚光，如此一来，他有把柄在咱们的手里，就再也不敢反水了。”陆柏说道。

“干掉戚光是一定的，可是老家伙还没有立遗嘱，如果现在就死了，家产肯定是要一分为三的。只拿到三分之一的财产，这肯定是不成的。”华雨龙淡淡地说道。

“戚光在重用戚武耀的事情上，多少是有点无奈，加上您对时局的把控特别的好，让戚武耀露脸露的特别的恰到好处。但是却没有老糊涂，到底让谁接班，还是要观察的。加上他的身子骨，还挺硬朗，叫他现在立遗嘱，只怕不容易。”陆柏略有为难地说道。

“所以，咱们必须要让他病倒，让他发现自己真的老了，自己真的不行了。这个时候，再帮戚武耀做两件露脸的事儿，令这个老家伙认为戚武耀是可以托付的，差不多就会立下遗嘱。如此一来，咱们的目的就算是彻底达到了。”华雨龙说完这话，忍不住得意地笑了起来。

“话是这么说……但是在龙湖山庄，还有着青城派的别院，青城派的道士，并非等闲之辈。咱们是有办法很容易的让戚光病倒，可青城派的人一旦插手，就极有可能发现问题……”陆柏说道。

“青城派的人，确实很碍事……戚家内部的争权夺利，他们不方便介入，可戚光如果生病，他们必然会插手医治……看来，是应该想个办法，将这些人给撵走……”华雨龙说道。

“听说戚家全本并没有青城派的道士坐镇，全是因为戚武宣担心张禹用道法报复他们家，所以才请青城派出面。现在即便戚武宣已经失势，戚光也没有理由将人给撵走。而且，撵走了青城派的人，就代表着戚家缺少了在法术上的支撑，如果张禹打上门，他们拿什么来抵挡。”陆柏说道。

“这个也是……”华雨龙迟疑了一下，陷入沉思，仿佛是在思量什么对策。

陆柏当然不敢出声，站在原地等待。过了能有七八分钟，华雨龙突然笑了起来，“哈哈哈哈……办法有了……”

“什么办法？”陆柏马上问道。

“不管是佛家还是道家，对于香火都十分的看重，同样对于面子，也是十分的看重。哪怕是戚武宣请来的青城派道士，戚光也不可能主动撵人。但是不撵不要紧，我有办法让这些老道自觉羞愧而走。”华雨龙自信地说道。

“自觉羞愧而走……这、这怎么可能……”陆柏很是不解地说道。

“你听我说，青城派不是在戚家有别院么，那就让戚武耀在这个别院边上，再盖一个教堂，名义就是从欧洲请来的高手，专门对付张禹的。而人家答应到此帮忙，除了钱之外，就是要在龙湖山庄成立一个教堂。毕竟谁都明白，青城派是名门正派，能够保护戚家就已经是极限，不可能再帮助戚家主动对付张禹。所以，建设教堂的事情，戚光肯定不会反对。只要答应就好，届时让戚武耀在青城派别院旁边盖一个比别院大出几倍的教堂……”华雨龙越往后说，越是兴奋，显然是认为，这是一个最为高明，而且兵不血刃就能赶走青城派道士的好主意。

听到这里，陆柏也就明白华雨龙的意思了，陆柏马上说道：“好主意……真是好主意……如此一来，青城派的道士定然会觉得是受到戚家的侮辱，怎么可能还会给已经滚蛋的戚武宣面子……他们必然负气而去，届时戚家会法术的人，就都是咱们的人了……一旦戚光生病，在他身边的人，也都是咱们的人……想让他什么时候死，那就是什么时候死……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48914042"  chaptername="第3752章  毒计">加入书签</a>
</div>
