    “胁迫他？笑话！我乃堂堂的剑族族长，会行如此令人不齿之事？如果你们要是不相信的话，可以随我前往剑族当面问清楚。”御天神帝怒气哼哼地说。

    “我们当然要去。”秦娇脱口而出，然后看着林凡说，“你别害怕。他要是敢胁迫无极兽威胁你，我们秦家第一个不答应。”林凡略显尴尬的点头。

    吃软饭？

    怎么沦落到靠女人出头了？

    “随我来，我会让无极兽亲口承认！”大手一甩，御天神帝直接朝鸿蒙宇宙的方向飞去。

    林凡和秦娇在相视看了一眼后，连忙追了上去。

    “你想要主宰格？”行进中，秦娇歪着头问道。

    “我就是来凑凑热闹而已。”林凡笑着说。

    “主宰格虽然罕见、珍贵，但如果你真的想要，我有办法帮你弄到。”秦娇一脸认真道。

    “你的好意我心领了，但你对我的帮助已经足够多了，主宰格就算了，我会想办法凭借自己的实力得到。”林凡诚惶诚恐地说。

    “怎么，你还跟我客气上了？”秦娇抿嘴笑道。

    在血焚、西门绝尘等人面前，她蛮横不讲理。

    可此刻在林凡面前，她十足一副小女人的姿态，俏皮可爱，小鸟依人。

    就连走在前面的御天神帝都看出来了，秦娇喜欢上他了。

    一路奔袭。几个呼吸后，在御天神帝的带领下，他们一行三人进入到鸿蒙宇宙中，并直抵剑族的万剑山。

    “听说前些年你闯荡究极剑域成功了？”行进中，秦娇饶有兴趣地问道。

    “我那是运气好而已，再加上剑祖网开一面，否则以我的修为哪能活着出来。”林凡自嘲说。

    “你就别谦虚了。那地方我也去过，若没有绝对的实力，是不可能出来的。”秦娇直言说。

    笑了笑，林凡并没有再解释。

    片刻后，在御天神帝的带领下，他们顺利地找到了无极兽。

    无极兽对林凡的出现相当意外。

    四目相对的那一刻，他甚至都不敢相信自己的眼睛。

    “老大，你没事吧？”脸色动容地看了过去，无极兽激动得热泪盈眶。

    “我这不好好的么？不过你怎么会在这？”林凡激动地问道。

    “这个……”无极兽脸上的神色黯淡下来了，欲言又止。

    “是不是有人强迫你留在这里？你放心大胆地说，我给你主持公道！”秦娇掷地有声道。

    “没有。”撇过脸看了御天神帝一眼，无极兽一脸认真地说，“是我自愿留下来的，没有人强迫我。”

    “现在，你们应该再相信我了吧？”御天神帝怡然自得道。

    “到底是怎么回事？你不是很抗拒留在这里的么？为什么这次愿意留下来？”紧皱着眉头，林凡质问起来。

    无极兽漠然不语。

    见此，御天神帝笑着说：“还是我来说吧，他得知你们在混沌宇宙中陷入万劫不复之地，于是就找到我，让我出手救你，代价就是愿意留下来。”

    “你还要不要脸？他是你救下来的么？就算不救，我也能把他救出来！”秦娇愤怒道。

    “不管怎么样，我出手了，而且林凡也没事。若真等你出手，恐怕他早就死了！”背着手，御天神帝傲睨天下地说。

    “老大，愿赌服输，你们没事才是最重要的！”无极兽劝慰道。

    “御天前辈，要我怎么做，你才能放过他？”深吸一口气，林凡正视御天神帝的眼睛问道。

    “我可没为难他。当然，你要带走他也不是不行，除非你拿一枚至尊格来交换！”御天神帝笑着说。

    “至尊格？人心不足蛇吞象，亏你说得出口！”秦娇愤怒无比。

    “所以，我们没什么可说的。”御天神帝面无表情地说。

    “老大，我有言在先，你走吧。”叹了一口气，无极兽满脸无奈道。

    林凡心情复杂。

    面对强大的剑族和御天神帝，他感觉自己的言语尤为苍白无力。

    在绝对的实力面前，一切都显得那么无关紧要。

    说到底，还是实力不济。

    接下来，他心有不甘地叮嘱了几句，然后带着失落的心情离开了万剑山。

    秦娇一直伴随左右。

    待得离开剑族后，见林凡久久不能释怀，她朗声说：“你和那无极兽之间的感情真有这么深吗？”

    “我们同生共死，这次他更是因为救我才陷入如此境地，可我却无法带他离开。”林凡自责道。

    “要不我去找我爹，让我爹亲自出面，剑祖不敢不给面子。”秦娇直言道。

    “你对我的帮助已经足够多了，这件事还是让我自己来解决吧，谢谢你。”看着她的眼睛，林凡直言说。

    “那你接下来有什么打算？”秦娇歪着头问道。

    “鸿蒙珠在我手中尽人皆知，无数双眼睛可都盯着我看着，我不可能每次都指望你来救我。所以接下来还是努力修炼吧，希望能尽快让自己强大起来。”林凡感慨道。

    “那我说帮你弄一枚主宰格你又不要。”鼓着嘴巴，秦娇委屈无比。

    “我想自己修炼。”林凡眼神深邃说。

    “你这么说我倒想起一个东西，或许对你有用，不过想要得到它却颇为困难。”秦娇灵机一动道。

    “什么东西？”林凡顺口问道。

    “鸿蒙果。”秦娇脱口而出道。

    “恕我孤陋寡闻，这鸿蒙果我还真是第一次听说。”林凡略显尴尬道。

    “鸿蒙果是鸿蒙宇宙内第一灵果，听我爹说，那果子诞生于鸿蒙紫气中，一个混元无量量劫才成熟一次，得之，便可直接超脱混元道，成就至尊无上的修为。”双眼精光四射的看着林凡，秦娇兴致勃勃道。

    “一个混元无量量劫可是三万一千一百零四亿亿年，你确定真有这种果子？”林凡惊愕道。

    纵然再怎么见多识广，也不敢相信会有这种需要一个混元无量量劫才能成熟的果子。

    “骗你干嘛？这可是我爹亲口跟我说过，不过那地方很危险，就算是他也不敢轻易涉足。”秦娇一脸认真地说。

    “你爹可是至尊境的修为，连他都不敢进去？开什么玩笑。”

    “我说的都是真的。所以这对你来说既是挑战也是机会，我可以带你进去，但一旦失败的话会付出很大的代价，甚至有可能是性命。”不像是在开玩笑，秦娇无比认真道。

    “魔灵，这事你怎么看？”林凡暗地里主动跟九龙魔灵沟通起来。

    “太玄乎！不过她是秦帝的女儿，应该不会信口开河。”想了想，九龙魔灵大胆分析道。

    “这么说来，你认为她说的是真的？”林凡惊喜万分。

    “她对你这么好，谁都能看出来她很喜欢你，至少应该不会害你吧？”九龙魔灵悻悻道。

    “你哪只眼睛看到她很喜欢我了？”林凡没好气道。

    话虽如此，林凡直言道：“我若有机缘得到那所谓的鸿蒙果，你爹该不会生气吧？”

    “那鸿蒙果是无主之物，只要有能力，谁都可以取之，我爹他凭什么生气？”秦娇轻描淡写地说。

    “既然如此，那就有劳了，我去碰碰运气。”林凡开门见山道。

    “太好了，随我来。”

    秦娇大喜。

    接下来，可以名正言顺的跟林凡在一起了。

    “那鸿蒙果在哪里？”并肩而行中，林凡饶有兴趣地问道。

    “听我爹说，在须弥空间里面。”秦娇喜滋滋道。

    “你去过？”林凡接着问。

    “没有，我爹说那个地方很危险，不让我去，不过我知道入口在哪。”秦娇洋洋得意道。

    “既然是这样，你带我去入口就行了，别跟着进去，我可不敢得罪你爹。”林凡满脸后怕道。

    “你怕我爹干什么？你上次救了我，他还说要当面谢谢你呢。”秦娇满不在乎地说。

    “那我也不能带着你跳火坑！”林凡执拗道，态度坚决。

    “到时候再说吧。”秦娇撇了撇嘴，并不买账。

    接下来一路顺畅无阻，在秦娇的带领下，他们俩来到虚无的虚空中。

    这里一片荒芜，没有任何生气。

    给人的感觉，宛若来到天地尽头一般。

    “你确定须弥空间在这？”环顾四周，林凡诧异无比。

    “当年我偷偷跟着我爹来的，不可能出错的，你就等着看吧。”秦娇自信满满道。

    说话时，她纵身一跃，来到虚空之中。

    紧接着，她双手打着复杂的手诀，似乎是在尝试着打通虚空之门。

    几个呼吸后，眼前的空间一阵悸动，随之一扇时空之门出现在跟前。

    “怎么样，没让你失望吧？”成功打开时空之门后，秦娇傲娇道。

    “谢谢你，不过接下来你还是别进去为好，我会尽快出来的。”林凡浑身血液沸腾道。

    “我知道自己修为差，进去会给你拖后腿……”

    “我不是这个意思。”林凡连忙解释道。

    “那你就带我进去，我也想进去看看这须弥空间到底是个什么样的世界。”秦娇无比期待地看着他，生怕被拒绝。

    “你要是有个三长两短，你爹会杀了我的。”林凡苦笑道。

    “我相信你，你不会让我有事的。”秦娇自信满满道。

    “我自身难保，可没这个把握能全身而退。”说到这里时，林凡话锋一转，道，“带你进去也行，你必须得听我的话，而且还必须得留在鸿蒙珠里面。”

    “只要你带我进去，怎么样都行！”秦娇大喜道。

    知道无法把她孤身一人留下来。

    所以林凡在无奈的叹了一口气后，果断将她收入到鸿蒙珠中。

    紧接着，在做好一切自身防御后，他这才从容地进入到须弥空间中。

    “这可不是闹着玩的，你可千万要小心。”陆雪瑶放心不下的叮嘱道。

    “放心吧，我有鸿蒙珠护体，而且分身的伤势也都痊愈了，不会有事的。”林凡自信道。

    接下来，他经由时空之门进入到须弥空间中。

    在时空之门的瞬间，林凡有种刹那万年的感觉，头晕目眩。

    好在这种感觉并没有维持太久，可真正双脚踏地后，他再度震撼起来。

    因为此刻他吃惊地发现，在这个陌生的空间中，竟然充溢着无穷无尽的鸿蒙紫气。

    “咦，都是鸿蒙紫气？这也太可怕了吧？”纵然有心理准备，可亲眼目睹时林凡还是情不自禁地倒吸一口凉气，发自内心的感到震撼。

    “确实不可思议，看来我爹没有说谎，这须弥空间中真的到处都是鸿蒙紫气。”秦娇不胜感慨道。

    “你爹还说什么了？”林凡接着问。

    “他曾经警告过我，说这里面有我匹敌不了的力量，让我不要擅自进入其中，否则会有生命危险。”秦娇补充道。

    “具体了？”林凡追问道。

    “不知道，我当时也没想过会进来，谁知道……”鼓着嘴巴，秦娇十分遗憾道。

    “这里面确实有一股很可怕的气息！”

    蓦的，九龙魔灵的声音在他脑海中响了起来。

    “你能锁定他？”林凡无比紧张地问道。

    “不能，我甚至都无法确定他的具体位置，但强烈的不安告诉我，他就在前面我们看不到的地方。”九龙魔灵心有余悸道。

    “既来之则安之。那鸿蒙果是一个混元无量量劫才成熟一次，有人镇守也很正常。不管了，兵来将挡水来土掩，既然都已经进来了，就只能搏一把了！”

    双手紧握着拳头，林凡一副豁出去的姿态说。

    本以为须弥空间不大。

    但接下来真正当他把精力放在这里时。

    他吃惊的发现，须弥空间竟然像是有生命一般，大小随意，似乎一直在改变。

    “奇怪，这须弥空间该不会是一件有生命的法宝吧？”

    林凡惴惴不安起来，精神高度紧张、忐忑。

    就在他如临大敌不知道下一步该怎么办才好时，一个冰冷的声音响了起来，道：“这里是须弥空间，擅入者，死！”

    “你是谁？”林凡朗声问道。

    没有回答。

    但就在这时，一个巨型手掌如天幕一般从天而降。

    当头朝林凡拍了过去，根本就不给他犹豫、反抗的机会，瞬间让他万劫不复。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_072097100100”打赏1束鲜花。

