    

    施无弃追上来的时候，第二次异变发生了。

    首先这绝不是好事——不论是更加浓郁的瘴气还是轻微震颤的大地，都不像是好兆头。他远远就看到了交手争执的人影，掩着口鼻加快步伐，抓着机会一把将慕琬扑开。他顺势绊了唐赫一脚，一成无心九成故意。该说，他的气息在瘴气中难以辨认，脚步声又被淹没在大地的低吼中，唐赫没能察觉到他。当那阵疾风呼啸而过时，他险些跌进泥潭。但运气够好，恰巧地面在那时的震颤将他扯回来，早一步晚一步场面都会很难看。

    这阵躁动是山海引发的。他念了咒，将木珠子的手串抛进旁边的泥潭。在落进去那一瞬间，有一股什么东西带着泥浆，“接”住并吞没了它。泛出的涟漪带着凹凸不平的曲线，仿佛细小的虫子们在泥层下蠕动。山海猜测，那是浮现出的某种古老的符文作为接纳的回应。

    紧接着，“木”融化在深不见底的沼泽中，异象再度发生了。这时的震颤不同于之前，先前是整个地面都在晃动，而现在更倾向于某种“震动”，一种外物引发而非内部动摇的震动。施无弃将慕琬推回师徒俩的方向，回过神，警觉地看着瘴气下的那个黑色人影。

    黑色人影的身边多了一抹红色。

    “哎呀，我差点儿以为你要栽进去了。”

    “你去哪儿了？”

    比起询问，更像是质疑朽月君“谁让你去哪儿了”，或者“你竟然敢擅自决定”。

    “就在附近。没什么发现，这里哪儿都一样。我猜解除封印要献祭点什么的，老式的阵法总喜欢用血腥的仪式来弥补法术的欠缺。”

    唐赫懒得追问他自己是否也被算作了“祭品”的备选之一。两拨人的目光依然尖锐，但那仿佛什么呼啸的声音似乎越来越清晰，而引起震动的东西也在靠近一般。远处，有一股黑压压的浓烟发出喑哑的低吟，好像在向此地靠近。

    “你怎么……？”

    “结界被那家伙打碎了。”施无弃瞪着他们，“在搞什么？谁嫌命长了？”

    “……我们在寻找破阵之法，用了木相。”

    黛鸾接着山海的话说：“他猜此地是伤门或者休门。”

    “我是觉得那封印上就透出了九宫八卦阵的信息。但是你怎么确定的？”

    “封印最强的中央开不了门，所以门一定在边界。纵观地势，我们走过的是两个阳爻。”

    “两个阳爻？”

    他们看向那逼近的黑烟。黑压压的一片掺杂白色，形成一阵色调古怪的浪潮。仔细看来那些竟然都是手持兵刃，身披战甲的阴兵。有些或许是从沼泽里爬出来的，身上带着恶心的泥渍，有些不知是从何处调遣，甚至是可能凭空生成的。不仅是地面，上方也是一阵凝滞的烟尘，仿佛空气都是黑色的。

    “你有没有想过他们为什么从别处来？”

    施无弃质问他的时候，山海心中浮现了一个隐晦的答案。他知道，自己可能失误了。

    “因为这里的沼泽没有尸体。”无弃抬高了声音，“虽然我的灵力被剥夺了……但我能感觉到，地下没有骨头，什么都没有。为什么？以为内此地不宜埋葬治丧，却宜征战出行！”

    “所以这里是……艮宫，生门？！”

    乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。

    “因为鸟居正伫立在坎宫一爻的中央……那是阴爻。”

    “……”

    山海鲜少将错愕直接写在脸上。但这一切就说得通了。生门属土，遭到木的压制，破了吉相。可为什么？说明他们刚进来时的门其实就是正北，而非西北的开门……鸟居怎么会伫立在休门，这又有什么道理？

    有限的时间不允许他做过多思考。想要逃离此地，必须突破重围。施无弃依然恶狠狠地看着朽月君，后者却一副无所谓的样子。无弃质问着：

    “你强行打碎封印，突破结界，身为六道无常就没考虑过这么做的后果吗！”

    “那又有什么关系？”他一脸云淡风轻。

    “你就没想过破坏了门，怎么出去？”

    “车到山前必有路啊，施公子。”朽月君满目轻蔑，“你该不会是怕了吧？失去了率领百骨的本领，就没别的招了？”

    “我可以解读为你是在看不起我么？”无弃反嘲道，“我看你个妖怪才别因妖力尽失，不知所措了？”

    在此地争吵绝对不是个好主意。阴兵杀得很近了，能听见战马的嘶鸣。那些马同他们的主人一样，或尽作白骨，或半腐溃散，空洞的眼眶几乎要钻出虫来。打头的一个骑兵挥着豁口的大刀，从施无弃的侧面凶恶地袭来。在他向后扬刀的一瞬，他一掌侧推出去，视线也不曾转移。恍惚间有一堵无形的巨墙，并向那个方位推去，骑兵就这样将自己撞得粉碎，尸骨和战马化作粗糙的粉尘向后扬撒。

    唐赫注意到，朽月君的嘴角微微提起来。那表情有些生硬，有些笑不由衷。可他确实是笑了，比以往他见过任何带有嘲弄意味的笑更加正式，更加乖戾。

    慕琬跑上前捡起那把豁口的刀，施无弃告诉她：“这里我来处理，你们先走，我随后追上。”慕琬当然知道这句话的分量。她点点头，斩断下一个袭来的白骨手臂并用另一手接过那带着锈迹的剑。她转身将剑丢给山海他们，欲图砍出一片出路。唐赫立刻越过两人去追，但施无弃并没有阻拦他。

    “很好……”

    朽月君的重音让人听不出意图。他将浴衣宽松的袖子挽起来，别到肘部以上。过分白皙的肤色让人联想到终日不见阳光的病人，仿佛命不久矣。没有了妖力，他那明显属于妖怪的猩红指甲暴露出来。他的脸型似乎尖锐了些，颧骨没那么宽了，反而展现出一种柔和。或许他平日里男性的形象也是刻意维持出来的。若不是现在才靠近了些，施无弃也没觉得异样。

    他突然消失了，像一团被风吹了一晃的火。但无弃的眼睛能看到，他纵身冲进兵阵，纤细却极其有力的手穿透了数个阴兵的躯体和盔甲，将其击散，像是戳破几层干枯的树皮一般轻而易举。他最后捅穿了一面生锈的胸甲，一把攥住某人的脊椎，生生拽出一截完整的白骨来。攥到手里的时候，它们已经被捏散成破碎的骨渣了。这里已经是沼泽的范围，但他在身体下沉之前便向后腾翻，踩中某人的头盔，划过一道红色的弧从兵阵里脱身，一手顺带拽出了一杆长矛，一脚将它踢向无弃的方向。

    这是个挑衅，而他不以为意。施无弃原地转身以削弱长矛的气势，一手抓住矛身划出一道扇形。那些骷髅被整齐地拦腰斩断，传来噼里啪啦的清脆响声。尽管无需依靠任何法术的帮助，赤手空拳在金戈铁马间势如破竹。两人的手臂不断地穿透、击碎、捶打。有时会触碰到尚未腐烂或腐烂一半的人体组织。诚然，那有些恶心，发出的声响更不那么悦耳。但亡人沼所能做到的分解是有限的，它们还保留着鲜血和内脏的特质，仿佛士兵们来到这里时烂到什么程度，就这样一直保持着。血液是鲜红的，些许脑浆还是白色。朽月君轻易将一颗完整的头颅捏碎，另一手朝施无弃丢去一块完整的盆骨。后者扬起手臂，用手刀顺势斩开，像一块豆腐落到开刃的刀锋，理所当然地一分为二。

    这样的混乱不知持续了多久，他们没有停下来的意思。唯有周围的视线开阔些许，彼此的呼吸急促又清晰，他们才发现已经没有什么可以战斗了。与其说是对抗，不如说是单方面的讨伐，两个阵营，各一人。耗费的时间与精力仿佛是值得的，也仿佛是徒劳。

    最后，满身鲜红的二人恍若浴血重生。被赤色液体覆盖的两个身躯都微微弓背，低眉，紊乱的呼吸岌岌可危。事实上果真如此吗？没有人知道，这场淋漓的杀戮让他们感觉这才是真正地“活着”。建立在成堆的尸骸上，建立在废弃的兵甲上，建立在无数败者的“死”上的“生”。那是如此鲜明，如此透彻，有如两双简直在发光似的眼睛。

    两位仇敌离的很近，几乎背抵上背。过度的瘴气充实了他们的肺，酥麻感蔓延到四肢百骸。施无弃试着动了动手指，有些僵硬，真是个坏消息。但他毫不怀疑朽月君也是同样的处境。他朱唇下的獠牙或许如他的指甲一样锋利，闪着寒光，就像两人月夜下的狼般饥饿的眼睛。用以填充这阵空虚的东西已经不存在了，而欲壑——杀欲之壑，总是难填。

    “能见识到百骸主的手段，朽某人荣幸之极。”

    “谬赞了。领悟到阁下的风姿，施某甘拜下风。”

    两个人的声音都不太正常。施无弃隐约觉得是瘴气，或过劳导致暂时的声变。朽月君的声音或许原本就是中性的，就像他的容貌，也可能一样受到瘴气侵蚀。

    生门以东是伤门，又是凶门之一，五行属木。

    慕琬和黛鸾的武器不能用了，它们常年受瘴气腐蚀，本就很脆。好处是在那群骷髅兵手里也是一样的效果，而以黛鸾的用法更省兵器。逃脱追击后，他们又跑了很远才能确认已经到达安全的地带——暂时的。何况危险不止一个。

    “你们来此地干什么？”

    唐赫抬起刀，气势不减。他的刀刃完好如新，几乎没受到任何影响。慕琬一厢情愿地认为那是他们三人开路所致，但唐赫身上的血腥味也足以说明道理。

    “问我们？”黛鸾昂着头，“你追着我们干什么？”

    慕琬一并说着：“关你屁事！”

    说罢，她顺手要把废刀丢进一旁的沼泽。山海一把拽住刀柄，差点将自己的手割破。半个刀刃没入泛着泡的泥浆，被他拉回来。他注意到，刀刃所没入的泥潭泛起了细小的泡沫，像是沸腾，又如同一个个小脓包簇拥在一起，让人看了心生恶心。

    “别乱来。”他压低声音，“伤门属木，金会招致灾祸。”        

