    

    磅礴的大雨下，和红龙王BOSS的战斗依旧在进行着。

    为了获得更多珍贵的宠物进化材料，叶天他们4人舍不得杀死眼前的这只BOSS！因为BOSS如果一死，那么被它欺负的那只闪光鲤鱼王必定就会跑掉了，这样一来，湖面上就不再会出现水泡，而所有的进化材料自然就没有了。

    所以说，叶天他们是希望这只BOSS能够一直打下去，没有任何的时间限制，最好是能够打上个三天三夜！

    不过，叶天现在心里还是很紧张的，因为他知道洛佳吃醋了，而且吃得很厉害，那一副充满无比幽怨和不满的表情，看得叶天身子都不住的抖上了三抖。这落大仙子万一要是有一个走神的话，又把BOSS给弄醒了，那事情可就搞大发了！一旦化石翼龙被灭杀了，叶天他们的队伍里就再也没有能够制服红龙王BOSS的宠物了，那么这个所谓的系统隐藏任务就百分之百要以失败告终了！

    可是，这种事情能怪人家洛佳吗？要怪就只能怪叶天自己了！谁让他钻到杨琳儿小美女的雨衣里头呢！而且还跟人家的玉兔们贴得那么近！两个人躲在雨衣里头碰来碰去的那些个亲昵的动作，看得旁人直吐血啊！哼！都是成年人了，咋滴就这么不知道廉耻呢！

    不过好在洛佳的定力还是相当不错的，并没有因为这件事情而影响了场上的战斗。洛佳的那只化石翼龙始终牢牢的控制住了整个局面，BOSS想醒恐怕都很难！

    4个人，3条船，在湖面上不停地来回穿梭着，幸福的拾捡起各种掉落的物品，乐此不疲！

    叶天理了理自己背包里头获得的进化材料，蜕变精华733个，Mega石921个，玩偶结晶329个！

    哈哈哈！发了！大发了！将近4个小时的漫长战斗，叶天已经收获了如此多的珍贵物品！即使是任务完成之后不再给任何的一件奖励，叶天也是完全赚到了，而且是赚翻了！

    洛佳、达摩和杨琳儿3人，想必也收获了不少东西，数量上肯定不会比叶天差多少，尤其是达摩那牲口，在湖面上来回跑的最是勤快，顶着那么大的雨，竟然还能够那么嗨！

    要知道，叶天可是躲在杨琳儿的雨衣底下去拾捡物品的，所以说他捡东西的速度自然快不起来，而且很多时候，他都是主动让给琳儿的。毕竟，人家可是牺牲着肉-体呢，叶天怎么好意思再和她争抢呢？

    终于，叶天他们发现，那只水底下躺着的闪光鲤鱼王不再吐出任何的气泡了，彻底的焉了。

    “那啥，大哥，看来是没有东西再掉落了，咱们是不是宰了BOSS？”达摩祖师爷在远处冲着叶天喊话道。

    “呃？要不再等等看？”叶天还打算再观察一阵子，兴许那BOSS又会变出什么新东西来。

    “哼！有什么好等的？臭小子，我看你是想和琳儿美女多待一会吧！”洛佳望着挤在一件雨衣下面的叶天和杨琳儿，没好气的回应道。

    “呃，洛佳，你误会了。”叶天很想和洛佳解释一番，可是，他知道自己是无论如何解释都不会让洛佳满意的，因为行动决定了一切，自己现在正紧紧的贴在琳儿的胸前，又怎么能够让洛佳满意呢？不过话说回来，洛佳确实是误会叶天了，叶天的确是没有那种肮脏的想法。要知道，杨琳儿美女可是就住在叶天的家里呢，而且已经住了好几天了，如果叶天有啥非分之想的话，那啥，他老人家早就把杨琳儿给就地正法了，怎么还会在游戏里头干那种事情呢，对不对？这明显的说不过去啊！

    “哼，赶紧把你的小乌-龟叫出来，结束战斗，一会我还有事情呢！”洛佳再次强调着，看来她的确有很重要的事情要去做，已经被这个任务耽搁了一些时间。

    “哦，好吧。”叶天只得乖乖的唤出了闪光壶壶龟，那牲口一上场，一个“捆绑”技能抛出，红龙BOSS的血量就立即开始“呼呼呼”的往下直掉。

    由于红龙王有自我恢复血量的特性，所以在沉睡的这段时间里头，它的血量又恢复了满血状态。

    -4%！

    -5%！

    -6%！

    -5%！

    ……

    十几个回合下来，很快，BOSS的血量再一次出现了残血！目前，BOSS仅剩下4444滴血！甚至不用壶壶龟的“捆绑”，只需在场的任何一只宠物放出一个大招，便可以瞬间结束战斗，完成任务！

    “横冲直撞！”达摩祖师爷的神兽班吉拉突然冲向了红龙BOSS。

    -4444！

    可怜的BOSS一直在沉睡之中，在毫无抵抗的情况下被达摩的班吉拉生生带走了4444滴血，直接进入死亡状态。

    不过，在BOSS死亡前的那最后一秒，叶天发现它的眼睛竟然睁开了！虽然时间很短，可是叶天还是幸运的看到了，BOSS眼中那怨恨无比的神色，那极其不甘与不服的神色，像极了岛国电影里头的那个叫贞子的小妹妹。

    BOSS死了！可是，它下了诅咒！在临死前BOSS释放了一个咒语！

    天道无常，五雷轰顶！

    瞬间，湖面上的天空中，两道巨大的闪电夹杂着轰鸣的雷声，恶狠狠地朝着两只葫芦船迅猛劈下！

    而这两只船，一只是洛佳的，另一只，却是达摩祖师爷那牲口的！

    因为红龙王BOSS一直被洛佳的化石翼龙控制着，所以它恨死了洛佳，至于达摩呢，谁让这牲口抢先给了BOSS最后的一击，把BOSS送上了西天！所以，BOSS临死前把咒语施在了他们的身上。

    其实，并非是BOSS不想释放出3股闪电，只是以红龙王BOSS在黑暗军团的地位，它勉强也只能够释放出2股，所以，叶天和杨琳儿逃过了一劫！

    不过，叶天和杨琳儿还真的要好好感谢达摩祖师爷一番，要不是达摩的脑子一热，说不定现在中枪的就是叶天的这只葫芦船了，而且还是两个人同时中枪！

    这损失，巨大啊！

    闪电转眼劈下，两只葫芦船就像是胶水糊起来的一样，被闪电一劈，瞬间是灰飞烟灭，破裂得连一块像样的葫芦片都找不到！

    不过，好在洛佳和达摩两个人的反应也是够快的，赶在闪电击下的前一刻，便迅速跳到了水里头。这要是被闪电打中，不死才怪呢！

    “呃？这是什么情况？”叶天一时之间还没有反应过来。

    “叶哥哥，他们的船，好像被雷劈了呢。”杨琳儿轻声颤抖着说道，她可是被刚才的那两股雷鸣电闪给着实吓住了。        

