    柳依秋、楚盈盈、赵嫣、安妮、艾莎五人，轮换着陪周睿在麻将桌上打了三十二圈，结果周睿越玩点儿越背，别说捞本了，又输了小四千银币。

    最后甚至打到了让周睿怀疑人生的地步，连续好几把，竟然都是一炮三响，把几位妻妾倒是乐的前仰后合。

    周睿不由偷偷瞄了一下抽奖系统的虚拟光屏，看到幸运还是5.0，这可让周睿十分疑惑。

    不应该啊！这么高的幸运，咋还输的这么惨呢？

    莫非这5.0的幸运，一到赌桌上就不管用了？

    当然周睿与妻妾们打麻将只是娱乐，最后周睿输掉的五千多银币，都被柳依秋她们送给了小周玥当压岁钱。

    在吃年夜饭之前，周睿带着自己的五位妻妾和妹妹小周玥，来到供奉先祖和大哥周康牌位的屋子，上了几炷香，磕了三个响头。

    “大哥，你泉下有知，保佑咱们全家人都能健健康康的！

    保佑弟弟能把咱们周家发展的越来越强大！

    保佑弟弟能在六个兽族国家入侵汉唐帝国之时，力挽狂澜，不让汉唐帝国的亿万百姓沦为亡国奴！”

    也许真是大哥周康的保佑，当时间来到天元1537年1月1日的凌晨。

    抽奖系统不但白给了1月份的一张二星抽奖卡，还给了周睿一份新年礼包：一张四星抽奖卡，这是周睿得到的第二张四星抽奖卡。

    二星抽奖卡使用之后，周睿得到了两艘英国巨人级战列舰。

    按照抽奖系统的介绍，英国巨人级战列舰，满载排水量23050吨，最高航速21节。

    装备了5座双联装五十倍口径305毫米主炮，20门五十倍口径102毫米副炮，3具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带178毫米到279毫米，主甲板装甲44毫米到102毫米，主炮塔装甲279毫米，舰员满额为757人。

    巨人级明显也是全主炮战列舰，照比之前抽奖系统开出的科尔贝级，虽然满载排水量稍微小一些，主炮也少了两门。

    但是巨人级的综合战斗力，并不比科尔贝级差。

    毕竟巨人级的主炮射程应该会更远一些，航速也更快一些。

    四星抽奖卡使用之后，周睿开出了六项奖励。

    50斤金砖（12万块）

    钢铁厂（1家）

    兵工厂（1家）

    德国威斯巴登级轻巡洋舰（12艘）

    100斤大米（5000万袋）

    100斤面粉（5000万袋）

    按照抽奖系统的介绍，钢铁厂可以年产粗钢500万吨，包括有矿山采掘、焦化、高炉、转炉、精炼、热轧、冷轧、动力、配电等各种设备四万余台。

    周睿从抽奖系统中提取出来的只是这四万余台设备。

    兵工厂，包含一条德国毛瑟98k步枪的生产线、一条捷克ZB-26轻机枪的生产线、一条德国MG-34通用机枪的生产线、一条法国1897式75野战炮的生产线。

    还有一条7.92×57毫米步枪子弹的生产线和一条75毫米炮弹的生产线。

    在这个年代，钢铁就代表着实力。

    不管是陆军的武器，还是海军的战舰，都需要钢铁来制造。

    如果周睿能把这家年产粗钢500万吨的钢铁厂成功建起来，再把拥有六条生产线的兵工厂也建起来，就等于给周家插上了两只可以腾飞的翅膀。

    可惜想要把钢铁厂和兵工厂全都建起来，绝不是一件容易的事情，摆在周睿面前最大的困难，就是缺人。

    没有足够多的技师和工人，就算周家把钢铁厂的四万余台设备和兵工厂的六条生产线提取出来，也只能充当摆设。

    德国威斯巴登级轻巡洋舰，满载排水量6600吨，最高航速27.5节。

    装备了8门四十五倍口径150毫米主炮，2门四十五倍口径88毫米高射炮，4具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带60毫米，主甲板装甲25到60毫米，主炮塔装甲50毫米，舰员满额为474人。

    海防舰队现在并不缺少主力舰，却缺少护卫型的军舰，一下子得到了12艘德国威斯巴登级轻巡洋舰，算是弥补了海防舰队这方面的软肋。

    12万块50斤重的金砖，相当于是6亿银币，就算现在财大气粗的周睿，看到四星抽奖卡的第一项奖励，也不由有些激动。

    而上一次四星抽奖卡开出的50亿斤大米和50亿斤面粉，周睿只提取了很少一部分，没有想到这张四星抽奖卡，又开出了50亿斤大米和50亿斤面粉。

    看来以后周家的官兵，想吃米瓜都难了。

    除夕节刚过，周睿花高价，从一位虎族商人的手里，收购了盘龙山附近的一家小型钢铁厂。

    这家小型钢铁厂拥有炼铁炉1座，炼钢炉2座，年产生铁约1万吨，粗钢大约1.5万吨，其中钢轨大约为1.2万吨。

    凤武镇境内虽然还没有一条铁路，不过博庭镇、嵣南镇和嵣北镇都在修铁路，所以这家小型钢铁厂生产出来的钢轨，倒是不愁销路。

    周睿收购的这家小型钢铁厂，还包括了盘龙山的一处铁矿。

    这处铁矿的储备量并没有探测出来，不过整个矿区的面积很大，一直延伸到了盘龙山的深处，所以铁矿石的储备量应该不会小。

    周睿准备聘请专业人士对这处铁矿的铁矿石储备量进行一次探测，如果铁矿石的储备量还可以，周睿就打算把抽奖系统中那家年产粗钢500万吨的钢铁厂，直接建在盘龙山。

    而且把这家超大型的钢铁厂建在盘龙山还有一个好处，就是不会缺少炼钢所需要的煤炭，毕竟盘龙山的黑沟煤矿，真实的储煤量可是超过了40亿吨，是世界上可开采量最大的煤矿。

    其实一家只有1座炼铁炉和2座炼钢炉的小型钢铁厂，就算加上一片没有探明铁矿石储备量的矿区，也不值得周睿掏出足足1000万银币。

    周睿之所以愿意出高价，来收购这家钢铁厂，最让周睿看重的就是这家钢铁厂除了老板是虎族人，上至厂长、下至普通的工人都是人类。

    30余名技师和400多名钢铁工人，很多都是那位虎族老板从赤虎帝国带来的。

    有了这些懂得炼钢的技师和钢铁工人作为种子，年产粗钢500万吨的钢铁厂就不再是镜花水月。

    另外周睿还拜托程显厚，让反抗军帮忙在六个兽族国家，继续招募钢铁厂的技师和工人，还有兵工厂的技师和工人。

    当然对于汉唐帝国境内的一些钢铁厂和兵工厂，周睿也不会放过，准备用高薪挖一批技师和工人过来。

    反正只要能把抽奖系统开出来的超大型钢铁厂和兵工厂建起来，砸多少钱，周睿都愿意。

    树欲静而风不止，就在周睿忙活筹建超大型钢铁厂和兵工厂的时候，香石岛那边却出了大事。