    只是半分钟不到的时间。

    那女的，就已经完全没了动静。

    方才，那女的以毒针攻击张易，却不料，自食其果。那支要打给陈叔的毒针，果然厉害。她只是沾染了那么一点儿，几分钟的时间内，似乎就已经毙命。

    此时。

    张易再看向那个男的。

    他也已经被张易的一脚，给踹得晕了过去。

    所以，无法从他那里问出什么。

    就在这时。

    外边的人，似乎也听到了病房里边的动静。

    有几个穿白大褂的医生慌慌张张的进来，后边还跟着几个医院的安保人员。

    一进来。

    他们看到里边，地上倒着两个人。

    不由得眉头一皱。

    “这……这什么情况？”

    其中那个，走在最前边的医生问道。

    张易扫了他们一眼，看着那个医生反问。

    “他们都是你们医院的护士吗？”

    前边说话那个白大褂一愣。

    他立刻过去，看了一眼，那鼻口流血的男护士。

    “不是啊，连胸牌都没有！”

    “这么说，就是你们医院的安保人员工作不利，让这两个凶手假扮护士混了进来。”

    张易说道。

    “什么凶手？”

    那医生问道。

    张易将刚才的事情，说给了他们。

    听完这个。

    那医生立刻给张易道歉。

    说这件事情，都是他们工作的失误，以后一定不会发生这样的事情。

    不过。

    话说回来，这件事情说到底，也不是医院方面的问题。

    张易也并未对此事多追究。

    只是，这两个人，一定要彻查。

    张易直接联系了吕律师，他在着手调查，陈叔被陷害的事情，这两个人或许能够成为调查的突破口。

    很快。

    吕律师那边，就带人过来了。

    两个人，全都移交给了法医那边，需要对其进行更深的调查。

    他们走后。

    那几个医生，和安保人员，正准备离。

    不过。

    就在这个时候。

    病床上的陈叔，竟突然出现了奇怪的状况。

    他浑身上下，开始抽搐，好似非常痛苦的样子。

    “这怎么回事？”

    张易问道。

    见此情形。

    那位穿白大褂的医生，立刻返回。

    另外几个医护人员，也全都走了过去，到了病床的旁边。他们观察了陈叔的情况，似乎也看不出个所以然。

    其中那白大褂立刻说。

    “病人出现异常状况，紧急措施立刻准备，其他人，立刻随我一同送他去急救室！”

    “是！”

    接下来。

    陈叔就被抬到推车上，几个人，匆匆忙忙的，把他从病房里推了出去，往病房那边送了过去。

    张易寸步不离，就在后边跟着。

    正是因为跟在后边。

    张易发现了一个严重的问题！

    推着推车病床离开的那几个医生，都穿着一样的鞋子。而他们脚上的鞋子，和刚才被张易放倒的那个男护士脚上的鞋是一样的。

    是那种户外专用的皮鞋。

    这是巧合吗？

    张易觉得，巧合的背后，有着难以名状的联系。

    这几个医生，也有问题！

    想清楚这个。

    张易快步追了上去。

    挡住了那几个人的去路。一品书吧

    “放下陈叔！”

    张易眉心一怒，如此说道。

    这时。

    那白大褂对旁边几个穿着安保服的那几个人说。

    “把他也带走，免生事端！”

    白大褂的脸上，露出了一丝阴冷的神色。

    他的一声令下。

    几个人全都冲着张易那边围了过去。

    整个楼道里。

    空空荡荡，几乎没几个人。

    四五个安保人员，同时冲着张易围了过去。

    那走在最前边的那个安保人员，他打量了张易一眼。

    “小子，你最好别反抗，否则，我一拳头下去，你可能会死！”

    张易冷声一笑，下一刻，他便是眉心一怒。

    他反问一句。

    “是吗？”

    那人并未再说什么，大跨步而去。

    一拳生风，直直的冲着张易的面门上砸了过来。

    这个人的一拳，实力确实在那个男护士之上，不过，见此张易也只是抬手一拳，与这人来了个对拳。

    两拳轰然一声相撞。

    张易稳如泰山，并未后退半步。

    为首的那个安保人员，却是连连后退两步。

    实力高下立判！

    这一幕。

    让那几个人安保人员吃了一惊。

    为首那人，见他这第一拳吃了亏，似乎为了挽回面子，冲着张易，再来了第二拳。可是，这一拳他还没有打出去，就发现了一个问题。

    那人的右手，小臂以下，包括整个手掌都无法动弹。

    他甚至无法握住拳头！

    翻过手掌一看。

    他才发现。

    掌骨断裂，森然白骨，从皮肉之中刺了出来。

    整个右手，让人不敢直视。

    与张易的一次对拳，直接毁掉了那人的手掌。而张易也没有想到，在汲取帕巴的实力之后，他的力量竟如此强悍。

    此时。

    对面那保安才意识到剧痛。

    额头上的冷汗，顿时，就掉了下来，疼的他龇牙咧嘴的。

    “臭小子，我要你的命……”

    在他那一个“命”字落下的时候。

    张易的膝盖已经抬起来，砸在了那人的胸膛之上。

    那人如同离弦之箭一样倒飞出去，将后边的一个人，都砸翻在地。

    一次攻击，猛如虎。

    震惊了另外几个人。

    剩下的安保人员，同时冲上来，意在围困张易，一同出手，想要将张易给制服。

    同时。

    后边穿白大褂的几人，从衣服之下，抽出匕首。

    他们准备直接对陈叔出手。

    事到如今，他们也不准备再掩饰。

    “你们几个，困住他！”

    “病床上这个人，不能活！”

    白大褂大声的喊着。

    而张易这边，三下五除二，手脚并用，一拳，一脚，带着猛烈的攻势，这种攻击，那几个人哪顶得住？

    几人受伤之处，基本上归于软肋等要害之处。

    被张易攻击部位的剧痛，使得他们全都无法的站起身来。

    一个个，都在痛苦的挣扎着。

    这里。

    每一个人。

    谁都无法阻挡张易的脚步。

    穿白大褂的凶手，不管不顾。

    动手刺向陈叔。

    张易脚下生力，几乎一瞬间，就已经冲了过去。

    他一把抓住那人的手腕。

    那人手臂下压，匕首接近陈叔的胸膛心脏部位。不过，也只是接近之后，便停止了下来。匕首不再动，那白大褂惨叫了起来。

