    

    第161章斩杀神武

    此刻，天将军的眸子之中，有着冰冷的神色。

    冷喝声中，直接是杀向了大秦皇朝。

    天将军的脸庞之上有着冰冷的杀意，“一群蝼蚁之辈，也妄图想要颠覆我等的统治，找死。”

    他的手上，一柄银色长刀，闪烁冰冷的光芒。

    下一刻，白起大笑声中，已经迎了上去。

    “哈哈，我来。”

    “杀神！”

    冷喝声中。

    此刻，白起手中的长刀，直接撕裂了虚空。

    浩荡的力量，充斥在了他的手中。

    血色光芒划破天空。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣声，响彻天地。

    天将军的攻击，瞬间被轰击成为了粉碎。

    此刻，天将军的眸子之中有了惊骇。

    “不可能。”

    “给我死。”

    天将军身上爆发出浩荡力量。

    死死顶住了白起的血色长刀攻击。

    嗡嗡。

    后方。

    神武皇帝的脸色冰冷，寒声道：“一起出手。”

    他的脸色有些难看。

    其他的几位将军。

    还有三位统领，在此刻冷喝声中。

    也是不再留手。

    直接杀向了大秦皇朝。

    在这些人的身上，都是爆发出来了强悍的力量。

    后方，还有着一些其他的武者，眼中都是有着兴奋。

    “四大将军，还有三大统领都一起出手了，这大秦皇朝，必死无疑。”

    “是啊，四大将军和三大统领，可都是虚仙级别的强者，这些大秦皇朝，靠什么来对抗？”

    “这些人竟然还想要依靠这大秦皇朝，来覆灭我们，真是做梦。”

    各种嘲讽的声音都有。

    神武皇帝，也是冷笑声中。

    寒声道：“秦铭，都说你也是天子真龙，就让我看看，你凭什么？”

    神武皇帝的眸子之中，有着血色的光芒闪烁。

    此刻。

    冷哼声中。

    直接是冲向了秦铭。

    在他的身上，这个瞬间，有着龙吟声响起。

    下一刻，赫然是化为了一道金色的气运金龙。

    神武皇帝冷哼道：“秦铭，给我死。”

    “倒是没有想到，你竟然也可以凝聚出天子真龙，既然你要送来，吞噬了你的气运金龙，我的修为肯定也可以提升一层。”

    神武皇帝的眸子之中，有着冰冷的神色。

    冷笑声中。

    浩荡的力量，瞬间爆发。

    轰轰轰！

    浩浩荡荡的力量，瞬间充斥在了他的身上。

    吼吼！

    龙吟声中。

    神武皇帝整个人，犹如是都化为了一道气运金龙一般，瞬间冲向秦铭。

    长约数百米，通体淡金色的气运金龙，悬浮在高空之上。

    散发出磅礴的气运之力。

    这个瞬间。

    在神武皇帝动身的时候。

    众多神武皇朝的人，眼中都有了兴奋。

    “真龙，陛下是气运真龙，这大秦皇朝，不过是土鸡瓦狗。”

    “对，这大秦皇朝，才是该死啊。”

    “哈哈哈，出手，杀。”

    众多的普通将士，也是直接杀向了大秦皇朝。

    众多的普通武者，此刻也是有了兴奋和疯狂。

    士气大增。

    秦铭的眼中也是有着一道亮光闪过，“那就试试。”

    “九龙神拳！”

    此刻，秦铭制止了孙悟空要动手的想法。

    直接大笑声中。

    就冲了上去。

    他整个人，赫然也是在此刻，直接化为了一道气运金龙。

    嗡。

    嗡鸣声中。

    周边的天地之间，赫然是有着磅礴的力量，充斥在了秦铭的身上。

    秦铭整个人，此刻是在背后，浮现出了一道气运金龙的虚影。

    一拳落下。

    浩荡的力量之下，直接轰向神武皇帝。

    神武皇帝悬浮在高空之上。

    看见秦铭的动作。

    却是大笑了起来。

    “哈哈哈，原来这么废物吗？连龙化都做不到！”

    他的眸子之中，有着一丝嘲讽。

    他的气运金龙，已经是将要化为实质了。

    哪怕只是淡金色。

    但是，也是气运金龙。

    能够容纳他的身躯。

    他本来还对这秦铭的气运金龙之力，有着一丝忌惮的。

    不知道这秦铭的气运金龙，究竟是到了什么地步了。

    但是没有想到。

    这秦铭的气运金龙，竟然是只有一道虚影。

    众多神武皇朝的武者，更是大笑了起来。

    “哈哈哈，死定了。”

    “对，大秦皇朝的人该死。”

    “大秦王朝太弱了，还以为这大秦皇朝，会有一点力量，没有想到，竟然这么弱，连气运金龙都不能显化，死定了。”

    ……

    各种嘲讽的声音都有。

    众多武者，眸子之中，都是有着冷笑。

    看向秦铭的时候，就犹如是看向一具尸体一样。

    就在此刻，这些人的话语刚刚落下。

    轰隆。

    秦铭的九龙神拳，赫然是在此刻，嘶吼声中。

    赫然是直接化为了一道浩瀚的龙躯。

    瞬间击碎了神武皇帝的龙躯。

    秦铭的身躯也是在这个瞬间，直接化为了一具浩荡的龙躯。

    “真是弱小！”

    秦铭的身躯，瞬间穿透了神武皇帝的龙躯。

    然后，直接穿梭在了高空之上。

    吼！

    浩荡的龙吟声。

    响彻天地。

    秦铭的身躯，更是直接化为了数万米的金色龙躯。

    此刻盘旋在高空之上。

    巨大的龙眸看向下方。

    眸子之中有着冷意。

    “一群蝼蚁。”

    秦铭摇头道。

    心中也是有些叹息。

    看样子，自己是太小看自己了。

    也太高看了这神武皇帝的力量。

    真是弱小啊。

    这种力量的爆发，甚至于不需要他爆发出十分之一的力量。

    “不可能！”

    高空之上。

    神武皇帝的龙躯炸裂开来。

    气运金龙的破碎。

    让神武皇帝的肉身，也是鲜血淋漓。

    疯狂的朝着后方砸了出去。

    眸子之中有着恐惧和不敢置信。

    “不可能！”

    尤其是在看向高空之上，这秦铭身躯的时候。

    那盘旋在高空之上数万米的身躯。

    甚至于，隐隐之间，只能看见龙头。

    这让神武皇帝的心神颤动。

    噗！

    神武皇帝脸色苍白，还想多说什么。

    下一刻，赫然是直接炸裂成为了粉碎。

    天地一片寂静。

    各种不敢置信。

    “不可能。”

    “陛下，陛下怎么可能会死？”

    “刚刚这是幻觉吗？”

    各种恐惧。

    不过，这些人还没有来得及恐慌。

    下一刻。

    又是轰鸣声中。

    高空战场之上。

    正在对战之中的众多大将。

    此刻，白起冷哼声中。

    手中血色长刀，划过天空。

    刺啦。

    天将军脸色苍白，眼中惊惧，“饶命。”

    他想要求饶。

    但是下一刻，瞬间被血色长刀从腰间划过，撕裂成为了两半。        

