    雷电的酥麻，让萧布衣无力动弹，巨大的重量，让他顷刻间昏死过去。

    一股股腥臭焦糊的味道，在萧布衣最后意识清醒的时候钻入脑海，然后他什么都不知道了。

    计息之前，从远处急速本来一个身影，一身红色的战甲，肩上看着一把标枪。

    快速冲刺当中，一伸手标枪射出，一道闪电便闪烁在虚空当中。

    闪电的目标，正是那一头庞大的红色蛮牛，闪电以无法预想的速度，击中了红牛。

    但是，并没有就此停下，而是突然分裂开来，化作了十几道。

    闪电四面八方散去，撞击在其他的牛身上，又开始分裂。

    仅仅是一眨眼功夫，原来的一道闪电，已经化作了成百上千道。

    这些闪电，在牛群中来回的穿梭着，先是麻痹了牛群，然后以极高的热量将他们烫死了。

    而后，闪电回到了标枪之内，那道身影赶到此地，看到这些牛冷冷的一笑，转身离去了。

    “弓部，不过如此，还是我枪部的手段厉害，只需一枪就可以解决上千头牛。

    等这一次的符文大赛，枪部必然会夺得头筹，那样就可以去泰坦草原之外了。

    缇娜，你给我等着，我一定要赢了你，呵呵！”

    这也是一个女子，身材一样的出众，面貌一样的精美，只不过，眼中多了一些戾气。

    比那个缇娜，少了一丝温存，不过二人的面貌似乎很是相近，让人不禁想到了某些无法预知的事情。

    女子离开了，牛皮靴子踩在地上，肩上扛着一杆标枪，继续朝着有牛的地方而去。

    而这些死去的牛，在女子离去后，竟然都慢慢的枯萎。

    庞大的身躯，一点点的干瘪，一点点的消失，最后什么都没有留下，萧布衣也终于露出了身躯。

    “啊……”

    睁开眼睛，萧布衣感受到身躯的疼痛，却无法相信自己还活着，虽然还是在刚才的地方，周围却没有一只牛。

    牛呢？

    萧布衣坐起来，感觉背后特别疼，想起之前被搁着了，赶紧去看。

    一转头，却发现，搁着自己的东西，并不是石头，而是一个奇特的东西。

    “嗯？”

    萧布衣身上已经好了很多，除了些许麻木已经没有什么不舒服了，他一把将那东西拿起来。

    放在手中，仔细端详，越看越觉得稀奇。

    这是一块黑色的类似石头的东西，指甲大小通体扁平，约有指甲那么厚。

    纯黑色的石头，散发着一股奇特的气息，似乎不属于这个世界。

    “这是黑曜石？”

    萧布衣凭着自己的见识，很快确定了手中的石头，可就在他拿着石头的时候，发现石头竟然亮了。

    没错，乌黑的石头上，突然显示出一个怪异的符号，就像数学书上的那个π。

    “这是什么东西？”

    萧布衣无法解释，也不知道到底是什么，不过他觉得这不是个普通的石头。

    犹豫一下，萧布衣一伸手，从随身的空间戒指内，又拿出了一个东西。

    这也是一块石头，品质相同颜色一样，只是上面的纹路不一样。

    “哦，怪不得这么奇特，原来这就是地窟世界的通行货币，符文。”

    进入地窟世界之前，灵庆云已经给萧布衣做了细致的说明，当然也只是在传说中。

    当时，灵庆云给了萧布衣一个符文，用来在地窟世界花销，可萧布衣还没来得及用。

    不过，按照灵庆云的说法，还有轩辕姬的说法，地窟世界的符文有着大小之分。

    灵庆云给的，是最小的一枚货币，也就是基本单位。

    而萧布衣手中的，跟那个符号不一样，这说明，刚才捡到的，比灵庆云给的要大。

    对，要比灵庆云给的那一颗，更值钱。

    但是，具体多大，萧布衣不知道，因为他根本不认识这些符号。

    不过，他也没有多想，就将符文装好，可刚刚装好，一股气息就传了过来。

    ‘有人？’

    萧布衣一愣，却无处藏身，只好站在原地，等待着这个人走到跟前。

    “嗯？

    怎么有个人类，你，你是何人，为何在这荒古牛场？

    说，刚才我感觉到了大单位的符文气息，你是不是拿了？

    交出来，不让，我让你变成烧鸡！”

    女子一身红衣，俊俏的面容却充满了恐吓，仿佛是一只蝎子，正要蜇人一般。

    “符文？”

    萧布衣假装不懂：“我不过是凑巧进入这里，根本不知道你说的什么，你能说清楚吗？”

    作为一个无极皇者中期的强者，萧布衣此时根本无法使用原来的力量，如果要打架，他根本不是这女子的对手。

    因为，对方很熟悉这里的环境，加上手中那杆标枪，给了她更多的自信。

    “拿出符文饶你不死，我的耐心是有限的，不要逼我动手！”

    女子刚才的确感觉到了一股特殊气息，那是只有大单位的符文才有的气息，可萧布衣不承认。

    此地只有她和萧布衣二人，不承认，说明萧布衣有意隐瞒，那么必须给他点颜色瞧瞧了。

    “莫着急，你可能说得这个吧，你看！”

    萧布衣不像跟她动手，倒是想借助她的力量离开这里，然后回到泰坦草原，问一问轩辕姬。

    自己得到的那一枚符文，到底是多少的。

    “伊斯特？基本单位？”

    女子看了一眼，并没有去接，而是嗤之以鼻。

    “不对，刚才我很明显感觉到了，绝对不是这几本单位的符文。

    快拿出大单位的符文，否则我会想你碎尸万段。”

    女子肩头的标枪已经拿在手中，对准了萧布衣，上面开始闪烁通明金黄的闪电。

    “我只有这一个，刚才就在这捡到的，你看，位置都还对得上。

    我没有必要骗你，也骗不了你，我是第一次来这里，符文对我也么有什么用。

    是不是，因为我是陌生人，刚才你电了我，我的气息影响了你的判断？”

    萧布衣将符文放在刚才的那个痕迹里面，竟然发现出奇的吻合，他这才放心了。

    “谅你也不敢说谎，现在符文的事情就算了，我来问你，你是谁，来自何处，意欲何为？”

    女子不在乎那基本的符文货币，似有有意想要知道萧布衣的来历，因为这对她很重要很重要。

