    傻掉的孩子呆呆的转头看向追羽。

    　　眼中带着最后一丝希冀。

    　　追羽很是温柔的笑了笑，笑容中甚至带着无情的残酷：“很遗憾，你没有战胜这次的挑战。”

    　　“小源源，失败的很彻底呢。”

    　　“为…为什么……”星野源颤抖的看着他，急切伸手，想要将黑暗火花权杖召唤出来。

    　　然而身上那脆弱的感觉，没有一丝力量的感觉，非常如实的在告诉他。

    　　自己真的再次变成那个普通人了。

    　　“失败了就是失败了，没理由。”追羽继续毫不留情的打击他。

    　　“为什么啊！”少年激动的想要起身，隐忍着怒起喊道：“我做错了什么啊！我……我还可以再努力练习……你们不喜欢的那些，我都在让自己变得更好啊！”

    　　说到后面还是忍不住软了。

    　　追羽笑意盎然的看着他，轻轻道：“小源源啊，你真的不愿意回想一下嘛，你可是差点杀掉我呢。”

    　　星野源瞪大了眼睛，呆呆的看着他。

    　　想再说什么，张了张嘴，这会却是说不出任何话。

    　　他又没有控制住自己，非常明显却不想面对的事实，在他清醒后，模糊的那段黑暗记忆。

    　　一点都不想去看。

    　　“我…我会适应好的……”星野源难受的低下头，红着眼睛，委屈的快哭了。

    　　“哭也没用。”追羽蓦地俯身面向少年，深邃的黑眸盯着他，很是恶劣的笑道：“我不会再把力量给你了，小源源，你必须面对自己是个失败者的事实！”

    　　少年愕然的抬头看他，满眼是绝望，还带着一丝倔强的愤慨。

    　　这时，芹泽和也忽然扯着白大褂的后领，将青年粗鲁的丢到了后面。

    　　“未来，还是把他弄出去吧。”

    　　“喂？！你刚才说话不比我残忍？”被疑惑的未来扶住的追羽不满叫道。

    　　“我说话有什么问题吗？”芹泽和也冷漠的回头看他。

    　　实在不理解这家伙为什么还要打击少年，来的时候表现的有多关心，脸上的表情有多温和无害。

    　　结果说出来的没一句好话。

    　　追羽挑了挑眉：“你还真是一点自知之明都没有啊，喏，你来说。”

    　　芹泽和也冷漠的收回视线，看向病床上惨白着脸发呆的少年，温声道：“成为普通人没什么不好，源，你并不适合这样的战场，本来就该回到人类之中。”

    　　“放心，我们以后也会保护你的！”

    　　追羽悄悄的鼓掌。

    　　这伤害的爆炸效果不比他强？

    　　哪个熊孩子喜欢别人打着为他好的旗号做决定呢？

    　　星野源沉默着，垂放的手渐渐握紧拳头，半响低哑出声：“少在那自以为是了……”

    　　芹泽和也微微一愣。

    　　少年红着眼睛，猛地抬头吼道：“不适合！比不过！我就是这样毫无用处的人对吗！每次…每次都是被你们说教！不论我做任何事，都比不过梦比优斯就对了！”

    　　旁边的未来：“？？？”

    　　这件事算追羽的功劳。

    　　星野源翻身下床，猛地推开挡在面前的芹泽和也，咬牙直接往外面走。

    　　“等等…阿尔斯特，我……”

    　　未来慌张的想要解释些什么，但实际上他什么都不知道。

    　　所以都不知道要解释啥。

    　　“闭嘴！”少年猛地回头哄他，哭腔都出来了：“我讨厌你！”

    　　吼完的星野源粗暴的打开门哐到墙壁上，埋头就跑，仿佛逃离般想要跑开这个地方。

    　　未来想要追上去，被追羽拉住了。

    　　“行了行了，孩子刺激够了，你再去就是疯狂撒盐了。”

    　　“羽桑……”未来委屈的看着他。

    　　明明是想要和阿尔斯特成为同伴的，只是对方不知道为什么，就是非常讨厌他。

    　　虽然不知道是什么原因，但未来觉得自己应该去道个歉。

    　　追羽看着少年的背影，轻轻笑道：“不需要，连面对的勇气都没有的话，又有什么资格拥有那个姿态呢。”

    　　沉默自责的芹泽和也若有所思的抬头看去，喃喃道：“我想不明白……”

    　　“想不明白没事，你想黑化了随时找我，欢迎你加入黑暗阵营！”追羽笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀。

    　　“我是不是又做错了，我从来不了解他。”

    　　芹泽和也没理他，自顾自呢喃完，挥开青年的手，转身也离开了病房。

    　　一如既往的跟在任性的少年后面。

    　　未来担忧的叹了口气，忍不住问道：“羽桑，你真的把阿尔斯特的力量都收回来了吗？为…为什么啊？

    　　听到这话的追羽就纳闷了：“我说你们啊，到底想让我干嘛？”

    　　未来无辜的看着他。

    　　“一会儿要我放开小源源，不再让他沉浸黑暗，一会又同情他现在被我收回了力量。”追羽冷笑道：“是你们不正常还是我不正常，合着我就该是坏人咯？”

    　　“对不起……”未来果断道歉，并发了张好人卡：“羽桑是好人！”

    　　“不接受，我现在要去放怪兽出来搞破坏了。”

    　　追羽说完转身就走，本来想直接划开空间瞬移的，不过空间波动浮动了下又很快消失。

    　　顿了顿，他还是选择乖乖的走大门了。

    　　“诶——？”后方听到那话的未来惊愕的瞪大了眼睛，连忙抬脚像往常那样追上去。

    　　他继续努力的解释：“我之前不是那个意思，羽桑真的是好人！唔，拿走阿尔斯特的力量，肯定也是有原因的对吧！”

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“也许，也许是为了让阿尔斯特自己成长什么的……所以羽桑其实也没有做错，我知道你肯定也是为了阿尔斯特，羽桑那么好的人……”

    　　“别发了别发了，真的，我都被小源源轰了一发火花了，你放过我吧！”

    　　追羽叹了口气。

    　　他怀疑梦比优斯是在故意反向奶他。

    　　根本没听懂他在说什么意思的未来茫然的歪了歪头，接着露出了很是纯真的笑容。

    　　……

    　　未来像个跟屁虫似的。

    　　跟着追羽一起回到了太平洋的怪兽岛。

    　　“你闲啊？”

    　　“队长让我好好休息。”未来无辜的看着他。

    　　虽然他的消耗其实根本没多少，但是迫水队长还是让他这段时间休息下。

    　　只不过，未来自己有其它的打算。

    　　所以跟着过来怪兽岛了。

    　　追羽无语的看着他，忽然问道：“你们奥特曼和GUYS之间达成了什么协议吗？”

    　　未来蓦地一愣，接着如实的点了点头，然后又摇了摇头：“其实也没有什么，奥特曼前辈他们只是和GUYS说明了下地球的情况，让人类方面有所准备。”

    　　“放心吧，我和奥特曼前辈他们保证过了，羽桑的黑暗芝顿不会对付地球的，大家不会是敌人！”

    　　最后，未来又很是笃定的说道。

    　　追羽看了他一眼，没说话。

    　　怪兽岛安静的只有若干个还存活的怪兽的嘶吼声，和轰隆隆逃跑的声音。

    　　每当黑暗芝顿回来，可怕的黑暗气息总会引起一些暴动。

    　　在两人沉默了半响后，身着甲胄，红穗飘动的武士身影从山后面走出。

    　　追羽拿出又修好了的星斩丸丢过去，指向呆呆的未来说道：“这个奥特曼这段时间交给你了。你跟扎姆夏训练吧，打怪兽也行，别打死就行了。”

    　　“啊……”呆呆的未来也呆呆的应了一声。

    　　他看着青年懒懒转身离开的背影，下意识问道：“羽桑去哪？”

    　　“睡觉你也跟着？”

    　　“……”未来闭嘴了。

