    可沈御琛眼中只有捂住肚子痛苦皱眉的崔雅娜，似乎都没发现云朵儿晕倒了。

    他疾步上前将崔雅娜抱住，心都要从嘴里蹦出来：“雅娜，你怎么样？”

    崔雅娜这一下摔得不轻，面对沈御琛的关心，她凶狠的视线泛着歇斯底里的怒意，奋力挣脱。

    或许沈御琛没有看到云朵儿绊她，但是崔雅娜自己看的清清楚楚。

    那个女人也不是什么好东西。

    “沈御琛，我杀了她，我杀了你。”

    崔雅娜挣开之后匕首又在沈御琛手臂划了一刀，血液迸出溅在她的眼睛上。

    就是那抹温热让她陡然怔愣一瞬，眼前满世界的红。

    之后她便再也没有力气，傻了一样呆愣住了。

    沈御琛以为崔雅娜是摔坏了，顾不得自己流血的手臂，在身上翻找起来。

    “雅娜，你别着急，我马上打电话叫救护车，你别害怕。”

    就在这时，一个圆圆滚滚的小家伙飞速跑过来停到了雅娜身边，用力在雅娜身上蹭了蹭。

    崔雅娜缓缓回过神来，眼中一丝惊愕：“小天？”

    小天又蹭了蹭雅娜的手臂，然后像个守护神一样走到雅娜前面，一双狼目超级凶地锁着沈御琛，发出战斗的低呼声。

    小家伙有灵性，好像已经知道是他们欺负了崔雅娜。

    这一刻雅娜热泪盈眶，她竟然被一只小狼崽感动了。

    小天跑的极快，后面的霆霆蕾蕾累的气喘吁吁总算追了上来，看到娜姨倒在地上都吓得不轻。

    “娜姨——”

    “娜姨——”

    霆霆蕾蕾身后跟的保镖足足有二十人，有了前两次的事故，大家再也不敢疏忽懈怠，就怕出意外。

    “娜姨你怎么了？”蕾蕾蹲下来扶着娜姨焦急问。

    这时霆霆看到旁边受伤的沈御琛，旁边还有一个浑身是血的女人，小眉皱了皱。

    因为娜姨的手边有匕首，匕首上还有血。

    很显然沈叔叔和那女人身上的伤都是娜姨刺的。

    “曹叔叔，宁儿阿姨，把娜姨带上，我们回家。”

    对于小家伙而言，妈咪，娜姨，永远都是对的，不管做什么都是对的。

    曹景荣应了是，上前把崔雅娜抱了起来，凤宁儿捡起地上的匕首用纸巾擦了擦，也收了起来。

    “小少爷，他们呢？”凤宁儿问。

    霆霆看着沈御琛，然后一扭脖子：“不管他们。”

    走了。

    虽然霆霆是挺喜欢的三叔的，但娜姨伤了他们，他们一定做了对不起娜姨的事。

    小爷才不同情。

    看着一行人把崔雅娜带走，沈御琛也放了心，赶紧抱着云朵儿去了医院。

    医生给沈御琛的手臂做了处理，伤口很深，心疼的沈家父恨不得替儿受罪。

    云朵儿肩膀的伤口更深一些，经过医生处理也说没有什么大碍了。

    就这样也还是把沈家父母吓了够呛，生怕会伤到他们的大孙子，好在医生也说孩子没有问题。

    萌萌趴在床边等着妈咪醒来，刚刚哭了好久所以两只眼睛红红的，像只小兔子。

    云朵儿缓缓醒过来，看到萌萌温柔一笑：“萌萌。”

    “妈咪，你醒了，你疼不疼啊？”萌萌见妈咪醒了，又开心又难过，于是又哭了。

    云朵儿心疼女儿，作势要起来安抚萌萌，罗冬燕急忙按住她：“不要动，好好躺着，这身上还有伤呢。”

    云朵儿这才发现病房里还有别人，沈立财，罗冬燕，还有刚刚进门的沈御琛。

    “琛，那个疯女人没有对你怎么样吧？”云朵儿急急问。

    沈御琛脸色微变，咳了声，说：“没有。”

    说话间沈御琛已经走到床边，对云朵儿说：“医生说你很虚弱，还是不要说话了，多留些力气。”

    云朵儿点点头，依然没有掩饰担忧的神色，像是不放心地又嘱咐一遍：“你以后少去萧弋宸家吧，那女人在那里太危险了，我怕你出事。”

    沈立财和罗冬燕惊愣，同时以质问的目光看向沈御琛。

    不是说遇上流氓了吗？怎么流氓会住在萧弋宸的家里，还是个女人？

    身为女人的罗冬燕立刻有了异样的心思，看看云朵儿，又看看沈御琛。

    “琛，你出来我有话问你。”

    罗冬燕率先出了病房，沈御琛已经感觉到事情不妙，奈不住母亲大人威慑，慢吞吞跟了出去。

    “妈咪，你说什么女人啊，二伯父家没有危险啊。”萌萌眨巴着大眼睛，一脸的小懵懂，“萌萌在二伯父家住好多天，大家都对萌萌很好的。”

    云朵儿柔声说：“萌萌以后别去二伯父家了，遇见萌萌说的那个娜姨也离的远远的，她会伤害萌萌的。”

    “不会的。”萌萌义正言辞地争辩，“娜姨是好人，娜姨很喜欢萌萌，以前萌萌羡慕哥哥姐姐有妈咪的时候，娜姨还说她可以做萌萌的妈咪呢，娜姨是好人。”

    萌萌对崔雅娜的好感一直都是满满的，完全无法接受妈咪说娜姨是坏人。

    沈立财一下子就听明白了，原来云朵儿身上的伤是那个娜姨刺的，那个女人还妄想着做萌萌的妈咪。

    这么说来，那个女人伤害云朵儿纯粹是因妒生恨了。

    好歹毒的女人。

    “萌萌，你还小，等你长大就明白了。”

    云朵儿似乎是累了，声音很虚弱，然后就闭上了眼睛休息。

    门外，罗冬燕厉声质问沈御琛：“你为什么要对我们说谎，还有，那个女人为什么要伤害你和朵儿？”

    沈御琛心虚地解释：“我不是怕你们多想嘛，这件事你们就别管了，我自己会处理的。”

    “处理？你要怎么处理？”

    罗冬燕叉腰低斥：“以前我们老是让你交个女朋友，你就是不听，现在倒好了一下弄出两个来。

    我可警告你，朵儿已经怀了我们沈家的孩子，再过几天你们也要结婚了，你赶紧跟那个女人断了。

    女人的嫉妒心都是很恐怖的，今天的事你也该看清她的真面目了吧？如果你再和她藕断丝连，我就和你没完。”

    沈御琛听得有些头大，还有些哭笑不得：“嫉妒心？妈咪，你误会什么了吧？”

    “你不用给我打马虎眼，我说到做到。”

    “啧，行吧，你爱怎么想就怎么想吧。”

    沈御琛作势要进病房，罗冬燕以为儿子是把她的话当做耳边风，暴脾气一把拉住儿子胳膊。

    “你给我发个誓。”

    “发什么誓啊，你就别操心了。”

    “那不行，你必须给我发誓。”

    “……”

    病房门口的拉拉扯扯引起了查房的宋斯睿注意，他看着沈御琛微微眯起了眼睛。

    走到护士台，宋斯睿问道：“801病房住的什么病人？”

    小护士查了下：“是一位叫云朵儿的小姐，刀刺外伤。”

    宋斯睿脸色骤变，缓缓攥起了拳，眸底一层阴鹜。

