    不仅仅他们两个觉得古怪，就连陆姣茵都觉得很是奇怪，方才见华渊如此面色阴沉地走上去，还以为他又要做什么妖、找什么茬，没想到也只是说了这些正常无比的话。

    燕枝愣了一下，浑然没有想到原来有一天华渊也会觉得自己做错了。

    只是等到这一句道歉，燕枝却并不觉得如同自己曾经设想过的那样大快人心，她内心的种种波动已经很淡了。

    那些过去，如今在燕枝看来，甚至不如殷昼的事情一半重要。

    她与殷昼相识的时间其实并不是特别长，但是两人一同经历过了阴山瑶池秘境的种种磨难，一同将那一直压在自己心头如同阴影的温静处理掉了，更是一同在这处理了安岳门牵连出来的一件大事，回首一想，只觉得已经经历了许多事，那些过往云烟就不是那样重要了。

    与殷昼相依相伴了这许久，走到外头来才觉得宗门之中的那些事情早已经不是自己的全部和禁锢，那些受自己信任无比的师尊冷待不公的记忆已经显得有些遥远，蒙了些灰尘，所以那些原本刻骨铭心的恨意，如今也消散许多。

    于是她的笑容之中甚至带着几分释然。

    她素来是不喜欢把自己的痛苦宣之于口、加之于旁人身上的，如今说的话也显得云淡风轻：

    “师尊若是知道自己当年做得不好，那已经是难能可贵了，师尊还有许多徒弟，日后也未必就不会有新的徒弟，师尊且记得不要再重蹈覆辙便是，当年种种，也算是对我的一种历练。”

    她不甚在意自己一头血污，只是这般说着话，倒也不知她身后的殷昼悄悄又用了什么小法术，于是在燕枝说着这些的过程中，她那满是血污的脸逐渐褪去污迹，浑身血迹斑驳的衣裳也逐渐显露出原本的模样。

    她从鏖战而出的落难仙子，又恢复成了众人心中之巅的燕仙子，冰清玉洁，美不胜收。

    而就站在她面前的华渊，所受之冲击不可谓不大。

    他其实从未真正地注意过燕枝究竟生成哪一副模样。

    旁人都经常在他耳边赞颂，说是他这位大徒弟实在是收的好，为人玉质兰心、钟灵毓秀，容貌更是出彩，他也不过只是有那么一个印象，如今却是第一次这样近的看清楚她的眉眼轮廓。

    她确实生了一副好皮囊。

    不像是大部分仙子一样娇弱可爱，燕枝显得更为英气些，一双眼宛如世间星辰。

    她的眉眼轮廓较寻常人等还是显得更为有棱角一些，眼窝微深，鼻梁高挺，红唇嫣然。

    从一副红妆带血的模样乍然变回她寻常的样子，正如同浴血重生，几乎美得不可方物。

    华渊头一回以打量女性的角度来看待燕枝，忽然是有些明白了外头的那些人为何能对她如此推崇，甚至是狂蜂浪蝶不知其数。

    但他盯着燕枝看的时间委实是有些长了。

    长到殷昼毫不掩饰地皱了一下眉，然后横插进他二人中间，将燕枝挡在自己身后，一边说道：“师尊教导师姐，这样多年也确实辛苦，师徒之间有情谊要叙，原也是正常。

    只是师姐如今才将将战斗出来，虽说用法术清理了一下身上，但难免有些不适，连日的战斗与灵气消耗也自然甚是疲惫，还望师尊让一让，让我师姐好好休息一番。”

    他忽然这么出现，挡住燕枝，华渊下意识忍不住皱眉。

    他实在是有些不喜欢这个小白脸。

    他宛如看待一件劣质商品一样，上下打量殷昼，虽有千言万语不曾说，殷昼却怎能看不懂他那目光之中透露出来的不屑与看轻。

    只是他也不生气，也好像浑然忘了两人初次见面时是如何针锋相对，这时候甚至还弯起眉眼来，很是尊敬的模样：“师尊如此德高望重，总是体谅师姐的吧。”

    这话将他高高捧起，华渊若是还挡在这里说话，那多多少少是有些为难人。

    燕枝就是在这方面再没察觉，也能感觉到这话说出来其实明面上尊敬，实则拱火，恐怕必叫她这个自傲的师尊恼火。

    她还记得华渊彼时气急败坏的模样，只怕殷昼这小白脸一拳被打飞，下意识地接过了话茬，道：“师尊，徒儿确实是有些累了，还望师尊让徒儿先回去休整几日，再与师尊好好叙说这几日其中要事。”

    如此承接下来，就好像是燕枝自己想要回去休息，而不是这小白脸主动开口要求的了。

    燕枝这般火急火燎地赶着趟来为殷昼解围，与当初初见的时候又有何分别。

    华渊的眸色一下深了起来，当初那种被忤逆的愤怒又一下子涌了起来，只是这一次加倍具象。

    他只后悔自己，既然当初就觉得这个人不是什么好东西，就应该尽早将殷昼这种毫无能力的菟丝花给剪除，省得如今还赖在燕枝的身边，真是好煞风景，让人晦气。

