    佐罗心想这样的公子哥，就算是钻石，也是通过药物补上去的，哪里比得过他练功达到的强。

    吴刚的小弟们见到自己的老大死了，都很惊动，不过还是相信这外国长官厉害。

    不过两人对在一起后，就瞪大了眼睛，感到无法置信。

    同样是钻石段位，为什么佐罗长官直接被轰击倒飞出去，人撞在了树上。

    “你，你怎么会有这么强的力量？”佐罗整个胳膊都废掉了，一口血吐了出来。

    陈重淡淡道：“忘记告诉你，我是大师段位，这个级别的昨晚我杀了两个。”

    佐罗不禁狠死这些华国人，自己被坑了，连忙道：“你，我……超人先生我不抓你了，这件事就此揭过怎么样？”

    “呵呵，你还真有西方人的迷之自信，你如果不来不会有事，既然来了，那只能把命留下了！”陈重将匕首甩出。

    佐罗努力一翻身，躲避开来，肯定不愿坐以待毙，起身就跑，却惊讶对方并未追来。

    猜测一定是自己高贵的不列颠身份，让对方自惭形秽，决定收手了。

    “轰！”

    一声很大的枪响。

    陈重对着黄金迷你手枪的枪管吹了口气。

    众人就见到佐罗的脑袋被嘣没了，想到了超人要把这里的人全杀了，便惊慌逃窜。

    陈重从一个死了的执法者那里捡起冲锋枪，对着这些垃圾一顿扫，全部毙命。

    嫦娥见到他走了过来，如同地狱使者，结巴道：“超，超人弟弟，我也是迫不得已……”

    陈重拍拍她的肩膀道：“你会开船吗？”

    “会，我会。”嫦娥也不知自己是否被放过了，赶紧进去操作起来，转而道，“咱们去哪？”

    “回华国。”陈重道。

    嫦娥愣了下，紧接着道：“但是这燃油不够啊。”

    陈重思考了一下道：“我记得玛瑙岛附近也有一个岛屿，咱们先上到那，我联系人来接我们吧。”

    船启动后，尽量低速行驶着，以免产生很大的声音，而被发现了。

    两人体能消耗很大，坐在船舱，找了点吃的喝的。

    陈重见红太狼把面具稍微掀开，将吃的放在嘴里，不由得走向前就要拿下。

    “咱们现在的关系，你没必要戴着它了吧？”

    红太狼打开道：“别没大没小的，我很少以真面目示人的，如此相处也不影响什么，我也不是你的菜，以后还是叫我阿姨吧。”

    “好吧，那我出去，我看着阿姨你吃喝太费劲，我还是出去吧。”陈重转身离开。

    红太狼眉眼发出笑意，将面具掀开，就盘腿吃了起来，形象一点也不稳重。

    陈重刚出去，就皱起了眉头，远处有一艘军舰开了过来，而他的船并未转向避让。

    “什么情况？”

    嫦娥并非船员，操作起来有些生疏，遇到这种情况就慌乱了，急忙转弯，船却打起了漂。

    “来不及了，”陈重将她拽了出来，又对红太狼喊道，“快跳船！”

    轰！

    他们这艘小船就被撞烂了，要是还在里面，就算不受伤也会变得七荤八素。

    三人在海水中上游着泳，却不敢逃离，因为军舰上面有不少冲锋枪对准了下头。

    但附近有几条鲨鱼也在渐渐靠近，红太狼没有说谎，的确有这家伙的存在。

    忽然军舰上扔下来了几条绳子。

    很不幸始终没有逃脱开来。

    “我先上去！”红太狼就拽住蹬上了船，打算抢占先机。

    片刻后，没见她出现给信号，反而子弹打在了旁边，水溅在了脸上。

    “别开枪，别开枪，我们这就上去！”陈重手一拉嫦娥，抱住了她的腰，也蹬了上去。

    刚翻过栏杆，就见到灰太狼躺在地上，旁边也有几个持枪的人痛吟着。

    所有人也都戴着面具，显得十分诡异。

    “红太狼阿姨你没事吧？”陈重连忙道。

    一个人影忽然逼近，他连忙避开，但对方的速度很快，腹部仍然遭到了一击重拳，疼痛得他跪倒下去。

    出手的人是超凡大师，戴着小丑的面具。

    “唉，现在的年轻人一点也不懂得知恩图报，救了他们反而要对我们出手，都给我站好了！”

    三人被要求站到了一边。

    陈重有些尴尬，全船只有他一个人露着脸。

    不过也好奇船上的人未对他们进行审问。

    “红太狼阿姨，这是怎么回事？”

    红太狼摇摇头道：“我想上来争夺船的控制权的，但没料到这一船上的人很厉害，估计有七八个超凡大师，不过我猜测这些人不是玛瑙岛的人，你看船上并未有标志，而且正在行驶离开。”

    “那他们就是争夺瓷片的人，这些强者相互距离，应该不是一起的，又为何相聚一船？”陈重想不明白，又觉得这不关他的事情，只想着如何活下去。

    站了还不到半个小时，一个戴着白板面具，其实不弱于小丑的人走来问道：

    “你们是哪国的人？”

    “华国人。”陈重道。

    白板男从地上捡起他一直携带的石头道：“哦，我知道你了，在拍卖会的那个吸血鬼，你小子挺有钱的，花那么多钱买几块破石头，跟我走吧。”

    “去哪？”陈重问道。

    “去了就知道了。”白板男见他没有动，声音变冷道，“你难道想让我动手吗？”

    突然红太狼一下站到了陈重的面前，隐隐的气势变凌厉了，无声地盯着对方。

    白板男不知为什么被其目光所摄，不禁退后了一步，解释道：“你有一个朋友要见你。”

    “没关系，红太狼阿姨。”陈重拍了拍她的肩膀，觉得自己在船上本就是人为刀俎我为鱼肉，再不配合那只有被宰割的份。

    于是跟着白板男进了船舱，那六七个被红太狼认为是超凡大师的人，都围在一起看着一个地图。

    “与你竞拍流火石的小子叫来了。”

    一个人转过了身，令陈重惊讶了一下，是在拍卖会中喊过流火石的弥勒佛。

    难道争抢他看上的东西，从而惹恼了他？但比克大魔王才是终结他喊价的人。

    “你来。”弥勒佛简单说了两个字，就向一个房间走去，等他跟进来后，便道，“师弟，师父应该找到了你，弟妹的寒体之症也得到延续了吧？”

