    紫气东来三万亿里。

    三界的天穹都被浓郁的紫气填满了。

    凌霄宝殿上。

    玉帝与众多文武圣贤震惊地望着天空。

    这么浩大的福泽降临三界，还是有史以来头一遭。

    这得是多么强大的强者临近突破才能造就的盛况啊！

    “陛下，此番福泽似乎是来自万寿山！”

    “难道说，五庄观的那两位也成就圣人了？”

    太白金星神色略显慌乱。

    天庭与镇元子之间倒是不存在隔阂。

    不似当年的佛门，一心算计五庄观。

    只不过，自从灵山被毁，花果山也迁徙出三界之后。

    天庭便自诩为三界的掌舵人。

    纵观整个三界，唯有五庄观的两位准圣还留在人界。

    就连昆仑山的那些散仙强者都回归洪荒，去寻找他们的成圣之道了。

    对于镇元子和红云这两位大佬。

    玉帝一向是不敢说，更不敢问。

    不光是他们拥有超越一般准圣强者的实力。

    最重要的是，他们跟孙小圣的关系极好。

    车迟国一难中，一帮佛门强者针对孙小圣。

    而镇元子和红云首先站出来力挺孙小圣。

    就冲这一点，足以证明三人的关系。

    如今，这紫气东来三万亿里。

    所呈现出来的盛况，绝非偶然。

    哪怕是天道圣人也未必能带来如此盛大的福泽。

    当然，这与孙小圣成就混沌圣人时的场面是没法比的。

    但放眼整个洪荒，三界。

    还从未有过如此惊人的场面。

    因此，玉帝很难不怀疑。

    这样盛大的福泽必然是两位准圣强者一举突破天道圣人，乃至大道圣人的结果。

    “那孙……大圣是否就在万寿山当中？”

    玉帝眉头紧蹙，一张国字脸上显露出极为明显的凝重。

    闻言，众多文武圣贤纷纷议论起来。

    凌霄宝殿顿时变成了闹哄哄的菜市场。

    没办法。

    天庭被孙小圣整怕了！

    再加上他可怕的手段。

    天庭实在承受不起他的刁难。

    如果可以的话，文武圣贤们甚至愿意为了讨好孙小圣。

    主动去万寿山送礼。

    “回禀陛下！”

    “大圣返回洪荒之后，便进入三界。”

    “千里眼洞察到大圣已进入万寿山。”

    “正如陛下所料，此番福泽恐怕亦是出自大圣之手！”

    太白金星一脸严肃道。

    整个三界都能感受到大道法则的威力。

    而且数量颇多。

    这么多大道法则一同迸发而出。

    摆明了是成就大道圣人的途径。

    傻子都能看出来，这就是大道圣人即将出世的征兆啊！

    “陛下！”

    “万寿山中，很有可能会一下子诞生出两位大道圣人！”

    “我天庭该如何自处？”

    李靖紧张万分道。

    原本，玉帝也是准圣。

    就是将他称之为三界第一强者也毫不为过。

    故而，天庭才能在众多势力中占有一席之地，甚至统领三界。

    然而。

    这种情况却要改变了。

    三界中突然冒出两个大道圣人。

    这还怎么玩？

    难不成要玉帝每年带着一堆礼物，去万寿山送礼吗？

    “此事……朕需要与太上老君商议之后，再行决定！”

    玉帝脸色难看道。

    虽然他是天庭的老大。

    任何事情都需要他来做主。

    但也不是所有的事情，他都能拿主意的。

    就如同现在这种情况，已经完全超出了他的能力范畴之外。

    一边是天庭和三界的秩序。

    另一边则是一个混沌生人，外加两个即将诞生出来的大道圣人。

    该如何抉择，玉帝也是头疼的很。

    其实，他的想法很简单。

    究竟怎么跪着，才能不失优雅，不降低身份！

    甚至还能继续掌控三界。

    但跪着毕竟是跪着。

    谁会管你跪的好不好看呢？

    三十三重天，兜率宫。

    玉帝抛开文武圣贤，踏足这片清幽之地。

    以往兜率宫是很清净的。

    只不过，今天似乎也算不得清净。

    三十三重天。

    本就距离洪荒极近。

    说是三界的天穹之顶都不为过。

    漫天的紫气，仿佛随时都会盖下来一样。

    很是压抑。

    这样怪异的场景，玉帝都是头一次见到。

    此时。

    太上老君带着金角银角正观望着天穹。

    眉宇间的凝重似乎也证明着他的心情算不上太好。

    见状，玉帝非但不着急。

    反而松了口气。

    他知道这种心情很奇怪。

    毕竟，太上老君也是天庭的一员。

    人家替天庭担心，他竟然还幸灾乐祸。

    不过，玉帝这么想也是有道理的。

    如果说镇元子和红云跟孙小圣的交情极好。

    那么太上老君也差不到哪去。

    别看孙小圣腹黑。

    但他极重感情。

    就冲他成为混沌圣人之后，首先安排的都是自己的亲信。

    而且还会专门跑到三界来帮着镇元子和红云突破大道圣人。

    足见他并非无情无义的猴子。

    之前，太上老君也曾经不遗余力的帮助过孙小圣。

    这份恩情，猴子怎可能忘？

    所以，如果三界有什么事。

    让太上老君出马，绝对没错。

    “老君！”

    玉帝走上前去，抱了抱拳。

    见到他，太上老君并未露出惊讶的表情。

    可见，他早已预料到玉帝会来。

    “陛下此来，老臣已经有所准备！”

    “这三万亿里的紫气福泽的确骇人。”

    “不过，陛下请放心。”

    “大圣绝非有意针对天庭。”

    “说难听点，如今的天庭已经不配被大圣放在眼里了！”

    太上老君苦笑一声，淡淡说道。

    这么直接吗？

    玉帝眉头一皱。

    太上老君这番安慰人的话，虽然能让玉帝放下心来。

    可却让人高兴不起来啊！

    “老君此话，倒让朕宽慰不少。”

    “但就算大圣不把天庭放在眼里。”

    “那镇元子和红云呢？”

    “三界之中，突然多出两位大道圣人！”

    “老君难道就不担心？！”

    玉帝也直言不讳地将他的担忧全都挑明了。

    说白了，他还是担心他和天庭在三界的地位。

    两位大道圣人不走，天庭永无出头之日。

    甚至玉帝还得奉承着五庄观。

    那才是他最不想做的事情。

    “陛下的担忧，老臣明白！”

    “若陛下实在放心不下！”

    “老臣便亲自去往五庄观走上一遭！”

    “希望大圣能念及旧情，给老臣几分薄面吧！”?

