    “过几日？”

    “其他的可以暂且拖到明天下午，兵营和武器坊明天早上我必须看到，否则我拿你是问！”

    张青枫皱了皱眉头，如果要等过几天才完工，这不是要他的命吗？

    他现在缺兵、缺钱、缺武器，要是就这样上了战场，那和送死有何差别？

    “工坊、房屋、这都还好说，至于兵营，得看爵爷需要多大，如果是三千人恐怕明天无法完工。”

    唐堂脸上露出为难之色，他今天一大早，就已经让人准备好了一堆材料，但要是说明早就完工，这属实有些困难。

    这和建造饭堂的工作量比起来，要多上太多了。

    “工钱不是问题，我只要速度，你可明白？”

    “县里的闲人这么多，你若真招不上工人，你就去找县令，让他把衙役还有捕快，全部给我拉来！”

    “另外，兵营暂时先按三千人的标准建，后面持续扩张到六千人。”

    让唐堂一天内完工，并非随意要求，白云县多少人在忍饥挨饿，找不到活计。

    如果在不惜金钱的情况下，这些人会迅速赶来，甚至有不少人会放下手中的活，优先成为他的工人。

    “如果这样的话，小人倒是觉得可行。”唐堂点头回答着。

    听到唐堂的回答，张青枫的眉宇也舒展开来，随后挥了挥手：“工坊的产量也要尽快增加，迫在眉睫，去吧！”

    唐堂心中一紧，正想开口询问什么，最终还是忍住了：“小人告退。”

    在衙门当差多年，心中的鸿鹄之志，虽然已经磨灭，但他仍不忘观察天下大势。

    今天早上，在衙门的告示中，看到了张爵爷封为子爵，就觉得事出有因。

    如今，来到府上，见到张爵爷要他尽快落成兵营、武器工坊，这绝对是有大事发生。

    难道是要出征？

    唐堂没有开口询问，作为下属，该知道的肯定会知道，不该知道的也没必要询问。

    唐堂走出庭院，恰好有七名工匠走了进来。

    这几位工匠，差不多有四五十左右，苍白的胡须，彰显着他们丰富的经验。

    张青枫定睛一看，不禁有些感慨，封建社会的百姓，生活苦不堪言，和后世的同龄人相比，会差个十几二十岁左右。

    这些四五十的老人，看上去像六七十岁左右。

    六七十岁的老人，就已经算是高寿了，大多都不能下地干活。

    “拜见张爵爷大人，大人有什么要我等效劳的？”

    几位老人十分规矩地来到张青枫面前，躬身一拜，脸上充满了尊敬。

    能够受到贵族的接见，对于普通百姓而言，算是莫大的荣幸。

    饭后闲时与旁人谈起，也会倍感脸上有光。

    “你们哪位木匠的经验最丰富？”张青枫抬了抬眼皮，淡淡的问道。

    话音刚落，一位五十多岁的老人左顾右盼，犹豫了一下，上前一步：

    “老朽陶木，如果要论工匠资历的话，整个白云县应该是小老儿了。”

    “家中几代人都是以工匠技艺为生，老朽今年五十又七，打铁工艺和木匠工艺都略有研究。”

    所有工匠，看见陶木站了出来，也都露出一副理当如此的神色，心中没有任何不服。

    “你看一下这份图纸，能否把这件兵器做出来？”

    张青枫拿出弓弩图纸，陶木主动上前接过，他这才发现这位老人的与众不同。

    陶木身上的服饰虽然简朴，但是干净整洁，没有一处补丁。

    这说明，陶木家境殷实，最起码能够顿顿吃饱。

    看来真的是工匠世家，精通技艺之道，这样的人无论在哪个时代，都能混个温饱。

    “爵爷，小人斗胆，这份图纸究竟是出自何人之手，居然能够做到如此精准，每个零件的数值，都标注着十分清楚，只要是个木匠，就可以将其制造出来，这绝对是个大师！”

    陶木抱着图纸，有些爱不释手，嘴里时不时的传来赞叹：

    “妙！妙啊！”

    “枉我自诩工匠世家，看来是小觑了天下人，弓箭居然还能这样设计，这要是放到战场上，绝对是个有效的杀伤利器！”

    这样的言语，落进周围工匠的耳朵里，他们也大感好奇。

    究竟是怎样的设计，能够让工匠世家出身的陶木如此赞不绝口？

    他们也蠢蠢欲动，如果不是身在爵府，张爵爷就坐在他们面前，他们早就上去查看一二了。

    林子衿脸上露出疑惑，夫君什么时候结识了一位工匠大师，她怎么不知道？

    看到陶木大师惊叹的神色，还有那毫不吝啬的夸奖，这图纸里描绘之物，必定惊世骇俗。

    当她听到，战场上的杀伐利器之时，目光更是一亮，看来这是武将军给予夫君，对方执意要提携夫君，这偌大的功劳拱手相让！

    有了杀伐利器，再加上武将军的提携，又如何不能大杀四方？

    想到这里，林子衿大感欣喜。

    “这位大师不问世事，我也是在机缘巧合之下，才得到这份图纸。”

    张青枫并不打算暴露，况且弩箭的设计，本来也是古人智慧的结晶。

    他打算，先制作出一批弓弩，然后再将连弩的图纸拿出来。

    他对于连弩的想法，并不要求成为他府兵的标配。

    因为连弩的制作工艺，比普通的弓弩来说要相对复杂，半个月生产出几千架，这根本不可能！

    军中只要有四分之的人，使用连弩即可。

    此外，连弩的箭匣越大，箭矢储备的才越多，而这样一来，连弩的缺点就体现出来了。

    箭匣大，会造成不易瞄准，再加上存放的箭矢，弩身会变得沉重。

    所以配备连弩的士卒，他们的箭匣容量，差不多在十几二十发左右，并且给他们配备长剑。

    这样的负重，并不会影响他们行动，而且在箭矢射完之后，还可以使用长剑御敌。

    另外，做出几个能够存放几百发箭矢的大型连弩，由几个人抬着。

    箭矢用完之后，可直接撤退。

    两军交战之时，利用远程的优势，张青枫的府兵绝对能先打一波消耗。

    蜀汉时期，诸葛连弩可不是浪得虚名。

