    姜小白有心把杨庆渊引回大厦里边，大厦外面的人是越聚越多了。

    路边人群中居然有电视台专业摄像机都架起来了，这是要直播修仙者对决吗！

    姜小白转身往大厦里面走去。

    他不怕杨庆渊不跟上来，因为对方是要找柳青青必须通过自己。

    果然姜小白刚刚进得大厦，杨庆渊就已经在里面了。

    他环顾了四周没看到柳青儿。

    不过杨庆渊不担心，只要击败这个年轻人也可以的。

    姜小白进入大厦后就发觉自己进入了另一个空间，或者是进入了杨庆渊抢先布下的一个结界。

    四周的墙壁开始扭曲，脚下的地面不断下陷。

    姜小白踩在了飞剑上，但是头顶的天花板开始压下来。

    对付这种空间结界姜小白有的是经验，十几柄飞剑朝着四面八方刺去。

    与以前破阵的情况不一样，姜小白的这十几柄飞剑如泥牛入海消失不见。

    姜小白微微一笑，商人之子合众国魔法师的手段的确有些不一样。

    一般人遇到了可能会觉得棘手。

    但是毕竟是实力差距摆在那，任你手段奇诡，姜小白以力压之。

    姜小白召唤出那柄一直被当作座驾的宽厚飞剑。

    这柄飞剑并不锋利，平时都是被他用来坐在屁股下飞行的。

    飞剑其实并不是只有这么大。

    当初姜小白得到它的时候宽度有一张双人床那么宽，长度更是有三层楼那么高。

    基本上不去计算它的重量与坚硬程度，这柄飞剑的攻击力为零。

    而且那么厚重的飞剑姜小白根本无法御使。

    所以才想尽办法把它缩小到自己能坐着御使的大小。

    感觉就像是齐天大圣的金箍棒。

    但是没有金箍棒那种威力，也没有金箍棒那般伸缩自如。

    姜小白把飞剑慢慢放大到目前自己能御使的大小，宽度与普通房门差不多。

    朝着身前的一个方向撞了过去。

    随着一声“哗啦”，巨剑撞出一个口子。

    口子外面是大厦一楼的大堂。

    四周扭曲的画面不断抖动，终于因为杨庆渊坚持不住而溃散了。

    姜小白来到大厦的一楼大堂，不见杨庆渊的踪影。

    就只听到“吱吱”刺耳的金属摩擦声音。

    三块被扭曲成一团的钢筋飞射而来。

    还未及姜小白身前两米，就被姜小白的飞剑轻松切开两半。

    其它几块要么坠落地面，要么在姜小白身体两边掠过。

    有一块依旧旋转着砸向姜小白的胸口，却被一团一闪而逝的白光抵住，最终无力地坠落到地面。

    姜小白顺势御着飞剑刺向钢筋飞来的方向。

    附着在飞剑上的灵识观察到隐在暗处的杨庆渊双臂一展，居然分成两个人朝着姜小白的方向扑去。

    这种分身不正是姜小白的强项么。

    姜小白心中一乐，整个人施展遁术消失。

    再次出现的时候已经是在杨庆渊身后了。

    两个杨庆渊身后都有姜小白的身影。

    其中一个手持长剑刺向他后背。

    另一个抓着噬魂砖高高扬起。

    杨庆渊有些慌乱。

    在手持长剑的姜小白面前做出了极限避让的动作，堪堪躲开了姜小白的攻击。

    另一边就没那么幸运了，姜小白的噬魂砖结结实实地砸在了杨庆渊的后脑上。

    杨庆渊迷迷糊糊。

    另一边的杨庆渊施了个手诀，收了已经倒在地上的另一个身影。

    只是收了被姜小白噬魂砖砸中的身影后，整个人都不好了。

    浑浑噩噩的，头晕目眩。

    “他那块青色的砖是什么？”

    杨庆渊还是强忍不适，消失在姜小白的身前。

    “咦？”

    杨庆渊的消失与遁术有所区别，姜小白一时还寻找不到对方的身影。

    整座大厦开始晃动，有碎石不断从头顶掉落。

    这不寻常，一般来说大厦都有防震处理坚固异常。

    加上平日多有维护，就算刚才的打斗伤了墙面，也不至于头顶有碎石不断坠落。

    这要是平时伤了普通人可不好。

    姜小白从大厦的晃动中敏锐地发现，这是大夏在被连地基拔起？

    这座临海市有名的商业大厦总高度在500米左右，地基少说也有60米深，牢牢地扎在地底。

    这要是连地基被拔起，一般大夏朝返虚期修为的修仙者可做不到。

    姜小白自忖自己要做到如此，也须得借用乾坤袋里仙茅的真仙之力了。

    果然商人之子合众国的魔法师实力不能用大夏朝修仙界的修为划分来判断。

    大厦外面原本看热闹的群众已经在惊呼，说明大厦的晃动开始影响到外面了。

    姜小白从乾坤袋里拿出一张黄纸扔到了空中。

    又临空虚画了一道符文，隐隐能看出一个“镇”字。

    “镇”字符靠近并最终印在了空中的黄纸上，黄纸开始自燃起来。

    等到整张黄纸符燃烧殆尽，只剩下一抹灰烬被姜小白的一阵清风吹散，附着到了四周的墙壁上。

    原本慢慢被拔起的整座大厦逐渐稳定下来，地基牢牢矗立在地底。

    这座大厦今后将永远不会坍塌。

    若是几十年后有施工队想要推倒重建这个地方，将会遇到非常大的麻烦。

    但这不是姜小白该去想的事情了。

    杨庆渊出现在姜小白的面前，脚步凝滞面色惨白。

    他似乎也被姜小白的一张“镇”字符给镇住了。

    “大夏朝果然藏龙卧虎，非是外夷能染指的地方。”

    杨庆渊这话其实说得有些奇怪，他把自己称作“外夷”。

    还有“染指”似乎也在暗指什么。

    “你来大夏朝做什么。”

    现在总算好好问问情况了，姜小白紧急赶来救援，只知道此人与柳青青有关。

    具体是什么事并不清楚。

    杨庆渊被姜小白的一张黄纸符镇住，也老实了许多，先前张扬的性格收敛了不少。

    “我的祖上曾是大夏人……”

    姜小白明白，杨庆渊是合众国籍夏裔嘛。

    虽然模样是大夏人的模样，心却是合众国的心。

    “表面上我为了追查失踪的元阳来到大夏……”

    “嗯？”

    姜小白先不关心杨庆渊失踪的元阳这件事……

    这“表面上”是什么意思？

