    “梦岚！”

    还不等楚然开口回答，小王爷却直接抬声喝止住了姬梦岚，道：“这是王府大事，你虽为郡主，却也是个女子，这些事情，你自然不知道！”

    姬梦岚愣愣的看着小王爷，根本不明白，小王爷为什么会制止她。

    这分明就是子虚乌有的事情啊！

    如果一旦坐实，王府每年将要多纳多少税贡，王府现在，可正是用钱用人的时候！

    不过，小王爷却根本没有再看他，而是笑着看向三皇子和大祭司，道：“楚然说的没错，这件事，也是我北疆王府深思熟虑了许久的事，毕竟有句话说得好，国之不存，民之焉复！这也算是我北疆王府，为我天月国出的一份心意！”

    “好好好！北疆王府之心，感天动地！我必将北疆王府的大义之心，完完整整的回禀给父皇，让父皇封赏北疆王府！”

    三皇子话语铿锵，随后举起酒杯，与小王爷两人满饮而下！

    看到两人的反应，尤其是小王爷话落之后，投来的赞赏目光，让楚然的心中也不禁微微松了一口气。

    其实，说这句话的时候，楚然也冒了很大的风险。

    这件事，若是达成，无论是对北疆王府来说，还是对皇家来说，都绝对是双赢之事。

    北疆王府富裕，一层税贡虽然庞大，可北疆王府绝对能够承担。

    以一层税贡，可将皇家的怀疑，降到最低。

    他可不信，以北疆王府最近这几年来，暗中招兵买马、招揽人才的举动，皇家会察觉不到！

    此事，至少可以让北疆王府，安心许久！

    而皇家，更可以凭借这些税贡，大力支援北方边境战事！

    他担心的，不是自己的想法正确与否。

    而是北疆王府，是否能舍得这些税贡！

    小王爷的回答，让他最后一丝疑虑也消失，而他，也必能凭借这句话，得到更多小王爷的赏识。

    并不是他需要这些赏识，而是他的家族需要！

    他不想让自己的族人，一直如同被关在监狱中一样的生活！

    如果自己稍稍一点的委曲求全，能够改善族人的生存环境，他还是很乐意接受的。

    况且，这件事的确是对双方都有好处的事！

    “朝堂之上，最近总是有声音，说‘北疆王府势大，其心不明。’待我回去之后，谁在敢言此，保证绝不姑息！”

    三皇子这句话一出，小王爷随即便笑了起来，连声立誓道：“北疆王府之心，天地可鉴！”

    “不是说好了，此番家宴，不谈国事吗？”

    这时，一直未曾开口的大祭司，对着两人摆了摆手，笑道：“小王爷和三殿下，都是国之栋梁，不过今日，不谈国事，如何？”

    “对对对，不谈国事！”

    小王爷笑着点头。

    而楚然，也在那两句话之后，就很少再说话，自顾自的闷头吃喝。

    不得不说，北疆王府的宴席，味道是真的不错。

    酒好，菜也好！

    直吃的楚然满嘴油腻，让场间的几人，都有意无意的撇过楚然几眼。

    但都被处在吃喝中的楚然给忽略了。

    就好像，刚刚说出那两句关键话语的人，并不是楚然一样。

    让三皇子和小王爷心中对楚然的猜疑，都瞬间消失不见。

    三皇子猜疑楚然，是一心为北疆王府办事的。

    而小王爷则猜忌楚然是不是已经暗中投靠了三皇子。

    但楚然的表现。

    却恰恰说明了，这不可能。

    因为，只有心中坦荡，毫无顾虑的人，才能做到如此自然、随性。

    “楚公子还真是性情中人啊，哈哈！”

    三皇子微笑着摇了摇头。

    “让三皇子见笑了！”

    小王爷也诧异的笑了笑。

    “三皇子殿下，小王爷你们也吃，味道是真的好，比我家里做的好吃多了！”

    楚然听到两人的话，头也不抬的说了一句。

    两人都只是笑了笑，没多说什么。

    “就是一个吃货！”

    十公主撇着嘴轻哼一声：“没一点规矩！”

    楚然却根本没有理会他。

    直到宴席结束。

    楚然这才起身，在小王爷的吩咐下，将大祭司、三皇子和十公主送出了大殿，并前往客室休息。

    也就在几人离开之后，屏风后面，一道身影缓缓走出，这人，正是一品军侯，蓝田！

    小王爷看着蓝田，淡淡的说道：“把人带下去吧，就当没来过！”

    “是，小王爷！”

    蓝田领命，一连串的铠甲撞击声，越来越远，直至消失。

    姬梦岚也在这时，终于有机会问出心中的疑惑了：“哥，那个楚然，分明就是在逼迫我北疆王府提高税贡，你怎么还能答应呢？这可不是什么小事啊！”

    “那你觉得，现在对于我们北疆王府来说，什么最重要？”

    小王爷不答反问。

    “这……”

    姬梦岚迟疑片刻，说道：“将领？甲士？人才？”

    “是，也不是！”

    小王爷点了点头，又摇了摇头，缓缓说道：“是时间！只要有时间，这一切，我北疆王府都能得到。”

    “时间……”

    听到这俩字，姬梦岚瞬间仿佛明白了什么，“哥，你的意思是说，用这多出来的税贡，来换取天月国皇家的信任，以为我们争取更多的时间？”

    她本就是个聪明人，小王爷一点，她也就恍然了。

    “没错！”

    小王爷点了点头。

    不过随即，就陷入了沉思之中，良久之后，才开口道：“看来，这个楚然，对我们北疆王府的情况，了解的还是很多啊！”

    姬梦岚提议道：“他居然能够想到，连我都没有想到的事情，哥，看来此子，的确是个人才，我们要不要再考虑一下？”

    早前，她就十分看好楚然的天赋。

    奈何，小王爷并不喜欢。

    但是现在，除了不俗的天赋之外，又表现出了这等不俗的眼光。

    能一眼看透北疆王府最需要的东西，这可不是一般人能够有的。

    “去叫他过来吧！”

    小王爷微微点了点头。

    姬梦岚随即起身走出大殿，将刚送三皇子几人进入客室大殿之后，便停在客室大殿之外的楚然，叫住了。

    看到姬梦岚，楚然微微欠身：“拜见郡主！”

    似乎对于郡主的出现，没有任何意外。

    “你知道我会来找你？”

    姬梦岚微微一愣。

    她本以为，楚然送走三皇子几人之后，会直接离开王府，毕竟这是小王爷应允过的。

    却没想到，竟然会在那里未动。

    似乎就是在等她。

