    放下心事的萧寒，终于不再成天黑着脸，跟别人欠他八百吊钱一样，反而是彻底恢复了之前没心没肺的那种感觉。

    与狗子一起到四周林子探路，趁大军休息，偷偷带小东到河里抓鱼，然后还指使愣子去捅马蜂窝，准备掏点蜂蛹，补充补充蛋白质。

    总之，一场本该是枯燥无比的赶路之旅，竟被萧寒生生给弄成了旅游散心！

    当然，这旅游是相对于萧寒他自己来说的。

    被狗熊追的腿都快断了的狗子，以及落汤鸡一般的小东，还有舌头都被蛰到的愣子绝对不会这么想。

    这天傍晚，大军缓缓来到了敦煌城下。

    等李靖不出所料的再次命令大军在城外驻扎，萧寒已经带着狗子，小东等人站在城门下。

    “这里就是敦煌？听说城东南三危山下有千佛洞！谁想跟我去瞅瞅？”

    仰头看着斑驳破旧的古城楼上，哪一方高挂着的写有敦煌二字的牌匾，萧寒不禁联想起：那曾经在课文插图上看到了敦煌飞天照片。

    虽然那时候的他还年少无知，将美丽的飞天神女，生生给涂鸦成了一个个怪物！

    但这也并不影响那些曼妙的身姿深深镌刻在他年少的记忆中，并且在相当长一段时间内，羞于对外人提起。

    “不去！”

    “咳咳，俺胆子小，也不去。”

    “呜呜，呜呜呜呜……”

    身边的几个“忠仆”听到萧寒又要出去，齐齐打了个哆嗦，脑袋都快摇成了大风车。

    尤其是愣子，被马蜂蛰过得舌头，肿的跟口条一样，嘴巴压根就闭不上！

    这时候他正一边摇头，一边吐沫乱飞，像极了一个花洒……

    “你们什么意思？不就是去山上看看壁画，至于么！”满心欢喜准备去看壁画的萧寒见没人愿意陪同自己，一张脸当即都黑了！

    他知道这几人为什么不去。

    但是前几次意外，那也不能全怪他不是？

    谁能想到路上随便遇到的一个树洞里，竟然还住着一个狗熊？

    再说了，自己去尿尿的时候分明没事，偏偏狗子去尿的时候狗熊冲了出来，这能怪谁？

    至于后来，你裤子没提好，跑不快，差点被狗熊大嘴巴扇死，这更不能怨我了是吧？

    还有去抓鱼，小东是一脚踩坑里了，可坑也不是我挖的啊？他的脚也不是我摁着往坑里放的，凭什么怪我？

    还有最后的愣子，咳咳……好吧，捅马蜂窝的馊主意是我出的，可我怎么就能跑了，你怎么就跑不了？

    “你能跑了，是因为你只要跑赢了俺就行，俺想要跑，却得跑赢几万只马蜂！”

    愣子欲哭无泪，他很想跳起来控诉萧寒一番，可嘴中又开始不争气的流下了口水。

    “咦？萧侯，您这是要去哪里？”

    就在萧寒跟三个倒霉孩子大眼瞪小眼的时候，苏定方不知道从哪里钻了出来，远远看到萧寒，就赶紧冲着这里打了一声招呼。

    “啊？哦！没事，我这闲来无事，所以想去看看这敦煌附近的景色。”萧寒听到苏定方的声音，眼睛咕噜噜一转，突然换上一副笑脸，转过头冲他喊到：“你想不想跟我一起去看看，听说这里的千佛洞，是求神拜佛的灵验之地！有什么愿望，都可以跟菩萨佛祖说说！菩萨佛祖一定会保佑你梦想成真！”

    “啥？还有这种地方？”苏定方被萧寒说的呀有些意动。

    在这个自然知识极其匮乏的年代，上到皇帝大臣，下到乞丐卖艺，很少有人不迷信！苏定方作为此时的大唐一员，自然不可能免俗。

    “废话！”萧寒察觉到了苏定方的意动，立刻上前来到了他的身边，伸手揽住他的肩膀道：“你听听不就知道了？千佛洞？一千个山洞里都有佛！这得多大的愿力？不比你拜个一两尊神像的管用？”

    “说的有道理，那是得去看看！”苏定方被萧寒忽悠的咽了口吐沫，下意识开始点头。

    萧寒见状，立刻哈哈大笑：“好，事不宜迟，趁着现在有时间，咱们走！”

    “等等！这么快就走？”苏定方被萧寒拽了一个趔趄，连忙站稳脚跟，迟疑着道：“可是我还得巡营。”

    “巡营？还巡什么营？让他们几个代替你一下！”萧寒满不在乎的一伸手，指向了眼睛都快突突出来的小东几人。

    “啊？这样会不会不好？他们会不会有什么想法？”

    苏定方这时候还年轻，远没到老奸巨猾的那种地步，闻言颇有些不好意思的看了看被萧寒指着的小东几人。

    不料，在一旁扮演石头人的小东他们，在听到了苏定方的话后，立刻就像是解除了封印一般，把脑袋点的飞快：“俺们没有想法，什么想法都没有！您放心跟我们侯爷去把！”

    “去吧？还跟你家侯爷一起去吧？这话怎么听着有些不对劲？”

    苏定方被小东等人的话弄得有些哭笑不得，不过他也没有多想。反正这两天大将军管的也不像之前那么紧了，再加上这已经回到了国内，就算不巡营，也不可能有什么意外发生。

    “那，行吧！咱速去速回，别被大将军发现！”

    “哈哈，放心！就算被他发现，大不了我扛着就是了！”

    “萧侯高义！”

    “哈哈，一般一般，全国第三，走！”

    “呃，第三？”苏定方还没搞清楚排在萧寒前面两位是谁，人就已经被拽着往前走去。

    面前，就是敦煌的城门。

    作为一座古城，敦煌的城门并不高大，就连城墙也仅仅只有三丈罢了，别说与长安，洛阳，那动辄十几，几十丈的高度相比，就连玉门关，那也是远远不入。

    不过，若要说起历史，这敦煌，却丝毫不比其他几个地方逊色。

    因为早在秦汉之前，这里就已经是初具规模的聚居地。

    后来，汉朝打通河西走廊，将这里设为敦煌县，从那时候开始，敦煌这个名字就一直沿用到今天，哪怕西凉国在这里建都，也没改过名，嗯，没错，就是西游记里那个西凉女儿国……

