    也就在京都大厦，立即召开会议的时候。

    岳阳的一番话，顿时让在场的所有人都变得诧异。

    “护卫组……哪里的护卫组？”

    何友星难以置信的注视着岳阳，有些无法相信。

    这分明是华夏在编的组织，可是到底是从哪里冒出来的？

    为什么会站在于枫那边？

    岳阳则平静的说道：“刘家军！”

    他并没有拒绝，反而是很平静的说自己的身份。

    这，是骄傲！

    何友星刚想要继续问，却听到上官谦说话了。

    他呆呆地注视着岳阳，问道：“刘家军……刘默笙？”

    岳阳嘴角微扬，带着嘲讽的目光，不置可否。

    这也间接的证明了，就是刘默笙的护卫组！

    这一刻，上官谦彻底的呆滞了。

    “不可能，不可能！”

    上官谦不断地摇头，仍旧无法接受这个事实。

    何友星万分紧张，似乎也意识到了什么。

    刘默笙，这个名字，他不可能不知道。

    这名字可是家喻户晓的！

    怎么会是他的护卫组？

    何友星和上官谦都百思不得其解，总觉得这是一种欺骗！

    他们都很难相信，这一次，又要让于枫跑了？

    此时。

    于枫向着外面走了走，看向岳阳的位置。

    他点了点头，道：“扫黑除恶的行动已经结束了，这两个人，就是被抓住的恶人！”

    “还有刚才扔在一楼的人，也都是寻衅滋事的那些不法之徒！”

    岳阳看着在走廊上的两个人，淡淡的点了点头。

    两个人没有过多的交流，这便够了。

    岳阳并不知道于枫的真实身份。

    这只是王秘书给自己下达的命令。

    要保护的，是龙头商会太子爷！

    这个龙头商会太子爷，最近风头正盛。

    岳阳倒是听过几次。

    不过，却总觉得自己和他是八竿子打不着的。

    可是，现在王秘书竟然让自己去帮助他，这就有点诡异了。

    王秘书自从离开了江城之后，就从来没有打过电话。

    现在有了一道命令，还是关于这件事情！

    他变有些怀疑，这位赵冯宇，似乎有什么特殊的身份。

    “抓！”

    他非常简单，得到了命令就要做事。

    话音落下，他身后的那些护卫组成员，全都纷纷行动起来。

    他们的行动果断而迅速，很快将这些人全都控制起来，

    上官谦却骤然大惊，对着于枫喊道：“你知道你在做什么吗？”

    他最没有想到的，就是于枫会找来帮手。

    而且找来的，是华夏的在编人员。

    他一直以为自己的计划能够成功，能够让于枫彻底栽了。

    可是，竟然被于枫叫来了人！

    还用了这种方式！

    “哼！”

    于枫双眼一眯，冷冷的说道：“我当然知道我要做什么！我要所有人，为了你们这次的所作所为，付出代价！”

    他现在心里仍旧难以平静下来。

    在身后的那个房间中，杨黎如和林允南还在颤颤巍巍的，身体不断抖动。

    这是受了多大的刺激！

    光天化日之下，上官谦他们，就敢强抢民女。

    甚至给她们下药，将她们迷晕。

    现在，于枫怎么可能会轻饶了他们呢！

    自己打了他们一顿，仍旧不能出了心中的这口恶气。

    伴随着岳阳的命令，上官谦再次变得抗拒。

    何友星也想要挣扎，但是腿部传来的剧痛，让他都快昏了过去。

    忽然。

    上官谦在被两个人架住了双手之后，猛地抬起头，冷冷的注视着于枫。

    他的嘴角高高扬起，忽然变了一副脸色。

    苍白而布满了汗水的脸上，顿时出现了一抹嘲讽的笑容。

    他戏谑般的注视着于枫，道：“该为这件事情付出代价的，恐怕是于枫你吧！”

    “也就是龙头商会太子爷！”

    此话一出，于枫骤然间愣了一下，脸色变得阴沉起来。

    他不想听上官谦说话，赶忙看向岳阳，道：“快点抓起来吧。”

    岳阳有些迟疑的点了点头，带着一种震惊，双眼瞪得浑圆。

    他刚才可是听到了一句了不得的话啊！

    不只是他，周围的很多人，都脸上多了一些震惊。

    要知道，上官谦说的可是于枫的名字啊！

    岳阳自然知道上官谦这号人物，而且对于上官谦的那些事情，也算是了解不少。

    自然知道，上官谦和于枫之间的那些纠葛。

    现在，他听到了这位赵冯宇就是于枫的时候，难免有些诧异。

    自己见过于枫，那时候身边还有那位老人。

    见的次数不多，可是每一次，那位老人都一直夸赞于枫。

    现在，于枫竟然又一次出现江城！

    这还是真的吗？

    岳阳察觉到，只能是真的！

    否则，王秘书也不可能给自己打电话了。

    想着这些，他便将于枫的身份坐实了！

    不过，现在可不是聊这些的时候。

    岳阳挥了挥手，示意手下继续上。

    而这些手下们，在准备压着上官谦准备离开的时候。

    上官谦的脸色变得阴沉，道：“在你们抓我之前，我还是有能打电话的权力吧！”

    他死死的咬着牙，有些恼怒。

    这些人竟然在听到于枫的名字，还打算抓自己！

    这些人，摆明了已经和于枫商量好了。

    不过。

    上官谦还是要争取一下。

    他可是有大招的！

    “什么？你还想打个电话？”

    岳阳皱了皱眉头，有些不满的说道。

    上官谦继续冷哼一声，道：“按照规矩，我是可以打个电话的！”

    岳阳显得有些不耐烦，看向于枫，想要知道他的意思。

    于枫则冷冷的说道：“好，让他打！”

    “我现在可不相信，还有人能拯救你上官谦！”

    “你已经本来在监狱中，现在不管是给谁打电话，也不可能有人救你的！”

    于枫也是有自己的想法，不管上官谦给谁打，都会牵扯到另一个人。

    而这个人一旦帮助了上官谦，那必然也会成为阶下囚。

    正好一锅端了！

    “好！”

    上官谦却狡黠的笑着，露出了被鲜血染得猩红的牙齿。

    他挣扎了一下，两边护卫队的人只能松开了手。

    上官谦很是兴奋。

    他很快掏出了电话，对着一个号码打了过去。

    但。

    他却直接打通了何玉书的电话！

    当电话接通的那一刻，上官谦直接说道：“我要举报赵冯宇！非法伤害他人！”

    “这里有监控，有视频，证据确凿！”

    “我要求，立刻抓捕龙头商会太子爷！”

    当这句话说来的手，于枫彻底被震惊了。

    他意识到，这是一个……陷阱！

