    叶子家里开饭了。

    简陋的小客厅里摆放着新餐桌。

    新餐桌上有热气腾腾的饺子，有土豆炖排骨，有酱香牛肉和其他几道菜，也有野蘑菇鸡蛋汤。

    有汇源果汁，有可乐，也有啤酒。

    “女孩们谁不喝啤酒谁是孙子，不对，女孩们谁不喝啤酒谁是孙女。”

    宿舍女孩们来了家里，于是叶子就想学习一下杜少强和张晓东他们吃饭时那种豪气，却把大家给笑翻了。

    “叶子，这可是你说的，谁不喝啤酒谁是孙女，今天在你家里一醉方休。”

    米娜酒量很小，但她第一个响应。

    叶子不甘示弱，已经在给大家倒啤酒。

    杜少强无所谓，喝白酒他能喝一斤，喝啤酒的话，前世和今生都没有喝醉的记录。

    刘晴和卫蓝只管陪着孩子们，大家高兴一切都好。

    碰了杯，叶子本来只想抿一口啤酒，可她发现米娜居然干杯了。

    “哼，叶子喝啤酒也很厉害。”

    叶子也干杯了。

    杜少强微微一笑，跟着叶子干杯了，然后是莫菲。

    “我不行，我酒量很小，怕喝醉了。”

    刘秀玲只是喝了一口啤酒。

    在家里时，刘秀玲的父母几乎不喝酒，刘秀玲的生活可以用滴酒不沾来形容。

    刘晴和卫蓝是坐镇的，并没有陪着孩子们一饮而尽，只管招呼孩子们吃菜。

    “尝尝卫姨的手艺。”

    米娜很活跃，夹了排骨品尝，“嗯，好吃，卫姨的手艺比我爸妈都好。”

    “可卫姨的文化水平远远比不上你的父母，他们都是大学教授，卫姨只是小学老师。”卫蓝释然的笑着，很坦诚的说着。

    小客厅里安静了下来。

    此时能接话的也只有米娜一个人。

    “卫姨，坦白来说，最开始我有点看轻你，可后来越是了解叶子，我越是觉得您是伟大的母亲，是最好的老师。”

    米娜看着卫蓝，言语很真诚，“虽然叶子还没学会长大，可这么多年，您给叶子的是最好的家教。卫姨，那个叫米娜的女孩很敬佩你。”

    “其实我就是个很平凡的女人，从没有做过什么惊天动地的事，一直在教书，一直在养育自己的女儿。”

    卫蓝笑得温润，眼里却泛着泪光。

    每当有人赞美她，卫蓝就很想哭，因为曾经那些年，那么多人瞧不起她，一直到叶子考了燕京的理科状元，她才算扬眉吐气了。

    叶子心情很好，又开始给大家倒酒，杜少强也帮忙倒酒。

    就在今天，在天将要黑下来，小雨即将来临的时刻，杜少强很想喝醉，可餐桌上只有啤酒，他不知道怎么让自己喝醉。

    “少强，给你吃个飞碟，如果飞碟里有外星人，你就吐出来。”

    叶子将飞碟形状的饺子夹到了杜少强的醋碗里。

    “少强，给你吃个小猫咪。”

    叶子将猫咪形状的饺子夹到了杜少强的醋碗里。

    “叶子把小老鼠给吃了。”

    叶子吃了小老鼠形状的饺子。

    喝酒的节奏慢了下来，这让米娜有点着急，她觉得今夜睡在杜少强家里，自己最好是醉酒的状态。

    “叶子，真羡慕你和少强，可惜的是，我那个他在国外。”

    米娜给自己倒了酒，一饮而尽。

    “你和那个男孩已经分手了，那个男孩不是你的那个他了。”

    叶子这么说着，表示自己还要喝酒。

    “叶子，你少喝点啤酒，别喝醉了。”杜少强知道，叶子喝白酒只有二两的酒量，喝啤酒大概只能喝一瓶。

    “叶子在自己家里，才不怕喝醉呢。”

    在自己家里，叶子喝啤酒不想输给来做客的米娜。

    一起碰杯时，杜少强多么希望餐桌上能有一瓶白酒，让辛辣和酒精刺激自己，让自己体验那种蒙倒驴的豪气与傻气。

    喜感的一幕出现了。

    院子里传来了摩托的响声。

    张晓东出现了，带来了一桶白酒。

    “我爸一个朋友自己家里酿的枣儿酒，喝起来甜丝丝的，口感很好，就是后劲儿有点大，容易蒙倒驴。”

    “东子，你是我的亲哥们儿。”

    杜少强拍了张晓东脑袋一下，邀请张晓东坐下，然后将叶子的室友们介绍了一下。

    “这么多女大学生，我一个初中文化的混子，都不好意思吃饺子了。”

    “我这哥们就是谦虚，佰仟萬食府是他家里的，那是景山区规模最大的饭店，上千平米，鲍鱼和鱼翅汤都有。”杜少强笑着说道。

    “原来是佰仟萬食府老板家少爷，我爸妈来景山区办事，和朋友们在那里吃过饭，后来我爸妈一直怀念佰仟萬食府的饭菜口味。”

    米娜夸的是张晓东，可心里崇拜的却是杜少强，因为杜少强不但很帅，很有钱，就连身边的朋友也很不简单。

    张晓东发现，初中文化的自己，和燕津大学的天之骄女沟通，根本没有障碍。

    “美女们要不要来点枣儿酒？”

    张晓东很得意的提着白酒壶，可杜少强发现张晓东这是在惹事。

    “叶子的室友们酒量都不怎么好，刚才喝了啤酒，不能再喝白酒了。”

    “杜少强，你瞧不起谁呢？佰仟萬大少爷，给我倒酒。”

    米娜的小手很用力的拍着餐桌。

    叶子笑嘻嘻看着，幸亏我家里的餐桌是新的，如果是原来的旧餐桌，你这么一拍就翻了，小饺子们都要扣在地上。

    女孩们都换成了枣儿酒。

    刘晴和卫蓝意识到有点控制不住局面。

    刘晴微蹙眉头瞪了张晓东一眼，意思是你小子就欠一巴掌。

    张晓东趾高气昂，就当没看到刘姨气恼的眼神。

    碰了杯，杜少强和张晓东大口喝酒，女孩们都是抿了一口枣儿酒。

    “少强，这枣儿酒甜丝丝的，不辣口，叶子喜欢喝。”

    “那也要少喝点，这酒口感好，但是后劲儿足。”

    “没事的，叶子还没喝醉过，如果醉酒了，叶子就是少强的小仙女。”

    叶子喝了几口枣儿酒，起身扶着杜少强的肩唱歌。

    叶子版本的《女儿情》跑调了，可怎么听都是那么好听——

    鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问少强，叶子美不美，叶子美不美……

    说什么青梅竹马，怕什么门当户对，只愿天长地久，与我意中男孩紧相随……

    杜少强潸然泪下。

    宿舍女孩们都惊呆了，心里皆是感叹，叶子是横空出世的奇才女子。

    “少强，不要流泪。”

    叶子扶着杜少强的肩，亲了他的脸，“御弟哥哥，此去山高路远，风雪无情，哥哥但且保重，我在这里日夜期盼，愿你求得真经造福万民，今生再难相见，他世盼哥哥只做山野樵夫，我做河边浣女，一生姻缘相携，不求富贵……”

    杜少强挥泪如雨。

    宿舍女孩们惊呆了，刘晴和卫蓝也傻眼了。

    提着一壶枣儿酒前来的张晓东承受不起刺激，捂着脸嚎叫：“丽丽，你在哪里？”

    “就他妈怪你，你说你提着一壶白酒干什么来了？如果你不来，大家喝的都是啤酒。”刘晴气恼的拍了张晓东脑袋一下，“你看，喝了这枣儿酒，我家少强哭成什么样子了？”

    “这怎么能怪我？”

    张晓东满脸的委屈，“少强不是喝了枣儿酒才哭的，是听了叶子版本的《女儿情》才哭的，只能怪叶子太俏皮，记忆力太好，看《西游记》时家里是小黑白电视，可她把台词都记下来了。”

    “少强，你别哭了，要不然叶子都没心情吃小饺子了，叶子也哭，呜呜……”

    “我好像有点失态了。”

    杜少强及时调整情绪，满脸泪花，可笑起来却很纨绔。

    杜少强拧了叶子脸蛋儿一下，就去洗脸了。

    “东子，提着你的白酒壶，滚蛋。”刘晴愠声道。

    “我才不走呢，我还没吃饱呢。”

    张晓东当然明白，刘姨不是真赶他走，而是提醒几位女孩不要再喝酒了。

    可是，该醉的人已经醉了。

    叶子和米娜真喝醉了，杜少强被叶子版本的女儿情唱醉了。

    莫菲和刘秀玲也是有点晕乎乎。

