    “这么低啊？”李元霸叹了口气。

    杨戬：“……”

    要不是知道李元霸这家伙是个憨货，他肯定会揍这家伙一顿。

    虽然李元霸是金翅大鹏转世，战力远超同阶，但他杨戬也不赖啊，真要打起来，不过半斤八两而已。

    哪有人这么说话的？

    一成的几率，的确是低了点。

    但是你不能这么直接啊。

    我不要面子的？

    再者说了，面对纯种凤凰，同阶之中，有着一成的胜算率，其实很高了好吧？

    这要是换做其他人，直接就被按在地上摩擦了。

    “你这么厉害，那换成你面对纯种凤凰，胜算率有几分？”杨戬斜睨了李元霸一眼。

    “没打过，不知道！”李元霸的回答很直接。

    杨戬：“……”

    这憨货的智商，也没想象中的低啊！

    居然这么巧妙地化解了！

    完全杜绝了杨戬吐槽的机会。

    ……

    “哄！”

    喋血荒原内，战火进一步点燃，被彻底激怒的凤凰青年，战力进一步提升，虽说没有重新显露出本体，但是全身已然被火焰所覆盖，原先的五色火焰，居然有着朝六色火焰进化的迹象，速度方面，提升一倍不止。

    孙悟空无惧，手持如意破天棍，迎击而上。

    凤凰火焰，瞬间将孙悟空淹没。

    雷震子大惊，正欲出手援助，却发现孙悟空的身影随之从凤凰火焰之中飞出。

    身上的锁子黄金甲，凤翅紫金冠,藕丝步云履，虽说略有些乌黑，但却并没有被焚灭。

    一来是孙悟空冲出凤凰火焰的速度够快。

    二来是有一部分火焰被孙悟空所吸收。

    前世的孙悟空，曾经被太上老君丢进炼丹炉里用六丁神火炼制了七七四十九天。

    在孙悟空的体内，自然是有一部分残留的。

    六丁神火虽然比不上凤凰火焰，但也不会逊色太多。

    而且孙悟空同样会三昧真火，加上本身具备火属性，对于火焰具备了一定的免疫力。

    故而凤凰火焰虽强，但是在这极短的时间内，想要伤到孙悟空也是不可能的事情。

    毕竟孙悟空也不是弱者。

    见到自己的火焰居然奈何不了孙悟空，凤凰青年的脸色也是变得无比的难看，他伸手朝着前方一握，一柄由火焰凝聚而成的打铁锤出现在他手心之中。

    这一举动，让孙悟空他们愣了一下。

    这又不是先天至宝，搞这个出来，有啥意思？

    当然了，孙悟空也没有小觑的意思，毕竟凝聚出这一柄打铁锤的火焰，乃是凤凰火焰。

    称之为伪凤凰真火也不为过，威力非同小可。

    当然了，之所以说是伪凤凰真火，纯粹是因为凤凰青年，本体其实并非是真正的凤凰。

    “轰！”

    伪凤凰真火凝聚而成的打铁锤与如意破天棍碰撞的瞬间，瞬间掀起了一片火焰浪潮。

    炽热的温度，哪怕是孙悟空，都不禁汗如雨下。

    他虽然身具火属性本源，又是金刚不坏之体，哪怕是凤凰真火，短时间内也不可能对他造成什么伤害，但是近距离感受着伪凤凰真火的温度，身上还是免不了会有些滚烫起来。

    “你这棍子，品级倒是不低，可惜在本座的凤凰真火面前，根本不值一提，要不了多久的时间，就会被彻底融化成一滩液体。”浑身包裹着凤凰真火的凤凰青年冷冷的道。

    他刚刚凝聚出来的火焰打铁锤，虽然被孙悟空一棍子打没了，但这本来就不是实体，他随时可以重新凝聚出来，反观孙悟空的如意破天棍，虽然品级似乎不低，但却是实体，而且在凤凰真火的炙烤下，哪怕这棍子再硬，最终也逃不了变成一滩液体的下场。

    “小子，等你这所谓的凤凰真火，真的能融化掉老孙的如意破天棍再说吧！”

    孙悟空自然不会因为凤凰青年简单的一番话，就对如意破天棍的质量产生怀疑。

    这所谓的凤凰火焰，威力的确巨大，但要说融化掉他的如意破天棍，那恐怕还差了点。

    先天至宝要是那么容易融化掉，那就不配有如今的地位了。

    当然了，上品先天至宝，也不是真的谁都无法损坏。

    若是大道境强者出手，破坏一件上品先天至宝，并非是什么难事。

    凤凰真火的话，想要毁灭掉一件上品先天至宝，起码得有圣兽境修为的强者施展。

    否则那就是开玩笑。

    凤凰青年右手一握，五彩火焰打铁锤再次出现在他的手心之中，不过体积却是比之前大了不少，而且打铁锤的形体变得凝实了许多。

    “接着来！”

    凤凰青年低喝一声，手持大号的五彩火焰打铁锤朝着孙悟空砸了过去。

    之前挨了孙悟空一棍，差点把他的五脏六腑都给打碎了，胸膛现在还疼着呢，这个场子要是不找回来，他以后还怎么混？

    孙悟空自然无惧，挥舞着如意破天棍迎击而上。

    惊人的碰撞，再度展开。

    开启了斗战意志的孙悟空，实力可以说是越战越强，最高可以增强至十倍。

    而十倍实力的孙悟空，爆发出来的力量，可想而知。

    凤凰青年刚开始还能凭借着爆发与孙悟空大战三百回合。

    但是随着时间的推移，孙悟空是越战越强，反倒是他，越战越弱。

    没办法，哪怕是凤凰强者，圣力那也不是取之不尽用之不竭的，同样会有枯竭的时候。

    何况他先前与雷震子大战，也是损耗了不少的圣力跟精力的。

    现如今又跟孙悟空大战，关键孙悟空越大越强，他自然是处在了下风。

    这一发现，让凤凰青年面色阴沉的可怕，哪怕是全身都被凤凰真火笼罩着，依旧可以感受到他那近乎噬人一般的眼神。

    “嘭！”

    大战了一个时辰，凤凰青年终究是没有抵挡得住孙悟空的攻伐，被孙悟空一棍子打飞了出去，胸膛肉眼可见的塌陷了三公分，身影如同炮弹般的砸落地面。

    轰隆一声巨响，整个喋血荒原都狠狠地震荡了一下，出现了一个人形大坑，四周的地面，皆是被凤凰火焰熊熊燃烧而起，并且迅速蔓延了出去，形成一个小型的火海。

    PS：还差15更！

