    叶辰看着徐萱妍冰冷的神色中蕴含着一些得意之色，就感觉到情况有些不对劲了。

    这个女人，脾气暴躁，看起来还心眼很小，明显是记着早上的仇。

    若是栽在她手上，怕是会有一些小麻烦。

    “徐警官，我举报这些人持械斗殴，这些都是作奸犯科的惯犯，徐警官赶紧将他们都拷走。”

    叶辰咳嗽了两声，指了指赵天龙等人，明显是想把他排除在外。

    “萱妍姐，是曹世杰手下的赵天龙等人，没想到竟然出现在了着红色酒吧，这里可是林红月的地盘。”

    一位警官凑到了徐萱妍的旁边，小声道。

    “赵天龙？”徐萱妍挑了挑眉，眼中闪过一抹意外之色。

    作为中海的警花，徐萱妍对于曹世杰和赵天龙这些人显然不陌生。

    如果不是没有证据，徐萱妍早就想将这些地下的蛀虫绳之以法了。

    只是一直都没有证据，徐萱妍也没办法对曹世杰这些人动手。

    没想到曹世杰手下的得力悍将，竟然被人在这里废了。

    而且看这情况，明显不是一般的斗殴。

    “叫救护车，先将这些人送到医院去。”

    徐萱妍柳眉微蹙，沉声道：“其他人都给我拷走。”

    “是，萱妍姐。”旁边的警官点了点头。

    “你，跟我走。”

    徐萱妍冷哼了一声，拿出了一副手铐，就要将叶辰拷走。

    “警官，你不能带走姐夫，我们都是自卫的，是他们动的手。”

    苏小驿和宁童童等人看到徐萱妍还要将叶辰带走，顿时有些急了。

    “自卫？有他这样自卫的吗？自卫的没什么事，反倒是这些人各个残废，你以为本警官是傻子不成？”

    徐萱妍皱了皱眉，冷笑道。

    她相信叶辰有可能是自卫，但是能够和赵天龙他们搭上关系的，就不会是什么好人。

    况且赵天龙这些人伤势极重，叶辰也脱不了干系。

    “徐警官，什么风把您给吹来了。”

    就在这个时候，一声娇媚的声音从不远处传来。

    叶辰微微扭头，就看到林红月带着林梦走不远处走了过来。

    “林红月，你红色玫瑰酒吧出了这么大的事情，你倒是在安心看戏。”

    徐萱妍看向了林红月，冷笑道。

    “徐警官，这件事情和小女子可没什么关系，都是赵天龙他们出手在先，我可以为这位先生举证。”

    林红月脸上露出一抹妩媚的笑容。

    “举证？这事情可不是你说了算的，事情经过到底如何，我自然会判断，不过他，今天我必须要带走。”

    徐萱妍冷哼了一声，看向了叶辰：“你是准备乖乖跟我走呢，还是准备抗警然后再被我们带走。”

    “平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，我相信我是清白的，跟徐警官走一趟又如何。“

    叶辰一脸随意道。

    ”姐夫。“

    苏小驿一脸焦急的喊了一声。

    ”没事的，我陪徐警官走一趟，你赶紧回家，我一会就回去。“叶辰摸了摸苏小驿的脑袋，柔声道。

    ”一会就回去？“

    徐萱妍嘴角扬起一抹冷笑。

    你当警局是娱乐场所呢，是你想来就来想走就走的地方？

    进去了，可就别想在出来了。

    ”走。“

    徐萱妍等众多警官带着叶辰和赵天龙等人，迅速离开了红色玫瑰酒吧。

    ”小驿，大叔被带走了，这可怎么办？“

    宁童童这时候也有些慌了。

    就是来酒吧玩一下，没想到竟然发生了这么大的事情。

    ”别急，我回去找我姐，你去找你妈帮忙，绝对不能让姐夫出事。“

    苏小驿咬了咬牙，沉声道。

    现在也没有什么别的办法了，总不能眼睁睁的看着叶辰被关在警局里。

    ”对，我去找我妈帮忙。“

    宁童童急忙点了点头。

    随后苏小驿和宁童童急忙离开了酒吧。

    颜文林等人对视了一眼，也没有留在酒吧的想法了，一群人也急忙忙的离开了。

    叶辰这时候乘着警车，来到了中海的警局之中。

    这还是叶辰第一次来到警局，在几位警官的带领下，直接被带进了审讯室中。

    ”叶辰的档案调出来了吗？“

    徐萱妍问向了一旁的同事。

    参与斗殴打架的几个人，就剩下叶辰一个看起来毫发无伤的，其他都被送去了医院，也没办法进行审讯。

    徐萱妍只能先审讯叶辰。

    ”萱妍姐，我正想要找你呢，这个叶辰的身份，我们竟然无权调动他的档案，除了姓名和性别以外，其他的全都无权查看。“

    一旁的一位女警一脸凝重的回应道。

    ”无权查看？这怎么可能？“

    徐萱妍脸上露出一抹震惊之色，亲自操作电脑，调阅叶辰的档案。

    但是除了叶辰的一些基本信息以外，徐萱妍竟然无法调阅叶辰任何的信息。

    徐萱妍在警局中的权限很大，基本上就在局长之下，连她都没办法调阅叶辰的档案，恐怕他们警局，没有任何人能够调动叶辰的档案资料了。

    ”去，给陈局打个电话，报告一下情况，我去一趟审讯室。“

    徐萱妍脸上露出一抹凝重之色。

    连她都无法调动叶辰的档案资料，看来这个叶辰，要比他想象的神秘的多。

    赵天龙这些人的实力，她还是知道的。

    要不然也不可能在中海混出这么大的名声。

    叶辰一个人能够废了赵天龙这么多人，实力可见一斑。

    一时间，叶辰在徐萱妍的心目中，顿时变得有些神秘了。

    “是，萱妍姐。”

    一旁的女警也感觉到情况有些不对劲，急忙给陈局打了电话。

    徐萱妍这时候直接来到了审讯室中。

    “我说徐警官，就你一个人来审讯我？”

    叶辰看着走进来的徐萱妍，脸上露出一抹笑意。

    “怎么，本警官一个人没有资格审讯你？”

    徐萱妍皱了皱眉，一脸冰冷道。

    “够当然是够的，但是这孤男寡女的共处一室，是不是有些不太好，虽然这里是警局，但是毕竟是你的地盘，你要是对我做些什么，我是反抗呢，还是不反抗呢，毕竟我是一个黄花大闺男，还要名声呢。”

    叶辰双手护在身前，脸上佯装出一副柔弱的样子。

    要是让外人看到了，指不定还以为徐萱妍要对叶辰做些什么呢。

    徐萱妍看着叶辰这样子，哪里还不知道他说的是什么意思？

    顿时有一种要被气炸的感觉。

    到了这种地方，竟然还敢调戏她？

    就他还黄花大闺男？

    真是个臭不要脸的。

    呸！

