
此时，“沈清燃”还不知道，自己全然暴露。

她一觉睡醒，只觉得无比的舒坦，还没有伸个懒腰，睁开眼睛，便看到霍廷宸坐在她的床边，定定的看着她。

不知道是不是她的错觉，她似乎在霍廷宸的严重看到了一丝冷意，但是只有一瞬，霍廷宸便将自己所有的情绪都收拾好，看向面前的女人，情绪中带这些愧疚。

看着霍廷宸还没有来得及换得已经皱了的衬衫，“沈清燃”皱了皱眉，“你昨晚，没有睡？”

霍廷宸低头看向自己的衬衫，似乎有些窘迫，“我该收拾好再来见你的。”

“燃燃，我做了一个梦，梦见，你不见了，我怎么都找不到你。”霍廷宸说话的速度有些慢，似乎十分的疲惫。

“沈清燃”在听到“不见了”三个字的时候，后背一僵。

“怎么会。”她往前靠近了些，将霍廷宸的手握在手中，“我在这呢。我会一直陪着你的，没有人可以把我从你身边带走。”

霍廷宸引着她的手，翻过手腕来，像是无意中打量了一下，“我记得，前段时间你的手腕上，纹了一朵蒲公英，小小的，还挺好看的，怎么没了。”

“沈清燃”下意识的缩了缩手，“那个......之前有宝宝了嘛，我想着，以后让宝宝看到了纹身，对宝宝的教育不利，因此，我便洗掉了。”

原本就是赝品，察觉到一点点可能会让自己身份暴露的讯息，都会下意识的马上开始弥补这个漏洞，反而正好进入了霍廷宸的算计中。

霍廷宸点点头，似是没有一点怀疑，“原来如此。”

“我陪你去再纹一个吧，我觉得你手腕的纹身，很是好看。”霍廷宸建议道。

“沈清燃”倒是没想到，霍廷宸还有这样的爱好，但她一心以为霍廷宸将自己当成了沈清燃，说这些话，也是为了夫妻间的情、趣，自然没什么不答应的。

看沈清燃答应，霍廷宸的效率很快，马上约了纹身师，当天下午就给“沈清燃”纹了身，只是，因为“沈清燃”说，她喜欢玫瑰，因此改纹了玫瑰。

“沈清燃”因为霍廷宸对自己的用心沾沾自喜，霍廷宸眼看着纹身形成，脸上的寒意才暂时舒展。

她竟然跟燃燃用同一张脸，她怎么配跟燃燃用同一张脸？

为了避免打草惊蛇，霍廷宸暂时不打算戳穿她的身份，只是，一个赝品，总该有她自己的标志才对。

燃燃手腕上，从来没有过什么纹身。

霍廷宸说完话，便离开了，倒是“沈清燃”，看着霍廷宸的背影，过了好久，才回过神来。

她暗自忖度着自己有没有什么漏洞，想到身上仿着沈清燃纹了蝴蝶的胎记，又想到这么久以来，她接受的培训，就是为了有一天能够代替沈清燃生活在霍廷宸的身边，她的心中又坦然了起来。

不会的，不会露馅的。

曼雅路虽然人疯疯癫癫的，但是，他对于人心的忖度，和对人特征的提取，都是无与伦比的，只要自己按照沈清燃的样子生活下去，没有人会发现，自己不是真的沈清燃。

心中安定了些，她打开衣柜，开始选取自己一会儿出去要穿的衣服。

她如今已经顺理成章的“流”掉了沈清燃的孩子，休息了这么久，也该进行下一件大事情了。

要想抓住男人的心，就要抓住男人的身体，只要跟霍廷宸有了夫妻之实，最好再能怀上孩子，那么，她就算彻底在霍家站稳脚跟了。

想到自己梦寐以求的这么多年的男人，终归还是回到了自己的身边，她便觉得，自己的人生，都圆满了许多，之前的许多遭遇，都只是好事多磨罢了。

想到这里，她不由得放肆的笑出了声，她已经很久，没有像是以前的自己一样，放肆的笑出声了，因为，曼雅路让她模仿沈清燃学习的第一课就是，“忘记自己是江诗悦，你就是沈清燃，唯一的沈清燃，陪在霍廷宸身边的，只是你的替代品罢了。”

她挑了沈清燃可能会穿的明红色连衣裙，这样的颜色，衬的沈清燃的脸娇俏动人。

江诗悦依稀记得，之前沈清燃穿成类似的样子，霍廷宸盯着她情谊浓浓的眼神。

她换上衣服，除了胸围那边稍稍有些松之外，一切都恰到好处。

她原本是比沈清燃胖一些的，后来经历了这么多事情，反而暴瘦，曼雅路为了让她更加接近沈清燃的样子，给她制定了计划增肥，将三围的比例都调整到了合适的范围。

只是这段时间，为了装病装柔弱，她一直在控制自己的食欲，反而又瘦了。

挑好了衣服，她下去，吩咐佣人，将诚诚和睿睿送到老爷子那边去。

这边江诗悦一有动作，霍廷宸那边马上就收到了消息。

原本，他心中就在烦躁，外面调查的人回来，说将整个祁城这段时间的出入记录翻了个顶朝天，没有任何蛛丝马迹。

城内组也交上了相似的答卷，他们几乎是一寸地皮一寸地皮的搜索，却没有任何发现。

因为燃燃被人调换的时间不确定，他竟然是查无可查。

最次的办法，便是将那个冒牌货拷起来，重刑审问。

但之前霍廷宸就猜到了那个冒牌货的身份，自然也明白江诗悦对于沈清燃的敌意，那个女人，是个疯子，就算单纯的为了叫燃燃不好过，她也绝对不会吐露出一丝一毫关于燃燃的消息。

如果江诗悦死咬住不松口，那么他这边，就失去了唯一能够找到燃燃的途径。

这件事情，还要从长计议。

诚诚和睿睿跑进门，听说那女人要将他们送走，不只这样，那女人还吩咐了厨房，晚上要准备丰盛的晚宴，她的用心，几乎是个人都看得出来。

两个孩子跑来，虽然什么都不说，但他们的担忧，霍廷宸心中明白。

“为什么不把那个女人抓起来，严刑拷打？”睿睿质问道。

“我有四百种毒药，可以挨个试，试到她说为止！”诚诚也咬牙切齿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570099"  chaptername="第704章  一个赝品怎么配">加入书签</a>
</div>
