    “师父，五脏设五岳真形，五岳设金阙，阙中居神灵。”李郸道询问着地仙之道的修行之法。

    “原来你是走这个路子。”孙真人跟着李郸道骑着狮虎二坐骑，一边前往终南山，一便讨论修行。

    李郸道初入地仙，倒不是很懂。

    “师父是什么路子？”

    “我因施药救人，便多有药炁，或合五德，便有五片灵芝，各具五色。”

    “根据《太上灵芝草品》所言，窃以延命之术，本因饵药长生。”

    “故内培宝药，灵芝生芽，节上长节，如华盖尔，取其九品灵芝最上一节，为之最玄，最妙，采炼生玄，抟成胸中五炁，最得养生窃命之功。”

    “而灵芝，又分五玉芝，五帝芝，五方芝，五精芝，五灵芝，种种，不下于百种。”

    “我便是寻得了五精芝，借天然药芝之形，外服饵，内培药，真形，假形，一同炼之。”

    孙真人道：“灵芝变作灵根，有千年树木大，便生出芝林来，林中采药人，便是元神。”

    “原来如此。”

    “而为师每每治病救人，德行，福荫，便促使灵芝长大，为师之内景，便是一药园，药谷一般。”

    “你若修庙，便是炼神之道，自然是神仙功果，内景有庙，外景也需有庙，必然要世间人供奉你，尊敬你，赞美你。”

    “先修神仙功果，再修天仙功果，错不了。”孙思邈道：“只是你之道，比我之道，还要麻烦些。”

    “原来外面也要庙宇供奉我。”李郸道被点明了。

    “所以我开派，成为祖师，却是个正确选择。”

    “那还有别的修法吗？”李郸道问道。

    “自然有，还有五色龙珠法，孕育玄珠，生出五色神龙，需要寻五种灵珠修行。”

    “或者五方神兽法，需要借五种灵兽的炁修行，上等如麒麟朱雀之流，或者为青牛，赤驼也可。”

    “核心还是五炁，但因法不同，便手段不同，或者所证之果不同。”

    “比如五谷，五果，五土，五味，历代也有人以此为立意，修出五炁。”

    “当然除去五行，也有人证“一点紫。”

    李郸道问道：“什么叫一点紫？”

    “便是紫炁，无论是心肝脾肺肾，他不修其形，只修一点紫炁，紫炁乃是源头之炁，可化阴阳，阴阳参差，变化无穷，乃是最上等法。”

    孙思邈开口道：“昔太空未成，元炁未生。元始天王，为昊莽凕涬大梵之祖，凝神结胎，名日混沌。混沌既拆，乃有天地中外之炁，方名混虚。”

    “这一点紫，指的便是混虚之炁。”

    李郸道一听，便觉得此法虚无缥缈，要得元氏始真王之道，不若从有处可寻处修，老老实实修五行真炁，不去追寻这一点紫。

    李郸道却是忘记了，此前钟离权便说过，他传李郸道之法，乃是得自元始真王，元始真王传于西王母，西王母传于东华帝君，东华帝君传于钟离权，钟离权又传了李郸道。

    当然，原本是该传吕洞宾的。

    钟离权传的是内丹之道。

    李郸道的内丹之道不如外丹之道厉害，内丹之道急不得，二十年小成。

    李郸道虽然天才，借着炼神之道先一步突破地仙，对内丹法有所增益，却也不可一日而成。

    “如此说来，内丹法是简化的元始真王之法，其实只是一个开始。”

    李郸道又询问了孙真人如何抟炼五炁的问题，孙真人也一一回答了。

    而孙真人也有时候会问李郸道，李郸道所学颇多，只是不能融会贯通，但也多能给孙真人一个解答。

    二人亦师亦友，自往终南山而去。

    一路上最得好处的，其实是驮着孙真人的那只母虎，听得李郸道和孙真人论法，印证修行，也算一个记名弟子。

    至于小狮子，他是不怎么稀罕这个的。

    那母虎为多听一些，故意慢了脚力，太白山离着终南山不过四百里地，按照其速度，纵然考虑平稳一些，却也只需要一个时辰便可到达，此时却走了两个多时辰，还没有到达。

    不过二人也没有催促。

    等着到了终南山，已经是将近黄昏，南山如火，一为夕阳所染，二是绿树不能常青者，已经叶子便黄，变红了。

    山上可见宫观，灯火通明。

    终南山上多隐士，所谓终南捷径不过如此，李太白都要走终南捷径。

    而终南捷径绕不过楼观道，可见此皇家宫观之权势。

    “武德皇帝追认老子李耳为祖，但毕竟是西凉西凉开国君主李暠的后裔，本欲直接追认皇帝，但还没有编造出严明的谱系出来。”孙真人虽然楼观出身，却也直接掀楼观的老底。

    “不过他有意推崇我道教，是一件两合两利的事情。”

    李郸道可是知道，后面这里可是建了玄元皇帝庙的。

    “走吧，上山去。”

    “咱有师祖吗？”李郸道问向孙真人。

    “贫道师父是一位仙姑，贫道也不知道她叫什么名字。”

    “贫道自幼体弱，一日不食汤药，便要死要活一般，贫道家境不算富裕，父母虽然是氏族出身，却也不足以供养贫道长大。”

    “便送到了终南山上一位仙姑处，这位仙姑慈悲，经常施药，因此肯照顾我，教我医药之理。”

    “那师祖呢？”

    “飞升了。”孙思邈道。

    “……”

    “那时道观零散，还未报团，虽然以楼观道称之，却注重实修，成立宗门，整合终南山诸多道统分支，还未到五十年。”孙真人回忆道能。

    “楼观道掌门岐晖子或可证天仙，其有扶龙庭之功，以一己之力，化楼观为天下道门魁首，对抗龙虎山。”李郸道至今还记得那年在泾渭分明之处，岐晖子挥剑，将妙善和尚打得无招架之力。

    然而未到其半山腰，便有弟子拦路：“两位高道，再往上便是道祖圣迹，我楼观重地，还请下了坐骑，步行上去。”

    李郸道和孙真人对视一眼，落下了狮子，老虎。

    能驯服此种异兽为坐骑，并非无名之辈，因此楼观道的弟子很快就认出哦郸道和孙真人的身份，请着李郸道二人先到宫观处稍微等待一会。

