    很快，武良便翻阅完毕。

    紧接着他又拿起了下一册，这本册子上面写着古时秘录，前面的很多页都残缺了，看着前后很不连贯。

    武良看着。

    “人族武者温养为器者，名曰法，器中有意者，名曰灵，器中有神者，名曰神，器中绝巅者，名曰皇。”

    “古蜀国，新古时代中一强大的国宗教派，其国制为母系族也，族中无男儿。”

    “依靠奇异女儿井，得以孕育后嗣，实力强劲，修习图柱力量，参悟长生奥秘。”

    “约九万年前，古蜀国乱，母皇失踪，其图柱体系也一并消失。”

    “六万年前，火燕国以火为尊，掌控火焰之极，修行飞禽火术，以火燕，火鹰，火凤，火龙为主，火燕国内乱，火皇消踪无迹。”

    “三万年前，鬼兵国创立，国中以鬼术修行根基为主，国主鬼皇实力傲绝真圣。”

    “国中均为阴鬼虚灵，后因黑渊根域通道泄露，阴界天魔种族邪魂侵入，以无上邪力侵蚀鬼兵国，鬼兵国灭。”

    “两万五千年前，奇人庞自通偶得玄古时代遗迹传承，以人族之躯，勘破煞气之秘，晋升为圣，于擎天崖......”

    书到这里就没了，后面总共十几页的纸都被撕掉了。

    武良看完之后，稍稍思虑了片刻，过后，他嘴中自语道：“玄古时代，新古时代，庞自通？”

    一个时代，一个纪元的形成，其中夹杂的年份成迷，但必然有着能够称呼的谓名。

    当年武良与苏弥礼在游骅城大战时，就听到有一秘武使，说出什么最古时代的话语。

    后续，再与苏弥礼的交谈中，她也说了最古时代。

    最古时代，就是最先的古时代，很容易理解的一个称呼。

    而书籍中的古蜀国，火燕国，鬼兵国，以及着重描述的庞自通。

    他们也与人族之间肯定有着扯不断的联系，或者说，他们本身就是人族的大强者。

    所谓的内乱，图柱修行体系，飞禽火术修行体系，这些想必应该就是被妖魔抹杀，动摇根基统治的武道体系。

    庞自通没有创国，书籍中后面被撕掉的几十页，应该是与妖魔大战，或者是其他时代的介绍。

    武良和苏弥礼都以妖躯获得了吸收煞气的资格，这庞自通竟然能用人躯参透煞气奥秘。

    还到达了真圣境，想想都有些不可思议。

    要知道，武良的身躯是经过一层层不断进化，才有了吞噬妖骨，一举达到终极蛇王的实力。

    不管这庞自通获得的遗迹传承是何等强大，光凭人身躯吞噬煞气，这一点上，资质足可称得上惊才绝艳。

    其实，这也是时间与庞大基数衍生后的一种结果，人族人口众多，时间轮转中，总会诞出一两个绝世妖孽。

    想来这庞自通，后续应该是想创立符合人族的武道体系，从而引得妖族古神的联手围剿。

    最后书中的兵器介绍，让武良看到了一个不一样的世界。

    这本书册中的内容，让武良确认了，古代人族中，绝对有着不输与妖魔的恐怖实力，只是其中的隐秘还无从知晓。

    放下之后，武良压下思绪，不在深想，转身朝着煞气法塔走去。

    .......

    .......

    .......

    安府，双子峡山。

    双子峡山位于王屋山脉东侧，两端山势呈双壁夹峙，中间是一条笔直的峡谷谷道。

    所望天空，其蔚蓝如一线。

    过了双子峡山，便是蒙元府。

    前往蒙元府的水路很是便捷，双子峡山地势恶劣，几乎很少有人会走这条路。

    此刻，这处多年未有人走过的谷道中，传来两道轻重的脚步声。

    那是一男一女，青年男子身材高大，穿着一身朴素灰衣。

    衣袍上略有破洞，棱角分明的面容之上，有些风尘疲倦之色。

    女子也是一身不起眼的灰衣，小腹隆起，男子搀扶着前行，从两人的步伐，以及那股紊乱无法调和的气息来看，并非只是一种赶路多时的疲惫。

    这二人正是被人妖两族联手围剿的应阳朔与冷若烟。

    “夫君，我，我好像不行了。”此时，冷若烟面带一丝痛苦，捂着隆起的小腹，身体微微朝后仰，似乎这能够让自身好受一些。

    “烟儿，在坚持，在坚持一会，马上就要出安府，出了安府，就再也没人来追杀我们了。”应阳朔慢慢扶着冷若烟，自己坐在满是苔藓的顽石上。

    让冷若烟躺在自己怀中，他面容有些揪心，右手与冷若烟柔弱小手紧紧相握。

    “夫君，你说，他的出生是好是坏。”冷若烟另一只手轻轻抚摸小腹，面容透着一丝慈爱，话语中带着一股迷茫之意。

    冷若烟与应阳朔自从逃出川府之地后，一路逃亡，追杀两人的有人族化炁顶尖高手，也有地煞血妖上境的妖魔。

    逃亡之路可以说是九死一生。

    不敢御空，不敢走大路，浑身气息都压低到了极致，但即便是这样，还是遭到十多次生死搏杀。

    如果不是应阳朔有着应家族长私下里，给予的两副百幻面具，以及过硬的实力为支撑，恐怕两人都走不出安府。

    “我的孩子，谁也不能决定他的生死！”应阳朔咬牙切齿的低吼一句，拳头紧握中，指尖嵌入血肉，但随即又是一股面对现实的深深无力。

    大周虽大，但已经没有了两人的容身之处。

    两个对立种族所诞生的孩子，无论落到哪一方，下场都会很惨。

    人妖禁忌，人妖相恋。

    冷若烟和应阳朔究竟是用何种方法，孕育出子嗣，这是武者势力追杀两人的根本。

    山风徐徐吹来，谷道之间传来连续不断的呜呜声，三道若有若无的气息透风而来。

    应阳朔面色一凛，正在这时，冷若烟额头冷汗密布，强忍着痛苦的表情，道了一声：“夫君，不，不可大意。”

    冷若烟周身的力量虽在维持着肚中孩儿的生机，但她紊乱的气息中，却不似任何化炁境。

    应阳朔从纳空指环中，取出一方软被垫在石上，轻缓缓的将冷若烟的头部放下。

    应阳朔给了冷若烟一个安心的眼神，随即缓缓站起身来，一柄琥珀长剑拿在手中，气氛肃杀间。

    远处谷道尽头中，四道人影，两男两女，显出身形。

    “哎，你这是何必呢，我们只要那个孩子，至于你和她，我们不可以不管。”为首的中年男子叹息一声，摇摇头说道。

    他的右手戴着一副宛如蝉翼一般的漆黑手套，这显然是川府当代武主手下的嫡系力量，所能拥有的制式灵器。

    只要得到了冷若烟肚中的孩子，便能参悟出武者体系的下一条境界。

    尽管那只是个婴儿，比千刀万剐般的试验都将落到他的身上。

    “多说无益。”四名化炁强者，浑身气势浓郁，杀气缓缓弥漫，应阳朔剑尖指着四人。

