    “就让我来告诉你吧。”

    “当初你杀我心爱之人的时候，就应该会想到有这一天！”

    此话一出，云千帆立马就明白了。

    当年，上官宇很爱一个女人。

    但偏偏，那个女人是云千帆的敌人。

    对方杀了云千帆数十个手下，这个仇，他不得不报。

    本想着给上官宇留一点念头，让他自行解决，但最后，他放走了对方。

    甚至，临走之前还杀了他手底下的一个小队。

    整个小队五人，全部被杀。

    这个仇，他不能不报。

    “你还在为当年的事恨我？”

    云千帆长叹一声。

    当年如果他不杀了那个女人，他手底下这么多人，又怎么可能说得过去。

    “恨！”

    “我怎么不恨！”

    “我恨了你整整一万年！”

    “本以为你早就死了，没想到你还活着。”

    “今天，我知道我死定了，但是就算是死，我也值得了！”

    上官宇说这话的时候，脸色有些疯狂。

    于清等人纷纷沉默了。

    这件事，不是君主做的不对，而是上官宇心太软了。

    就算当初他将那个女人重伤，让她走，君主都不会追究。

    但错就错在，在放那个女人离开的时候，上官宇还眼睁睁的看着一个小队的同伴被对方杀害。

    云千帆静静的看着上官宇，许久之后，终于开口了。

    “想杀我，就来吧。”

    “这么多年过去了，让我看看，你的本事长进了多少。”

    上官宇眼睛瞬间就红了。

    “给我杀！”

    第一个冲了上来，目标正是云千帆。

    但是，他忘了一件事。

    他家族布下的这个阵法，是当初云千帆教他的。

    大手一挥，数股元气从云千帆手中爆发。

    这些元气全部没.入了阵法之中。

    原本的护族阵法，都在这一刻发生了巨大的变化。

    “囚！”

    云千帆微微抬手。

    强大的能量瞬间控制住了上官宇。

    其他人在阵法之中，更是动弹不得。

    阵法的威力，发挥到了极致。

    “你忘了，你的阵法都是我教给你的吗？”

    “我既然能教你，也自然能破解。”

    “这个阵法，还有另一种改变。”

    说话间，无数元气汇聚在上官宇家的上空，形成了一道巨大的掌印。

    这威力，丝毫不亚于尊主。

    这一巴掌下去，恐怕整个上官家都要被毁。

    “啊！”

    “给我死！”

    上官宇强行挣脱了阵法的束缚，冲出了阵法之外。

    双眸通红的杀向云千帆。

    只是，云千帆身边还有于清三人坐镇。

    就凭他一个人，压根接近不了云千帆。

    于清，顾天震，佘海三人同时出手，将上官宇给拦了下来。

    “给我滚开！”

    上官宇已经陷入了疯狂之中，拼命的攻击三人。

    但，于清三人和他都是同境界，实力更是相差无几。

    他就算是拼了命，也无法对三人造成伤害。

