    托大离皇朝大规模建造远距离传送法阵的福，大离皇朝本土和九曲行省之间的交通，变得无比的方便。

    孟章带上孙胜都和孙鹏志两人，通过远距离传送法阵，没有花费多少时间，就传送到了九曲城之中。

    来到了九曲城，孟章并不急着返回太乙门，而是先去拜会总督张卫能。

    这既是礼节的需要，孟章也要借此通报他一些信息，以避免今后可能会出现的一些麻烦。

    孟章不过离开几个月，再次归来的时候，身份已经大不一样了。

    九曲行省虽然孤悬在外，但是一直和大离皇朝本土保持密切的联系。

    孟章加入五刑卫，在公开比试之中击杀欧阳华金，得到大理寺卿韩尧庇护，后来还被霸武帝接见的消息，张卫能早就知道了。

    对于孟章，张卫能变得重视了许多。

    现在的孟章，已经不仅仅是九曲行省下面的一个宗门掌门了，而是有着大离皇朝官方的身份，在朝中还有了靠山。

    孟章这次前往总督府的时候，发现这里的人对待自己的态度大不一样了，明显更为尊重自己。

    他没有等待太久，就非常轻易的见到了总督张卫能。

    张卫能见到孟章之后，态度很是和蔼。对于以前的事情，更是绝口不提。

    五刑卫可是大离皇朝之内追杀魔修的一大力量，张卫能就算是再蠢，都不会将把柄交到孟章手里。

    要是孟章发现了他试图散布魔化物品的事实，然后向韩尧汇报，那张卫能肯定会多出许多的麻烦来。

    即便这是大离皇朝官方的行为，背后有着朝中高层授意。但是这种事情一旦暴露出去，大离皇朝高层一定会立即撇清关系，搞不好还会将张卫能推出去当替罪羊。

    对于大理寺卿韩尧，张卫能也很是顾忌。

    韩尧虽然远比张卫能年轻，但是无论修为还是朝中地位，都远在他之上。

    尤其韩尧身在中枢，天然就可以俯视张卫能这样的地方大员。

    既然张卫能不再向孟章提出散布魔化物品的要求，孟章也就可以愉快的和他交流。

    剑王爷欧阳剑比起韩尧来，各方面都是有过之而无不及。

    孟真既然和欧阳剑结仇，张卫能也不愿意和他有太多的牵扯，免得不小心卷进他们之间的恩怨之中。

    本来，张卫能以前看好孟章，觉得太乙门有着很大的利用价值，还有意交好孟章，甚至是栽培孟章。

    现在嘛，张卫能是对孟章敬而远之。

    张卫能表面上对孟章很是客气，赞不绝口，但是内里却是非常疏远的态度。

    孟章不以为意，县官不如现管，不论如何，都不应该主动和张卫能交恶。

    孟章和张卫能客气几句，就说出了自己的任务。

    他受大理寺卿韩尧的命令，以五刑卫的身份，清查隐藏在九曲行省的魔修，希望能够得到总督府的配合。

    就算再是不想得罪韩尧，张卫能也本能的不喜欢，对方将手伸到自家的地盘上面来。

    张卫能和孟章打起了哈哈，说什么九曲行省一向秩序井然，基本没有魔修隐藏在此。

    如果真的有魔修出没，总督府也有能力将其击杀，就不劳孟章的大驾了。

    孟章的本意，也不是要和张卫能争权夺利，争夺对魔修的处置权。

    他只是表明自己的任务和身份，事先向张卫能通气。

    孟章没有和张卫能争论什么，简单扯了一阵闲话，就主动告辞离去了。

    眼见孟章如此知情识趣，张卫能心中还是非常满意的。

    只是可惜，他和欧阳剑接下血仇，不知道什么时候就会迎来对方的报复。

    张卫能可不知道，欧阳剑和孟章在阴间有了默契，某种程度上算是成了一条船上的人。

    欧阳剑还要应对来自霸武帝的麻烦，实在无暇去顾及其他事情。

    起码在很长一段时间之内，孟章都不用担心来自欧阳剑的报复。

    拜见过总督张卫能之后，孟章带着孙胜都他们，一起通过九曲城的远距离传送法阵，直接传送回了雄狮岭。

    没有隐藏行迹，他们来到了太乙门领地，孟章从大离皇朝本土归来的消息，立即就在整个领地上面传开了。

    虽然离开太乙门还不到一年的时间，但是因为经历了不少的事情，孟章却感觉好像离开了很久一样。

    对宗门的深厚感情，让他对宗门充满了牵挂。

    孟章带着孙胜都他们，一路飞回去了太乙门山门百草坡之中。

    掌门归来，门中高层自然要前来迎接。

    一番繁文缛节之后，才结束了对孟章的欢迎。

    孟章将孙胜都他们介绍给了门中高层。

    孙家的族人在之前，就已经迁移到了太乙门领地之上，并被妥善的安置下来。

    孙胜都身为元神真君，又是主动投靠，孟章当然不会亏待他。

    孙胜都和何洛真君一样，都是太乙门的客卿，享有差不多的待遇。

    孙鹏志暂时是门中普通长老的待遇。要等他表现出更强的能力，得到了孟章的认可之后，才能成为太乙门的谋主。

    孟章离开太乙门的时间不算长。平日里他一次闭关，都不止这点时间。

    这段时间里面，门中没有什么大事发生，门中一切都是正常运转。

    按照孟章的安排，牛大为和杨雪怡两人，轮流在天宫坐镇。

    现在是牛大为坐镇天宫，杨雪怡坐镇门中。

    杨雪怡身为九曲行省这边罕见的四阶制符师，难得有空，抽出不少时间来制作四阶符箓。

    太乙门这么多年下来，也积累了不少珍贵的材料。

    像孟章上次从长春真君那里，要来的四阶神木的树叶，就是制作四阶符箓的上好材料。

    孟章虽然还没有收到准确的消息，但是已经隐隐猜到，大离皇朝可能又要向外扩张了。

    从他知道的情报分析，大横修真界多半就是大离皇朝下一个征服的对象。

    在大离皇朝领地之中，九曲行省距离大横修真界最近。

    一旦大离皇朝和大横修真界开战，九曲行省多半会被卷入其中。

    从现在开始，太乙门就要低调的做起战争准备了。

    杨雪怡坐镇门中，正好领导门中符堂，大肆制作各种符箓，以备战争中使用。

