    好吧，脑袋进水泥了，把赵曙的辈份弄错了。

    多谢书友的提醒，以后会注意。

    ......

    ————————————

    哪个莽撞少年不想快快长大？

    而长大后，又有谁不想再复少时呢？

    ......

    “什么才是男人？”这可能是五个男孩当下最感兴趣的问题了。

    可是，说心里话，唐奕并不想这么做。

    他是过来人，虽然前世有一个无拘无束、天马行空的少年时代，可这一世，从十三四岁开始，他就必须像一个成年人一般思考，必须做一个成年人。

    正因为如此，唐奕对童年时光的理解不单单是追忆，还有遗憾。

    这些年，固然有琐事缠身的原因，可是更多的，他想让自己的孩子别在十几岁的年纪留下遗憾。

    肆无忌惮的疯玩疯闹，不计后果的错了再犯，有无所保留的知己好友，可以毫无预兆地策划一次远行......

    敢爱、敢恨、敢想、敢承担。

    这些东西，对于人生百年来说，不是瑕疵，反而是财富。

    说到底，他不想太早让孩子们踏入复杂灰暗的成人世界。

    可惜，不行。

    他们是唐子浩的儿子，有太多他们不得不接受的无奈，太多太多连成年人都防不胜防的算计。

    于是，就有了父子之间第一次坦诚无间的谈话。

    “什么是男人？”

    有酒佐之，场面凝重。

    五个小伙子从唐奕问出这句开始，仿佛自己真的就是男人了，已经开始用“男人”的方式思考起来。

    范正平在几个人中年纪最大，最先道：“像唐叔这样顶天立地，声闻天下，那就是男人。”

    唐奕淡笑，“傻侄子，天地那么大，又有几人能顶天立地，声闻天下呢？”

    唐颂则道：“我觉得，无所畏惧，刚强不屈，才叫男人。”

    唐吟也接着抢道：“有抱负，亲者仁，疏者信，重情义，知......”

    说着说着，唐吟卡住了，最后无赖的一甩手，“所正就像爹这样的，就是男人。”

    “臭小子！！”唐奕笑骂。“以前怎么没发现你们夸过老子呢？”

    看向五个孩子，“我可以明确的告诉你们，我不算男人，或者说不算是一个好男人。”

    “顶多就是个男孩，一个用男孩的方式处理成年人事情的狡猾人。”

    “算起来啊，比你们成熟不了多少！”

    说着话，唐奕一边给孩子们倒酒，一边开始说他对男人，对“男爷们儿”的理解。

    边上的曹国舅、潘丰看的直咧嘴，唐奕和五个孩子凑到一块的画面哪像是老子教育儿子，特么更像是兄弟之间胡吹海聊。

    ......

    “刚刚唐吟说到了亲者仁，疏者信，重情义....”

    唐奕喝了一口酒，“那咱们就从这儒家五常说起吧。”

    “仁、义、礼、智、信。”

    “什么是仁？”

    “仁者，人人心德也。心德即良心，良心即天理，乃推己及人之意也！”

    “也就是说，长者尊是为孝，幼者育是为责，重家重国是为命，知己而知人是为君子也。”

    “什么是义？”

    “义者....”

    “算了。”唐奕也懒得吊书袋了。“说白了，就是有所为有所不为，知恩图报，重情重友呗。”

    “那理呢？”

    “理就是天地法则、人寰道理！”

    “智。”

    “是观己、观人、观天下的看法心得，更是变通之策，生存之法。”

    “信，则是立身之本，存真之道。”

    “这些道理，不用我说，你们范爷爷早就跟你们讲过了吧？”

    “讲过。”几个孩子应声，听的都很认真。

    虽然听过，但是从唐奕嘴里说出来，却是有着别样的感觉。。

    “嗯。”唐奕点着头。“那咱们回头再来看看，这仁义礼智信到底是个什么东西。”

    “其实....”唐奕看着孩子们卖了个关子。

    “其实这五个字啊，说的是一个道理。”

    “啊？”不光孩子们一愣，大人们也是有点迷糊。

    这五个字，五种意思，五大延伸，怎么到唐奕这儿，就成一个道理了？

    唯有福康和君欣卓差点没乐出声，她们太知道自己的夫君了，八成是又要讲什么歪理了。

    只见唐奕一脸神秘的挑了挑眉头，“知道是什么道理吗？”

    “不知道。”五个孩子想破头也想不出，怎么就成一个道理了。

    “不知道吧？”唐奕那叫一个得意。“要不怎么说我是你们的老子，是你们的唐叔呢？”

    “哎呀！！”唐雨都看不下去了。“爹，你赶紧说吧，是什么道理？”

    “好。”唐奕满口答应。“这个道理就是......责任！”

    “责任？”众人一怔，若有所思。

    “对！就是责任！”

    唐奕重重点头，表情凝重，“仁者，是对长者、幼者、家、国、天下的责任。”

    “说白了，即使你顶天立地，无所畏惧，可是没有责任感，那无非就是隋炀之暴罢了。”

    “那义呢？小义是对朋友兄弟的责任，大义是对国家天下的责任。”

    “礼，正法天地人寰，责任更大。”

    “智，观己观人，对自己负责。”

    “信，对良心负责，对事物负责”

    “归根揭底，儒家五常说的就是一个责任！”

    “就是君子以天下为己任，修身、齐家、治国、平天下的胸怀！”

    “......”

    “......”

    场中一片寂静，所有人都听傻了。

    曹佾心说：老子读书少，你特么别骗我啊！这特么也行？？

    三纲五常，被这货绕了一大圈，生生又圆回来了。

    曹国舅甚至在想，要是把唐奕弄到涯州去帮着二程改儒，说不定早就弄出来了，也不用费了十年的工夫还不见成效了。

    可惜，一帮孩子却不这么想，毕竟都是小孩，真就顺着唐奕的话往心里去了。

    “所以说...”唐吟首先开口。“男人就是责任？”

    不想，唐奕摇头，“不全是。”

    “不全是？”

    大伙这个纠结啊，不全是你磨叽这么办天干嘛。

    “咱们再把‘责任’二字拆开来看看。”

    “......”

    得，大伙儿彻底服气，儒家五常五个字让你拆成了“责任”两个字，还能拆？

    曹佾甚至有点期待，看看唐奕要怎么拆，他能拆出什么花来。

    ......

    ————————————

    还有一章，马上，大伙儿投点推荐票吧。

    ，