    “狮子大开口？”

    乐修启面露嗤笑道：“你要弄清楚情况，是来求我们，而不是我们在求你。要么拿出三千万贡献度，我们放了那个小子，要么他就得上来和我们对决。你应该知道，我们要在南区玩死一个新晋成员并不是什么难事，只不过懒得浪费那个时间罢了。”

    听到这一番话，沙罗神色变幻不定。

    三千万贡献度……

    乐修启摆明就是在故意漫天要价，顺带着看能不能敲一笔。

    “我代他对决。”沙罗沉声说道。

    “沙罗，你确定要代那个小子对决？”

    “真是有意思啊，你可是老成员，居然为了一个新晋成员出手。”在场的顶尖成员吃惊的看着沙罗。

    “既然如此，那你别后悔。”

    乐修启脸色变得阴沉了下来，他明显看得出来，沙罗和林墨关系不一般，不然这样的生死对决，沙罗怎么会要求代林墨出手。

    一想到沐倾城对他爱答不理，而沙罗这样的女子又和林墨关系如此亲近，这让乐修启心中充满了妒火，他乃是神域下层年轻一辈中排名前三十的人物，无论是现在还是未来，都不是一般人能比拟的，一个新晋成员何德何能，居然处处压着他？

    反正林墨还没来，乐修启决定先陪沙罗玩一场。

    缩在角落的摩炎一直关注着眼前的情况，他赶紧偷偷发了一条讯息，然后偷偷瞄着场上。

    这个时候，乐修启已经掠到了斗场中央，并对着沙罗勾了勾手指头。

    沙罗深吸了一口气，沉着脸掠入斗场中。

    “我不明白，那个小子到底有什么好的，值得你代他进行生死对决？”乐修启淡淡说道：“为一个新晋成员进行生死对决，沙罗你还真是堕落了。”

    堕落？

    沙罗心中满是不屑，在她看来，乐修启的路已经差不多走到极致了。虽然，现在乐修启是四区前三十的人物，可随着这一届新晋成员的成长，乐修启迟早会被诸多新晋成员赶上。

    他，已经逐渐失去了争的信念。

    而林墨呢？

    这个家伙加入神城才多久？成长速度之快，乃是沙罗毕生所见。

    最主要的是，林墨对于神城的宗旨，贯彻的十分彻底，时时刻刻都在争，与天地争，与万物争，他的信念坚韧至极，根本无法撼动。

    这一次代林墨出战，并不仅仅只是为了还林墨的人情，沙罗这一次来还有另一个目的，那就是看能否借助乐修启给予的压力，破而后立。

    她同样也在争！

    “你和他没办法比，你迟早会被他追上。很快，他就会赶超你。而你，一直都在为自己能够位居神域下层前三十而沾沾自喜。你在这个位置待了多久了？已经一年多了，却没有太大的进步。这说明，你早已经落后了，并且会不断落后下去。”沙罗淡淡说道。

    闻言，原本心情就不大好的乐修启，脸色变得阴沉至极。

    “激怒我，对你并没有任何好处，只会让你更痛苦。”乐修启眼中燃起了怒火，这一段时间他体内的怒火已经积蓄到了极致，现在他需要发泄。

    乐修启瞬间出现在沙罗面前，一掌印出，只见掌心中吞吐着紫黑色的诡异光芒。

    伴随着巨响，斗场中央的空间扭曲了。

    缩在角落处观看的摩炎，被这冲击的力量强度震慑住了，何止是强，简直就是强得可怕。当初林墨在大斗场和那群老成员一战，和眼前这一战比起来，二者仿佛不属于一个层次的对决。

    扭曲的空间中，沙罗被震飞而出，她的嘴角溢出了一缕鲜血，身上的赤色战甲上呈现出了细微的裂痕。

    息风！

    沙罗双臂张开，体内溢出了一股股的气流，在这些气流中蕴含着强大的天地法则，这乃是一种大道之技雏形，虽然不算最顶级，但这大道之技已经接近蜕变阶段了。

    霎时，斗场四周的空间弥漫出恐怖至极的气流，伴随着沙罗出手，这些气流疯狂涌动，还好这股力量被禁锢在斗场之中，若是放在外面的话，方圆百里区域的一切早就被粉碎了。

    蕴含着粉碎力量的大道之技雏形，席卷向了乐修启。

    “倒是有些能耐，难怪敢来对决。可惜，你找错对手了。”乐修启嘴角噙着冷笑，一指点出，指尖泛起了更加黝黑的光泽。

    四周的虚空猛然沉陷了，指尖中涌起的天地法则之力更加恐怖。

    “大道之技……”

    “乐兄的大道之技已经成形了？”在外观望的顶尖人物们面露诧异，有的更是露出了凝重之色，没想到乐修启的实力比以往还要恐怖。

    息风当场被一指点碎。

    嘭！

    沙罗身上的赤色战甲爆碎了近半，恐怖的冲击力，将她震得倒飞而出，身上的骨头再度断裂了大半，原本就有伤在身的她，已经丧失了战斗力。

    还是不行么……

    沙罗意识到自己试图破而后立的想法失败了，而这个失败带来的后果只有一个——葬身于此。

    咻！

    一只手穿过了震荡的余波，掐在了沙罗的脖子上。

    “看清楚了吗？这就是中域下层前三十的能耐，你连达到这个能耐的本事都没有，你有什么资格不屑？”

    乐修启掐着沙罗，面露狂笑道：“弱者是没有资格去鄙夷强者的，你只是个失败者罢了，有什么资格来嘲笑我？就像是蝼蚁是没资格嘲笑翱翔天际的巨兽一样。蝼蚁的嘲笑，只是在证明自己的愚蠢罢了。你可知道，失败者的下场是什么吗？”

    说话间，乐修启目光盯紧了沙罗修长动人的身段。

    “这身段挺不错的，好久都没享受过你这样的女人了。反正大家都在场，不如就让大家一起开心一下。”乐修启伸出了另一只手，抓向了沙罗的衣衫。

    “你敢！”沙罗横目瞪着乐修启，体内的真元疯狂涌动。

    察觉到沙罗要自爆，乐修启迅速释放出一股力量，赶紧压住沙罗的力量。然而，自爆的力量太过于狂躁了，乐修启耗费了不少力气，才将这股即将自爆的力量压制下来。

    啪！

    乐修启一巴掌甩了过去，沙罗的右脸被打得高高隆起。

    “愚蠢的女人，你以为在我手里，你能自爆么？既然你不想被羞辱，那我就偏要当众羞辱你。”乐修启面容变得扭曲而疯狂了起来，他猛然伸出手，抓向了沙罗的里衣，“看着自己被羞辱，这种感觉很不错吧？再愤怒一点，对，再多愤怒一些。为一个蝼蚁出头，还说我不如那个家伙。现在，他呢？在哪里？”

    沙罗面无表情，但眸中却充满了怒焰，然而她现在被制住了，根本就什么都做不了。

    躲在角落中观看的摩炎死死咬着牙，双手拽着紧紧地，他在控制自己，让自己千万不要冲动。可是，看到沙罗即将被羞辱，他却是怒火冲天，并且已经快控制不住了。

    “抱歉，让你等久了。”一道突兀的声音突然出现在了斗场内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

