    

    “多谢老师。”唐舞桐很恭敬地回答道，随即走出了海神阁。虽然她现在的记忆有些混乱，但是属于王冬的那一部分记忆还是占据着主导地位的。

    “多谢前辈了。”面对如此友好的穆恩，徐青枫也是很礼貌地道了声谢，也准备离开这海神阁。

    “小朋友，进我们海神阁可是要收门票的哦。”穆恩一句话叫住了徐青枫。

    徐青枫有些僵硬地转过头来，嘴角微微抽搐。

    “原本是镜红尘堂主来这被收门票，现在镜红尘堂主没来，这门票还收到我身上来了…”徐青枫在心中暗暗吐槽道。

    “不知道前辈想要收我什么门票钱啊？”心里那么想着，但嘴上还是得答应着，按照双方悬殊的实力对比来看，这门票钱徐青枫是必须得给来。

    “老夫一直都很佩服贵学院在魂导器这方面研究的造诣，你身为贵学院在魂导器方面的高材生，老夫也是想邀请你指导一下我们学院的魂导系。”穆恩笑眯眯地说道。

    海神阁阁主能有什么怀心思呢？

    在史莱克学院中，有以言少哲这个武魂系院长为首的固执派，他们不相信魂导器的力量，他们认为那是外物，无论如何都是比不上自身修炼的武魂力量的，而整个史莱克学院也是以固执派为代表的，再结合上本来就落后的魂导器研究，所以史莱克学院的魂导系一直发展的不太好。

    但经历了本次大赛的失利后，穆恩也是召开了海神阁会议，针对魂导器这一未来发展的必然趋势做出了明确的判断，通过了大力发展魂导器这一决议。

    包括这一次的交流活动其实也是有这个意义在此，史莱克学院当然不介意将武魂的知识传授给这些来自日月皇家魂导师学院的学员，但史莱克学院也同样希望能从这些学员的身上多少学到一点先进的魂导器知识。

    “前辈，你说我一个小小的学员，哪里有什么能指导贵学院的东西啊。”徐青枫心里一下就明白穆恩想的是什么了。

    虽说史莱克学院这边也派了学员去日月皇家魂导师学院交流，但是对于魂导器这种可以称作战略资源的东西上，日月皇家魂导师学院是一定不会传授真正的核心知识的。

    所以穆恩就想从徐青枫这些学员身上下手，毕竟小孩子的嘴肯定没有大人严嘛，稍微说漏一点，就能让史莱克学院魂导系受益匪浅了。

    “在魂导器这方面，我认为你绝对有资格来指导我们。”穆恩很谦虚地回答道

    “可我为什么要做这些交流活动以外的事情呢？”徐青枫的语气突然变的凛冽起来。

    以前的徐青枫总是把自己置身事外，但现在的他真正把自己当做日月帝国人，或者说是斗罗大陆人。

    “贵学院想要大力发展魂导器的原因抛开自身发展的原因之外，更大的原因是为了帮助原属斗罗大陆三国组织我们日月帝国统一大陆吧。”徐青枫突然聊到了这个很敏感的话题。

    穆恩愣了一下，他显然也没有想到徐青枫话锋一转，竟然会聊到如此敏感的话题上。

    因为虽说徐青枫是日月帝国的皇子，但是综合徐青枫在斗魂大赛上的表现，史莱克学院这边给徐青枫的评价是一名优秀的魂导师，而且基于其装杯的表现判断出徐青枫还是个小孩子罢了，跟政治家扯不上什么关系。

    “难道你认为你们日月帝国发起战争，企图统一大陆是很正确的选择吗？”穆恩皱着眉头问道。

    “前辈，我觉得你不应该不懂。”徐青枫同样皱起了眉。

    “我们日月帝国是想统一大陆，但出发点不是因为我们日月帝国热衷于战争，喜欢看到大陆上生灵涂炭，要知道在上一次大战之中，我们日月帝国的子民也受到战争的伤害，所以我们日月帝国也不喜欢通过战争的方式来解决问题。”

    “而我们日月帝国之所以想要统一大陆，其主要原因就是因为原属斗罗大陆三国的发展已经走上了歪路了，这一点从我们之间魂导器的发展水平差距就足以看得出来，并且想必前辈您也知道，现在原属斗罗大陆三国的内部情况本就不稳定，这一点从当初天斗帝国分裂成天魂帝国和斗灵帝国就可以看得出来，在这种情况下，强者统治弱者才是维系世界和平，永久避免战争的唯一途径，同时这也是历史发展的必然结果。”

    “当然，我这并不是为我们日月帝国企图发起战争来找借口，我也不知道战争什么时候会来，但就目前的情况来看，这场战争一定会来，而且原属斗罗大陆三国一定抵挡不住。”徐青枫缓缓说道。

    “你是否太小瞧史莱克学院的力量了呢？”虽然说穆恩从理性的角度来判断的话，徐青枫说的不无道理，但是站在原属斗罗大陆三国的角度来看，纵然被统一是整个大陆历史发展的必然趋势，但对于想要侵略自己国家的日月帝国，他们是不可能缴械投降的。

    “出动顶级战力，以暴制暴？”徐青枫叹了口气，“这样只会徒增双方的仇恨罢了，但如果像您这样的强者甘愿冒天下之大不韪直接屠戮军队的话，又真的是在解决问题吗？”

    “难道说就让原属斗罗大陆三国直接投降才是最好的选择？”穆恩对眼前这个小家伙是越来越好奇了，年纪不大，却能说出这些话来。

    “事实的确如此。”徐青枫笑了笑说道，“况且贵学院作为一所学院，虽说不站在任何立场上，但你们自诩为史莱克检监察团，已经在一定程度上干涉了他国的管辖事务，是否也愧对于学院之名呢？”

    “身为一所学院，教书育人，带动世界发展似乎是更加应该做的事情。”

    “坦白说，如果是我来主导大陆局势的话，我会以一种较为和平的方式来完成大陆的统一，并且完成斗罗大陆新篇章的开启，全面推进魂导器的发展。”徐青枫的眼中闪耀着点点星光。

    不战而屈人之兵，这是徐青枫的想法。

    战争带来的永远都是伤痛。

    徐青枫想做的是让魂导科技走进千家万户，同时不让其成为各国互相之间发动战争的工具。

    和平统一，是最好的结果。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

