
在A市能和许诺扯上关系的，就没有小事。

试问谁不知道叶清清对许诺的重要性？

明眼人都能看出来，只要叶清清点头，她才是许家最有说话权的人。

老爷子寿宴过后，安家的生意合作都增进了不少，这都是安玲珑和叶清清的功劳。

安爸爸现在关心的是，不过和叶清清打了个电话，怎么女儿就哭起来了，难道是因为许诺？她追许诺的时候可不像闹着玩的。

“叶小姐和你说什么了？她要和许少结婚了？”安爸爸小心的问，这是他能想到的既能让玲珑开心又难过的事了。

他是看出来许诺恨不得早点结婚把人娶回家，但叶清清安爸爸是看不透了，不过他觉得应该没那么快答应才是。

“没有，要是清清结婚，我才不高兴呢。”安玲珑小声回答，许诺抢了她的女神就算了，还要这么快结婚她真的会不高兴的！

“玲珑，你不会是真的喜欢许少吧？”安爸爸忧心的问。

以前玲珑追许诺多是闹着玩和有几分好胜心他是看在了眼里的，而且安爸爸不认为玲珑真的能把许诺拿下。

自己女儿在他眼里当然是最好的，可许诺这个男人真不是谁都能驾驭的，不然早就让那些女人吃干抹净了。

许诺太冷话又不多，安爸爸觉得他和玲珑不合适。

不是许诺不好，而是许诺太好了，反倒不放心。

那个时候他正在做一个大工程，没怎么顾得上玲珑也就随她去了，而且安爸爸知道玲珑肯定是搞不定许诺的。

该不会追着追着没追到，现在玲珑倒真喜欢许诺了吧？

“爸爸，你想什么呢，我才不喜欢那个大冰块。”

玲珑跺脚，娇嗔着说道，把许诺叫成了大冰块。

可不就是大冰块吗，整天冷冰冰的连个表情都没有，不想说话的时候一天都不说一句，简直能冷死人，哼！

安爸爸有些哭笑不得，虽然玲珑的形容很贴切，可这可不是能随便说的，既然不是喜欢许诺那他也就放心了。

“那什么事能让我的宝贝女儿这么高兴啊？”

“这是我们的秘密啊爸爸，你就不要问了嘛。”玲珑撒娇，有些不依不饶，好闺蜜就是能在某时候拿来当挡箭牌的。

看玲珑这么有精神，不像有事的样子安爸爸也就放心了，“好，爸爸不问了，我们回家。”

......

林晓站在窗前，手里还拿着专门定制的私人手机，还没能从自己就这样被拒绝的深渊中爬上来。

他这么难得，好不容易才下的决心，小妮子居然就这样直接挂了电话，那么干净直接，简单打了他一个措手不及。

在林晓的预测结果中，这种事情应该不会发生才对，到底是哪里出了问题？

小隐隐于林，大隐隐于市，林晓所在的地方，正是A市最繁华的公寓大楼。

在这个寸土寸金的地方，房价可下便宜，而且是越高的价格越昂贵，他住的是66楼，很吉利又有爱的楼层。

至于之前清清去过的那个小别墅，基本上已经闲置了。

住在这里的话，不管是安家别墅还是安爸爸的公司，离得都很近，交通很便利，他想要拦下玲珑的话，一点都不难。

可是谁来告诉他，为什么精心策划出其不备的真心话居然就这样被小妮子华丽的无视了？

林晓真的很受伤。

游戏里他可以理解，毕竟是自己一时没忍住那种热血沸腾的感觉，脑热的偷袭了她。

女人都是爱计仇的，这个他可以理解，但是怎么说现实里他帮过她的朋友，陪她一起吃过饭，她吃得还很开心。

而他痛苦住院的事情暂且不提，毕竟这是他自找的。

自己种下的苦果自己承受，林晓也认了。

但是他根本想不通玲珑为什么都不回应他，而是直接挂掉电话。

明明自己那么风度翩翩英俊潇洒才华横溢文质彬彬，以全方位全角度无死角帅气出场的说。

难道这么人见人爱这么优秀的他还比不上许诺？

林晓无法接受玲珑倒追过许诺的事实……

烦躁的在房里走来走去，里面所有的家具是早就有的，什么东西都不用准备，只要人住进来就好。

装修风格是暗色系列，黑色主打，搭配卡其色咖啡色的家具和地毯，是一种淡雅内敛的奢华，并不会让人觉得太过压抑。

林晓第一次这么不冷静，他算是知道克星是怎样一种体验和感觉了。

真的很矛盾，有点不甘心又有着兴奋，这两种想法同时出现，让他觉得有点甜又有着想要挣扎的冲动。

这是他第一次知道，不理智不冷静原来是这么一种感觉，而也只有她能让他失去冷静。

林晓也知道是自己太冲动急躁了，他不该这么早就和玲珑表明心意的，也许他吓到她了。

叹了一口气，他躺在沙发上，手机也顺便丢在桌上。

别看他那么卖命的撮合许诺和清清，可其实他自己第一次遇到这样的事，也不知道该怎么办了。

好看的眉头微皱，林晓从来就不是一个轻易皱眉的人，对他而言没有什么事能让他觉得不好解决。

只有玲珑对他而言，是棘手又不能放弃的人。

曾经他错过了一次，就绝不能错过第二次，否则他真的会后悔终生的。

不管怎么说，林晓也不会就这么轻易的算了，只是现在，他要怎么做？话

已经说出去了，总不能再收回来。

果然一步错步步错，本来计划好的事情现在也不能实施了，他真的不应该这么冲动的。

乱了的棋盘……乱了就乱了吧，人与人的相处本来就不可能像做好的策划一样按部就班，人心本来就是多变善变的。

说起来这源头还是他先乱了，是自己想了太多才会说出这样的话。

所以也怪不得别人，林晓紧皱的眉头松了松，想太多有什么用呢，走一步看一步就行了。

况且，虽然说小妮子挂了电话，但也说明了有急事，并没有说出拒绝他的话，所以他还是很有机会的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966648"  chaptername="第133章  小秘密">加入书签</a>
</div>
