    小童所分析的声音也缓缓的出现在了叶尘的脑海之中，叶尘听着晓彤的话愣了一下，虽然那一觉得很可能是这样，但是现在这里什么也没有，叶尘也没有发现什么可以藏东西的地方。

    “但是现在虽然说可能会有某些机关，但是我也没有什么头绪，小童你知不知道有什么地方可以隐藏那些宝物？”

    “这个很可能是这个宝库之中自带的机关，要是不仔细寻找的话，很可能就找不到。”

    “叶尘，你先在这里再去逛一下，要是有什么发现的话，你直接和我说。”

    小童就这样轻声说着随后竟然直接失去了音讯。

    叶尘也没有多想，就这样在这里面又转了一圈，想要看看到底有没有什么可以隐藏东西的地方。

    叶尘在转了两圈之后，发现这里并没有他想的那些东西。

    “不对呀，这里也没有东西啊，那到底该怎么样？莫非这个宝库真的被清空了？”

    叶尘心中虽然十分的疑惑，但是现在去外面的路还在那里，为他敞开着，只要叶尘能在那些树木枯萎之前到外面。那条路就还是安全的。

    “算了，要不先出去之后再说这里的事情，不过这一次也算是空手而归了啊。”

    叶尘刚刚想要出去的时候，就看到东宫云岚竟然直接来到了他的旁边，进入了宝库之中。

    “依晨你这怎么那么慢啊？我在外面等了好大一会儿都没有看到你出来怎么样，这里面有没有好多好东西？”

    东宫云岚欢迎刚落就直接愣在了那里，她没有想到，这个宝库竟然会那么穷。

    “叶尘，你的这个地方真的是宝库吗？是不是我们来错地方了？”

    东宫云岚现在感觉十分的奇怪，轻声询问的叶尘想要知道他的想法。

    “其实我也有点奇怪，这里的东西实在是太少了，为什么会出现这种情况呢？”

    叶尘虽然这么说，但是她的心里却还是感觉有些奇怪，毕竟这个宝库可不是随便一个地方都能当的，而是存放武器的地方正好也都是那种守卫十分森严的地方。

    “那这么说的话。叶尘，要不然我们再去别的地方找一下吧。”

    东宫云岚并不了解这里面的构造，所以现在的她也感觉十分的奇怪，为什么会出现这种情况。

    “应该不会是宝库之中的东西，都被人给拿走了吧。”

    就在两人交谈的时候，突然一个奇怪的闪光吸引了两人的注意。

    “等一下，那个是什么？”

    叶尘赶快打断了东宫云岚的话，和她一起看了过去。

    只见你刚刚还空无一物的大厅之中。不知道怎么回事，竟然出现了一个奇怪的透明柱子。

    “这是什么？这个东西我觉得好像有点奇怪。”

    东宫云岚一边说一边走了，过去好像要触摸一下这个东西，看看里面到底有什么。

    但是叶尘直接制止住了她，因为叶尘觉得这个可不是一个什么好东西。

    “等一下，先别碰它，我觉得这个东西有些古怪。”

    东宫云岚听着叶尘的话，愣了一下，也缓缓的收回了自己的手。

    “叶尘，这还有什么，危险的东西嘛，是不是因为你太敏感了。”

    叶尘听着东宫云岚的话，苦笑了一下，摇了摇头。

    “不在这里突然出现这个，你不感觉有些奇怪吗？”

    东宫云岚听着叶尘的话，想了一想，也觉得他说的这个话好像很有道理。

    “确实那叶尘，你现在有什么想法？”

    叶尘这个时候早就已经在询问小童了，想要看看这个到底是什么东西。

    “我天，叶尘我也不知道，因为我之前虽然知道宝库在哪里，但是我一直都没有往宝库这边来。”

    小童在苏醒过来的第一句话就是直接拒绝了叶尘的这个询问，因为她确实也不知道这里到底发生了什么。

    “那这么说的话，连你也不知道的东西，我觉得很可能会出事啊。”

    小童听着叶尘的话，声音也变得有些苦恼。

    “叶尘，现在你一定要注意，我觉得很可能已经有人注意到这里了，毕竟这个宝库可不是什么小事情。”

    小童提示的话语，从叶尘的脑海之中传了出来，叶尘轻轻的顶点头也缓缓地记住了她的话，因为叶尘也感觉自己要是再继续探索下去的话，很可能会出什么事情。

    “我知道了，我一定会小心的。”

    叶尘说了一句话，便深吸了一口气，直接朝着这个透明柱子走了过去。

    “叶尘，你一定要小心啊！”

    东宫云岚知道叶尘不让自己过去的原因，是因为这个柱子很可能有危险，但是现在叶尘过去也是为了保护自己。

    “放心吧，我以我现在的实力，肯定不会出什么事情的。”

    叶尘现在已经绷紧了神经，只要他在触摸到这个柱子的时候，这个柱子有什么异动的话，他肯定也会第一时间做出保护自己的举动。

    “应该不会有什么事情。”

    叶尘对着东宫云岚微微一笑，不想让她那么担忧。

    “嗯，一定没事的。”

    东宫云岚轻轻的点了点头，但是她的眼中也充满了担忧。

    就在这个时候，叶尘的手，已经缓缓的摸向了这个透明的柱子。

    但是在叶尘碰到这个柱子，是你这个柱子也没有出现什么东西，只不过是缓缓的发出了红色的光芒。

    “这红色的光芒是什么东西？”

    两人都愣住了，一时之间也不知道该如何形容。

    但就在这个时候，被红色光芒所照亮的房屋一角，突然出现了一阵轻微的抖动。

    两人都齐齐的看了过去，直接在那个地方竟然缓缓的升起了一个台子。

    而那台子上面放的，赫然就是被藏起来的宝物。

    “这些东西看起来仿佛都和我有着奇妙的关联。”

    叶尘轻声说了一句，缓缓地走向了那个角落。

    东宫云岚这个时候也来到了叶尘刚刚所抚摸的透明柱子那里。

    “叶尘，那既然这样的话，我的手放上去，是不是也会出现一点东西？”

