    蛇头人身的妖兽，见状哈哈大笑起来：“算你小子识相，不然的话，老子非得玩得你求生不能，求死不得！”

    “美人儿，你听到他的话了没有，我们走——”他得意地看向卡西娅，当接触到卡西娅冰寒的目光之后，整个人身体僵住，仿佛灵魂也被冻结，眼睛滚圆，惊骇欲死，却根本无法动弹。

    他的身体，迅速石化，眨眼间化作一具石雕。

    “我没意见，但好像她自己不愿意，那我可就没办法咯。”

    林辰一脚踹在石像的胸口位置，轰的一声，石像炸开，化作石屑消散在风中。

    一个大活人眨眼间尸骨无存，将许多人吓得惊声尖叫。

    人们望着卡西娅的目光，像是在看怪物，这时也才明白，为什么刚才林辰是那种反应，因为这家伙要占这女人便宜，根本就是在找死。

    林辰口中的没意见，就相当于是在说，你自己要找死，我没有意见。

    “这两人看来不简单啊，那蛇头人身的家伙我认识，实力可一点都不弱，是塑道境的强者，没想到就这么被杀了！”

    “再不简单，即便是不朽强者，那又如何？

    杀了这家伙，就相当于得罪司马家，实在是太鲁莽了！”

    “这下子有好戏看了，我还是第一次见到，有人敢挑衅八大至尊家族的威严！”

    ……中年人眼见同伴暴毙，一双眼珠子惊得凸出来，以前仗着司马家的威名，从来没人敢招惹他们。

    实在没想到，对方竟然敢动手，而且一动手便是杀人！“你……你们疯了不成？

    他刚才明明已经告诉你们，我们是司马家的人，你们敢杀他，便是打了司马家的脸！不管你们是谁，都绝对——”中年人色厉内荏的话还没说完，林辰一脚踹在他的身上。

    “噗！”

    他惨叫着一口血喷出，倒飞出去，飞出几米距离，林辰隔空一抓，便又将他抓了回来。

    他无法站稳，整个人软倒在地上，捂着胸口惨嚎，只觉得体内骨骼碎裂，估计还有骨骼刺入到五脏六腑中。

    “还废话吗？”

    林辰盯着他道。

    望着此刻面无表情的林辰，一旁的人有种不寒而栗的感觉，许多人下意识后退一步，仿佛林辰是要择人而噬的凶兽。

    “不……不废话了！”

    中年人忙是摇头，他有种感觉，若是自己再想用司马家来威胁对方，那么对方就不只是一脚把自己踹飞出去，而是直接踹死。

    “说说看，到底怎么回事？

    他为什么会变成这样子？”

    林辰下巴指了指李昊鳞，问道。

    “我……我也不知道。”

    中年人声音颤抖，见林辰脸色阴沉下来，忙道，“我没骗您，我真的不知道！是司马博少爷交代我们，将他扔在大街上当个乞丐，让我们在一旁看着他。”

    “司马博？”

    林辰和卡西娅对视一眼，对这个名字没有半点印象，过来的路上，不曾听李家父子提及过。

    中年人想起什么，继续道：“我倒是曾听司马博少爷的一名侍卫说，这件事情好像和司马博少爷刚娶过门的少奶奶有关，他的四肢和脸，都是被司马博少爷废掉的。

    但具体是什么恩怨，我真的一点也不清楚！”

    林辰眯了眯眼：“那个少奶奶叫什么名字？”

    “薛芷晴！是八大至尊家族之一薛家的人。”

    中年人老实答道。

    “是她！”

    卡西娅美眸中满是惊讶，薛芷晴不就是李昊鳞要去求亲的那个女孩吗？

    林辰已经有了猜测，他转身查看李昊鳞的情况，发现有一股外来的力量潜伏在李昊鳞的体内，将他的自我意识束缚起来。

    这种情况下，李昊鳞的自我意识就像是被困在牢房里的犯人，他能够看到和感知到外界的一切，但根本无法做出任何反应。

    “好歹毒的心思。

    这是要让他看着自己沦落到一个多么凄凉的下场，但偏偏只能旁观，什么也改变不了！”

    林辰很快就明白对方将李昊鳞扔到这边当乞丐的目的，杀人诛心，把李昊鳞变成这鬼样子还不满意，还要他时刻活在痛苦和屈辱中。

    这种禁锢他人意识的手段，在林辰面前，如同小孩的把戏，轻易便将那股力量抹去。

    李昊鳞的眼神逐渐恢复清明。

    “多谢前辈救命之恩！多谢前辈！”

    李昊鳞清醒过来之后，一双眼睛变得赤红，涌出泪水，感谢林辰的恩情，刚才所发生的一切，他都是看得到听得到的，只是什么也做不了。

    他下意识想要给林辰跪下，旋即才想起，自己的四肢都已经被砍掉，不由悲从中来，嚎啕大哭！林辰没有说出“男人不能哭”之类的话语，也没有安慰他，等待片刻，方才道：“如果你哭够了的话，不如和我说一说究竟是什么情况。

    你父亲和其他人现在的下场估计也不太好，你难道不想去救他们吗？”

    李昊鳞止住哭声，拼命点头：“想！求求前辈您救救我父亲他们。”

    “和我们分别后，你们究竟遇到了什么事情？”

    卡西娅问道。

    李昊鳞悲声道：“我们去薛家求亲，结果却是被告知，薛家已经将晴儿许配给司马家的司马博，自始至终，我连晴儿的一面都没见到，就被赶出薛家。

    我心中不甘，想要暗中闯入薛家，被我父亲阻止，他问我，是不是要害死李家的所有人才甘心？

    这桩婚事，涉及两大至尊家族，如果我敢乱来，那么我们李家的所有人谁也别想活！他甚至要给我跪下，只求我跟他离开这个是非之地。

    我心如死灰，要与父亲离去，没想到司马博带人在城外拦截，我们所有人落到他的手上。

    当时我被打晕过去，回过神来已经成为一个残废的乞丐，后面的事情，我就全部不知道了。

    父亲他们应该是被关押在某处地方，求前辈您救救他们！”

    卡西娅望着痛哭流涕的李昊鳞，道：“落到这种下场，你后悔和薛芷晴相爱吗？”

    林辰哑然失笑，觉得女人关注的点总是那么与众不同。

    李昊鳞摇头，一脸悲愤：“我不后悔！晴儿她绝对也不愿意嫁给司马博，我只恨我自己不够强大。”

    

