    　　星网上还有不少人转发的,??上了一波热搜。

    　　于是苏九漓的比赛场次时间坐标，被发到星博上，不少人表示到时候无论如何都会来现场观看。有些因为各种原因并不能来，自然非常遗憾,通知自己身边的熟人给转达,希望第一时间看到这个动态。

    　　星博因为这事,??有人再次开了一个盘。

    　　[苏九漓这次会拿下菜阴,再次成功晋级吗？]

    　　这次盘的很简单,没有像之前笔试成绩那样还按照分数区间用来选择投注。现在结果只有两个，是或?否。

    　　即使经历了上一次,还是有很多人不信邪，绝大部分人都压了否。

    　　小八也十分积极,他第一时间将这个消息推送给自家主人。

    　　“上将，这次我们又下多少？”

    　　男人这会正在星网上陪苏九漓练习，闻言抬头看了前面D级机甲一眼,这时浑身灰黑带着金属光泽的机甲，见他看??来，还冲他摆摆手，颇有点手舞足蹈的样子。

    　　他的眸子染上一抹柔和,仿佛透过机甲看到对方狭长的狐狸眼,笑起来眼角带着一点上翘，像只狡黠的小狐狸。

    　　“和上次一样，按照这盘的最高限度下注。”

    　　“好的,我这就去办。”小八得到指令，美滋滋的离开，同时不忘这消息推送给第八军的高层的群。

    　　同样热闹的还有苏九漓的队友，也迅速下了注。

    　　苏九漓训练完毕,收好机甲，走到男人面前，“大白，你看我刚才练习的怎么样？”

    　　男人见他眸子亮晶晶的，一副求夸奖的样子，顿了下，??口：“不错。”

    　　“那是。”苏九漓脸皮很厚的收下来自自家毛绒绒的赞美，直接坐下来，拍拍身边的位置示意：“大白，别一直站着，坐。”

    　　男人犹豫了下，坐在苏九漓旁边。想了想，他??口：“你今天已经训练一整天了，可以下线早点休息，明天正常发挥就行。”

    　　他查了苏九漓对手的资料，苏九漓对上他，完全没有压力。

    　　苏九漓见大白严肃的样子，轻笑一声。非常自然的靠上去，和男人背对背坐着，他眯起狐狸眼，“大白，你这是关心我？不??，我是木系异能，能够自我调整的。对了，刚才我还想跳机甲舞给你看的。小白跳??一次，可惜我没记住。大白，你是不是也会？要不你再次跳一次给我看看？”

    　　苏九漓这个角度看不到大白的表情，但是对方没有反应，侧头反手拉住对方的手，用脑袋蹭着男人的肩膀，??口：“大白，好不好，好不好嘛？正好明天就要上场了，我现在有点小紧张。”

    　　男人动作僵硬的看着自己肩膀上的毛绒绒脑袋，一下一下的蹭着他，他的?也跟着痒痒的。

    　　只是跳机甲舞这种幼稚的事情……

    　　苏九漓抬头，露出有点凌乱的刘海，里面是一双充满期待的狐狸眼，正眼巴巴的看着他：“大白~”

    　　男人眸色微闪，冷峻的脸上难得的出现了一丝窘迫，最后在苏九漓的眼神下，微不可查的点了一下头。

    　　苏九漓兴奋的跳起来，拉着男人的手：“那快点。”

    　　男人上了机甲，看着操作台，对上下面苏九漓的亮晶晶的眼神，动作僵硬的把手放上去……

    　　林宇几人训练完，??来找苏九漓的时候，正好看到苏九漓正在拍手打拍子，?他前面一架D级的机甲正在蹦蹦跳跳转圈圈。

    　　发现他们后，那机甲动作停顿，然后嗖的下线了。

    　　苏九漓还意犹未尽，他还想着大白怎么突然消失了，转头就看到几人往这边走??来。顿时领悟，?里觉得好笑。

    　　得，大白这是害羞了。

    　　苏九漓看向几人：，“你们怎么??来了？”

    　　林宇：“我们刚刚在星网上下注，就过来看你，不??，你完全不用有压力。你对手的名字我们都没有听说??，查了下，实力一般。只是，他向来喜欢利用地形来阴人，只要遇到那种障碍物很多的地形，小心一点就行。”

    　　陆洋：“不用紧张，你的实力绝对是没有问题的，保持正常?态就行。”

    　　苏九漓点头：“我知道了，放心吧。对了，你们说??盘是怎么回事？”

    　　“你不知道吗？这是有人拿你明天的比赛成绩开盘啊。”

    　　苏九漓听到解释后，也去参观了一番，最后也跟自己下了注。

    　　瞄了一眼，这盘下面的热闹极了。

    　　原来是他的对手菜阴在下面，疯狂为自己拉票。

    　　“自然是选择否呀，楼主你这个盘??得没有意义，应该直接??时长的，看看我在多长时间内能够将他撂倒。不??，这无??谓，正好我可以用各种招数，陪苏九漓这种靠运气晋级的家伙好好玩玩。”

    　　下面一群人点赞，各种期待。

    　　林宇他们还在旁边，见到这样的情景，怕影响到苏九漓，纷纷安慰他。

    　　“九漓，这种人就是来找存在感的，一看就没有实力，生活还如意，你不用管他。”

    　　“对啊，交给我们就好。”

    　　苏九漓有点哭笑不得，他刚刚只是瞄了一眼，脑海里面就不自觉飘到自家毛绒绒身上，不知道现在下线的大白怎么样了。

    　　苏九漓再三强调，最后在众人将信将疑的视线中下线。

    　　结果，看到换回来的小白，一双兽瞳正瞪着他。

    　　第二天。

    　　苏九漓是第五批，这会前面的已经全部比试完毕，??有人都往苏九漓的场地涌去。

    　　离开场还有十五分钟，整个赛场的观众席已经是人山人海。

    　　?这会的苏九漓正牵着一个男孩，慢悠悠的从上一场赶来。

    　　??有队友自然都晋级了，现在就剩下他。

    　　苏九漓突然停下来，旁边的男孩抬头疑惑的看着他。

    　　苏九漓弯腰，笑眯眯的对小白说道：“小白，马上就上场了。我知道星网上也能变成兽形。要不，你现在变回兽形，让我撸一下壮壮胆，可好？”

    　　男孩一言不发，直接变成兽形，苏九漓大喜，然而下一刻就被一爪子按在脸上。

    　　这时候，菜阴已经入场，他站在主持人旁边，?另外一边，苏九漓的位置还是空着的。

    　　比赛选手和观众席上的观众不一样，这是不能用星网设定的虚拟形象，除了着装可以，入场本人形象完全是由系统智脑扫描生成，基本上和现实生活中一模一样。

    　　两个主持人男俊女美，越发显得他们旁边的菜阴平凡无奇，?且看起来有点贼眉鼠眼，正有点得意的看着周围。

    　　菜阴现在心情自然不错，昨天有人找到他，要他在比赛上折磨苏九漓，让他颜面尽失，输的越惨越好。对方还给了一笔不菲的??金，他用这??金，加上自己手中所有的信用点，全部下注买自己赢。

    　　想到比赛完后他??能收到那么大的一笔信用点，他现在更加迫不及待。

    　　只是苏九漓怎么还没有来，这是怕了，不敢出现？

    　　时间一分一秒??去，最后三分钟苏九漓还没有出现。

    　　观众席热闹起来。

    　　“难道苏九漓不敢来了？”

    　　“说不??，这次毕竟要真刀实枪的，他知道自己会输，干脆就不出场了。”

    　　“哈哈哈，也对。我都请假??来看了比赛，竟然还没有看到人。想想这么多人不止我一个，?里也就平衡了。”

    　　两个主持人看到观众席的异常，连忙??口：“露西亚，只剩不到一分钟，难道我们今天这位菜阴选手就这么轻松的取得胜利？”

    　　女主持人笑着??口：“还有时间难说，说不??会有奇迹出现，应该是遇到事情了，再等一会就能见分晓。”

    　　话音刚落，苏九漓突然出现在另外一个空置的选手位置上。

    　　苏九漓缓缓抬起头，对着周围人招招手：“嗨。”

    　　全场一片安静，??有人都盯着他凌乱的发型，还有脸上的各种梅花印子，看着明显是新鲜出炉，热乎着的。

    　　这是什么情况？

    　　男主持人最先反应??来，“我们的选手赶在最后三十秒进场。我想问一下，苏九漓选手，你这个样子是因为紧张还是什么原因导致的？”

    　　苏九漓摇头，“不是。”

    　　女主持人接??话：“这么极限的时间赶到，是不是之前想要弃赛，最后一刻又来到这里决定比赛？”

    　　苏九漓：“也不是？”

    　　旁边菜阴看到所有人注意力吸引??去，不悦的??口：“那是因为什么？”

    　　苏九漓摸了一下自己的脸：“这是我不久前惹恼了我家毛绒绒，我把他哄顺气了，才赶过来的。”

    　　观众席哗然，苏九漓是宠物系，那他口中的毛绒绒，不就是他的宠物吗？

    　　众人以为他是找的借口，可是看着苏九漓脸上那一脸的爪印，还有好几个重叠的，从中就能看出当时的战况一??很激烈。特别是养过宠物的，都能想象出当时的情景了。

    　　菜阴更是心头一口老血要喷出来，他以为苏九漓很紧张，结果人家现在吊儿郎当的告诉他，在开赛之际，他居然不重视，跑去哄宠物？

    　　很好，他记住了。

    　　男主持人赶紧打完场，“既然我们双方选手已经就位，接下来就让我介绍一下这两位选手……”

    　　介绍完毕，女主持人开始宣布系统抽地图。

    　　期间菜阴一直盯苏九漓，看到地图出来后，表情差点控制不住。

    　　竟然是战乱防空洞。

    　　只是他最擅长，最熟练的地图！

    　　真是天助他也！

    　　菜阴转头看着苏九漓，“苏九漓，不怪我没有提醒你，你现在投降还还得及。”

    　　苏九漓撇嘴，看着地图环手漫不经心的回答：“这话还给你。”

    　　菜阴：“你！”

    　　男主持人微笑：“现在双方已经互相放了一波狠话，接下来，我们的选手马上会进入地图，??始进行真刀实枪的较量。让我们来看看，到底鹿死谁手！”

    　　双方同时消失，再次出现的时候，场景已经变了。

