    “姐姐，我真的没有故意接近你。”

    他脸不红心不跳的说出这句话。

    “如果你不喜欢我用那种方法，我就不用了，我听你的话行不行？我在这里，没有朋友，你不要不理我。”

    少年可怜兮兮的看着沈栀，头顶呆毛垂下来，有点可怜。

    沈栀一头黑线……

    为什么突然感觉这孩子有点奶。

    和前两次见到的样子，有些不一样。

    是突然换人设了？

    知道装可怜博同情了？

    还是她之前想太多，把少年想得太复杂了？

    其实人家也就是一个十七八的小孩而已。

    沈栀觉得她可能是有点想太多了，从见面到现在，少年也没做过伤害她的事情，还在食堂替她教训了叶馨然和周莹。

    也罢。

    暂时信他一次。

    没什么坏心思也就罢了。

    而且他一个小孩在基地，也挺可怜的。

    “你说的最好是实话。”

    沈栀冷眼扫向少年，从兜里掏出一瓶药，撒在他的伤口处。

    顿时，少年就感觉伤口那种火辣辣的灼烧感不疼了。

    所以，沈栀有这种奇药，刚才却一直不拿出来，就看着他疼？

    虽然这伤在他看来，也不怎么严重。

    “好点了？”沈栀瞅他一眼，语气依旧慵懒，却明显比先前少了些冷意。

    见她突然和颜悦色起来，少年眯了眯眼，唇边的梨涡若隐若现。

    好像。

    改变策略是有用的。

    可怜一点，再可怜一点，女孩子就会心软。

    其实他也不知道自己怎么了。

    他本就是觉得沈栀好玩，故意弄那一出接近她的，上次沈栀对他甩了脸子，还把饼干踩碎了，他回去之后捏着碎了的饼干，一整晚都没睡着，把周莹和叶馨然踹茅坑，依旧心里窝火。

    他有点不甘心。

    他还没接近一个人，没成功过。

    他在百度上查了好几宿之后，改变了战术。

    女孩子都喜欢这种调调。

    现在看来，果然如此。

    “好多了，谢谢姐姐。”他笑起来，唇角一个小梨涡。

    “那就没事了。”沈栀站起来，顺带也把少年拉了起来，叮嘱道：“你回去记得上药，不能碰水，也别用重力，你的手还想要的话，就必须好好养个十天半月。”

    “嗯。”

    少年听着她关心的话，有些别扭，倒又有些不太习惯了，他看了眼已经包扎好的伤口，喉咙滚动了一下：“姐姐，你对我真好，从来没有人给我包扎的。”

    他说话的时候，神色有些暗淡，有些可怜，沈栀打量着他，少年不过十六七，却一身的伤，是有点惨。

    想到第一次见到他，他就被人打，少年在这基地里的日子，怕是不太好过的。

    “你的伤怎么来的？是上次那群人？”沈栀问。

    少年胡乱的应了声：“嗯……”

    “他们为什么欺负你？”

    为什么——

    欺负他。

    “因为，我是见不得光的私生子呀。”少年咧开嘴，像是在说笑：“没有人会喜欢我的。”

    不过没关系。

    现在没有人敢欺负他了。

    他让自己站在顶峰。

    以前那些欺负过他的人。

    都被他处理掉了。

    沈栀怔了一下，没想到少年会是这个回答。

    私生子到哪里都是见不得光的，尤其在名门世家里，是最低贱的存在那倒也难怪，少年会养出这种乖戾的性子。

    少年见她不说话，自嘲的扯了扯嘴角，果然啊，没人会喜欢他的。

    她知道他的身份之后，也厌恶他了不是么？

    罢了。

    反正也就是觉得好玩而已。

    天底下，没有人值得他放在心上，都是他的玩物而已。

    他捂着受伤的手，声音沉闷：“那我先走了……”

    说着，他就准备转身往外走。

    这时，身后却传来了沈栀的声音。

    “没有人能决定自己的出身，高低贵贱这都不是你的问题，你不用难过自卑，你该做的是努力让自己站在顶峰，到了那一天，他们只会记住你的名字和你的丰功伟绩，而不会在意你是不是私生子，你将以你的名字被众人熟知，而不是谁谁的儿子。”

    少女的声音。

    清晰有力。

    传到了他的耳朵里。

    仿佛带着灼热的温度，整个耳朵都烧得滚烫。

    少年捂着伤口的手，紧了紧。

    眼里有着错愕之色。

    像是完全没料到沈栀会对他说这些话。

    他的一生都是为人不喜的。

    母亲生下她去世，父亲不要他，把他丢进医学基地，让他自生自灭，受尽折磨，如果不是五岁那年，他被人救走，恐怕早就没命了。

    所有人都厌弃他，他亲手割断父亲喉咙的时候，他也说他是个坏种。

    “姐姐，你……”

    少年转过头，看着沈栀，神色复杂。

    “吃糖吗？”沈栀从口袋里掏出两个大白兔奶糖，丢给他。

    少年他下意识用没受伤的手接住。

    两个大白兔奶糖白白胖胖的。

    刚被沈栀从衣服口袋里拿出来，还残有余温。

    这股温度也传到了他的心里。

    他心里有股说不出来的滋味。

    但这股滋味还不错。

    他把奶糖丢进嘴里，甜味蔓开。

    他莞尔，这次是真的笑了。

    笑容比先前的要大，也要真。

    少了几分阴凉。

    “真甜，”他想到上次被踩碎的饼干，顿了顿，又开口：”姐姐，我还想要你上次给我的饼干。”

    沈栀语气懒散：“这次没带出来，下次给你带。”

    “好！”

    “我先走了。”沈栀打了个哈欠，她要回去睡觉了。

    再顺便让谨言哥哥，给她做个草莓蛋糕当宵夜～

    “对了姐姐，我叫阿正。”少年的声音从后响起。

    “知道了。”沈栀没回头，懒懒的应了声。

    身后，少年看着她的背影，等她走远了，看不见了，才收回目光，视线落在血红的手臂上。

    他想。

    这个伤。

    受得还挺值得。

    ……

    沈栀终究还是没能回去补觉。

    秦越匆忙找到她，急得快哭了：“沈栀，不好了不好了！出大事了！许津南快没命了！”

    他找遍了基地，可算是找到她了！

    沈栀目光一凝：“怎么回事？”

    秦越火烧火燎的拉着她去广场，一边快步走，一边和她讲了事情经过。

