    晏律不服气，“我那里小心眼了？你都当着我的面使劲夸别的男人了，还不许我抗议两句？”

    温酒偏头看着他，“我难道以后都不能夸别人了？”

    “夸是可以夸，但是绝对不能超过我。”晏律蹙起眉头，低头看着温酒，表情仿佛受了莫大的伤害，“有句话叫情人眼里出西施，为什么你会觉得别人比我好？在我眼里，可是没有任何女人胜过你。”

    看着晏律脸上跟糊了老陈醋面膜似的，温酒有点无奈。她工作中经常会面对各种男性客户，就晏律这小心眼爱吃醋的毛病，以后还不要三天两头的吵架?看来必须要防患于未然。

    温酒抱着胳臂，站在回廊上，很认真的说道：“晏律，我妈经常出外应酬，和男人们一起喝酒都是常事，老爸可从来没有说过一句，只是关心她的身体，怕她喝酒伤胃，每次老妈回来，都替她放好洗澡水，然后泡一杯蜂蜜水送过去。所以，你和我爸比起来，的的确确还是很有一段距离。看来加上一个月的试用期还是不够。”

    晏律一看温酒认真起来，心里便有点急了，再加上一月，那还不得煎熬的渣渣都不剩了？识时务者为俊杰，他当即吞下了酸溜溜的醋意，解释道：“我是紧张你，不是小心眼。”

    “不是紧张，而是不信任。上一次商景天对你说的那些话，你全都信了，却偏偏不信我。”

    “如果你见到我和一个女人很亲密的合照，亲热的抱在一起，你会相信我吗？”

    温酒没有回答，但是在脑海中想一下那个场景，心里很不舒服。

    晏律揽着她的肩，认认真真道：“信任不是一朝一夕就有的。我相信了商景天的话，是因为我和商景天相识已久，而且我当时并不知道他和你妹妹的过去，我找不到他欺骗我的理由，我觉得他也不敢骗我，所以我才相信了他一次。如果是别人，我绝对不会轻易相信。”

    温酒默然不语。她之所以那么快原谅他，也是因为想到了这一点。她和易糖那么像，难怪他会信。

    “许叔叔可以对阿姨很放心，但我不行。好东西会有很多人抢，所以我要看紧你。”

    温酒嗔道：“你才好东西。”

    晏律笑了笑：“所以你也要看紧我。”

    “让郁芊芊把你牵走好了。”

    “那你就找不到像我这么好的男朋友了。”

    “臭美。”

    晏律大言不惭道：“我若不好，她会十几年都不肯放弃吗？连沈于重那么好的条件，她都犹豫。”

    “自恋。”

    “好好珍惜吧。”晏律搂着她的肩头，正色道：“你知不知道多少人羡慕你。”

    温酒扶额，已经完全被他的自恋给打败了。晏律很满意地牵着她的手，去了马场。

    两人骑了一会儿马，便回去吃了早饭。

    温明月是过来人，一看两人的表情和动作便知道他们已经是水到渠成的和好如初了。

    温明月感到很欣慰。知女莫若母，温酒百般都好，就是个性随了她比较要强，对男人的要求也是极高。好不容易寻到晏律这样的男人，各方面都很优秀，又肯低头迁就与她，当老妈的都实在不舍得放弃。

    吃过早饭之后，许爸爸和温酒一起去钓鱼。晏律和许瓒也一起陪同，午饭大家吃的烤鱼。晏律亲自动手，让温酒和许爸爸都大吃一惊。晏律十指不沾阳春水，从来不下厨房，但是因为以前上学时经常和人出去自驾游，独独对于烧烤很有心得。烤鱼烤的香喷喷黄酥脆，叫人赞不绝口。

    温明月悄然对温酒道:“你看，你还说他什么都不会做，明明也有强项。”

    温酒笑了：“我看你才是他的亲妈。他在眼里简直哪儿都好。”

    “估计是丈母娘看女婿越看越爱的道理。”

    温酒莞尔。

    大家吃过午饭，休息了一个小时，便准备回市里。

    晏律也开了一辆越野车来，打开车门的时候，目光便不由自主地看着温酒，想要让她过来和他同行的心意，自然是昭然若揭。只是碍于温明月和许爸爸的面子，没好意思开口而已。

    温明月笑着推推温酒：“你和晏律坐一个车吧。”

    “和你们一起多热闹。”温酒飞快的坐到了自家车子的副驾驶上。

    许爸爸摇下车窗，对失望的晏律道：“晚上来家里吃晚饭。”

    晏律当然不会拒绝，一口答应下来，然后对温酒笑了笑。

    温酒坐在车上，开始嘟噜：“老爸，你也不问问我的意思。”

    “还用问你吗？你们不是和好了吗？”

    “谁说的？”

    “这还用说么，群众的眼睛是雪亮的，对不对温总？”

    温明月道：“这两天相处，我看晏律不像你说的那么难以相处，性格还算不错，沉肃稳重，最难得是，不花心。你看度假村里这些服务员，个个都水灵灵的，我特别留意观察了一下，他压根看都没看。”

    温酒不满地哼道：“哎呦老妈，你还是说实话吧，你就是看他长的帅。”

    “嘿你这丫头，老妈我喜欢帅哥有错吗？长的帅虽然不能当饭吃，可是长的太丑可是会吃不下去饭啊。”

    许爸爸回头对着温酒笑道：“你妈一直都保持着这么好的身材，看来都得归功与我。”

    温酒噗的笑了。温明月马上搂着许爸爸的脖子，笑道：“老公，你长的最帅了。要不然才貌双全的温总会嫁给你吗？”

    全家都笑起来。

    当天晚上六点钟，晏律果然如约而来，还带着礼物和鲜花。温酒本来以为鲜花是送给自己的，没想到他却送给了老妈。

    温明月捧着鲜花笑得合不拢嘴，扭头对着厨房道：“老许，你都不给我送花。你看晏律多懂事。”

    许爸爸站在厨房门口，系着围裙笑眯眯说：“我都送你钱了还不行啊，你想买多少买多少，买个花店我都没意见。”

    温酒搂着老妈的肩膀，笑道：“这样才实惠，我老爸是个实在人。”

    晏律看看温酒：“那你的意思是，要我以后跟许叔叔一样？”

    温酒抿着笑，什么也没说，转身去厨房帮老爸做饭。这个问题还早着呢，急什么。

    许爸爸做了一大桌丰盛的菜肴。晏律看着这些堪比饭店的菜式，心里想起阮书说过的话，也不禁有了一种赞同之感，家里有一个这样的模范，也难怪温酒会对他提出了很多的要求。

    因为翌日周一大家都要上班，饭后，晏律和许爸爸聊了一会儿便起身告辞，好让他们早些休息。

    温明月道：“温酒你去送送晏律。”

    温酒走出大门，晏律突然握住了她的手，柔声道：“我们一起回去吧，你别忘了我送你的鱼，你就这么扔在家里不管不问的，真是残忍，那也是生命。”

    温酒知道他是打着小鱼的旗号想让她回去，便笑着点点头：“你说的很对。”

    晏律心里一喜，唇角便忍不住勾了起来。肯回到绿茵阁，那就是和好如初开始甜蜜生活的节奏了。

    没想到温酒从口袋里拿出了一串钥匙递给他，“那你去帮我换水吧。”

    晏律立刻变了脸色，幽怨忿然地看着她：“你到底什么时候回去？租了房子却空置不住，太浪费了。”

    “你什么时候能做出两道像样的菜，我就回去。”

    “两道菜？”晏律剑眉一蹙，这不是为难他吗？

    温酒双手抱臂，笑吟吟道：“你看见我老爸的手艺了吧？我也要一个上得厅堂下得厨房的男朋友。四肢不勤五谷不分的男人，那可不行。”

    晏律低眉赔笑：“我们以后请保姆不成吗？”

    “当然可以。”温酒偏头一笑：“不过，如果我突然想吃你做的菜，怎么办？”

    晏律揉着太阳穴，头疼欲裂。下厨做饭是他这辈子想都没想过的事情，当年给那个魏蕤去买一下肯德基早餐，他都不想去排队，借口早餐太贵分手，现在他竟然要洗手作羹汤了，泪~~~

    温酒慢悠悠道：“你不肯，那就算了。”

    她当然知道这个要求对晏律来说，难度有多大，不过，不借着这机会好好改造一下晏先生，彻底的治好他的大男子主义毛病多可惜啊。

    晏律思前想后，权衡利弊，最终破釜沉舟地点了点头。算了，豁出去了。

    温酒忍不住笑了，样子又顽皮又娇俏。

    晏律搂住她，在她脸上重重亲了一口。

    温酒连忙推着他的胸闪避，“试用期。”

    晏律哼道：“试用期也有薪水。”

    回到绿茵阁的小房子里，晏律把温酒送他的那两本菜谱翻了出来，耐着性子从头到尾翻了一遍，挑了两个最好做的菜，一个是西红柿炒鸡蛋，另一个是凉拌黄瓜，打算下手试炼。

    第二天下了班，便去超市买了三斤西红柿，三斤黄瓜，一筐土鸡蛋。至于为什么买这么多，主要是担心一次不成功，还需多来几次。

    像他这种一路学霸下来的聪明人，这点小事自然难不倒他，不做纯属是不想下厨。这一动手，便手到擒来，又加上这两道菜实在是简单。本来他还想着练上几次，没想到，第一次做就成功了。

    他不禁洋洋自得地拿出手机，给温酒打电话。“你回来吧，菜我已经学会了。”

    温酒一听电话里晏律那抑制不住的得意语气，便有点半信半疑，“真的？”

    晏律当即对着两盘菜拍了一张照片发过去。温酒一看，还真是有模有样，便守信回到了绿茵阁，因为房门钥匙在晏律手中，便先去按了晏律的门铃。

    晏律打开房门，穿着一件家常的休闲装毛衣，米蓝色相间，愈发显得人俊逸清秀，赏心悦目。温酒想到老妈的话，也忍不住深表赞同，家里放着这么一枚英俊挺拔的男人，的确是看着心情愉快。

    进了房间，温酒四处打量了一番。这还是她第一次进到晏律的小屋子，以往都是晏律往她家里去，她还没来过。

    温酒因为上班方便，是打算在绿茵阁长住的，所以租了房子后，很用心的重新装饰布置了一番，家具也是自己新添得，为了让自己住的舒服。

    晏律租房子纯属醉翁之意只在“酒”，根本没打算在此长住，所以虽然换了家具，却没有像温酒那样，认认真真的布置。温酒去过倾城府邸，知道晏律是个很讲究生活品质的人，即便是X城的老家，房子装潢设计也丝毫不比省城的别墅差，卫生间的面积都要超过眼下这个客厅，习惯了那么好的居住条件，龟毛挑剔的晏律肯委屈自己，住在这个又小又简陋的房子里，放弃了倾城府邸那么舒适的别墅，温酒的心里，的的确确是有些感动。

    晏律把温酒牵到餐桌前，得意洋洋地指着桌上的两盘菜，一副等着夸赞的表情。

    温酒拿起筷子，尝了一口，“嗯，还算可以。继续努力。”

    “继续努力？”晏律蹙眉，突然有一种不妙的感觉，这是什么意思？

    温酒笑盈盈看着他，“现在试用期不是还有一个月么？你每学会一道菜，试用期就减少一天。”

    晏律眼前一黑，那岂不是要学会三十道菜?

    “不行，学会一道菜，减十天。”

    “减两天吧。”

    晏律当然不满意，开始讨价还价。

    温酒看他这样急切，也就半推半就地答应了晏律的讨价还价。

    “那就折中一下，学会一道菜减五天。”

    晏律一算，那么自己学会六道菜，试用期就结束了，于是，立刻决定一天之内搞定六道菜。

    温酒拿了钥匙回了自己房间，一推开门，一股清雅的香气扑鼻而来。电视柜上摆放着新鲜的香槟玫瑰和百合。桌子的小鱼好好的活着，水清草绿。

    她已经好几天没回来，屋内却整洁干净一尘不染。

    温酒伸手在茶几上轻轻抹了一下，干干净净的。Z市天气干燥，风沙大，即便是闭着窗户，几天不打扫都会有浮尘，显然是被人擦过了。

    他这是，替她打扫了卫生？

    一想到从来不肯用那高贵倨傲的手指干一点活儿的晏先生，竟然拿着抹布给她打扫卫生，温酒心里的震动都要大过感动。

    她脱下大衣，挂在衣架上，随意地朝着卧房看了一眼。床上整整齐齐的放着她临走前洗的衣服，他竟然还收起来了。温酒走过去，有点好笑。衣服叠的好难看。一看就是没做过的，她拿起来重新叠一下，结果拿起最上面的睡衣，她就窘了。

    内裤和胸罩他也帮着收了。一想到他摸过这些，温酒的脸就热了，心里怦怦跳了几下。

    晏律的改变，让她觉得温暖而心动。

    放好衣服，温酒便去了斜对面，敲开房门。

    “谢谢你替我收拾屋子打扫卫生。”温酒的眼睛亮晶晶的，笑容柔美。

    晏律马上就道：“是不是很感动？”

    温酒什么也没说，只是笑着把他拉出了门外，“请你吃饭。”

    两人进了电梯，温酒柔声道：“你还是回去住吧。你在这里，上班又远，条件又差。”

    晏律看看她，“回去离你太远。”

    温酒脸上有点发热，看来，他是打算长期耗在这儿了。

    晏律突然抱住她，得意的笑。“你心疼我了是不是？”

    温酒急忙推他，“快放开，电梯里有摄像头。”

    “不放。你要是心疼我，要不你和我一起回去，住倾城府邸？”

    温酒脸红了，“你想的好美。”

    晏律立刻一副柳下惠的样子，正色道：“房间很多，你随便住。”言下之意并非同居的意思，只是很纯洁的同住。

    温酒还是说了一声“不要”。

    晏律失望的哼了一声，看来只有结了婚才能和她天天住一起了。

    温酒突然想起来晏欢，问道：“你妹妹和你爸爸不住在倾城府邸？”

    “他们另有住处。”顿了顿，晏律又道：“晏欢的妈已经回来了，又生了女儿，估计很失落。”

    提起家事，还真有点让人尴尬。两人很有默契的立刻换了话题。

    晏律开车带着温酒依旧去了两人第一次吃饭的饭店，有一种故地重温的温馨感觉。吃过饭，两人回到了绿茵阁。

    晏律还想要温酒多待一会儿，温酒把着门，调皮的笑：“试用期哦，晏先生。”

    晏律咬牙。

    “加油啦，晏先生。”

    晏律不满道：“你能不能不叫我晏先生？”

    温酒笑得越发的调皮：“你是男人，不叫先生难道叫女士？”

    “再见。”温酒笑着要关门。晏律一脚挡住了门，把站在门口的温酒抱了出来，压在门框上，狠狠吻了一番这才放手。

    温酒揉着有点微疼的嘴唇，气道：“好疼啊。你是狗吗？”

    晏律掐着她的腰，沉声道：“不许叫我晏先生，以后只可以叫我的名字，或者，”

    “或者什么？”

    晏律贴在她耳边说了一句，温酒的脸腾一下红了，使劲推了他一把：“还在试用期，你想的太远了。”

    “不远。”晏律目光灼灼地看着她。

    温酒面红耳赤的赶紧推开他，把门关上了。

    晏律回到屋子，迫不得已，又翻开了菜谱，挑了几道最好做的菜，拿着笔打了勾。

    温酒第二天下班，没有立刻回家，而且去了柔道馆。

    回到家已经七点钟，她换了衣服，照例先把屋子打扫了一遍，然后准备做饭，正想叫晏律过来一起吃饭，门铃响了，她猜着应该是他，打开门一看果然晏律站在门边，一脸得意的笑容。

    “你过来。”

    晏律伸手便把温酒从门里拉了出来，温酒锁了门，到了晏律的屋子，一进去，差点没把自己给呛死。屋内弥漫着一股油烟气，因为屋子小，连客厅里都一股雾蒙蒙的感觉。

    温酒手扇着空气，蹙着眉道：“你没开抽烟机啊？”

    “开始忘了。”

    晏律径直把温酒拉到厨房，温酒一看，这厨房一片狼藉的简直叫人不忍直视。而且最夸张的是，台子上还放着天平秤，量杯，漏斗。

    温酒啼笑皆非地指着这些东西，“这是做化学实验么？”

    晏律得意的抱着胳膊：“精准的按照说明来放作料，一克不差。”

    温酒扭头看着晏律，忍不住莞尔：“还真不愧是理工科出来的。”

    晏律指着餐桌，得意洋洋地说：“怎么样？能干吧？”

    温酒一看，他竟然一口气做了六道菜，清炒豆芽，麻辣豆腐，蒸鸡蛋......虽然都是非常简单的菜肴，但像他这种基础为负，从来不屑于做这些的男人来说，还真是不容易，可见对于结束试用期多么的急切迫切。

    看着这六道卖相并不怎么样的家常菜，温酒心里早已软成了一滩水，而且是甜的腻人的蜜水，一缕温柔恬美的笑意忍不住在唇边绽开。

    晏律及时抓住良机，抱住温酒，在她耳边霸道地说道：“好了，试用期到此为止，就这么定了。”

    温酒靠在他的怀里，含笑不语，算是认可了他的话。

    晏律大言不惭道：“能找到我这种无所无能的男朋友，你不觉得自己很幸福？”

    温酒莞尔失笑：“自吹自擂。”

    晏律正色道：“我一向都很谦虚，实事求是而已。”

    温酒忍不住笑。

    “有没有奖励？”

    温酒踮起脚尖，搂着他的脖子，轻轻亲了他一下，还未等嘴唇离开，晏律将她的腰身紧紧搂住，重重的吻了下去。

    亲吻了半晌，晏律才意犹未尽的放开。“来一起吃饭，尝尝我的手艺。”晏律硬拉着温酒坐下，将筷子放到她手里，板着脸道：“不许说难吃。”

    温酒嫣然一笑：“你亲手做的，我怎么会说难吃。”

    温酒从来没有说过这样甜蜜的话语，一记长吻又让她唇色红润，眸光潋滟，晏律看的心神一荡，顿时觉得自己提早下班忙活了两三个小时很值得。

    温酒深知晏律从未做过这些家事，所以只让他学着做菜，口味都没提要求，也没有期望他能做的好吃，只是想让他先建立一个做家务事的概念。

    这仓促之间批量生产的六道菜，她更是没抱希望能入口，没想到尝了一口，味道虽然不是很美味，却也不太差，毕竟是严格按照菜谱来操作的，又借助了精密的仪器。

    温酒忍不住笑盈盈夸道：“第一次就做这么好。以后再经常练练肯定不错。”

    经常？晏律一听便暗暗头疼，但此刻刚刚转正又不能表示任何不满的情绪，否则极有可能又被延长试用期，于是便微笑不语。

    两人吃了饭，温酒帮忙晏律收拾了一片狼藉的厨房。吃一顿饭容易，这善后的工作可是太难做，好不容易收拾好一切，也染了一身的油烟气。

    温酒刚洗完澡，晏律又来了，借口来喝茶消食，无非是想和温酒再多待一会儿。

    温酒放他进来，拿出茶叶让他自己冲泡，便去吹头发。

    晏律自力更生地烧了开水，先来洗茶，修长的手指拿着甜白瓷的杯子，缓缓晃了一圈，然后将茶水浇到了茶宠上，姿态闲雅从容，拿着杯子的手，更是格外的漂亮。

    他说，她这辈子就只能摸他的手。想到这句话，一股温暖而甜蜜的感觉慢慢涌上来。温酒脉脉地看着晏律。晏律刚好抬起眼帘，目光相撞，两人皆有心里一震的感觉。

    晏律目不转睛的看着她走到自己身边，倒了一杯茶递给她。

    两人坐在沙发上，打开了电视。

    温酒的客厅里放的是两张单人沙发。情到浓处自然是恨不得长到一起才好，一米的距离便足可以让人得相思病。

    晏律单独坐了不到一分钟，便忍耐不住直接坐到了温酒的沙发帮上，搂着她的肩头，俯身在她耳边闻了闻。

    温酒觉得很痒，笑着躲他，“你干嘛？”

    “很香。”说着，低头在她颈窝里蹭了蹭，温酒怕痒，赶紧坐到另一张沙发上。晏律又挪到她的沙发帮上，心里已经对这客厅里的单人沙发深恶痛绝，恨不得立刻换了一张大沙发才好。

    温酒穿着一套玫红色珊瑚绒的家居服，这样的颜色衬着她的肌肤白里透红，粉樱一般。晏律心痒难耐，眼巴巴看着，只想将她扑倒。

    温酒觉得身边跟蹲了一只大老虎似的，虎视眈眈地让她心里砰砰直跳。

    她抿了一口茶水，还未喝下去，晏律便含住她的嘴唇，将她口中的茶水给抢了一半过去。温酒又羞赧又好笑，睨着他问：“你不是有洁癖么？”

    “有。但是，你就和我自己一样。”晏律含着她的唇，又咬了一下。

    温酒揉着嘴唇，嗔道：“我才不和你一样，你像狗，动不动就咬人。”

    “竟敢说我是狗。”晏律哼了一声，抓住温酒的手腕，便去挠她的腋下。

    温酒最是怕痒，急忙闪躲，这一扭身，晏律的手便不小心摸到了她的胸脯上。温酒又羞又窘，使劲将晏律一推，她本来就力气不小，结果毫无防备的晏律一不留神，便被她从沙发帮上推了下去。

    晏律手臂往后一挥，啪的一声脆响，放在茶几上的鱼缸，便被扫到了地板上。

    晏律身子一歪，一手撑在地板上，顿时疼的嘶的一声。

    温酒急忙扯住他的另一条胳臂，晏律抬手一看，手掌里扎了几个玻璃碎片，血迅速就涌了出来。

    温酒一看就急了，忙道：“快去医院。”她慌慌张张来不及换衣服，披了一件大衣便拿着车钥匙飞快的下楼。

    晏律道：“你穿的太少，换了衣服再去。”

    温酒急道：“来不及了。”一看晏律出血，温酒的心就乱了，心慌意乱地一路跑进车库，急匆匆开了车，便带着晏律去了最近的社区医院。

    还好，绿茵阁离社区医院很近。到了急诊室，大夫将晏律手掌里的玻璃片夹出来，然后消炎包扎，处理好伤口，温酒这才松口气。

    诊所里有暖气还不觉得冷，两人出来的时候，已经是深夜，风一吹，温酒就连着打了几个喷嚏，这才觉出了寒意。

    晏律解开大衣，想要递给温酒，温酒拦住他道：“你管好自己，受伤了还得瑟什么。”

    温酒急得凶人，晏律却笑吟吟一点不气，还真是很关心他啊。

    两人进了车里，趁着热车的功夫，晏律偏头看着温酒。她穿着一双半高跟鞋，下面是珊瑚绒长裤，慌里慌张的头发也散着，一部分头发还塞在大衣领子里面，没有拉出来。

    晏律第一次见到温酒如此不修边幅，可是心里却是异样的满足，可见她有多紧张他，这说明心里还是很爱他的。

    晏律很满意地靠在副驾驶座位上，举着手掌开始喊疼。

    温酒急忙侧身过来问：“要不要去开点止疼药吃？”

    晏律哼道：“不要吃药。”

    “那怎么办？”晏律一向娇气，温酒是知道的，这一次受伤又是被她推倒的，所以又内疚又着急，恨不能百依百顺。

    晏律施施然道：“你亲亲我，分散一下注意力，可能会好点。”

    温酒又好气又好笑，凑过去在他唇上吻了一下，柔声问道：“好点么？”

    “好了一点点吧。”晏律意犹未尽地抿了抿唇，嗯，一会儿回去了再好好的继续要福利。

    回到绿茵阁，温酒替晏律开了房门，然后体贴地说道：“我明天早上送你上班。”因为他手伤了没法开车。

    晏律挑了挑眉：“嗯，那下班呢？”

    温酒温柔的说道：“下班也去接你啊。”

    晏律对这个回答非常的满意，嗯，受伤的日子还挺幸福。

    温酒道：“那你早点休息吧。”

    “你竟然扔下我一个人？”晏律笑容一敛，立刻用气愤的眼神，无声地指责她。

    温酒柔声道：“我就在对面啊，有什么事叫我。”

    晏律气哼哼道：“我伤了手，怎么脱衣服？怎么洗脸？洗头？洗澡？你就打算这么不管我了？嗯？”

    一连串的控诉，让温酒哑口无言，他伤的偏偏是右手，的确是很不方便。

    晏律重重哼了一声，再次施压。

    温酒轻声问：“那，我晚上住你这里？”

    晏律板着清俊的面孔，矜持地嗯了一声，心里噼噼啪啪的开始放胜利的烟花。

    温酒一看他的表情，便知道他是非要让自己留下照顾他的意思。他伤了右手手的确也不方便，而且还是被她推倒受了伤，所以于情于理她都不能不留下照顾。之所以犹豫是因为这绿茵阁的房子都是小居室，晏律也只有一张床，留到他房中，自然又要和他“同床共枕”了。一想到曾经有过的那一次同睡的经历，温酒就有点尴尬。

    “那你先等我一会儿，我回去洗了澡之后就过来。”

    晏律道：“你把东西拿过来，在我房间洗吧。”

    “那样很麻烦。我很快就过来，你等我一会儿就好了。”

    温酒回去洗了澡，拿了手机钥匙等物，直接穿着睡衣，外面套了一件棉衣到了晏律的屋子。晏律见到她，便笑了笑。

    也不知是否自己多想了，温酒觉得他的笑容格外的内涵丰富，亮晶晶的泛着光一般。

    “不早了，你赶紧洗洗睡吧。”温酒径直走进了卫生间，拿起牙刷，替他挤好牙膏，正要叫晏律过来。一抬头，便看见镜子里，晏律已经站到了卫生间的门口。高高的个子，几乎快要挨着卫生间的门框。

    温酒对着镜子里的晏律笑了笑：“我帮你挤好牙膏了，过来刷牙吧。”

    晏律走到温酒身后，小小的卫生间立刻就像是被填满了。

    晏律很坦然的提出要求：“你帮我刷吧，我左手不会。”

    帮人刷牙这种事，温酒也很想说她不会。晏律低头看着她，一副她只要说个不字，就马上控诉她的架势。

    温酒只好把牙刷放到他嘴边，伸进他嘴里的时候，又想要笑，又觉得好玩。晏律个子又高，她又不顺手，结果不一小心牙刷捅到了晏律的牙龈上。

    晏律本来想要好好享受一下被她“娇宠”的滋味，这下也只好用左手亲力亲为了，从她手里接过牙刷，叹道：“我自己来吧。”

    温酒忙接了水递给他，侍候着他漱口，然后问道：“那一条是洗脸毛巾？”

    “白色的。”

    温酒取下来递给他，晏律擦了下颌上的水，施施然道：“洗澡怎么办？”

    温酒一怔，就是啊，这怎么办？

    晏律看了看她，低声道：“要不，你帮个忙？”

    温酒脸上一热，立刻就说了声不。

    晏律举着受伤的右手道：“那你说怎么办，我这样连脱衣服都没法使力。”

    温酒红着脸道：“你今天受了伤，就别洗了。”

    “好，就算今天不洗，难道我一直都不洗？这伤口怎么着也得养一个星期才好吧？”晏律弯腰定定看着温酒，“一个星期不洗澡你觉得是什么滋味？”

    对他这种有洁癖的人来说一个星期不洗澡恐怕会疯掉，但是，让她给他洗澡，这也太为难她了，她在脑子里设想了一下给他洗澡的画面，顿时心里怦怦直跳，脸上开始发烫。

    “不行不行，你还是自己来吧。”

    温酒脸上的绯色红晕，盛开的娇丽明艳，勾人心魄。难道见到她这么羞窘的表情，晏律怎么能轻易放过，低头在她耳边道：“我看过你的.......你难道不想报仇？”

    温酒红着脸瞪了他一眼：“不想。”

    晏律似笑非笑：“这么好的报仇机会，你难道要放过？”

    “晏律。”温酒终于恼羞成怒，发飙了，一张脸蛋窘得通红。

    晏律笑吟吟看着她，终于有一种扬眉吐气之感。好不容易算是找个机会调戏了她一回。

    他举起包着纱布的手，慢悠悠道：“反正手是被你弄伤的，你要负责。”

    温酒凶巴巴道：“我帮你脱了衣服，你自己洗。只要举起右手，不碰到水就好了。”

    “那好，你帮我脱衣服。”晏律马上像皇上一样，伸开了胳臂，骄矜地仰起下颌，施施然等着漂亮宫女侍候。

    温酒伸手去解他的毛衣扣子，小心地从他右手上把袖子拉下来，然后搭在臂弯里，又去解他的衬衣扣子。

    她心道，就当是在泳池里看到的男人好了，而且又是自己的男朋友，反正看他的身体也是光明正大天经地义的。硬着头皮去解他的衬衣扣子。

    衬衣是贴身的衣服，温酒的手指，不可避免地碰到他的身体，热热的温度似乎从衣服的缝隙里传出来，随着扣子一颗一颗的解开，她的脸色也越来越红。最后解到脖子下的那一颗时，她的目光落在他的喉结上，明显看见他的喉结吞咽了一下，然后，他的气息就有点急促起来。

    露出身体肌肤的那一刻，温酒觉得自己的心怦怦乱跳起来。

    晏律容貌清俊秀美，但身体却很结实劲健，肌肉漂亮而不突兀，充满了力量和美感，线条美的仿若雕像。她真是忍不住想要抚摸一下。

    小小的卫生间，简直充满了让人心乱神迷的诱惑。她把衬衣搭在胳臂上，转身要走。

    晏律一把拉住了她的手腕，“下面。”

    温酒一听便涨红了脸，狠狠在他腰间拧了一把。

    晏律倒吸了口气：“我说的是下面的皮带，你想到哪儿了？”

    温酒越发的窘，胡乱将他的皮带解开。

    晏律还是不放手，温酒以为他还要继续让她脱下面的裤子，窘道：“剩下的，你自己脱。”

    晏律不满道：“你不打算夸我两句？”这么好的身材，她竟然默不作声，熟视无睹。

    温酒好笑地瞪着他，“嗯，你的身材比小时候好多了。满意吗？”

    “不满意。”

    “完美无缺，满意吗？”

    “也不满意。”

    解开了皮带的裤子松松的挂在晏律腰上，露出了结实而漂亮的腹肌，温酒看了一眼，赶紧移开目光，偏偏晏律却抓着她的手，放到了他的腹肌上。

    温酒忙不迭地抽出手，逃出了卫生间，一不留神，还差点撞到门上。身后传来一声闷笑。温酒懊恼的将晏律的衣服搭在沙发上，半晌才平静下来，哼，居然被他调戏了，真是可恶。

    过了一会儿，晏律打开卫生间的门，“帮我把睡衣拿过来。”

    温酒去了卧房，看见他床头放着一套睡衣，便拿过来递给他，晏律站在门后，温酒一看到他的身体，顿时跟触了电似的赶紧移开了目光。

    晏律穿好睡衣走了出来，用左手拿着毛巾擦着湿漉漉的头发。

    温酒问道：“有吹风机吗？没有的话，我回去拿。”

    “在电视机下面的抽屉里。”

    温酒打开电视柜下面的抽屉，拿出吹风机。晏律坐在她旁边，温酒也不用梳子，用手指梳理着他的头发，晏律翘着长腿，一副极其享受的样子。

    晏律将吹风机从她手上拿下来，低声道：“我们去睡觉吧。”

    简单的一句话，却让温酒脸红了。晏律蓬松的头发，清俊的面孔，真是好看的让人心动，干净明朗，眼睛很亮，里面全是她，只有她。

    晏律扯着她的手便走进了卧房。

    温酒脱了外面的棉衣，晏律一看温酒身上的睡衣，便深深遗憾这时的天气和季节。冬季的睡衣根本就是家居服，长衣长袖，而且样式保守，几乎和男式睡衣一样，温酒的好身材被包裹的严严实实，唯有窈窕的腰肢被宽大的衣服一衬，反而愈发显出曼妙的线条来，勾人浮想联翩。

    温酒一看他直愣愣的眼神，莫名的有些脸红，掀开被子便躺了进去。

    一进被窝，晏律便紧紧的贴了过来，刚想要抱她，突然发现右手受伤，不能尽兴，只好悻悻的把腿放在了温酒的腿上。

    温酒推着他的大长腿，嗔道：“好沉，快拿开。”

    晏律好整以暇道：“习惯了就好。反正你以后总是要习惯。”言下之意，以后一辈子都要这么睡在一起的。

    温酒无奈，推了推他道：“关灯吧。”

    晏律却不肯关，“让我看看你。”

    “你不是看了一晚上吗？”

    “我想看看这里。”晏律的手指碰了碰她的胸。

    温酒下意识地抬手一挡，晏律一声夸张的惨叫。

    温酒威胁道：“你再乱动，我就回去睡了。明明是你要我留下来照顾你。我看你生龙活虎，根本不需要照顾。”

    晏律只好停了手，默默忍耐。

    这一晚，两人都没睡好。一个拼命的缠着跟个八爪鱼似的，一个拼命的把对方的长手长脚往下扒拉。

    晏律是习惯了晨起健身的人，雷打不动的到了时间便醒过来，不过因为手上有伤，再加上温香软玉抱满怀，也不舍得起床了，趁着温酒还未醒，手伸进了她的睡衣里。

    温酒因为和他奋战了大半夜，这会儿睡得正是香甜，迷迷瞪瞪的觉得身上好似爬进了一条毛毛虫，她闭着眼睛转了转眼珠，还是没有彻底清醒，直到虫子爬到了大腿，她终于是醒了，然后就对上了一双亮的迫人的眼睛。

    温酒瞬间满面通红，将他的手，恶狠狠的从衣服里扯出来。她披着长发，迷迷瞪瞪又一脸羞恼的样子别有一番可爱的味道。

    晏律定定看着她，眼里像是闪着一团火，温酒一看情形不对，立刻跳下了床，跑的比兔子还快。

    “我回去做饭，你收拾好了过来吃饭，然后我送你去上班。”

    温酒回去之后准备好早饭，晏律也收拾好了，虽然一夜没睡好，但他天生的好身材，银灰色西装立刻显得他神采奕奕，英挺俊朗。

    两人一起吃了饭，温酒开车送他去单位。到了楼下，晏律解开安全带，又绕到了温酒的车门边。

    温酒以为他有话说，忙摇下车窗，“怎么了？”

    晏律俯身下来，便是一个长长的吻。

    温酒心里又甜蜜又羞窘，这可是在单位大楼门前，多少上班的人都看着呢。

    “好了你快些进去吧，我一会儿要迟到了。”

    晏律哼了一声，“是我重要，还是上班重要？”本来打算让她走的，又报复性地再次来了一记长吻，这才放人。

    温酒赶紧开车朝着单位奔去。两人的公司一东一西，这么绕了一大圈，又加上堵车，虽然出门很早，可是到了单位还是迟到了半个小时。温酒想了想，还是觉得晏律回倾城府邸住比较好。这样比较顺路，而且他家里房间也多，她就不用和他挤在一张床上了，再这么下去，实在是“险况环生”。

    中午休息的时候，温酒想到晏律右手不便拿筷子，便打了电话过去，关心他的吃饭问题。

    晏律道：“用左手拿着勺子随便吃了两口，哼，你也不管我。”

    这幽怨的口气差点没让温酒笑出来，她柔色道：“那我晚上请你吃大餐弥补一下可好？”

    “我已经在琼楼定了位置，你下班来接我吧。”

