
第363章　传奇

当日官兵大胜，在舜乡军骑兵苦苦追击下，最后数万人的闯兵，只余刘芳亮等一千多人逃脱，多是老营及马队，余者或死或降。又有粮草三千多石，几万人的大军，只余这一点粮食，显是闯兵快要粮尽，怪不得攻打汝州城甚急。

缴获的刀枪弓箭也不少，还有马骡二千多匹。所得中，金银王斗与陈永福平分，经仔细考虑，陈永福分走战马三百多匹，余下的二千匹骡马归王斗所有。

那些板车与独轮车，还有刀枪弓箭，王斗全部赠送给陈永福及汝州知州钱祚征，让二人欢喜无比。

至于粮草，他就自己全部收下了。

此次大战，官兵的伤亡极为轻微，如此微小的代价，就取得如此大的胜利，让陈永福与钱祚征等人叹为观止，对舜乡军的战力更是深深敬畏。

汝州大捷的消息传开，整个州城鼓乐齐鸣，鞭炮大作，城内乡绅都到城门口迎接得胜的王斗，陈永福一行人。知州钱祚征大摆庆功宴席，城内一连欢腾数日。

当日，汝州大捷的报捷文书也快马递向开封与洛阳，一时开封，洛阳诸地震动，各府皆在传扬王斗与陈永福之名，特别王斗与他的舜乡军，更被各地引为传奇。

捷报传到京师，对王斗取得的胜利，崇祯皇帝与内阁诸臣倒没什么意外。各人虽对王斗态度各异，但对王斗军的战力，却是难得的评价一至。

虽然捷报上写着此战是王斗，陈永福，钱祚征三人合力的功劳，此外河南巡抚李仙风，河南总兵王绍禹，参政王胤昌也同样有运筹帷幄的苦劳，但对朝中诸公来说，一眼就知道怎么回事。

对他们来说，王斗征剿区区流寇，取得胜利是正常，失败才是反常，毕竟奴酋洪太都在他舜乡军打击下狼狈而逃。内阁在议论如何封赏的同时，只是催促王斗前往洛阳，只待解了洛阳之围，就要他领军前往四川。

恼怒的是杨嗣昌，十一月他率军进入重庆，擢陕西前总兵猛如虎为正总统，湖广参将张应元为副总统，让他们领军继续追击张献忠。他们虎视眈眈，攻打洛阳的趋势越来越明显。

面对李自成大军逼人态势，特别万安王被杀，洛阳城内的福王与大小官员恐慌不安。在他们的连番求援下，河南参政王胤昌率河南总兵王绍禹，游击刘见义、罗泰三人于月初到了洛阳。洛阳城内也加紧防守，开挖护城河，修筑城垣等。

但这样不能让他们放心，陈永福己经在汝州打出威名，在河南巡抚李仙风等人心目中过总兵王绍禹，他肯定是要前往洛阳解围的。特别更厉害，引为传奇的王斗舜乡军，只有去到洛阳，城内的大小官员才会安心。

所以从十一月下，开封城，洛阳城，就一天几个公文，催促王斗快快起身。为了打动王斗，洛阳城的官员乡绅，许诺王斗只要前来，定然重加犒饷，决不食言。河南巡抚李仙风，给王斗亲笔信中，更暗示他不能收了钱不办事。

其实十一月下陈永福接到公文后，他是打算立时起身的，不过王斗没有动，他也不敢动。

从汝州到洛阳，经过的道路离宜阳不远，那里闯兵云集，他若军马孤身上路，被贼兵围攻怎么办？中了埋伏怎么办？所以动身不动身，他要看王斗的意思。

十二月初六日，在王斗接到一封加急书信后，他终于在汝州“休整”够，准备起身前往洛阳。

书信为杨嗣昌所写，上面说道：“圣意所重，全在逆献一人，若将军大兵前来……”，信中一大堆，意思就是擒斩张献忠的功劳，在皇帝心中才是第一，没必要在河南等地跟李自成诸流寇拉拉扯扯。

当然，洛阳城是亲藩之地，福王更是当今皇上的亲叔父，杨嗣昌也不便让王斗不管不顾，只是劝他解了洛阳之围后，火赶来。他杨嗣昌定然许给他一个大大的功劳富贵。

放下书信，王斗微微一笑，张献忠他肯定是要会一会的，不过却没必要自己千里迢迢赶到四川去，这就是穿越者的优势，有先天性的战略预见。这方面，钱祚征正大力向朝廷上书。

“贼亦赤子，若他们愿改邪归正，安分守己，朝廷应大加优抚，给他们一个机会。”

这是钱祚征说的话。

陈永福也很认同钱祚征的意见，这些俘虏中，很大部分是青壮，难得的劳力与兵源。

陈永福有意将内中一些青壮编为军兵，王斗是客兵，不能在河南久留。而自己己经打出名气，未来河南各府多有依重自己之处，自己提议编练新军，定可得到河南巡抚李仙风等人的大力支持。这些俘虏，就是很好的军兵来源。

汝州之战，舜乡军给陈永福极大的震慑，他己经在内心谋划如何仿照舜乡军练兵了。

他们是河南本地的军将官员，他们都这样说，王斗又有什么好说的？他此次是来扬名，再看看流寇是如何作战的，并不愿意过深介入河南本地的事务。

若他们是普通灾民，王斗还有意在自己回转东路时，将他们带回去。不过这些从过贼的闯军士卒，还是免了，自己可不能让他们带坏自己治下的百姓。

其实王斗建议过钱祚征，将闯军俘虏中恶习深重之人，还有全部头领挑出来杀了，不论他是什长，还是哨总，部总什么的，余下的普通士卒可以给个机会。只是钱祚征唯唯诺诺，不以为然，自己只能祝他好运了。

崇祯十三年十二月初七日，王斗留下孙三杰在汝州，率领余下的舜乡军，与陈永福一起，浩浩荡荡往洛阳而去。

汝州知州钱祚征出城送行，还有城内的百姓倾巢出动，依依不舍，目送王斗等人远去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27654"  chaptername="第363章  传奇">加入书签</a>
</div>
