    ()    如果说中国人相见时的口头禅是你吃饭了没有，英国人碰一起喜欢讨论天气，那么在1900年下半年，世界各个海军强国中开会后所问的第一句话就是，我们的快速战舰设计好了吗？当然，对于快速战舰的定义，不同的国家有不同的想法，但是终归是两种，一种是华夏共和国在英国订购的英式战巡。强调航速和火力。而另一种则是德式的快速战列舰，（也有叫德式战巡的，但是德国人自己的称谓是装甲舰。）虽然这些都是华夏订购的战舰吧，但是其它各国对于新生的华夏还是缺乏认同，他们宁可以建造国来区分这两型战舰。

    让徐杰等人始料未及的是，战列巡洋舰的出现引起的反应比半年前出现的无畏式战列舰引起的反应更大，如果说无畏式战列舰的出现只不过是让那些海军强国或者说有心海权的大国心中一动的话，那么战列巡洋舰的出现引起的反应，不仅仅是大国对其趋之若鹜，而中等海上国家例如说奥匈帝国、南美的智利和阿根廷什么的也对改类战舰产生了极大的兴趣。..

    而这让徐杰十分搞不明白，在他那个位面，战列巡洋舰刚刚出现的时候也就英德两国国家在搞吧，然后ri本买了4艘，俄国人计划搞，结果没搞出来。美国人法国人意大利人压根就没啥感觉，怎么到了自己这个位面，情况就发生了变化呢？这个问题让徐杰百思不得其解。郁闷了好几天。

    而后来随着各种情报的汇集，徐杰终于知道了快速战舰风靡全球的原因！其实原因很简单。时代不同，所面对的情况也不同。在徐杰那个位面里，无论是法国人也好还是俄国人也好。他们的巡洋舰根本就不是海上决战的产物。无论是1900年后开工的法国各种装巡，还是俄国人造的留里克格罗姆鲍伊亦或者以瓦良格为代表的防护巡洋舰，都是海上破交舰，当年ri俄战争中的埃森指挥的三艘万吨级装巡别看挺大的，但是骨子里就是一艘大号破交船，根本不能打硬仗的。

    但是随着徐杰的到来，世界各国的装巡开始以海上决战为设计目标。不再追求你追不上我，而是追求你打不过我！华夏舰队装备了加里波第和国王级装甲巡洋舰，而法国人和俄国人也鼓捣出了装甲巡洋舰领舰。紧跟着英国人和德国人也开始跟风，而美国人在被西班牙人暴揍一顿后，也决定追寻“胜利者的脚步。”于是乎装甲巡洋舰越造越大，越造越强。现在的新装巡你要是装8寸炮当主炮的话。都不好意思出门和别人打招呼，10寸炮合格，11寸炮才算厉害！

    海军的购舰计划都是随着需求而不断变化的，如果你购买的新式战舰无法压制对方的新式战舰那么意义何在呢？所以各国海军的装甲巡洋舰越造越大，越造越强！但是在被帽穿甲弹不成熟，硬化装甲大行其道的情况下，各国突然发现自己的新船只能压制对手，但是却没有足够的把握将其击沉。也就是说打赢容易。打死难。要么是火力不够，要么是航速不够。

    而这个情况直到战列巡洋舰出现后才得以从根本上改变。超过装甲巡洋舰的速度和堪比战列舰的火力让这种新式战舰成为了各国装甲巡洋舰的梦魇。一旦被逮住。跑不掉打不过九死一生啊。而自己一方的战列舰又因为航速问题而无法留住对手。这样的战舰在各国海军大佬们开来简直是没有缺陷啊！

    有了这种可以一劳永逸的解决对手庞大装巡编队的存在，于是乎各国开始纷纷考虑自己的战巡计划。而战巡计划的选择则有两个方向。首先做出回应的是俄国和法国，这对基友的压力是最紧迫的。一方面是法国和英国人德国人的关系都不咋地。另一方面是这些新式战舰的主人是远东那个遥远的刚刚崛起的国家。这个国家以后是要和俄国人开战的！他们是最急切需要解决新式战舰设计问题的国家。

    法国人淡定的表示一切都在掌握之中，在经过短暂的震惊后，法国海军部一致认为，自己的装甲巡洋舰领舰其实已经具备了战巡的要素和装巡相当或者稍高的航速，强大的火力，以及在面对战列舰时可以撤离，比强的快，比快的强就是其真实写照，唯一的问题就在于设计理念和技术的滞后xing。

    法国人表示，法国也将在未来开工全重炮中轴布局，采用煤油混烧锅炉和新式蒸汽轮机的快速战舰。并且声称无论是华夏的设计还是英德造船厂的作品其实并没有什么了不起的。法国人一定会做的更好。

    而俄国人就不那么淡定了，原因很简单，法国人财大气粗，作为世界的债主，人家的钱还是很多的。（历史上，从1900年开始，法国人造了一打左右的万吨级装甲巡洋舰，这些装备了不到8寸火炮原本计划用于破交的战舰随着英法结盟对付德国而失去了作用。但是其中也可以反映出法国人的财力）但是俄国人不一样，为了应对华夏海军的第一期扩军计划，俄国海军部已经在财政部可以杀人的眼光中抛出了第一期8艘主力舰的计划。

    而现在，面对华夏海军第二波扩军计划，以及全新的战列巡洋舰，俄国人只有两种选择，要么继续跟紧，在这场名为海权的豪赌中不死不休，要么偃旗息鼓，放弃对远东海权的想法。无论那种选择都不好受。俄国人知道，伴随着华夏舰队大量的战列巡洋舰的下水，俄国海军的巡洋舰领舰将变的不堪一击，至于曾经量产的亚速海型装甲巡洋舰更是变成了玩具一般的存在。

    到地何去何从，俄国人犹豫了。第一次华俄战争的惨白让俄国的经济状况急转直下，无论是巨额的军费还是数量庞大的赔款将俄国人本来就不厚实的金库榨的干干净净。说勒紧裤腰带过ri子已经不能形容俄国人的处境了。如果不是法国支持，俄国人还真难说敢不敢继续和华夏打下去！

    而在远离欧洲纷乱的局势的地方，还有一个大国在静静的观察着列强们的一举一动。而这个国家就是美国，在经历了美西战争的惨败后，美国还没有从这次打击中恢复过来，倒不是说这场战争对美国经济造成了多大影响，也不是说美国海军从此没有重建的机会，而是说对美国人心中的yin影太大了。甚至马汉认为这比当年英国陆军焚烧白宫带来的影响还要大。

    败给英国还有情可原，毕竟人家是世界第一强国，伟大的ri不落帝国，自己还是英国人的后裔，但是在家门口被堵上门来的西班牙海军一顿爆揍就难以忍受雷达，虽然美西战争的海战其实是由欧洲各国导演的，西班牙不过是个出手打架的大手而已，但是普通美国民众不会这样认为，他们除了认为海军懦弱以外，更多的则是对海洋产生了一种本能的畏惧。美国无疑是一个强大的陆权国家。但是对于海洋，美国人已经没有了充足的自信。

    而自信的缺失很快就体现在海军军备方面。此时的美国人已经放弃了对于海上强国正面对抗的信心，在美国人看来，在相当长的一段时间里，美国不可能在对诸如英法德这样的海上强国中获得优势。既然如此，舰队决战无法获胜的话，那么就只能另辟蹊径，而被各大二流和三流海军强国所推崇的装甲巡洋舰就成为了美国海军的新宠。美国海军的思路很明白，既然我无法控制海洋，那么我就让对方也无法利用海洋带来的优势，此时的美国海军已经误入了歧途，有点像法国人当年的绿水海军思想。

    但是随着战列巡洋舰的出现，美国发现自己的治军思想重新陷入了困境，曾经前途光明的装甲巡洋舰立即显得过时了，现在美国人相当难堪，倒地是破交一条路走到黑呢，还是说重新确定舰队决战的思路呢？美国人陷入了迷茫之中，毕竟美国人也不傻，破交要是用到战列巡洋舰的话，那可就大材小用了！

    而在各大强国中，只有一家对于战列巡洋舰不温不火。而这个国家就是位于地中海澡盆中的意大利，当有人询问布林部长，我们为何不搞自己的战列巡洋舰的时候，布林先生白了对方一眼，然后说道。在地中海这个澡盆中，除了意大利就是法国，（好吧，奥匈帝国海军让这位哥们无视了。！）破交毫无施展的空间，对于位于地中海的敌国舰队，意大利海军无可退避，只能在舰队决战中争取胜利，因为身后就是我们的本土。这句话已经很好的解释了意大利的海军政策，对于敌对国家，要么一战打赢获取胜利，要么就直接失去对地中海的控制权，破交这种东西在狭窄的海域中根本用不上！

    感谢书友闲读天下书和老昆明的月票支持~~~。(未完待续。)