    “所以你要记得我不知什么时候或许就会死去，你要这样提醒着自己，明白吗？”

    他也不知自己招惹她到底做得对不对，或许对，或许错。

    但他不想再看到她孤单，寂寞，受伤。

    林若蓝十分不喜欢这样的话题，而且是特别的不喜欢：“我们可不可以不要再继续这个话题？”

    说些别的什么都好，就是不要再继续这个话题，异常的烦躁！

    “那你想要听些什么？”

    裴亦景的声音虽然还是如以往的温润，但却有些沉，还带着严肃。

    “什么都可以，反正就是不想要再继续这个话题，我不喜欢这个话题，十分的不喜欢……”

    林若蓝一字一句的开口，说的清清楚楚，明明白白，她不喜欢从他口中听到那个字！

    “记得我对你说过一句话，你得到些什么，就会注定失去些什么，你得到了我的爱情，那么就应该承担起某种风险，明白吗？”

    他现在就要让她做好必要的准备和心理承受，否则只怕到时会过于慌乱。

    看了他半晌，林若蓝才点头：“我明白了，真的明白了……”

    “那便好……”裴亦景这才勾起薄唇，他一向喜欢在凡事的开头便打好预防针！

    “我们现在回家吧！”林若蓝笑眯眯的身手挽住他的手臂。

    裴亦景握住她冰凉的小手放进风衣的口袋中：“回别墅还是还是回你的小窝？”

    “还是回我的小窝吧，房租还有好几个月到期，如果现在空着就太浪费了！”

    没有异议，裴亦景随她回了房间，肚子饿的咕咕乱叫的林若蓝已经去煮面了，泡面的香气在房间中飘散着。

    她将房间中剩下的那些泡面全部都翻了出来，然后将三包泡面全部都煮了，里面还放着香菜。

    裴亦景一向都不喜欢吃快餐，尤其是垃圾食物，可是看着她期待的神色，他有些无奈的拿起筷子。

    林若蓝两眼亮晶晶的盯着他看，迫不及待的开口问道：“味道怎么样？我的厨艺是不是很棒？”

    “这是泡面，你只是将水煮沸加工了而已，这和你的厨艺又有什么关系？”

    “当然有，难道你没有听人说煮面也是一种艺术，能将泡面煮的这么好吃不是谁都能办到的！”

    她倒还是一脸的骄傲，话语更是理所当然，没有一丝的脸红。

    摇头，裴亦景吃着泡面，倒是第一次觉得泡面的味道还是可以的，嘴角的弧度始终上扬。

    泡面吃到一半的时候，艾米和莫尔回来了，神色中充满了小心翼翼，当闻到空气中散发的面香时，目光不由自主纷纷望向了裴亦景。

    “想吃？”

    闻言，艾米和莫尔争先恐后的点头，目光一瞬都不瞬的落在泡面上。

    他们自小到大就没有吃过几次泡面，尝过一次之后，竟觉得泡面的味道十分的美味，什么食物都比不上。

    “不要理他们，你自己吃，这可是我煮给你吃的！”

    裴亦景看着林若蓝，眉眼间涌现出无奈：“来，坐下，你们也坐下。”

    一锅煮面被裴亦景分成了好几碗，一人一碗，艾米和莫尔夺过碗就吃了起来，连头都不抬一下。

    “慢点吃，没有人和你们抢……”

    吃过泡面已经很晚了，艾米和莫尔缩在沙发角落，他们似是打定主意赖上林若蓝了，无论说什么都不肯离开！

    裴亦景离开了，房间中再次安静下来，只有几人的呼吸声淡淡的在房间中交杂，回响。

    林若蓝看着艾米和莫尔，他们都已经睡熟了，莫尔还好，但艾米的状况看起来却是有些糟糕，她的脸色泛白。

    向前走近，她伸手将艾米抱起，艾米已经十五岁了，但她的体重或许是因为得病的缘故，所以很轻。

    然后是莫尔，两人都放到床上，随即用被子盖住，她则是随意的躺在沙发上。

    前几天她的心中还充满了难以用言语来形容的恨，但却仅仅不过片刻，那些恨已经消散了许多。

    而至于原因自然是因为裴亦景！

    他也只不过是简简单单的一句话，便让她心中连日以来的沉闷都在瞬间消散。

    想到今天他所对她说的那些话，心情就像是燃烧的火焰，火红火红的燃烧着，足以将那些东西全部都压抑下去！

    心中再想到他温润的神色，林若蓝的嘴角勾起笑，笑眯眯的。

    凯莱的脑海无意中就浮现出了裴亦景所说的话，她其实是有些像你的……

    林若蓝像她，她嘴角的笑有些嘲讽，更多地则是不可置信。

    她的出生本就不受欢迎，当时之所以会生下她也完全是被迫无奈，胎儿已经过于太大，无法再做人流，所以只能生下来！

    当时的她还年轻，一心想要的是上流社会，而她的出生无疑将她的梦想打破！

    所以，她从林若蓝自小开始就没有给过她好脸色看，她倒也争气，从来都不会像别的孩子那样哭哭啼啼，总是安安静静。

    人家的孩子都会哭哭闹闹，她倒安静的像是不存在，无论是你抱着还是你放在床上，都没有一点声音。

    等到年纪渐渐长大后，林若蓝还是那样安静，她白天去上班的时候，她总是会已经做好了晚餐等她回来。

    可是，一个只有八九岁的孩子又会做什么晚餐？

    她将自己平时积攒下来的零花钱买泡面，然后煮好，乖乖的坐在那里等她回来。

    生活和事业的不顺让她的心情本就烦躁，看到她将厨房弄的一团糟，她便会发脾气，指着她骂，还会打她。

    林若蓝始终都没有哭过，无论她怎么打。

    等她打过以后，然后再将泡面端到她面前，妈妈，吃泡面！

    受了一天的气，再加上也发泄过了，也真的饿了，没有说什么便端起泡面吃。

    林若蓝吸着鼻子蹲在她面前，总是会傻傻地笑。

    从小到十二岁，林若蓝没有给她惹过一次麻烦，而且还总是会帮忙。

    林若蓝五岁那年，她遇到了人生中最好的机遇！

    她在那年遇到了艾丽的爸爸，他可以给她想要的一切。

    那时的她还没有被社会所污染，还保持着那份纯真，义正言辞的不肯去当他的情妇！

    艾丽的爸爸在背后动了手脚，在她的水中下药，然后趁着她昏迷故意迷奸了她！

    无论什么国度，钱都是最重要的，米兰自然也不例外，只要有钱就能摆平一切，她又怎么可能是艾丽爸爸的对手！

    只是那一次，她就怀上了艾丽，艾丽的爸爸自然也知道她怀孕的情况，在她怀孕后，威逼利诱的将她以出差的理由带到了美国。

    在美国她才感觉到什么是天与地的差别，有钱真的可以买来一切，艾丽的爸爸简直将她捧在手心中，只要是想要的，他绝对会在第一时间弄到，无论是什么东西。

    生下艾丽后，又返回了米兰，艾丽给他爸爸抚养，但她总是会去别墅，心中无形已经倾向了艾丽的爸爸，哪怕对她来说他曾是强奸犯，但和他在一起体会到了自己从未接触过的世界。

    所以她回家的次数越来越少，总是会去那边。

    而林兆钧在外面乱来的事她也不是不知道，两人以前的确是因为爱情才结合。

    可是当梦想与现实发生冲撞时，才彻底的理解社会就是社会，并不是想象中的童话故事。

    平日里的琐事让两人之间的爱情之火以非常迅速的姿态熄灭，当爱情消失后，随即滋生出来的便是矛盾和争吵。

    一日一日的争吵，感情早已不在，听到她提离婚，林兆钧直接答应。

    根本就没有财产，所以也不存在什么财产分配，唯一的问题便是林若蓝。

    林兆钧不肯抚养，他的言辞是一个大男人抚养女孩总归是不方便，而且也不会照看。

    那时艾丽的爸爸并不知道她结婚，更不知道她已经有了孩子，如果带林若蓝过去，那么她的前程只会毁于一旦。

    所以她也不肯要林若蓝的抚养权，两人争执不下，最终她提议，由他抚养，她给生活费。

    林兆钧还是不肯，这样的话传出去的话只会让人笑话，只会笑话他一个大男人没有一点本事！

    两人之间没有得出最后的结果，而艾丽的爸爸已经在催了。

    艾丽的爸爸在米兰是有名的富翁，她这会儿能攀上完全是因为机遇！

    她想要在米兰创出一片属于自己的天地，艾丽的爸爸就是她的靠山！

    两人商谈不下，再加上要尽快做决定，所以林兆钧直接开口道，就把她那样丢掉吧！

    当时她听了大吃一惊，心中虽然一直就很不喜欢林若蓝，但听到林兆钧这样说，还是觉得心中刺痛。

    林兆钧自然看出了她的犹豫：你若是想要养我也不反对，反正我是不会养的！

    那一刻，她心中就做出了决定，一辈子可能只有一次的机会和辉煌，她是绝对不会放过的！

