    三田智久得到的是一张嘉奖状，以证明他为《相棒》这部剧可以顺利播出做出了卓越的贡献。他细细一读，发现文辞很华丽，写得云山雾里，把他好一顿夸，但没说什么实质性的事情，这顿时让他一头雾水——没事发这个干什么呢？

    而且他也不觉得自己为《相棒》做出了什么卓越的贡献，他就是按分集编剧要求校稿以及查阅各种资料，补充剧集内的小细节，这种工作在片尾字幕中有时都不会出现名字，就算出现了，也顶多是一堆名字挤在一起亮相两秒钟，有时特意去找都找不到，看起来真的无足轻重。

    他在那里一时陷入了犹疑，彻底不明白了，而他妻子三田亚理子却很高兴：“以前都不知道老公你做着这么重要的工作，真是辛苦了！”

    三田智久回过神来，本能说道：“没有，就是很普通的工作……”

    “老公你太谦虚了！”

    “真没有……算了，这是谁送来的？”

    “仁科桑和品川小姐，这是他们的名片。”三田亚理子马上拿了客人的名片出来，还顺便说道：“有好好招待他们的，不用担心，没有失礼。”

    三田智久马上接过名片一看，对这两个名字有印象，但并不是他们剧组的同事，而是总制片部门的人，好像是由大制作人村上小姐直接指挥的那部分人手——他在工作方面主要是服从分集编剧的指挥，间接受命于千原凛人，和那一块的人打不着交道，制片方面的事和他完全无关。

    这些人送来的嘉奖状，很正式啊，好像不是随便发的……

    他又看了看嘉奖状最下面，盖的还是千原凛人的公务章，顿时心情不由自主也好了起来。虽然还是没想明白为什么突然要发这个，而且还不是在电视台里直接发给自己，反而是专门送到家里来交给了父母和妻子，但这终归是好事，有种自己的努力被重视了的感觉，令人心情舒畅。

    他把名片收了起来，把羊皮纸还给了妻子，笑道：“收起来吧！”

    “是！”三田亚理子好好把羊皮纸又用金丝绳扎了起来，说道：“爸爸说回头要用镜框挂起来，就放在客厅里。”

    “这……这就不用了吧？”

    “但他很高兴，坚持要这么做，妈妈也很高兴，也支持。”三田亚理子其实也支持，坚持道：“他们今晚特别开心，还拉着客人说了好久的话。”

    “都说什么了？”

    “就是你在电视台工作的一些事情，说你很累很辛苦，为此还道了歉，说现在关东联合电视台正在大发展时期，目前要进行收视率竞争，需要长期加班，影响了你的家庭生活，他们觉得很过意不去。”

    三田智久为人比较老实，听妻子的转述倒有些不好意思起来：“不需要道歉吧，现在哪里不需要加班？经济不景气，好多地方加班都不给加班费，其实剧组已经不错了……”

    三田亚理子马上说道：“是的，爸爸也是这么说的，工作就该好好努力，做好工作是责任，不需要道歉。”

    “没错，现在工作可不好找，而且在新剧组里学到了很多东西，千原老师真的非常有才华，说的很多东西都特别有道理。”

    “千原老师？就是那位很厉害的名编剧吧？他们还提过千原老师很欣赏你！”

    三田智久挠了挠头，不知道这话是从哪里说起的，他开会时都没资格和千原凛人直接说话，很怀疑千原凛人知不知道他叫什么名字，但妻子这么说了，好像也不像是假的……

    他迟疑道：“真这么说的？”

    “是的，说是你提交的补充资料是最详细，出错最少的。”三田亚理子很关心老公的事业，马上又在桌上翻找了一下，拿出了几张影印件，“这是客人带来的，让我们看一下你的工作成果。”

    三田智久马上接过来一瞧，发现是自己提交的关于推理剧凶杀现场的细节补充资料，这玩意他交上去后就没见回来，还以为白费了工夫，没想到千原凛人还真看了，顺便还批批改改了一番，一个单词露了一个字母都被添上了，甚至连错掉的标点符号都改了，后面还有千原凛人写的评语——非常好，转给所有分集编剧，全剧所有凶杀现场的细节处理参考该资料。

    他不知道千原凛人有【校对】技能，改错纯属快速浏览资料时的手惯病，一时之间是真服气了，倒对被夸奖没怎么放在心上——那么忙还能这么仔细，难怪人家比自己年纪小就是名编剧，自己却连分集编剧都没混上，要学的东西还有很多啊！

    他在那里看着影印件愣神，三田亚理子看了看表，发现已经十二点了，连忙道：“老公你很累了吧？我已经放好洗澡水了，你快先去洗澡吧，我来给你擦背。”

    “哦，不用，你明天也要早起，你快去睡吧，洗澡我自己来就行。”

    “我没事，你更辛苦，爸爸妈妈也说了，要我这段时间照顾好你……妈妈也让我要多关心你，别的家务她会尽量分担。”

    三田亚理子一边说着话一边就推着三田智久就去洗澡了，洗过澡又好好给他按摩了一番，而三田智久不知不觉中就睡着了，等第二天早上才被妻子叫醒，赶紧洗漱后下楼吃早饭准备上班。

    早餐早就准备好了，只是今天格外丰盛，他老爹同样需要去上班，正在餐桌上看报纸，见他坐下了，放下报纸看了他一眼，沉声道：“好好工作，负起责任来！”

    三田智久的老爹就是老派昭和人物，一向沉默寡言，三田智久平时都不怎么和他交流，冷不丁听了这么一句，愣了愣才应道：“我知道了。”

    “干得不错。”三田老爹又说了一句，然后就拿起报纸继续看新闻。其实他很欣慰，但这种欣慰不需要表达给儿子看，而三田智久的老妈就直接多了，喜笑颜开的给他端来了味噌汤和米饭，高兴道：“智久，今天也要加油工作！”

    “是，妈妈！”三田智久乖乖点头，然后扒饭喝汤，等吃完了走到玄关时，妻子已经给他摆好了皮鞋，捧着公文包在等他了。

    等他出了家门，忍不住回头看了一眼，微微感觉今天有点不同——不是说照顾得更精心了，他母亲和妻子是专职的家庭主妇，这些就是她们的日常工作，只是精神面貌方面更加好了，明显心情很愉悦。

    是因为那张嘉奖状的原因吧？

    自己受到表扬，家里人真心替自己高兴……

    他就这么胡思乱想着挤电车赶到了关东联合电视台，等到了电视台后，很快晨会就开始了，一个老资格的分集编剧给他们这群助理编剧派了活儿，等确定好工作内容后，他往自己格子间里一钻就开始忙，这电视剧一集一集拍，剧本就要一直一直写，还要不停根据收视率报告分析会进行各种微调，非常枯燥——剧本创作不需要激情，入行三个月，什么激情都能给你消磨完了。

    但今天他干得格外有劲，平时枯燥的反复推敲校对似乎也有趣起来，一口气忙了一个多小时，抬眼看到分集编剧奥野雄一脸轻松的回来了，感觉是《相棒》第八集的剧本终于通过了审核，而且奥野雄应该没感受到千原主创那种“能让人窒息的沉默”，不然不会这么轻松惬意——“能让人窒息的沉默”是奥野雄的原话，据说千原主创盯着剧本什么也不说时，没哪个编剧能在他面前坐得住，很想马上站起来道歉，但三田智久还没资格体验这种传说中的“压迫感”。

    第八集剧本终于定稿了，这让三田智久心中也松了一口气，目前《相棒》放送完前四集了，正在拍摄第七集，剧本则刚确定了第八集，第九集今天刚开工。

    进度很不错，超出事先预期了，不过能这么顺利，主要是因为大家不需要想薅头发想剧情，只要跟着主创的思路走就行了，特别是主创思路不是一般的明确，但他还没弄明白为什么BOSS可以同时想五部电视剧的剧情却没精神分裂……

    他暂时停了手，准备稍稍休息一下，起身去了茶水间倒茶拿点饼干。这是这个剧组里另一大优点，这里工作环境很舒适，各种饮料、小食品齐全，看得出制作人村上小姐很重视普通工作人员的感受。

    他觉得挺好的，千原主创编剧性格刚硬，能身先士卒，是所有剧组的定海神针，村上小姐则为人绵柔，各方面小细节都能考虑到，是各个剧组的润滑剂，果然不愧是这两年电视节目制作圈里最强的黄金搭档，也不知道他们是情侣的传闻是真是假。

    其实就他这种普通工作人员来说，他觉得千原村上这对CP很搭，可惜看不出他们本人有没有这意思，他们好像只在工作时间才见面，私下里非常注意保持分寸，大概是不想因为私人感情影响到工作？

    三田智久一边想着一边倒茶，他这种助理编剧就没人伺候了，事事要自己来，而正在那里忙着呢，突然听到不远处有人在低声议论嘉奖状的事儿，语气同样很欣喜。

    他不太喜欢人际交往，同事只是同事，上班是同事，下了班什么也不是，在电视台没朋友，不由微微驻足听了两句，愕然发现目前收到嘉奖状的人还不少——他来了电视台都没敢提这事儿，生怕被别人背后说他自满得意，没想到根本不是自己一个人拿到了赏状，好像是人人都有的东西，而且还要给单身汉们在电视台集体发一次。

    或者，该改成慰问状？

    他微微有点失望，但很快又哑然失笑起来，明白过来为什么要专程给他送到家里去了——那嘉奖状不是给自己的，是给自己家人的，是千原主创和村上制作人派人去给自己家人道歉。

    他想想家里人高兴的表情，心里又舒坦了，无论如何，家里人知道自己工作很努力，这都是一件好事吧？

    他细听了听，发现同样在倒茶的两个人低声闲聊着也不太在意这一点，似乎都挺满意能让家里人知道自己在电视台的情况，但工作实在是忙，那两个人身上都有任务，说了几句就离开了，他也就端着茶和小点心继续往回走。

    上司能表现出这种态度来，还是很令人欣慰的，那加加班其实也没什么，更何况这也是为了所有人的利益在努力，剧要是能拍好了，所有人都会受益——长期拿大小工资，多开加班费，升职各方面都受益。

    确实该好好干，三田智久这么想着回了自己的格子间，喝了两口茶，然后继续埋头于枯燥的文字修改工作，就是不知道什么时候收视成绩才能好起来……

    这么努力了，该有好成绩做为回报的！