    第2879章

    “你过来。”

    上官墨覆耳倾听。

    陆婳在他的耳畔小声讲了自己的计划。

    上官墨蹙眉，“不行。”

    “这个计划很好的，这一次你必须听我的。”

    “可是......”

    “没有可是，”陆婳伸手搂抱住了上官墨的脖子，“我很想查出当年的断肠草之毒，这样我妈咪就有办法救你了，你的身体已经不能再拖了，我们没有时间了。”

    上官墨想了一下，然后点头同意，“好。”

    “这才乖”

    这时一阵天旋地转，上官墨已经将陆婳打横抱起了，陆婳一惊，“你干什么，快点放我下来。”

    “老婆大人，今天是我们结婚的大日子，你忘了接下来的环节了，我们可要洞房花烛夜了。”

    陆婳小脸一红，“讨厌”

    ......

    很久之后，陆婳软绵绵的躺在了上官墨的怀里，她一点都不想动。

    上官墨摸着她柔软的秀发，突然道，“老婆，你想不想......生个孩子？”

    生孩子？

    这个提到了陆婳心头的禁忌，因为她的子宫受创过，不能再怀孕了。

    而且现在上官墨的身体要紧，她根本就没有时间调理身体来怀孕。

    “老婆，我知道我不该提生孩子这个话题，因为我的身体在这里，如果治不好的话，就没有办法陪伴你和宝宝了，但是，我还是很想跟你生一个孩子，生一个我们两个人的孩子，像你的女孩儿，像我的男孩儿，都可以，那是我们血脉的继承，也是我们爱的见证。”

    陆婳看得出来上官墨真的很想要一个孩子，要不然以他的性格绝对不可能在这个时候跟她开口的。

    如果他有个一万，也算是有了子嗣。

    但是，她的身体她还没有来得及告诉他，也不知道该怎么开口。

    “生孩子这个问题我还没有考虑过，老公，我们刚结婚，我想先过点二人世界，然后专心治疗你的身体，孩子的事情以后再考虑吧。”陆婳委婉的拒绝了。

    上官墨眼里的光迅速黯淡了下去，看来她并不愿意生。

    上官墨勾了勾薄唇，“好，孩子的事情以后再说，先睡吧。”

    “恩。”陆婳在上官墨的怀里闭上了眼。

    陆婳已经睡着了，但是上官墨毫无睡意，他贪婪的看着陆婳清甜的睡颜，其实他真的很想跟她生一个宝宝。

    但是，她不愿意。

    ......

    青青一直想找机会接近上官墨，但是上官墨要么不在家，要么一回家就跟陆婳如胶似漆的黏在一起，她根本就没有下手的机会。

    清晨，她突然听到房间里传来了激烈的争吵声，上官墨和陆婳在吵架。

    他们竟然吵架了。

    青青站在门边看着，房间里的陆婳任性道，“不行，今天你必须将那个青青女佣给我开除了，我看见她就心烦，还有，你身边不能有什么女秘书，一个女人都不许有，都换成男人。”

    上官墨蹙眉，神色有些不悦，“够了陆婳，我发现你最近越来越无理取闹了。”

    “我无理取闹？好，我现在就回家，我再也不想回来了。”

    上官墨没有耐心道，“好，你走吧，我不会去接你的，你就永远不要回来了。”

    