    傍晚，楚子航家。

    “师兄啊，这貂蝉杀不得啊……杀了貂蝉，吕布会化身人形高达的，”路明非叹气，“你没听说过冲冠一怒为红颜吗？”

    “原来如此。”

    看着倒在路明非刃下的吕布，楚子航点头表示自己明白了。

    “其实也不是所有版本杀貂蝉吕布都会暴走，”路明非叹气，“可不巧师兄你这版就是会暴走的那种。”

    “狂暴后的吕布打不赢吗？”

    楚子航问道。

    “那倒也不是，理论上讲还是能赢得，哪怕是在修罗难度下也存在胜利的可能，但实际操作起来嘛……”路明非摇头，“人玩游戏是为了开心，没必要和自己过不去。”

    “我想试试。”

    楚子航道。

    “师兄你认真的？”路明非眼角微跳，“别怪我没提醒你，强杀修罗难度的狂暴吕布，就连我都会觉得有点难度。”

    “既然理论上可以赢，那只要把技术练上去就好了。”

    楚子航心意已决。

    “那我也不拦着师兄你，”路明非耸肩，“毕竟硬核玩家也是玩家的一种嘛。”

    “话又说回来，貂蝉一挂，吕布立刻爆种，”路明非吐槽道，“抛开三国的背景，怎么一股子热血漫男主的味道？”

    “失去至亲或至爱后，人确实会爆发出自己都想象不到的力量……以及仇恨。”

    楚子航轻声道。

    路明非一愣。

    怎么感觉话题突然沉重起来了？

    “师兄你好像……感触颇深啊？”

    考虑到楚师兄毕竟是半妖，说不定会有什么波澜壮阔的经历，路明非接话道。

    “没有，”楚子航摇头，“随便说的。”

    “啧啧啧……说是这么说，但是人的力量毕竟是有极限的，本身的实力不够的话，就算死得人再重要，再怎么愤怒爆种，最后恐怕也是无力回天的。”

    路明非叹气。

    天书中也不乏一些可以通过消耗修为、气血、寿命甚至灵魂来换取短时间爆发力量的法门，但是不管消耗的再多，终究还是基于原本的实力提升，如果本身的实力不够，就算把修为气血寿命灵魂全都一把燃尽，也照样回天乏术。

    “现实毕竟不是奥特曼或者假面骑士，”路明非低声道，“爆种有不可能无限变强，如果血管里的血烧干了，哪怕心里再怎么燃着一团火，也是不可能烧死敌人的。”

    楚子航无声地点头。

    他就是为因为太弱小了，所以现在连替那个男人报仇都做不到。

    不，别说报仇了，他甚至连仇人都找不到。

    “不说这个，师兄咱们换个游戏呗？”路明非指着那堆整整齐齐摞在一起的游戏包装盒，“师兄你还买了怪物猎人？要那咱们去屠龙吧！”

    “屠龙？”

    楚子航有些好奇，怪物猎人这个游戏他买回来还没玩过。

    “对啊，屠龙！”路明非道，“这游戏里面龙可多了，水龙，火龙，角龙，电龙，岩龙，还有最终BOSS黑龙。”

    “虽然这个游戏里面的怪物不止有龙，但是龙是真的很多，”路明非道，“好像西方龙经常被用来当作大BOSS或者最终BOSS。”

    “因为龙在西方大多数地区的文化中都象征邪恶和强大，”楚子航道，“有的还会加上贪婪。”

    “这个我知道，传说中巨龙的巢穴里全是宝藏嘛，金币会堆成山，”路明非道，“杀掉巨龙的屠龙勇士会带着被巨龙掳走的公主和巨龙的财富回到王国继承王位。”

    “嗯。”

    楚子航点头。

    “这么说来还是国内的龙形象好点，”路明非道，“不过好像也没好到哪去，哪吒抽龙筋也挺狠的。”

    “东方龙的形象相对比西方龙更正面。”

    楚子航道。

    “这倒是。”

    路明非点头，思绪却有些跑偏。

    之前他已经从天书那里得知了两个世界的信息会互相映照，这个世界很多神话的原型就是那个世界某些大修士的传奇。

    而龙……似乎也是如此。

    在那个世界的上古时期，最早的一批练气士单修食气一境，当修为达到某个界点的时候，往往能接触到天地的权柄，进而通过与天地自然共鸣而掌控这些权柄。

    而掌控了权柄的顶级练气士，往往会利用权柄造福或者庇护一方，同时接受万民敬仰，被尊称为“神灵”，后来一些神灵聚集起来，组成了“神庭”，映照到这个世界可能就变成了天庭的雏形，这个世界神话传说中的一些神灵，在那个世界是有原型存在的。

    对于上古时期的食气境，大概只划分出两个阶段。

    第一个阶段是“食气者神明而寿”，这个阶段中的“神明”的意思并非是指神灵，而是代表智慧和一种玄妙的心境，其“神明”取“神而明知”之意思，至于“寿”就很好理解了，食气会增强修为，修为提高会延长寿命。

    第二个，也是最后一个阶段就是“不食者不死而神”，到了这个阶段，炼气士已经不再需要靠着吐纳天地之气来提高修为，这个“不食”路明非只知道明面上的意思是不再吐纳天地之气，更玄奥的部分以他目前的修为是理解不了的。

    因为练气士一旦达到这个“不食者不死而神”的阶段，就会开始触及权柄并成为神灵，这个“不死而神”中的“神”就是指执掌权柄的神灵。

    而“不死”则是指练气士不再有自然寿命的限制，是靠着自己修出来的，与天地权柄没有直接的关系，就算有修士不愿意执掌权柄成为神灵，“不死”依旧还是存在的。

    而“龙”的诞生，就和这些上古神灵有着密不可分的关系。

    上古时代结束之后，旋照境被开辟出来，神灵大多隐入九天，不再行走大地，知道某一天……神灵之间爆发了大战。

    “不食者不死而神”，不死终究只是没有寿命限制，但不是真的不死，当大家都踏入这一步时，杀死一位神灵固然困难，却也并非不可能。

    没有人知道神灵之间为何爆发了如此惨烈的大战，人们只知道自那一战后，世间再无神灵。

    然而神灵把自己玩没了不说，还差点把普通人也玩没了。

    作为执掌天地权柄的神灵，神灵大战，整个世界都被无尽的自然天灾所笼罩。

    修士好歹在天灾中有自保之力，但是普通人就只能祈祷了。

    在这种普通人一死就死一片，朝不保夕的情况下，第一条龙，诞生了。

    在那个世界，龙的本质，并不是妖，而是……人。

