    “你们不要再来闹了，不然的话，我们可就要报警抓你们了！”

    保安对着被轰出去的大妈两人警告说道。

    “真是没良心呀，这个旅行社真是害死人啊，我儿子才是高中生，你们竟然这么害他！”

    大妈无奈地对着旅行社大骂，但是她却没有其他更好的办法，只能天天来这里吵。

    “阿姨，到底发生什么事情了？”

    李风走了过来，扶起了大妈，关心地问道。

    “你们是什么人？”大妈警惕地看着李风，觉得对方是不是旅行社的人，因为这几天来闹，都没人来理自己。

    “不要紧张，刚才在里面听你说旅行社的不好，其实我们也是被旅行社坑了的人，前来维权的。”李风解释说道。

    “你们也是被这间旅行社害了的人？”大妈像是寻找到组织一样，连忙抓住李风的手，“这间旅行社简直就不是人，害得我儿子得病了。”

    “得病了？”李风皱了皱眉头，不太明白为什么旅游会得什么病，难道是精神很差，“阿姨，要不我们找个地方坐一下，好好聊一下吧。”

    在旅行社的大门口，可不能大声密谋，说他们坏话。

    “阿姨，你的儿子跟着旅行团去暹罗旅游，到底发生了什么事情呢？”

    几人找了一个奶茶店铺坐下，李风便开始询问，因为期间李风表达了自己跟旅行社正在打官司，所以阿姨也非常相信李风，愿意跟他聊很多。

    “就是这个不听话的儿子，放长假的时候，非要吵着跟同学一起去外国旅游，我看他刚刚高考完，而且成绩算不错，考到了一间不错的学校，那就算是奖励一下他了嘛，但是没想到，他回来就......”

    阿姨说到一半，脸色开始悲伤起来，都说不下去了。

    李风与林思敏互相看了一下，心里都不明白到底怎么一回事，这说一半又不说，他们很难懂啊。

    旁边的男生也是通红着脸，根本就不敢去李风与林思敏两人。

    李风仔细打量了一下这位高中生，带着眼镜，看上去就像是平常应该是喜欢读书，而且学习应该蛮不错，但是可能个人就比较害羞那种。

    算是这个年纪比较常见，不算特别男生吧。

    最后还是李风主动开口跟男生搭话，“到底发生什么事情了，可以跟我们说一下吗？”

    男生低着头，摇晃了一下头脑，不愿意说出来，只能低头玩着手机，其实就是在乱划，根本就没有在认真看。

    气氛顿时间显得有点尴尬，阿姨在唉声叹气，儿子在低头不语，李风一时间也无从下手。

    “考上了什么大学？”

    安静的气氛当中，林思敏的声音突然响起。

    李风：“嗯？”

    “你......你问我吗？”男生抬起头，不敢直视林思敏的眼睛，只能低声问道。

    “是的。”林思敏点了点头。

    “考上了国立中大。”

    说到自己所考上大学的时候，男生眼睛里头流露出光彩，对于他来说，能够考上心仪的学校，是一件值得自豪且高兴的事情。

    “让我猜猜，你是考上了法学院吗？”林思敏继续问道。

    “啊！？你怎么猜到的？”男生显得有些意外，因为他根本就没有透露出任何信息，怎么乱猜就能够猜到。

    林思敏笑而不语，其实刚才在男生滑手机的时候，她瞄到了一下重要信息，从常用的APP，还有一些网络搜索的标签。

    她可以肯定面前的男生对于法律有很大的兴趣，所以她便猜测，这是一位将要就读法学院的学生。

    “我也是从国立中大的法学院毕业的，而且我是那一届最好的学生，”林思敏脸上挂着自信的笑容，她也确实有这份底气，“有没有兴趣听我说一个关于法学院的有趣故事。”

    “好的，师姐！”

    或者是因为听到林思敏也是国立中大法学院的，这位男生的情绪明显被调动了起来。

    “以前我们学校举行篮球比赛，跟全学校的所有学院比赛。”

    “工程学院的学生会说，这一次的裁判吹罚很严格，而且四次犯规就要被罚下，我们动作不能太大，都收着点！”

    “医学院的学生会说，这一次的裁判都吹体毛哨的，大家都不要太大的身体接触，四次犯规就要被罚下场了呀，安全第一，安全第一！”

    林思敏说着其他学院在面对着篮球比赛时候的态度说法，说到最后对着男生提问，“那你知道我们法学院是怎么说的吗？”

    “怎么说的！”

    男生此时眼神也是光彩了起来，跟刚才的垂头丧气明显不一样，现在的他明显有对未来所就读的学院充满着期待，同时对林思敏所提到的话题充满兴趣。

    “法学院的学生会说，这一次的篮球比赛规则是四犯就要被罚下场，所以我们要三次犯规，大家要注意利用，该用的时候，就给用上，别省啊！”

    林思敏模仿着学长的语气，把答案说了出来。

    男生也是被逗笑了，“哈哈哈，果然是法学院的学生啊。”

    “所以说，作为未来的法学院学弟，你要明白，每个人都有犯规的次数，只要我们在合理范围内，不违反规则，那么都是允许的。”

    “你即使犯错了，也不要埋在心里！”

    “只要是人都会犯错，更重要的是，我们在犯错之后，是不是会改正过来！”

    林思敏借着学院篮球比赛的话题，延伸到了这旅行事情当中，引导着男生把自己在旅行当中所遇到的那些难堪事情说出来。

    “我知道，但是......”

    男生还是有些难堪，看来在旅行当中的那件事，让他无法启齿。

    “作为一位法学院学生，以后出来成为一名律师，在法庭上，面对法官，陪审团，听众席等许多人。”

    “在那种情况下，必须要保持自信大气，在法庭上所讲的每一句话都应该铿锵有力。”

    “正如我刚才所说的那样，每个人都会犯错，只要我们懂得改正！”

    “即使在法庭上，法官都会根据你所犯下的错误进行量刑。”

    “更何况，在我的猜测中，错的应该是旅行社，而不是你！”

    林思敏眼神锐利，如同一个睿智的学姐那样，在循循教导着自己的学弟。

