    第604章 再打一个赌如何

    “巴图队长？您怎么来了。”在【巨龙之巢】副本外广场上的传送阵旁边，随着那些密密麻麻的浮空城守卫不断涌现，林逸惊讶的看着其中一位将领道。

    巴图Lv71

    浮空之城侍卫统领

    这个男子原本是青龙城的副城主，当林逸第一次见到巴比伦的时候，他就在旁边。

    当林逸掌管浮空之城的时候，由于守备力量空虚的缘故，还进行了一次【猎魔试炼】来选拔浮空之城的守卫。

    但是那样选拔出来的守卫数量对于一个偌大的浮空之城来说，根本无济于事。

    就在林逸正在想办法怎么提升守卫力量的时候，还是巴比伦给林逸提了一个建议，直接从林逸下属的几个种族中抽调族人来当守卫。

    这个提议立刻就被林逸给采纳的。

    不过无论是精灵族还是独眼巨人族，或者翼人族和泰坦族。

    几个族群的人数本身就不多，因此林逸能够抽调的守卫数量也不是很多。

    最后还是四大城主各抽调了两万守卫军驻守浮空之城，这才解决了浮空之城的守卫问题。

    面前这个巴图就是那时候巴比伦给林逸引荐了。

    而林逸直接按照巴比伦的建议，给巴图设立了这个浮空之城侍卫统领职位，让其全权管理浮空之城的所有守卫军。

    从那以后，林逸这个城主就基本成了一个甩手掌柜，几乎就没再管理过浮空之城的事物。

    这次看到巴图带着这么一大帮人来，林逸自然是好奇的问了一下。

    而巴图则伸手指了指天道：

    “这里正处我们浮空城的管辖范围，听说有天选者闹事我就带人来了。”

    这时候林逸才想起来，只要是超出各大城池范围外的地方，都是属于浮空之城管理的。

    像现在这种情况，明显是需要城卫队出面干预和解决的，自然也就需要浮空之城派人镇压。

    一想到这，林逸自己都不禁有些汗颜起来，对巴图摆了摆手道：

    “你忙你的，不用管我。”

    “好的城主！”

    “等一下！”

    林逸忽然叫住了巴图统领，巴图疑惑的看向林逸：

    “还有什么吩咐吗？”

    此时由于浮空城近万名守卫的介入，现场可谓是乱作一团，根本没人注意到林逸这边的情况。

    因此林逸对巴图小声道：

    “那些白皮肤和黑皮肤的，希望巴图统领能够重点关照一下。”

    虽然没有明说，但是巴图作为曾经青龙城的副城主，怎么会理解不了林逸此话中的话外之音呢？

    因此在得到林逸的示意后，巴图一副‘我了解’的模样道：

    “好的。”

    然后带着一群人，直接冲着旁边一个被华国玩家按在地上打的白人男子道：

    “把他抓起来，关禁闭一天。”

    而正打得兴起的这个华国玩家，一脸惊恐的看着面前两个全副武装的守卫（NPC），将那个白人直接架着离开：

    “我去，这是什么情况？”

    刚刚打的太投入，以至于都没发现周围的情况。

    此刻回过神才发现，周围已经被一群凶神恶煞的守卫军给团团包围了。

    那个被两个守卫架着走的白人玩家，一脸懵逼的指着那个打自己的华国玩家道：

    “他呢，你们为什么不抓他。”

    “谢特！”

    “你们是瞎的吗？刚刚是他在打我啊！”

    旁边的巴图闻言，眉头一皱：

    “竟敢出言不逊，加一天禁闭。”

    这个白人玩家瞬间傻眼，脱口而出：

    “谢……额，谢~”

    而当巴图转头看向那个华人玩家的时候，可把这个玩家给吓得够呛，连忙举起双手

    “阿sir，啊不~统领大人，我只是正当防卫而已啊，不管我的事。”

    然后让这个玩家松一口气的是，巴图只是看了一眼便不再理会，走向旁边继续大喊：

    “给我把这些还在打的，统统给我抓起来。”

    ……

    在浮空之城守卫队的强势干预下，几分钟后的广场才逐渐恢复了平静。

    面对着一群等级高达五六十级的城卫队，所有玩家就只能噤若寒蝉的站在一边，大气都不敢喘一下。

    毕竟开口就是禁闭一天，这可是真的必须在地牢里呆够一天二十四小时，什么都坐不了啊！

    谁吃饱了撑的会去那里受罪啊！

    在看到一个个玩家被带走后，所有人都被吓得不轻。

    可由于当时现场实在是过于混乱，以至于并没有多少人注意到，那些被抓走的几乎都是白皮肤和黑皮肤的玩家。

    不得不说，亚洲的玩家这次还是托了自己长者一张黄皮肤的福，才能幸免于难。

    在确定没人再闹事后，巴图这才带着人离开。

    直到所有的城卫队离开的时候，众人才跟着松了一口气。

    也是这时候才有人注意到林逸一行人，华国玩家的脸色顿时变得激动无比道：

    “你们看，风华老大在那！”

    “哇，真的是风华老大。”

    “我的偶像啊。”

    “风华老大我爱你。”

    “风华大神这次是真的太给我们长脸了，帅呆了。”

    ……

    在一浪高过一浪的欢呼声中，其它战区的玩家就显得脸色有些不太好，一个个都低着头用仇视的目光看着林逸。

    在他们心里要不是因为这个人的话，以撒旦J的实力，还哪有华国战区什么事。

    而一直以世界第一战区自称的米国战区，对风华的痛恨更甚。

    就在这时，撒旦J所带领的队伍忽然出现在传送阵旁边，那些沉寂的西方战区玩家这才跟着沸腾起来。

    虽然这次首杀他们输了（他们心底并不认为自己输了），但是撒旦J依旧是他们心目中不败的‘神’。

    他们对他强者的狂热，远远的超过了华国玩家对风华的崇拜。

    撒旦J一出现就看到了旁边的林逸。

    而两支争夺首杀的队伍再次面对面，双方一碰面便剑拔弩张的站成两排，互相仇视着对方。

    林逸原以为撒旦J这次输了，一定会心怀不甘，甚至对自己怒目而视。

    但是这次林逸错了。

    看着一脸平静的撒旦J，林逸缓缓的说道：

    “你输了。”

    “我知道。”

    林逸刚说完，撒旦J就像是早知道林逸会这么说一样，直接开口回答：

    “我们战区3号边境之城，今天之内所有人会撤离城内，你们直接去拿便是。”

    “不过，我可以明确告诉你的是：两天后我们会重新发起夺城，希望你们能守得住。”

    说完后林逸并没有插话，撒旦J继续道：

    “至于答应你的一件事，现在你可以提了。”

    “只要在我能力范围之内的事，我想我是不会拒绝的。”

    然而林逸闻言后，却是摇了摇头道：

    “事情我还没想好，先欠着，等想到了再告诉你。”

    撒旦J也是干脆：

    “好！我等你。”

    就在林逸这些事已经告一段落的时候，撒旦J却又忽然来了一句：

    “要不我们再打一个赌如何？”

    还不等林逸开口拒绝，撒旦J就已经继续道：

    “这次如果你再赢了的话，我告诉你一个你一定很感兴趣的秘密。”

    接着撒旦J走到林逸身边，在其耳边轻声道：

    “我可以明确告诉你的是，呵~”

    “这个秘密涉及到你的传承人，卡尔萨的生死。”

    ?  ?三更完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

