    1936年3月25日。

    三和城客运码头。

    张新正在雨林里炼粉的时候，一艘从唐山过来的轮船正在下客。

    宋得胜。

    今年30岁，有一妻两妾、两个孩子。

    人微胖、皮肤黑黑的，带着一副银边眼镜。

    留学苏国的火炮专家，半个月前他在还西山阎锡山的兵工厂里工作。

    此刻他领着妻小正在缓缓通过渡梯子下船，打量着人潮涌动的三和城码头，眼睛里有迷茫和还有对未知的不安。

    匡敬伦。

    他今年29岁，人瘦瘦的、高高的、白白的，梳着油亮有型的大背头，看着很精神。

    没有结婚，喜欢流连夜总会。

    留学苏国的飞机设计师，半个月前他还在东广飞机修理厂里工作。

    独身一人初到爪哇，打量着三和城码头，对一切都感到新鲜。

    孙立仁。

    今年36岁，人瘦瘦的，约1.75米高。

    大眼，脸上充满青年人朝气，脸上洋溢着平头哥式的‘不服’，并没有因为到了陌生环境而紧张。

    清华大学毕业，后留学漂亮国弗吉尼亚军事学院。

    前世，另一个世界，他两次带军团入缅作战，共击毙小本子4.5万人。

    不过现在是1936年，他还只是个大一点的‘税警’，属于默默无名的一类。

    他身边也带了家属，一个妻子、一儿、一女。

    除了他们，乘客还有若干和尚、道士。

    及500名10~12岁之间购买来的儿童。

    这一艘船的乘客，全是沈得柱要接的人。

    沈得柱今天换了身新长袍，在码头下客区静静等待。

    他身后是六名伙计，个个站立如松。

    轮船开始下客后，沈得柱上前接待。

    主要对接的是匡敬伦、宋得胜、孙立仁、和几个宗教人士。

    沈得柱朝众人拱拱手，“在下沈得柱，东家此刻不在三和城，离开前特地嘱咐我来迎接各位。”

    匡敬伦问好奇问：“大家一直在好奇，我们的新东家是谁？”

    不怪匡敬伦如此问，他们所有人都是被一纸调令送上船，漂洋过海来到三和城。

    跟做梦一样，稀里糊涂就出国了。

    “他叫张新，”沈得柱解释一句。

    ‘张新是谁？’

    大家脑子里问题更多了。

    只是，初到陌生地、人生地不熟，大家选择听从沈得柱的安排，登上不远处早早等待的几艘渡船，前往26公里外的野鹭湾。

    相比成年人问题许多，买来的500名儿童则安静许多。

    上一次500儿童全部在7~10岁之间。

    这次500名男女儿童全部在10~12岁之间。

    这次来的新人，成年人被安排到野鹭湾的砖瓦车间落脚。

    这里现在空无一物，打地铺又大、又宽敞。

    500儿童被送到孤儿院。

    因为儿童数量增加，在这之前枕得柱追盖了几间大屋舍。

    长条状上下层大通铺，省地、又省钱。

    就在沈得柱带着伙计安排新人时，在孤儿院门口遇到两个大人物。

    郑奕住的大女儿郑章。

    漂亮国领事尼亚.戈麦斯。

    “这是什么情况？”

    尼亚认识沈得柱，指着500儿童直接问。

    沈得柱朝尼亚抱抱拳，“回领事大人的话，他们刚刚从唐山到达三和城，东家可怜他们吃不饱饭，买回来打算收养他们。”

    尼亚撇撇嘴，“买这么多孩童，他是打算培养亲信造反吗？”

    说者无心、听者有意，郑章心里划过一道闪电。

    接着尼亚从钱包里抽出500盾，递给沈得住，口气傲然道：“张新当好人，我也不比他差。”

    沈得柱悄悄松了口气，从对方手里接过捐款。

    这时陈思梅刚刚结束一堂日语课走过来。

    沈得柱躬身抱拳，主动打招呼，“大掌柜好。”

    ‘大掌柜是什么掌柜？’尼亚一头雾水。

    郑章明白‘大掌柜’是‘老板娘’的意思，再看陈思梅的发型，一目了然。

    心里惊讶张新什么时候又纳新欢了？

    不是刚刚纳自己同父异母的妹妹为妾吗？

    “沈掌柜好，”陈思梅表面上是在跟沈得柱打招呼，眼睛却看着郑章和尼亚小妞，“这两位是？”

    沈得柱脸上带着恰到好的笑，“这位是尼亚小姐，漂亮国领事，是东家的朋友。”

    “你好尼亚领事。”陈思梅落落大方地向尼亚小妞递出手，用英语打自我介绍道，“我叫陈思梅，是张新师弟的妾室。”

    看沈得柱对陈思梅的态度，再看陈思梅脸上洋溢着的自信。

    “妾室！”

    尼亚感觉自己又被某人背叛了。

    足足反应好几秒，尼亚才递出手和陈思梅握在一起，尴尬笑道：“你英语说的真好。”

    说话时暗暗用力握手，凶凶的、打算给陈思梅吃点苦头。

    结果...尼亚小妞的脸越来越红、一片涨红。

    陈思梅微微一笑，也没真用力，旋即放开对方柔荑。

    沈得柱额头滑落几滴不存在的冷汗，假装什么都不知道。

    伸手继续介绍道，“这位是郑老板的大女儿，郑章女士。”

    陈思梅秒懂这是郑舟漫的大姐，脸上画风转换，少女微微屈膝、甜甜唤道：“大姐好。”

    这一刻郑章突然很羡慕张新。

    看看陈思梅，多么懂事、有礼貌的可人儿。

    想想张新还有蔡小景、还有郑舟漫，人生达到顶峰了吧？

    如果张新知道郑章的想法，一定会嗤之以鼻。

    人生顶峰？

    只要中途不死，未来可期，现在连顶峰的百分之一都没到。

    经历几天的融合训练，由沙帝、沙文兄弟部落里抽出的65名新兵即将开拔。

    武家住刚刚结束训话，并举行了赠枪仪式。

    不过，65新中人仅仅只有15人获得赠枪，因为他们在训练中表现最好。

    另外50人使用自备弓箭和柴刀。

    透过窗外的雨幕，张新目送武家住离开部落木制栏栅大门。

    “东家，我也想随武营长去打仗。”

    沙帝的弟弟沙文躬身抱拳。

    张新转身看向沙文，和他沙帝哥哥一样皮肤像老墨、体型同样微胖。

    不同的是沙帝像班里的老实人，他则像是班里的刺头。

    “想打仗？”张新问沙文。

    “是的，小人也愿意为东家的利益战斗。”

    “武营长这次出门只是去收编，不算是打仗，但打仗的机会很快就会来，”张新要求道：“前提是你能把两本书倒背如流。”

    “...”

    众人不明白。

    武家住带着一百多人去攻打另一个大部落，这不叫打仗、什么叫打仗？

    如果打仗，和谁打仗？

    一群笨笨的人类，他们想不通，张新也不想提前解释。

    “休息十分钟。”

    留下这句话张新再次来到四处漏烟的制毒间。

    目送张新离开，沙文指了指自己，“东家是不是生气了？”

    “他没有生气。”谷村小美为张新辨解道，“他只是嫌你们笨。”

    “在你们眼里与邻居打架叫打仗，在大人物眼睛里与殖民政府打架才叫打仗，我猜测主人的下一个目标是波西卡小镇。”

