    ;

    宁凡在前，二位炼虚在后，一路往南塔走，莫老根本不敢阻拦的。

    他只是一个小小的三转上级丹师，根本得罪不起眼前的三尊大神，更是不敢丝毫阻拦三人入塔的。

    两名雨殿炼虚自是身份尊崇，宁凡的凶名则将从今日开始更进一步。

    炎尊的实力若放在内海至尊中，可列前三。

    宁凡能胜炎尊，无尽海炼虚之下，几乎已是第一人！

    尤其是宁凡从容穿行于万里火海，就好似火中帝君。那一幕，恐怕莫老一生一世都不会忘。

    待行到第二层大殿之后，莫老恭谨告退，宁凡与两位炼虚分座而坐，彼此打量起来。

    “有意思…”

    宁凡嘴角勾起一道弧度。

    今日斩杀炎尊，本该以杀人灭口收场，却未曾想，会是以如此结局结尾。

    两名雨殿炼虚，皆是炼虚初期，一人着明黄龙袍，白发苍颜，凛然有威，王气逼人，名为骆君。

    一人着玄纹银甲，身躯干瘦，面上苍老无须，似是体修，名为褚豪。

    化神为尊老，炼虚为殿主，这两位炼虚在雨殿中皆是各自分殿的殿主。

    略略通报了彼此身份，三人间一时沉默，宁凡知道，接下来该说正事了。

    “两位前辈有话不妨直说，究竟有何困难，需要晚辈相助。晚辈不过区区化神，着实困扰了。”

    “呵呵，既然小友开口询问，骆某自会如实相告。不过在此之前，请容骆某感激一下小友。”骆君皮笑肉不笑。

    “哦？感谢？这从何说起？”宁凡略感诧异。

    “骆某有个后人，在外海骆阳宗任长老，前段时日却被一群修匪所灭。据老夫调查，那些修匪盘踞墨兰岛，却被小友轰走，着实算为骆某后人出了口恶气。骆某自当感谢小友的！”

    骆君表情看似真挚，仿若宁凡当真对他有恩惠一般。

    “哪里哪里。”

    宁凡不置可否，心中则暗暗思索。

    轰走一群修匪，这算恩惠么？不算。骆君拿此事感谢宁凡，不过是想缓和彼此关系，为接下来的交谈制造良好的气氛。

    宁凡倒是很想知道，骆、褚两名炼虚，会有何等大事与自己商谈。

    “今日之事，云焱、古真这师徒，实在是自取死路，怪不得小友，这一点骆某与褚道友心知肚明，自不会寻道友任何麻烦，这一点，道友大可放心！”

    骆君再次示好，似乎竭力与宁凡拉近关系一般。

    “前辈有话可直说的，只要好处足够，周某极少拒绝他人请求。”

    “好！小友真是快人快语！如此老夫若再拐弯抹角，倒是老夫的不是了。事情是这样的，我雨之神殿，有一物封印在某处绝渊火海，具体是何物，道友不必过问，老夫也只知大概而已。那处火海之火，俱是…仙火！纵然是雨皇，都无法进入火海…说来惭愧，我雨殿着力培养云焱，本就是为让他入火海而已。可惜，他纵然突破碎虚，怕也没有多大机会成功，而小友么…实话说，小友被云焱火念攻击，却毫发未损。见到这一幕，老夫便在猜想，若雨之仙界还有谁能闯入仙火火海，必定非小友莫属！”

    “仙火？”

    骆君的解释让宁凡大感意外。

    想不到雨殿看上自己的，是无视火焰攻击的能力。

    之所以能无视火焰伤害，自是因为阴阳锁中的日月碑了，更高级的火焰不敢说，但至少地脉妖火级火焰，是无法伤到宁凡的。六七品灵火，宁凡倒也有些把握防御。

    至于仙火么…

    五品灵火，称作地脉妖火。六七品灵火，则称作虚火。更高级的仙火，唯有仙人才可炼化催使。

    宁凡眉头一皱，他并无把握入仙火不死的。

    “呵呵，道友不必惧怕，虽说那处绝渊布满仙火，但雨皇无数年来以皇雨虚弱火势，仙火之威已减少极多。且月有阴晴，潮有涨落，那火海亦有强弱之时。只要在火势最弱之时进入，其中之火怕只相当于仙虚虚火的威力。以道友的‘不灭火体’，加上我雨殿的秘宝护身，自是不惧的。””

    “…”

    宁凡没有多言，暗暗品味骆君的话语。

    骆君所说的不灭火体，是一种天生掌火的体质，一旦体质开发有成，几乎不惧仙火之下任何火焰。

    看起来，骆君等人是把宁凡克制火焰的原因，当成拥有不灭火体。

    只要钱财足够，人人皆可辟脉修真，看似公平，实则亦有不公之处。

    有体质的修士，自是先人一步。

    有神魔**的修士，自然又是高人一等。

    宁凡这一世最大的气运，便是与纸鹤重逢，被纸鹤赠予阴阳锁。但只有宁凡知晓，实际上他是没有任何特殊体质的。

    他不会解释，被当作不灭火体也好，毕竟体质又不能抢夺。

    若被人知晓他克制火焰靠得是阴阳锁，必有人不顾一切夺宝的。

    “若那处绝渊之火仅有仙虚程度，周某倒也可以前去一试。只是周某冒此大险，又能有何好处？短期之内，周某不会离开无尽海，若二位前辈让我此刻出手，全是为难了。还有一点，是周某最担心的问题…二位前辈如何保证，周某完成雨殿请求之后，不会被…杀人灭口！”

    宁凡眉头一皱，这世上，有太多翻脸不认人的事情，过河拆桥、卸磨杀驴，原不足奇。

    莫看眼前的两位炼虚，求人之时低声下气，但若事情办妥，二人是否翻脸如翻书，谁能保证？

    能让雨界神皇如此大费周章获取之物，即便不知是什么东西，恐怕也牵扯了不少隐秘。

    若是这隐秘太重大，自己十有**会被事后处理掉…

    面对宁凡的质问，褚豪冷哼一声，已有些不满。

    他好歹是炼虚殿主，如此低声下气与宁凡请求，已是难得，对于宁凡的各种提问，已颇有不满了。

    若非进入那处绝渊，太过事关重大，褚豪都想直接出手将宁凡擒下，种下念禁，逼迫他一同返回雨殿了。

    “褚道友！莫要得罪周臣！”

    骆君一见褚豪意欲发作，连忙传音提醒。

    他二人之所以未直接对宁凡动武，一是因为事关重大，不想节外生枝。二是误会宁凡有周家三长老周臣守护。

    骆君这么一提醒，褚豪立刻面色一变，不自然地干笑两声。

    虽同是炼虚期，周臣可是问虚高手，且几乎问虚无敌。而骆、褚二人仅仅是窥虚而已。

    想起周臣的厉害，褚豪岂敢对宁凡动手。

    褚豪唱黑脸，骆君便**脸。

    他呵呵一笑，不急不缓言道，“此事事关重大，小友有所顾虑再正常不过，老夫可为小友一一打消顾虑。”

    “愿闻其详。”

    “小友的身份，老夫已有猜测，必定与不周雷皇关系极深，更有…更有三长老为你出行**，呵呵，小友有如此身份，即便是我雨殿，也不敢做卸磨杀驴之事。”

    言下之意，若非宁凡有这等身份，雨殿倒极有可能做出此事了。

    “…”宁凡不置可否，三长老是谁，周臣是谁，他丝毫不知，亦根本不是内海周家之人。

    只是若这个误解身份能让他安全无忧，他不介意让两个老头继续误解下去。

    “至于小友担心时间冲突，也一点亦可放心。雨皇的卜算，下一次火海最弱之时，还有数十年，至少会在中州丹会之后。在此之前，小友有足够的时间做自己的事情。”

    “若是如此，时间倒也不是问题了。只要好处足够，晚辈愿意应诺此事！”宁凡沉思片刻，回答道。

    “好处么，呵呵，以我雨殿的底蕴，还满足不了小友的胃口么？小友斩杀云焱之后，已有七种地脉妖火了吧，我雨殿之内，还收有三种妖火，若小友日后前来中州，自可获得。”

    骆君开始利诱了，他已渐渐明白，宁凡是个极其功利之人，与其与他套交情，不如直接给好处。

    “除了三种地脉妖火，仙玉、丹药、**、秘术，甚至…鼎炉！只要小友前来中州，但凡开口，我等自会让小友满意！”

    “除了这些，小友更有机会，加入雨殿，成为尊老！老夫也不瞒小友，以小友的魔头身份，**掠恶名，本是绝不可能加入雨殿的。这是小友唯一一个加入雨殿的机会。一旦加入雨殿，你的族人亦可名正言顺，挂上我雨殿的旗帜。道友应该知道，这，意味着什么！”

    骆君不再多言，给宁凡足够的考虑时间。

    好处他给了，仙玉、丹药都只是一世好处，加入雨殿却是千秋万代的好处。

    这意味着宁凡的后人都可获得高人一等的**条件，以及…特权…

    凡人注重权势，低阶修士不需权势，但修为到了骆君、宁凡这一步，权势再次重要起来。

    能**到这一步，无不是大量修真资源堆积起来。

    若你没有身份，凭什么获得这些资源？八百修国可是不允许大规模杀戮的，想如同星海、无尽海一般劫掠四方，难。

    宁凡亦是心动。

    物质好处，也许日后到了雨殿才能获取。

    但尊老的名号么…宁凡有把握，只要他开口，今日之后，他便摇身一变，成了雨殿尊老！

    简直是土匪变官兵！

    挂着这个名头，自己的亲人们，会很安全…

    这才是宁凡最心动的地方，他的红颜遍布雨界，他不可能都护着。

    但若是成了雨殿尊老…他的女人，再不会有人招惹，他的势力，更会平稳发展下去。

    除此，宁凡还有一个心动之处，那便是那绝渊之中的仙火。

    仙火很少会留存下界的，若自己入火海之时，趁机将仙火吞噬…

    届时，他何惧涅皇！

    “我答应，不过我希望可即可获得尊老之名，而非等待雨皇批复。”宁凡微笑道。

    “这不可能！以你的身份…”褚豪又有不满，却被骆君使个眼色，止住话头。

    “只要小友发下心魔大誓，将老夫相告之事保密，发誓绝不违背此约定，老夫可做主，给你‘均天殿’尊老的身份！”

    “钧天殿…晚辈可以保证，不泄露此事，却并无发誓的习惯。”

    “周明！你过了！”褚豪怒了，再次被骆君按下，但这一次就算是骆君也有些不喜了。

    “我身在雨界，若违背誓约，自然有雨殿铲除，我跑得掉么？且骆前辈同样没有发誓，定然可保我事后不死。彼此都未发誓，这才公平。”宁凡面色不改道。

    任骆君说得天花乱坠，也不过是一面之辞，除了尊老之位，其他的许诺他保证得了？雨皇若执意杀宁凡，他护得住？若宁凡看中了雨殿顶级**，骆君有资格送给宁凡？

    宁凡只不过实话实话而已。

    “小友说得极是，我与褚道友会立刻返回雨殿，将此事奏明雨皇陛下，为道友争取一些好处。老夫也愿意相信，小友不敢背叛雨殿的。””

    骆君点点头，他不认为宁凡有挑衅雨殿的勇气，即便是不周雷皇，也还是要与雨殿妥协，宁凡一个小小化神，哪敢背叛？

    “哦？如此说来，二位前辈这就要走了？”

    “不错，不过小友可放心，在离去之前，老夫会以飞剑传音，向诸势力传达小友晋升尊老之时。从今日起，小友便算是雨殿明尊了，呵呵，不知有多少人会羡煞小友的身份。”

    骆褚二人言罢，果然传出无数传音飞剑，想必是通知了不少势力。

    而后略略客套之后，二人就此离去。

    至于炎尊被斩之事，真的就此一笔勾销了。

    骆君对外界宣称，宁凡之所以晋升为尊老，是因为惩恶扬善，为雨殿拔出了炎尊之毒瘤。

    莫老看呆了。

    当他听说宁凡杀了炎尊、无罪有功升为雨殿尊老后，他感觉自己一定是在做梦。

    什么人杀了雨殿尊老，竟然还能无罪！

    什么人区区化神之时，便能跟雨殿殿主对等谈判！

    内海七尊做不到！

    宁凡做到了！

    “哼！周臭明，你真是走了**运！”

    一个带着嗔怒、不和谐的声音，从大殿外气呼呼传来。

    与她一并到来的，还有一个面带忧色的女子。

    北小蛮，雅兰。

    “把石兵爷爷还给我！不然，不然…”

    北小蛮气鼓鼓地望着宁凡，对上宁凡的笑容，霎时间脑袋恐怕，心跳都漏了一拍。

    “不然如何？”宁凡大感兴趣地看着北小蛮。

    这个刁蛮丫头，原来真的很可爱。

    （3/3）(未完待续。)