    所以说此时见到李世民变成这个样子，非常的难受。

    整个大唐，除了他，没有人更了解李世民究竟有什么想法，作为元老级的人物，又跟李世民跟了一生，所以他更加的清楚，李世民究竟想要的是什么，在这么些年，李世民都在围了这一个目标锁努力。

    而他，虽然自从成为大唐的兵部尚书之后，整个人整天在朝堂之上，跟混日子的一样，什么都不干，什么都不想，只想轻轻松松的等到接任者，但是他却是对李世民最为了解的一个。

    再加上他跟李世民的关系是最好的一个，有时候要是有闲散的时候，还跟李世民一起喝喝茶，下下棋这样的事情，所以他更加的清楚，有些东西就是这样。

    如果在旁观者的角度上，看到李世民投降，看着发生了这样的事情，或许只会发出一声的感慨，感慨大唐就这么轻易的交给了别人，大唐的皇位就这么被秦牧得到，甚至有人会传言两句，李世民就这样将大唐的皇位交给了秦牧。

    但这只是别人的想法，是别人的认知。

    可他却不会这么想，在李世民投降之后他想到的只有一个字。

    苦！

    太苦了，为李世民赶到遗憾，为李世民的付出感觉到可惜，因为长期跟李世民在一起，程咬金也更加的熟悉李世民的心中究竟在想些什么。

    正是因为这样，他才觉得深深的可惜。

    因为李世民有着远大而宏远的目标，不仅仅是要统一大唐，让大唐的百姓都过上好日子之外，李世民时常提及到，甚至忧心北疆之乱。

    这么多年，北疆的战乱就没有停止过，所以在李世民的心中，只想着一件事，那就是让天下百姓再也不收任何的欺负，成为真正的自由人。

    可是现在这一切都该结束了。

    没有人会认为，在一个改朝换代之中，秦牧会将对上一任皇帝还保留着权利。

    这一点他也是承认的，可正式因为这样，他才为李世民感觉到维惋惜，

    李世民一心想要让天下太平，想要为所有人都解决温饱的问题，可是现在却发生了这样的事情，计划直接夭折，这就很令人同痛心，这是谁也没有办法改变的事情，即便是还有众多情况下，却发生了这样的使其能够这让李世民想要做的一切，都戛然而止，在也米有了实现的可能。

    这就很令人纳闷与叹息了，仿佛一切都走在了终点一般。

    无论当初李世民定下来多么宏远的目标，可现在，却没有了任何的办法，只能将所有的计划都夭折，停留在这一步，接下来，迎接的命运究竟是什么样子，谁也不知道。

    而也是因为如此，让他有种为李世民感觉到万分惋惜的情绪，因为他足够的了解李世民，也看到过李世民真正的想法，并围了这一个想法，复出的努力。

    可现在，这一切的努力都要白费了，根本不可能有任何翻盘的可能，而这无疑，李世民当初指定的所有的计划，都在此时泡汤，在也没有可能上映。

    现在也就只剩下轻声的叹息了。

    李世民所有的努力，就在今天，付诸东流，再也没有了重聚的可能。

    很难受，真的很难受。

    程咬金沉浸在过去的之中，这想成了最为鲜明的对比。

    甚至到现在，程咬金的的脑海之中出现的都是第一次他见到秦牧时候的样子，那个时候的秦牧，仅仅是李秀宁府中的一个看起来像是亲戚的人，而且李秀宁还为了秦牧，想要巴结他的这个在李世民面前的大红人。

    可是现在却发生了如此天翻地覆的变化。

    到现在他都会想到当初秦牧跟他在将军府中吃火锅的场面。那个时候秦牧，真的是太乖巧了，乖巧的像是一个刚出的哦的孩子一样，还是一个听话的孩子。

    一切都还听从李秀宁的安排，甚至在李秀宁的面前，秦牧真的在巴结他。

    可是现在，身份地位上却发生了如此大的变化。

    秦牧成为了大唐的皇帝，而他却要跟着李世民一起投降。

    这如梦如幻的一幕，令他感觉到匪夷所思，短短的时间内，就发生了的这样的变化，真的是太过于诡异了。

    可是他也更加的清楚，这一切都是事实，而且是已经没有办法再改变的事实。

    如果他知道会发生眼前的这一幕的时候，在幽州城的时候，他就应该直接将秦牧灭掉，这样也就不会有现在的这一幕。可终究还是迟了。

    秦牧在幽州城的必须表现令人惊叹，神觉大唐又出来了一位，天才人物。

    那个时候他根本就不会想到竟然还有这样的一天。

    而现在，秦牧拥有整个大唐，他就更没有这个机会。

    只能说，眼前发生的这一幕，也纯粹就是一个另类的版本。

    秦牧魔幻般的就当上皇帝。

    而接下来，整个大唐究竟会变成什么样子，也只能看秦牧了。

    可以说才，此时所有人，都是这样的状态了。

    程咬金发出了深深的慨叹的声音在，终究还是无法改变结局，要顺应结局，至于说最终在会变成什么样子，那就无从得知了，毕竟未来的事情，也只能说留给未来来实现其他的事情，也不关心，也不在乎，他们只在乎，最终会变成什么样子。

    正当这一切都要结束的时候。

    出现了眼前这极为出彩的一幕。

    “哎，算了，一切都这样结束把，我也没有什么可改变的了，最终的结局会变成什么样子，只能说是听天由命了。”

    程咬金发出悲叹的声音，最终也只能幻想成一句话，来表达他内心之中最赞同的一句话。

    真的是一切皆有可能。

    谁也无法想象在当初的那个少年，当初那个意气风发，明档长安城的人，会变成现在的这个样子。

    这最终，也只能将心中的不满，一点点的收敛起来，最终变成了他的样子，只要秦牧满意，想做什么都可以。

    这也是一个事实，而且似乎现在，谁也没有这个能力去改变什么。

