    罗兰在红土镇待了也有一个多月，从来没有触发过任务，没有想到贝塔这小家伙，一来就弄个任务出来。

    不过想想也很正常，罗兰现在还不会‘通晓语言’，任务这种玩意，很是需要交流的。不像以往的游戏，NPC的脑袋上有个金色的惊叹号，以用这种方法来告诉你，这里有个任务。

    连交流都成困难的人，怎么可能触发任务。

    所以说……尽快学会通晓语言这魔法，势在必行。

    “行，组个队，把任务分享给我吧。”

    都是从小玩游戏到大的人，两人很快就在系统界面中找到了组队界面，然后贝塔就把任务分享了过来。

    ‘寻找老人失踪的孩子。’

    任务的标题是绿色的，后面还有个优秀的后缀。

    似乎是看到了罗兰的疑惑，贝塔在一旁解释道：“我以前也接过白色的任务，但经验值给的不多，物品奖励也很平常，就是一把普通的铁制长剑。”

    说到这里，贝塔从背包里拿出一把有些生锈的长剑，挥舞了两下，呼呼作响：“就是这把。”

    “你身上的衣服和武器，都是任务给的吗？”罗兰好奇地问道。

    贝塔点点头，然后反问道：“难道罗兰哥身上的魔法袍子不是？”

    罗兰摇头：“不是，这只是一个老人家送给我的。”

    贝塔猛地拍手，兴奋道：“看来这游戏还有亲密度的说法。”

    虽然贝塔这少年刚高中毕业，但看得出来，他的脑子相当活络，很快就想到了一些别人看不到的‘点’。

    罗兰想了会，说道：“虽然你说的似乎的确是这么一回事，但我还是得告诉你一句，不能把这个游戏的NPC当成以前我们玩过的沙盒游戏的NPC，他们的智能相当高。”

    贝塔轻轻点头，语气淡然地说道：“我知道，企鹅公司做出来的AI，几乎近于真人。”

    “他们给我一种真人的感觉。”罗兰皱皱眉头说道。

    “哈哈哈。”贝塔笑了起来：“罗兰哥你太多心了，这个游戏是智能AI控制的，他们都只是数据。”

    罗兰叹了口气：“我大学的时候，学的就是智能程序编写与应用，说得更简单点就是做AI的，虽然后来失败了。据我所知，如果要架构这么庞大的世界出来，而且每个NPC都模拟地像真人，需要的存储量是相当惊人，我不认为有人能做到。”

    “但这游戏出现了。”贝塔明显是个唯结果论的人，他耸耸肩，说道：“所以……有天才做出了突破。”

    罗兰苦笑一下：“也只能这么认为了。”

    “好了，罗兰哥，我们可以出发了吗？”贝塔期待地看着他。

    此时两人站在罗兰的小茅草房前，就在半山腰。罗兰指了指山脚下，因为今天是集市的关系，红土镇的人比往常多出两三倍。

    街道上两边挤满了小贩，而街道上的行人更是密密麻麻地站着，走着。

    热闹的喧哗声，从下方传上来，啷啷啷啷声，有点像是独特的潮水声。

    “你不想享受一下这样节日欢庆吗？”罗兰有些奇怪地问道：“这么朴实的集市活动，你应该很少体验过吧，毕竟你们这一代，是在电商环境下成长起来的。”

    贝塔耸耸肩：“完全没有兴趣，我现在只想快点升级，去大城市看看，然后再去挑战更有意思的任务，见识许许多多的怪物和风景。”

    原来和周围的人与物相比，这个少年更喜欢冒险吗？

    罗兰站了起来：“那好吧，我们走。”

    两人下了山，走过熙熙攘攘的湖心桥，出了红土镇，根据任务情报中提供的线索，那个孩子失踪前，曾说自己要成为佣兵，闯荡世界，然后提着一把剑，就向西边出发了。

    “西边啊。”

    罗兰隐约记得，数天前，他和法尔肯闲聊的时候，说过西边数十公里外的地方，有一窝食人魔隐藏在树林中，时不时会捕捉路过的行人。但因为这群食人魔很擅长战斗的关系，而且这里地方偏僻，也没有什么强大的佣兵，因此就没有人去讨伐他们。

    想到这里，罗兰嘀咕道：“那个孩子，不会傻乎乎地想去讨伐食人魔吧。有这么笨的人？”

    贝塔接话说道：“游戏设定而已，不用那么讲究合理性。反正只是给我们升级的途径罢了。”

    罗兰总觉得有哪里不对。

    在任务系统的提示下，罗兰和贝塔走了一天，在傍晚的时候，终于找到了那窝食人魔。

    在许多人骨图腾的点缀下，这个地方显得阴气森森。

    三三两两的绿皮食人魔，正围着火堆坐着。火堆上摆放着石锅，似乎在煮着人类的肢体。

    大约有十三只之多，每只等级都在LV1-LV2之间，怪不得一般行人不是他们的对手。

    全是职业者，而且数量还不多。

    两人趴在山腰上，罗兰问道：“要不要制定一个适合的战斗计划？”

    “不需要，这样的食人魔我杀过不少。罗兰哥帮我掠后就行了。”贝塔站了起来，直接向山坡下冲锋。

    事实上，贝塔说得并没有错，他杀这些食人魔，就像是切菜一样。

    贝塔的动作相当快，力量也不小，更让人吃惊的是，他在战斗中，还能抽空使用魔法。

    他冲进食人魔窝点中，就像是猛虎进了羊圈，不到三分钟就杀掉了近一半的食人魔，而另一半则死在罗兰小火球术下，或者是被他用法师之手捶死。

    满地的马塞克。

    贝塔擦掉脸上的马塞克，在系统的帮助下，找到了一个高亮的目标，一颗干瘪的头颅挂在一具奇怪的人骨图腾上。

    “找到任务目标了。”贝塔笑了起来，从图腾上把头颅摘下来。

    “你不觉得恶心吗？”罗兰皱皱眉头，问道。

    贝塔无所谓地抛着手中的头颅，说道：“一串串数据而已，看开了就好。”

    “好了，罗兰哥，我们回去交任务吧。”

    罗兰看看周围的人骨图腾，这些都是被吃掉的人类尸骨，几个石锅里还煮着一些，他想了想，说道：“要不你去交任务吧，我想先把这些尸骨埋葬了。”

    贝塔惊讶地看着他：“罗兰哥，这些都只是数据，你入戏太深了。”

    罗兰顿了下，说道：“你就当我任性吧。”

    贝塔叹了口气，说道：“好吧，你快点啊。”

    说完，他一个人先行离去了。

