    吕布这几天以来，精神都显得的有些亢奋。

    睡觉的时间短。

    但整个人却很是精神。

    一直都在期待着华雄，被关东群贼被斩杀的消息。

    虽已经确定，华雄贼子，此次必然会死。

    但还是特别希望能够早日得到确切的消息。

    吕布酒都已经准备好了。

    在等到消息传来之时，就会将一坛珍藏了很久的美酒给打开。

    一边祭奠华雄，一边自己喝。

    与被人砍了脑袋的华雄，隔着生死对饮。

    这样的酒喝起来才痛快。

    只要华雄被这些人给砍死，那么那些在这段时间以来，什么都不懂，就只会在那里瞎说，说自己远不如华雄的人，就都会闭嘴！

    他们将会明白，自己能够在这样的阵仗之中，逃得性命，是有多么的不容易！

    如此想着，吕布就再一次的走出营房，朝着洛阳的方向望去

    看看那空无一人的道路，心中显得有些着急。

    这该死的，消息怎么还没有传过来？

    可别是华雄那厮，在知道了自己这边的遭遇之后，自知他那里，绝对不是那些前去的关东贼子的对手，所以就一直缩在汜水关那里不出了！

    倘若真的是这样，那可就让人难受了！

    再想想这都几天时间过去了，华雄身死的消息还没有传过来。

    吕布觉得，自己最为担心的情况，应该发生了。

    那无耻的华雄，真的选择了这等无耻的应对之法！

    在这样的念头，在心中升起之后，吕布心中的快乐，一下子就消失了许多。

    正这般患得患失的想着，忽然之间看到，有几骑从洛阳方向疾驰而来。

    吕布见此，心中所有忧虑，一下子就消失了一个干净。

    重新变得欢喜起来。

    他立在这里，等着那几骑过来。

    他有着一种直觉，觉得这极有可能，便是前来送关于华雄那里消息的人……

    稍稍等待一阵儿，那几骑就来到这里，一路匆匆的往吕布这里而来。

    “可是华雄那里的消息？”

    吕布出声询问。

    来人声音显得有些激动道：“正是！”

    吕布闻言，脸上笑容瞬间就变得灿烂起来。

    自己的直觉果然没错，这是自己听到的最好消息了！

    华雄贼子，终究还是死掉了！

    “华都督汜水关大捷，刀劈颜良，阵斩武安国！

    一战而溃关东贼兵……”

    吕布呆愣在当场。

    只觉身子发僵。

    仿佛有着无边天雷，在脑海之中滚滚而过。

    心中的所有快乐，全都消失不见。

    刀劈颜良，阵斩武安国？？

    华雄贼子，不仅仅没有死，反而还实现了反杀？

    这……这怎么可能？

    那些人，自己可是亲自掂量过的！

    便是自己，一人对上他们，也绝对不是对手。

    华雄那厮，远逊于自己。

    遇到之后，十死无生！

    便真的能够侥幸逃得性命，那也只是极为勉强的那种。

    可现在……

    可现在怎么……

    吕布一下子就被整不会了……

    时间流逝，很快就到了晚上。

    吕布大帐之中，酒气熏天。

    那坛吕布珍藏了很久，准备庆祝祭奠华雄用的美酒，此时终究还是被吕布给打开了。

    但这原本喝起来，应该无比美味的酒，此时入喉之后，却尽是苦涩。

    他心情本就不好，被酒这样一灌，就变得更不好了。

    此时吕布的心情，一言难尽。

    觉得自己成为了彻头彻尾的笑话。

    有了华雄这厮的这一仗之后，那些该死的家伙们，肯定会将各种各样令人难以忍受的语言，用到自己身上。

    对于这些，偏偏自己还没有办法辩解。

    只要一想起这些，他就满心难受，只想躲在这黑暗的帐篷之中不出去……

    如此想了一阵儿之后，他想起了自己家夫人。

    若是夫人此时在自己身边，那就好了。

    自己心情，倒是能够多少得到一些平复……

    吕布将自己关在营帐之中，足足一天一夜。

    一直等到第二天天色已暮之后，这打开营帐，走了出来。

    走出来的吕布，面色显得有些阴沉，整个人都充满了生人勿近的气息。

    不过，并不颓废。

    他饱餐一顿，然后就开始暗中传令点兵。

    准备带兵夜袭。

    张济闻讯而来，进行相劝。

    吕布看他了一眼，停顿了一会儿才开口道：“贼人汜水关大败一场，军心震动。

    此时带兵出去，必然能够一战击溃虎牢关前之贼人！”

    张济见到吕布这个样子，便也不再多言。

    当晚三更时分，虎牢关关门无声开启，吊桥放下。

    吕布骑着赤兔马，手中握着方天画戟，率先出了虎牢关。

    吕布已经想明白了。

    若想要减少别人对自己的指指点点，那就需要打出一场大胜仗出来。

    纵然这样，还是堵不住一些人的嘴，但终究还是有很大用处的。

    而此时，颜良武安国等人被华雄斩杀。

    那些之前与自己对战之人，不管有没有死，此时都在汜水关那里没有回来。

    在这种情况下，自己出兵袭营，必然能够胜利！

    这一场翻身仗，吕布很有把握！

    华雄贼子没有被关东群贼斩杀，也是不错。

    正好自己到时候，可以亲自砍下他的脑袋！！

    心中如此想着，吕布很快就带着兵马，接近虎牢关外关东之人营寨……

    一番作为，顺利打开营寨，却发现是一座空营！！

    信心满满，准备大开杀戒的吕布，瞬间惊慌！

    慌忙向外撤退。

    火光闪动之中，只听得有闷雷一般的怒喝声响起：“三姓家奴受死！张翼德在此！！”

    “河北上将文丑在此！”

    “河内方悦在此！！”

    吕布听到这些叫声，变得更懵了。

    知道自己又中了人算计。

    是又惊又怒！

    却也不肯退了，纵赤兔马，舞方天画戟，直冲文丑所在之地而去！

    今日必须要斩一个再说！

    “锵！！”

    方天画戟悍然挥出，一声爆鸣陡然响起。

    文丑并没有应声死掉，因为吕布这蓄力一击，被怒吼连连的张飞，用丈八蛇矛给拦了下来……

    天色将亮之时，吕布终于回到了虎牢关。

    文丑这些人脑袋，他并没有拿下。

    相反身上还受了一些伤。

    兵卒折损的就更多了。

    他本来带兵出关，是想要打一场大胜仗来找回面子的。

    结果，一场大败下来之后，这面子丢的更大了。

    与华雄的这种无声的争锋，他败的一塌糊涂！

    回想着这些，吕布直想抓狂！

    而张绣，这个原本觉得吕布很帅的少年人，望向吕布的时候，眼中也没有了光芒……

    虎牢关外，袁绍，袁术，曹操等人的脸上，再度有了一些笑容。

    文丑，方悦，穆顺等人，都是如此。

    觉得神清气爽多了。

    对比一下之前和华雄的对战，觉得这才是真正的战斗。

    还是和吕布打仗有意思。

    名气大不说，打起来还好打……

    汜水关这里，华雄对于发生虎牢关这里的事情，还不知道。

    就算是知道了，也不会有太多的感触。

    因为此时，他的目光，都被眼前的这匹马，给吸引了！

    这马，个头极大，不论是身高，还是身长，都比一般的战马多出许多。

    华雄此时所乘坐的战马，也是顶级好马了。

    可是在这匹宛若黑缎一般的马跟前，还是小了一圈！

    只看这个头，还有长相，便知道这绝对是一匹宝马！

    “此马名为乌骓，乃是太师珍藏好马……”

    李儒在身边开口解释。

    乌骓？

    华雄心中不由一动。

    竟叫这个名字？

    这是巧合，还是冥冥之中自有天意？

    自己获得了霸王之勇，还有霸王断刃。

    现在，眼前又出现了乌骓。

    这让华雄一时间心情有些复杂。

    既连乌骓都来了。

    那自己的虞姬，又在何方？

    “乌骓？这倒是一个好名字！”

    华雄出声由衷的赞叹。

    “此马性子极烈，还从未有人降服，公伟你来试试。

    若是能够降服，那这乌骓宝马，就归公伟你了！”

    李儒笑着说道。

    性子烈吗？

    就是烈，骑起来才有成就感！

    大丈夫就当骑烈马！

    当下就道：“我来试试看！”

