    “哦，哈哈哈哈！”高文峰楞了一下猛然大笑，眼泪花儿都差点儿下来了，然后一巴掌拍在这个女人的屁股上，“进去把仙酒坊最好的酒拿来！”

    这个女人明显有点儿不太乐意，不过也不敢反驳，站起来扭着腰就摇摇摆摆的进去了。

    杨凌黑着脸一屁股坐到高文峰的对面，非常不爽的伸出一根中指。

    “怎么样？哥的眼光不错吧，简直就是极品少妇！”高文峰盯着女人的屁股说。

    “小心生个儿子出来智商只有5！”杨凌忍不住翻个白眼儿

    高文峰无所谓的摇摇头，一脸淫荡的说：“管她呢，只要床上够骚就行，你不知道，连续半个月，差点儿把哥的腰杆都坐断了！”

    杨凌没好气的摇摇头，懒得和这个货聊这些无聊的话题了，问了一下最近噬魂魔虫矿星的开进度，然后那个女人就端着几瓶翡翠玉石做的酒瓶出来，还有两个白玉做成的酒杯。

    女人给两人倒上酒之后，就坐在高文峰的旁边搂着他的胳膊开始浪，嗲声嗲气的说：“文峰，你还有多少个穷朋友啊，这酒可贵了，没三块灵石可是喝不上，再来几个，你这酒吧恐怕要关门了！”

    “噗~”

    杨凌忍不住一口酒喷出来，脸皮抽抽的停不下来，感觉入口的灵果酒都变味儿了。

    高文峰脸色一变，啪的一巴掌抽在女人脸上，“滚~”

    “文峰，你……你竟然打我！”

    高文峰虽然这一巴掌并没有释放任何的灵气，但女人脸上还是清晰的现出五个红印，捂着脸一副万分委屈的样子开始抽泣。

    “我特么踹死你！”

    看着杨凌郁闷的神情，高文峰跳起来，却被杨凌一把拉住：“屁大点儿事，什么彪，你慢慢喝，我去别处逛逛！”

    就在杨凌站起来的时候，酒吧里面走出来一个清丽脱俗的年轻妹子，长相在杨凌看来足可以打上七八分，虽然也只有练体入门境界，任督二脉都还没打通，但身上却穿着一套灵气翻滚的修身法袍，一走一摇很是充满视觉诱惑。

    “姑姑，你怎么啦？”年轻女人看着捂着脸哭泣的少妇，赶紧上来问。

    姑姑？

    杨凌手里的酒杯差点儿没拿稳，扫了一眼两个女人，现果然有三分相似，不过仍旧没有停留，放下酒杯扬长而去，只留给高文峰一个邋遢的背影。

    兄弟们都不是以前了，这种事情不好掺和！

    但为毛听到姑姑两个字，自己就会有些不健康的想法！是不是我的心已经堕落到没救的地步了？

    杨凌摸着下巴思索之际，很快就不由自主的走进韩雪丹药铺里面。

    “小凌，你出关了！”正在里面整理丹药的韩雪很惊喜的迎上来，脸上充满了关切，眼神中除开温柔，还有一丝久违的火花。

    幸亏老子的姑姑不是那样！

    看着如今更加年轻貌美、浑身散着灵气，真的宛若凌波仙子的韩雪，杨凌笑着把她搂在怀里亲了一口，手又不着痕迹的在一对柔软的山峦揉了几把才松开说：“韩姐，你都已经是化灵境的大修士了，这些事就让别人去做，平时多修炼一下，好尽快突破到真灵境啊，不然……”

    杨凌低声在她耳边说：不然……怎么满足我！“

    韩雪面色飞起一丝红晕，媚眼若丝的轻轻瞅了他一眼，然后轻轻的点点头。

    你看你看，我家姑姑就是不一样吧，多么的温柔体贴善解人意！

    杨凌心怀大畅，一下就把刚才的不快抛到脑后，然后一把抱起韩雪，身体一晃就从店铺里面消失不见。

    挨了半个月的剑劈，神魂紧张，身体负荷巨大，他现在急切需要和自己的女人来一场灵与肉的深度交流，才能平息精神压力，同时也让脑海里面的两个小人高兴一下。

    平静了许久的玉孚洞天之中又开始摇晃起来。

    水雾蒸腾缭绕，灵气四溢中，花草树木都在剧烈的震荡中散出莹莹的光彩，一条青色龙影在水雾之中不停的咆哮游走，金青赤白黑五道光华冲天而起直冲宇宙，一朵紫色的莲花将两个人影包裹在其中，婉转呻吟和低沉如闷雷般的喘息交织，莲花花瓣上玉珠不断摇晃滚落，神魂之力化作肉眼可见的水滴落入雾气之中。

    玉孚洞天这一晃就是五天。

    直至一声极其悠长的呻吟之后，一切异象才慢慢消隐，天地重归于平静。

    而此时的玉孚洞天，清香扑鼻，灵花吐瑞，整个空间仿佛经历了一场灵气的洗礼，变得极其清洌通透。

    而怀里的女人，柔媚的脸颊上红潮涌动，光洁的肌肤变的更加细腻紧致，冰肌玉骨的诱惑身体中不断散出来一股剧烈的灵气波动。

    “……”

    竟然化灵境大圆满了！

    杨凌感慨不已，抱着韩雪身体一晃就落在一栋简陋的木房子里面，然后将她轻轻的放在床上。

    韩雪不光像是他的一个知心姐姐，更是他生命中欲罢不能的绝世尤物，在她的身上，每次都能够让杨凌感受到最愉悦的轻松和快乐，即便是灵魂，都能够完全而彻底的得到释放。

    身边的几个女人，似乎只有她能够让自己这样全身心的放松，无论是韩星琳、孙晓静还是薛玉琴，他都没有找到过这种感觉。

    难道是自己不够喜欢她们？

    杨凌摇摇头把这个念头抛到脑后，这几个女人已经和自己的生命牢牢的融合在了一起，绝对没有任何的隔阂，也许，只是她们不够投入吧，也或许，是自己照顾的不够周到，因为自己每次突破之后急需要放松的时候，第一个想到的永远都是韩雪。

    接下来的几天，杨凌视察了几颗矿星和魔法实验室，又去了一趟第二主城，看了一下丁聪的开进度，又回家陪了老爹老妈差不多一个星期之后，就宣布正式进入第四颗矿星的征服任务。

    此时距离这次的任务开始，已经过去了一年半。

    将系统内所有的中高层人员都聚集起来分配任务之后，杨凌带着宙斯还有幽冥魔花、大葫芦、苍崖这四个级高手驾着油罐车出现在一颗黑色冰甲覆盖的巨大星球之上。