    轰！

    一黑一白两道剑波在半空中碰撞在一起。

    因为爆炸而产生的强光和狂风横扫全场，甚至很多人都被直接吹飞了。

    就在这爆炸的狼烟之中，夏洛特·玲玲骑在一朵白云的背上冲天而起，挥舞着大刀直扑天狼星号而来。

    已经没有再继续废话的必要了，现在需要做的事情只有一件。

    战斗！

    “去天空上。”

    西留斯也从甲板上一跃而起。

    他们两边的战斗动静应该会很大，波及的范围应该也会很广。

    为了不影响其他伙伴们的战斗，在天空上战斗应该会是一个很好的生意。

    “别想跑！”

    夏洛特·玲玲完全不管天狼星号上的其他人, 直接就朝着西留斯追了过去。

    王对王将对将，这是大海上的传统。

    “桀哈哈哈哈！那就让老子来为你们制造战斗场地吧！”

    看热闹的金狮子前辈也追了上去，他哈哈大笑着右手一挥。

    漂浮在天空上的那一座浮空岛的陡然变换形状开始摊平，然后朝着这边飘了过来。

    西留斯眉头一挑，金狮子前辈倒是很贴心嘛。

    看出了自己如果单纯使用月步的话和真正会飞的夏洛特·玲玲战斗会落入劣势，现在连决斗场都做出来。

    西留斯直接朝着那边飞了过去，夏洛特·玲玲紧随其后。

    “准备战斗！”

    双方的怪物都第一时间脱离了战场，那么接下来这边就是干部们之间的对峙了。

    卡塔库栗拿起了自己的三叉戟，大声道。

    聚集在他身边的是夏洛特家族的大干部们。

    克力架, 斯慕吉，欧文，大福，佩罗斯佩罗，康博特，斯纳格，阿曼德……

    夏洛特家族所有的干部此时齐聚于此。

    位于他们外围的是旗下加盟海贼团的干部们。

    更外围的就是霍米兹士兵以及其他海贼团的杂鱼们。

    “开战咯！”

    天狼星号的甲板上，大和也兴奋地拔出了背后的狼牙棒。

    “喂喂喂，人数上是不是差太多啦。”

    罗笑着拔出了腰间的佩刀。

    那只是一把普通的打刀，并不是什么出名的名刀，但是如果缠绕上强劲的武装色霸气的话也已经足够锐利了。

    但是当然，作为一名不算纯粹的剑士，罗还是渴望着一把名刀的。

    “马上就给他们减员！”

    大和从天狼星号上跳了下去。

    在下坠的时候，狂风吹得她的白色头发往上飘飞。

    她的眼瞳之中，红色的光芒闪烁。

    嗡！

    无形的气魄以她为中心碾压而下, 仿佛巨龙在咆哮。

    只是一瞬之间，大量的海贼或米兹或者夏洛特家族的干部们两眼翻白口吐白沫的昏死过去。

    “霸王色！这家伙也是霸王色的使用者！”

    有人惊呼。

    “好惊人的霸王色！！她到底有多强啊！”

    只要是对霸气稍有了解的人都知道, 霸王色霸气是无法通过修行变得更强的。

    使用者越强，霸王色就越强。

    而大和所展现出来的霸王色霸气，很强。

    “白狼交给我！”

    卡塔库栗上前一步，眼神同样一沉。

    呼啸的气魄，从他身上蔓延而出，与大和竖直往下的霸王色对撞在一起。

    轰！

    地面在顷刻之间开裂，大量的碎石土块都仿佛失重了一样，飘上天空。

    天空之上漆黑的闪电跳跃不断。

    两人之间的霸王色对冲让更多的人开始昏迷。

    “哈哈哈！好久不见啦！卡塔库栗！”

    大和哈哈大笑着，双手紧握手中的狼牙棒，“金刚镝！”

    用力一挥，一道波动轰然而出。

    卡塔库栗表情都没变一下，右手往上一拉，地面陡然扭曲变形化作了白色的年糕冲天而起，形成了一面巨大的屏障。

    轰！

    这一面屏障在下一瞬间被轰出一个大洞来，大和从洞中弹射而来。

    谷脂

    “冰诸斩！”

    狼牙棒上拖着长长的黑色闪电从天砸落。

    卡塔库栗脸色一变，抽身往后倒退。

    轰！

    狼牙棒落地，地面被冻成冰块，然后仿佛泡沫一样的起伏不断, 再下一秒炸开，炸成了一个深不见底的巨大窟窿。

    “耶？”

    大和使用月步腾空, 笑嘻嘻的道，“卡塔库栗你为什么要躲呢？难道是看到了什么不太妙的未来吗？”

    和西留斯相处了这么多年，垃圾话好歹还是学了几句的。

    卡塔库栗脸色都没变，右手握拳。

    地面上更多的年糕涌起，如同海浪一般，瞬间就将大和给吞噬其中。

    “那个笨蛋。”

    杰克摇摇头，“算了，她不会输，开战了！”

    以他为首，西留斯海贼团的其他人也从船上跃下，加入战场之中。

    罗张开了ROOM，瞬间便已经闪烁到了地面上。

    然后关闭，又打开一个新的ROOM，将大半個战场都覆盖其中。

    “切割。”

    他轻笑着，横着挥剑。

    刷。

    仿佛微风拂过一样。

    然后。

    “哇啊啊啊！”

    惨叫声响成了一片。

    大片大片的海贼，霍米兹士兵甚至夏洛特家族的干部直接身体被从中腰斩。

    又挥了几剑，把倒霉蛋们切得更碎。

    “指挥棒。”

    罗笑着手指微微一转。

    这些被转断的身体开始在风中飞转，像是狂风一样撞到了更多的人。

    “别想肆意妄为！”

    两道人影同时朝着罗扑了过来。

    夏洛特·阿曼德，夏洛特·斯纳格。

    “恩？”

    罗的视线一下子集中在了阿曼德的手上。

    那是一把刀。

    有着鱼一样的刀格，鱼鳞形状纹路的刀柄。

    “看起来不错啊。”罗眼睛一眯。

    “真是夸张的能力。”

    玛利亚摇了摇头，然后挥舞着手中巨大的轮入道把迎面而来的糖浆砸的四处飞溅。

    她有些抱怨的道，“真是，和淑女的战斗偷袭应该是不太好的吧。”

    “因为你可不是一个简单的对手啊。”她的对面，佩罗斯佩罗的表情并不轻松。

    “所以，我的对手就是你吗？”

    杰克看着挡在他面前的女人，“夏洛特·斯慕吉，榨榨果实能力者对吧？”

    拥有一双大长腿的斯慕吉提着剑笑眯眯的道，“因为我很好奇，鱼人被榨干了会变成什么？咸鱼干吗？”

    杰克嘴角扯了扯，“你在找死。”

    “请多指教。”

    日和笑着拔剑，她的对面是夏洛特·大福。

    “揍扁你！”

    挡住润媞的是欧文。

    “贝波！要加油哦！”

    佩吉万变成了恐龙，贝波站在他的身边。

    他们的对手则是夏洛特家族的长女，康博特。

    显然，西留斯海贼团人手不够了。

    虽然他们都各自有了对手。

    但是还有更多的敌人。

    不过没有关系。

    天空上，天狼星号开始改变形状。

    下一瞬，百米之高的机械巨人坠落于地，整座岛屿似乎都在震动。

    “那么，谁来做我的对手！”

    数道光束轰入战场，巨大的爆炸席卷一切。

    最终的决战兵器，登场。

