    “小心！”

    眼看着密密麻麻的狂暴幽暗毒蛇扑向苏梦云，众女不由得惊呼出声。

    云天泽也是惊讶起来。

    但，仙灵器套装，亦是显露出自己的作用来。

    “戾！”

    凤凰戾鸣声响起，当那群恐怖的狂暴幽暗魔蛇扑到苏梦云身上时，竟然冒出了无数个MISS的字母来。

    只有寥寥几头毒蛇造成伤害，可，如今的苏梦云也有着上千万气血值，根本不怕那么点伤害。

    凤凰之剑拥有着降低周围怪物命中率的效果，再加上套装又增加了苏梦云的闪避几率，因此，那些怪物想要攻击到她，难如登天。

    这也算变相的为她提供了保命能力。

    诚然，你就算输出再高，打不到目标身上，那也是白搭。

    “漂亮，接着打！”

    确保苏梦云没有任何危险，云天泽兀自爆发出攻击，一剑又一剑的斩击在双头魔罗蛇身上。

    蛇王被动接连触发，一头头狂暴的幽暗毒蛇浮现。

    然而，苏梦云把它们的命中率给降低了之后，它们的杀伤力，也就无关紧要。

    哪怕两人中了蛇毒，一点朱砂也能很快为他们化解。

    片刻之后，似乎是察觉到这样无法威胁到云天泽、苏梦云两人，双头魔罗蛇竟然嘶吼一声，凭空召唤出了数百头紫色的魔蛇之影。

    嘶嘶嘶——

    那些魔蛇之影并未进攻，反而是形成了类似阵法的存在，漂浮在云天泽、苏梦云两人四周。

    刹那间，紫色光芒落下，瞬间落在了云天泽、苏梦云两人身上。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【蛇影迷踪】的影响，陷入失神状态，持续时间30秒！”

    “系统提示：由于玩家触发装备【卫公兵法】的效果，自身失神状态被免疫！”

    接连两道提示音响起，云天泽并未受到任何影响，可，苏梦云却是被定在了原地，无法动弹。

    “嘶——”

    双头魔罗蛇吐着蛇信子，又是召唤出数千头狂暴的幽暗魔蛇，铺天盖地一般，朝着云天泽杀去，它自己则是迅速游向苏梦云，尾巴朝着其抽打而去。

    “好聪明的BOSS，居然学会了转移目标。”

    看到这一幕，云天泽不由得惊叹出声。

    不过，这对他有用嘛？

    眼看着那双头魔罗蛇即将冲到苏梦云身旁，云天泽果断施放技能。

    嗡——

    特殊的光阵浮现，下一刻，宛若天旋地转，斗转星移一般，云天泽与双头魔罗蛇的身体，当即来了个移形换影！

    双头魔罗蛇那恐怖的攻势，竟是跟它召唤出的万千魔蛇撞击在一起。

    “吼！”

    这让双头魔罗蛇愈发的愤怒，两颗脑袋，四颗眼睛都闪烁着血红色的光芒，死死盯着云天泽。

    云天泽也不在意，迅速挡在苏梦云面前。

    哪怕苏梦云有着仙灵器套装，在她被控制住的时候，面对仙灵级BOSS也会有着生命危险。

    她可是自己的公会成员，又是战友，云天泽自然不会看着她被BOSS攻击到。

    “黑暗降临！”

    双头魔罗蛇发出嘶吼的声音，刹那间，天际乌云密布，沉重的气息使得云天泽都有点胸闷。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家进入BOSS的黑暗降临领域之中，自身异常状态抗性降低100%，并闪避几率降低100%！”

    “嗯？！”

    “这居然不属于负面状态？”

    并没有看到卫公兵法触发效果，云天泽不由得脸色微变。

    异常状态抗性降低也就罢了，毕竟他有卫公兵法，根本不怕负面状态。

    哪怕异常状态抗性降低到0，只要是负面状态，都无法对他生效。

    除非像先前那般，一瞬间打出几十种负面效果，可云天泽有了经验，也不会再让它轻易得逞。

    可，降低了100%的闪避几率后，苏梦云可就危险了！

    果不其然，黑暗降临领域施放后，双头魔罗蛇根本没在意云天泽，兀自操控着所有的幽暗魔蛇进攻苏梦云。

    “封灵阵法！”

    “大海无量！”

    云天泽神色凝重，当即让所有召唤兽都爆发出AOE技能来。

    轰隆隆！

    一时间，水浪滔天，两头双头元素龙出手，喷出无数水流，竟是将那些幽暗魔蛇都给阻拦了下来。

    呼呼呼——

    血水亦是顺着水流侵袭，落在了那些幽暗魔蛇身上，腐蚀着它们。

    由于它们都是被召唤出来的怪物，气血值仅有原属性的1%，哪怕是一点点攻击，也可以将它们给秒杀。

    于是乎，云天泽还真是凭借着诸多召唤兽密布的攻势，将那些幽暗魔蛇的进攻，全都给阻拦！

    “这BOSS，倒是有点麻烦啊。”

    “只要进攻它，就会有源源不断的毒蛇出现，必须要想个办法秒杀它才行！”

    神色逐渐凝重，云天泽望着双头魔罗蛇不断召唤出幽暗魔蛇来，心中也是发狠。

    此时，双头魔罗蛇血条还有80%，应当还有400亿左右的气血，想要直接秒杀它，难度极高。

    可，并不代表没有可能！

    那就是血剑术！

    只要血剑术凝聚的数量足够多，云天泽就能够造成极其恐怖的伤害。

    但，如今他也只有4300多万的气血值，仅仅能凝聚出4300柄血剑来，也不知晓，能否秒掉400亿的血条。

    “血剑术的伤害也吃自身攻击，也吃暴击……我要是吃到甜甜的3倍伤害加成，或许可以成功！”

    一念至此，云天泽当即将队长给了苏梦云，操控着召唤兽不断释放技能，将他跟苏梦云都保护了起来。

    双头魔罗蛇死死盯着云天泽，自身并未上前，依旧是不断召唤幽暗魔蛇，想要突破防线。

    见状，云天泽轻舒一口气，血剑术悄然释放。

    嗡——

    嗡！嗡！

    随着清脆剑鸣声响起，当云天泽血条每降低一点，就有一柄血红色的剑刃，漂浮在他身后。

    时间缓缓流逝，那些幽暗魔蛇并未突破防线，云天泽身后血剑接连浮现。

    苏梦云，终于结束了失神状态。

    当苏梦云清醒过来后，还没来得及开口，云天泽已是喊道：“开启名将技能，为我加持属性！一点朱砂，所有BUFF都给我加上！”

    为了确保秒杀双头魔罗蛇，云天泽也是拼了。

    闻言，苏梦云、一点朱砂一愣，旋即很快反应过来。

    清脆的提示音，当即响起在云天泽耳旁！

