    “啪！”

    只是一个巴掌。

    直接就将慧空抽飞，连摔百米开外，摔断十几棵大树，倒在一颗歪脖子树下。

    武者之间的战斗不似普通人那般，需要好几十个回合！

    胜负往往在一念之间。

    生死往往在一招之间。

    这一点在这四名圣子身上得到了完美的诠释。

    当你给了一头狼能打败你的机会，那么留下来的，一定是满地鲜血。

    因为——

    他忘了！

    慧空忘了！

    在看到于枫也能施展术法之后，他忘记了于枫原本便是一名——近战极强的对手。

    一名术士最大的弱点便是遇上近战最强者，而身兼武圣传承的于枫，既是慧空最强的对手，亦是他最大的克星！

    发现弱点，制造机会，小心仔细，不给对手留下任何反应的时间！

    在绝对的分析能力以及执行力面前，所谓的四大圣子名声就如一地狗屎，不堪入眼！

    就？

    这？

    雨声滴答滴答洒在落叶间。

    土地的泥腥味中又多了一种味道——血腥味。

    十几颗断木边，渐渐多了一道又一道脚印。

    于枫走回去，提起自己的高精狙，一步一步，缓慢且沉重地走到慧空面前。

    一切都来得太快，谁也没有反应过来。

    旁观者觉得是个碾压的战斗，可谁又知每一招每一次行动，都具备足够的威胁。

    这并不是一场精彩的战斗，做不到让观众热血沸腾，做不到让台下的赌徒红了眼，做不到让人觉得爽快，因为这本身就不是一场为了表演而表演的战斗！

    枯燥而乏味，若身处其间，方知凶险！

    这是关乎到性命的战斗。

    他为了杀他。

    他也想杀他。

    这场战斗就注定在一招之内，解决胜负！

    结果也未曾出人意料。

    于枫赢了。

    就如看着得其他三名圣子的样子，于枫将枪口对准慧空的脑袋，低下头俯视着他。

    虚空间，老僧脸色难看的极点。

    天色开始产生一种莫名的变化！

    而面对于枫这一枪口的威胁，还剩下一口气的慧空，嘴角吐出鲜血来，依旧面无表情。

    那被抽了巴掌的半边脸肉眼可见得糜烂！

    就连白色的骨头都能在血肉间看得见！

    “杀死你三名师兄之前，他们都说你将杀死我，你是他们当中最强的一人，这一点我承认，你的言出法随的确很具有威胁力，可你还是输了，说下你最后的遗言。”

    于枫犹如审判者一般，冷声说道。

    慧空将眸光落在灰暗的天空里：“没有杀死你，愧对佛祖的栽培。”

    “就这一句？”

    慧空摇摇头：“不明白为什么会输！”

    “哪里不明白？”

    于枫问道。

    慧空说道：“佛说，言出法随既是佛祖对这世间最后的指令，其间所蕴含的大道，是众生，小僧为了众生而来杀你，可这大道却不曾站在小僧这边，小僧不明白。”

    于枫不屑地笑：“在你眼里，什么是众生？”

    慧空：“很多人。”

    于枫；“什么样的人？”

    “……”慧空。

    听到这个问题，从小活在寒山寺的他沉默不语，脑海无比空洞，竟是连半点话都说不出来。

    慧空：“不明白。”

    “所以，你输了！”于枫说道。

    没有太多复杂的东西，因为一旦扯出来那就太多太多，人活才二十，哪来那么多的天地感悟，于枫如此，慧空亦如此，你问他，他也不知道，谁能知道究竟什么是大道，只当在乎当下。

    慧空笑了笑：“明白了。”

    于枫继续说道：“刚刚的战斗，我说过你的弱点是什么，你的一句话，便代表了一道术法，从某意义上来解释，你的嘴巴与你的术法为一体，说一句，便是一道术法，也就是说，你的嘴巴就是一道灵器！”

    “身为术士，你却不自知灵器与术法之间的关系，取消一道术法，需灵器作用，可若是一道术法未曾取消，灵器就无法施展下一道术法。”

    “施展封字印，看似是为了抵挡你的术法，实际上则是为了下一步施展缠字印做准备，缠字印封住你的术法，封字印进行封印，你的术法便无法取消，你便无法施展的下一道术印。”

    “这便是我的算计！”

    于枫一字一句说来，思路清晰，无比明确，语气平静自然，但眼神里的杀意依旧盎然。

    而在他说完之时，听到这些话的慧空眼神忽然一亮，恍如彻悟了一般。

    “原来……是这般的算计。”

    慧空笑了。

    像是在自嘲。

    学了三十多年的术法，到头来却不如一个刚刚碰面没过几分钟的对手了解。

    原来他的嘴巴，即是一道灵器！

    原来是这样！

    空气中，慧空的笑声那般的凄惨且阴森。

    他闭上眼睛，再睁开，是彻悟。

    “这世界上，并没有真正意义上的言出法随。”

    于枫点点头：“理应是在这般。”

    慧空：“所以这佛祖留给众生最后的指令，并不是给予世人以大道而救苍生与水火之间，所谓的言出法随，只是一道灵器与术法。”

    于枫：“杀人的术法！”

    慧空：“小僧——受教了。”

    于枫：“但可惜，已经来不及了，你要为一个人偿命。”

    “谁？”

    于枫将枪口无距离地对准他的脑袋：“宁城市那名死去的护士。”

    “砰！”

    话音一落。

    一声枪响。

    雨中，那道从枪口悠悠飘起的青烟被雨水给打散。

    接着，慧空的额头上多了一道贯穿头颅的枪口。

    他死了！

    死得理所当然！

    自古以来，深入人心的法——杀人偿命，天经地义。

    他该死！

    所以，他死了。

    这寒山寺赫赫有名的四大圣子，皆死于——于枫之手。

    “大叔！”

    虚空间，杨黎如惊喜地喊出一声。

    “黎如！”

    于枫猛地瞪大眼睛。

    他好像听到了！

    听到杨黎如的声音。

    很清楚，且距离很近，这绝不是错觉。

    于枫确认自己听到了。

    “黎如，你在哪？”

    “黎如！”

    看到于枫又反应，杨黎如喜出望外，她连忙招手：“我在这，在这，大叔，我在这！”

    “大叔——”

    “轰！”

    可就在下一秒。

    变了！

    一切都变了！

    天摇地动，虚空一阵颤动。

    灰暗的天色不在，无数存在镇妖塔内的黑暗再次涌来。

    再也听不见于枫的声音，身前又归于同样的场景，一张木桌，一盏烛灯，点着火，飘在空气里，照亮老僧那张脸！

    看到他，杨黎如大怒：“放了我，放了我，你凭什么把我关回来，凭什么？”

    老僧徐徐睁眼，双手合十并起身，抬头仰望着镇妖塔的塔顶：“该。”

    “出关了！”

    ……

