
    所以在庆祝宴准备到一半的时候，一阵警铃声就在村委门口响了起来。

    黄能带着人下车，见到杜雪晴过来说道：“雪晴，怎么回事？”

    “这个……”

    杜雪晴一脸尴尬，之前她是觉得叶秋就是个村里的恶霸，想着报警把人抓了，可是之后的事情来看，这个村长明显不是自己想的那种人，反而相当的开明。

    叶秋听到警铃声出来一看，见到黄能就奇怪道：“黄所长，你来干什么？”

    黄能一怔：“叶队长，你怎么在这？”

    叶秋说道：“我是这村长，不在这在哪？”

    黄能拍了拍脑袋，这才想起来叶秋还是渔山村的村长。

    杜雪晴吃惊道：“你们认识？”

    黄能回过神，笑道：“认识，叶队长可是个好人，上次帮我们处理了一件事情，我都还没感谢他呢。对了，雪晴，你让我过来抓人，人呢？”

    杜雪晴急忙摆手：“没事没事，我打错电话了。”

    黄能立刻就沉着脸：“老同学，你这可是在浪费警力啊。”

    杜雪晴一翻白眼：“等了吧，就在这山区没什么案件，天天坐办公室的还浪费警力？”

    黄能无奈。

    叶秋说道：“黄所长你来了就正好留下来吃饭吧，我们村摆宴。”

    黄能心中一动，叶秋身份不一般，本来就想要多拉近下关系，此时听到这话哪里不答应下来的，都喜形于色了。

    等叶秋去忙活了。

    杜雪晴急忙拉着黄能问道：“我问你，这个叶村长到底什么人？”

    黄能看了看，低声道：“你不知道？”

    杜雪晴无语道：“我知道还能够问你？”

    黄能想了想说道：“我知道的也不多，不过这个叶村长还是市里面的xíngjǐng队长。”

    “xíngjǐng队长？”杜雪晴惊愕道，“不可能吧，那他怎么还是这里的村长？不会是假的吧？”

    “不会，我跟市局确认过了。”黄能想了想，凝重道：“还有一种可能，那就是说明叶村长身份不一般，我看过他的资料，以前当过兵。如果他当兵期间表现优异，甚至是参与过很多次的案件，立下过特等功，这样子的人才复员之后就可

    能会被市局吸收了，不过一般也不可能刚退伍回来就直接当上xíngjǐng队长的，只能够说明他以前的功绩真的太大了。”

    杜雪晴张大了嘴巴，然后苦笑道：“刚才我打电话给你，就是想让你抓他。”

    黄能就跟被踩住了尾巴一样的猫似的，差点被吓得跳了起来，大惊道：“抓他干什么？”

    杜雪晴忙说道：“误会，是这样子的……”

    解释了一通。

    黄能松了口气，然后说道：“叶村长不是你想的那样，这个人很不错，上次他在县卫生院里面给人看病，你猜怎么招？不但把所有来看病的人都治好了，而且还分文不取，这样子的人你觉得会贪钱？”

    杜雪晴窘迫道：“我这不是不知道？”

    黄能摇了摇头说道：“而且我还从卫生院那边听说了，上一次长荣村那边山石滑坡，一辆校车正好处在滑坡区域，是叶村长救了那一车人的命。”

    “这么厉害？”

    杜雪晴低呼一声，倒是没想到叶秋居然还有这么多的事迹，对他的印象不由得上升了几个层次，心里面倒是有点佩服起这个年轻人来了。

    庆祝宴上。

    叶秋趁机把跟徐秀英商量的事情说了一下：“大家静一静，我宣布个事情。”

    村民们都安静下来。

    叶秋看大家的目光都看过来了就说道：“赵馨儿和赵媚儿考上大学，对我们渔山村来说也是好事，所以村委决定每人奖励2万元以此鼓励。”

    “考上大学都能够有2万奖励？”

    “这么多钱啊？”

    村民都议论了起来，虽然这笔钱现在对他们来说不算太多，可是心里面还是羡慕。

    赵馨儿和赵媚儿倒是急忙说道：“叶大哥，这钱我们不要。”

    “你们等我说完。”叶秋笑了笑：“这钱也不是只给馨儿和媚儿的，我跟徐支书商量过，现在村子里面没大学生，这不行，国家的建设、城市的建设，就连山村的建设也离不开知识人才的储备。海对面的联邦国家为什么能够强

    盛200年不倒？而且科学技术比起我们华夏都要超出很多，就是因为他吸收了全世界的人才，所以才能够那么强大。所以我们村委会将成立一个专项，奖励那些考上大学的学生。”

    “本村学生能够考上大学的，一律都能够获得5000元的奖励。”

    “考上二本的，能够获得1万元的奖励。”

    “考上一本的，则能够获得2万元的奖励。”

    这奖励的钱虽然不多，不过也差不多合适，主要还是为了调动村民们的积极性。

    果然，听到叶秋的话。

    村民们都是骚动了起来：“考上大学也能够赚钱啊，早知道让我家那孩子去上大学了。”

    旁边有人笑道：“你这话也就现在说的轻松，叶秋没回来前，你有钱送孩子去读书？”

    “这一个2万的，20个不是要40万了？”

    “要是每年考上10个，10年不是200万了？”

    二春儿的情况也跟馨儿媚儿差不多，站起来喊道：“村长，这奖励是不是太多了啊，不会把村委吃垮吧？不说了，我明年就上大学去，2万不拿白不拿！”

    叶秋笑了笑：“不会，不过二春你确定能够拿2万，不是5000？”

    村民们都笑了起来，那5000就是鼓励奖，给那些上三本的。

    二春儿脸一红，嘟囔道：“笑什么笑，我明年就考上一本给你们看看！”

    叶秋笑道：“二春，就冲你这句话，你要是考上一本了，我个人再单独奖励你1万。”

    二春儿眼前一亮：“村长，你说真的？”

    叶秋正经道：“我什么时候骗过人？我要是骗人就不是人。”

    一旁的徐秀英听到这话差点把饭菜给喷出来，尼玛叶秋这犊子不骗人还好，骗起人来真的不是人。

    “这倒是，村长说的事情从来都没有落下的。你们等着瞧，明年我就考一本给你们看看。”

    二春儿喜滋滋道。

    因为奖励这事情村民们都很高兴，议论纷纷。而杜雪晴心里面都相当震撼，没想到这个叶秋居然这么有魄力，心里面不由得唏嘘，要是每个村长都能像叶秋这样子就好了。她倒是没想起来，之前还把人当成十恶不赦的村霸sèláng呢。
