    “唉......既然你不愿意献祭给孤王，那孤王就自己动手吧！”

    此时，徐天然就像一个已经入戏了的演员一般，开始唱独角戏，一脸惋惜的摇摇头，似乎有些失望的叹息了一声，但他的表情和语气，让人看着都忍俊不禁。

    地狱魔龙王的嘴角微微抽搐了一下，她实在没有料到，自己竟然被一个人类小辈给这样调侃和戏耍了，但她却没有任何办法。

    “你难道不好奇我为什么会来到邪魔森林吗？”

    深吸一口气，压制住心底的怒火，地狱魔龙王沉声问道，她不相信徐天然真的不好奇这个问题。

    闻言，徐天然微微地狱魔龙王一怔，眼中闪过一抹诧异之色，显然，他被地狱魔龙王给问的有些蒙圈，对于地狱魔龙王为什么会来到邪魔森林这一点，他还是真的挺好奇。

    在他看来，地狱魔龙王应该是那种两耳不闻窗外事，一心只会修炼才对。毕竟在兽潮期间，她也没有露脸这一点中可以看出。

    可她怎么会来到邪魔森林呢？这一点，或许只有她自己知道了。

    徐天然眉梢一挑，淡淡地问道：“那你说说看吧。”

    听到徐天然这句话，地狱魔龙王心中的愤怒，终于是彻底的平息了下来，她的心中也暗暗庆幸不已，还好自己的猜测是正确的，这个家伙，的确有一颗八卦的心，而她也是故作镇定的开口说道：“若我告诉你这个消息，那你也必须答应我一件事情。”

    “哦？什么事情？”徐天然问道。

    “那就是...放我离开......”地狱魔龙王一咬牙，狠狠地说道，虽然心中对徐天然的怨念之意依旧不减，但为了逃离邪魔森林，她也顾不得什么尊严了，她可不希望，自己真的陨落在这里。

    闻言，徐天然的眉头轻轻一皱，沉吟片刻之后，缓缓地点了点头，答应了地狱魔龙王的请求。

    倒不是徐天然圣母心发作了，只是他自己真的挺好奇这个事情，所以才会答应地狱魔龙王的要求。况且，谁能保证他不会反悔呢？他可是一个不按照常规出牌的家伙啊。

    “多谢！”

    看着徐天然点头答应了，地狱魔龙王的心中，也终于松了一口气，但脸色却并没有因此而轻松下来，而是继续沉声问道：“我是为了重修成人，才来到邪魔森林。”

    “放屁，你个畜生简直就是一派胡言。”

    孔德明好不容易才将自己心中的怒火压制住，可他没有想到，地狱魔龙王竟然说出了这样的话来，一时间，他的肺差点被气炸了，一张老脸憋的通红，双眼中的怒火，犹如熊熊燃烧着的火焰一般，死死地瞪视着地狱魔龙王。

    因为他知道，以地狱魔龙王那二十万年的修为，无论如何也不可能重修成人。

    不仅是孔德明，就连徐天然也是一阵愕然。

    重修成人？

    这不可能！

    甚至徐天然都开始怀疑地狱魔龙王先前那一番言论，是不是她为了能活下去所扯谎而编造出来的谎言。

    地狱魔龙王听到孔德明的话后，先是微微的一愣，随即也笑骂道：“你还真是一条疯狗，见谁就咬谁啊。”

    “你......“孔德明吹胡子瞪眼，刚想继续反驳回去，却被徐天然接下来的一番话给阻止了。

    “等等，我记得，魂兽一旦过了二十万年修为就不能再修炼成人了吧？”

    徐天然开口问道，同时也将孔德明心中的疑惑说了出来，他倒要听听看，这个地狱魔龙王究竟想干嘛。

    地狱魔龙王点了点头，沉声道：“没错，在一般情况下的确是这样。因为我们修为超过了十万年以上，自身的力量就不是自我封印能够限制住的，但不知道你有没有听说过参王？准确来说，叫做九品万年参王！”

    “九品万年参王！”

    闻言，徐天然的双眼猛地一亮，心中也涌出一阵惊讶之意，九品万年参王的大名，他早就听说过了。

    原著中出现过这样的一段话来描写它：参王论品，每万年为一品，所谓的万年九品。也就是说实际上已经生长到了接近十万年的超级参王，一旦它真的生长到十万年，那么，它也就能破空飞升而去。

    虽然这段话可能会有些夸张，但这就是事实，参王一旦生长到十万年，那它的战斗力将会提升到极其恐怖的地步。

    万年前，海神唐三为了复活献祭给自己的兔子，也是在大陆上寻找过九品万年参王的踪迹，但最终都未曾获得。

    这也足以说明，九品万年参王的稀有程度了。

    “没错，正是九品万年参王，只要找到那一株九品万年参王，我便可重修成人了！”

    地狱魔龙王的双眸中，流转出强烈的精芒，沉声说道，语气之中满是坚定之意，就好像一座山，轰击在了徐天然的心中。

    徐天然微微地眯缝着双眼，看着地狱魔龙王那坚定的眼神，他的脑袋微微低垂，陷入到了沉思之中，这个地狱魔龙王所说的话，倒不像漏洞百出的假话。

    只是这一切，似乎都太过于巧合了，仿佛冥冥之中有什么东西在牵引着自己的脚步一般。

    徐天然不由的陷入到沉思之中，眉宇紧紧的皱着，似乎陷入到了某种纠结之中，一副很是苦恼的模样。

    不过，他并没有因为地狱魔龙王的一番话，而产生什么怀疑，只是，他很好奇，地狱魔龙王为什么会原意放弃二十万年的修为，选择重修成人这条道路？

    毕竟魂兽重修为人类，根本无法在短短百年时间修炼、突破。就算突破了，魂师的寿命也很难超过五百年，成神，对魂师来说，只是一个幻想而已。

    大陆繁衍早已超过亿年，从没有人类的时候就有了魂兽，可时至今日，又有几位魂兽通过重修的方法成为拥有无尽生命的神诋呢？

    这也是拥有高贵血脉的魂兽宁可选择去冲击大限，也不愿意重修成人的重要原因。

    于是，徐天然抬起了脑袋，眼神直勾勾的盯视着地狱魔龙王，问道：“我很好奇，为什么你会选择重修成人这一条道路？就算你对于下一次瓶颈天劫没有信心，也不至于让你迈出这一步吧。”

    听到徐天然这个问题，地狱魔龙王不由的苦笑着摇了摇头，道：“正如你说的那样，的确没有几个魂兽愿意选择重修成人这一条道路。但是，我却不得不这样做。”

    “哦？不得不这样做？”

    徐天然微微一愣，不知道地狱魔龙王话中的深意，她的性格，徐天然是清楚的，如果她不愿意的事情，几乎没人能够逼迫她做出什么决定。

    “不错，就在前一段时间，供给我们凶兽修炼的资源，竟然就在我们眼皮底下给逃走了！”地狱魔龙王咬牙切齿的说道。

    听到地狱魔龙王的这番话，徐天然不禁眉毛一掀，他突然想起了这是怎么一回事，凶兽们的修炼资源，不就是那一条肉虫子，天梦冰蚕！

    对于凶兽来说，生命之湖或许只能是帝天以及隐藏在暗处的银龙王的福利，而其他凶兽，就只能享用那一条大虫子了，不过他们也只能享用一些零头罢了，毕竟大头的都被银龙王吸收了......

    但也正是这一条大虫子的存在，大部分凶兽都才能在短暂时间内提升实力。

    连地狱魔龙王也不例外，它也是享受大虫子带来好处的一员。

    想到这，徐天然在心中不禁感慨了一句：天梦冰蚕，你还真是功德无量啊......

