    一道金光投向了不日星君，看样子是要将他的尸身带走。
    这一刹那间，宁涛忍不住想要出手干预，可他最终还是放弃了。历史上，不日星君的尸身在蓬莱仙岛的血池之中，怎么可能被无拿走？
    就在宁涛想着这些的时候，不日星君的尸身忽然迸射出了一片金光，浑身符文闪烁，不等那到至高神庙投下来的金光将他的尸身带走，他的尸身上便出现了一块块石斑，转眼间石斑就结着了一块卵形的石头，往下飞射出去。
    不日星君一直都在为自己的身后事做准备，这显然也是其中之一。
    至高神庙前的平台边沿，无微微皱了一下眉头，不过并没有去追那块石头，只是淡淡的说了一句：“你是石头所生，死后变回石头，这也算是圆满了。”
    说完，他的视线移到了宁涛所在的方向。
    宁涛跪了下去，而且是双腿，并高声呼道：“小神拜见伟大的至高天神！你是一切的起点，一切的终点，养育万物的源泉！”
    如果从个人意愿出发，宁涛此刻已经扑上去了，一拳将无打成肉酱。可是他却对无下跪了，还说了这么恶心的恭维的话。
    不为别的，只因为他不能让不日星君白白牺牲，之因为爱丽丝和玄冥灵子还在家中等他回家，只因为这是过去时空，只因为三界苍生还处在危难的境地之中。他的身上背负了太多太多的东西，他不能依照自己的情绪和喜好做事，他必须从大局出发。
    再说了，将一个过去时空之中的无打爆，然后看他在眼前还原，那又有什么意义？
    无俯瞰着宁涛，那眼神仿佛要看穿宁涛的衣服。
    宁涛气息内敛，神力藏于造化之印中，仅仅留了一小部分在身体之中运转。他毕竟是神，要是把气息控制到与一个普通人差不多，那倒是够低调普通，却也成了一个破绽。
    一朵金色神云穿空飞来，那是智慧女神希米亚的神云，她被不日星君一棒子敲飞，现在才飞回来。
    智慧女神希米亚的神云停靠在了宁涛的神云旁边，她也跪在了云头上：“父亲，你为神山除害，众神当铭记于心，永感你的恩德。”
    无淡淡地道：“把他带上来。”
    宁涛的心中顿时一沉，心里暗暗地道：“难道被这家伙发现什么破绽了？”
    智慧女神应了一声，然后站了起来对宁涛说道：“到我的云上来，我送你上去。”
    宁涛移步到了智慧女神希米亚的神云上，故作紧张的样子：“伟大的至高天神见我做什么？”
    智慧女神希米亚说道：“伟大的至高天神的神意不可测，我也不知道，你上去就知道了。”
    宁涛就问了一句便不问了，问了也没用。现在看来，这个过去时空的历史的车轮在不日星君陨落这件事上并没有改变方向，但接下来会不会改变方向，乃至翻车，这就说不一定了。
    智慧女神希米亚驾驭金色神云，载着宁涛飞上了至高天神神庙，然后降落在了神庙大门前的平台上。
    至高天神庙宇宁涛在后世见过的有少许区别，但大致一样，起码万米的高度，无比的雄伟壮观。即便是三个神在它的面前，那也渺小如蚂蚁。
    宁涛又跪了下去，故作恭敬的样子：“小神拜见伟大的至高天神，你是一切的起点，一切的终点，养育万物的源泉。”
    无的眉头微微皱了起来，不知道他知不知道复读机这种东西的存在，如果知道，那宁涛在他的眼里就是一台人形复读机。
    “跟我来。”无就说了这么一句，然后转身往神庙之中走去。
    宁涛从地上站了起来，跟着无往神庙之中走去。
    智慧女神希米亚也跟着进了神庙。
    神殿内部空间高阔，尽头矗立着一座无的神像，头戴十三道天珠神王冠，额头上有竖眼，与后世的无的神像一样。
    宁涛的视线落在了那只竖眼上，横看竖看那都是一只竖着的眼睛，而不是什么代表雌性的0。
    无在神殿的尽头停下了脚步，转身过来看着宁涛，那眼神无比的锐利，仿佛拥有穿透一切的力量。
    这个时候，宁涛心中一沉，基本上已经确定无发现了他。他是造物主，无比的强大，这一点他能骗过智慧女生希米亚，可眼前的毕竟是同等存在的无。
    接下来会发生什么？
    宁涛一点都不知道，可他知道的是如果有危险他就得离开，即便是不能与爱丽丝和玄冥灵子道别，他也得用三界之印开门离开。不为别的，无就是死了也不会影响到未来的无。可他要是死了，那就是真的死了，因为他是从未来介入到这个过去时空的。
    无淡淡地道：“一个年轻的造物主，你让我感到很意外啊。你是从什么地方来的，我的神册上并没有送子神这个神位存在。这段时间我其实一直都在观察你，但我看不透你。”
    宁涛说道：“伟大的至高天神，我是从凡间地球来的，我没有神庙，没有信徒子民，也没有封神仪式，神册上没有我的神位也很正常，我这个送子神的神位是上天托梦与我，在梦中册封我的。”
    “上天在梦中册封你为送子神？”无的脸上露出了一个奇怪的表情。
    宁涛一本正经的点了一下头：“是的，伟大的至高天神，你是能与上天对话的存在，你要是不相信的话，你可以去问上天。”
    “去问上天？”
    “是的。”宁涛说。
    我的谎言就摆在这里，你爱信不信。
    你若不信，我就加点料再说一次。
    “哈哈哈……”无放声大笑，那笑声满满都是鬼畜的味道。
    宁涛不说话了，看着他笑。
    无笑了几声便止住了笑声，又说了一句：“你为木鱼神和玄武神两位女神建造了神庙，可你自己却不建神庙，你还与那两位女神结为神女侣，每天晚上都待在一起风流快活。这么看来，上天册封你为送子神，那必然是有上天的道理。”
    宁涛还是没有说话，只是静静地听着，同时也在感受无身上的气机变化。如果无突然出手，他这边也好有一个准备。
    “你为我的女儿建造了一座独一无二的神庙，我想赏赐你，告诉我你想要什么？”无问。
    宁涛说道：“能为伟大的智慧女神希米亚建造神庙，那是小神的荣幸，伟大的智慧女神希米亚已经册封我为天空神庙守护神，小神不敢再要什么赏赐了。”
    无淡淡地道：“一定要，我赏赐你，那是代表上天赏赐你，天赐之物你不可不要。”
    代表你妹啊！
    宁涛心里暗骂了一句，不过面上却显得很恭敬，他想了想，心中有了一个主意：“刚才小神看见，伟大的至高天神从虚空之中降临这座神庙，那虚空之中开了一道门户，如果伟大的至高天神一定要赏赐小神什么，小神想进那门里去看一看，开一开眼界，不知道可行吗？”
    反正已经暴露了，动手也似乎是必不可免，那干脆就放手一搏吧。
    无没有立刻回应，一双金色的眼睛直盯盯的看着宁涛，那眼神与刚才的眼神明显不一样了，多了猜疑，多了警惕，还多了怒意。
    这个时空中的无当然不可能知道后世的对手宁涛，他看出了宁涛是一个造物主，也看到了宁涛刻意隐藏起来的强大的神力，所以才有了刚才试探。可也只是试探而已，并没有将宁涛当做是威胁到自己的敌人，可是宁涛把这句话一说，那情况就不一样了。
    “你怎么就确定我是从虚空中的什么门里出来的？”无的脸色很快就变了，没有愤怒，没有敌意，甚至嘴角还露出了一丝笑容，给人一种和蔼可亲的感觉。
    宁涛却知道，这是无要害人之前的节奏，他不动声色地道：“伟大的至高天神，刚才那恶霸飞向神庙的时候，小神亲眼看见的，那的的确确是一道门，而伟大的至高天神你就是从那门里出来的。”
    “假设你说的那什么门真的存在，那你告诉我，你想进那门里去干什么？”无很平和的问道。
    宁涛说道：“小神只是想开开眼界，还请伟大的至高天神满足小神的这个小小的心愿，从今往后小神愿意伟大的至高天神马首是瞻，你让小神做什么，小神就做什么，你让小神往东，小神绝对不会往西，你让小神杀谁，小神绝对不会皱一下眉头。”
    这一通拍马屁的话说得很溜，宁涛自己的背皮上却起了一层鸡皮疙瘩，自己把自己恶心的不要不要的。
    可做大事者不拘小节，当年韩信连裤裆都能钻，勾践还吃过狗屎，在这两位成功人士的经历面前，他这点恶心又算得了什么呢。
    无沉默不语。
    智慧女神希米亚开口说了一句话：“送子神，这神山是至高世界，这虚空，便是最高虚控，哪里还有什么门户，你是从哪里听到的？”
    “不是听到，是亲眼看见的。”宁涛抬手指了一下头顶，“就在那上面，我很好奇那门里有什么，我很想进去看看。”
    智慧女神希米亚移目看了无一眼，她的脸上满是困惑的表情，她显然不知道那门的存在。
    宁涛的心里暗暗地道：“你以为他把你当女儿看待吗，你错了，你不过是他手中的一把刀而已，一旦他利用完了你，你也就完了，他怎么可能告诉你那门的存在。”
    就在这个时候，无随手一挥，他身边的虚空之中顿时出现出了一个金光灿烂的能量通道。
    那入口金灿灿的，符文闪烁，给人一种神圣和光明的感觉。如果是凡人看见了，十有八九会认为那是通往天堂的门户。
    可宁涛却知道，这不过是一个伪装而已。
    无面带笑容，和蔼地道：“我说的话即是神谕，我说了要赏赐你就一定会赏赐你。既然你执意要去那门里看一看，我就满足你的要求。进去吧，他会把你带到那道门前。”
    宁涛笑了笑：“伟大的至高天神，小神不敢走在你的前面，你先请。”
