    啪！

    是薛义尸体倒地的声音。

    他眼珠子里的血色还没有完全消退，气血爆发引起的肌肉膨胀也没有全部消失，五十多岁身体，胳膊腿脚比专业的健身运动员还要强壮。

    就是如此可怕的武道高手，在叶九州面前，就像一个手无缚鸡之力的弱者，仅仅感觉眉心一亮，就这么不明不白的死去。

    直到临死之前，他都不知道杀死自己的这个“叶九州”，究竟达到了何种实力！

    “魔，魔鬼，你是魔鬼！”

    此刻，薛贵站在凉亭底下，忍不住双眼睁大，浑身抖若筛糠！

    恐惧！

    无以复加的恐惧！

    薛家把他作为未来继承人培养，从六岁开始就杀了第一个人，从此之后手上沾满鲜血！但他从来没有见到过像叶九州这么可怕的敌人，没有见过如此可怕的强者！

    简直就是从地狱出来的修罗！

    此次前往云海市，他没有携带任何保镖，仅仅和二叔结伴前来，就是相信二叔的实力！以薛义一人之力，足以镇压整个云海地下势力！

    事实上，他已经成功了一大半，因为号称“云海市第一强者”，洪爷手下的武道宗师，鬼剑，就是被薛义三招击败！

    可是，他做梦都没想到，眼前这个叶九州居然如此年轻，实力却如此恐怖，当初一招击杀柳道子，现在又随手秒杀二叔……

    魔鬼都没有恐怖，这个姓叶的，根本就是个深不可测的魔王！

    “你觊觎洪爷的女儿，还想污辱我的妻子，还要打断我的五肢。”

    此刻，叶九州已经收回手指，对薛义的尸体看都不看，漠然注视着薛贵的眼睛，“我不会伤害任何一个好人，也不会放过任何一个坏人，而你，不配为人！”

    话音落下，对满脸死灰的薛贵不再理睬，淡淡摆了摆手：“废掉，沉海。”

    最后这句话，并没有制定谁来执行。

    然而，旁边的林振泰等人，早已激动的浑身颤栗，仿佛打了鸡血，眼珠子都快烧红了！

    叶先生让谁把薛义废掉？

    当然不可能是站在他背后，俏脸满是震撼的谢小姐，只能是将功赎过的他们！

    从刚才开始，他们就已经被叶九州展现的武力，再一次惊爆了眼球，哪怕知道叶九州实力超强，但做梦都想不到，即使是北方豪门薛家，居然也不是叶九州的对手！

    叶先生……

    他是云海市，不，他是整个海东省地下势力的终极王牌，是所有地下势力的尊严，同样也是明面上所有豪门世家的尊严！

    “不，叶九州，你不能杀我！”

    看着拿着匕首逐渐逼近的林振泰，薛贵浑身发颤，声音都忍不住的打起了哆嗦：“我爸是薛家家主，薛仁！家里还有两大强者，有三大供奉，有好几百名专业保镖，如果你敢动我，薛家一定会跟你不死不休！”

    “叶九州，看在薛家的面子上，求你饶我一命，我保证，以后一定不再与你为敌，我保证！”

    说着，似乎又突然想起什么，爆发了疯狂的求生欲：“你是不是想要赔偿？我们薛家有钱，有的是钱！只要你说个数，我一定……”

    他的声音戛然而止！

    叶九州面无表情，手掌在薛贵的咽喉一触即收，又翻转手腕，从薛贵的眼前一抹而过。

    声带断裂，双目失明！

    薛贵的嗓子，再也不能发出任何声音，眼前陷入了绝望般的漆黑，他弄瞎了陈东华的双眼，报应这么快就来了！

    “我刚才说的话，依然有效。”

    做完这一切，叶九州再次开口，声音平静：“废掉，沉海。”

    旁边，林振泰，庄墨，沈炼……

    几位地下大佬全部躬身，对叶九州再也没有丝毫怀疑，异口同声。

    “是！”

