    大妖？擅长空间之法？飞羽真人拿不下？莒国彻底乱了？

    听了李若清的讲述，陆离心头不由连连冒出四个问号。

    但很快他便反应过来，弄清楚了其中的严重性。

    此时不由凝重道：“如此说来，若是无法铲除或者驱逐那头大妖，莒国是安定不了了。”

    李若清点头道：“是这样的，百灵谷那边已经派人来通知我们，说在解决那头大妖之前，可能无法稳定且够量的向神柱山输送物资了。”

    陆离皱眉道：“那他们有说什么时候，能够解决那头大妖吗？”

    李若清无奈道：“他们说可能需要三月，或者半年？”

    “三月？半年？”

    陆离听到这个时间，不由带着一丝愠怒道：“真等这么久，那神柱山还守什么，我不如直接带人从这里离开。”

    他之所以有底气在神柱山坚守，靠的便是现在正在布置的大阵。

    而若是大阵因为材料无法供给，而暂停修建，那必然会导致大阵修建成功的时间延误。

    如此下来，要是海妖发动攻击之时，大阵还未修成。那神柱山的防御，也就彻底的成了个笑话。

    陆离可没那么傻。

    没有大阵作为依托，还带着自己手下的人，死死的在这里硬扛。

    “这……”

    李若清见陆离似乎生气了，不由微微一僵，随后宽慰道：“或许飞羽真人过几日就能将那大妖除去，那时材料便可以及时供应上了。”

    陆离闻言冷笑：“温志渝杀不了那个大妖。”

    没有人比他更清楚，一位擅长空间挪移之法的大妖，有多难杀。

    因为陆离自己就会飞升托迹，这种空间挪移之法，所以对于这种真法的难缠程度，是深有体会。

    没见当初夜叉国为了围杀，不惜以暴雨港，还有那位西庭侯作为诱饵，为的就是将陆离引入埋伏圈中。

    而那时他们有西庭侯和暴雨港作为诱饵，陆离舍不得那些灰气，再加上对自身实力有自信，所以才乖乖入瓮。

    可如今莒国的大妖，论实力是比不过飞羽真人的。而莒国那边，也想不出有什么东西，能够吸引这个大妖乖乖入瓮。

    而在两个条件都不具备的情况下，温志渝这个飞羽真人，拿什么去杀一个一心打游击，根本不与他硬拼，擅长空间之法的大妖。

    而无法解决这个大妖，莒国就无法安心生产，各种灵材甚至想要运来神柱山，都会遭到那个大妖的袭击。

    所以对于如今莒国的窘迫，陆离心中是极为清楚的。

    知道如今指望不上莒国，他暂且平息怒气，看着李若清问道：“毕云山那边能否多支援一些物资过来？”

    神柱山的物资，有两部分来源，一是百灵谷，二是毕云山。其实也就是分别来自莒国与莱国。

    所以这边百灵谷的支援断了，自然而然就想到了毕云山。

    “少阳真人那边恐怕也指望不上了。”

    李若清苦笑道：“莱国如今也在修建大阵，虽然毕云山大阵已经完成，但还有两处地方正在着手建设，对于各种人才物资的消耗也是许多。

    而且我等南洲修士毕竟是外来者，对于莱国各种灵材生产之地，也需慢慢接受熟悉。

    在彻底熟悉之前，对于灵材的开采速度，是比不上莒国的。

    而且因为分出大量人手去修建大阵，也拿不出多少人去开采灵材，能够维持如今这种规模，已是极限了。”

    陆离闻言不由沉默。

    吕渊那边确实也很艰难，只怕在另两处阵法修建成功前，是帮不到他这边的了。

    所以如今唯一能给自己提供灵材的，其实也就只有莒国。

    因为那边有百灵谷那个天然防线，莒国是不用继续修筑阵法的。最多有一些大阵需要修修补补，稍微加强一点。

    而这对于灵材的消耗，其实并不大。

    也只有这样，莒国才能拿出足够的人手去开采灵材，供应神柱山的消耗。

    可偏偏眼下莒国就出了这个问题。

    ‘难道是那些海妖见我在这里构筑防线，所以特地派出那个擅长空间之法的大妖，去莒国那边进行破坏？’

    陆离心中不免生出这种猜测，而这是极有可能的。

    因为如果那个大妖来他这边，以陆离与吕渊他们的情分，说不得便会引来数位，乃至十位以上的真人追杀。

    面对如此数量的真人，即便那个大妖擅长空间之法，也不敢说能够及时脱身。

    那样的话，如果逃不走，那位大妖也会有性命之忧。

    而如果去莒国，那就完全不同了。

    莒国那里就只有三位真人，而且全都不擅长空间之法，在提前有防备的情况下，是完全可以及时脱身的。

    更不用说莒国的三位真人，还要留下一两位来坐镇百灵谷，根本不可能全都派出来。

    至于说从东洲其他各国请求援助？

    如今东洲艰难成这个模样，可谓处处着火，处处漏风。

    莱国莒国这里有妖魔作乱，其他各国难道就没有吗？

    而且莒国这边其实乱子也不算多大。

    只是有大妖袭击各处资源采集点，阻止莒国的各种物资外输而已。

    对于这种癣疥之疾，完全不值得东洲仙门，特意派出队伍来追杀那头大妖。

    所以比起尚有一点余力的南洲援军，无疑是莒国这里的仙门，更好欺负一点。

    可对于这个局面，确实让陆离难受至极了。

    ‘如果迟迟没有灵材资源送来，神柱山防御就只能成空，那么八年之后的洲域之战，想要依靠此地大量收割妖魔的打算，也只能放弃了。’

    想到自己谋划一年多的计划，很可能因为那个大妖给毁去，他就不容易咬牙切齿。

    “神柱山这边大阵的修建，不能停止。”

    脑海中想过数回，陆离终于起身，看着李若清道：“既然莒国无法驱逐那个擅长空间之法的大妖，那我便去帮他们。”

    李若清闻言有些惊讶，但还是迟疑道：“可是那位飞羽真人都无法奈何那头大妖，陆真人前去，只怕也……”

    先前陆离所表现出来的实力，其实也就是擅长雷法的一位真人而已。

    而对于其他的飞身托迹、翻江倒海、乃至于新修成的降龙伏虎，全都隐藏在暗中，基本无人知晓。

    而这些也是陆离的底盘，关键时刻能够扭转局面的，他自然也不会到处宣扬。

    所以在李若清这些人的眼中，哪怕陆离去了莒国，其实对于局面，多半也无法改善。

    “这些你不用管，我去自有我的道理。”

    陆离摆了摆手，没有多做解释，想了想，他又道：“我离开之后，神柱山这边也不能少了人守御。

    待会我会传信给吕道友，让其派出两位道友，来神柱山看护。

    那时你便与这两位道友进行交接，在我铲除那头大妖前，神柱山就交给你们了。”

    李若清起身行礼道：“是，谨遵真人之命。”

    陆离微微点头，随后不再多言，继续开始搜索着下方水泽。

    纵然要离开神柱山，那也需先将这里的隐患清理一遍，不然怎么可能安心离去。

    又过了三日。

    陆离带着李若清，终于将整个象泽与神柱山，完全巡视过一遍。

    到了次日，南柱山大殿。

    “赖道友，陈道友，今日后，神柱山便交于两位道友，一切就拜托了。”

    陆离看着自己眼前的两位道人，诚挚地行了一礼。

    “陆道友放心，有我二人在，必不会让神柱山出什么问题。”

    “是极，道友放心去吧。我先在这里祝道友早日驱逐那头大妖，恢复莒国与神柱山之联系。”

    两位道人也连忙回礼，同时开口道。

    这二人，便就是吕渊接到陆离去信之后，所派来的两位真人。

    两人名字分别叫陈继伦、赖正和，共同出自南洲之舒国，彼此熟悉无间，配合的相当默契。

    “有两位道友的话，陆某就可以放心了。”

    陆离听了两人之言，不免点了点头。

    这两位真人修为都不俗，陈继伦是真法小成的修为，赖正和更是真法大成。再加上两人配合惯了，哪怕是面对真法圆满的存在，也有一战之力。

    神柱山有他们看守，除非是温志渝那等地花境的存在出手，其余当可无恙。

    将神柱山托付给陈继伦和赖正和，陆离便就起身往莒国而去。

    却见他身化流光，一路往北而飞。

    途中经过数千里，所见之处倒是颇为祥和稳定，各地的凡人城镇林立，并没有因为即将到来的洲域之战，生出什么惶恐气氛。

    想想也是正常。

    洲域之战通常会维持数年，结束之后便会有一个五十年到一百年的空窗期，这是仙妖双方留给各自的缓冲时间。

    而这点时间虽然对于仙妖两边都很短，但对于凡人而言，那便是数代生息了。

    所以对于大战的阵痛，除了极其长寿者，只怕都是在传说之中，才能偶尔回忆一下。

    不过那些凡人城镇多见，可是陆离一路飞来，空中却是看不到半点仙家灵光，各地也见不到几个修行者。

    像是这些修仙之士，全都消失不见了。

    “这边情况这么严重吗？”

    陆离想起自己此前来莒国的时候，那时修士数量虽然少，但愿时不时还是能够见到的。

    可不像现在这样，一个都没有。

