    周旋和水户走后，七海便开始收拾餐桌，忽然，她想起一件事。

    “忘记告诉周旋大人，日向梨香也来找过他了。”

    一想到日向梨香上午跟她说的那些话，七海就觉得心里很不舒服，似乎自己现在所有的幸福快乐都是梦幻泡影，随时都有破灭的可能。

    她看向院门，刚才周旋和水户都走的很急，没有把门带上。

    她把手放在围裙上擦了擦，过去关门，不料，她走到门口时忽然听到一阵对话。

    “七海是个好女孩，正好你单身这么多年，赶紧把她娶了，爹知道了一定很高兴。”

    这……是在说我吗？

    七海呆住了。

    水户姐姐在让周旋大人娶我？？

    反应过来后，她的胸口顿时仿佛有小鹿在乱撞，砰砰作响，下意识就站住不动，无比期待周旋的回答。

    “姐，我有我的打算，总之这种事你就别管我了。”

    周旋头疼的声音让她期待的心情微微一黯。

    “我不管你谁管你？”

    门外，水户不满了：“你好不容易遇到一个喜欢的女孩，不娶她干嘛？难道你真想一辈子不成家？”

    周旋嘴硬反驳：“谁说我喜欢七海了，是你自己瞎猜的。”

    他当然不会听水户的话，因为一旦和七海关系确定下来，那就再没有回转的余地了。

    他一直觉得他和傻妞现在这种关系就很好，随时可进，也随时可退，成家是一辈子的事，他还得继续了解傻妞。

    “你不喜欢七海你跟她睡一张床？”水户质问。

    周旋沉默：“……”

    这句话击中他的死穴，他真没办法接。

    “别和我说什么她被子脏了，她被子脏了你不会再去给她买一床？你还缺这一床被子的钱？”

    水户见弟弟被自己质问的哑口无言，忽然狐疑道：“你不会是在玩弄七海感情，想最后把她始乱终弃抛弃吧！”

    此话一出，门后原本满心期待的七海，俏脸瞬间煞白一片。

    日向梨香上午跟她说的那些话，她现在还历历在耳，难道，她那时候说的都是真的？

    “胡说八道什么！”

    门外，周旋一口否决：“姐，你把我想成什么人了，你还不了解我么？”

    水户很不给面子的摇头：“我确实不了解你！”

    “总之，你和七海睡觉了你就要给她负责，你要是不想对她负责，就不要和她睡觉！”同为女人，姐姐的三观向来都是这么正。

    周旋尝试解释：“我没有和她发生关系……”

    “那也不行！”水户打断。

    “你以为女孩子的声誉清白是和你开玩笑的吗？我告诉你，七海是个好姑娘，也是苦命人，我既然认了她当妹妹，就决不允许你欺负她。”

    “你现在就跟我把话讲明白，你要是愿意娶她，我不会管你，你要是不愿意娶她，我也不管你，但我要把七海带走，我会给她在医院安排工作，让她过上正常木叶村民的生活，总之不可能让你白白糟蹋了她！”

    这句话，水户说的很气愤，也是在逼弟弟表态。

    门后，七海紧张的连呼吸都停窒了。

    周旋却是松了口气，无所谓的耸耸肩：“你要把她带走就带走吧。”

    “不瞒你说，我之前就赶走过七海，但她自己不愿意走，姐你要是能把她带走，我倒还谢谢你了。”

    他之所以这么说，正是料定了傻妞不可能离开他，随便水户怎么折腾，反正他有恃无恐。

    门后。

    七海嘴唇颤抖，泪水不受控制的从她脸颊滑落，仿佛断了线的珠子。

    她就算再不愿相信，听到周旋亲口承认后，她不得不接受现实，日向梨香上午跟她说的都是真的。

    “原来，我在周旋大人眼中，真的就是一个可有可无的存在，随时可以扔掉……”

    少女难过极了，甚至比那天周旋叫她去医院上班还难过。

    “你别自以为是了！”

    门外，水户也被弟弟这句无耻的话气到了。

    “什么叫七海自己不愿意走，说的好像她赖上你一样！”

    周旋满不在乎：“本来就是，反正她不想走，不信自己去问她。”

    “不用你说，我会去问。”

    水户怒道：“我警告你，我如果把七海带走，你以后不准再去找她，我保护定她了，我就不信她那么好的女孩子，找不到真正疼爱她的人！”

    周旋略作犹豫。

    他自然相信七海不会离开他，但姐姐是不是有点上纲上线了？

    算了，只要能把催婚应付过去就好。

    想到这，他干脆答应：“行，你把她带走也是帮我省事，我当然不会再去找她。”

    ……

    ……

    不一会儿，水户和周旋进门了。

    他们走到客厅，九喇嘛依然懒洋洋瘫在沙发上看电视，七海则在厨房里洗碗，碗筷碰撞的声音有点响

    “水户姐姐，周旋大人，你们又回来啦。”察觉到身后的动静，七海回头对两人微笑招呼，很乖巧。

    “七海妹妹，我有件事要跟你说。”水户欲言又止。

    “什么事呢？”

    看着少女一脸好奇的表情，水户忽然不知该怎么开口，转头瞪周旋一眼：“让周旋跟你讲吧！”

    周旋：“……”

    本着尽快把姐姐打发走的心思，周旋硬着头皮说：“七海，我姐想让你去木叶医院上班。”

    担心傻妞又会哭出来，他连忙补充：“当然，全凭你自己意愿，你想去就去，不想去就不想去。”

    七海沉默。

    沙发上的九喇嘛不屑瞥来一眼，心想你漩涡周旋说的不是废话吗，傻妞蠢乎乎的，对你稀罕的跟什么东西似的，怎么可能离开？

    “周旋大人希望我去吗。”

    片刻的沉默后，七海忽然问。

    水户不动声色在周旋腰间拧一把，暗示他回答同意。

    周旋微微皱眉，随即不以为然说：“嗯，你去吧，有一份正经的工作能让你像正常人一样独立，一直给我当侍女对你没好处。”

    话音落下，他甚至都想象到七海接下来会泪巴巴的恳求自己别赶她走了。

    然而——

    “好的，那我就去了。”七海说道。

    “？？？”

