    新的生命编辑指令，被杨安澜开始执行启动。

    存储在天赋内部的庞大生命精气，开始按照一种神秘莫测的方式，转化为与之对应的特殊能量。

    从根本上改变他自身的生命状态。

    无论是他的血肉、还是筋骨、亦或是皮膜等，就连每一粒微小的细胞，都在发生改变。

    纷纷获得了对圣人级以下任意毒素的完全免疫能力。

    源自身体各处的炙热感，不消片刻时间，便快速消退不见。杨安澜重新睁开双眼，嘴角露出满足的微笑。

    “这下子，保命能力又提升了一截。”

    “不用害怕再像之前那样，莫名其妙就被毒死。”

    长出了一口气。

    他认真回忆前世的记忆，开始思考有关于修行的事情。

    “这方宇宙中的修行体系，表面上看，是将体内天生的秘境种子激活，然后修行演化成为真正的体内秘境。”

    “以此，来发挥出种种不可思议之能。”

    “倘若不是出生在这个世界以及荒天帝道法覆盖的周边世界，体内那就没有秘境种子，根本就无法修行。”

    “想要修行，先得修一遍乱古时代的法，然后再模仿荒天帝进行创法的路，斩仙台上还要走一遭。”

    “最终再接着渡一遍仙王巅峰级别的创法天劫。”

    “如果这一波四联套餐下去，还有命在，外来穿越者才具有修行以身为种体系的基础入门资格。”

    “这个世界，对外来者极其排外。”

    回想到这里。

    杨安澜心中就无比庆幸，幸好他是轮回转世在这方宇宙内部，并非所谓的穿越。

    从生命本质上而言，他就是这里的土著。

    土生土长，原汁原味。

    体内天生就具有五大秘境种子，具有修行的资格，不需要去考虑仙王巅峰级创法天劫等等，一系列的入门修行前置条件。

    暗自摇了摇头，收回有些走神的思绪。

    杨安澜继续回忆思考有关于修行的前世记忆。

    “由秘境种子，演化成为体内秘境，就是以身为种的修行理念。”

    “但究其核心本质，是利用隐藏不可见的潜能之门，将其打开，释放出潜能，以此来滋养秘境种子。”

    “进而让秘境种子壮大发育，演化成为体内秘境。”

    “而修行的各种经文，就是打开隐藏潜能之门的钥匙。不同的钥匙，可以打开不同的门。”

    “用钥匙打开门，这无疑是一条轻松捷径。相比较创法者荒天帝，修行难度极低。”

    “但我现在并没有经文这种钥匙。”

    “就算有，没有修士前辈来教导，我也根本看不懂经文。”

    想到这里。

    杨安澜心中已经有了一个大胆想法。

    “若是我利用【生命编辑】，暴力将门给砸开呢？”

    “那么，是否意味着我并不需要修行经文，也能够直接步入到修行道路上，成为真正的修士？”

    认真思考了很长时间。

    杨安澜决定改变之前的计划，不打算等到荒古禁地时，再激活轮海秘境的秘境种子，让苦海觉醒。

    “直接开始吧。”

    “用这块古老成仙地，给我打造出一个无敌根基出来。”

    闭上眼眸。

    他熟练打开【生命编辑】，在上面进行新的指令编写。

    【激活苦海】

    本命天赋中，信息条目立即发生变化。

    【生命编辑】

    编辑指令：激活苦海

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “启动指令！”杨安澜下达确认命令。

    蕴含在天赋内部的浩瀚生命精气，立即分流出极小一部分，转化成为激活苦海的特殊能量，涌入到他的轮海秘境中。

    “轰……！”

    一层朦胧血焰，将他自身笼罩。

    沉寂封闭的轮海秘境种子，被强行激活，让苦海快速觉醒。

    短短不过一秒钟时间。

    杨安澜就敏锐察觉到，在自己的腹部轮海秘境区域，多出了一个白色小点，那正是他自身激活的苦海。

    精神感应中。

    周围一片黑暗死寂，唯有那一个白色小点，好似神灯一样，定格在那里，长明不灭，驱散黑暗。

    几乎没怎么犹豫。

    杨安澜再度进行新的指令编写。

    【打开苦海境界所有潜能之门，开辟苦海至目前体质极限】

    新一轮的生命编辑，被他进行确认执行。

    一股更加浩瀚磅礴的生命精气，从本命天赋中汹涌而出，转化成为能够稳定且快速开辟苦海的特殊能量。

    轮海秘境种子内部。

    无边的幽深黑暗中，那一点白色光点陡然光芒大盛，好似一轮烈日骄阳在这里轰然炸裂。

    释放出极尽璀璨炽盛的白色神光。

    比黄米粒还要渺小的苦海，开始疯狂扩张演化，一个眨眼间，就开辟的像一座湖泊一样庞大。

    但开辟速度不仅没有减慢，反而再度提升一截。

    浩浩荡荡的特殊能量流，好似天河倾斜，从黑暗中坠落而下，涌入到杨安澜的白色苦海内部。

    每一分，每一秒。

    白色的苦海都在疯狂扩张变大。

    而在苦海周围和内部，密密麻麻的潜能之门，被迫真实显化出来，被强行打开。

    释放出内部隐藏的潜能力量。

    能轻易打开的潜能之门，被一冲而开，与苦海相连，融为一体。

    很难打开的潜能之门，被生命编辑换着花样硬上，没有强上的办法，那就自己制造强上的办法。

    强行暴力将门砸开，让潜能之门门户大开。

    隐藏在门户后面的恐怖潜能，犹如开闸的洪流一样，向外疯狂汹涌而出，进一步推动杨安澜苦海的开辟演化。

    短短片刻时间。

    杨安澜就感觉到自己的苦海，已经开辟演化的像是一片白色海洋。

    但开辟速度依旧未曾停止。

    每时每刻，他都能够明显感到自身在变得强大，浑厚的神力在血肉肌体中流转，淬炼自身的一切。

    无论是肉身，还是魂魄，都在快速变得坚韧而凝练。

    漫长的修行时间，在生命精气的转化推动下，被压缩到了一个极其短暂的时间段。

    白色苦海内部。

    骇浪滔天，电闪雷鸣，吐气布化，雾霭缭绕。

    像是真的在开天辟地。

    渐渐的，苦海内部的景象，开始透过杨安澜的身体，真实显化在外界。

