    第284章你在这演西游呢？

    小姑娘眼中的骇色未褪，开口时声线中带了细细的抖，她攥着少年的手腕，面上的惊惧恐慌恰能被墨倾韵尽收眼底。

    “我见他们的衣装颇为华贵，想来是与会的世家公子。”

    “那帮人满身酒气，像是喝得醉了，嘴里还一直叨念着什么‘好酒’……”

    “阿姐和乐绾殿下见他们的行迹疯癫，赶忙带着我转头要走。”慕惜辞说到此处，纤细娇小的身子克制不住地打了个哆嗦，“谁想……这一下反倒引起了他们的注意。”

    “他们看到了阿姐，又看到了殿下，酒色上了头，当即便脱口了一串污秽之语。”

    “殿下的脾气惯来暴些，马上与他们吵起了来，好在那帮人还隐约记得这是王府，举止不曾逾距。”

    “我原想快些将阿姐送走，可她的身子弱，走不快，她便把我赶回来了，让我找你们帮忙。”

    小姑娘竹筒倒豆子似的一口气说完了前因后果，且她越说，眼眶子里的泪珠便滚得越发快，到最后竟急得呜咽了起来。

    “殿下，世子，你们快去帮帮阿姐她们吧，她们还在秋千那边呢，呜呜……”

    那边的墨倾韵早就坐不住了，不待她讲完，就已然抄上了佩剑，沉着面容，一言不发地向园中秋千行去了。

    且不说此事还拉上了墨绾烟，单单关乎一个慕惜音，他便没法冷静，也由不得他冷静。

    墨君漓见此情状，果断一把捞起了尚在“哭泣”中的小姑娘，将她单手抱着半倚在了肩上，一面跟着迈开了腿，追逐墨倾韵去了。

    “行啊，国师大人，你这简直演了个天衣无缝呐。”少年压低了声线，细声夸赞一句，慕惜辞顾自低着脑袋，哭了个上气不接下气。

    她为了演得真些，方才跑过来时，特意掐来了这晋王府中不少的煞气。

    从水煞到木煞，又从木煞到了阳煞，总之能掐来的她挨个试过了，直到那堆细小煞气恰能激得她泪流不止，方才意犹未尽地停了手。

    ——许久不这样用诀，还挺有意思的。

    稍缓过来些许的小姑娘偷摸咂了咂嘴，为保效果达到极致，她还特意揉乱了自己一脑袋头发。

    “还行，都说了肯定没问题。”慕惜辞别着小脸撇了嘴，面上的“惊魂未定”依然半点未收，“这种事上，我哪里会犯懒？”

    “就是得辛苦你再演一会了。”

    她虽长得瘦，可到底还是有个三四十斤的，尤其这老货眼下是把她当小孩一般的单手托住，这动作废的力气可是不少。

    “小意思，瞅着韵堂兄这个架势，我们从这跑到那秋千，顶多废上半刻。”少年挑眉，没看前面的墨倾韵都快把腿倒腾出虚影来了吗？

    他估摸着，这货这时间恐怕还在懊恼自己没有翅膀呢！

    “害，关心则乱嘛。”小姑娘笑笑，“阿姐那头也是，你是没见着她连礼节和体面都顾不上了，揪着二哥就往前头走的样子。”

    “对了，你这是把陛下塞到哪个犄角旮旯了，计划怎的突然提前了这么多？”

    以她对墨君漓这老货的了解，他决计不是那般喜好随意变卦之人，能让他不得不临时改变了主意、提前了计划的，定然是陛下那头出了些不可忽视的问题。

    “嘿……”墨君漓被她这话问的喉头一堵，下意识便漂移了眼神，“国师大人，你大可不必这样了解我。”

    “所以，你到底把他引哪去了？”听到他的语气，慕惜辞的眼皮不受控地跳了又跳。

    她心头忽的浮现了点不祥的预感：“……你不会是让他藏在亭子边的湖水底下去了吧？”

    “那哪能呀，没那么可怕。”少年假咳，“我就是让他躲到亭子旁的假山里去了。”

    “单他一个人，没留点吃的喝的，也没留板凳马扎？”小姑娘皱眉，没记错的话，云璟帝今年也是眼见着要奔五十的人了。

    他竟然把他藏到了假山里，还没留半点吃食板凳！

    “但凡留下一种，何至于提前一个多时辰行动。”墨君漓讪笑，“不过没关系，问题不大。”

    “问题不大你|奶奶个|腿！”慕惜辞没一口老血憋住，低声爆了句粗话，她抬了指头，一下下戳上了少年的额头，“你当你是如来佛，还是当陛下是孙猴子？”

    “还给人家藏假山里，假山？！”

    “我看你是把那地方当成了五指山，演西游呢？”

    “好歹那如来还给大圣留了个脑袋在外面，你倒好，自己的老子，连个马扎都不记得留！”

    “当时心情比较激动，没想起来这一茬。”墨君漓委委屈屈，小声辩解——他脑仁快被小姑娘戳裂了。

    “你激动什么，被撮合的又不是你！”慕惜辞被他气得攥紧了拳头，要不是现下有任务在身，她想一拳捣死这倒霉崽子。

    都说乾平重孝道，孝成他这样的她还真是头一次见到！

    “好了好了，你若是来气，等下没人了我任你打，现在先平缓平缓，咱们马上到了。”少年瘪瘪嘴，这事他也不想的嘛！

    还不是老头也跟着上来了兴奋劲儿，他没提这些问题，他便跟着尽忘了。

    墨君漓拒不承认自己的失误，慕惜辞亦懒得多跟他计较。

    两人交流间，前方先他们两步的墨倾韵已然赶至了秋千架，见地上的确散着两只碎酒盅，却不见姑娘们的身影，登时便慌了神色。

    “这、人怎么不在？”墨倾韵的眼神直直发了愣。

    墨君漓见状忙上前两步，细细引诱：“韵堂兄，你别慌，乐绾那妮子是随我学过几天武的，几个醉汉还奈何不了她。”

    “他们许是闹着闹着，闹到别处去了，我们不如向那边再走走？”

    少年随手指出一处，墨倾韵循着他指出的方向抬了眼，秋千附近的草木不多，他们恰能瞅见凉亭，自然也能看到远处匆匆赶来的几条细长的影子。

    他瞥见走在正中的那抹艳色，立时认出了那是他心心念念的姑娘，于是微一颔首，便大步流星地赶了过去。

    与此同时，从花园另一方、被慕修宁带着悄然绕了几道弯的慕惜音亦瞅到了墨倾韵。

    她看他行色匆忙，神色似是不太好看，以为他是在忍痛，不由心下急切，即刻便甩开了慕修宁二人，裙摆一提，小跑上前。

    两人的步子皆迈得飞快，几十丈距离，竟只花了几息。

    慕惜辞抬手扶住了青年的双臂，后者则反手托住了她的手肘，两人飞速将对方上上下下扫视了几圈，同时脱口一句：“你没事吧？”

    ?  ?其实，相对于老墨，墨君漓挺靠谱了

    ?      老墨有时候更脱线哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

