
诸神传媒，传媒公司中的NO.1，谁敢越过他去？没有人。

这女人虽然不是个多聪明的人，但是也不会蠢笨的和诸神传媒对着来。

她勉强露出笑容，只是赔笑不敢说话。

龙斌可是很护短的，更何况他还挺满意浮光这个艺人。

“集化传媒真的能留住人才，就不会这么多年不见起色。”这话简直是一点面子都不留，直接怼了一家公司。

当然，集化传媒的确在不少人眼中不算什么，估计要是再经营不善就要倒闭了。

龙斌和这个宴会的主持人打了个招呼，说了几句话，然后就朝一个女人走过去。

“李导多日不见，近来可好？”他对一个短发女人笑道。

这个女人长得很瘦，妆容很凌厉，一看就是个女强人。

“一切都好，你呢？”李幻问道。

一个是业内有名的经纪人，一个是业内出了名出好剧的导演，都是让人巴结的对象。

龙斌对浮光和公孙梓年招手，他对李幻说：“前些日子你和我说要找《北周纪事》的主角，你看她怎么样？刚刚演了《美人泪》东千柔。”

李幻上下打量浮光，她说：“气质，外貌都不俗，不过《北周纪事》的女主不是这个性子，不好演你是知道的。我这个人不看咖位，但是要看实力，能不能胜任这个角色就看试镜。”

浮光浅浅一笑，“我相信我可以。”

龙斌忽然想到什么，他说：“对了，李导，你可能不知道，我们家浮光和《北周纪事》的作者认识。”

李幻闻言，诧异了，她看向浮光，问道：“你和那人认识？”

浮光颔首点头，能不认识吗？不就是自己美人爹爹吗？不过自己老子妈的确不好演，她的气质十分特殊。

你说她冷，的确也冷，但是和那种面瘫似的冰冷无情又不像，她是凌驾众生万物之上的主神，看过沧海桑田，看过世间万物的起起落落，所以她的眼睛里总是空寂无波的。

这的确一不小心就成了面瘫。

“其实我也只是和他有过一面之缘。”但是奇怪的是，她根本不记得那人的样貌，只知道是个男人，气质很好的男人，长什么样子她都不记得了。

“我倒是很想再见他一面，能写出这样好书的人，应该是个极其出色的人才，希望他能给我出更多的好剧本。”李幻敬业，没有其它龌龊的心思，就是想压榨别人而已，能有什么坏心思？

“他啊，他是个妻管严，平日里他媳妇都不喜欢他外出，也不喜欢他和旁人接触，再写书的可能性不大。”连女儿的醋都吃的人，真是让人喜欢不起来呢。

“如此，那倒是让人遗憾了。”李幻失落的表情没有半点遮掩，“虽然你和他认识，但是该试镜的还是要试镜。对了，龙大经纪人，我觉得你手底下那个公孙梓年作为男主应该很不错。”

“不过演技还是要磨练磨练。”

龙斌有些诧异，当初让公孙梓年去给李幻演个男主，那都是自家公司出资的校园剧，也是李幻想给自己幼时圆一个高校校园梦，纯真美好，对演技要求也不怎么高。

他都没想过公孙梓年还能有机会再在李幻手底下演第二部剧，李幻这人有钱，也很有才华，不过她有个很严格，完全不接受对方不符合自己的标准，哪怕砸钱都不干。

所以她手底下几乎没有什么带资进组的人，每一个都是她精心挑选。

“《北周纪事》如果分成上下部的话，上一部是古代，可能涉及的权谋戏比较多，而且重点也在男二身上，还得好好想想。”李幻不知不觉的就说多了关于剧本的事情。

龙斌轻咳一声，李幻这才发现这里不是自己家里，而是酒店宴会。

“失礼了。”李幻说道。

龙斌摇头，“李导敬业，怎么会失礼？”不过是面子话。

浮光对李导点点头，然后去了中央，有些男男女女在跳舞，有些则是攀附哪个导演，或者说抱着找金主的想法来这里，总之什么心思的都有。

“学姐，我可以邀请你跳一支舞吗？”公孙梓年咧嘴一笑，眉眼尽是笑容和温和。

浮光刚刚点头，忽然一只手伸了过来。

浮光冷着脸避开，顺带把公孙梓年护到身后。

“这位美丽的小姐，我可以请你跳一支舞吗？”

这人约莫三十多岁，穿着得体，不过一双眼睛出卖他，告诉浮光这不是个好东西。

“不可以。”浮光冷漠的回答。

那人说道：“可能这位小姐还不知道我是谁，我是越信公司的总经理，我姓陈。”

“越信公司？”浮光问道。

“是的，小姐，现在可以和我跳一支舞了吗？我想我会好好对待小姐的。”陈经理一双眼睛几乎要黏在浮光身上了，目光落下，就锁定在浮光饱满的胸脯上。

公孙梓年怒从心起，他一把把浮光拉到身后，冷冷的说：“不可以！她不会和你跳舞，你最好离她远一点。”

“你，算什么玩意儿？”陈经理扯了一下领结，他目光掠过公孙梓年，对浮光说：“小姐，你今晚和我跳一支舞，我可以答应你一个要求，机会可不多哦。”

这已经是红果果的用利益勾引了。

“贺小姐，陈经理已经这么诚心的邀请你了，你是不是太不给面子了？”还是刚才那个女人，真的是欠教训。

浮光轻轻一笑，这个笑容不似之前那么优雅，反而暗藏恶劣。

“想跳你自己跳去，我学姐不奉陪。学姐我们走。”公孙梓年拉着浮光的手就走。

陈经理走上去，就朝浮光冲过去，想抓住浮光的手。

公孙梓年见此，忍不了了，直接一拳头打过去。

陈经理的胸口挨了一下，年轻气盛的少年这一拳还是很有力的。

之前那女人捂着嘴，简直不敢相信还有艺人敢在宴会上动手的，他是想身败名裂吗？

“你！你敢打我？！”陈经理咳嗽一声，委实有些疼。

“怎么不敢？！我就算不做明星又怎么样？！谁也不能动我学姐！不然别怪我不客气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69233147"  chaptername="第580章  闪耀星星48">加入书签</a>
</div>
