    “林笙……你现在已经是师父指定的衣钵传人，现在的身份可是金贵得很，干嘛要和我去冒这个险？”

    王泉有些不解地朝我说道，可声音里多少还是有着一些怨气。

    毕竟他在潜龙镇修行了十几年，也是镇子里同辈当中天分最高的一个。可暮行舟最后却让我这个才来了一个多月的后生做他的衣钵传人，多少让他有些不服气。

    对此，我也没有介意，毕竟他的为人我还是很清楚的，潜龙镇是他的家，他把镇中所有人都当做自己的亲人，其中也包括我。

    我说道，“你毕竟是为了帮我才遭遇如此重挫，我如果就这么站在后面冷眼旁观，就显得太不厚道了。再者，我也想看看，种下那片养尸地的养尸人，究竟是何方神圣。”

    我嘴上这么说着，可心里并不是这么想。

    王泉他们之所以任由念天明一路逃，是想揪出他的老巢。

    毕竟狗挨了打，第一反应就是逃回家里着自己的主人求助。

    这点道理，念天明自然会懂，而现在的他唯一的靠山便是那盏天灯的主人，他如果要逃，定然也是逃去他主人所在的地方。

    至于那个未曾谋面的养尸人是否就是当年覆灭念家的凶手，而念天明为尸花所杀究竟是有意还是无意，这些我就不得而知了。

    但我今时今日所遭遇的一切，都直接间接引那念氏仇家造成，若是有一丝寻得他的可能，我就必须前去，哪怕前途凶险莫测。

    王泉的脸上露出了一丝犹豫，他看了看我，“林笙，你的心情我能理解。但你能不能去，这事儿不是我决定的，还得看师父是什么意思。”

    见他不曾拒绝，我也随即放下了心，见他已无大碍，我也没有再行多留，随即返回了自己的家中。

    就这样，时间来到了第二天。

    第二天一大早，我在看望了一眼王泉后，随即前去了黄河边畔。

    念天明死了，他的尸体被我第一时间装进了棺材，扔在了岸边。

    他虽然不是我亲手所杀，但也是在我同门师兄弟的追杀下而死。而让我庆幸的是，他虽然死了，但还有一缕残魂留于体内，当即被我以红绳封印在了尸体中。

    来到河边后，我把念天明的棺材抬上了乌篷船，随即坐在船头等了起来。

    约莫到了上午十点钟，一艘渡船逆流行来，有一个女孩正站在船头。

    只见她面容白皙而且精致，眸子里清澈静谧，长长的头发此时被扎在了脑后。

    此时的她正穿着朴素的僧袍，这番衣着和她漂亮的容貌相辉映，却又多添了一分庄重肃穆的氛围。

    “媳妇，你终于来啦，我可想你了！”

    看着念冰渡船而来，我隔着老远就朝她打起了招呼。

    虽然我们分别才几天的工夫，但给我的感觉就像是过去了好几年，一时间止不住兴奋起来。

    而念冰看着我，冲我莞尔一笑。

    当两船接近时，她也随即踏上了我的乌篷船。

    “林笙，你这几天过得还好吗？”

    念冰问我，可不知是修行了佛法还是什么缘故，声音里没有了往日那么多的亲密，却多了一分平和，或者说是平淡。

    “好着呢，就是太想你了！”

    我嬉笑着说道，也幸好戴明轩利用木行术治愈了我身上的伤势，不然若是让念冰看到我先前那不人不鬼的模样，可不定得吓坏了。

    我朝着念冰打量了一眼，发现她身上此时阴气依旧，但一股淡淡的佛力却在无形中笼罩着她的周身，让那源源不断散发而出的阴气形成了一种微妙的平衡。

    而在她的脖子上，还挂着那枚凡尘法师所赠予的菩提子，只见菩提子那粗糙的外壳已经剥落，露出了黑白交糅的好看花纹。菩提上面剔透明亮，竟是隐隐有了一丝玉化的迹象。

    看来在悬河寺的这几天里，她在佛法上还是得到了颇多的参悟，哪怕不依靠我的纯阳之血，也能自行抵御阴气噬体了。

    “其实我也很想你。”

    念冰这么说着，她的脸上浮现出一抹如阳光般灿烂的笑容。

    可随着她微微低头，这抹笑容逐渐收敛了下来。

    “林笙，这就是念天明的棺材吗？”

    念冰看向了被放在船舱中的棺材，朝我问道。

    我点点头，“没错，不过他现在的模样有些吓人，咱们还是到落雁山后再开棺吧！”

    念冰没有说话，默默表示了同意，可眼神始终都落在那棺材上，一抹沉淀了二十年的怨念在她眸子里无形散发。

    而我也不曾再多折腾，随即催动水行术，缓缓开动了乌篷船，朝着上游落雁山所在的方向漂泊而去。

    待到下午时分，我们终于抵达了落雁山脚下。

    下船后，我随即扛起了念天明的棺材，和念冰一道走向了山顶的念氏故居。

    可让我感到奇怪的是，上次我和念冰前来为念天明立衣冠冢时，山上的山路依旧荒草丛生。

    可此时山路上的杂草不见了，而且还被铺上了一层细砂石，似乎有人前来此地修缮过。

    当我们再来到念家人的坟前时，发现坟墓的周围也被撒上了生石灰，周围的杂草灌木都被除去，那一座座破旧的墓碑也被换新。

    而当我们再来到念家家前时，眼前的一切却是让我惊呆了。

    一眼看去，只见这片占地数十亩并且破败不堪的念家宅院，此时已经焕然一新。

    坍塌的围墙被重新建起，一座座崭新的楼阁错落其中。

    杂草丛生的院子里也被重新修整，有假山有凉亭有水榭，而院内池中的污水也换成了清水，甚至时不时还有几条鲤鱼跃出水面。

    念家的主楼正关着门，但上面并没有上锁，随着我轻轻一推，门便在一阵吱呀声中打开了。

    只见里边的家具一应俱全，厨房里也堆放着一堆堆柴火，新置的桌子椅子上更是一尘不染。

    这……这是怎么回事？

    一时间，我的心里不禁有些恍惚。

    我怀疑自己是不是出现了幻觉，或者说是来错了地方。

    这座早已破败的念氏家宅，怎么在这么短时间里就被人全部翻新了？

    不仅是我，一旁的念冰也显得颇为错愕。

    她朝着自己焕然一新的家看了一眼，随后目光落到了我的身上，“林笙，我的家是暮行舟老爷子帮忙修缮的吗？”

    我摇了摇头，却是和念冰面面相觑。

    这被修缮的念氏宅院，究竟是处于何人手笔？

