    “所有数据已发送完毕，超光速通讯阵列转入待机状态。”

    书桌上的魔网终端中传来了贝尔提拉的声音，高文直到这时才轻轻舒了口气，他向后靠在宽大的靠背椅上，让自己的精神一点点松弛下来。

    窗外，夜幕已经低垂，璀璨的繁星正在渐渐从暗沉的天幕中浮现，城区方向，路灯已经点亮，人造的灯火正次第连接成为一道道闪烁的长河，魔导车在夜间行驶时的光亮则在这些河流中穿行流淌，书房中的魔晶石灯驱散了透过窗子渗进来的夜色，夏日的热气正在渐渐退去，微微寒凉旳夜风穿过窗户吹了进来，放松着高文的身心。

    过了不知多久，他才听到贝尔提拉的声音从魔网终端传来：“高文兄长，我刚刚收到塔拉什平原传来的信息，奥菲莉亚矩阵已经将诺依人传来的另一组数据输入到母星屏障控制阵列，相关解算流程已经开始，预计需要三至六天可以完成解算——因为数据量很庞大，奥菲莉亚矩阵将亲自监督解算流程。”

    “嗯，维罗妮卡今天已经向我提交了休假申请，她说她需要把大部分精力放在母星屏障控制中心那边，”高文轻轻点了点头，“你那边状况如何？连续进行这种大规模数据传输，索林计算中心那边负载应该不小吧？”

    “我正在散热——坦白说，压力确实很大，感觉大脑在沸腾……我可能需要找几个护林员帮忙给脑子放几个冰霜新星才能好受一点，”通讯画面上的贝尔提拉面无表情，语气也一板一眼，仿佛全然没有意识到自己说的话从各方面看都过于古怪，“不过总比把数据处理压力放到安塔维恩那边强，起码我这里的计算单元都是可以量产的，安塔维恩的超光速通讯阵列可是唯一一套。”

    “……你也确实辛苦了，”高文嘴角抖了抖，好不容易才维持了自己“沉稳可靠好兄长”的形象，随后他沉默了片刻，才带着一丝感慨接着开口，“接下来就是静待命运揭示的日子了，我们和诺依已经各自做了所有能做的，包括所有的准备和预案……贝尔提拉，下一次和诺依联系，应该就是最后一次了。”

    “是‘魔潮降临前的最后一次’，高文兄长，”贝尔提拉那缺乏表情的面孔努力露出了一个僵硬的微笑，“我们已经和那位魔女小姐约定好了，要在魔潮结束之后互报平安。”

    “……是的，是魔潮降临前的最后一次，我的说法不够严谨，”高文笑了起来，紧接着表情又渐渐变得严肃，他注视着通讯界面上贝尔提拉的眼睛，慢慢开口，“你那边做好准备了么？我是说……”

    “我明白您的意思，所有的准备都已就绪，”贝尔提拉轻轻点了点头，“索林巨树内部已经储存了休眠期所需的能量，部分合成脑已经完成认知调整，随时可以转入蛰伏，根系层的胚胎库以及深层掩体也已经就位，如果真的到了那一天，我会忠实履行对您的承诺，不惜一切代价存活，直至继任者在这片土地上再次起步。”

    高文轻轻点了点头，却没有再度开口，他只是沉默着，在夜色与灯光下静静地思考，随后他才轻轻呼了口气，看向全息投影中的贝尔提拉，但在刚要开口说些什么之前，贝尔提拉却先一步打断了他：“不必多说什么了，高文兄长，该说的都已经说过了，不是么？而且就我个人而言……这也算不得什么太过沉重的负担。”

    一边说着，她一边仿佛陷入了回忆之中，在片刻思索之后，她才以一种感叹的语气幽幽开口：“仔细想想，我确实经历了不少事情……几个世纪的岁月里，我曾是刚铎边境的德鲁伊女祭司，也曾是东部开拓远征军的神官首领，有人称我是开拓者中的圣女，也有人称我是提丰的公主，我也曾堕入黑暗，在狂热与偏执中成为令人恐惧的黑暗教徒，现在却又化作了一株植物，庇护着一方水土，就在此时此刻，都有数十万人生活在我的树冠之下，有数不清的鸟雀走兽在我的藤蔓与枝丫间筑巢……命运真不可思议，不是么？高文兄长。

    “您说，如果母星屏障真的失败了，那时候从这片土地上再度崛起的继任者又会如何称呼我呢？一株来自上一纪元文明的宏伟之树，一个记忆着无数古老岁月和知识，絮絮叨叨向世人述说的活遗物，或许会有许多人聚集在我脚下吧，甚至成为索林巨树下的一个新生族群，在那个族群的文化和认知中……索林巨树又该被如何称呼呢？”

    高文不由得被贝尔提拉所描述的那份光景勾起了许多想象，尽管那是一个所有人都在避免的未来，但那一幕却又难免令他思绪起伏，他靠在靠背椅上，出神了好几秒钟之后才下意识地轻声嘀咕了一句：“听上去就适合做个史诗奇幻的游戏主城……”

    贝尔提拉：“……我没听懂。”

    “我是说，菲尔姆或许会有兴趣以此为题材拍摄一部史诗题材的幻想魔影剧，”高文笑着摆了摆手，“我之前没往这方面想，现在看看你的人生怕不是足够养活一個团的剧作家了……甚至可以顺便养活他们上下三代人。”

    “啊，那我还真是有点期待了，”贝尔提拉笑着说道，“或许等这次魔潮结束之后，我们可以找菲尔姆先生制作这样一部魔影剧？后末世时代的幻想剧目……这倒是从未有人想过的思路。”

    说着，她又摇了摇头：“不过现在我还有更重要的事情——我真的得找几个助手帮忙给自己的脑子放几个冰霜新星了，有一个伺服脑好像真的在沸腾……”

    高文一听这个立刻摆手，脸上带着哭笑不得的表情：“赶紧去吧赶紧去吧——脑浆子都开锅了还能跟我聊这么久。”

    贝尔提拉的身影消失在通讯画面中，高文则长长舒了口气，他从书桌后起身来到了窗前，任由微凉的夜风舒缓着自己的神经，但这一次他又没能放松太久——一阵有节奏的脚步声突然从走廊方向响起，紧接着书房门口便传来了敲门声。

    堂堂正正走在走廊上+从门进来+提前敲门，这动静当然不可能是琥珀——赫蒂的声音传入了高文耳中：“先祖，您在里面么？”

    高文立刻整顿了一下表情，转身看着门口：“进来吧。”

    那扇厚重的木门随即被人推开，身穿常服的赫蒂推门走了进来，她先是看了一眼桌上已经处于待机状态的魔网终端，随后对高文微微鞠躬：“先祖，瑞贝卡回来了。”

    “瑞贝卡……忤逆庭院那边的集会已经结束了么？”高文挑了挑眉毛，“倒是比预期的早了一些。那边顺利么？”

    “一切顺利，最后的交接以及计划调整已经完成，按照计划，忤逆集会场将在今天之后关闭，神权理事会的监控重点将转向各地区教会总部，后续联盟各国的献祭仪式也将按日程表进行——直至母星屏障启动，”赫蒂一脸认真地汇报着，但紧接着脸上表情就有点古怪，“只不过瑞贝卡那边……有点意外情况。”

    高文一听这个就感觉心跳都紧了半拍：“她又怎么意外了……这都最后一次集会了，难不成她一把火把阿莫恩那棵金橡树给烧了？”

    “……她从集会场带回来一大堆礼物，说是众神留给她的结业纪念，”赫蒂表情有点木然，“三辆大车给拉回来的，这时候已经卸在后花园里了，恩雅女士正在帮忙检查有没有残余污染，瑞贝卡不敢来见您，怕您说她收受学术贿赂……”

    高文：“……学术贿赂这词是用在这儿的么？”

    赫蒂一声叹息，用手按着太阳穴：“她收个结业纪念都把山林之神的神座扶手给拿回来了，您还在意她遣词造句不对？”

    高文：“……”

    同一时间，塔拉什平原深处，满天星光照耀下的深蓝之井冲击坑边缘，无数大功率魔晶石灯正簇拥着一座伫立在星空之下的大型建筑——那建筑物内外灯火通明，其刚硬笔直的线条在工程用射灯的照耀下如同指向天空的利刃，其主体由一座高耸的主楼构成，主楼周围则是四座六边形的棱柱结构，而在那主楼正面最显眼的位置，则可以看到有巨大的布幔从上方垂下，布幔上的文字在灯光照耀下显得格外分明：庆祝母星屏障控制中心主控大楼顺利落成。

    为了最大可能提高效率，缩短工期，这座宏伟的建筑物除了本身规模庞大之外基本看不到任何外在装饰，而且在建造过程中大量使用了预制结构以及工程魔法辅助，它甚至有一部分承载设备的楼体框架是在工厂里焊接而成，并由巨大的反重力运载平台直接送到塔拉什平原上进行组装，这种在确保质量的前提下极限压榨工期的建筑方式有着惊人的成本，且最终成品也绝对跟“美观”、“精致”扯不上关系，但从另一个角度看，这座粗犷、高耸的建筑物却又另有一种美感。

    它如顽石般屹立，以不经打磨的粗糙刚硬线条直面星空，仿佛是在尽情展示着某种力量，以及某种凌然无畏的态度——而在如此粗犷的建筑物内部，却又有着这个世界上最尖端技术的结晶，有着这颗星球上最富智慧和勇气的凡人所打造出来的工程学造物。

    控制中心主控大楼内，一根巨大的、有着合金外壳且内部结构异常复杂的立柱贯穿了半数以上的楼层，这立柱周围又延伸出数不清的神经线路，连接着各处的计算节点、交换阵列以及能源组，而在这根合金立柱的根部，大楼地下三层则有一间宽阔的大厅，那是整个主控中心的“神经中枢”，也是母星屏障的“天空部分”和“大地部分”建立接驳的关键之处。

    奥菲莉亚直接控制的“人偶化身”之一此刻正静静地站在这座“根基大厅”中，注视着眼前正在低沉运行的心智枢纽，那座立柱表面灯光闪烁，从其内部不断传来的低沉嗡嗡声显示着它正在处理庞大的数据吞吐，而在看不到的地方，奥菲莉亚更是可以直接感知到有数道条接从深蓝之井地下深处延伸出来的通讯线路连接在心智枢纽底部的兼容阵列中——那些通讯线路实质上正是奥菲莉亚矩阵的延伸，甚至可以算是她自身的一部分。

    尽管这座大楼是在昨天才刚刚完工，但实际上它核心的许多设备早在数天前就已经开始运行，甚至是一边施工一边运行——在生死存亡面前，一切东西都要让步于实用主义，只要用起来过得去，安全上得到保证，奥菲莉亚压根不关注外面有什么“完工庆祝”活动。

    “深蓝网道控制节点响应度……良好，行星护盾处于待激发状态，与苍穹站通讯测试……正常，数据广播渠道畅通，关键密钥正在解算……”

    一条条数据在思维线程中飞快流淌，奥菲莉亚所控制的“人偶化身”脸上没有任何表情，尽管这时候已经有很多人开始在地表庆祝这座建筑物的落成，有很多人欣喜于关键密钥的顺利获取，欣喜于现阶段的成就，但作为一个能够如机械般思考的古代智能，她却深知现在还没到完全放松的时候。

    母星屏障由两部分关键“要素”组成，一部分，是作为屏障本体的“行星护盾”，这层护盾的本质便是将行星内部的深蓝网道经过调频、释放，以护盾的形式投射至太空，是将原本位于天体内的深蓝网道切换为“体外运行”，而这部分的控制要依靠深蓝网道内的符文石来完成，具体到执行层面，则是深蓝之井地下深处的奥菲莉亚矩阵来直接接手；

    母星屏障的另一部分，则是依靠行星护盾为载体投射出来的“反相-反神性屏障”，或者按诺依人的说法，叫做“心智统一场”，这是个庞大的数据投射系统，其关键便在于这座“母星屏障控制中心”，而这个心智统一场生效的关键，便在于此刻尚未完成解算的“密钥”。

    现在密钥的解算尚未完成，太空中苍穹站的改造工程也未完成——尽管它们都在顺利进行，甚至有一些已经到了收尾的时候，可只要最终结果还未确定，奥菲莉亚矩阵就将永远警醒地运行下去。

    因为这不仅仅是她的责任，更是她的承诺。

    深蓝之井地下深处，规模庞大的奥菲莉亚矩阵正在高速运行，低沉的嗡嗡声回荡在整个大厅，奥菲莉亚矩阵所控制的另一个“人偶化身”缓步穿行在一个个服务器节点之间，她来到了大厅中央的平台，那位如同沉睡般被封存在水晶容器中的古代诺顿皇室后裔正静静地躺在容器中。

    如过去许多年中的许多次一样，奥菲莉亚矩阵注视着这个躺在平台上的、与自己此刻容貌一模一样的“创造者”，她感受着来自洛伦联盟全境、来自太空中的苍穹站、来自四光年外另一颗星球的数据在自己的计算节点中涌动，脸上终于渐渐露出了一丝笑容。

    “定不负您所望。”

