    程家三老夫人笑着看了看孙女，笑着问：“佳儿，你看了什么样的花朵？”

    程可佳抬头望着她，笑着说：“祖母，我看的是山水画册。”

    程家三老夫人听程可佳的话后，见到她一脸肯定的神色。

    她颇有些恼怒偏头瞧向程家三老太爷，低声说：“她一个小小女孩子，你给她看什么山水画册？

    你这是想移了她的性子吗？”

    程家三老太爷顿时跟着恼了起来，说：“山水画册能移了性子？有那本事，儿子们怎么没有一个移了性子？”

    “他们是男子，佳儿是小女孩子。”

    程家三老夫人瞧一眼略有些担心神色的孙女，她只能压低嗓门跟程家三老太爷说话。

    程家三老太爷却没有这样好的心气，他一下子站了起来，说：“佳儿，你跟祖父出去走走。”

    程可佳听他的话站了起来，她转身牵了程家三老夫人的手，说：“祖母一起去。”

    程家三老夫人得意的抬眼瞧了瞧程家三老太爷，说：“祖母不去了，佳儿，你想去吗？”

    程可佳望一望程家三老太爷，她又扯着程家三老夫人的手轻晃一下，说：“祖母去吧。

    祖父能寻到很漂亮的叶子。”

    程家三老夫人知道程家三老太爷是越来越疼爱程可佳这个孙女，她的心里其实是欢喜的。

    只是她从来不知道程家三老太爷对待程可佳会这般的细致，已经超出她的想象。

    程家三老夫人眼里快快闪过怔忡失落的神色，她伸手拍一拍程可佳的手，说：“祖母不去，你跟你祖父去。”

    程可佳松了程家三老夫人的手，她走过去牵了程家三老太爷的手，仰头跟他说：“祖父，我们去摘最漂亮的叶子送祖母。”

    程家三老太爷顺势牵着程可佳的手往外面走，他回头望见到静默坐着的程家三老夫人，他的心里闪过一抹牵念。

    只是程家三老夫人抬起头来，程家三老太爷立时回了头，他大步行了出去。

    程可佳追了他一步，她伸手扯一扯程家三老太爷的手，程家三老太爷便放慢脚步，他等着程可佳慢慢的跟上去。

    程家三老太爷带着程可佳慢慢的走，祖孙一路走一路跟经过的人打招呼。

    程家三老太爷很快带着程可佳转去一条僻静的路，程家三老太爷跟程可佳低声说：“走，祖父带你去一个地方。”

    程可佳满眼好奇的神色跟着程家三老太爷的身边。

    路，渐渐的远离了热闹的地方，而且路上渐渐的遇不见人。

    程可佳站在宗院洞开的大门前，她好奇的看着程家三老太爷那面上掩饰不了怀念神色。

    程家三老爷缓缓跟程可佳说：“当年祖父的祖父，就住在这院子里面。”

    程可佳顺着大门望进去，门口屏风处，明显有放置过屏风的印迹。

    程家三老太爷顺着程可佳的眼光望过去，他牵着孙女进了宗院的门。

    程可佳进了宗院大门，一个中年人候在门房处，他看一看程可佳，便有些不赞同瞧着程家三老太爷。

    “佳儿，这是程叔。”程家三老太爷跟程可佳说。

    “程叔好，我是程可佳。”程可佳笑得灿烂瞧着程叔。

    程叔瞧着她这般灿烂笑脸，只能冲着她轻点头说：“佳小姐，这里安静，你跟紧你祖父身边。”

    程可佳乖巧的点了头，说：“好。”

    程家三老太爷瞧着程叔说：“宗院的屏风还不曾修补好吗？”

    程叔轻叹道：“大老太爷说，屏风已经修补好了，只是再也经不起大风雨，只能收藏在这边的仓库里面。

    大老太爷说，宗院，日后也许不会再用屏风。”

    程家三老太爷牵着程可佳的手进了院子，程叔跟在他们的后面。

    程可佳惊讶的发现，宗院第一进楼台亭阁有些象画册上面的江南庭院。

    程可佳伸手去摸一摸墙，再摸一摸屋檐下的栏杆。

    程家三老太爷松开了手，由着程可佳自在的跟在他身后。

    程家三老太爷侧头跟程叔说：“程叔，长房说，今年还会修缮宗院吗？”

    程叔轻轻点头说：“长房的大老爷已经安排下来了，等到六月的时候，把宗院关闭起来好好的修缮一番。”

    程家三老太爷轻轻点头说：“这几年的年景不错，宗院是要好好的修缮。”

    程可佳跟在他们的身后，又进了第二进庭院。

    第二进的庭院里比第一进多了许多的花丛，如今瞧着有的枝头已经结着花苞，有的枝头花儿绽放着娇颜。

    程家三老太爷站在院子入口处静默片刻后，他跟程叔说：“我记得幼时，这院子里仿佛是四季有花旺盛的开放着，四季飘着花香。”

    程可佳想象一下那时的情景，她发现她想象不出那样的美景。

    程家三老太爷无心再往内里走去，程可佳便从他身侧探头望进去。

    这一处的庭院，瞧上去比第一进还要秀丽精致一些。

    程叔这时候仰声说：“三老太爷，我父亲前一阵子来时，他也是这般的说，说花瞧着一样多，品种也差不多。”

    庭院主人已经不在了，此地空余下满院子的花，纵然有花朵摇曳多姿，却少了真正的赏花人。

    程家三老太爷再往第三进院子走去，程叔瞧一眼跟在他身后的程可佳。

    他终究是不曾多言，而程家三老太爷也只是停在第三进院子门口。

    第三进院子只有几棵高大的树，程家三老太爷的眼里多了追忆的神色。

    他跟程叔说：“这院子里原本有几架秋千。”

    程叔默然不语，程家三老太爷只是在院子门口立了立。

    程叔叹道：“这院子空了许多年，家里从来不少好奇的小少爷们和小小姐们，如果院子里有秋千，万一出了事情，小的便对不住祖宗老爷的托付。”

    程家三老太爷又往后院去瞧了瞧，他瞧了瞧后院里，如同农家小院一样种满了菜。

    他笑着跟程叔说：“只有此处还有几分象从前，这都多亏你照料得当。”

    程叔瞧着程家三老太爷笑着说：“小的守着宗院，主子们宽容，我便把心思放在这上面。”