    你说你，好好的非得给潘伟那傻逼出头，输了裤衩都没了，真是不划算呀。

    当余小多走过去的时候，叶项突然笑着打招呼：“古小姐，久仰大名，我就是个粗人，不会什么形容人的，就是两个字，漂亮。”

    看着这么魁梧的男人夸自己漂亮，说真的，余小多浑身鸡皮疙瘩都出来了，美女走到哪里都是优势。

    “叶总客气了。”

    “对于之前发生的事情我会严查到底，不管是谁，到时候给古小姐你一个满意的答复。”

    哟嚯，这个叶项感觉说话好听多了，不像叶诗诗那样冲，果然是一个被宠坏的女孩罢了。

    “好，等你消息。”

    “那就不打扰古小姐准备了，我那妹妹下手没个轻重，等下可不要介意。”叶项笑眯眯提醒道，以前妹妹的格斗技巧都是自己在教导，所以妹妹是个什么实力，叶项心里有底。

    余小多觉得叶项有点不协调，这么壮实的身体，就应该配一个霸气的脸，比如刀疤男那样，长这么帅有点可惜。

    “叶总，既然是格斗，难免磕磕碰碰，到时候你可不要生气。”

    听着古婉儿的话，叶项哈哈哈大笑起来，这古家大小姐有点意思，也不想传闻那样。

    “放心，你们女孩之间的争斗，我不会插手。”

    余小多笑了笑，朝着里面更衣室走去。

    随着余小多离开，叶项脸上的笑容渐渐消失，甚至微微皱起了眉头。

    “四哥，你跟她说什么？”叶诗诗走来问道。

    “没什么，注意点，她似乎很有把握。”

    叶诗诗现在可不像之前那么的平静，主要是古婉儿给自己的感觉太不对劲了。

    “我会认真对付她的。”

    “去换衣服吧。”

    “嗯。”

    更衣室里，余小多正在换衣服，心想这是谁准备的运动装，真是一点都不露。

    这运动装当然是白姬准备的，打架归打架，但不能穿得太暴露，免得让男人们占了便宜。

    这时，叶诗诗拿着衣服走进来，明显愣了一下，她还以为里面没人，不过看着古婉儿那傲人的身躯，叶诗诗也没离开，直接站在旁边换衣服，似乎要比比身材似的。

    余小多真想多此一举问一下，你确定要在我面前换衣服吗，但实在不想扫了叶诗诗的雅兴。

    “叶小姐身材保养的很不错。”余小多忍不住咽了咽口水，简直太过于香艳，画面无法描述，只能说太顶了。

    叶诗诗皮肤虽然不像古婉儿那么白皙，但给人一种健康的肤色，看看那马甲线多么明显，古婉儿虽然有，但没有这么明显，而且别人经常锻炼，臀也练得很翘，真是半月女战士，牛逼。

    一旁的叶诗诗总感觉古婉儿的目光在自己身上扫来扫去，大家都是女人，我的难道跟你不一样，真是一种别样的挑衅。

    “古小姐需要多锻炼锻炼，不然上了年纪下垂。”叶诗诗淡然说道，还故意展示了一下自己的软实力。

    这可把余小多的眼睛都看直了，原本对你挺不爽的，但没想到你如此大度，我余小多也不是小气的人，等下让你几分，别让你输得太难看了。

    毕竟这赛前“行贿”举动，实在是在挑战我余哥的软肋。

    叶诗诗压根就不知道身边的古婉儿变了，甚至在对方沉默的时候还挑衅一下，殊不知这挑衅动作让余小多快喷血了。

    换了运动装两人双双走出，古婉儿看着怪异的余小多问道：“你怎么了？她欺负你了？”

    “嗯，她在灵魂上深深的打压我，实在太可恶了，还好我凭着顽强的意志力硬撑过去。”余小多说完深深吸了口气。

    古婉儿一脸困惑：“说人话。”

    “她说你会下垂。”

    “什么！”

    “但我帮你测试了一下，并没有。”

    “？？？”

    古婉儿那个气啊，真想把他们两个都打一顿，但最主要的还是叶诗诗：“给我揍她，一拳一百万，我要看到她鼻青脸肿。”

    “是不是太残忍了。”

    “她都说我…你知道这是什么感觉吗，就像叶项说你以后会杨伟。”

    余小多愣了一下，这个比喻打得没毛病。

    “我怎么感觉你换了衣服出来就怪怪的，她向你求情了？”

    “那倒没有。”余小多回想一下，此时得用一首歌来形容，不能说的秘密。

    好歹别人送了那么一大波福利，还把人家揍得鼻青脸肿，道德上有点说不过去呀。

    古婉儿美眸一眯：“余小多，你们两不会在一起换衣服吧。”

    我靠，这尼玛都猜到了。

    “怎么可能。”

    “哼，那她为什么说你那样。”古婉儿一副我还不知道你，虽然接触不久，但我一眼就看穿了。

    余小多直接被秒杀，这时候直接一波转移话题：“要上场了，还有点小紧张呢。”

    “美死了吧。”

    余小多：“……”

    何止是美死了，简直就是爽死了。

    古婉儿看着不远处的叶诗诗，你也是真惨，被余小多占了便宜还不知道，心里一下就平衡了很多。

    “地面已经打扫干净，两位大小姐可以入场。”

    随着裁判的话，余小多戴上专用的半指手套，但也仅仅只有这薄薄的手套，其他的护具统统没有，这让在坐的大佬们不得不感叹，女孩凶起来真猛。

    白姬看着现场的画面，只能叹口气，两个要强的女孩碰到一起，不决出胜负很难罢休，不过婉儿的表现真是让自己没想到，真想看她接下来的表现如何，能不能给叶诗诗好好上一课。

    古明秦和古元里此时也紧紧盯着画面，虽然以前针对她，但是这一次绝对是力挺。

    婉儿加油，赢了她哥哥给你奖励。

    随着铁链上锁，兽笼里的两个女人吸引着众人的目光，虽然见过女子搏击，但如此绝色的女子搏击却是第一次，这要是打坏哪里，还真有点心疼。

    “叶姐，加油，干翻她！”这时，一个年轻男人爆喝一声。

    随着男人大吼，站在叶诗诗这边的公子哥们同时吆喝起来，这让余小多看起来势单力薄，就像被孤立似的。

