    蒋瑶买了果篮跟一束鲜花，姜温温两手空空，武装严实。

    进了医院，蒋瑶在打听病房，姜温温站在远处等候。

    在问询台耽搁了半天，蒋瑶才返身回来说：“走吧，在3楼。”

    往来人群匆匆，姜温温默默扯了扯口罩边缘，低着头。

    蒋瑶走在前边，到了病房门口。

    蒋瑶手搭在门把上，回头看她：“你要跟我一起进去吗？”

    姜温温沉吟许久，点了下头。

    蒋瑶开门。

    病房住着的病人很多，吵吵闹闹。

    她一眼就看到了脸色苍白正靠着床头坐着望着窗外发呆的女人。

    蒋瑶又回头朝姜温温招手，姜温温跟上去。

    蒋瑶将果篮放在床头柜上，又考虑到姜温温现在身份特殊，故又将布帘给拉了起来隔断了其他人打量的目光。

    她这番动作动静不小，马琳琳回神：“瑶…瑶瑶？”

    蒋瑶将花束放下：“嗯是我。”

    马琳琳又问：“你怎么来了……”

    蒋瑶瞄了一眼从进门起就不言不语的姜温温，叹气：“不止是我来了，温温也来了。”

    马琳琳瞬间慌乱，她不敢看姜温温，嘴唇惨白抖了几抖，却没能说得出话来。

    蒋瑶神情严肃：“你为什么要那么做？真的是出于嫉妒？”

    马琳琳闷不吭声，许久，她才说：“是啊，我就是嫉妒她，而且不是也没出什么事吗？我只不过是抱怨了两句而已……”

    蒋瑶皱眉：“你那是只抱怨两句吗？你那是造谣污蔑，那个录音到底是你自己想放出来的，还是不小心被人偷录了？”

    马琳琳攥紧手，像是做了什么决定一样，抬头看向蒋瑶：“对，就是我故意的，行了吧？你们来这里不就是想听这些话吗？我就是嫉妒她啊，凭什么她一个不学无术的人一出道就是大制作，而我努力那么久都没有得到过任何的回报，不就是因为她家有钱吗？”

    马琳琳看向从一开始就站在角落一言不发的姜温温：“其实你打从心底就看不起我对吧？”

    “你……”

    “真的那么讨厌我吗？”

    姜温温抬起头，惜日总带着笑意的眼睛很是平静：“你知不知道……如果我真的看不起你，今天我就不会到这里来，而你也应该早就收到了律师函。”

    马琳琳一怔。

    姜温温摘下了脸上的口罩：“其实你说得没错，我确实是不学无术，如果不是因为我家有钱，我可能早就被学校辞退了，也不会刚出道就爆红，我不认为这样有什么不好，也不认为我利用了我的家境走最便捷的这条路有任何的不妥，因为我在获得的同时也在付出。”

    不管外人如何评价，她无愧于心就好。

    姜温温字字句句清晰吐露，不卑不亢语气也很平稳：“这可能是个资本肆虐的时代，但资本操控不了一切，我可以靠背景上位获得好的资源，但绝对不可能靠这个来获得观众的喜欢。”

    “马琳琳，我今天到这里来不是看你多可怜，不是来追究责任，我的目的很简单，我只要一句实话，一个解释。”

    “我不认为那个会在我不舒服的时候，深更半夜送我到医院照顾我一整夜，会用打工攒下来的钱给我买生日礼物的马琳琳会是一个因为嫉妒就迷失了本心伤害朋友的人。”

    姜温温眼眶湿润，顿了顿，忍着酸楚继续说：“我认识的马琳琳她从来都是刀子嘴豆腐心，虽然有点小市侩但是本性纯良……如果刚刚那些话就是你的答案，你这么久以来都是在压抑着对我的厌恶跟我交往，那我只能说你演技真的很好。”

    姜温温敛下眸中的失望：“或许我今天就不该来这里吧……”

    姜温温戴上了口罩走了。

    蒋瑶眸光复杂的看着泪眼婆娑的马琳琳：“你要真是像你说的那样的话，为什么还要吞安眠药自杀？”

    马琳琳精神濒临奔溃，痛哭出声：“对不起对不起……”

    ……

    姜温温步履匆匆往外走，胃里翻江倒海。

    她捂着胸口，控制不住倒上来的酸水，拐弯迅速冲进了女厕，干呕了半天没吐出什么东西来。

    扒着盥洗池，镜中人脸色虚白，盈盈杏眸湿润泛红。

    好难受……

    她捂着胸口轻拍，缓了很久才压下了还想呕吐的冲动。

    “怀孕是我一个人的事吗？你忙忙忙，成天就说你忙，你忙啥呢忙？连陪我来医院做个检查的时间都没有吗？”

    “你不想要这个孩子你怎么不带套只顾自己爽呢？周铭你王八蛋！”

    “……”

    怀…怀孕？

    姜温温不小心听见隔间声嘶力竭讲电话的声，如遭雷击。

    不会吧？一次就中了吗？

    他们就那一次没有做过防护措施……

    细想下来，她这个月好像是没有来姨妈。

    而且这几天总想吐，齐磊还给她预约了做个胃镜检查一下的。

    难…难道这么快就怀上了？

    姜温温低头看着自己平坦的小腹，抬起手覆在小腹上。

    沈修远打电话来时，她正出神。

    听见熟悉的男人嗓音，姜温温哭丧着脸，磕磕巴巴的说：“沈…沈老师，我好像…好像怀孕了。”

    ……

    沈修远连夜赶回来，输入密码时，几度输入错误。

    他暗骂一声，“滴”的一声终于解锁。

    开门进屋，屋内昏暗，只有窗外月色透过窗帘薄纱投入屋内。

    开灯，屋内大亮。

    小姑娘小小的一团缩在沙发上，看着格外娇小。

    听见动静，姜温温抬头，可怜巴巴的望向他：“沈老师……”

    沈修远大步向前，坐下身问：“测了？”

    她摇头：“我不敢。”

    姜温温还不知道以什么心情去迎接这个未知的结果。

    她不排斥拥有一个他们的孩子，可是好像来得有点太快了，她很慌。

    沈修远眸色渐柔，大掌抚摸着她柔顺的发丝：“我陪着你，现在测好不好？”

    姜温温在他鼓励的目光下，终于答应下来，她点头，小手指了指桌上那一袋东西：“我买的早孕测纸你拿过来吧，我去厕所测试。”

    她买了很多，就是不敢自己弄。

    跟他通电话时，他也沉默了好久，连呼吸都重了，他只说：“你等我，我马上回来。”

    她从白天等到黑夜。

    他回来了。

    沈修远提着那一袋测孕棒跟试纸，牵着她进了厕所。

    姜温温在一旁看着他挑了几个出来，仔仔细细的研读了一遍使用须知。

    沈修远拿着一样就教着她该怎么使用，说的格外详细。

    等待的过程很漫长。

    姜温温惴惴不安，沈修远也不如平常那般平静淡然。

    他很紧张，紧张到连心跳都快要停下来了。

    姜温温一脸哭相的问：“沈老师，如果我真的怀孕了怎么办？”

    沈修远虽紧张却也知道现在这个时候年纪还小的小姑娘比她要更加六神无主更加害怕紧张，他抱着人低头亲了亲她额发：“如果有了，你想要这个孩子吗？”

    “我……”

    姜温温仔细想了想，表情凝重：“要是我说我还没准备好，不想要……你会怪我吗？我？”

    从天堂到深渊，也就一瞬的功夫。

    沈修远沉默着，嗓音沙哑，似是很疲倦：“不怪你，我尊重你的选择。”

    她年纪还小，正值青春好年华。

    她前途似锦，还有大把时间可以挥霍。

    没有理由被孩子绊住手脚，白白耽搁了她的青春。

    沈修远想自私，又不愿意伤害她。

    上回，她也许是因为一时感性加上些许愧疚才那样说了。

    她不懂事，自己却不该跟着她犯糊涂。

    他就不该那么冲动真的不做防护措施，平白让她伤了身子。

    “噗。”

    姜温温笑起来，微凉的小手摸着他的脸颊：“我骗你的，我的孩子我怎么会不要呢？如果真的怀上了，我就把他生下来。”

    “唔，叫什么名字好呢？”

    她仰着小脑袋认真思考：“要不就叫沈漂亮？或者沈美丽？”

    沈修远愣住，抱着她的手臂收紧，追问：“你真的要生？你知不知道这会影响到你才刚刚起步的事业？”

    在医院她怀疑自己可能怀孕了的时候，是很慌乱。

    买了那么多测纸回来，就是不敢一个人用。

    但她从没有想过要打掉这个孩子。

    姜温温佯装不高兴：“我在你心底就这么狠心还不负责任啊？”

    “我不是那个意思，只是你现在还年轻……”

    “趁着年轻把孩子生了不好吗？等年纪大了再生孩子恢复很慢的，不过……”

    姜温温表情瞬间变得严肃：“还有一个很重要的问题还没解决。”

    “什么？”沈修远现在大脑运行缓慢。

    从知道她可能怀孕开始，他就无法保持冷静理智。

    只觉她的一举一动都是如此牵动着自己的心。

    姜温温偷偷笑了下，嘴角上翘，但很快又被她压了下来。

    她咳嗽两声，清了清嗓子：“沈老师，你真的很不负责任诶！”

    “？”沈修远现在是完全被她牵着鼻子走。

    姜温温别过身，摸着自己光秃秃的手说：“戒指啊，你还不打算跟我正经求一次婚吗？你该不会想漂亮生下来还是个黑户吧？”

    作者有话说：

    温温：每天都在催婚真的好累喔：）

    宝宝：我真的不喜欢沈漂亮！也不喜欢沈美丽！好气噢！（*｀д′）

    抱歉呀，今天课业任务比较重可能没有二更了，明天会恢复正常二更的！

    然后，感谢小天使们的一路支持，这章就设置成红包章吧！留二分评就有红包（￣▽￣）～*

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：Psycho。2个；青衿1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    口女口5瓶；荣荣荣荣夏3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

