    亚伯手长脚长，灵活地在树冠上蹲好。他在山林里灵活得像只猴子，有次黑暗长矛得罪了附近一个盗贼团“寂火”，别看对方人数没有黑暗长矛多，可个个都是敢杀人拼命的恶棍。一窝蜂杀过来的时候，反而是黑暗长矛给打得叫苦连天。不过亚伯偷袭了对方的首领，用哨箭把人家一颗眼珠子给钉瞎，结果被人在山林里追了三天三夜。

    那几天亚伯几乎都在树上渡过，带着寂火的人在山林中转了一圈，最后冒险把人带进一个大型盗匪团的领地，趁着两边打起来的时候，这小子又溜了回来。本来以为亚伯就此丧命的比瑞克，看到少年回来时还以为撞见幽灵了，结果自然是虚惊一场。

    马蹄声渐近。

    亚伯像只松鼠似的贴到树干上，他放慢了呼吸，自然而然地融入当前的环境里。他没有刻意去观察道路上的情况，视线透过树隙落在那固定的一点，这是他探风的手段，也没有人教他，全靠自己摸索出来。

    没过多久就听到有人交谈的声音，混合在马蹄声里的还有木轮转动的吱吱声，从声音判断，这是一支小型商队，人数在二十人以下，正是黑暗长矛勒索的最佳目标。

    少年耐心等着，没有急于通风报信。他还得摸清对方的具体人数，乃至护卫数量等等。没有让他等太久，几息后便有两匹大马从他视线中经过，两匹马上各乘一名年轻的骑士。一个稍微年长些，穿着火红色的护甲，马旁驮着一把暗青长枪，让亚伯暗自留心。另外一个则显得年轻不少，一头十分罕见的银色苍发让亚伯想起了冬季那皑皑白雪。

    两名骑士似在交谈着什么，很快就经过亚伯的视线。这时那名银发骑士有意无意回头朝少年藏身的地方看来，亚伯当即呼吸断绝。还好银发骑士只是随意一瞥，便转过头去，亚伯这才松了口气。

    接下来则是两辆马车，一辆载人，一辆载货。马车左右和后方皆有护卫步行，亚伯数了一遍，共有十人。

    两辆马车，十名护卫再加上前面两名骑士开道，正好是小型商队的规模。亚伯微微一笑，心想比瑞克那老头这几天老喊着没肉下肚，再不捞点油水就要饿死了。现在可好，立刻就有肥羊送上门来。他在树上以某种动物的声音叫了几声，片刻后一头毛色油黑的狸子从草丛中钻了出来，三两下就爬上了树冠，窜到少年身边。这是亚伯蒙养的宠物，少年朝着它比划了下，然后扔给它一颗坚果道：“去，告诉老头，有肉下肚了。”

    黑狸歪着脑袋看了亚伯一眼，然后叼起坚果飞一般地跑了。亚伯则小心翼翼从树上滑了下来，少年赤着脚，踩着松软的泥地无声无息地跟在那支商队后头，免得他们离开自己的视线。

    “挺有趣的一个小子，隐匿的手段一流。如果不是他的体温在那片阴冷的林子里显得太过招摇的话，恐怕我就这么忽略过去了。”艾伦小声说道，并随手梳了梳坐骑的马鬃。

    法雷斯一笑道：“应该是探风盯哨的家伙，要不要我去拿下他？”

    “不用了，看看能钓出什么鱼来吧。”艾伦摇头道：“正好帮我了解下黑暗之地的大致情况。”

    法雷斯皱了皱眉头，欲言又止。

    艾伦笑道：“行了，法雷斯团长。我知道你顾忌什么，可我也说了，这趟北上可不是去游山玩水。我们就是要从铁枪领一路打上去，把那些拦路顽石都铲平了，路才通畅。路顺畅了，咱们才有生意可做。”

    “如果知道大人的所谓商路非险地不过的话，我怕会犹豫几分，绝不敢像那天般立刻答应。这不，现在瑞杰已经开始劝我到萨丁就立刻退出了。”法雷斯苦笑道。

    艾伦拍拍他的肩膀说：“但你会这么说，就说明你不想退出，不是吗法雷斯团长。”

    “帝国崇武，北地为最。你们不常说，北方佬看南境人总是一付眼高于鼻的样子，如果不是南境有个铁枪霍依，还指不定骄傲成什么样呢。那我这次就要叫北地知道，南境非但有霍依，现在更有我们。这种事情光说是没有用的，只有做了，才能让他们闭嘴。那么有什么能比从这里一路打上北地，更叫那些骄傲得像公鸡似的家伙乖乖闭嘴呢？”

    艾伦朝前方一指，淡淡道：“可如果连黑暗之地咱们也不能打穿打破的话，还谈什么北上，干脆回家得了。”

    法雷斯眼神亮了几分，虽然不至于听艾伦几句话就豪气冲天，却也多了几分信心。

    这时前方道上响起一阵尖锐的啸声，像是用什么东西吹出来的般。声音刺耳，人人皱眉，而队伍马匹首当其冲，都不安地刨动四蹄，看样子这些啸声还能引起马匹的反应。艾伦等人连忙安抚座骑，好不容易这阵长啸才算停止，跟着道旁两侧的黑林中冲出黑压压三四十足人，举着七八杆长短不上的旗杆，上面飘荡的灰色旗布上涂着一根黑色长矛的图案。

    艾伦看了法雷斯一眼道：“什么来头？”

    法雷斯脸色古怪，半天憋出一声：“不清楚。”

    又补充道：“黑暗之地里叫得出号的盗匪团，他们的旗号我都认得。这一支……这一支确实不知……”

    没让这位耿直的团长为难，艾伦笑道：“不知道就算了，兴许不是什么上得了台面的家伙，那就怪不得法雷斯团长不认识了。”

    然后看向前方。

    这些所谓的盗匪看上去有些不太对劲，个个看上去不太壮实的样子。这也就算了，而且这些男人年纪还不小，最年轻的看上去也是个中年人，老的则干脆弯腰驼背。此时人群中有人干咳一声，大步上前道：“我们是黑暗长矛，这是我们的领地。要想从这里过去，得交人头税！”

    艾伦眯了眯眼，说话的是个老人。光秃秃的头上有条丑恶的疤痕，虽然身材矮胖了些，可在那人群中一站还多少有点气势。老人说完，林边又窜出来一个少年，他跑到老人的身边。艾伦认得他正是在那黑木树上盯哨的人，当下对他笑了笑。

    少年满脸疑惑。

