    于是他们什么也不做，就这样静静的在旁边看着这些水母去攻击其他的玩家，没过多长时间还真让他们看出来了端倪。

    刚才自己跟顶级大佬抓水母的动作实在是太快了，以至于这些水母都还没有把电释放出来，他们就已经把东西给收起来了。

    在这种情况之下，电水母的电就会被直接放在体内，在电子水母死亡之后，这些电就没有办法释放出来了，更别说是做装备了。

    只不过那些玩家动作虽然慢，但是在这个电水母释放出来电的时候，他们也会同时被这个电水母电到，所以导致受伤。

    以至于过了这么长时间，他们这么多人都没有办法制作出一个好的装备来。

    秦铮发现了这个点之后，立刻就回头看一下顶级大佬，顶级大佬也意识到了秦铮到底是怎么想的，朝着秦铮笑了一下。

    “既然如此的话，那我们就等待这些水母把电释放出来的时候再把它抓住吧，说不定能够一举成功。”

    秦铮也是这么想的，他跟顶级大佬这也算是抓住了水母的弱点，在旁边看了一会儿，直到这个水母释放出电的时候，秦铮才上去。

    他的动作依旧是怪的惊人，在那抹电光还没有消失的时候，他一下子就把那只水母给抓住了。

    旁边那些玩家见状有些诧异的看了秦铮一眼，他们不知道秦铮是怎么能够在水母放电的情况下抓住的。

    “你到底是怎么做到的？为什么你能够不受这些电光的影响？”

    秦铮听了这话是施然一笑，自己都已经到了这个级别了，如果还去害怕这些电光的话，那可真的是不算什么了。

    “没关系，只不过是一点小的剂伎俩而已，你们还是管你们自己的事情吧。”

    说完之后秦铮就把那个水母带了回来，此时顶级大佬也注意到了这一点，跟秦铮一样直接上去，一下子就抓到了那只水母。

    这一次那些水母被他们握在手里的时候，电光都还没有驱散，就被秦铮封印住了。

    如果不出意外的话，这次制作装备要比之前顺畅多了，他们应该能够制作出来一个比较合心意的装备的。

    “我之前还从来没有看见过这么多电水母一起，所以还不知道，这个也是你反应快，要不然的话还真没辙。”

    顶级大佬不动声色的攻略了秦铮一句，秦铮却淡淡一笑，他才不相信顶级大佬不知道这些事情呢。

    只不过知道了，没说罢了。

    “好了，既然东西都已经拿到了，我们还是想想要怎么样才能够制作装备吧，这样的成功率应该要比平时高一些。”

    这个时候他们手中拿的这几只水母电光都是爆棚的，想要制作出装备的几率也要比以前大。

    就在他们两个人研究着要做出什么样的装备的时候，旁边的玩家突然凑了过来，一脸殷切的看着他们两个人。

    “不好意思，能不能说说你们两个人到底是怎么做到的？是怎么把那些水母拿在手里的？”

