    “都挑选好了？”

    宝库门口，见人走出来，亚斯特虽像是对众人询问，但眼睛却是看向林格，最终视线落在了那张脸上。

    他之所以会注意林格，除了那张帅的有些过分的脸以外，还有一个原因是因为他与其他人的所拿的东西不一样。

    “选好了，亚斯特大人。”

    听到亚斯特的询问，除林格外的其余几人赶忙低头回答。

    亚斯特作为曙光骑士团的团长，实际地位远高于伽罗。

    甚至是可以说是古老贵族下的第一人。

    得到回答，亚斯特点点头。

    而后目光下移看向林格所选的东西。

    不过在见到是[奴隶警铃]后，当即没了兴趣。

    将视线收回。

    “伽罗应该已经与你们说了，不过我还是再说一遍。”

    “出发的时间是在早上八点，地点就是城门所在的那片区域，注意时间，莫要迟到了。”

    “否则..便以逃兵论处。”

    亚斯特说道这里，凛冽的目光扫过眼前五人，顿时一股无形的压力，骤然加身。

    两名实力稍弱一点的夜莺，顿时额头有汗水渗出。

    只感觉自己被这世界上最危险的猛兽盯上了。

    “亚斯特大人，这其中轻重我们晓得。”

    德里亚上去。

    “好了，今晚回去再最后好好休息一晚吧，不然到矿区后，想要睡一天安稳觉可没这么容易了。”

    听到德里亚的话，亚斯特面容稍缓，显然的确是对德里亚起了招揽之心。

    对此，夜莺中的其余几人也是看在眼里。

    除林格以外，其余三人顿时有了一种以德里亚为首的趋势。

    一旁的林格见此，没多说什么，拿着手中的铃铛便走出了宝库。

    而等待众人都出来以后。

    便见到那宝库碎裂的铁链，竟是漂浮了起来，在众人的目光注视，不断拼合，最终变成了众人最开始见到的样子。

    铁链上没有一丝一毫的损坏痕迹，看上去就像是刚刚众人并没有进入一般。

    走出宝库的林格见此眼睛一眯。

    只感觉眼前这曙光骑士团团长的能力有些奇异。

    “会是什么能力呢..”

    林格心中想着这个问题，离开了曙光骑士团的驻地，而后并没有直接回家，而是再去了一趟猩红猎魔团的附近。

    然而布特却是依旧没有回来。

    看样子，是被猎人安排出现执行某些重要的任务了。

    不然一般的任务，耗费不了这么长的时间。

    “大人？”

    不过，就在林格准备离开时，却是在路上遇到了一个熟悉的人。

    凯根，原本被他安排到猩红猎魔团打探猎人消息的光头老大。

    见到对方，林格脸上先是闪过一抹茫然，而后很快就想起了对方的身份。

    毕竟工作太忙，再加上有一段时间没有见到，以至于他的差点将对方给忘了。

    凯根见林格看向自己，当即便准备开口。

    然而这却是被林格阻止了下来。

    没有立即解释，林格招招手，示意凯根跟上自己。

    而后在前方带着，将其带到了一个隐蔽的小巷。

    林格没有言语。

    因为上次的经历，让他见识到了猎人手段的繁多，所以不得不防一手。

    进入小巷，见到周围没有人后，林格便将之前提前准备好的梦境钥匙取出。

    不过并没有立刻交给凯根，而是拿出笔又在上面加了一句话，这才递给对方。

    加的那句话是让他等布特回来后，将钥匙不动声色的交给布特。

    当然，他写的是布特的化名颂林，而不非真名。

    凯根见此，虽然不知道林格为什么这么小心，不过还是拍着胸脯将这件事情应承了下来。

    将事情交代完，林格点点头，没再停留径直离开了贫民窟。

    “大人可真快。”

    凯根看着林格离开的背影，摸摸自己的光头。

    林格胸前的贵族勋章他自然是见到了，对方这才多久，便已经成为贵族。

    凯根只感觉自己没跟错人。

    这不要说平民身份，就算是上等民他也不是不能展望一下。

    想到此处，他当即将手中林格交给他的纸张小心翼翼的收回了怀中。

    林格并没有说他不能看。

    但他也不是没有轻重的人，知道现在不是看的地方。

    “等回去再说。”

    将纸张收回，凯根在原地又等了一会，这才从小巷走出，朝着帮会所在的地方行去。

    虽说现在在猩红猎魔团当卧底，但他没有忘记自己手下还有一帮兄弟需要吃饭。

    ...

    “主人。”

    回到家，黑发女仆便立马迎了上来。

    “出什么事了吗？”

    见此，林格开口询问。

    一般来说没有事情，这些女仆都不会过来打搅自己。

    “主人，果园里的水果都已经出售，这是卖出所得的金龙。”

    短发女仆说完后，林格这才注意到她双手提着的一大袋金龙。

    见此，林格想了想，没有接过：

    “你暂时拿着吧，药田那边我离开的这段时间，你看紧点别出了差错。”

    这卖水果得到的三百多金龙正好用于治愈药剂药田的周转。

    虽然只是一个药田的话，肯定用不了这么多，但庄园的日常维护也是需要大笔钱财的。

    不留点钱在庄园里肯定不行。

    再说他马上就要离开曙光帝国了，这些金龙他带着身上也没用用处，不如留在庄园内。

    黑发女仆见林格这么说，没再多言。

    毕竟这是主人的决定，她一个女仆可没资格插嘴。

    将这件小事略过。

    林格返回自己的卧室。

    而后便一眼瞧见了趴在床上睡的正香的米洛。

    见床上仿佛整个人都要化开的米洛，林格揉了揉自己的眉心，而后叹息一声。

    转到一旁的书桌前坐了下来。

    准备等米洛睡醒后，再让她进到壶中秘境里去。

    至于现在的话，林格想了想，将格林笔记拿出，想看看自己将梦境钥匙画在笔记上后，那两人的反应。

    是否尝试进入梦境。

    海豹：大佬沾床秒睡，都来不及想图画怎么破？

    兰斯：本大爷从来不睡觉。

    “...”

    看到新出现的两条回复，林格有那么一瞬间觉得这两个憨批是在逗自己玩。

    良久之后，他黑着脸在后面添了一句话。

    林格：为什么不问问神奇的魔法海螺？

