    半个小时后。

    回楚家小院的路上。

    “变态，大变态，没有底线的究极大变态！”

    楚依依拿着手机照着路，加快了脚步，一马当先地走在前边，似乎想把后边的杨天给甩掉似的。

    因为这条路上很幽暗，隔很远才有一盏不太明亮的路灯，所以少女的脸色在这个时候看不太真切。

    但……如果有光，一定能看到，是红红的，滚烫的，可爱极了。

    杨天跟在后边，笑着道：“怎么了嘛？

    这不是帮你惩罚那群畜生吗？

    我都听你的了，没打死他们，你怎么还不高兴呢？”

    楚依依听到这话，回头白了杨天一眼，没好气道：“惩罚？

    你这惩罚也太变态了吧，居然让他们……天哪……真是不堪入目。

    你居然还拉着我在那边录像，你这是在惩罚他们还是在惩罚我啊？

    我现在想想刚刚发生的一切，都还觉得头皮发麻。”

    杨天听到这话，也忍不住有些想笑。

    有一说一，刚刚那画面的确太有冲击性了。

    这年头，大部分成年人都是经历过成人片的教育的，所以估计看到一对男女滚一起，都只会觉得比较刺激、害羞，不至于很有冲击性。

    但是……如果是男人和男人滚在一起，那就不一样了。

    更何况是三个男人，或者说，三头被药控制的雄性牲口，滚在一起，那效果……自然是冲击到爆炸。

    楚依依看不下去，也是正常的。

    “不是特别一点的惩罚，怎么能让他们记忆深刻、不敢再犯呢？”

    杨天笑了笑，道，“你想想啊，这里可是你亲人生活的地方啊，我们不可能一直待在这里的。

    就算表面上这群家伙跪地求饶、道歉认罪了，但我们走了之后，你怎么知道他们不会卷土重来，做出更过分的事情？”

    楚依依听到这话，微微一怔。

    刚刚看到的一切太有冲击性了，她光顾着埋怨杨天了，都没想到这么多。

    可此刻冷静下来一琢磨，好像……也是这么回事啊。

    上次痞子刘来逼婚，杨天已经狠狠地惩罚过了。

    可结果呢？

    痞子刘不但不知悔改，这次还做出了下毒这种伤天害理的事情，差点让她和父母阴阳两隔。

    实在是过分至极。

    这么一想，杨天刚刚所做的一切，相对于痞子刘的恶行来说，似乎也一点都不过分了。

    楚依依顿时也不那么气了，抿了抿小嘴，道：“那……那你也不用用这种手段吧，怎么想……都太邪门了。”

    杨天苦笑了一下，道：“你到现在还以为，他们那个表现是我安排的？”

    楚依依微微一怔，道：“不是么？”

    杨天摇了摇头，“当然不是，是那药的作用。”

    “诶？”

    楚依依惊讶道，“我……我还以为那药只是个掩饰呢，以为是你点了他们的什么穴才导致的。

    痞子刘不是说那是治阳痿的药吗，就算真能壮阳，也不至于让他们疯掉吧？”

    楚依依会这么想，是因为她知道，杨天真有这个本事，能以气劲打穴，让人产生各种奇奇怪怪的反应。

    而一般的药，可没这样的作用。

    不过这次她还真猜错了。

    杨天笑着摇头道：“因为那本就不是他说的治疗阳痿的药啊，那是催情药，而且是高浓度的强效品种。”

    “啊？

    催情药？”

    楚依依睁大了眼睛，完全没想到，“可……可他家怎么会有这种东西？

    难道他想用来祸害村里的姑娘？”

    “说不定，但我感觉，更大的可能性，是用来祸害你，”杨天道，“你没听他之前说的吗，他都已经预想到你父母死了你会回来拜祭了。

    这东西，不出所料的话，就是准备在那个时候，找机会对你用的。”

    “啊？”

    楚依依睁大了一双美眸，心中油然而生一种惊恐感。

    她稍微联想了一下那种情况——自己回来的时候，父母已经死去了。

    自己哭成泪人，却还要在亲戚的帮助下，给父母办理丧事。

    在那么绝望的情况下，还要被这痞子刘找机会下药，会被强暴……如果真发生这种事情，她很怀疑自己是否还能活下去。

    说不定等清醒过来，就会控制不住，选择自杀了！真是不想不知道，一想吓一跳啊！楚依依的额头上一下子就冒出了丝丝冷汗，浑身发寒，微微哆嗦，“这……这也太歹毒了吧？

    怎……怎么会有这么恶毒的人啊？”

    杨天这时走过来，轻轻抱住了她，抬起手，温柔地为她擦了擦头上的汗丝，道：“现在明白了吧？

    他们那只是自食恶果罢了，你根本不需要怜悯他们。

    我没杀死他们，真得已经是很仁慈了。”

    楚依依心中对杨天再没有一丝埋怨，有的只是满满的安全感，软软地缩在他的怀里，闻声软语地说道：“多亏有你在，不然……我都不知道我的下场会有多惨。”

    杨天轻轻抚摸着楚依依的小脑袋，帮她顺了顺发丝，道：“没事了，现在都没事了，以后他们应该也不会有作恶的机会了。”

    楚依依微微一怔，疑惑地抬起头，看着杨天，道：“是么？

    可……他们又没被抓起来。

    就算这次真得接受了教训，以后也不见得就没有作恶的机会了吧。”

    “只要让他们滚出这里，不就行了，”杨天微笑道，“依依，你家里应该有村里大部分人的联系方式吧？”

    “呃……这个……应该是有的，都是乡亲嘛，多半是有的，”楚依依道。

    “那就够了，等会回去找给我就好了，”杨天微笑道。

    “诶？

    你要干嘛？”

    楚依依疑惑。

    “明天你就知道了，”杨天笑吟吟道。

    ……回到楚家小院，小院里已经是一片安静了。

    楚依依的父母今天本就是重毒初愈，身体虚弱，自然是应该早睡的。

    杨天通过灵识能感觉到，他们已经睡熟了。

    于是，两人悄悄地进了屋，锁上了门，来到了楚依依的房间。

    按照常理来说，这个时候当然要睡觉了。

    楚依依看着房间里唯一的一张床，小脸忽然红了起来。

    而当她回过头，瞟了杨天一眼，却发现这家伙的眼珠子正赤果果地盯着她身上、上下乱扫的时候，她的脸就更红了，娇嗔道：“你……你……你盯着看什么呢！”

    

