    看到了二流子之后，有了些许安全感的李小明，立马就在那朝正在朝这边走来的二流子大声的喊道；“姐夫，这里有水鬼，好漂亮的一个水鬼，她在诱惑我下水去救她，你快点过来画点符咒什么的把她给收了，我害怕。”

    自从穿越过来之后，就对鬼神这方面的东西很是忌惮的二流子，听到李小明的话差点就没被吓得转身跑路了。

    不过他在看了看头顶上的太阳，以及不远处在钓鱼的一些市民之后，他立马就又放弃了转身跑路的想法，开始带着忐忑和不安的心朝李小明那边走去了。

    而看到二流子，就像是找到主心骨的李小明，立马也不害怕什么水鬼不水鬼的了。

    他直接就拉着二流子走到他们钓鱼的位置，指着水里那个抱着木头的女人说道；“姐夫你看，这就是水鬼了，长得还挺漂亮的呢！！”

    “喂喂喂...那个大个子，你不救我就算了，说我是水鬼你就过分了啊，你见过我这么漂亮的水鬼吗，你见过有鬼能大白天的就出来的吗？？”

    听到李小明的话，水里的女人直接就在那破口大骂起来了，骂完之后她立马就转身看向二流子求救道；“咳咳咳，那边的那个大哥，你救我一下可以吗，我快没力气了，还有你不要直接下水，我脚底下有个旋涡，我是有这木头才没有下沉的。”

    “你小子是什么眼神啊，这是一个人，活生生的一个人....。”

    没好气的说了李小明几句之后，二流子就直接转身用杂草在那编制起一条很长又很粗的草绳来，随后就在那一边将草绳丢到女人的面前去，一边开口交代她赶紧抓住草绳；“抓住草绳，记住了一定要抓稳了，我等会会用尽全力，直接将你从水里给拉出来...。”

    '“好，我已经准备好了，你们可以开始拉了。”接住草绳在自己身上缠了几圈之后，女人立马就在那一边松开木头，一边喊着二流子可以拉来了。

    听到女人的话，二流子在点了点头之后，立马就和李小明一起抓着草绳猛地一拉，直接就像钓鱼一样的将女人从水里给拉飞起来了，之后再由二流子出手一把稳稳的将上岸的女人给接住了。

    获救后的女人，直接就在那一边蹲在地上不断的咳嗽，一边气喘吁吁的对二流子他们感谢道；“咳咳咳.....谢谢你们啊，要不是你们的话，我今天可能就死在这里了，咳咳咳....咳咳咳....呃呃....。”

    “不客气，这是我们应该做的，还有你不要因为我小舅子刚才的举动而责怪他，因为我们潮汕那边的人稍微会比较迷信一点，他误把你给当成民间小说鬼故事里面的美女水鬼来了。”对女人表示不客气之后，二流子就帮李小明解释起他刚才的行为来了。

    “没事，我能理解，毕竟他在那睡得好好的，突然被我给叫醒过来，换个人来的反应估计也是跟他差不了多少的，那个我现在浑身无力，可以麻烦你们送我回家吗？？”开口表示李小明的反应是正常反应之后，女人就在那询问起他们可不可以送她回家来了。

    伸手将自己的外套脱下来套在女人的身上，避免她严重走光之后，二流子就在那点了点头说道；“行，我们下午刚好也没有什么事情要做，那我们就好人做到底送你回家吧....。”

    “姐夫，我们送她回家的话，那我们的这些东西怎么办啊？？”听到二流子要送女人回家，李小明立马就指着两把躺椅，一水桶的鱼，以及收音机问起他这些东西要怎么处理来了。

    “你在这里看着她，我去将东西藏起来，然后等哪天有空了再来拿就是了。”

    转身将女人交给李小明照顾后，二流子就拿起两把躺椅，一水桶的鱼，收音机，朝一处杂草丛中走去了。

    等他再次回来的时候，手上就只剩下一个收音机了；“这个玩意太贵了，可不能放这里糟蹋了，放你包里装好，这个以后给你听了....。”

    “这个可以有，那这女人还给你扶着了，她太矮了我扶着碍事....。”接过二流子的收音机之后，李小明立马就无情的将原本由他搀扶着的女人，一把推到二流子那边去了。

    伸手接住还有点虚弱的女人后，二流子先是无奈的对李小明笑了笑，随后就和他一起带着女人到外面去找了两辆脚踏三轮车【李小明的个头太大了，一辆装不下三个人】，随后就直接让三轮车司机拉他们去芳村了。

    芳村那边的村民，此时正在全村出动火热朝天的在那寻找着女人。

    他们有的在开船寻找，有的在岸边四处寻找，有的猛人更是直接就扎进水里去寻找了。

    所以当二流子和李小明带着女人回到芳村的时候，村里是没有大人，只有一群小孩子在那守村的。

    不过这些小孩的眼光也挺好的，他们在看到女人之后，立马就在那大声的喊道；“春花姐姐回来了，春花姐姐被救回来了，春花姐姐被救回来了....。”

    “小林子，小狗，狗蛋，村里的人都哪里去了啊，怎么就只剩下你们这么一群小孩子了啊？？”被小孩子们认出来之后，女人立马就在那询问起他们，村子里面怎么没有大人来了。

    “大家都去码头那边救姐姐你去了啊，姐姐你不是沉进水里去不见了的吗，怎么突然就坐车回来了啊，你不会是已经死掉了，然后变鬼回来的吧？？”刚开始小孩子们回答女人的话还挺开心的，但后来一觉得女人可能已经死了后，他们立马就被吓得远离起女人来了。

    恰巧这个时候，女人的母亲被几个人搀扶着回村来了。

    女人的母亲，是因为村里人都说女人已经没了，伤心欲绝到虚脱了，才被提前送回来的。

    然后那几个送女人母亲回来的村民，在看到女人的时候，直接就被吓得将女人的母亲给丢到地上去了；“妈呀，鬼啊，妈呀，不要来找我啊.....。”

    “我长得就那么像鬼吗，桂花婶，木莲婶，翠翠婶，是我春花，我没死，我被这两个钓鱼的大哥给捞起来了....。”面对几个熟人的惊呼，女人直接就一脸无语的解释起自己没死来了。

    听到女人的解释，女人那原本伤心欲绝的母亲，猛地就从地上冲起来，然后一把抱住女人嗷嗷大哭道；“呜呜呜，小花啊，你吓死妈妈了你知不知道啊，妈还以为你死了呢，呜呜呜，吓死我了。”

    “不是鬼啊，不是鬼，是春花回来了，快点去通知码头那边的村民，快点，让他们不用找了...。”确定了女人是活人而不是鬼之后，那些送女人母亲回来的妇女立马就转身跑去码头那边通知其他村民女人已经被救回来的事情去了。

