第八三三章意料之外的情况，顷刻间高下立判
他们这些人，可不是那些被人欺负就想着找帮手，或者说希望有人给自己救场的存在，在这里，一切都依靠自己的能力来说话。
若是有足够的实力，那么你做什么都可以，若是没有足够的实力，就算是被身边的同伴欺负了，那么也是活该，谁让你自己没本事呢。
以后想要找回场子，可以啊，自己加把劲修炼，等到修为提升上去了，自己去找回来自己失去的面子，这才是他们这些人该做的。
“听到了没有，我们这里的事情不需要你们插手，不管你们怎么来的这里，我们之间的事情，都跟你们没有任何的关系，听明白了吗？”
“在我看来，你们之所以这么做，无非就是想要找一点存在感，不过可惜啊，你们的想的太美好了，结果注定要让你们失望了。”
“看在这些师弟的面子上，你们之前也算是为了他们出头，现在就不跟你们计较了，若是在不知好歹的话，那么可别怪我们欺负人了。”
苍剑扫了一眼对面的几名少年少女，看了看之前开口说话的五大势力的少年们，同时表达了自己的意思，说的清清楚楚明明白白。
告诉这几名少年少女，虽然不知道你们的来头，但是既然你们能够出现在这里，那也算是你们的本事了。
不过你们能来这里是一回事，想要插手我们之间的事情又是一回事，能来这边，不代表你们就可以管我们之间的事情。
苍剑现在就觉得，对方纯粹就是来刷一下存在感，想要一出场的时候，就给人一种不一样的感觉，想让其他人觉得他们很厉害。
但是可惜啊，真实发生的情况，好像跟他们想象中的不太一样，并没有人领他们的情，因为根本就不需要，而且他们这番作为也是纯属多余。
不过，虽然他们的目的可能不纯，但是至少看起来，到时没有什么恶意，既然如此的话，现在也就不再追究了，就这么算了吧。
不管怎么说，对方看起来也是好意，但是，之后他们还是这么做的话，那么就只能对不起了，绝对没有现在的待遇了。
因为现在已经很明确的告诉他们了，根本不需要他们多管闲事，要是在这种情况下，还依然坚持如此的话，那么不得不让人怀疑，他们的真实目的是什么了。
一旦他们不听劝，那么不好意思，到时候直接就揍你们了，到时候可别说，之前的时候没有提醒，说苍剑他们欺负人了。
苍剑说完之后，直接就转身过去了，觉得很是无趣，想要跟剑奉和冷冰玉她们一起，好好的放松一下，毕竟老是闭关也不是一件让人感觉到愉快的事情。
可是，有的时候你想要就这么算了，但是有些人偏偏就不让你如愿，就比如说现在，比如说之前开口的少年。
他本以为，自己出面之后，对方会感激自己的出面，然后就可以顺势跟那个人剑境界的小子较量一番，没曾想，对方的反应根本就不在自己的预料之中。
对方不但没有按照他想象中的样子做，而且还开口威胁他，对，没错，就是威胁，威胁他不要多管闲事，要不然以后会难堪的。
他作为神剑圣的唯一嫡传弟子，虽说一直都在跟随师尊潜修，外界也不知道他们的存在，可是心气也是高的很啊，哪里受到过这样的待遇啊。
而且，他也想着在五大势力的年轻一代弟子面前，通过这次机会表现一下自己的实力，想让其他人知道，自己有多么的不凡。
这少年想着，以前跟随师尊潜修，没有机会出来历练也就算了，现在好不容易出来了，哪能在跟以前一样，空有实力和天赋，却一直不为人知。
这个时候，让他一直跟以前一样默默无闻，做一个众人不知道的存在，那绝对还不可能的事情，毕竟是年轻人，这个时候没有师尊在身边，总是有些冲动的。
以前虽然有些性子不稳定，但是好歹有师尊压着，现在没有了这种约束，肯定会如同脱缰的野马一样，随着自己的性子来做事情了。
五大势力弟子的态度，让他觉得被人家看扁了，他现在是人剑境界的修为，就算是心里不爽，但是底线还是存在的。
这个时候，他不可能对着那些融灵境界的年轻一代同龄人出手的，但是这里有不是融灵境界的年轻一代，却跟他差不多大的存在啊。
所以这个时候，看着苍剑转身要离开，直接就对着苍剑出手了，他想着，既然你小子自恃有几分实力，那么就让我来试一试好了。
随着这名少年的出手，其余的几名少年和少女，直接往后退了一段距离，看样子是默认了这名少年的行为了，若不是默认，怎么也不会看着他出手不阻止的。
就在这名少年出手的时候，五大势力这边的年轻一代弟子也发现了，因为他们的目光一直就在这边，不发现是不可能的事情。
不过他们发现是发现了，由于这名少年距离苍剑太近了，所以根本来不及提醒什么，因为眼看着对方的本命冰刃，就要接触到苍剑的身体了。
这个时候，五大势力之中在场的年轻一代，也就只有剑奉和冷冰玉两人，对于则这种情况毫不在意了，因为他们不相信，苍剑就这么吃亏了。
剑奉和苍剑从小一起长大，要说了解，应该是没有人比他更了解苍剑了，苍剑要是连应对这种情况的本事都没有，剑奉是绝对不相信的。
冷冰玉呢，算是这些人之中，除了剑奉以外，跟苍剑接触最多的存在了，女孩子心思细腻一些，这两年的相处，也让她感觉到苍剑的不凡。
所以这个时候，就算是无情剑宗的一些弟子们，她们都有些不能平静，怕苍剑吃亏的时候，冷冰玉却依然没有什么表示。
现在冷冰玉和剑奉两人，就这么一直盯着苍剑和那名少年的位置看，因为他们知道，接下来会有一场好戏看。
这还是他们出关以来，达到人剑境界以来的第一次看到人剑境界存在交手，自然是不会错过的，多看一看总是有所收获的。
不出他们二人所料，就在那名少年对着苍剑出手的时候，苍剑就已经发觉到了，其实就在对方召唤出本命兵刃的时候，苍剑就已经感应到了。
只不过，苍剑想要看看，对方到底要做什么，是不是真的就会趁着自己没有防备的时候，直接就对着自己出手。
现在看来，还真的是这样，这家伙难道就不怕，自己万一没有及时的挡住，因此可能受到来自他的伤害吗。
这是对他苍剑实力的自信，还是对他自己实力的自信呢，认为他绝对可以在最关键的时候收住手，看来这家伙还真的有些胆量和魄力啊。
不过想归想，苍剑的动作可是没有丝毫的停滞，就在对方的本命兵器将要接触自己后背的时候，苍剑突然一个侧身，躲过了对方的一剑。
若是以为就这么完了，那可就真的小看了苍剑，只见苍剑在侧身的一刹那，右手直接以一个握剑的姿势，面对着对方。
不但如此，右脚原地一个一百八十度旋转，然后左脚迅速的随着自己的转身，朝着迈出一步，然后就再也没有了动静。
这个时候，双方都停了下来，看着双方的距离，这个结果已经很明显了，这名先出手的少年输了，输的很彻底。
因为在苍剑完成这一系列动作的时候，这名少年的长剑，根本就还没有做出转变的动作，依然是朝着前方刺过去的样子。
而苍剑呢，右手保持握剑的姿势，距离对方仅仅只有一个剑柄的距离，这已经足够说明一切问题了，苍剑完胜对方。
因为此刻，应该说在之前的一瞬间，苍剑的本命兵器若是被瞬间召唤出来，握在手中的情况下，已经完全可以刺穿对方的咽喉了。
以人剑境界的修为，在动用本命灵剑的情况下，只要是刺穿了对方的咽喉，或者说哪怕是刺进了一半，都会直接让对方瞬间失去还击的力量。
这里指的失去还击的能力，可不是还有性命存在，因为若是敌人的话，直接就会被本命灵剑之中的剑气，直接绞碎了整个脖颈。
别说是区区人剑境界的修炼者了，就算是地剑境界的修炼者，还有天剑境界的修炼者，在这种情况下也完全没有活着的可能。
这一切，从少年召唤出本命灵剑，一直到此刻结束，不过是在顷刻之间，这个时候，提醒苍剑小心的话，这才刚刚从五大势力弟子的口中说了出来。
不过，他们的话还没有说完，应该说是刚喊出苍剑的名字之中的苍字，然后就直接闭嘴了，因为后面的话，根本就没有必要再说了，结果都已经出来了。
此刻场中陷入到了一种寂静的氛围之中，谁都没有先开口说什么，不管是五大势力的弟子，还是跟这名少年一起过来的同伴，都是一样沉默不语。
