    第273章跳鼠2

    ——

    “这些黄沙坑，不会就是跳鼠的窝吧？”傅辙打量了几眼，猜测着说。

    沙漠里面全是沙，不论走到哪里都是厚厚实实的，哪里有这种虚掩的坑。

    也正是因为这些坑上面都覆盖了一些黄沙，才使得那些慌乱的队员们，一个不注意，就跌落了黄沙坑中。

    林普普听到傅辙的回答，若有所思，再看看后面的变异跳鼠群，心里觉得这时候掉在里面，真是点子太背了。

    要是它们冲上来，那实在是危险。

    但是，事情已经发生了。

    多说无益。

    陆冷打开车门，长腿一迈，迅速开口：

    “木系异能者，快速配合我。”

    他引出一道风，用外力缓缓地将陷入黄沙坑中的车子往上抬。

    魏朝禹闻言，也迅速出手，五条两指粗细的藤蔓从他手上延伸出来。

    犹如扭动的灵带，如闪电般飞向塌陷的车轮。

    有意识一般，自动缠绕上车轮，魏朝禹等藤蔓就绪，手腕一翻用力往外一拉。

    他整个人也干脆从车上下来，直接跃到了车顶上，身子往外倾斜，直接整个躺平地就着藤蔓拉。

    剩下的好几个木系异能者也纷纷效仿魏朝禹的动作，使用木藤缠绕住车轮或者车身，一起奋力往上拉。

    其他的异能者，在这个时候也没有袖手旁观，而是非常自觉的补位。

    使用自己的异能对抗后面上来的跳鼠。

    否则，这些跳鼠早就冲破突围，冲上来攻击人了。

    火系异能者们

    也学着顾清舟的样子，凝聚起一个个屏障，挡住外来的跳鼠。

    还有一辆车，在一开始没有及时的捆住，隐隐有继续往前挪动，往下陷滑的迹象。

    月光见状，也跳下了车，一个箭步，直接翻身跃至那车子前方，瞄了两眼持续下陷的车头，接力一跳，伸出一条腿，猛地踹在车头处。

    砰一下。

    整个车子的车身猛地摇晃，然后众人就看到，因为月光的这一脚，那辆车受力快速的从那坑里出来，往后倒退，滑行了好几米。

    尤其是车头的位置，被她踹了一脚，直接微微凹陷下去，有个脚印大小的坑。

    车里的人简直惊呆了。

    知道月光能力厉害，但是不知道她的力气，也能这么大。

    刚才那一下，直接踹得他们防不胜防，整个身子重重的往后一摔，又因为惯性，一头栽在前座上。

    魏朝禹他们几个合力，才把一辆车拉起来，现在看见月光这么轻飘飘地踹了一脚以后，那车子就从沙坑里反弹出来。

    瞬间呆滞。

    感情自己累死累活，跟驴子拉石磨一样，还不如人家直接来上一脚。

    魏朝禹和车上的人都一样，木木呆呆的，他犹豫着开口，眼睛还是一眨不眨地看向另外一辆陷入坑里的车，打着商量的语气。

    “月光，要不你再来一脚，把这辆车也踢上来？”

    说完以后，他抬起头，目光炯炯地盯着月光。

    “好。”

    月光回应的很快，瞄了一眼陆冷，她直接腾空而起，看了看另外一辆车的车头位置，其实已经快被陆冷抬上来了，只不过因为力的作用关系，陆冷的脚被迫陷在黄沙之中，不少的黄沙，直接渗透，进入到他的鞋子里，沉甸甸的。

    双腿几乎要抬不起来。

    月光：“让一下。”

    她示意陆冷。

    陆冷点点头，身体站直，瞬间收了风系异能，然后看着还在辛苦坚持抵抗跳鼠的队员们，转身就去帮忙了。

    月光看准位置，这一次，直接腾空落在被黄沙淹没困住的车子前面，她没有用踢的动作，而是微微的屈身。

    一只手伸进车头前，然后用力，那整辆车就被月光这么风轻云淡面不改色地抬起来了。

    无数的黄沙从车轮上滑落，月光再一用力，另一只手把车子往后推过去。

    直到整辆车已经到了安全的位置，确认不会再往下掉以后，月光才松手。

    并一副冷静的模样，拍了拍自己的手。

    众人：“……”

    魏朝禹：“……”

    现场除了变异跳鼠的声音，别无动静，一双双眼睛瞪得像铜铃，除了陆冷和云野以外，其他人的嘴巴，也都是张成了能塞进一个鸡蛋的大小。

    所有人都惊呆了。

    为什么会有女生能够一只手就抬起一辆车？

    是人吗？

    真的是人吗？

    这么一比，他们顿时感觉自己弱爆了。

    比异能，异能不行。

    比相貌，相貌也不行。

    现在居然连比力气，他们一帮帮大男人，竟然也比不过。

    现在车辆的问题是解决了，但是那上千只的跳鼠，已经嘶吼着扑上来。

    顾清舟等人的能力有限，可以撑起来的屏障，也就那么点大的地方。

    陆冷撑起一片风墙，迅速填补了他们漏掉的位置，但是这一群群跳鼠，不停的扑上来，其中冲击力还是有的。

    尤其是它们的跳跃能力强，厉害一点的，居然能够一步三尺高，直接跳到了他们的头顶上。

    崇岛手疾眼快，直接出手拉起一片雷电，啪啪，将那几只跳到头顶上的跳鼠，劈得里焦外嫩。

    傅辙见状把水调成水屏障，笼罩在大家头上。

    再有跳鼠跳上来，直接就是撞在水屏障上，然后反弹下去。

    眼见着攻击不到里面的人。

    跳鼠们越来越着急，张着尖尖的嘴巴，吱吱呀呀的叫着。

    在车间里的宋也，看着众人应接不暇的样子，动了动身子，准备下车去。

    云野及时拉住了他，“你受这么重伤，下去能做什么？”

    宋也冷冷回应：“帮忙。”

    “算了吧。”云野摇摇头，并不赞同。

    “月光还在，怕什么。”

    到关键时刻，难不成月光还真的会袖手旁观。

    她本就心存善心。

    尤其这一些人还是她所认识的，那更不可能冷漠待之。

    宋也坐下来，反问云野：“你怎么不去？”

    从始至终，他都没有看见，云野有任何的动作。

    明显，外面的所有情况他都看在眼里。

    “去不了。”云野环抱着手，往座椅靠下去。

    这里的事情，他自然是不能插手的。

    留下的痕迹太多，容易被盯上，如果连累月光，那就更不好了。

    (本章完)

