    

    杀戮领域，杀神领域的升级版！

    这是修罗神成神之后遗留下来的小型禁魔领域。

    处于领域范围之内，所有魂技都无法施展，除非，与之对战的人拥有跟他一模一样的领域。

    只是，自从唐晨死后，这个世界上拥有杀戮领域的人已经没有了。

    充其量也只有比比东，胡列娜跟唐昊能用杀神领域勉强抵挡，这些海魂师从来没去过陆地游历。

    更不知道这个世界上还有一处地方叫做杀戮之都。

    眼下，陡然感觉到魂技被禁锢，所有人的神情都显得有些呆滞。

    不过，身为封号斗罗，这些人当然不会就因为这样的领域就一蹶不振，就地投降。

    几人飞速后退，也并没有因为外界地变化而不知所措。

    七人占据七个方位，摇身一晃，七圣柱同时亮起灿烂的金色光芒。

    “海神之力？”

    “靠，不就是一个普普通通的考核吗？”

    “至于用上神力这么离谱吗？”方绪看着接连亮起的金光又是想笑又是想气！

    这都超过百分之四十五的好感度了，海神不是应该放水么，

    怎么好像更难了！

    金光接连落向七位封号斗罗，还是熟悉的味道，熟悉的配方、

    方绪叹了口气，杀戮领域是修罗神遗留下来的禁魔领域，能够禁制一切魂环上的魂技。

    但是，它也只能禁制魂技，此刻，对方使用的是实打实的神力，这显然不在禁魔领域的禁制之列。

    金光很快就湮没，七位封号斗罗额头上同时出现了一道海神三叉戟的标志。

    下一刻，海矛斗罗与海鬼斗罗同时一声厉喝，

    剧烈的金光凝集成两把巨型器武魂。

    海矛斗罗本来的武魂是海矛，海鬼斗罗本身的器武魂是鬼雕神刀。

    两种器武魂在神力催发之下，较平时起码大了十倍不止。

    就连此刻激荡在器武魂上的力量也较之前增强十倍。

    众所周知，器武魂不像兽武魂那般，能改变魂师的身体外貌，提升自我气势，

    但两名身具神力的封号斗罗同时出手，强悍的压迫力顿时令四周空气都出现了凝滞般的状况。

    两人迈动着几乎同样的步伐，雷霆万钧一般朝着方绪头顶斩下。

    方绪身形晃动，脚尖在地面轻点，身体轻飘飘的腾起，

    两道器武魂贴着他的身躯斩在三角台上，瞬间，地面裂开一道深达数十米的裂缝。

    单从这一击便不难看出，身具神力的七位封号斗罗实力较之前增加了至少数倍，每一个封号斗罗此刻都拥有不下于波塞西的实力。

    若是一个两个，方绪还有必胜的把握，此刻，是足足七个极限斗罗。

    加起来的实力完全已经可以跟实力弱小的神相媲美。

    “看来，我也要认真一些了，风神灭绝。”

    天空中，方绪后背六对羽翼齐齐展开，轻轻一动，三角台上顿时布满了大大小小的旋风。

    杀戮领域所独有的杀气掺杂在旋风之中，在方绪心神催动下，齐齐碾向地面上的七道身形。

    “别慌，我来。”只见海马斗罗一声怒吼，他的身体瞬间与自己身上的金色骨铠融为一体，化身为一条身长三米开外地巨大海马。

    这便是海马斗罗的武魂真身。

    海神的神力催动之下，海马斗罗虽然不能施展太多魂技，但是，利用神力催动本体武魂还是可以做到的。

    巨大的海马一声嘶鸣，一层气浪如同波纹般朝周围扩散。

    波纹呈浅金色，密布于他身体周围直径五米范围之内，

    波纹所及之处，风神灭绝所形成的旋风瞬间绽裂，随着金色光芒不断扩大，金光竟是硬生生将杀戮领域中地杀气逼迫在外。

    波纹扩散开来，金色光芒逐渐成为一道巨大的护罩，看上去，这道光罩与海神之光有些相似，

    只不过海马斗罗释放地这波纹护罩乃是全部用来防御的，并没有将攻击弹开的作用。

    充其量也就是海神之光一半的效用。

    不过，这已经很了不起了，虽然金光无法破开方绪的领域，也无法影响到天空中的方绪，

    但此刻，这道金光形成的护罩却将杀戮领域从护罩范围逼迫出去，使得方绪的领域对七位封号斗罗地影响降到了最低。

    “快点攻击他，我顶不了多久。”海马斗罗欧亚一声厉喝，此刻，金光虽然还在持续绽放，但海马斗罗的脸色明显苍白了几分。

    显然，以这个伪海神之光与方绪的领域对攻，以他的实力还是有些顶不住。

    “我来，第六魂技，海龙啸天击。”处于金光护罩之内，海龙斗罗瞬间感觉到自己完全可以调动身上所有魂环的魂技。

    顿时，他一声大喝第六魂环光芒一闪，无比庞大的魂力混合着海神神力一并涌入他体内。

    一连串地鞭炮炸响般的声音从海龙斗罗身上响起，

    海龙斗罗朝天击出一拳，顿时，一只硕大的拳印直接冲入天空，

    这一刻，四周空气仿佛承受着无比巨大地压力，拳印冲天，形成一条笔直的通道，

    海龙啸天击是海龙斗罗最强的魂技，当然不会只是一拳那么简单，就在拳印冲入天空的时候，方绪背后地海中海之内，一股巨浪腾空而起，

    巨浪在空中凝结成一个巨大的龙头状，直奔方绪背后击来，与海龙斗罗朝天击出的那一拳形成了夹击之势。

    但是，海龙斗罗地这一击，仿佛早已在方绪地预料之中。

    前后同时传来地巨大压力，以及全身被封号斗罗的精神力锁定，方绪却丝毫没有慌张，他也没有任何闪躲的意思，难道方绪准备硬受了海马斗罗这恐怖地一击？

    这可是海龙啸天击，是海龙斗罗最强的单体攻击技能，哪怕是波塞西也不敢如此托大，不闪不避硬生生挨上那么一下。

    “海神之光。”方绪食指跟中指并拢，直接指向额头的海神三叉戟标志。

    瞬间，一道蓝金色的光芒从他体内绽放出来，极快的形成一团真空气罩。

    便是在这个时候，跟巨浪形成的龙头跟之前那道巨大的拳印终于轰上了方绪的身体，

    轰然巨响中，方绪的身体在空中纹丝不动，

    而两道攻击却以比刚才更快，也更强的姿态反冲向地面。

    海龙斗罗脸色大变，厉喝道：“快躲.....”        

