
进入到地下金库的科尔克拉夫，很快的就发现了两位劫匪。

他们根本就没有离开，而是就在金库之中等着自己，而且看起来等待已久。

从地上一地的烟头就可以看出来。更关键的是，他们已经换上了制式的安保部队作训服和盔甲，还带着安保部队治安员执行任务时必带的面罩。

“你们好大的胆子！”

科尔克拉夫一脚踏在了地面上，摄人的寒意登时让金库之中的温度开始骤然降低，寒霜凝结。

他先声夺人，想要占据主动。

李牧双眼一眯，科尔克拉夫这位新上任的安保部队队长实力很不简单，可能在自己之上。

他深吸了一口嘴上叼着着烟，只是抬了抬身子，便让科尔克拉夫冷静了下来。

数十公斤的高能炸药就堆成一叠，被他当成凳子坐在他屁股下。

“相信科尔克拉夫队长对这些东西一定非常的熟悉。如果我引爆这些可爱的小东西，那在场的所有人就都可以均匀的涂在每一块金拉苏上了。”

科尔克拉夫一行人之中传来了一阵骚动。

这个数量的高能炸药，如果在半密封的金库之中被引爆，即便是拥有黑膜的眷族也不一定能够毫发无损。

他们这些普通的觉醒者可以说十死无生。

即便是科尔克拉夫也心中一紧，他是一个有大野心的人，并没有表现出实际上那样的贪财。只是在总督的手下，如果没有足够的钱财，就没法买通上司，笼络手下。

“洗劫了那木都，还炸掉了酒吧的就是你们两个。”

科尔克拉夫咬着牙说道。

难怪能他们胆大包天的想出了与治安官一起抢劫银行的注意，还有行动力加以实施。单纯的亡命之徒已经不足以笑容他们的丧心病狂了。

“没错，那正是我们两人的手笔，科尔克拉夫队长。”

李牧站了起来，让出了位置。

“现在，你们能够拿走属于自己的那份金拉苏了。”

站在科尔克拉夫身后的治安官们用贪婪的目光看着那堆金苏拉。

科尔克拉夫只能点了点头，他知道如果在这个时候摇头，就要与拉拢了数年的手下们离心离德了。

因为有过事先的提醒，所有的治安官都带了个战术背包。现在他们全都贪婪的将抓起金拉苏，装进自己的包里，直到战术背包再也装不下一枚多余的金苏拉。

他们又试图往身上的每一个口袋都塞金苏拉。但被科尔克拉夫给拦住了，如果每个人都鼓鼓囊囊的出去，傻子才会看不出来。

“科尔克拉夫队长不拿一些么？”

李牧直接掐灭了烟头问道。

“不然这些这些治安官大人们心里可要开始不安了。”

科尔克拉夫冷哼了一声，也给自己装了一些金苏拉。

他难受的是主动权从始至今都被这个神秘的盗匪控制在手中，有力也使不出来。

“看来你们是想跟我们一起离开。”

“当然，我早就想要坐一坐安保部队的镇爆车了。”

李牧站了起来，将高能炸药一块又一块的插进衣服的内兜上。

“我们就和科尔克拉夫坐一辆车吧。”

科尔克拉夫脸上的肌肉抽搐了一下，没有拒绝李牧。

他转头示意手下们制造一点战斗的痕迹出来。

希克斯焦虑的等在银行外，在安保部队进入银行之后，就没有任何的动静传出来，整座银行就好像死了一般的寂静。

没过多久，安保部队就从银行之中鱼贯而出，完好的1号动力装甲扛起受创的2号动力装甲，踏上了拖车。

全副武装的治安员也开始回到镇爆车上，只留下了一部分继续把守银行。

易莱哲商业银行的董事迦卢梨萨已经到达了现场，乘坐着一辆奢华的黑色高级轿车，两名一看实力不凡的觉醒者站在车门处。

迦卢梨萨是标准上层种姓长相的中年人，衣着考究，穿着一身得体的羊绒西装，脚上踏着一双沼泽鳄皮的皮鞋，手腕上的金表反射着阳光，熠熠生辉。

他的面色红润，体型保持得很好，一看便是营养充沛且保持了适当的锻炼。只是因为银行被劫，而有些阴晴不定。

在李牧的感知之中，他是一个觉醒者，但实力并不强。

这并不奇怪，许多的有钱人都会注射能力药剂，然后承受眷族骸骨的照射，将自己转化成觉醒者，借此享受觉醒者比普通人更漫长的寿命。

能力药剂是一种经过调制的逆转录病毒，能够将灵性生物的基因片段逆转录到人体的基因之中，借此提升各项身体素质。

由大师制作出来的能力药剂，价格丝毫不比圣契便宜。

有钱人总是能用各种方式走捷径。

“科尔克拉夫队长，我能知道具体的情况么？”

迦卢梨萨走到了镇爆车的边上，微弓着腰问道。

科尔克拉夫能够无视希克斯，却无法无视迦卢梨萨，即使易莱哲商业银行只是一家中小型银行。

能够在废土上把金融业搞得有声有色的，都不会是什么简单的角色。

他从镇爆车上下来，脸色不再桀骜不驯。

“迦卢梨萨先生，劫匪一共有两名，他们非常的狡猾，我们安保部队与其发生了激烈的战斗，当是他们似乎对于易莱哲商业银行总部的地形非常的熟悉，通过银行的地下密道甩开了我们的追踪。”

虽然两名劫匪就安稳的坐在他身后的镇爆车上，但科尔克拉夫依旧只能咬牙为他们遮掩。

而去李牧的确是为他们指出了一条商业银行内部秘密的通道。

迦卢梨萨的脸色阴晴难辨，他不用猜，都知道这次银行的损失惨重。

损失的不仅仅是金库内的那些金拉苏，还有易莱哲商业银行宝贵的声誉。

“希望科尔克拉夫能够尽快的抓到这两个丧心病狂的抢匪，易莱哲商业银行愿意出价五百金拉苏进行悬赏，生死不论。”

他用十分平静的语气说道，然后目送着安保部队的车队离开。

“清点损失，发动我们的力量，我要将这两个劫匪灵魂送入源质海洋，让他们享受最纯粹的痛苦。”

他转过头，脸色突然变得十分狰狞，对着希克斯说道。

“还有这些废物的安保部队，真的该死，如果他们只是普通的治安官，我一定要杀他们的全家！”

希克斯犹豫了一会儿，对着迦卢梨萨说道：

“先生，我怀疑这场抢劫是科尔克拉夫自导自演的。安保部队虽然是一群废物，但他们在这次行动之中的表现，很有放任劫匪抢劫的嫌疑。”

“什么？！”

迦卢梨萨的身上闪过一丝骇人的波动，但很快又收敛了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68832150"  chaptername="第一百一十一章  分金">加入书签</a>
</div>
