    张扬道:“市里的确不可能再答应你们的其他条件了，这样吧，你们梁家坪是武术之乡，村里高手无数，咱们就按照您老的说法，用武林规矩来解决这件事。从你们村里挑选五十个青壮年高手，我跟他们过过招，一起上也行，车轮战也行，我要是输了，你们提什么要求我都答应，如果我赢了，那么你们梁家坪的老百姓就得无条件服从市里的拆迁条件!”张大官人的这番话说得斩钉截铁掷地有声。

    在场的人都愣了，丘金桎虽然知道张扬能打，可这里是梁家坪，丰泽武术之乡，这村里男女老少没有不会武功的，近十年来，市级、省级武术比赛上都有不少人拿过名次，江城十有大型活动还请梁家坪的武术队去做武术表演，这村的人全都是练家子，可不是普普通通的老百姓。

    梁家坪这边的代表都愤怒的看着张扬，这位副市长说话也忒大了，一个人单挑他们村五十个，这不是羞辱他们吗？梁百山也很愤怒，心说你觉着你是副市长，我们这些老百姓不敢跟你动手是吧？梁百山不禁是梁家坪的党支书，还是梁家坪公认的第一高手，他低卢道:“张市长，不用这么多人，你要是真想这么做，我陪你伸伸手就是!”

    张扬摇了摇头道：“别介，我说过让你们挑五十人，就挑五十人出来，说出的话总不能不算数，你们准备一下，我去外面空地等你们!说完，张大官人闲庭信步般走了出去。

    陈家年和丘金柱都跟了出来，陈家年赶上张扬的步伐道:“小张，要注意工作方法。”

    张扬微笑道：“人家都说了，谁的拳头大听谁的，咱们道理也讲了，可讲不通，只能比拳头。”

    丘金柱好心提醒张扬道:“张市长，梁家坪卧虎藏龙，民间高手如云，你要对付他们五十个，不可能啊!”

    张扬道:“这事儿是我的问题，你们在旁边帮我擂鼓助威就是!”

    梁家坪一方回到自己的阵营里，梁千里老爷子气得白胡子都翘了起来：“市长咋地？他吹什么？一个打我们五十个，欺负我们梁家坪没人?

    梁家坪的这帮村民听说了这件事全都义愤填膺，梁家坪人一贯尚武，在他们心中，梁家坪人打遍丰泽，甚至打遍江城都没有对手，随便哪条汉子走出去不是响当当的角色，就说现在江城形意拳协会主席梁百川就是他们梁家坪走出去的。现在被人如此看低，谁能负气。

    梁千焕道:“我要是再年轻两岁，我捶扁他!”这话是大话，也是实话，人的年龄和体力是呈反比的。

    一群人都看着梁百山，他才是梁家坪的真正主心骨，今天这一战是梁家坪的荣誉之战，不但关系到渠家坪的利益，更关系到渠家坪的面子。事情已经到了这种地步，已经容不得他们退后。

    梁千里大声道：“打就打，咱们梁家坪人怕过谁？

    梁百山沉声道:“小栓子!”小栓子是他的亲侄子，也是梁家坪年轻一代中涌现出的第一高手，在江城市形意拳比赛中多次获得冠军，平时他都在东江协助伯父梁百川开武馆，这两夭刚巧回来探亲。

    小栓子道:“五叔!”

    梁百山道：“你先去摸摸他的底!”

    小栓子点了点头道：“用不着其他人出手，我一个人就把他打趴

    下。

    梁百山将小栓子拽到一边，低声道:“出手要留些分寸，他虽然年轻，可毕竟是咱们丰泽副市长，如果伤了他，肯定麻烦。”

    小栓子道:“五叔放心，我有分寸!”

    张扬此时脱掉他硌白衬衣，里面穿着白色紧身背心，健美的体魄显露无疑，这厮最近勤于修炼，肌肉线条是越发的完美，他在皮卡车内备有运动服，在车里换了条运动裤，黑色圆口布鞋，看上去的确有几分高手风范。

    小栓子身高一米八五，体重一百八十斤，在体格上完胜，他从小习武，根底自然不凡，他向张扬抱了抱拳道：“梁小栓，张市长请了!”

    张扬笑道:“我在电视上看过你比赛，挺厉害。”

    小栓子道:“请张市长指点!”话说完之后，左脚前跨，朝着张扬当胸一拳，这一拳用上了腰胯之力，打得虎虎生风，力量着实不同寻常

    张扬左手一个拆挡，看似漫不经心的轻轻一格，却恰到好处的将小栓子未拳的力量带向一边，手腕旋转，手掌已经搭在小栓子粗壮的手臂之上，随即向下一压一带，一连串的动作一气呵成，小栓子也非等闲之辈，他顺着张扬的力量手腕也是一拧，试图反拿住张扬的手臂，与此同时他的左手自下而上向张扬的下颌拿去。右腿继续前探切入张扬双腿之间，梁百山的提醒还是有用的，换成别人小栓子早就一拳打过去了，对张扬这位丰泽副市长他还是留了几分情面，只想拿住他，让他知难而退。

    张扬淡然一笑，右肘微屈，顶在小栓子的左臂之上。小栓子右腿想要别劁张扬，猛然发力，却感觉到对方的两条腿宛如在地上生了根一般，此时张扬已经沉肩向他当胸撞去，小栓子避之不及，只觉着身体被一股巨力弹开，他踉踉跄跄向后退了数步，小栓子站定之后，感觉到一阵气血虚浮，他有些愕然的望向张扬，此时方才意识到，这位副市长绝对是一个高手。

    梁家坪的几位长者都在一边旁观，梁千里看出有些不妙，他转向梁百山，发现梁百山的表情同样不安，梁千里低声道:“百山，多挑选几个!”他已经看出情况不容乐观了，提前让梁百山做好准备。

    梁百山本以为小栓子出马就能够摆平这件事的，可没想到张扬这么厉害，此

    时场上的局面又有变化。

    小栓子被张扬激起了斗志，他大吼一声再度冲上，他以为自己之所以开始落在下风，是因为他忌惮张扬的身份，对他手下留情，这次小栓子拿出了自己的全部实力，拳脚宛如暴风骤雨一般攻向张扬。

    丘金柱一看好嘛，官逼民反啊!张扬啊张扬，你也太托大了，人家可是真正的高手啊。

    陈家年看得暗暗摇头，心说张扬是自找难看，真要是被一平头老百姓给打了，以后这张脸往哪儿掴？

    张大官人站在原地，小栓子出拳很快可是他的拆挡速度也很快，两人以快打快，看得周围人们眼花缭乱，外行看热闹，内行看门道，梁家坪一方的几位高手都看出情况不妙，小栓子围绕张扬步法移动，不停变换身法，张扬从头到尾根本就没有离开过脚下的那块地方，双方相比，高下立判。

    梁千里紧张的手擒胡须，难怪人家敢说出让他们挑选五十人一起上的大话，这年轻人果然拥有这样的实力。

    小栓子经过一轮狂攻，气力明显有些下降，看准破绽，张扬隔开他的来拳，右手探伸出去镇住他的咽喉，右腿格在他的双腿之后，小栓子失去平衡，仰身就倒，张扬左手牵拉住他的手臂，将他轻轻拉起，微笑道：“承让!”

    小栓子一张面孔涨得通红，他自习武以来还从没受过这样的挫败。

    身后丘金柱已经率先叫起好来，常务副市长陈家年也是拼命鼓掌，谢君绰更是兴奋的美眸生光，大声给张扬加油助威。

    张扬目光望向梁千里，笑眯眯道:“老爷子，你们还剩下四十九个，一起来吧!我中午还得回江城，赶时间!”

    梁家坪那边顿时嚷嚷了起来，这厮也太狂妄了，分明是不把他们梁家坪的人放在眼里。梁千里点了点头道：“好!用不了这么多人，舞龙队的上!”

    梁家坪舞龙队共有二十人，这二十人全都是个顶个的高手，从小在一起练习武功，都是师兄弟关系，彼此的默契程度很高，在长期的舞龙之中，也研究出了不少配合的方法，可以说迳二十人联手，寻常三五百个人都不会放在眼里，其战斗力之强悍可见一斑。

    二十名汉子身穿清一色的红背心，绿军裤，回力革！，宛如一条首尾呼应的长龙一般将张扬围绕在正中心。

    丘金柱大声道:“不公平，以多打少，迳还是武林规矩吗？”

    梁千里道:“张年长的要求我们不好违背!”他活了这么大的年纪，什么风浪没见过，从张扬和小栓子的对战之中已经看出，这位副市长绝对是个高手，论到单打独斗，恐怕整个梁家坪也挑不出一个对手，现在只能用这种方法，依多为胜，就算胜之不武，也能够保存一些颜面，谁让张扬自己说大话的，

    张扬笑道:“人太少了，还差二十九个!”

    梁家坪党支书梁百山缓步走了过去，沉声道：“我代表那二十九个，如果我们都输了，梁家坪无条件拆迁，再不给政府提任何的要求。”画龙点睛，梁百山就是那点睛之笔，他出现在舞龙队之中，舞龙队的战斗力又要增加一倍，这二十名舞龙汉子全都是梁百山的弟子，梁百山对每个人的优点和弱点都了如指掌。

    张扬道:“舞龙队？虽然没有龙，可是手中应该有根棍子吧？不络你们的实力怎么能够展现出来？”

    梁百山不禁暗骂这厮的狂妄，可张扬刚才展示出实力之后，梁百山不敢掉以轻心，他点了点头道：“张市长既然有要求，我们答应就是!”这句话充分体现出梁百山的狡猾。

    陈家年看着那二十名壮汉，现在每人手里已经多了一根白蜡杆「心中暗暗为张扬捏了一把汗，张扬啊张扬，你挺聪明一个人怎么干傻事呢，这不是自己找不自在吗?

    染百山站在囹外，大声道：“起!”二十名汉子手握白蜡杆，同生大喝:“吼!”

    雄浑的声音震得围观人群耳膜嗡嗡作响，包围囹骤然向中间收缩，二十条白蜡杆划出二十道凌厉的白色轨迹，一起向张扬的身上招呼过来，张扬腾空跃起，那些汉子迅速向中心收缩，手中白蜡杆变换方向，直立戳向空中。

    丘金柱倒吸了一口冷气，这亏的是白蜡杆，如果全都是红缨枪，张扬的身上不知要穿出多少透明窟窿。

    可场中的形势却并非他想象中那样。

    张大官人足尖在白蜡杆上轻轻一点，身体如大鸟般飞了出去，跳出二十人的包围圉，直奔圉外的梁百山，凌空踢向梁百山。射人先射马，擒贼先擒王，你梁百山想当龙睛，我先把你给制服。

    梁百山没想到张扬的身法这么漂亮，轻易就逃脱了二十人的包围圉，等他意识过来的时候，张扬已经来到眼前，梁百山双拳交叉护在胸前，硬生生承受了张扬的一脚，张扬一脚踢在他的手臂之上，梁百山双足钉在地上，却无法完全抵抗住张扬的力量，一双脚掌向后滑动了一米有余，在地面上印下两条深深地轨迹。<!--over-->

