    第11章 连续得分，打停雄鹿，巴克利慌了

    “进了两个三分而已，我认为，布登霍尔泽教练有点反应过度。”

    “是的。这让勇士的内线空间，一下子拉开了。”

    节间休息的时候，巴克利和史密斯说道。

    现场，不少懂球的球迷，也觉得，雄鹿第一节后来的防守，有点扑的太靠外。

    这导致雄鹿的内线快要被打穿了。

    “杨毅老师，你怎么评价乔枫在第一节上场之后的表现？”

    腾讯直播间，王猛问道。

    杨毅并不觉得自己被打脸：

    “说实话，前两个大空位能投进，我并不觉得意外。毕竟，他的模板是汤普森。”

    “也不能这么说，乌布雷这两场多少大空位，不都没进吗？”

    王猛看了一眼数据，说道。

    “是啊，对啊，所以啊。”

    杨毅自己都有点想笑了，生硬地转折道：“你再看后来雄鹿给了防守之后，乔枫就只有一次进到内线的机会，打进2分。其他出手，全部没能命中。”

    “确实是，第一节打完，乔枫出手4次，命中2个三分和一个2分。”

    “……”

    “让我看说回比赛吧。”

    “好的，看比赛。”

    看直播的观众，看到杨毅哑口无言的样子，一个个笑出了猪叫。

    “噗哈哈哈哈！”

    “噗哈哈哈哈！”

    弹幕排着统一的阵形，从屏幕上辗过。

    现场。

    第二节一上来。

    乔枫发现，库里下去之后，防守压力陡然大了许多。

    两个回合过去，勇士一次进攻没有打成。

    还在防守端，被带着替补打的字母哥强吃两次。

    28：36，一下子分差快上两位数了。

    “现在的勇士，缺少一个稳定输出的攻击点。”

    巴克利解说道：“尤其是当斯蒂芬下去之后，场上的五名球员，没有一个能够自主进攻的。”

    “是的，看来勇士要陷入危机了。”

    史密斯也看到了勇士的麻烦。

    这时，场上。

    突然出现让所有人惊讶困惑的场面。

    只见背对着康诺顿要上位的乔枫，突然伸手要起了球。

    “他在干什么？”

    看到这一幕，不少人目瞪口呆。

    科尔甚至都站起来了，准备这一次进攻后，马上叫停比赛，把场上的58号换下来。

    但就在下一秒。

    接到球的乔枫，靠了一下康诺顿后，接了一个干净利落的后转身，身体飘在空中时，就把篮球投了出去。

    然后，就是——

    歘！

    一声脆响。

    宣布篮球入网。

    2分到手！

    “投的漂亮！”

    科尔握着拳头，挥了下手臂。

    “狗屎运！”

    康诺顿看到篮球入网后，回头看了一眼乔枫，哼了一声，马上往前场跑，参与雄鹿的进攻。

    乔枫也是即刻回防。

    得益于积极的防守态度，勇士终于防成了一球。

    勇士进攻。

    乔枫看到康诺顿对自己的防守，态度很一般。

    于是立刻跑出三分线，主动跟沃纳梅克伸手要球。

    康诺顿看到乔枫接球，愣了一下，马上防了上来。

    但就是这瞬间的防守不到位，就给了乔枫充足的起跳和出手空间。

    手臂前推！

    抖腕投球！

    嗖！

    橘红色的弧线又一次划破费哲论坛球馆的天空。

    歘！

    三分，应声入网！

    “又进了？法可！”

    康诺顿回看一眼乔枫，有点茫然。

    然后又看向布登霍尔泽教练。

    布登霍尔泽觉得康诺顿的防守没有问题，也不是绝对的空位，投进，只能认了。

    但是，才只过了一个回合。

    乔枫就在同样的位置，利用鲁尼的掩护，甩开康诺顿的防守，又出手了一记三分。

    而且，又进了！

    这球一进，人们惊讶地发现。

    第二节才上场三四分钟，乔枫又高效地出手3次全进，拿到8分！

    而此时，比分也来到了36：38。

    勇士瞬间几乎追平了比分。

    “嘟！”

    布登霍尔泽终于叫了一个暂停。

    “干的漂亮，乔！”

    库里直到最前面，迎接因暂停走下场的五人。

    “就这么投！想象着你自己就是克莱！”迈克-布朗教练拍着乔枫的肩膀，大声地说道。

    但是，我今天是迈卡威呢。

    乔枫点点头。

    虽然安装的是迈卡威的首秀体验卡，但是并不影响，他那些所以被58顺位选中的本身能力。

    而且，乔枫也发现。

    上一场用过汤普森单节37分体验卡后，虽然比赛结束卡就失效了，但是亲自体验过那12分钟后，他发现体验卡还是留下了一些东西。

    虽然看着不明显，但是弥足珍贵。

    勇士这边教练组轻松，雄鹿那边教练组皱眉。

    但是，都不及ESPN解说席上，巴克利却是如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉。

    “哈哈哈哈！查尔斯，已经16分了哟！”

    史密斯煽风点火，其乐无穷。

    “不可能！这绝对不是真的！”

    巴克利慌了。

    他觉得，自己仿佛已经闻到了驴子的屁股的味道。

    甚至觉得，雄鹿一点是集体在演自己。

    看巴克利如此气急败坏，史密斯可开心了：“哈哈哈哈，查尔斯，我们已经可以考虑，牵来一头什么品种的驴子了。”

    “不可能！绝对不可能！还有4分，他不可能再有机会拿到4分！”

    巴克利死鸭子嘴硬，随后眼珠子一转：“不行，我得去找布登霍尔泽，告诉他，雄鹿可以输，58号必要死！”

    说着，就要起身往外跑。

    “哈哈哈哈！”

    但是史密斯怎么可能让他得逞。

    即便在体重上想着许多，但还是展现了自己的防守功底，死死地抱住了巴克利。

    好吧，谁都知道他们在演戏。

    但是观众就是爱看呢。

    “我还是认为，乔已经到此为止了！20分，根本不可能！”

    巴克利气呼呼地坐下来。

    这时，比赛再度开始。

    乔枫继续在场上。

    见到乔枫又获得出手机会，却投丢一记三分，巴克利立刻体会到了坐山车的快感。

    “哼，我刚刚怎么说的？”

    “一个菜鸟而已，几乎快要跌出二轮的新秀，真以为很厉害了？”

    “还是那句话，谁过年不吃顿饺子的！”

    史密斯微笑不语。

    此时，场上。

    “给我球！”

    让不少要意外的，康诺顿看到乔枫防守自己，居然直接伸手要球。

    奥古斯丁先看字母哥，发现字母哥没有要到位置，就把球传了过去。

    康诺顿接过球，见乔枫已经防了上来，面带冷酷的笑容：

    “菜鸟，我会打爆你！”

    然后，做出了突破的准备动作。

    一个常用的三威胁。

    但是，真的，看起来就真的很拙劣啊。

    一个场均不到6分，助攻只有1.6个，投篮命中率45%，三分命中率33%的得分后卫，做哪门子的三威胁哟。

    场边的布登霍尔泽，几乎忍着捂脸的冲动。

    “对，就是这样，用进攻打爆那个58号！”

    巴克利却激动了。

    史密斯无语，还是问了一句：

    “查尔斯，你确定，雄鹿的24号，有打爆其他得分后卫的能力？”

    “唔。嗯。啊。是啊。”

    巴克利支支吾吾：“大概，是有可能的吧！”

    场上。

    乔枫双臂伸开，上前半步，不给他投篮的空间，让其突破。

    这一下，康诺顿就坐蜡了。

    怎么会让我突破？

    给本帕特整不会了啊。

    但是没有办法。

    话已经说出来了，就得说到做到。

    康诺顿苦着脸，连续运球，然后，在他看到乔枫重点有变化的瞬间，一个抹身就突破过去了。

    “哈哈，竟然如此简单！”

    唐诺顿心中狂喜，但是下一刻，他就懵了。

    球呢？

    我的球呢？

    还有，你们一个个，为什么全部往后跑？

    ?  ?新人新书，求推荐！求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

