    识海里不知岁月，费景庭收回思绪，转而想起自己似乎好久没签到了。

    “签到。”

    “叮！签到奖励宿主太阳能电池板一套，物品已存入随身空间。”

    太阳能电池板？这东西是用来野外给手机、电脑充电的吧？聊胜于无。

    收摄心思，费景庭继续修习起了天目术。

    这天目术分做阴阳眼、天眼、慧眼、法眼、道眼，每一层又分作前、中、后三期。

    便比如阴阳眼，初期回光内照，可内视五脏六腑，丹田气海，各处经脉；

    中期，冥冥中便会感知到各种气机存在，虽不能看见鬼祟阴魂，却能感应到其所在；

    到了后期，便能直接看见阴魂鬼物，还能隐隐感知到吉凶祸福。

    而费景庭的阴阳眼便习练到了后期。倘若再进一步，那便进入天眼之境。

    天眼的前期，不但能勘破妖物原形，还有些许透视之能；

    到了中期，穿墙看物，透视旁人五脏六腑、气机流转，甚至能感知旁人的吉凶祸福；

    待到了后期，预知事物走向，能见三界之事，与肉身修为相配，可证得地仙之位！

    至于往后的慧眼、法眼、道眼，那就更了不得了。费景庭不求别的，之盼着能证得地仙之位，便心满意足了。

    静心凝神，三光汇聚眉心，费景庭一点点的开始磨镜。纵然吞噬了土御门守正与猫妖的一部分神魂，可修习天目术依旧是水磨工夫，半点捷径也没有。

    这天目术如此神奇，可将其归类为道法却有些勉强，在费景庭看来更像是术法。

    为何如此说？

    天目术虽有修炼神魂之能，可说到底只是通过天目术来应用所修炼的神魂。

    道门讲究性命双修，何为性命？

    性者，元神；命者，元炁！

    石泰《还源篇》说：“炁是形中命、心为性内神”。

    张三丰《大道论》说：“气脉静而内蕴元神，则曰真性；神思静而中长元气，则曰真命。”

    何谓元神？先天有本性，后天有自性，二者合一才是元神。

    元炁，真气，也就是能量。

    采取天地元炁，收入体内，练就自身气丹，这是一个从外界采取能量的过程；

    而后修习元神，返本归元，元神与能量相结合，这才能得阴神法身。

    天目术只有些许指导修习神魂的法门，大多都是修习阴阳眼、天眼的法门，所以算不得真正的功法，看着更像是术法。

    系统给的参同契则不同，极为扎实，修行一步步来，采取天地元炁入己身，悟道法以明己心，待炼精化炁圆满，自然可踏入炼炁化神之境。

    费景庭修习天目术小半年，早已对修习过程熟到不能再熟。这半年里虽然神魂渐渐增长，每次修习的时间稍稍延长，但每次修炼的时间都是有迹可循。

    起初修习不过一个时辰便眉心胀痛，再也无法修习下去；待到了前些日子，已能勉强修习上一个半时辰才罢手。

    他在识海中修习，每每无以为继，便停将下来，知道这大约是过了一个半时辰。调停一阵，调动真气修复受损经脉，待真气无以为继，这大概是过了半个时辰。

    如此一个循环，便是两个时辰。

    费景庭周而复始，反复了六次，琢磨着这大概是过了一天了。

    于是默念一声‘签到’。

    系统的声音从识海的四面八方袭来。

    “叮！签到奖励电动牙刷一套，物品已存入随身空间。”

    “叮！斩杀妖人土御门守正，奖励云篆阵法：吞罡。”

    “叮！斩杀各类鬼物七头，奖励灵机四缕，云篆阵法：聚炁。”

    “叮！斩杀妖物猫又，奖励灵机七缕，随身空间扩大为169立方，物品已存入随身空间。”

    吞罡：云篆阵法，以真气蚀刻于法器内，真气激发，可收纳大量天罡之气。

    聚炁：云篆阵法，十三枚云篆天书蚀刻于法器内，可自动聚拢周遭十里方圆之天地元炁。

    费景庭被‘叮’得一阵恍惚，这奖励也太过丰厚了吧？

    土御门守正那家伙果然不值一提，只修性不修命，给的奖励还不如那些式神来的丰厚。

    想来系统说的七头鬼物，说的便是土御门守正放出来的式神吧？

    从属的式神都给了灵机，正主却只给了一个阵法，土御门守正这家伙果真是个废柴。

    妖物猫又，说的便是猫妖京佑吧？

    就离谱……虽然费景庭知道猫妖很强大，可也没想过会强大到这种程度。整整给了七缕灵机，另外随身空间还扩大了好多。

    也亏着费景庭引雷自劈，两败俱伤之下才将猫妖逼进了那扇门之后，而后又被系统给收拾了，这才让费景庭捡了便宜。

    暗自庆幸一番，随即就是雀跃不已。十一缕啊，整整十一缕灵机！

    若是顺利，靠着这些灵机费景庭起码能冲破三到四条经脉！果然那句话说的没错：人无横财不富、马无野草不肥。

    这要是指望着费景庭自己修炼，三到四条经脉，起码要耗费上一年多的光景。

    雀跃过后，费景庭检视起了两套云篆法阵。吞罡，乃是六枚云篆组合，聚炁则需要十三枚。

    费景庭心中有些发憷，这两套阵法，究竟是系统本身就有的呢？还是说是自己得了云篆天书之后，系统自行推演出来的？

    抬头望向识海上方，那蜈蚣一般的缝隙弥合了不少，缝隙之间，那道圆门闭合着，若隐若现。

    神念一动，费景庭的神魂飞了过去，停在圆门前，轻轻触碰，圆门毫无反应。

    想了想，费景庭道：“系统，能开个门吗？”

    系统毫无反应。

    “芝麻开门？”

    还是无反应。

    费景庭一抖手，凝聚出一柄长剑，朝着院门便刺了过去。

    当！

    长剑刺在门上，那门上的图腾与八卦，陡然亮起光芒。费景庭收了长剑无比期待，下一刻，圆门大放光明，费景庭但觉神魂一震，随即便失去了知觉。

    须臾，神魂归位，躺在床榻上的费景庭动了动手指，从昏厥中苏醒过来。

    睁开眼迷茫了一阵，随即想到，他这是被系统给踢下线了吗？

    身体重归掌控，但觉周身上下没有一处不疼痛。真气运行小周天，每每过百汇都有如针扎一般刺痛。尤其是左臂，酸麻不已，想要动弹，却被压住动弹不得。

    嗯？动弹不得？

    费景庭略略斜眼，便瞧见拱在自己怀里，呼吸匀长的娇小身影。室内一片漆黑，但费景庭天目术有成，便是微光环境也能看清一些事物。

    小小的包子脸，长长的睫毛，头发上是清新的橘子香洗发水味道，是符芸昭啊。

    略略放下心，想着这符芸昭这两日恐怕是累坏了，费景庭便忍着左臂的酸麻，任由小姑娘枕着。

    转头四下打量了下，身下是土炕，炕头摆着床箱，地上有桌椅，桌面上还放着烛台。环境很陌生，想来符芸昭带着自己早已离开了意租界的小洋楼。

    身体一点点的恢复掌控，费景庭便感觉到忍不住的尿意袭来。忍耐片刻，就感觉再也无法忍耐，只得轻手轻脚地抽离自己的左臂，刚要起身，黑暗中一道白练便蹿了过来。

    那白练停在身前，嘶嘶有声，是小白蛇。

    原本沉沉睡去的符芸昭哼哼着从睡梦中苏醒，睁眼瞧了瞧，又揉了揉眼睛，随即陡然坐起身，惊喜道：“景庭哥哥，你醒了！”

    “醒了醒了，等会儿再说，我先去个茅厕。”

    “哦哦，那要不要我跟着你？你自己能行吗？”

    “能行能行，快让开一些，我已经憋不住了。”

    费景庭挪动身体下了火炕，趿拉上鞋子便一瘸一拐地出了门。

    这院子极为陌生，一时间寻不到茅厕所在，费景庭干脆找了个墙角。那句话说得好啊，只要不抬头、遍地是茅楼。

    一泡尿撒完，费景庭总算舒爽了。转头便瞧见停在门口观望的符芸昭……这丫头。

    费景庭走过去，低声埋怨道：“都说了我自己可以，你怎么也跟出来了？”

    “可是我不放心啊。”

    符芸昭声音娇憨，小姑娘的姿态重归己身，再不复这两日忧心不已，狠辣无情的模样。

    费景庭揉了揉符芸昭的脑袋，领着其进了屋里，二人在火炕上盘腿而坐。

    费景庭问道：“这是哪儿啊？”

    “那老太家。”

    符芸昭嘟嘟囔囔，将这两日的情形大略说了一番，尤其着重说了，来那老太这里，是她的主意。

    费景庭心道，符芸昭关键时刻果然靠谱了起来。坠入此间九个月，认识人无算，碰到这种事乐于帮手的肯定有不少，但既能帮手还能帮到的，算算还真没几个。

    这那老太便是其中之一。

    同为修行中人，又是过命的交情，那老太肯定会回护二人。而且此处隐蔽，想来那些日本人一时半会摸不上来。

    此事没什么好说的，真正让费景庭头疼的关熙怡与倪秋凤全都跟着来了！

    单单一个人过来，费景庭还能从容应对。可这俩女人碰到一起便有如天雷地火，咣咣咣的就得干起来，就算费景庭在一旁都拦不住。

