    大院的车在校门口等着,孟行悠前脚一上车就抓着司机问：“叔,我爸情况怎么样了？”

    “急性阑尾炎。”司机发动车子开出去，一边安抚,“别着急，就是老太太被吓着了,非让你去一趟。”

    刚刚去贺勤办公室接电话，听见老太太又哭又着急的，说什么你爸进医院了赶紧过来一趟，孟行悠一颗心都凉了一大半。

    她从小遇事儿就特能脑补,加上中午那几通没人接的电话，配合老太太这口气,全往不吉利的地方想了，现在听见是阑尾炎,孟行悠愣在座椅上，车开出一条街才回过神来,这遭大起大落，简直不要太刺激。

    车停在红绿灯路口,有监控，孟行悠赶紧把安全带系上,声音总算回归正常频道：“我爸妈什么时候回元城的？”

    司机说：“中午,回来赶一个饭局。”

    孟行悠点点头，没再多问,只催促司机开快点。

    到了医院,孟行悠给老太太打了电话,直奔手术室。

    老爷子和老太太在手术室门口坐着，孟母在走廊打电话，谈工作上的事儿。

    她身上还穿着正装，妆有点花了看起来憔悴不堪，孟行悠看见孟母这个样子，心里一阵一阵地泛酸，特别不是滋味。

    “悠悠，坐这边来。”老太太是哭过一轮的，眼眶红得厉害，看见孟行悠外套也没穿，就一件单薄的中袖，皱眉道，“你这孩子，外套也不穿上，这两天都降温了。”

    “我不冷，奶奶。”孟行悠握住老太太的手，前面手术室外面“手术中”的灯明晃晃地亮着，纵然知道只是一个阑尾手术，心里也难免忐忑，“我爸情况怎么样？”

    老爷子拍拍老太太的肩膀，递给她一个眼神，让她别吓着孩子，收敛点情绪。

    “小手术，回头休息休息就养回来了。”老爷子宽慰了两句，“都是你奶奶大惊小怪，还把你从学校叫过来，是不是耽误上课了？我让司机送你回去。”

    孟行悠哪还有心思上课，摇摇头：“没耽误，今天下午就两节课。”

    孟母打完电话回来，孟行悠闻到一股酒味，主动站起来，走过去问：“我去买点喝的，妈妈你想喝什么？”

    孟母揉着发胀的太阳穴，中午饭局她多了两杯，酒喝杂了没缓过来，送走客户，扭头孟父又晕倒，从早上忙到现在，脑子混沌身体也疲惫，硬是撑出一个笑来，让女儿放心：“买你自己的，我不渴。”

    孟行悠伸手抱了抱她，鼻子酸酸的：“对不起妈妈，我太不懂事了。”

    孟母拍着女儿的背：“说什么傻话，人吃五谷杂粮都会生病，别多想。”

    “要不然我给哥哥打个电话吧，让他……”孟行悠的话还没说完，就被孟母打断，“不用，你哥事情多，别告诉他。”

    “可是爸爸他都——”

    “就是小手术，不伤筋不动骨的，天高地远，他懒得折腾。”孟母苦笑了一下，“你爸也不愿意给他添麻烦，算了，悠悠。”

    家里的关系就像是拧着的毛线团子，理不清可是也不能剪断。

    孟行舟每个月给家里打一个电话，都是往大院去的，平时闲暇偶尔给她打一个，但次数也很少，每次通话时间不会超过三分钟。

    她和孟行舟还是比较适合面对面对掐，真要隔着手机聊点什么，两个人都词穷。

    至于孟母孟父，一年可能连孟行舟的面都见不到一次，更别说打什么电话。

    孟行悠一直以来都是夹在父母和哥哥中间的人，两边都能讨到好，但仅仅是讨到好，想要更进一步，却是无从下手。

    她两边都能理解，却只能眼睁睁看两边这么僵着。

    孟行悠跟孟母说了两句，拿上手机去医院食堂买喝的，这个点儿热乎的只有豆浆，她买了四杯提上来，等电梯的时候，手机响起来，是一个本地的陌生号码。

    本来不想接，可那边没有挂断的意思，电话响了好几声，孟行悠不太耐烦地接起来：“谁啊？”

    “是我。”怕她听不出声音，那边又补了一句，“迟砚。”

    电梯门打开，里面满满当当的人，孟行悠没进去，走到旁边的安全通道，推开门进去，医院大厅的喧闹被隔绝在门外，安静许多。

    孟行悠靠墙站着，问：“你怎么知道我号码的？”

    “楚司瑶给的。”

    迟砚是上课时间接着上厕所溜出来的，这个点都在上课，周围静得很。

    他不知道这通电话打得是不是很突兀，只是在想通这个问题之前，就已经拿上手机走出来了。

    顾不上那么多。

    孟行悠第一次隔着电话跟迟砚说话，她现在脑子乱，没心思想那些有的没的，“嗯”了声，问：“你找我什么事？”

    “没事。”迟砚顿了顿，左顾而言他，“书包作业你都没拿，这周作业多，还有你的外套。”

    孟行悠说：“啊……我知道，我周日早点回去写……”

    “可能写不完，要不然我给你送过来。”迟砚说得急，没给孟行悠拒绝的空隙，“你在哪个医院？我放学过去。”

    孟行悠怔怔地，心里想的跟嘴巴说的完全不一样：“二院，门诊部那边。”

    “我到了给你打电话。”这时厕所有人进来，迟砚拿着手机走出去，顺带问了句，“你爸不要紧吧？”

    “不要紧，阑尾炎，做个小手术就好了。”家人还在楼上等着，孟行悠不好待太久，她看了眼腕表，反应过来现在还是上课时间，“你回去上课吧，我也……也上去了。”

    迟砚说了声好，挂断了电话。

    孟行悠把手机揣回兜里，坐电梯上楼。

    手术两个小时左右，孟父从手术室被推出来的时候麻药劲还没过，一家人跟着医生进了单人病房，孟母去医生办公室听医嘱，留孟行悠和老人在病房等着。

    上次见爸爸还是暑假的时候，两个月过去，孟行悠发现他瘦了两圈，还多了很多白头发，整个人好像老了十岁。

    孟父是一向是注重自己形象的，经常开玩笑说，就算七老八十也要做个帅老头。

    不知道他现在照镜子看见自己的样子，会不会嫌弃。

    孟行悠垂眸，心里好像空得会漏风似的。弯腰给孟父掖了掖被角，老人还在场，她不想表现得太过，得压着。

    在病房陪家人坐了会儿，孟行悠的手机震动起来，她看见是迟砚，走到外面才接起来：“你到了吗？”

    “到了，在医院外面。”

    家人都在，迟砚也不方便上来，解释起来麻烦，孟行悠拿着手机往电梯口走：“我下来找你，等我几分钟。”

    “好。”

    迟砚站在门诊大厅外面，孟行悠走出来就看见了他。

    薄荷绿的书包被他提在手上，有些违和，孟行悠接过书包和外套自己拿着：“谢谢你，还专门跑一趟。”

    “不麻烦，顺路，我去苍穹音。”迟砚抬眼看她，说，“作业都给你写便签上了，周日晚上要交的后面打了勾。”

    孟行悠抱着书包，一声谢谢又要脱口而出，迟砚似乎轻笑了声，打断：“我先走了，车还在等。”

    “行。”孟行悠本想送他上车，迟砚回头拒绝：“你回吧，不用送。”

    孟行悠把步子收回去，说不上哪里不对劲，连他的眼睛都不敢看一眼，小声说：“那你路上小心。”

    抱着书包往大厅走了一段，孟行悠没忍住，还是回头看了眼。

    迟砚已经走到出租车前，打开车门坐上去，司机开车绝尘而去。

    孟行悠这才反应过来，那股不对劲的感觉是什么。

    苍穹音和二院，一东一西，绕半个城，根本不顺路的。

    孟行悠看着手上的东西，目光微动，万千思绪最后还是化成一声叹息。

    不顺路又如何。

    不要多想。

    现在也不是多想的时候。

    回到病房，孟母看见孟行悠手上的东西，奇怪地问：“哪里来的？”

    “同学送过来的。”孟行悠把书包放在桌上，背对着孟母，撒了个小慌，“她住在这边，放学顺路就帮我送了。”

    “男同学还是女同学？”孟母迟疑片刻，皱眉问。

    孟行悠毫不犹豫回答：“女同学，就住我隔壁宿舍。”

    幸好孟母没继续问那个同学的名字，只说：“回头你要谢谢人家，知道吗？”

    孟行悠心虚点头：“知道了。”

    阑尾炎本来三五天就能出院，可是孟父身体底子不太好，近几年忙公司的事折损得厉害，特别是这段日子应酬多出差也多，饮食不规律，加上频繁饮酒，已经开始胃出血。

    孟父不乐意住医院，孟母叫了家庭医院过来，由着他回家养着。

    孟行悠不放心，让孟母给学校请了假，这周都是回家里住的，晚上回去能跟孟父说说话，他心情也能愉快些。

    周四洗完澡，孟行悠在卧室写作业，写着写着有点饿，下楼找吃的。

    路过书房，发现灯还亮着，孟父孟母在里面说话，本以为是工作上的事情，孟行悠走过时，却听见了孟行舟的名字。

    “……这周六你生日，要不然我让悠悠给小舟打个电话？”孟母轻声问。

    孟父咳嗽了两声，顿了片刻，终是没答应：“生日每年都过，不稀奇，别折腾孩子。”

    孟母心有不忍：“打个电话也不折腾，你这回都……”

    “算了，别再让那孩子不痛快。”孟父握住妻子的手，安抚道，“僵了这么多年，不是一时半会能好的，本来就是我们对不住他，他怨是应当的。”

    “可再怎么小舟和悠悠一样，都是我们的孩子啊。”孟母抹了把泪，声音有点哽，“我就这么一个儿子，这要僵到什么时候，咱们这个家不像家的，悠悠夹在中间也不好受。”

    孟父听着也不是滋味，叹了口气：“再找机会，慢慢来吧。”

    …

    孟行悠在门口听了一耳朵，食欲没了大半，轻手轻脚又回到自己房间。

    家里以前的事情，她听奶奶提过。

    孟行舟是父母结婚前就怀上的，后来出生后，孟父孟母忙着创业的事情，做完月子就扔给老太太了，基本上没有过问过。

    过了三年，她出生，无声刺激了孟行舟，都还是小孩子心性，父母又没有及时陪在身边疏导，这隔阂也就越来越深。

    最近一次的爆发还是去年，孟行舟非要念军校，遭到孟父孟母反对，在家大吵了一回，闹得不可开交。

    这个家里，孟行舟只认老爷子和老太太，若是她当年没闹着去大院，怕是跟孟行舟的关系也是僵得厉害。

    孟行悠理解父母对哥哥的亏欠内疚，也能理解哥哥对父母的怨恨，甚至她自己心里，也有种自己抢了哥哥东西那种不安。

    要是她没有出生，家里的情况会不会没这么糟。

    她不知道，但这个念头时不时就会跑出来，就像现在。

    她没跟谁说过，说出来就是捅家人的心窝子，孟父孟母听不得这话，孟行舟那里她更不敢提，她心虚。

    她只能自己藏着。

    孟行悠坐在书桌前想了好一会儿，最后下定决心，给老太太打了个电话。

    电话一通，孟行悠铺垫了两句才抛出正题：“奶奶，你明天帮我给班主任请个假吧。”

    老太太疑惑地问：“请假做什么？”

    “我想去澜市。”孟行悠顿了顿，放下手上的笔，说，“去找哥哥，跟他聊聊，顺便看看夏桑姐。”

    老太太一听就懂，不落忍，劝道：“悠悠啊，家里的事情你不要操心，你好好念书知道吗？”

    “奶奶，你让我去吧，我要是不去，我也没办法好好念书。”孟行悠扯出一个笑，故作轻松道，“我好久没出去玩了，你就当放我出去散散心，周日我就回，哥哥和夏桑姐都在，肯定不会出事儿的。”

    老太太想了很久，最后拗不过孙女，还是答应下来。

    孟行悠连说了好几句讨巧话，逗得老太太直乐，挂断电话还之前不忘叮嘱：“奶奶你先帮我保密，谁也别告诉，特别是我爸妈，我偷偷地去。”

