    他的头顶之上，长着一只硕大的白色细角，后背上还有一排乱七八糟纵横的板甲，看起来非常错乱，充满了狰狞之意。

    此时，那张大的巨口中，露出森然白齿。

    但是，他已经死了。

    被陈枫击杀了！

    此时，陈枫便是盘膝而坐在他的身旁，双手按在他的身体之上，疯狂地吸收。

    庞大无比，精纯至极的降龙罗汉之力精华，从他的体内向着陈枫双手之上，以极快的速度涌了过来，进入到陈枫的丹田之中。

    此时，陈枫丹田里面的第六**日，已经是变得和周围的其他大日没有任何的区别了。

    此时，陈枫体内的降龙罗汉之力雄厚无比，整整是之前的一倍。

    因为第六**日，单单是他，提供的降龙罗汉之力，就抵得上之前五**日的总和。

    由此可见，降龙罗汉之力精华，品质是何等的高！

    有了第六**日之后，整个丹田里面，那降龙罗汉之力的光芒比之前璀璨了许多倍。

    之前一些无法照耀到的阴暗角落，此时也是一片亮堂。

    但是，那片黑暗之域，却是始终未曾被照亮，依旧是有着一块阴影笼罩在那里。

    不过陈枫，现在也无心理他。

    他所在意的，是自己那心中越来越浓烈的，即将突破的感觉。

    随着第六**日终于圆满，变得和其他大日一般大小，但是那强大无比的降龙罗汉之力，还在向着这边不断地涌来。

    终于，轰的一声巨响，在这第六**日的旁边，一粒细小的，透着无穷金光的光点骤然之间出现！

    这，赫然竟是第七**日！

    第七**日骤然出现，虽然只有米粒一般大小，但是上面散发出来的金色光芒，却是浓烈之极，璀璨无比。

    而这个时候，在外面，那巨兽的身体，已经是变得越来越小。

    不过，还有足足五分之一大小。

    陈枫于此时，骤然睁开眼睛，一声轻喝，双掌之间那股吸引力增大了无数倍。

    砰的一声巨响，那还剩下五分之一的身体，竟是直接消失了，竟是直接被陈枫给吸收了。

    一瞬间，那庞大的力量涌入到陈枫的丹田里面，光华万丈。

    陈枫脑海之中，轰然巨震，眼前瞬间一片清明。

    在他的丹田里面，那些无穷无尽的降龙罗汉之力散发出的金色光芒，竟似乎粘稠的要化作实质。

    骤然之间，来到丹田的顶部，瞬间形成了一片方圆足足有一万里的巨大金色云彩。

    这巨大的金色云彩颤抖着，不断的有着金色雨滴落下，落到了丹田底部。

    在丹田底部，形成了一汪小小的池塘。

    尽管此时还是浅浅的小小的一个吃糖，但是任是谁来了，都能感觉到，这里一定会酝酿成一座巨大无比，澎湃之极的大洋！

    陈枫霍然起身，扬开双臂，哈哈大笑。

    感受到体内那庞大无比的力量，感受到那股雄浑之极的气势，陈枫开怀到了极点！

    他的声音在这片空间之中回荡：“突破了，突破了！”

    “我突破进入七星武皇之境了！”

    陈枫开怀至极！

    而且，踏入七星武皇境界之后，他感觉自己的力量比之前强大了不知道多少。

    而且，之前的降龙罗汉之力，是用完了就算完，需要重新修炼补充。

    但是现在，他的丹田，壮阔之极！

    丹田之中：

    七**日，悬于边缘！

    金色汪洋，落于深渊！

    无边云彩，浮于天际！

    丝丝细雨，未曾断绝！

    那丝丝细雨，就是降龙罗汉之力啊！

    这让他在战斗的时候，能够打出更多的招式，坚持更长时间！

    陈枫感觉了一番，而后轻声自语道：“原先的我，在不使用问天斩神刀的情况下，使用佛陀灭魔之雷霆炼狱，勉强能用出三招，但会力量耗尽！”

    “而现在，我用出六招，应该问题不大！休息片刻之后，还能再用出一刀！”

    “并且……”

    他冷笑道：“我现在已经突破进入了七星武皇，现在，我如果用问天斩神刀转身佛陀灭魔之雷霆炼狱的话，威力倍增，已经能够斩杀九星武皇巅峰强者！”

    “但是，却只能用出一招，一招之后就要折损九成的力量！”

    “不过，这样也足够了！”

    陈枫脸上露出一抹兴奋的神色：“我有足够的力量能够击杀那个该死的狗东西了！”

    陈枫心中一个声音在回荡：“现在，我突破进入了七星武皇，已经有了和连星剑的搏命之力，但是却不能说稳胜他。”

    “但是，却也顾不得这么多了，我现在有了击杀他的力量，那么就要离开这里！”

    按理说，陈枫稳妥起见，应该再在这里待上一段时间，再提升一些实力，最少也要将他七星武皇的境界稳固下来。

    但是陈枫已经顾不得这么多了，一想到外面，沈雁冰，纪采萱，陈子媛还有紫火真灵有可能受到的那些苦，陈枫心中便是煎熬无比。

    他迫不及待的要出去救他们了！

    “那么，应该怎么离开这里？”

    陈枫心中喃喃道。

    他抬头仰天看去，又是往四周看了一圈儿，但是却得不到任何的线索。

    这里可不是一般的秘境，陈枫根本不知道应该怎么出去。

    忽然之间，他心中一动，想起了怀中的那白玉罗汉。

    于是，陈枫立刻将白玉罗汉拿了出来。

    这白玉罗汉拿出来之后，却没有任何的反应。

    陈枫微微一笑，降龙罗汉之力精华顿时灌输入其中。

    而一灌输入其中，那白玉罗汉立刻就变了，在他胸口的位置，一道光芒亮起，化作一道光柱，越来越粗大，直接照向天空之中。

    在那天空之上定格了片刻。

    下一刻，被他光柱笼罩的那范围，则是化作了一个圆形的大门。

    接着，这圆形的大门剧烈的颤抖了起来，开始出现裂隙。

    陈枫大喜：“果然可以。”

    他身形一跃，就要出去。

    这个时候，那真龙五蛇兽在陈枫旁边发出呜呜的叫声，大眼睛看着他，目光之中充满了不舍。

    陈枫微微一笑，拍了拍他的脑袋：“放心吧，我很快就会回来的。”

    "

    "

