    在返回太乙门驻地的路上，孟章心里很是疑惑，怎么会调动太乙门去对抗域外蛮族？这中间有什么自己不知道的事情吗？

    这个时候，充分显示出太乙门在九曲盟根基浅薄了。

    虽然已经投靠玉剑门，但玉剑门明显对其信任有限。加上这段时间忌讳紫阳圣宗的修士，太乙门一方刻意避开了黄莲教总坛。到了真正有事发生的时候，却不知道高层的具体决策。

    玉剑门的费国真君和孟章比较熟悉，可惜他已经被派出去了，孟章也找不到别的玉剑门熟人。

    还好，孟章还是有朋友的，不是一点人脉都没有。

    当他返回太乙门驻地的时候，徐梦莹派出的一名侍女，已经早就等待在这里了。

    见到孟章之后，这名侍女就竹筒倒豆子一样，将徐梦莹交待的话，全部告诉了孟章。

    原来，这次域外蛮族消灭了阻挡自家的九曲盟修士之后，并没有继续向着九曲盟腹地冲击，而是一面继续扫荡元图大草原，巩固后方，一面派出力量向着北方进发了。

    不得不说，这次这帮蛮族终于学聪明了。

    如果冲出元图大草原，继续向着九曲盟腹地进发，那玉剑门不管多么不愿意，都必须集中主力，优先将其消灭。然后再回过头来，和大离皇朝的扫北大军慢慢较量。

    腹背受敌的情况下，先易后难，是常规操作。

    两害相衡取其轻，玉剑门宁肯让大离皇朝杀入九曲盟北方，都不愿意让域外蛮族冲进来。

    大离皇朝好歹不会破坏当地的根基，反而会保护灵脉、灵田、矿藏等。

    而域外蛮族，比蝗虫还可恶，根本就是只有破坏没有建设，会疯狂毁灭看见的一切。

    现在域外蛮族并没有离开元图大草原，那就没有突破玉剑门高层的心理底线。

    在面对大离皇朝扫北大军的压力的情况下，玉剑门高层恐怕只有暂时任其在元图大草原上面肆虐一段时间了。

    现在，玉剑门派出的费国真君，已经带着一群修士，在元图大草原边缘，建立了一条防线，防止其冲出元图大草原。

    虽然域外蛮族暂时没有冲出元图大草原的意图，但是玉剑门也不可能完全置之不理。

    元图大草原北面，也就是域外蛮族正准备继续侵占的方向，正好是无尽沙海。

    无尽沙海是太乙门的领地，太乙门守土有责。

    只不过现在太乙门及其附庸瀚海道盟的主力修士，都被抽调到了黄莲圣山附近驻守。

    玉剑门高层考虑到太乙门是无尽沙海的地主，熟悉那里的情况，所以将其抽调回去，让其负责守御无尽沙海。

    如果时机成熟，太乙门还可以从北方发动反攻，协助玉剑门消灭域外蛮族。

    听了这名侍女的话，孟章心思有点复杂。

    之前，自己千方百计，都想要将太乙门的弟子调回山门。没有想到，自己的目标，居然以这种方式实现了。

    这种情况到底好不好，孟章心里也没有底气。

    域外蛮族孟章不是没有见识过，当初深入元图大草原，获取黑市的宝库，他就和域外蛮族交过手。

    域外蛮族的凶残、强大，给他留下了很深的印象。

    现在域外蛮族勾结苍山派，消灭了百战门，更是扫清了元图大草原上面的九曲盟力量。

    面对气势正盛的域外蛮族，太乙门不一定抵挡得住。

    不过不管有没有把握，一来无尽沙海旁边就是妖风戈壁，那里是太乙门的老巢，不可能就这么白白让给域外蛮族。二来既然玉剑门高层已经有了决定，孟章也是无法反抗。

    交待完正事之后，那名侍女就急冲冲的离开了。

    孟章立即下令，让驻守此地的太乙门弟子，将原本的防御法阵都收起来，打点行装，随时准备撤离。

    第二天，玉剑门的使者，就带着正式命令过来了。

    这名使者向孟章传达了玉剑门的命令。

    玉剑门要求孟章率领太乙门和瀚海道盟的主力回归，全力加强无尽沙海的防御，务必不让域外蛮族突破那个地方。

    在命令之中，玉剑门高层还严格限定了太乙门行动的时间，不许太乙门在路上耽搁，必须尽快回防无尽沙海。

    除了太乙门之外，火云派因为在无尽沙海之中，一直占有一片领地，也被玉剑门高层认为是无尽沙海相关的宗门。

    火云派同样必须立即撤离这里，返回无尽沙海，全力加强那里的防御。

    也不知道该说火云派是倒霉还是幸运。

    能够离开和大离皇朝对峙的第一线，算是运气不错。但是去面对凶残的域外蛮族，就绝对说不上是好事了。

    还不提火云派掌门火云真人早就已经向太乙门效忠，单是火云派作为金丹宗门，在战时状态下，就必须服从元神宗门太乙门的调遣。

    孟章当初灵机一动，没有对火云派赶尽杀绝。到了今天，倒是多出了一个可用的炮灰。

    火云派的实力并不弱，靠着从无尽沙海那边获取的资源，近些年发展尤为迅猛，在金丹宗门之中都有一席之地。

    在之前和大离皇朝大军的大战之中，由于孟章的及时支援，损失虽然同样惨重，但是没有伤到根基，

    玉剑门使者传达完命令，就离开太乙门，去火云派传令去了。

    不管火云派如何看待这道命令，都是无力拒绝，只有乖乖服从。

    不久之后，火云派掌门火云真人就主动过来拜见孟章了。

    孟章懒得见他，让门中的长老惊雷神将接待他。

    火云真人过来也没有别的事情，主要就是向太乙门表达一番忠心。

    惊雷神将敲打了他几句，就将他打发走了。

    无论是太乙门还是火云派的动作，都非常迅速，很快就收拾妥当，可以动身了。

    太乙门的飞舟队伍从后方调了过来，装载量绰绰有余。

    除了装载太乙门和瀚海道盟的修士之外，也顺便将火云派的修士搭上了。

    飞舟队伍很快就踏上了返回无尽沙海的旅程。

    费国真君先是带走了一支强大力量，去防御域外蛮族。太乙门现在又被调走，黄莲圣山防线的力量，已经大大削弱了。

    这种情况之下，玉剑真君原本孤注一掷，准备和大离皇朝扫北大军拼死一战的计划，基本上破产了。

    九曲盟和援军的力量加起来，守御都有不足，哪里能够主动进攻。

    他们现在只有努力加强防御，等待敌人发动进攻了。

