    食堂内郎团长同罗煜一见面就过招，说白了就是战友之间玩闹样式的比拼，可赵磊觉得有问题。

    难道是因为眼前这个纯爷们？

    有可能。

    从前大魔头对部下要求极为严格，从来没有这样关注过一个小跟班，而且还用那种宠溺的眼光看着纯爷们。

    窝草，不是他发现了大魔头的某个秘密吧。

    他为什么要在这个时候这么聪明的猜出了大魔头的秘密？

    赵磊迅速的把注意力放到了训练场上。

    训练场到了。

    郎团长果然在，神情严肃，大壮，赵磊，夏初迅速的站到了队伍之中。

    果然，训练内容变了。

    当然，夏初并不知道。

    知道的是昨晚同郎团长在一起开过会的，曾经跟着罗煜一起战斗过的那六个老部下。

    “穿行白桦林，巡防边境线，保护我们国家的安全，是我们北红村驻军的最重要任务。”郎团长的脸上挂了彩，丝毫没有影响到他的英武：

    “今天我们来一个预热选拔赛，兵分两路，穿越白桦林。”

    “报告，请问郎团长，预热选拔赛的具体要求是什么？”

    临时修改巡防时间，除了少数几个人之外，大部分人都是一头雾水。

    “自由组队进行穿越白桦林拉练赛，时间为四个小时，在白桦林里可以用各种手段保存实力，也可以用各种手段灭掉对方，各凭手段，先返回训练场的前二十名，可以参加到巡防边境线的行动。”

    夏初听着郎团长的介绍，总觉得郎团长没有介绍到重点。

    应该还有她不知道的东西。

    “这一次参加巡防边境线的人，回来后可享受一个月假期，正好可以回老家过年，过完十五归队！”

    轰……

    训练场上顿时响起了雷鸣般的掌声。

    能享受一个月的假期，正好回老家过大年，对于坚守在国家东北边陲的他们来说，这样的奖励比什么都实在，比什么都受人欢迎。

    “二十个人，巡防边境线需要二十个人，由罗教官亲自带队。”

    ……

    看着远处那个站立在中央，俊美无双的修长身影，即使是昏暗的光线也丝毫阻挡不了他那样的灼灼清华。

    夏初闭了下眼。

    心里暗道：要完蛋了，真的要完蛋了，越来越喜欢某教官了，越来越舍不得某教官离开她两年了，怎么办？

    大壮挨着夏初，见夏初闭上了眼睛，惊讶地侧脸问：“兄弟，是不是适应不了这里极夜的光线？”

    “嗯，的确有点适应不了，七点半了还跟夜晚一样的黑。”夏初侧过来，压低了声音吐槽。

    大壮一脸关心，感同身受：“呆几天就适应了，一会拉练赛的时候，跟紧壮哥。”

    “壮哥，你难道比罗教官的基本功还扎实？”夏初压低了声音，惊讶的问：“难道你就是那个藏着的龙，卧着的虎？”

    大壮一下子明白了夏初的话，自信的拍了拍胸膛，一脸的骄傲模样：“当然，你壮哥和磊哥就是这北红村驻军基地藏着的龙卧着的虎，一会拉练赛你跟着我们两个，保你能顺利进入备选名单，对了，你就是跟着罗教官来训练的吧，你进入备选名单，罗教官脸上也光荣，是不？”

    夏初闻言，心里怀疑这里的驻军是不是远离了网络和知识，导致有些人盲目自信。

    大壮见夏初一脸不知所然的样子，压低了声音，生怕别人听到的样子：“告诉你，我和磊哥之所以同你分到一组，就是罗教官特意拜托我们两个关照你的，我看郎团长要进行丛林拉练赛罗教官一定知道，他那人我知道，是绝对不会在这上面单独关照你的，所以才把你交给我和磊哥关照，放心，绝对不会让他脸上无光。”

    作为这个小队的队长，赵磊就在旁边站着，将大壮和夏初的对话听的清清楚楚。

    难免会听到大壮那一番自信骄傲的言论，不由得抬起头来，无语问苍天。

    心道，纯爷们会不会让罗教官脸上无光，他是不知道。

    倒是有一点，大壮你迟早会被罗教官教训一顿。

    你就没有发现你同纯爷们说悄悄话的时候，罗教官的视线朝着这边关照过很多回了，哎，怎么说你才好呢？

    连站在旁边的他都感觉到了比极寒天气还冷的酷寒。

    大壮你还粗枝大叶的给纯爷们吹牛！

    吹吧，吹吧，后果自负。

    罗煜的眼光的确朝着这边扫过来数次。

    看来，他家小初同大壮挺合得来。

    大壮那个人就是喜欢八卦，同什么人都能相处融洽，他了解大壮和赵磊，就是特意将夏初交给两人照应的。

    罗煜嘴角微微上翘了下。

    当局者迷，旁观者清。

    以旁观者身份目测到罗煜那浅浅的一笑得到赵磊，心里震撼到了极点。

    大魔头这是心情不错。

    这个时候，组队分成红蓝两方进行丛林拉练赛的报名开始了。

    大壮当然对休假一个月的奖励跃跃欲试，加上又夸奖了自己半天，理所当然的偏过头问夏初：“咱们三人组团报名，怎么样？”

    “好。”夏初当然会报名，因为丛林拉练赛完毕后，挑选出来的十个人将会被罗煜带着巡防边境线，听说巡逻一圈至少得三天，她得跟在罗煜身边，因为他们在一起的时间不多了。

    还有八天，罗煜就要到非洲执行任务去了。

    大壮这个人喜欢说话，喜欢八卦，同人相处起来非常自然，还真好对夏初的味。

    所以，两人自然而然组队，赵磊理所当然的也成为三人一组的队员。

    组队参加拉练赛，人多了容易被对方灭，人少了也容易对

    而且听郎团长介绍的比赛规则，大家各凭本事在拉练赛中阻击对方，灭杀对方，听起来就是一场混战。

    这样的情形组团还是最合适的。

    “三人队伍，磊哥，你这个队长当仁不让，快去那边登记咱们队的标号。”大壮见很多人都登记去了，催着赵磊。

    赵磊看一眼两人，去了。

    “壮哥，登记标号是啥意思？”夏初的确不懂，不懂就问，并不可耻。

    大壮这一次非常耐心的解释：“兄弟，咱们三人组队，会拿到比赛标号，比如咱们是十八号队伍吧，如果进入白桦林拉练，被别人干掉两人，剩下一个人冲出来，拿到前面的名次，另外两个人也可以复活，也算能入围边境巡逻队伍的选拔赛。”

    哦，明白了。

    三人组队后，三人就是一个整体了。

    “说说你和磊哥的优点。”明白了比赛规则后，夏初要确定拿名次的方法。

    “磊哥跑的最快，无理论是什么地面环境，只要是磊哥在，跑的最快的肯定是磊哥。”大壮首先介绍了赵磊的本事

    “我这个人最大的优点就是听话，只要能说服我，我绝不中途变卦。”

    好得很！

    夏初眼眸一转，想出了致胜的主意。

    就在这个时候，罗煜过来了。

