    周泠的表情甚是惊讶，眼里充满了不可思议，她都有些想上前彻底研究一下江浩，看看对方和自己到底有什么差别，为什么这么容易就炼制出了两颗小还丹。

    江浩不以为意道：“确实成功率不高，不过如果再多几株灵蓟草的话，成功率应该会增加一些。”

    瞧瞧，这是人说的话吗？

    周泠看看江浩又看看林大彪，她都怀疑这两人是商量好了来忽悠自己的。

    还没等她从怀疑的情绪中脱离出来，江浩手一番将丹药收了起来，随即看向周泠问道：“对了，你见到这附近有天菱草和十归草没？”

    这两样灵药都是炼制洗髓丹的材料，既然有了洗髓丹丹方，江浩变想尽快能炼制出洗髓丹来，通过洗髓丹的介绍他知道这是一个可以提升实力的好东西。

    周泠回过神来，下意识地指着侧前方道：“就在我感应到妖兽的那个方向，大概往前五十米的距离，有两株天菱草。”

    江浩眼神一亮：“能不能带我去采摘？”

    周泠有些犹豫，虽然灵药谷的药材不是她家的，但毕竟也是她第一个发现的这里，本能的觉得这应该是自己的囊中之物。

    不过紧接着她想到了刚得到的那颗小还丹，虽然是用三株灵蓟草换的，但对她来说明显是很划算的，无疑是自己占了便宜。

    若是给她自己炼制的话，先不说这三株灵蓟草能不能炼制出一颗小还丹，至少还得花费300金币出去。

    犹豫了一下后，她还是点点头：“好吧，不过你们小心点，别往前走太远，惊动了那只妖兽就不好了。”

    林大彪倒是很自信，他拍着胸脯说道：“放心吧，我和浩哥都是等级排行榜前三的高手。”

    说着，他补充了一句道：“尤其是浩哥，实力特别强。”

    “总归小心点为好，跟我来吧。”

    周泠对林大彪不了解，但也早就听过说江浩的一些事迹，当下便不再说什么，走在前面带起了路。

    “呐，这就是你要找的天菱草吧？”

    没多久，周泠在前面停下，指着旁边两株青翠欲滴的灵药看向了江浩。

    “对，多谢了！”

    江浩一眼就看到了天菱草，道了声谢后赶忙过去将它们采摘了下来。

    正当周泠想要说些什么的时候，突然，前面不远处传开了一股震动感。

    周泠当即脸色大变：“糟了，那只妖兽发现我们了！”

    不用她提醒，江浩和林大彪也发现了前方的异常，两人当即警惕地看向前方。

    只见前方不远处，长在地面上的植物突然晃动起来，连带着地面的泥土都略微鼓了起来。

    仅仅是片刻的功夫，隆起的地面呈一条直线快速蔓延到了三人的面前。

    “小心！”

    江浩大声提醒了一句，随即他一个闪身快速朝一旁闪去。

    林大彪和周泠反应也很迅速，两人几乎再同一时间向着不同方向躲闪开去。

    下一秒，隆起的地面突然破开，一道白花花的巨大身影出现在了三人的面前。

    这是一只通体雪白的虫子，蠕动的身躯足有两米的宽度，至于它的长度无从得知，因为暴露在三人面前的大概有两米长的身躯，但还有一部分隐藏在地面之下。

    雪白的蠕虫顶部长着一个几乎和身体一样宽的口器，巨口之中遍布着锋利的尖齿。

    江浩赶紧用洞察之眼看向了对方。

    【种类】：地龙

    【等级】：8级

    【战力评估】：260

    【弱点分析】：唯有火系攻击才能对它造成不可修复的伤害。

    【爆率】5%掉落属性，1%掉落宝箱。

    竟是一只8级妖兽！

    而且这家伙的战力评估居然有260之多，虽然对方浑身上下似乎只有口器这一个攻击性武器，但绝对不容小觑。

    “这家伙实力很强，你们小心一点！”

    江浩赶紧后退了几步，与此同时又一次提醒了林大彪和周泠两人。

    地龙一次攻击落空，当即身体快速向地面陷去，一转眼又消失在了三人的视野里。

    “卧槽，跑得这么快！”

    林大彪刚想上前攻击地龙就消失了，当即有种浑身力气无处使的感觉。

    “我们散开一些距离，别被偷袭了。”

    江浩谨慎地扫视着四周，提防着地龙再一次从地面冒出。

    周泠一声不吭，不过在丰富的战斗经验下，她早已经退到了一旁，与江浩一样，她也在寻找着地龙的踪迹。

    下一刻，地面再次传来一股震动，紧接着林大彪身后的泥土高高隆起，一张巨口伴随着粗壮的白色身体冲破地面快速朝林大彪袭来。

    “大彪，小心身后！”

    “小心！”

    江浩和周泠同时发出了提醒。

    察觉到身后有异常的林大彪赶紧回过身去，一张深不见底的巨口顿时出现在了它的面前。

    无数颗锋利的牙齿看着极为渗人，林大彪大骇，当即朝一旁躲闪开去。

    就在这时，江浩和周泠两人同时动了，他们一齐冲向了地龙。

    江浩高举起烈焰刀、周泠将手里的长剑剑尖朝前，两道攻击一起向地龙的身体上落去。

    就在林大彪堪堪躲过地龙的攻击时，江浩和周泠的两道攻击都击中了地龙的身体。

    烈焰刀落在地龙身上的那一刻，江浩只感觉这一刀劈在了棉花上，刀刃的力道迅速被地龙庞大的身体给吸收了，丁点的伤痕都没有劈砍出。

    另一旁，周泠有着和江浩相似的感觉，不过由于她是用长剑的剑尖刺向地龙的，所以她的这道攻击多少有了点效果，剑尖勉强刺入了地龙身体一寸的距离。

    “吼！”

    一道巨大的吼声从地龙的口中发出，身体痛处的刺激下，它的整个身躯竟然拔地而起，完整的模样落在了江浩三人的面前。

    正当江浩打量着那足有七八米长的地龙身躯时，地龙的后半段身躯快速蠕动，像是一道长鞭一样直接抽向了周泠。

    周泠大惊，赶忙抽回长剑向一旁躲闪。

    不过地龙的身躯太过粗壮了，即便周泠的反应已经算是很快，但还是没能躲过地龙的这道抽击。

    一股巨大的力道传来，周泠顿觉浑身的骨头都位移了一般，整个人直接被抽飞了出去。

