    此时的宛城几乎是乱成了一锅粥。

    饥民、乱民、暴民、病人、宛城本地士兵、曹仁带来的两万士卒。

    数支不同的派别，各自不同的立场和考虑。

    一时之间，城里几乎是被哭喊声充斥。

    幸亏华佗养病的居所较为偏僻，否则早已被饿昏了头的饥民所波及。

    照顾华佗之人，是一名中年长须男子。

    只见他盯着收集而来几十味药材呆呆发愣，又摸了摸华佗的脉搏。

    “厥阴风木，下连少阴寒水，上承心包相火。”

    片刻后终于做出决定。

    一口气将其中几味药加入了砂锅之中。

    “此病乃阴阳争胜，其治法无定律，贵在审证求因，灵活施治。”

    “怪不得城中其他医师尝试数种药方，都只能治个别病人，同样的药用在不同的病人身上，反而会加重病情。”

    随着药汤熬制了数个时辰后，长须中年小心的将之喂给华佗。

    “唔，呕……”

    药汤喝下片刻，却见原本昏迷的华佗突然惊醒，朝着一旁的盆中便呕吐起来。

    “吐吧，吐吧，把心火吐出来就好了。”

    华佗因燥热心焦，而情绪失衡，方才引外邪入体。

    配上体外伤势，和时疫之毒，方呈现毒火攻心，阳盛之兆。

    片刻后，却见华佗的脸色没有了一开始的苍白，反而变得有些红润光泽。

    “华兄，不知你感觉身体如何。”

    华佗迟疑片刻，感应了一番身体变化，疑惑的说道：

    “似乎上热下寒、寒热错杂。此病当真棘手……不过有劳先生照料，我已感好了许多。”

    长须中年补充道：

    “我已总结出规律，若是能针对病患用药，此病倒也不算无救。”

    “但此病最为棘手之处，乃是会因病者体质不同，产生不同的变化。”

    “若是用错了药，反而会导致病情加重。”

    “其中的变化把握，没有二三十年的功夫，根本掌握不好。”

    华佗沉吟片刻，突然想要从床榻上起身。

    却被长须中年劝阻：

    “华兄，我刚刚情急之下，用药过猛，矫枉过正。为除毒火，伤了你的元气。”

    “你接下来几日，万不可多加劳累，需要卧床静养啊！”

    华佗苦笑一声：“我多休一日，不知这城中有多少百姓要丧生。”

    “仲景贤弟，我这就修书一封，还劳你速速送往新野，请鸿羽先生相助。”

    原来这长须中年，便是与华佗并列为四大神医的张仲景。

    他曾著书伤寒杂病论，流传后世，被誉为医圣。

    对于后世医学发展的贡献，甚至更在华佗之上。

    “新野乃刘玄德驻地，宛城乃曹操治下。”

    “二人势同水火，徐鸿羽如何肯来搭救？”

    华佗摇了摇头：

    “鸿羽先生气度非凡，胸怀坦荡。加上刘使君一向宽仁爱民，非暴戾好杀之辈。”

    “你若将城中情况说明，鸿羽先生必倾力相助。”

    宛城目前的情况，想要根治时疫，除了要足够水平的神医来判断病因，编纂药方。

    还需要大量有经验的医者，来逐个判断病人的病况。

    这其中消耗的药材也不在小数。

    况且宛城现在民心动荡，富户屯粮自守，豪商囤货居奇，坐地起价。

    太守则是不理政事，找不到踪影。

    至于城外驻扎的曹仁大军，更是将城围成了铁桶一般。

    任何人想出去都会被逼退，连只虫子都不让往北边跑。

    很明显，曹仁已经是做好了最坏的打算。

    若是宛城的情况再恶化，可能便要直接屠民焚城，确保万无一失。

    毕竟曹军这十几年里，屠光的城又不止一处两处。

    再加一座宛城也没什么大不了的。

    华佗强撑着写下亲笔书信，由张仲景揣在怀里。

    因为两人接下来的情况都十分危险，再加上事态紧急，彼此也没有客套嘱托。

    张仲景头也不回，从后院将藏起来的骏马牵出，一路便向城外奔去。

    刚刚出城，便被曹仁安排的驻守士兵扣下。

    但张仲景曾在数年前出任长沙太守，后来年事已高，才退隐归养。

    并且他神医之名也算闻名当世，众人也不敢轻易冒犯。

    最关键的是，张仲景并非往北方而去。

    而是往南方的新野县奔去。

    曹仁听说之后，也是大方的给张仲景放行。

    毕竟就算张仲景真的身患时疫，那也是给新野刘备添麻烦。

    祸水东引，他又何乐而不为。

    出了宛城，张仲景疾催胯下骏马，用了两个时辰便赶到了新野县之外。

    “我乃张仲景，自宛城而来，有要事要见徐风徐鸿羽！”

    自宛城而来，吓得守兵立马把他安置在单独的帐篷之中。

    生怕他身患时疫，把刚刚管理好的新野也搅得天下大乱。

    但之前徐风严加嘱咐，不许对任何病患玩忽懈怠。

    仔细思索之下，城门守将终于还是选择暂时相信了张仲景。

    将信封送到了徐风的宅邸之前。

    拆开信件，徐风也是顿时大惊。

    一边赶往府衙，准备和刘备商量此事。

    一边又赶紧派人将张仲景接入府衙之内。

    等张仲景赶到府衙，正好看到徐风和诸葛亮与刘备等人，正在计划由谁调运粮草药物前往宛城。

    “这……刘使君，徐先生。宛城毕竟是曹操领下，你们真的愿意倾力相助？”

    实际上，援助宛城并非是徐风圣母心发作。

    而是对新野百利而无一害的举动，甚至是刘备集团迄今以来遇到的最大机遇。

    首先坐视宛城动乱，未来必有无数染病的难民波及新野。

    其次便是刘备一项以仁德著称，名望广传于四海。

    若是能在此时不计前嫌，伸手相助。

    必然是善恶立判，令天下归心，得道多助。

    在这个时代，名望的作用甚至不亚于所谓的钱粮兵马。

    所以曹操才会挟天子以令诸侯。

    若非曹操夺得大义，未必能如此顺利的一统北方。

    如今徐风便是要逐渐打响刘备的招牌，做好人设管理。

    让天下人逐渐产生一个观念，那就是刘备代表的是正统，是仁德。

    最后还有一个最关键的地方。

    那便是徐风其实早已图谋宛城许久。

    若是能占据宛城，等同于让独木难支的新野多了一份助力。

    不仅领土和人口都能翻倍增长。

    也能令两城互为犄角之势，彼此援助。

    更增加了战略防御纵深，避免新野孤城一座，一旦被围困便坐困愁城。

    只要他们在这个关键时刻，能对宛城伸出援手。

    甚至表现的比曹军更好。

    必然能收服宛城百姓的人心，令他们感恩戴德。

    到时候无论是用何种方式攻下宛城。

    宛城百姓必然不会多加阻拦，甚至会成为他们攻下宛城的助力。

    最理想的情况，刘备集团甚至能兵不血刃，直接取下宛城。

