    接下来几天，雾隐和木叶接连遭受强大咒灵袭击的事情还是引起了不小的波澜。

    其余几大国都立刻重视了起来，手段也越发激烈。

    眼看着人类与咒灵之间，狗脑子都要打出来了。

    但是突然之间，一些逃过人类势力围剿的棘手咒灵却开始陆续消失不见，有人猜测他们是躲起来了，也有人猜测他们是潜伏在暗中不知道在谋划着什么。

    大概只有接连经历了两次忍村遇袭事件的慎司大概猜到了一种可能。

    在雾隐面对陀艮的时候, 他就知晓对方背后还有真正的主使者。

    这次在木叶，又碰见了一个更为棘手的家伙，救走了赛博特。

    而且据说还有一个打不死的缝合男也是他们的同伴。

    慎司不确定他见到的那个‘装13犯’是不是就是陀艮口中的‘父神’，但他可以肯定，咒灵阵营之中一定是诞生了什么了不得的家伙，所以才能把这些个桀骜不驯的特级咒灵都给聚拢在一起。

    想想吧，要是当初他不在雾隐, 照美冥可能还在外面东奔西跑，一群人被耍的团团转呢。

    估计老家百分百会被毁掉！

    那样的话，五大国直接被除其一，水之国从此变成咒灵乐园，然后陆地上的特级咒灵再全都联合起来...

    那绝对是要变天的节奏啊！

    光是想想都觉得可怕。

    慎司估计，接下来各大忍村针对消灭咒灵的计划可能不会有一开始那么顺利了。

    当敌人们也学会开始抱团取暖，逐个击破，绝对是一场巨大的灾难。

    毕竟到现在为止，各个国家的人还在各自为战，相互内卷呢。

    所有人类要是能联合起来，自然不需要担心这些咒灵能翻天，可要想等到那一天，估计人类也离被灭亡不远了，就是这么的前后矛盾！

    对此，慎司势单力薄，也是无能为力，靠身边这几个臭番薯（飞段抠鼻）烂鸟蛋（阿飞挠头）能办成什么事？

    他又不可能光靠耍耍嘴皮子就把忍者联军搞出来, 最多也就是趁着当下局势还没恶化, 多砍几个咒灵，多积攒一些底牌, 看最后能不能举世无敌，把所有咒灵都砍翻。

    新住所内。

    “阿飞，我出去一趟，好好看家。”

    “收到！我一定不会再让飞...啊不，是段飞前辈再乱来了，请放心的交给我吧。”

    自从慎司教会他敬军礼之后，阿飞现在每次拍着胸脯保证的时候，都会做这个手势，表示自己是认真的。

    当然，谁信谁傻批！

    就飞段和阿飞这俩闲不下来的话唠+多动症能老实？

    那黑绝早就顺着神树爬到月亮上去找妈妈了！

    至于阿飞为什么会改口叫‘段飞前辈’，那就是另一个故事了。

    不然这会儿也不至于气的不露面，自己躲在屋子里不知道在干吗。

    抱着黑箱子，一路来到临时建起来的火影大楼。（木遁盖房子有多快可以了解一下）

    旁边则是热火朝天的施工现场。

    显然作为木叶的脸面，火影大楼不能光用木头就对付过去，得好好重建。

    “今天来的都是雷属性？怎么这么少？”

    来到二楼的一间屋子，慎司看了眼外面等待的5、6名木叶忍者，忍不住问了一句。

    里面负责这件事的工作人员则是翻了个白眼无语道：“雷属性查克拉在木叶本来就不算多，而且前一阵子还死伤了不少，要不是火影大人下达了强制性命令，就连外面那些人都不会来。”

    见对方甩锅甩的这么干脆，慎司可不惯着。

    “那都是你们的问题，跟我有什么关系？当初说好了十天之内搞定，结果现在一拖再拖。眼瞅着明天就到达约定好的期限了，阴阳两属性还没影子呢。用不用我把契约拿出来看看，知道违约金你们要赔多少钱吗？”

    “可是...”

    “少跟我可是了，你们但凡大方一点，都不至于这么费劲。我给了你们木叶一千五百万两，你们拿出来多少分给外面这些人？就那么一点补偿金打发乞丐呢？换我我也不来！别什么事都往那天上面推，多找找自身原因行吗？”

    对方被噎的哑口无言，面色涨红。

    缓了好一会儿，才小声辩解，“这种事又不是我说了算，有能耐你去找火影大人啊。”

    “好，你说的太好了！我跟你较什么劲啊，你说了也不算。”

    慎司抱起箱子就走了，对方立刻露出错愕和惊慌的表情。

    一路向前，慎司很快就被人给拦住。

    在说明来意后，暗部人员马上进去请示，这才把他带入了火影办公室。

    “赤木顾问，这是怎么了？”

    “我就想问问木叶的信誉到底怎么样，当初说好了十天之内交足我所需要的查克拉属性，还签了契约。现在还差雷、阴、阳这三种，火影大人是不是得给我个说法？”

    猿飞日斩一听，顿时苦笑了一声，这钱不好赚啊。

    “之前我们不是已经说好了，可以延期几天嘛。”

    一场大战死伤了不少人，之后还需要发放抚恤金，重建被毁的建筑，以及留出一部分人手加强防范，以戒备敌人卷土重来。

    要忙的事情实在是太多了，相比之下，与慎司的这笔合作完全可以拖一拖。

    而慎司也不是短视的人，自然没有依依不饶，所以当猿飞日斩跟他提议的时候，他也就顺势答应了。

    可是他现在发现，这人啊，一旦让了步，就总有人觉得你好说话，好欺负。

    “延期归延期，但也不能糊弄我吧？今天说好了回收雷属性查克拉，结果我刚一来，外面就坐着5、6个人，全都是一脸的不情愿。还有，我知道那一千五百万两，不可能全都发给那些出了力的人，可一毛不拔算怎么回事？真搞成这样，还不如我自己来呢，花更少的钱，办更多的事，还没人骂。”

    猿飞日斩先是一怔，随后奇怪道：“一毛不拔？不可能！这件事我明明已经安排了下去，每个人的补助都给的不低，怎么会...”

    猿飞日斩突然顿住了，因为他想到了一个人。

    “这件事我需要调查一下，中间可能出现了什么误会，这样，你先回去等我的消息。”

