    接到干部的电话，三人组立刻赶往了玉虹市。

    陆老师在玉虹市附近的一家餐厅，见到了他们仨。

    餐桌上，已经堆了满满一摞的碟子。

    “阿呜！！”三人组仍在大快朵颐。

    陆野忍不住道：

    “你们最近，这么惨的吗？”

    提起这个，三人就不禁泪流满面。

    “上回摆摊挣来的经费，全部用来制作了加强版机器人……但又被小鬼头给炸飞了喵。”

    “再加上先前提前预支了一大笔经费。”小次郎好不容易咽下咖喱饭，叹了口气：“咱们只能靠节省开支了……”

    “喵喵，这是我点的炸鸡欸！”武藏推搡着喵喵的脸颊。

    “有什么关系嘛喵，反正是干部请客啊！”

    据三人组的解释，因为暂时没有好的赚钱渠道。

    所以，仅有的活动经费，还是靠武藏跑龙套、小次郎变魔术、喵喵钻火圈赚来的。

    这闻者伤心、见者落泪的一幕，不禁让陆野有些心酸：

    “那就老实打工吧，等到赚够了钱，皮卡丘要多少有多少吧？”

    “可那不是普通的皮卡丘。”

    小次郎目光微闪，“它就是那种，很特别……”

    话还没说完，小次郎大叫道：

    “喂，武藏！那是我点的咖喱饭吧！”

    武藏的脸颊鼓成仓鼠，嘴角还残留汤汁：“喵喵也是这样干的嘛！”

    陆野无奈地招手：“老板，麻烦你再来三份。”

    “好的，小哥。”

    三人组目泛泪光，齐齐道：“谢谢干部！”

    没想到，自己也有被别人薅羊毛的一天。

    陆野心情有些复杂。

    这可能便是，终日打雁，反被雁啄瞎了眼？

    “好了，这次找你们过来，就是给你们提供赚取经费的渠道的。”

    陆野拿出一张示意图，递给三人组看。

    “这里就是你们的摊位，我专门给你们申请的。”

    “皮卡丘的事情，暂时放一旁，接下来的这段时间里，你们就负责在P1锦标赛里摆摊…争取早日脱贫致富吧！”

    三人组愣了好一会儿。

    不仅请咱们吃饭，还解决咱们的温饱问题……

    这，就是火箭队的导师啊！

    “放心！”武藏‘啪’地夺过示意图，一副‘燃烧起来’的模样，“咱们一定会把这个摊位做大做强的！”

    “没错，等赚取了经费，再上贡给干部，作为咱们的答谢！”小次郎捏紧拳头。

    “留下来的钱，嘿嘿……”喵喵搓着手，“就可以制作机器人，去抓皮卡丘了喵！”

    “好棒的感觉啊！”

    到头来，还是为了抓皮卡丘嘛？

    陆野默默望天。

    总感觉? 你们为关都的GDP建设作出了很大的贡献啊……

    陆野倒也没打断三人的脑补? 摆了摆手：

    “具体的摆摊内容，你们自个儿想吧。”

    “我也是参赛选手? 别暴露了就行。”

    比起陆野给三人组制定方向? 还不如让他们自个儿发挥主观能动性。

    毕竟…只要给他们仨一个摊位，老老实实干下去。

    搞不好? 真能成为首富。

    “放心吧，包在我们身上！”

    ……

    走出餐厅? 陆野陷入思索。

    “明明赚经费能力MAX…为什么每回见他们? 都这么惨呢？”

    可能他们和我一样。

    明明赚的不少，透支的经费却越欠越多？

    陆野感慨一声，不禁对三人组升起了一阵认同感。

    从另个方面来讲。

    以他们仨的能力，搞不好营业额要比奸商小蓝? 还要高出许多……

    接到干部的命令? 火箭队立刻展开了行动。

    当天下午，一个营业员有些奇怪的摊位，支起来了。

    聊天群内，小蓝发了个视频过来，咋舌道：

    “这间商贩? 生意好火爆！”

    “具体是什么？”科拿好奇道：“我待会也打算过去看一看。”

    “我刚刚去过的，好像是贩卖选手的人物卡? 和陆老师PTCG的形式差不太多。”小刚说道。

    “嗯？那不就是选手的个人资料吗？居然还能以这种形式！”阿金瞪大眼睛。

    “一些选手的个人资料，在官网上就是公开的吧。”

    小霞发来一张图片：“但很多人又懒得查阅…制作成卡片的形式? 反倒会更为直观一些。”

    陆野点开小霞发来的图片。

    图片内是和PTCG类似的卡牌，但又不尽数相同。

    算是小次郎等人的魔改版本。

    非要说的话…和在伽勒尔地区相当火爆的‘联盟卡’差不多。

    好奇之下? 陆野上赛事论坛搜索了一下有关三人组摊位的讨论。

    “看? 我从那间摊位抽到的卡牌！”

    “为什么我的人物卡? 只是一张R级？”

    “好耶！我抽到‘皇家蒙面侠’了！”

    在已知的人物卡当中，有重量组的选手，来自神奥的水系专家，吉宪。

    外貌是一位赤裸上身的哲学猛汉，头上还戴着面具。

    人送外号‘激流蒙面侠’，代表精灵则是蚊香泳士，是一张SR的卡牌。

    还有一张SSR的卡牌，同样是重量组的选手，来自阿罗拉的‘皇家蒙面侠’。

    但陆老师知道这家伙的真实身份。

    其实是阿罗拉的库库伊博士。

    “没想到博士也参赛了。”陆野低声道。

    但想想也正常。

    毕竟库库伊博士的炽焰咆哮虎，也是数一数二的格斗达人。

    而三人组的销售情况，带给了陆野不小的惊喜。

    “还真有一手啊。”

    陆野摸着下巴，陷入沉思。

    “我是不是可以…把PTCG训练家卡的任务，交给他们仨？”

    在已有的PTCG卡牌当中，只有精灵卡。

    而训练家卡到目前为止，也只出了一张从未公示过的‘希罗娜’。

    倘若让他们制作训练家卡…

    不仅可以替茉莉缓解压力，还可以名正言顺地招收他们作为员工。

    而一旦训练家卡制作成功。

    就没有伽勒尔联盟卡的什么事了。

    从另个角度讲，这也不失为一种，让三人组再就业的方式……

    “完蛋了。”

    聊天群内，小蓝抱头呻吟道：

    “今天的营业额，可能达不到预期了！”

    因为三人组抢眼的表现，身为奸商的小蓝，反倒有些措手不及。

    准备的皮皮玩偶、全复药这种，可能得留到下次了。

    小银：“还差多少。”

    小蓝：“欸？”

    小银扫了眼余额。嗯……应该可以全部买下来了。

    “可以等到明天嘛。”科拿微微一笑：“又不急着这两天全部卖光。”

    “也有道理。”小蓝点了点头，笑道：

    “那等到陆老师拿了冠军，再请他替我代言好了！”

    陆野望天。

    不是我不帮你代言。

    可能等不到那一天，其他的摊位就都活下不去了啊……

    ……

    “制作PTCG的训练家卡？”

    听到陆老师的邀请，三人组愣了好一会儿，才反应过来。

    “真、真的可以吗！”

    小次郎一脸激动：“我们制作的版本，真的可以转正？”

    陆野点点头，瞥了眼摆在桌上的卡片：“这卡面是谁画的？”

    以三人组在TV中数次以假乱真的能力，这盗版卡，还真有几分原版的味道。

    “是小次郎喵。”喵喵摇晃着尾巴，嘿嘿笑道：“他当年也是学过西洋画的。”

    “嚯，不错嘛，小次郎！”武藏大咧咧地拍着小次郎的肩膀。

    “画的也不是很好啦。”小次郎不好意思地挠着脑袋。

    “我相信你们的能力。”陆野将奥利薇的名信片递给小次郎，笑道：“等到制作完初始卡面，联系这个电话就好，她会帮你们发行的。”

    “包、包在我的身上！”小次郎激动地拍着胸口。

    万岁！没想到自己竟然有替PTCG制作卡牌的一天！

    小次郎一副‘圆满了’的表情。

    “你收集的瓶盖在哭泣哟。”武藏幽幽道。

    “它们躺在垃圾堆里，发出始乱终弃的指责声呢。”喵喵用手电筒照射自己的下巴。

    “吵死了，你俩！”

    “那么，这个任务就交给你们了，暂时不用考虑皮卡丘的事。”

    陆野从桌上抽走一张卡牌，“还有，这张卡我拿走咯。”

    “没问题！”小次郎爽朗的笑道，忽然愣了一下，如遭雷击：“那、那是！”

    “咱们制作得第一张UR卡！”

    “我好不容易才画出来的啊……”

    望着远去的干部，小次郎跪在地上，面如死灰。

    “好啦好啦，开工了。”

    武藏和喵喵一人拖着小次郎的一条腿。

    “不能辜负干部的期待啊！”

    不远处。

    陆野低头望着手中的卡牌，缓缓点头。

    卡牌上是一位俊朗不凡的训练家，勉强还原出了陆老师十分之一的帅气。

    “也只有UR才配得上我的人物卡嘛！”

    陆野将卡牌塞进上衣兜里，乐呵呵道：

    “葱游兵，去打下一轮比赛了！”

    “嘎？！=????(???????)”

    还是躲不过这一天嘛？

    葱游兵悄悄叹了口气，目光锐利。

    罢了，就让你们看看混子的觉悟吧！

