    

    一日之后。

    雨过天晴，朗日微风。

    洛天感觉在自己身处在一片温暖之中，然后他慢慢睁开了双眼。

    首先映入眼帘的是一片粘稠的液体，洛天立马意识到自己被泡在液体内。立马起身，洛天直接从里面钻了出来。再定睛一看，自己竟然是泡在一个纯白的水池内，里面流淌着乳白色宛如牛奶般的液体。

    赤裸身躯，四周空无一人。水池四周，有四座神兽雕像，做工精致，分别是麒麟，应龙，狻猊，白泽。高三丈开外，白色的水流从它们的口中流下，然后全然流进池水之中。

    再往里面看，溢出的白色水流，全然流向了身后的一座漆黑大门内。纯黑的大门没有半点花纹，紧闭着像是关押凶兽的场所。

    正前方，则是一扇打开的青铜门。门口有漂浮着的玉石台，上面摆好了衣物与兵刃，随着水流，缓缓转动。

    洛天几步来到了玉石台前，凝目一看，玉石台上的东西，显然都是他自己的。

    包括他的杀猪刀，执事袍，通讯晶石，令牌，还有白骨戒指等等，全部都在。

    洛天赶紧穿上了衣服，然后往外走。眼前是一处宽阔的走廊，墙壁四周，都挂满了画。

    画上的场景，赫然全部是执事大战凶兽或者魔修的场面。水墨丹青的画卷，却是流露出或是肃杀，或是怅然的感觉。让洛天只看了几眼，便顿觉精神力得到了磨练。

    但诡异的是，这些画中的人物，皆没有正脸，全然看不出是谁。只能是通过落款的古文，大致知晓画上记载的是什么事情。

    洛天前行将目光从这些画上收回，此时可不是欣赏画作的好时候。

    摸着脑门，洛天感应了一下自己的情况。身躯完好，五脏完好，精神完好。没有隐疾，没有损伤，甚至连身上的伤疤都彻底没有了。好的像是新生儿一样！

    奇怪，这是被谁救了吗？

    他的记忆，还停留在与苏梦闲殊死相搏的时候。他记得自己最后是阻止了苏梦闲才是。至于苏梦闲是不是死了，他记不太清了。

    但他印象中，自己应是特别凄惨。身躯里里外外，全部都受到重创才对。现在，倒是好的出奇。

    洛天忍不住自己看了一下自己的属性表，更是暗暗吃了一惊。

    属性表：

    根骨：467（五百不到非天才）

    力元：4953（一万以下皆虚胖）

    敏元：4098（这点速度不值提）

    精元：5711（大脑发育还可以）

    功法：《强化级皮更糙肉更厚决》《特殊级绊倒决》《神级开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）变异功法《吞山纳海决》特殊级《枯木逢春决》高级《金虎吼山决》高级《光焰拳》完美级《化生决》

    当前经验89/100（不充钱者皆穷逼！）

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）五行天赋之初级火焰天赋，初级冰霜天赋，初级愈合天赋。高等精神威压天赋

    雷霆碎片1空间碎片1超级精神天赋碎片2

    抗性：五行抗性58/100毒抗4/100精神抗性60/100物理抗性20/100诅咒抗性40/100

    提升，毫无疑问，这是巨大的提升。

    尤其是精元一栏，洛天都差点怀疑自己是不是看错了。居然是直接暴涨到了五千，甚至甩开了他的力元与敏元。

    本来他看到力元的暴涨时，就已经非常吃惊了。就算是算上他吃掉的那些东西，以及金属药剂的加成，也不该是达到快五千才是。

    而精元直接蹦到五千七，洛天就只能是表示震惊了。立马，洛天反应了过来。刚刚自己泡的那些“牛奶”是不是有问题。

    偷偷摸摸的，洛天还想转身回去搞一点牛奶带回家研究研究。

    但还未等他行动，通道的正前方又有大门打开。然后刺目的阳光顺着通道照射进来，将整个通道都映染出一片金光。

    洛天看到了一道身影出现在前方尽头处。有人看着，他就不好意思再做这些龌龊的事情了。

    缓步往前走，眼睛微微眯起，洛天心中不断猜测等下会见到谁。须臾，当他走近之后，洛天把心放在了肚子里。因为迎接他的不是别人，赫然是他的老熟人，秋灵学姐。

    “洛天，快点的。别磨蹭了，跟个老太太似的，你还要走多久。”

    秋灵学姐对着洛天连连挥手，示意洛天加快脚步。

    洛天走出了通道，一眼便看到眼前是一处等候大厅，有着供人休息的桌椅，还有摆满吃食的小盘。

    脚下的地面，则变成了柔软的地毯。洛天看到吃食突然就感觉饿了，伸手便去抓水果。

    秋灵学姐挡在他身前，一把抓住他的衣领道：“别乱动，看你这邋遢的样子，等会儿出去又要给我丢人。叫你别动啊，我给你整理一下衣服。”

    秋灵学姐碎碎念着，帮着洛天整理起身上的执事袍。洛天则不断往嘴里塞着吃食，然后问道：“这是哪儿啊？”

    秋灵学姐白了洛天一眼道：“还没看出来？我还以为你挺聪明的呢。总塔，听懂了吗？这里是总塔。”

    立马，洛天表情微变。然后低声道：“我被带到总塔来了？我来了多久了？”

    秋灵学姐笑道：“整整一天一夜了。你受伤严重，本来要去治疗的。但天师大人一声令下，便把你带到总塔来了。你刚刚泡的乃是总塔的力量源泉，怎么样，是不是实力大增啊？啧啧，这可是武塔重点培养的执事才有的福利呢。一年最多只能泡两个人，你走运了。上面破例让你泡一回，算是今年的第三个。”

    洛天咧嘴笑道：“原来是这样啊。老天师还算知恩图报。不枉我这么卖命的帮他擦屁股。”

    秋灵学姐白了洛天一眼道：“少扯淡，洛天这次你出名了。四大圣执都等着见你呢。你记住，一定要好好说话。别给我丢人啊。”

    洛天轻声道：“四大圣执要见我？什么时候？那我得好好准备一下啊。”

    秋灵学姐咧嘴一笑道：“来不及了，你一醒，他们就知道了。走吧，现在就得见了。”        

