
龙天擎一声不屑的轻哼让所有人都看呆了。

谁都没想到他会如此嚣张，且不说他会送出什么体面的礼物给太后和天徽皇帝长脸，就单单他这一声“勇气可嘉”的轻哼，便是对天徽皇帝的最大支持！

而对于秦王殿下，则是最大的挑衅。

全场一片寂静，也不知道大家是怎么想的，反正韩芸汐是非常佩服这个家伙，真心有种呀！

就是她，都不敢如此不屑龙非夜。

要对一个人不屑，首先得比他优秀，比他强大，否则，拿什么来资本来不屑呢？

天徽皇帝嘴角勾起一抹笑意，似乎对二皇子的行为颇为满意，太后也饶有兴致起来。

龙天擎只是轻哼一声就继续往前走，他一袭冰蓝色宫装，一表人才，气宇轩昂，步伐矫健，意气奋发。

然而，所有人关注的却不是他，而是龙非夜。

龙非夜会是什么反应？

在所有人的关注中，龙非夜面色清冷，岿然不动，深邃的黑眸平静得如同一泓凝固的泉水，令人琢磨不透。

明明知道看不透他，可是，还是很多人盯着他看，希望有幸能捕捉到他脸上，眼中的蛛丝马迹。

就众人关注龙非夜的时候，龙天擎已经快走到太后面前了。

可是，也不知道怎么回事，他脚下突然一痛，不小心没站稳整个人就朝前扑了下去，“嘭”一声巨响，捧在手里的东西也跟着摔在地上。

这下，他总算成为众人关注的焦点了！

只见方才意气风发的皇子此时整个扑倒在地，面朝大地，四脚大开，狼狈至极。

一百多号人坐着，看一个扑倒在地上的人，那场面可想可知。

龙天擎很快就爬起来，急急打开摔在地上的礼盒，只见里头那名贵的瓷器早就支离破碎。

“谁绊我的！陪我贺礼来！”他气急败坏，又恼又凶，摔了一鼻子灰在那跳脚，真真像个小丑。

他不说这话还好，一说这话，韩芸汐立马“哈哈”大笑起来，而韩芸汐这一笑，顿时引来全场一阵爆笑。

除了龙非夜动的手脚，还会有谁？龙天擎是真傻，还是装傻呀！

不管他是装傻，还是真傻，这种沉不住气的幼稚表现，真心很失一个皇子的身份和风度。

爆笑声中，龙非夜瞥了韩芸汐一眼，没多说话，他若真出手，岂是让龙天擎摔倒这么简单？

所有人都以为是他，其实这是韩芸汐搞的鬼。

见哄堂大笑，龙天擎终于感觉到自己的失态，他最明智的做法就是站起来，不打开礼盒继续往前走才是呀！

这一回他只准备了一件礼物，一件非常名贵的上古瓷器，如今打碎了，让他上哪里去找第二件？

他现在该怎么办？

继续上前去贺寿，可没有寿礼呀！

这时，一个甜美温和的声音传来，“二皇子莫急，没有贺礼，只要心意到，太后娘娘不会怪你的。”

循声看去，只见说话者是个二十出头的女子，生得如花似玉，温柔娇美，她盈盈笑着，特别温柔特别美。

此女不是别人，正是百里元隆最小的女儿，百里茗香。

虽然是最小的女儿，可她的年纪也不小了，早就到了适婚之龄，求娶者无数，可惜她就是不嫁。

如果是之前，她说这句话倒也没什么，可偏偏在秦王和百里元隆都没送贺礼的情况下说这样的话，简直是对龙天擎最大的讽刺呀！

这不，连天徽皇帝和太后都怒目朝她看过来了，韩芸汐也看去，发现这女人美得很不一样，她的眼里藏着智慧。

温柔大气，绵里藏针，和其他大家闺秀比起来，她必是翘楚。

“百里茗香，这里没你……”

二皇子正要发飙，天徽皇帝终是怒声，“够了，还不退下去！”

“父皇……”龙天擎急了。

“退下！”天徽皇帝气急。

龙天擎好不甘心，却不得不退下，然而，他折回来时居然又一次对龙非夜和韩芸汐轻哼。

这一回不是不屑的轻哼，而是泄愤的轻哼。

终于，龙非夜正眼朝龙天擎看去，就一眼而已，龙天擎便觉得周遭气温骤降。

他本已豁出去，反正今日寿宴之后，父皇和秦王必定势不两立的，他自然要用父皇最喜欢的方式表明立场。

只是，如今见了秦王的眼神，他竟隐隐有些后悔了。

龙天擎逃一样回到座位上，他才刚刚坐下，左丞相萧正信立马就站起来，举杯同太后道贺，“老臣恭贺太后娘娘大寿，愿太后娘娘凤体安康！”

他说完饮掉一杯子酒，并没有拿出贺礼，直接给坐下了。

速度之快，令全场，包括太后和天徽皇帝都没缓过神来。

要知道，这左丞相萧正信正是二皇子的外公呀！他怎么……他居然是秦王殿下的人？

太令人意外了！

很快，又一位大臣站起来，同是举杯贺寿，没有贺礼。这位大臣是户部尚书赵子陵，人人皆知的二皇子党！

随后，好几位高官权臣，如太师李修一，少傅林伯桐，大学士欧阳鸣，等全都起身在原位贺寿，只有贺词，没有贺礼。

二皇子自己都傻眼了，因为这几位也全都是他一党的呀！

怎么会这样？

龙天擎终于后悔了，今日实在不应该冲动呀！

没有这些权贵的支持，他拿什么跟太子拼，跟其他皇子拼，拿什么争皇位呀！

此时，天徽皇帝的脸彻底的黑掉了！

这些权贵手里掌控的权力和人脉资源，手下管控的部门全都是非常重要的，尤其是左丞相。

这不仅仅对二皇子是致命的打击，对他来说都是极大的牵制。

龙非夜这种做法实在太讽刺，太羞辱人了！

他怒目朝龙非夜看去，龙非夜也正好朝他看过来，兄弟二人无声较量，满大殿的人全都安静了，紧张得大气都不敢出。

可是，偏偏这个时候，还有人站起来贺寿，靖国公，平北侯，洛城容家，泽城凤家等等，一个接着一个，原地站着酒杯祝贺，贺礼明明都放桌上了，就是不拿出来。

这帮人哪来这么大的胆子挑衅皇族呀，还不都是龙非夜给的！

太后的脸色一阵白一真青，说有多难看就有多难看，她明明看到这帮人来的时候都带贺礼了，可偏偏一件都没送出来，就连贺词都没听到多少。

一个好端端的寿宴被龙非夜彻底玩坏了。

这简直就是一场政变！

天徽皇帝气得胸口剧烈起伏，虽然，也有好几位权臣高官站起来同秦王对抗，送出一份份大礼；虽然站在他和太后这边的权贵还是多过龙非夜那边的。

可是，再多的支持，都平复不了他愤怒的心。

因为，皇权本就是容不下一点点挑衅的。

可是，今夜，他一一数过了，足足有二十七位权贵直接挑衅。

这是他的耻辱，同时也是龙非夜可怕的筹码。

龙非夜用事实证明，他有这个能耐对抗皇权。

贺寿还在继续，此时大多数人还是送礼的，只是，谁送，送什么已经不那么重要了。

天徽皇帝始终盯着龙非夜看，他真心后悔没在龙非夜小的时候就赶尽杀绝，要知道，他这位弟弟还在襁褓中时，他都快二十岁了。如果当初有先见之明，也就不会有后来先帝御赐特赦令了。

然而，一手遮天掀起这么大的浪，龙非夜却稳如泰山，神态默然，如同一个高高在上的旁观者，冷眼看穿在场每一个人。

此时，他正饶有兴致地看着穆大将军，穆大将军刚刚给太后送礼退下来，他送了一件很普通的贺礼，不得罪，也不多讨好，明显的中立派。

韩芸汐静默地坐在龙非夜身旁，事到如今，她这才意识到自己终究还是小看了龙非夜的能耐，其实当初龙非夜被软禁，没有她帮忙，以他在帝都的势力一样可以逼天徽皇帝放人的。

她还傻乎乎的以为他会打药娟扇的主意呢，她简直蠢透了。

她盯着龙非夜那棱角分明的侧脸看，第一次发现怎么看他都不觉得够，单单一个侧脸就令人怦然心跳。

终于，天宁所有权贵都道贺完毕，外宾道贺开始了。

亲眼目睹一场无烟战争的外宾们，至今都还没缓过神来呢。

他们都听说过天宁秦王的威名，却是第一次见识他的能耐，确实如传说中不好招惹呀！

方才至今，楚清歌的视线就没离开过龙非夜，她冰冷外表之下是一颗快要烧起来的心。

她一直都知道这个男人如神祗一般强悍，伟大，可是，亲眼所见他的强大之后，她恨不得当场就臣服在他脚下。

“哥，我们也不送礼吧。”她低声询问。

那日哥哥从客栈救回她之后就一直跟她生气，指责她不该在天宁帝都惹是生非，她一肚子委屈，索性就不跟他说话了。

可是，如今她还是忍不住开口。

“这不是我们能决定的。”楚天隐淡淡道，他虽也被龙非夜震惊到了，但是，注意力终究还是在韩芸汐身上。

那认真的目光，像是要在韩芸汐身上找什么东西。

这时候，离他们不远的沐灵儿站了起来。

她……代表药城而来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584238"  chaptername="第310章  太后寿宴（4）">加入书签</a>
</div>
