    其余警官见状也是面色大变，连忙扑来，想来制止。

    周合见此，冷哼一声，上前，一脚踹出，正中刘志伟的胸膛。

    “啊……！”

    巨大的力量，直接让刘志伟九十五公斤的身躯倒飞而回，随即重重的砸在了一张办公桌上。

    “轰！”的一声巨响。

    整个办公桌居然直接塌了。

    “你干什么，你干什么？”

    “住手？”

    “小心！”

    周围的警官反应过来，一个个飞扑向地上的刘志伟。

    “小刘，小王，你们没事吧？”

    有几个年纪稍大一点的警官快速朝着倒地的两个警官过去，查看伤势。

    不一会儿，刘志伟被三四个警官压制在地上。

    “快，老周，给他戴上手铐，这家伙力气好大，老实点，别动，大家都抓紧了。”雷警官呼喊道。

    因为周合手下留情的缘故，加之刘志伟本身体格健壮，还未失去行动能力，正疯狂的挣扎着。

    “来了，来了。”当即，老周立刻拿过手铐，直接将刘志伟拷了起来。

    刘志伟因为周合与小雪的幻象，还处于暴怒当中，虽然已经被铐住双手，但是，他还是疯狂的挣扎着。

    这四个警官，似乎都有些压制不住了。

    “还敢闹腾？”老周见此，拿过第二幅手铐，直接将其双腿给铐住。

    “来，大家都散开，让他闹腾。”老周站起身来，朝着几个警官说道。

    四人点头，当即起身。

    “啊……放开我，放开我，我要杀了他，杀了他……”

    “啊……小雪是我的，你是我的，你是我的啊……”

    刘志伟疯狂咆哮与挣扎，然而，双手双脚都被铐住，只能在地上打挺，滚来滚去，连站起身来都做不到。

    “先叫救护车，小刘和小王似乎有挺严重的。”老周赶忙呼叫了救护车。

    “这个家伙，当真是疯了，居然在派出所都敢动手。”

    “小刘和小王可算是遭殃了，看着挺严重的。”

    “这次他死定了，绝对给他判个十年八年。”

    几个警官义愤填膺的说道。

    他们实在想不到，刘志伟这个家伙，居然敢在派出所动手，还打伤了两位警官。

    这时，老周也注意到了周合二人，当即上前来说道：“周先生是吧，多谢你刚刚出手了。”

    “那个，我们先做笔录，小姑娘，你放心，这家伙性骚扰你，在加上...这一次，一定给他判个十年八年。”

    “早点做完笔录，你们也能早点回去休息。”老周警官说道。

    “嗯。”当即，周合两人点头应道。

    笔录做的很快，不过十分钟，便搞定了。

    “再见，路上小心一些。”老周叮嘱了周合一声。

    “嗯！再见。”周合也是打了一个招呼，最后与小雪还有茜茜坐上了车里。

    “舅舅，你好厉害呀，那么多人警察叔叔都打不过的坏人，舅舅一下子就打败他了。”茜茜满脸通红，很是兴奋。

    “那当然，我可是茜茜的舅舅呀。”周合笑呵呵的说道。

    “嘻嘻，我星期一去上学的时候，一定要把今天的事情告诉给同学们听。”茜茜笑嘻嘻的说道。

    “今天谢谢你了，茜茜舅舅。”坐在茜茜身旁的小雪老师忽然开口道谢。

    “不用谢，这种情况下，不管是谁，都不会置之不理的。”周合笑道。

    “刘志伟是我高中同学，从那个时候开始，就天天纠缠我，躲了半年，又不知道是被谁告诉了他。”说道这里，小雪老师一脸的愤然。

    “已经没事了，这个家伙居然敢袭警，看样子伤的还不轻，最少也要判个十年。”周合说道。

    周合确实也没想到，那个蕴含楚人美怨气的山泉水效果居然那么强。

    也就一瓶盖的水，居然能让人高马大的刘志伟陷入那等疯狂当中。

    这一刻，他觉得这个‘矿泉水’当真是一个好东西。

    “咕咕咕~~~~！”

    就在这时，茜茜的肚子里传来了咕咕咕的声音。

    “舅舅，我的肚子饿了...”茜茜小声的说道。

    现在已经十点了，距离吃饭也已经三个多小时，茜茜肚子咕咕叫了起来。

    不等周合说话，小雪老师就开口道：“正好，明天周末，茜茜不用上学。我请你们吃宵夜吧，也算是报恩了。”

    “好呀，好呀，小雪老师请客，我要吃小龙虾。”茜茜赶忙欢快的拍起了手来。

    “...”周合话都还没开口，这茜茜就答应了下来。

    不过，有人请客，不吃白不吃，周合当即说道：“没问题，不过，我吃的有点多哦。”

    “对，小雪老师，我舅舅好能吃，超级超级能吃的。”茜茜认真的说道。

    “能吃？放心，随便吃，管够，我这点钱还是出得起的。”小雪老师拍着胸脯说道。

    “这可是你说的哦，到时候可别认账了。”周合笑呵呵的说道。

    “我还能不认账？不可能，放开了吃，随便吃。”

    ……

    十几分钟后，周合在荣御花园附近找寻了一个夜宵摊，停好车后，三人便找了一张空桌子。

    不等周合呼喊，就有一个服务员拿着纸笔就走了过来。

    “三位吗？需要点些什么，这是菜单。”服务员将菜单放置在了周合面前。

    “小龙虾先来九斤，在来十条小黄鱼，三根茄子，五对鸡翅，五个鸡腿，二十串牛肉……”周合也是不客气，直接点了一大堆。

    “那个...茜茜舅舅，是不是...是不是点的太多了。”小雪老师将椅子拉近了一些，扯了扯周合的衣袖小声的说道。

    周合朝着小雪笑了笑，没回话，继续点菜。

    “好了，就这些吧，烤好就直接送上来就行，还有，再拿一瓶大瓶的王老吉，三罐旺仔牛奶过来。”周合说道。

    “好的，稍等。”服务员当即拿过菜单就离开了。

    “茜茜舅舅，你怎么点这么多呀，我们吃不完的。”小雪老师一脸苦色。

    同时，她心里还想着自己银行卡里的余额，顿时一整心慌。

    幼师的工资不高，杂七杂八加起来才四千，她和几个老师合租，一个月也要五百房租。

    吃喝什么的，她比较省，吃喝，水电费化妆品等等，这些加起来一个月也要不少钱。

