    林芳感到很惊讶，问道：“是他自己不要读了吗？难怪那时候我常常见他在玩游戏。说自己读不进书了。”

    大表姐连忙说道：“不是这样的，我听家里的长辈们说起过。貌似是发高烧把以前念进去的书给烧没了。成绩一下了就下去了。”

    林芳说道：“那他也太可惜了，好好的书也不想读了。”

    大表姐说道：“是啊！不然他可能是我们亲戚里第一个考上大学的。我是自己读不进去了。”

    两个人坐在车上聊着钟溢的事，公交车到来市中心的城市广场。大表姐第一次看到了现实中的高楼大厦。不由得看呆了。

    因为是快晚上了，大厦外层的霓虹灯发出五颜六色的亮光。很是漂亮。

    大街的两旁，各种商店里的商品是琳琅满目。

    大街上的人穿着漂亮时髦的衣服，川流不息。时不时的进出商店里面。

    林芳带着大表姐进了一家卖女装的店里。开始了她们的购物之旅。

    钟溢回到网吧后，跟大龙一起坐在吧台里，现在网吧人已经满了。

    吧台前面的两台电脑空着，怕有人过来交易装备什么的。

    大龙对钟溢说道：“老板，我看还是你带大表姐吧，我怕教不好她。”

    钟溢说道：“你教不好，我更教不好了。现在网吧你比我熟悉。”

    大龙说道：“大表姐是个女孩子，我不敢和她说话。”

    钟溢开玩笑的说道：“是不是喜欢我大表姐了。你喜欢我支持你去追。只要你能追上。大姑姑那里我帮你去说。”

    大龙说道：“不是，不是。就是我跟女孩子说话有点结巴。”

    钟溢说道：“多接触一下就好了，怕什么。她又不是老虎，不会吃人的。”

    钟溢想大龙跟大表姐好上了，他还是比较支持的。对于大龙做自己的表姐夫，钟溢也表示无所谓。

    大龙这个人虽然不会说话，如果跟你好了，就会不顾一切的帮你。

    如果跟大表姐真的成了，钟溢还是比较看好他们的。

    到了快十点的时候，林芳跟大表姐回来了。

    这时候，大表姐好像换了一个人似的。把外面的衣服都换了。还把头发染成了黄色。

    钟溢一看，这就是林芳的杰作。自己的头发是黄的，把大表姐也换成黄的了。

    现在大表姐看起来时尚多了，不在像一个刚刚跟钟溢出来的农村姑娘了。

    钟溢心想，如果被大姑姑看到会不会把钟溢臭骂一顿。

    看到林芳他们回来，钟溢跟大龙说道：“我先上去了，你到了12点就关门。回家睡觉去。明天8点过来就好。”

    大龙说道：“老板，我知道了。你上去吧。”

    钟溢他们来到楼上，林芳跟大表姐进了大表姐的房间。不知道干什么去了。

    钟溢在老家好几天没有洗澡了，身上都有点味道了。匆匆忙忙的进了卫生间洗澡去了。

    等洗好澡出来，林芳在大表姐房间里喊到：“钟溢晚上我们睡你房间，你今天先睡别的房间。等明天我弄好房间后再还给你睡。”

    钟溢拿了两床被子，走到对面的房间把被子铺好。

    等钟溢再一次回到自己房间时，林芳在玩电脑。不知道跟谁聊着天。

    钟溢问道：“我姐呢，他怎么不在了。”

    林芳说道：“你姐下去给大龙送吃的了。”

    钟溢说道：“你打算要哪个房间，做自己的卧室啊。”

    林芳说道：“就你今天晚上睡得那个房间，明天帮我把电脑搬一台进去，在家里都没有上过网。”

    过了一会，大表姐回来了。跟钟溢说要洗澡。

    钟溢转身走出房间，顺手把门关了。

    钟溢在门外说道：“我睡觉去了，你们别玩的太晚。”

    林芳说道：“我知道了，洗完澡，我们就睡觉了。”

    钟溢回到睡觉的房间，把门给关上。睡到了床上。

    第二天醒来，钟溢洗漱完以后，来到二楼网吧。想着搞一下卫生。

    看到大龙已经把门打开了，卫生也搞得差不多了。

    看到钟溢下来，对钟溢说道：“老板，我把你们的早餐都买来了，芳芳姐跟苗苗姐还在睡觉吗？”

    钟溢说道：“我也不知道，昨天我被她们赶到另一个房间睡了。”

    大龙说道：“那老板你先吃吧，他们的等会下来给她们。”

    钟溢说道：“我还是先去叫他们一声吧，不然芳芳姐又要说我把好吃的都吃完了，吃剩下的给她了。”

    钟溢回到三楼，敲了一下房门。里面传来大表姐的声音：“谁啊。”

    钟溢说道：“你们快起床，大龙给你们买来早餐了。都下来吃饭。”

    说完钟溢就回到了网吧，大龙已经搞完卫生，在吧台坐着了。

    过了一会，林芳跟大表姐下来了，看到钟溢说道：“你是不是自己把好吃的先吃了。”

    钟溢有些无语了，林芳跟钟溢熟了以后。每次带吃的回来，总要来这么一句。

    钟溢刚刚开始还要解释一句，到后来钟溢就直接无视了。

    钟溢说道：“你别贫了，快过来吃饭。等会我还有事情去。”

    林芳说道：“你等会要去帮我搬家，你还有什么事情去啊。”

    林芳不说，钟溢都忘了要给林芳搬家去。

    钟溢说道：“那今天上午先帮你搬家，下午我去买一台热水器，把外面的卫生间也装上。”

    林芳说道：“你买热水器干什么，你房间不是有吗。”

    钟溢说道：“我打算再招一个网管，上夜班的。如果要住宿的话，外面就必须装一个了。”

    林芳说道：“那你自己去干什么。”

    钟溢脱口说道：“我去学厨师。”

    林芳愣了一下说道：“你说你要去学做厨师，真的假的。我没有看见你做过菜啊！都是吃快餐。”

    旁边的大龙说道：“老板做菜很厉害的。过年时，家里的菜都是他准备的。”

    林芳不信看了看钟溢，又扭过头问大表姐道：“大龙这小子说的是真的吗？”

    大表姐嘴里还吃着东西，点了点头。算是承认大龙的说法了。

    林芳还是不敢相信。嘴里说着钟溢怎么会做菜呢。

    钟溢本来还没有想好去职校学什么，今天既然说要学厨师。就不打算在换其他职业了。

    等小姨电话来了，就回去一趟学校。再走一回以前的老路吧。

    等吃好早饭，钟溢对大龙说道：“我姐，我就交给你了，让他尽快熟悉起来。”

    大龙说道：“老板，我会让苗苗姐尽快熟悉的。”

    说完林芳跟钟溢去了林芳以前住的地方。其实也没有什么东西搬的了。就剩下几床被子和鞋跟生活用品。

    衣服什么的过年回家时，已经拿走了。剩下的衣服都不要了。

    钟溢问道：“倩倩姐那房间还有东西没有。”

    林芳说道：“她跟我一个房间，那个房间是白宁住的。搬走后一直空着。”

    钟溢说道：“那倩倩姐的东西呢？怎么都没有了。”

    林芳说道：“我过年回家时，她也已经收拾好了，把不要的都扔完了。房间里就剩我的了。”

    钟溢心里想到，原来倩倩姐过年前已经打算好不回来了。难怪走之前那么奇怪。

    等林芳收拾好东西后，给房东打了一个电话。

    说自己要搬走了，让房东来一趟。

    打完电话，林芳让钟溢把东西先搬到门口。

    两个人在大厅里聊了起来，林芳说道：“那时候，我们搬过来的是三个人。现在都搬走了。想想那时候真开心。”

    钟溢说道：“你们怎么会打算住一起的。你们厂里没有宿舍吗。”

    林芳说道：“我们三是一个寝室的，关系比较好。说好一起住到毕业回家的。”

    钟溢说道：“你们寝室就住三人啊？”

    林芳说道：“怎么可能就三人，我们六人寝室。另外三个跟我们不合群，都有男朋友了。实习后都和男朋友住一块去了。”

    钟溢说道：“宁姐不是也有男朋友，怎么就和你们玩一起了。”

    林芳说道：“那时候就我一个没有男朋友，倩倩是快毕业了才分手的。白宁男朋友那时候在外地。”

    钟溢说道：“那倩倩姐男朋友是怎么样的？”

    林芳气恼的说道：“那家伙就是一个小白脸，每次出去都是倩倩花钱的。他跟倩倩好的时候还想追我。当时我就想要打人。直到倩倩和他分手了，我才告诉倩倩的。他花心的很。”

