    相处三年多的时间，慕清霄在各位师兄眼中，就是神秘的代名词。

    他们都知晓后者天赋异凛，却不知道究竟在何种层次，但每次师傅对他的态度，相对其他弟子，都温和许多，连师娘也是如此。

    只是，三年的相处下来，除了修炼进展逆天外，确实显得平淡了些，甚至，有的时候，存在感连资质最差的张小凡都有所不如。

    “后山！”

    听到慕清霄前往过后山，田不易眉头紧皱在一起，目光一凝，似乎在回想些什么：“既然如此，就让为师看看你进几年苦修的成果。”

    话语刚落，慕清霄微微点头，旋即抬起一根手指......

    当慕清霄做出此举的瞬间，田不易瞳孔猛烈收缩，心中剧震，脸上依旧保持着严肃，但心中已经掀起了惊涛骇浪。

    “你......你们快看，竹筷动了！”坐在一旁的杜必书目瞪口呆，指着桌上的竹筷惊呼出声来。

    果不其然，下一秒，慕清霄身前的一只竹筷轻轻颤动，紧接着漂浮起来，静静的漂浮在空中。

    霎时间，整个膳厅氛围显得极其诡异，所有人都膛目结舌的望着悬浮在空中的竹筷，目光呆泄，不知道如何形容此刻的心情。

    “驱物！”

    此境界是青云门道法中修炼法宝的根本基础，非达到太极玄清道，玉清境第四层不可想象。

    可是，慕清霄才刚入门几年？

    悬浮在空中的竹筷非常稳定，连慕清霄本人也是淡定自若，显然已经迈入玉清境第四层已久，三年的时间，从一个普通人，修炼至玉清境四层，说出去估计会被人给笑死。

    吹牛也不是这样吹的，青云门年轻一辈的翘楚，6雪琪修炼十余载，恐怕也只有如此修为吧。

    哪怕连他们自己都不相信，然而，现实就摆在他们眼前，就是一根漂浮在眼前的竹筷，证明了一切。

    “清霄，不枉我们对你的期待。”

    苏茹眉开眼笑的说道，距离七脉会武还有两年的时间，如此天赋，或许他的修为还能更进一步，大竹峰一脉出头的机会到了。

    田不易点了点头，脸上保持着严肃，但心中已经乐开了花。

    回过神来，宋大仁几人纷纷恭喜，全部为慕清霄而高兴，但心中也极为苦涩，毕竟没有对比就没有伤害，后者修炼的度，只是对他们来说，打击也不小。

    田不易掩饰不住眼中的笑意，道：“很好，你果然没有辜负为师的期望，修为达到玉清境四层，功效有着天壤之别，可以开始尝试修炼法宝了。”

    众弟子都为他高兴，纷纷祝贺，张小凡忍不住问道：“七师弟，你决定修炼什么样的法宝没？”

    “我刚迈入玉清境第四层没多久，正在钻研，还未决定修炼何种法宝。”

    慕清霄微微一笑，并没有说实话，总不能说自己早就已经元婴二重境界了，魂剑在筑基修为的时候就有了吧？

    田不易笑道：“拥有自己的法宝，最少能够提升两层的力量，不过也急不来，我不会逼你一定要修炼仙剑，你的修为也够了，自己喜欢什么就去找材料吧。”

    张小凡坐在一旁，羡慕的紧，他也已经达到炼制法宝的修为，但他又不想现在暴露修为，哑了咬牙，打算继续隐忍，直到七脉会武给师傅他们一个惊喜。

    “清霄，按照我们青云门的旧例，修行到太极玄清道第四层的弟子，便要下山游历天下，同时寻找良材灵物修炼法宝，至于能否得到聚天地灵气的神物，就看你自己的造化了。”

    这时，杜必书笑道：“慕师弟，最近你六师兄我也打算下山游历一番，增长一些见识，体会一下凡俗的生活，可能对我的修为有所帮助，到时候，要不要跟我一起下山？”

    “六十兄，我暂时不打算下山游历，便不能陪你一起了。”

    ........

    ........

    时光荏苒，岁月如梭，半年的时光匆匆而过，眼看青云门一甲子一次的“七脉会武”日见临近，不止是苏茹，连懒散成习惯的田不易都开始督促座下弟子。

    众人都专心致志的沉溺在修炼中，倒是张小凡所在的后山，显得极其安静，因为众人对他都没抱什么期望。

    至于张小凡本人，也都不在意，除了每日在厨房中忙碌，闲暇时间都利用在修炼上。

    秋去东来，大竹峰上的天气也渐渐寒冷，但大竹峰一脉上的弟子，最低的都已经是金丹期修为，自然不怕这普通的寒冷。

    此时，夜幕已经降临，皎洁的月光倾洒在房顶，寒风凛冽，慕清霄静坐在砖瓦上，望着趴在门口的中华田园犬，嘴角不禁抽了抽。

    大黄已经赖在这里有三年了，每次晚上修炼的时候，它都会赶过来睡觉，顺便吸收天地间的灵气，三年的时间，也自金丹初期，提升到了金丹二重境界。

    身影一闪，便来到门口处，大黄顿时睁开双眼，看到屋子的主人，倒也没有开口叫唤，而是开心的甩起了尾巴，像是一个忠实的仆人，表现出一副友好的模样。

    看到大黄走上前来，并且在自己腿上蹭了蹭，慕清霄忍不住摸了摸它的脑袋。

    轻轻的抚摸它鲜亮柔软的毛，大黄露出一副极其享受的模样，用脑袋蹭了蹭他的手掌，呜呜了两声，全然没有敌意，甚至伸出舌头，在他的手心舔了舔。

    望着它的模样，不禁勾起慕清霄儿时的记忆。

    记得当年，他也养过一条黄色毛的中华田园犬，与大黄有些相似，名字叫做小虎，只可惜，最后惨死在肮脏狗贩子的手上......

    回过神来，慕清霄捋了捋它的毛，片刻收回手掌，转身径直离开，身形闪烁间，已经自院落中消失，留下恋恋不舍的大黄。

    ........

    ........

    ps:昨天创世后台奔溃，直到大半夜才恢复，这两天更新的少别介意，而且在限免过程中，另外小羊的码字度贼慢，等待的朋友们也别骂。

    (本章完)