    “啊……”那破碎的声音之中似乎还满含着隐忍。

    就在一切都平静下来之后，唐淇风缓缓张开眼眸，却是身子一抖，差点栽倒在地，眼见着身前的娇躯慢慢滑落，让他没来由一阵心慌……

    “落霞……”唐淇风伸手接住那滑落的身子。

    落霞就这么平静的落在唐淇风的怀中，而后嘴角抽动了几下，低声说道：“唐爷，你，你没事吧？”

    “落霞，你怎么这么傻？你这是……这是……”

    “唐淇风，落霞中了什么毒？”七七此刻眼圈一红，倒有些后悔刚刚说出口的话语。

    唐家七姑娘此时倒也住了手，慢慢的走到唐淇风身前，低头瞟了一眼他怀中的女子，而后阴冷冷的笑道：“玉魂掌……呵呵，大哥，你倒是心狠，这种碎人心脉的掌法，你用在淇风身上？”

    听到这句话，唐淇风突然浑身颤抖，猛然握紧了落霞的手腕，抬起头神情凄烈的吼道：“大伯，我一忍再忍，一退再退……你竟然敢用玉魂掌伤及无辜？”

    唐家大爷还是第一次看到唐淇风恼怒的神情，一时间愣在那里，最后却还是不甘示弱的说道：“我不过就是要试炼你的身手，谁让这女人自不量力？”

    “自不量力？”这四个字从某人口中溢出，满是磨牙之声。

    唐家大爷抬起头望去，却是阴鸷的喊道：“还不都是因为你刚刚说的话……”

    七七恼怒的一把推开擎瑾煜的怀抱，冲到唐家大爷的身前，睚眦欲裂的表情让人有些畏惧，可身后却传来微弱的气息：“夫人，我没事……你，你不要为难他……”

    “落霞，……你都到了这时候……唐淇风，玉魂掌到底是……”

    此时的唐淇风也有些颓废，伸手出去，而后缓缓的皱紧了眉头，闭上了眼睛……

    就在七七还在捉急的情形之下，唐淇风缓慢的抱着落霞起身，低声说道：“她受了伤，我带她去疗伤……”

    “且，淇风，你敢感谢大伯，若不是我最后收了掌力，这丫头早就……”话刚说到一半，却见唐淇风脸上的骇然表情，吓得他不敢再继续说下去了。

    可擎瑾煜却微微皱紧眉头……他收了掌力？若不是自己刚刚用掌风挡下一半的掌力，恐怕现在落霞早已被震碎心脉了……

    他完全没想到唐淇风在少了老爷子的庇佑之下会是如此的危险，看样子，这次该轮到他这个好友来保护唐淇风了。

    七七看着唐淇风落寞的表情，转身盯着唐家大爷，阴森森的笑道：“唐家大爷，再怎么说，我们也是客，难道说……这就是你们唐门的待客之道？”

    看着那一脸锱铢必较的小丫头神情，唐家大爷却是冷笑道：“不请自来的客人，算什么客人？”

    “不请自来？呵呵……唐家大爷，你在说谁？我们可是受到唐门少主的亲自邀请……我们是唐门少主的客人……”

    “嗤嗤，大哥，你听听……一个外人都知道淇风比你有价值……你……不过就是唐门一个废物罢了！”

    “废物？七丫头，你这个嫁不出去的东西还敢在这里笑话我？还有……他唐淇风算什么唐门少主？你可不要忘了，老头子现在生死不明，只怕到时候他前脚一蹬腿……”

    “唐大爷……说句不中听的话，不管以后唐门的主子是谁，这似乎……跟你都没什么关系……因为你，早已经……出局了……”

    听到这句话，唐苏苏意外的多看了几眼七七，却见唐家大爷此时已经气得有些喘不上气来，大声吼道：“你，你……我今日非要宰了你这个小贱人不可……”

    “唐家大爷……，若是你想要对在下的娘子下手，恐怕还要过了我这关才是！”擎瑾煜漫不经心的说着。

    差点被气得翻白眼的唐家大爷突然吼道：“你们，你们两个人，我一个也不会放……一个也不放……”

    最后那个过字还未说出口，却见七七已经一团和气的微笑着从怀中掏出一样东西，瞬间让他变了脸色，浑身抽搐着，好像要抽筋一般。

    唐苏苏顺着视线看过去，却突然扶额大笑出声：“哈哈哈，哈哈哈……大哥，这下你也敢说你想要对付人家？我看你还是快逃比较好吧？”

    “你，你怎么会有这个？”唐家大爷嚎叫着，似乎很是恼怒。

    七七微微一笑说道：“这话说来话长，我救过你们少主一命，又替他保全了你们唐门的颜面，所以……这东西，自然就归我了！”

    “你，他那个混账东西……”唐大爷拍着轮椅吼着。

    七七却突然一脸冷笑着看着唐大爷，而后慢慢的划开嘴角的笑容，低声说道：“大爷，其实我也一直很好奇……你说要拿你们唐门的独门暗器来对付你们唐门的高手，谁会赢呢？”

    说到这里，七七已经笑眯眯的将手上的暴雨梨花针端了起来，唐大爷脸色大变，却慌忙冲着唐苏苏喊道：“七妹，你还不将她制伏？她可是要袭击我啊……”

    谁知唐苏苏却是一脸看好戏的表情，默默的坐在一旁的椅子上，伸手端起一杯已经不再温热的凉茶，啜了一口，又抬眸看了几眼七七。

    唐苏苏顺嘴说道：“小丫头，你可要看准点，千万别像我大哥一样伤及无辜，那其实我也想要看看，到底是暴雨梨花针厉害，还是我唐门本家人更厉害……”

    听到这句话，唐家大爷愣在当场，好半天才吞了一口口水，有些脸颊抽搐着看着唐苏苏，嘴角抽动着说道：“七妹，你，你在看玩笑？”

    “开玩笑？呵呵……大哥，我一向不喜欢开玩笑，你知道的……”

    这下大爷连眼角也跟着抽筋，抬头看着一脸笑意，好像在把玩着一样新鲜玩具的女子，最后慌忙喊道：“误会，都是误会……你们是淇风的客人，那就是唐门的客人……”

    “哦？这么说来……唐大爷是承认唐淇风才是你们唐门的主子了？”

