    感谢清浅墨同学的打赏和兰薇子、随便my同学的粉票^-^

    ****************************************************

    东皇钟敲响了第一声，钟磬齐鸣。葭葭向顾朗望去，但见他执着斩神刀，立在东皇钟之下，神色一如往昔，而一旁明显盛装出席的李戊辰白衣金带，面上虽仍有稚嫩，可整个人身带的活力却不自主的展现了开来。

    伴随着钟磬声响起，昆仑斩神刀的交接大典是大礼，自有不少从四面八方而来的修士前来观礼。蜀山的、东海三大派的、甚至魔道还有几个老僧入定模样的修士踏云前来。群修汇聚东皇钟之下。

    而蜀山领头的正是有过一面之缘的吴法道人，葭葭一眼便看到了他身旁配着与斩神刀齐名的无极剑的钟步归，单从他面上，看不出一丝一毫多余的情绪。

    待得出席之人来的差不多了，梅七鹤面上疏无笑意，一脸严肃的朝顾朗点了点头：“开始吧！”

    顾朗闻言，转身走向东皇钟之下的巨鼎。巨鼎前头供奉着八道牌位，分别是创派祖师远山真人与传说中的昆仑七秀。

    但见顾朗双膝跪地，向着巨鼎的方向行最重的三跪九拜之礼，礼罢，他起身，手中托着斩神刀立于巨鼎之前。

    众人的目光随着他的动作向李戊辰的方向看去，李戊辰年岁尚小，略带稚嫩的脸上虽说强作镇定。可葭葭还是从他的目光之中看出了他此刻的激动。

    李乐山双眼发亮。欣慰的看着这个杰出的李家小辈。拂袖一挥，将他送至了名无宝殿之下。

    观礼群修立于名无百阶之旁，看着他一步一拜，走上了名无百阶，额上纵有灵力护体，可还是磕出了一道血痕，很有几分狼狈，可无人笑话于他。甚至还有不少人面露艳羡之色。

    最后一步踏上名无百阶，他行至顾朗面前，行三跪九拜之礼。听得梅七鹤高呼一声：“交接！”

    顾朗手托斩神刀，朗声问李戊辰：“斩神刀乃是昆仑的镇派之刀，代表昆仑。你行走在外，且需记住‘刀在人在，刀亡人亡’这句话。自你接斩神刀之始，便需时时刻刻谨记为昆仑鞠躬尽瘁，不到易主，不得退缩。接斩神刀。若有朝一日，行那等有损门派之事。斩神刀必上穷碧落下黄泉，将你除之于天地间。”

    “弟子谨记。”李戊辰朝着顾朗的方向再次拜了一拜，久之方起，自顾朗手中接过了斩神刀。

    白衣的少年修士，金带翩飞，衣袂飘飘。他转身，俯瞰众人，眼中自信的光芒叫人不敢直视，少年修士手握斩神刀：“李戊辰今日当着群雄的面起誓：刀在人在，刀亡人亡。定为昆仑鞠躬尽瘁，永不退缩。若为此誓，便如此玉。”他一把摔碎了腰间的一块白玉，碎玉落了一地。

    果真是意气奋发一少年啊！众人感慨，掌声如雷鸣，葭葭向李戊辰身后看去，却见顾朗不知什么时候不见了踪影，正左顾右盼寻找顾朗之际，那方才还在台上的顾朗的声音竟已出现在了耳边：“看什么？”

    葭葭舒了一口气，回头看向顾朗，轻笑：“师兄怎的那么快就下来了？”

    顾朗摇了摇头，看了一眼李戊辰的方向：“斩神刀既已交接完毕，便没我的事了。”

    二人说话的声音被一旁的庄子桥与展红泪听到了，庄子桥连忙上前：“师尊。”

    顾朗点了点头，却见展红泪接连叹了好几声，葭葭觉得好笑，不由出声问道：“展师姐叹什么呢？”

    却见展红泪一脸的愁苦之色：“啧啧，瞧李戊辰那个样子，倒还算说的过去。”

    顾朗点头：“自然。若非说得过去，他也不能过七十二关，他的人品品性在小辈里头均是极为出色的。”

    展红泪有些不是滋味的啧了啧嘴：“罢了。我不想再看下去了，你等怎么说。”

    葭葭看了眼顾朗，却见他微微向藏剑峰的方向偏了偏头，当下会意：“我们现在应当要回藏剑峰了，师姐呢？”

    “也好。”展红泪闻言点了点头，“我也回去修炼了，就此别过吧！”

    几人说话间已钻出了人群，葭葭等人与展红泪分道扬镳，向藏剑峰的方向行去。踏足云水长堤之上，方才行了几步，走在最后头的庄子桥忽然出声：“师尊，师姑，好像有人来寻你们了？”

    葭葭与顾朗同时回头，却见原本应当在太阿峰之上观礼的钟步归向着他们方向行来。见他们有意停下，钟步归也不管现下是在云水长堤之上，便加快了步子，追了过来。

    行到三人面前，庄子桥朝着钟步归行了一礼：“见过真人。”

    钟步归点了点头算是回应，便立刻向顾朗看去：“顾朗，如今你我同属元婴，何时再比上一场？”

    顾朗似是不解的蹙了蹙眉，转头看了眼太阿峰的方向：“无极剑与斩神刀分别是昆仑、蜀山的镇派之宝，可现下我已不是斩神刀的主人了，你要比也不应当再来找我。”

    “你让我去寻那毛头小子比试？”钟步归摇了摇头，轻哂，“这怎么成？他太嫩了，钟某的对手，可只你顾朗一个。”

    顾朗沉默了片刻：“我现下无任何兵器，况且今日交接大典，昆仑兵刃相交是为不吉，改日再说吧！”

    钟步归似是不愿就这么放弃，他皱眉：“此次出来，我好不容易才摆脱了微雨和阿媛，为的就是寻你比试一二，如今你倒好，要我平白走一趟么？”

    葭葭默然：果真不容易，这个种马男也有嫌弃他那两个师妹的时候！

    “这样好了。”不等顾朗开口。钟步归摸了会儿下巴。思忖了起来。“你我都不用兵器，昆仑既动不得手，我知晓这附近有个晴峡谷，我二人去那里比试一番，如何？”

    顾朗皱眉，看那样子甚为不情愿，便在这时，庄子桥主动开口替师尊解围了：“真人。左右不久之后诛仙台就要开启了，到那时再比也不迟啊！今日师尊若是动手，怕是会少不了师公一顿训斥。”

    钟步归挑了挑眉，这才定睛向庄子桥看去，打量了片刻庄子桥，忽地饶有兴趣的伸手，想去摸庄子桥的脑袋：“这是你的徒弟？好生有意思！”

    庄子桥缩了缩脑袋，当下便躲到了离他最近的葭葭的身后，钟步归没有半点收手的意思，眼看便要碰到葭葭。却见葭葭突然出手，双指点向了钟步归右手的霖函穴。钟步归自非等闲之辈，立刻向后缩了几寸，葭葭反应极快，当下食指变小指，点向他的霖函穴之处。

    钟步归复又向右躲去……

    不过片刻，二人便交锋了数息方才分离开来，庄子桥双目大亮，目光灼灼的看向葭葭，一脸崇拜之色：“师姑好生厉害！”

    钟步归看了眼自己的右手，摇头轻笑：“你不错，只是……”只是似乎并未到元婴嘛！看来自己与师尊打的赌，还是他赢了。这个丫头，既不到元婴，便不能登上诛仙台，他的赌运果真永远都是最好的。钟步归笑了笑，没有再说下去。

    葭葭见他话说半句，但却并未深究，只拱手一礼：“如子桥所说，今日师兄是交接斩神刀之人，不宜动手。钟道友那么久都等了，再等些时日，想来也是无妨的。”

    钟步归看向顾朗，但见他微微颔首，便知晓今次是比不成了，未免有些意兴阑珊，方要说话，他眼下一尖，便看到一位青衫女修向着这边而来。

    葭葭叹了口气，果不其然，钟步归出口的第一句话便是：“那是何人？与你长的好像！”

    “师尊新收的师妹。”但见葭葭忽地变了脸色，一副冷淡的模样，看向前来的女修。

    来人正是芦荻，她被葭葭弄了个没脸，在屋子里郁闷了一会儿，便想出门，不成想才行出没有多远，便见葭葭等人立在云水长堤之上，于是便走了过来。

    方才远了还不曾发现，直到现下，芦荻才看到多了个未曾谋面的男修，但见这男修姿容俊朗，气质风流，嘴角含笑，端的是个极其出彩的修士。她不禁起疑：昆仑何时有了这样的人物，怎的她先前竟不知晓？

    漫步踏上云水长堤，芦荻行至几人面前，向葭葭与顾朗行了一礼：“芦荻见过师兄，师姐。”

    子桥亦朝她的方向一礼：“子桥见过小师姑。”

    芦荻含笑点头，复才向钟步归的方向望去，但听顾朗忽地开口道：“这位是蜀山的钟步归真人。”

    芦荻目露惊讶之色，连忙向着钟步归一礼：“见过钟真人。”

    钟步归其人，她就算没见过本人，可名号还是听过的，毕竟身为无极剑的传人，名头不会比顾朗小，只是不曾想到，竟是这么个风流出彩的人物。

    钟步归嘴角含笑，微微颔首：“芦道友。”声如珠玉落盘，芦荻不禁心中叫好，暗忖这样的人物，确实比得上顾朗。

    若说顾朗通体之中自有一股说不出的上位者的贵气，那么此人便多了几分风流，二者各有千秋，难怪名头如斯响亮。芦荻感慨了片刻，似乎有些尴尬的看向葭葭：“师姐，我以为你们没有那么早回来的，便想出来走走，不成想，竟碰到了你们。”

    葭葭摇了摇头，目光向脚下瞟去，根本不看她一眼，只道：“你又没犯门规，去哪里与我无关。”

    这话便明显有些不给面子了。

    芦荻见葭葭在外人在场还这般待自己不冷不热的，素着的一张脸顿时白了一白，立刻便有些泫然欲泣，轻应了一声，转身便借口离开了。

    看着受葭葭排挤而走的芦荻，钟步归啧了啧嘴，片刻之后，忽地出声问葭葭：“可是她有什么问题？”(未完待续。。)