
　　回府第二天，稻花在老太太院子里吃过早饭，就和颜怡欢三人一起来到了正院，去的时候，院子里已经占满了人。

　　门口廊檐上，已摆放好了四张椅子。

　　稻花见了，直接走了过去。

　　颜怡欢三人连忙跟上，走过人群时，三人下意识的挺直了腰杆，将沈夫子交她们的规矩全都用了出来，务必保证不会在下人面前失了身份。

　　稻花径直做到中间的椅子上，颜怡欢见了，没怎么犹豫，也坐了中间的位置，颜怡乐和颜怡双分别坐了两侧。

　　四人坐好，平彤才笑着将花名册递给了稻花，并朗声说道：“夫人说了，这次选丫鬟，全由姑娘们自己做主。”

　　闻言，颜怡欢、颜怡双、颜怡乐三人都正了正脸色。

　　搬来宁门府后，她们就知道要添丫鬟，也知道这些丫鬟将来是要随她们去婆家的，所以，都十分的重视。

　　平彤将三人的神色看在眼里，和这三位比起来，大姑娘就有些随意了，有心想提醒两句，可想到夫人之前说了不要插手姑娘们挑丫鬟一事，便将话给咽了下去。

　　“大姑娘，若没别的事，那奴婢就告退了。”

　　稻花快速的翻看着花名册，每一页几乎都是一扫而过，听到平彤的话，点了点头：“你去忙你的吧。”

　　不过片刻，稻花就翻看完了名册，随手就递给了旁边的颜怡欢。

　　颜怡欢没想到稻花这么快就将名册递给她了，诧异道：“大姐姐，你这么快就看完了？不再多看看吗？”

　　稻花笑了笑：“名字太多，看了也记不住。”主要是名册上只有名字、年龄、籍贯这些粗略的信息，看了也是白看。

　　颜怡欢没想到稻花会这么说，沉默了一下：“那妹妹先看着，如果大姐姐想看了，就和妹妹说一声。”

　　稻花笑着点头：“好。”

　　看着下方乌泱泱的一大片人，稻花目测了一下，起码有五六十个，各个都还是十岁到十五岁左右的小姑娘。

　　稻花瞥了一眼身后的谷雨。

　　谷雨立马上前，弯腰问道：“姑娘，什么事？”

　　稻花用团扇掩面，低声问道：“我娘这次到底买了多少人回来呀？家里用得了这么多人吗？”

　　谷雨小声回道：“夫人这次买了一百多口人，说是要将各院缺的人一次都给补齐了。院子里的这些丫鬟，都是经过赛选过的，没合格的都被送走了。”

　　“这人聚在一起看着是多，可是分派到各院，就不显眼了，上次老爷宴请宁门府官员，人手都还微微有些不够。”

　　稻花吐了一口气，然后开始默算她今天要选几个人。

　　四个大丫鬟还缺一个，四个二等丫鬟一个也没有，四个洒扫丫鬟还差两个，四个粗使婆子也差两个。

　　所以，她今天还要选7个丫鬟，两个婆子。

　　知道要选多少人后，稻花心里有了数，扫了一眼还在看名册的颜怡欢，想了想，对着王满儿说道，“去，给我和三位妹妹沏壶茶来，在拿两盘甜点。”

　　这选人怕是没那么快结束。

　　王满儿福了福身子：“是。”然后就小跑着离开了。

　　......

　　因为重视，所以颜怡欢三人都看得很认真，稻花都喝完三四杯茶了，她们才放下花名册。

　　“看完了？”

　　颜怡欢歉意的说道：“让大姐姐久等了。”

　　稻花摆了摆手：“无碍，反正今天又没有其他事。”说着看了看颜怡双、颜怡乐，“那我们就开始选吧，谁先来？”

　　颜怡欢看了一眼想说话的颜怡乐，顿时，想仗着自己年纪小先选人的颜怡乐就嘟嘴不语了。

　　稻花将两人的眉眼官司看在眼里，没有理会，垂眸喝茶。

　　颜怡双开口了：“大姐姐居长，合该大姐姐先选。”

　　稻花瞥了一眼低眉顺眼的颜怡双，这次回来，她发现这人比以前低调多了。

　　倒是变聪明了！

　　若她一直如此，以娘的性子，也不会为难她的，至于她，就更不会管她了。

　　颜怡欢也笑着说道：“三妹妹说的是，应该大姐姐先选。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花看了三人一眼：“既然三位妹妹礼让，那我就不客气了。”说着，就站起了身。

　　此刻，因为站了一段时间，有些人身子已经开始晃动了。

　　“你、你、你，出列。”

　　稻花将身子摇晃的人直接踢了出去。

　　别怪她心狠，到底是选来做事的人，若没有一副好的身体，这活也是干不好的。

　　稻花走了下去，将容貌太过艳丽、她一靠近就发抖的踢了出去，走完一圈又重新回到了座位上。

　　“我说一下，我对丫鬟的要求，一，衷心；二，本分；三，嘴严；四，守规矩；最后，还得有一定的能力。这几点要是做不到，就主动退出去吧。”

　　这话一出，低下站着的丫鬟们出现了骚动，

　　她们进府已经有了近两个月了，对于另外三位姑娘，或多或少都有一些了解和接触，唯独大姑娘，因去了庄子，昨天才回来，她们了解得太少，只知道是个厉害的。

　　厉害的主子大多难伺候，很多人对于这一点都有些担忧。

　　可大姑娘才是老爷夫人的正紧嫡女，跟着她肯定要比跟着其他三位姑娘的前程好。

　　因为这一点，虽然不少人顾忌稻花厉害，可却还是站着没动。

　　稻花将一些人的犹豫和挣扎看在眼里，笑了笑：“我给了你们选择的机会，你们可要好好珍惜呀，这也许是决定你们未来命运的转折点。”

　　“我知道，可能你们很多人心中都觉得，留在我这里，前程会好一些。可是呢，收获和付出是对应的，这收获越高，就意味着付出的代价越大。”

　　“我的要求高，不是每一个人都适合留在我这里的。你没能力，偏偏要往我院子里凑，那么最后只有被送走的份。”

　　“选择适合自己的，才是最重要的。”

　　随着这几句话的说出，人群中有人忍不住站了出来。

　　有人带头，又陆陆续续的走出了一些。

　　看着这一幕，颜怡欢和颜怡双神色都动了动。

　　颜怡欢：让大姐姐最先挑选果真没错，如果让她们选择，她们可不会这些，基本上就是看着自己喜欢的来选。

　　这样的选择，丫鬟的好坏，全凭运气去了。

　　颜怡双：几句话就把一些意志不坚定、左右摇摆的人踢了出去，还落了一个好名声，大姐姐的手段真是够高的。

　　最后，包括之前剔出去的，只剩下不到三十个人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第321章，选丫鬟免费阅读。https://xs.23sk.com 