    龙玉勒转身进入了广平王府。

    “三皇子！”奇妈妈着急的喊起来，龙玉勒却连头都不曾回。

    奇妈妈气的不行，上前赶紧搀扶起北倾舞来。

    北倾舞望着男人迅速消失在那扇黝黑的大门之后的身影，愤怒的眼神仿佛夜尽天明的琉璃火，烧毁了她那颗少女般纯净清澈的心！

    北倾舞慢慢的转身，一步一步的走向轿撵，那一步步走出的距离，也宛如刀一般，将她对那个男人的爱恋一点点的剔除。

    北倾舞坐上了马车，擦了擦眼泪：“奇妈妈，我们回去！”

    奇妈妈赶紧应着，坐上马车，让马车夫赶了车。

    驿站门口，北镇南一直望着广平王府的方向，终于见到北倾舞的马车，迅速的上前。

    北倾舞从马车上下来，一下子就扑入北镇南的怀中。

    北镇南不用问就已经知道结果，他拍了拍北倾舞的肩膀低声说道：“这样总比成亲之后，他对你不好的强！”

    北倾舞低声的一直抽泣着。

    北倾舞从那日之后，就跟精气神被抽走了一般，似乎也无心关注安易了，安易倒是轻松了很多，给北倾舞把完脉就退出去，躲在房间里不出来，尽量的降低存在感。

    几日之后，天气到了进了最炎热的六月，北倾舞的亲事也正式的定了下来，婚期在三日之后。

    这一日，安易正要像往常一样躲进自己的小房间，有侍卫前来送来一封信，是烈晟的亲笔信，约安易在聚福楼见面。

    安易知道烈晟没有重要的事情是不会贸然给她向驿站送信的，也就赶紧收拾了一下出去。

    在聚福楼，烈晟一脸惆怅，就连安易进了房间都没有觉察。

    安易在他对面坐下，没有看到烈琰，便知道烈晟一定是瞒着烈琰前来。

    安易打量了一下烈晟的面相，微微的以掐算，便知道烈晟与穆颖儿的事情起了波折。

    “可是你爹不同意？”安易问道。

    烈晟这才回神，不好意思的望了望安易，然后又点了点头：“我没有想到父亲竟然不同意！”

    安易笑道：“他表面上再对你不好，你也是他的嫡子，肩负着烈家传承，颖儿来历不明，你爹自然不会同意！”

    烈晟一怔：“你算出来了？那我该怎么办？”

    “不过颖儿与你是百世情缘，终究会终成眷属的，只是中间多些波折罢了！”安易说道。

    有了安易这句话，烈晟也就有了信心，但是有些无奈的望向安易。

    安易已经知道了他的意思。这烈家老爷反对，这烈家自然不会再容下颖儿。

    “颖儿可以暂时跟着我！”安易说道，“只是怕委屈了她！”

    烈晟赶紧说道：“怎么会！颖儿对你十分的信任，我救了她，与她相处一年之后她才肯信任我，可是对你，却仿佛失散的亲人一般！”

    安易笑笑：“娘让颖儿先去这个地址等我，也就几日，几日之后我带她回平安镇！”

    安易写了凤卿尘梨花苑的地址给了烈晟：“让颖儿告诉那边的主管，一定说是我让她去的，不然那边的人性格都比较怪异，怕是不会接收！”

