    帝后迟早会追来，哪怕妖月空能杀光他们所有人也是一样。

    还会有帝族为了重赏而战，帝后和神象帝两尊帝联手的实力就是能横碾妖月空。

    这些，是谁都难以改变的！更何况他只是一位年轻一辈的帝君，在这种场面，怕是连说话的资格都没有。

    时间一分一秒推移，然而虫洞之中却安静的出奇。

    直到邪光族的大能眉头微蹙，帝后已经快到了。

    而这些反贼，为何还不出来？

    难不成……“九黎族的道友，不如一起进去看看？”

    邪光族大能突然开口，而九黎族那为首的强者迟疑几息后，顿时化作神虹，向洞穴内飞去。

    邪光族的大能紧随其后，尽管他们知道遗迹内有一尊妖帝，不过他们并不怕。

    因为妖月空一众这么久没有出来，不可能是为了阴他们，只可能是找寻到出口了！在这阴他们，是能成功，但更会让帝后堵住他们！“别让他们毁掉离开的手段……”这是邪光族大能此刻的想法，飞入虫洞之后，一切都和刚才一模一样。

    九黎族的大能道躯伟岸，力量狂暴，眉宇间充斥着阵阵冷傲。

    “没有时空波动的气息……甚至我能感觉到，妖月空就在这尊虫洞的尽头。”

    时空波动，是瞒不住他们感知的。

    而且，时空腾挪的越远，波动必然就越强。

    若是能横跨星空，那么妖月空都不可能将时空的涟漪抹平到他们毫无察觉。

    而若是时空腾挪的很近……帝后和从四面八方赶来的帝族，一定能够发现，区别，只是再多搜寻片刻而已！“妖月空就在里边……他到底想干什么？”

    九黎族的大能那双粗狂如金铁的眉头紧蹙，尽管他感觉有些不对，可却没有多想。

    毕竟，白泽之子都说过，智慧不敌力量。

    在帝后和神象帝，以及他们的联手围剿之下，妖月空再强，还能翻天么？

    “这一次，可没有虫族帮他们！帝后也不会再让自己的宝贝儿子沦为软肋了！”

    想到此，两尊帝族大能默默对视一眼，片刻间退回洞口，就这般守住了唯一的出口。

    而片刻后不久，便见天穹之间席卷来道道神虹！那神虹为首的一道帝威滔天，尊贵之威横扫而下，令各方种族的强者感到心颤的同时，不禁齐齐跪伏在寰宇间，毕恭毕敬。

    “恭迎帝后娘娘！”

    此刻降临的帝后，威严十足，那华贵的帝瞳之中尽是杀意和冰冷，命令已昭告天下，今天谁来求情也没用。

    不仅是帝后，神象帝更是帝躯伟岸，灿金象牙铸造的战甲披身，双拳紧握的更是泛着无数尖刺，一拳便可，便可碎天裂地。

    身后一尊尊天王脸色肃杀，威凌天已然用神力暂时接上了神臂。

    此刻天庭的威仪尽显无疑，尤其是帝后这一路飞来，还让同样赶来的帝族同行。

    此刻三方帝族十余尊巨擎立于帝后身后，为了重赏，他们不介意此刻来为帝后壮声势。

    “嗖嗖嗖……”一道道神虹降临，而梵万星和邪飞泠对视的刹那，目光竟是出奇的一致！一定要让那贼刀生不如死！甚至两人在此刻觉得，可以互相探讨一下，究竟有多少能让那贼刀痛苦的折磨手段！而帝后则踏步上前，脚尖不染尘埃，高贵昂扬，一直镇守出口的两族帝君巨擎上前行礼。

    “确认妖月空就在里边？”

    “确认！”

    帝后帝瞳一闪，看得出来，挤压依旧的怒火愤恨让她那绝美俊丽的天颜阴沉如墨：“确定那里边是妖月空本尊？

    而不是障眼法？”

    邪光族大能一阵沉默，有些忐忑：“反贼无路可逃，微臣担心鱼死网破，便……不过娘娘可以自行感知！这的确是妖月空本尊的气息！”

    邪光族大能很是无奈，是障眼法他也只能认倒霉，毕竟他还真能亲眼去看清楚么？

    如果是真的，那说明妖月空就是等着他来一看究竟的。

    这种牺牲，毫无价值。

    甚至这都不能算是牺牲，那纯属是被妖月空算计坑了，帝后也必然不会因此而赏赐碧海帝器。

    何况，他的实力也不弱，敢和妖月空讨价还价是有资格的，再加上妖月空乃是妖帝，本尊和障眼法的帝威差距一目了然。

    帝后不再多问，因为她乃是真正的帝境强者，实力比这邪光族大能还要强横，还未踏入虫洞，她就已经感知到了妖月空的帝威。

    确实不是障眼法！如若连她的感知都骗了，那帝后也没脸去斥责邪光族。

    “他们没有逃？”

    邪光族大能一怔，事实上这也是他的疑虑，毕竟，趁着帝后没来杀出一条血路，然后在虫界的茫茫寰宇逃命，还有一线生机。

    而若是被堵在这里的话，那就真的是十死无生了！事出无常必有妖，帝后也因此泛起抹警惕，而这抹警惕，令她更加心烦意乱。

    她已经忍够了。

    从那贼刀敢当着各方帝族骂她蠢妇时，她就已泛起杀意，一直积攒至今。

    这滔天的杀意，令帝后将所有顾虑和变数都碾为齑粉，只化作一抹冷笑。

    “或许是我们想多了，那些反贼，没准就是无路可逃，只想破釜沉舟一战而已！”

    九黎族大能也开口道：“是有这个可能，因为越是深入的虫洞便越是狭窄。”

    “到最后，可能只能容纳一尊强者当面厮杀。”

    这种地利，无疑是让妖月空能将优势发挥到极致的。

    但帝后却只是冷冷一笑？

    想一夫当关万夫莫开？

    说的妖月空单挑，就能无敌一样！想到此，帝后回眸，环顾了一圈茫茫寰宇，望着那矗立各方，将这片星空围的毫无缝隙的强者们，冷笑更甚。

    “尔等反贼，还要本宫请你们出来么？

    ！”

    这一声帝音涌荡，顺着越发狭窄的虫洞，响彻天地间，更恨不得震碎秦逸尘一众的耳膜。

    帝后怒意涌动，而这一声怒吼之下，令各方帝族更加亢奋的同时，也令尽头的妖月空帝威一颤。

    而就是这一颤，令帝后和神象帝以及诸多大能脸色骤变。

    “我说怎么半天不出来！这是在挖洞啊！”

    

