    【你使用了剧情副本卷，本次剧情世界：修罗龙王游花都】

    【正在为你随机身份，本次比例为：主角（97%），配角（2%），龙套（1%）】

    【你获得了主角身份】

    【主线任务发布】

    【存活30天，奖励：领主技能·领主征召】

    【领主征召：将麾下英雄及兵种传送至身边，消耗：100点魔法值】

    【剧情任务：完成十章剧情】

    【将根据你的剧情完成度获得评价，评价影响最终奖励】

    等秦牧野反应过来的时候，他颇有些欲哭无泪，主线任务是生存30天，这说明什么，说明有危险啊，他手贱使用这玩意干什么，而且总觉得这玩意可能是个坑。

    但奖励的技能不错，有了这个技能，他就不怕被人以多欺少了。

    而且这个技能似乎并不局限在某个服务器里，跨服务器也能用。

    这个剧情世界有点生草，什么叫做修罗龙王游花都？

    仔细打量了一下周围，前世的记忆不断的浮现，他现在的这一身装扮，似乎是个保安？

    穿的吊儿郎当的没正行，就跟个二流子一样，而抬头瞧了一眼他看守的大厦，写着沈氏集团。

    【你获得了临时技能：降智光环】

    【你获得了临时技能：嘲讽光环】

    “？？？”秦牧野一脸卧槽的看着这玩意，这种莫名的既视感似乎让他生出了一种不妙的感觉来。

    【降智光环：所有与剧情相关的人在面对你的时候都将降低智商】

    【嘲讽光环（部分男）：部分与你有剧情相关的男性在面对你的时候都将莫名仇恨你】

    ‘这是不是少给了我桃花运和主角光环...’秦牧野觉得事情不妙了。

    【第一幕：打脸追求沈青青的恶少王慎行】

    这个时候，秦牧野是真的懵逼了，这任务是在逗他玩吗？

    还打脸，这不得先被对方打死？

    他总算是明白了为什么主线任务是存活30天了，降智光环加上嘲讽光环，叠加起来是真的要命的。

    嘲讽光环让人厌恶他，而降智光环让人没了智商后正的是什么都做的出来，这要是单一的光环还好，并且还可能是神技，但组合在一起得要有足够的实力去驾驭，否则就是要命的毒药。

    现在还让他主动去打脸恶少，这不是找死嘛。

    所以他觉得了，苟着就行了，他确实是有魔法在身，但这个世界一看就是正常的现代化社会，怎么可能打打杀杀，这么一来...

    ‘现代化社会？那我这么一个法师是不是能够搭上这个世界国家的顺风车？’

    这么一想，秦牧野好像有了破局的办法了，当然，前提是得熬过这第一幕才行。

    正想着呢，一男一女就纠缠着过来了，女的在前面走，男的在一旁献殷勤，大概跟舔狗差不多。

    很快就经过了秦牧野的跟前准备进这沈氏大厦，正常这个时候秦牧野这位修罗龙王就该站出来了，但现在他眼观鼻鼻观心，完全一副没看见的样子。

    这使得王慎行和沈青青两人直接就走了过去。

    但很快，跟个舔狗一样的王慎行突然一反常态的抓住了沈青青的手，将其薅在了原地，双眼死死的盯着秦牧野说道：“你家总裁在集团门口被人纠缠，你是不是应该出面阻止一下？”

    “啊这...我是保安，没有执法权的。”秦牧野认真的说道。

    这个时候，轮到王慎行懵逼了，你不对劲吧。

    “咳，就算你没有执法权，但表示表示也是应该的吧。”王慎行这话说的让秦牧野一头雾水，降智光环和嘲讽光环到底生没生效？

    你这算不算有点太讲道理了吧，理智也很正常。

    “可这位沈总裁被你抓着都没意见，我表示一下不太好吧。”秦牧野也觉得对方有点不对劲了起来。

    秦牧野不想打脸对方，但对方明显却希望自己打脸他。

    王慎行果断就把手扔了，而后说道：“现在行了吧，来，开始吧，我准备好了。”

    “哦，那请这边登记一下。”秦牧野随手从保安亭里拿出了一份登记表和一根笔来。

    俩人就这么面面相觑，反而一只被纠缠的沈青青就好像是个工具人一样杵着有点尴尬了起来。

    “你不是应该过来揍我一顿吗？”看着递过来的登记表和一根笔，王慎行是真的忍受不了了，开口问道。

    他心里也是一顿焦急：‘卧槽，主角为什么这么讲理了，之前可是二话不说上来揍我一顿然后沈青青就倾心了，结果怎么变了？’

    ‘系统，怎么办，这剧情是不是偏了。’

    【检测中...】

    【检测完毕，剧情未偏移，请宿主努力完成剧情】

    “这位王大少，打人是犯法的，打赢了坐后悔椅，打输了躺消毒房。”秦牧野语重心长的说道。

    “...”这次王慎行是真的无语了。

    ‘这还没偏？这是换了人吧，我轮回了这么多次，头一次遇见这种主角。’王慎行心里嚷嚷着。

    王慎行不是这个世界的人，而是一名穿越者，而且还是穿越到了一本都市类型的龙傲天小说，叫做《修罗龙王游花都》的无脑种马小说里头，围绕着他眼前这位修罗龙王装逼打脸收美女而展开的故事。

    而他穿越成的是一个初期到中期的反派，专门给对方当踏脚石。

    本来上一次轮回他都完成了，眼瞅着就要拿着一百亿的安家费回到现实世界当有钱人享受生活，可惜最后他身上的这个剧情前进系统出现了BUG，导致了他又得再来一次，不过好在也有补偿，每完成一次属于他的任务节点，就会获得一次奖励。

    这些奖励也是能够带回现实世界的，至于是什么，他也不知道，毕竟是这一次轮回第一次节点，没完成呢，主角就出问题了。

    “我...”王慎行心里面是骂骂咧咧的，嘴上却也不知道该说些什么，因为这事是真的出乎他的意料。

    而一旁的沈青青则是一脸古怪的憋笑着看王慎行和秦牧野两人，似乎是看出了王慎行在想什么。

