    　　结束战斗半个小时后，许天看着已经安然无恙的比尔松了口气。

    　　小家伙虎虎生风耍了一套八极拳，小桃子在旁边双眼放光，立马变成了比尔的样子跟着它一起玩。

    　　看样子已经是没有大碍了。

    　　黛西租下的这个模拟对战场馆里是有精灵恢复机器的，毕竟如果小精灵在模拟比赛的时候出现了什么意外，可是等不到送往校医务室的。

    　　在学校企划书里，明确规定过模拟场馆里必须要有精灵恢复机器，且至少有两台以保证不会出现意外故障。

    　　常青大学作为一所闻名各个地区的高校，自然会严格按照联盟政府的要求来行事。

    　　不管是被盖诺赛克特一炮轰下场的比比鸟、妙蛙草等小精灵，还是被自己人“误伤”的比尔都恢复了精神。

    　　比尔叉着腰看着许天，一脸骄傲的表情等待着夸奖。

    　　不料等来的却是许天的一顿暴揍！

    　　“你个混蛋！是想吓死我吗！你可是钢、恶双属性的小精灵啊！被喷射火焰直接命中，万一有生命危险怎么办！”

    　　许天眼角微红，一边声音颤抖地抱怨着一边挥拳将比尔按在地上锤。

    　　一时间比尔居然是不知道应该感动还是应该敢动。

    　　“驹刀！”（狗日的铲屎官，意思两拳行了！怎么还往死里揍啊！错了错了，我错啦！）

    　　“好了好了，小天哥哥，不要怨比尔了，它也是为了团队。”

    　　娜塔莉忧心忡忡一脸担忧，她上前一步想去制止许天。

    　　小妮子想拉开愤怒的许天着实不容易，整个人都宛如八爪鱼一样锢在许天身上了，这才将他拉开。

    　　娜塔莉揉着自己的胸口，小天哥哥背上的背阔肌好发达，硌得生疼呢。

    　　想罢小妮子俏脸微微泛红。

    　　许天正处于气愤的状态，无暇去想其他的，他被娜塔莉拉开后重重哼了一声，别过头去。

    　　无人注意的是，许天泛红的眼角更红了。

    　　在耳麦里传来喷射火焰命中比尔的消息后，他有一瞬间以为……要永远失去比尔了。

    　　那种从内心深处蔓延到全身的恐惧，简直比许天前世飞机失事的时候还要让他崩溃！

    　　娜塔莉将比尔拉起来，她笑了笑说道：“以当时的情况来看，你的做法确实是能确保团队胜利的最优选择，所以你做的很好。”

    　　比尔闻言眼睛一亮，被表扬的感觉真好呢！

    　　“但是！”

    　　娜塔莉话锋一转，瞬间小脸上就布满了冰霜，她义正言辞，一字一顿道：

    　　“如果再让小天哥哥担心，哪怕是获得了胜利也不可原谅！一场比赛而已，自己的性命才是最重要的！希望你以后不要再做这么危险的事情了。”

    　　“小天哥哥他……会伤心的。”娜塔莉看着男儿有泪不轻弹，一直在压抑自己情绪的许天抿着唇道。

    　　比尔也知道自己的做法确实有些欠妥了，如果角色互换变成许天遭遇了危险，自己肯定也会很难过吧。

    　　毕竟自己还不知道铲屎的银行卡密码是多少，许天死了自己可就没人管饭了。

    　　就像在教堂外许天为了保护肖恩受伤那一次，自己该有多伤心啊！

    　　比尔蔫蔫地低着头走到许天脚边，小刃爪拉着许天的衣角。

    　　“驹刀！”（别伤心了铲屎的，你家主子没那么容易死的啦！）

    　　“驹刀！”（我这是……在野外养成的习惯罢了，我和伙伴们有时候就会抱着小拉达之类的敌人让同伴一起砍了，毕竟我们防御力高，应该砍不死的……）

    　　“驹刀！”（好啦好啦，我错了，我……以后少吃两顿，不，一顿便当将功补过成么？）

    　　“咚！”

    　　许天头也不回给比尔头上来了一拳，而后用力抹了一把眼睛，转身凶巴巴地说道：“我没听错吧？少吃一顿便当你跟我说这叫将功补过？先饿你一天，看你还敢不敢了！”

    　　“驹刀！”（卧槽，铲屎的你蹬鼻子上脸！你敢不给我便当吃，小心我把你果睡的照片传到论坛里……）

    　　比尔话还没说完，就被许天捂着嘴巴抱了起来。

    　　小家伙手脚挣扎着，眼里满是惊恐。

    　　完犊子了，自己说漏嘴了，铲屎的不会要杀人灭口吧？

    　　在远处复盘的娜塔莉耳朵微动，可爱的小耳朵立马就红了。

    　　“嗯？小莉你怎么了？感冒了吗？”

    　　正在从场馆全方位摄像头里拷贝下来对战录像，认真复盘的黛西看着娜塔莉脸红的样子，疑惑问道。

    　　“啊？啊！没事没事，我只是……有些热，突然好热啊！”娜塔莉如受惊的小鹿一样惊呼一声，惊慌失措的她连忙挥了挥手扇风，一本正经地胡说八道起来。

    　　“也是，那开空调吧！”说罢黛西打了个响指，于是场地里的中央空调开始工作了。

    　　娜塔莉拍着自己坚挺的小胸脯松了口气。

    　　好险啊！

    　　不过……这么看来，比尔手里有好东西呢！

    　　改天买些驹刀小兵爱吃的能量方块或者树果贿赂一下小家伙吧！

    　　想罢娜塔莉开开心心地继续跟黛西一起复盘了。

    　　今晚的训练提前结束了，毕竟这场战斗不论是谁都有闪光点和缺点，每个人都要沉思一下，对训练暴露出来的问题消化吸收。

    　　训练的目的不就在于此么？

    　　修的法兰克林作为输出核心非常称职，远程的精准打击能力极佳，喷射火焰数次化解了危机。

    　　但它致命的缺点是受天气影响太严重了，求雨技能发动的时间里，它只能寻找地方避雨，对于团队的输出是很大的限制。

    　　所以修接下来的任务便是训练法兰克林如何解决水属性环境带来的困扰，毕竟真到了都市联赛的时候，正规场地是有雨天作为常态的属性场地的，潮湿的环境必定会给法兰克林带来限制。

    　　敖辛的盖诺赛克特利弊就更明显了。

    　　“人形自走炮台”攻击力已经达到了恐怖的MAX程度，一炮轰趴三只小精灵的强大输出令人闻风丧胆；与之相对的便是，巨炮形态不能移动和防御力低下，需要其它小精灵保护，而且不能被对手的自由人发现位置。

    　　不然必定会成为活靶子。

    　　百变怪小桃子目前还看不出明确的优缺点，因为能作为复盘的信息太少了。

    　　六尾丽丝作为自由人已经充分完成了自己的任务，防御力低下并不是缺点，而是职位的特性，牺牲防御力和攻击力换来的是高机动性。

    　　所以娜塔莉接下来给丽丝的特训应该是如何在安全位置也能侦察到对手的坐标。

    　　夜深了，躺在床上望着天花板的许天默默上神。

    　　窗外的星光和月光洒进窗户里，宛如在地上泼洒了一层水，窗边掩映的枝条投下的影子就像是水草一样摇曳。

    　　他看着身边熟睡的比尔，心里开始制定比尔接下来的训练重心了。

    　　这场战斗，比尔的表现可以说是优劣参半，自己的武术带给比尔的是作为强攻手的强大单打能力，即便是一对多也丝毫不虚。

    　　但它最为致命的缺点是对各种小精灵的不熟悉！

    　　不管是面对独剑鞘时候的认知薄弱，还是被变隐龙偷袭得手，都暴露了比尔缺乏常识的问题。

    　　看来，得强迫小家伙去上课了啊！

    　　嗯，这波啊，这波是辍学小精灵再营业！

