    此后，三个月，杨拓每日白天帮忙，夜晚修炼，苦练不休。这一日，杨拓在打坐完成之后，感觉自己神清气爽，精神十足。问姜子牙道：“道长，我今日功课之后，感觉自身精气神已经圆满，下丹田处还养出了一缕精气。”

    姜子牙看向杨拓，只见杨拓跟三个月前相比，简直天壤之别。此时精气圆满，皮肤都有些许神光内敛。子牙道：“嗯，你已养精有成，百日铸基，今日便可以踏入练气之境，修成真元。”

    杨拓一听，顿时兴奋起来，整整一百天啊，自己每日打坐吐纳，终于可以步入练气之境了。到了这个境界就可以修出真元，从此超凡脱俗！虽比不得法力，但也可踏罡布斗，念经诵咒，可以习练一些道术了。

    杨拓心中始终平静不下来，一直未能步入下一步。待到夜晚，才慢慢平静下来，今天他就在庭院中练气，不打算回屋了。天仙之道，练的是轻灵之气，日月精华，他在庭院之中是为了更好的接受月华星辉的照耀。

    杨拓在院中，面朝东方，入定下来。一呼一吸之间，细细体味，慢慢打磨。精满自溢，精气慢慢的聚合起来，这时，又有轻灵之气并月光星辉从鼻腔进入体内，从上而下，而自身的精气，由下而上，于中丹田处互相结合，生成了一丝真元。因沾染了自身的精气，所以这丝真元才可以被自身掌控。以后就需要不停的练气打坐，慢慢壮大这丝真元，待打磨圆满，就可以上行至上丹田处与神相合，滋养神魂，凝练法意，而后脱变为法力。

    修得法力之后便可修道法，练神通。

    待第二日，大日初升，随着一缕紫气自鼻间吸入体内，随体内真元运转，慢慢融合为一。杨拓缓缓睁开了双眼，吐出一口浊气，感受着体内的真元，他知道自己终于拥有在这乱世初步的自保之力了。

    不一会，见姜子牙出门，杨拓道：“道长，我已经练出了真元，是不是可以学习一些道法了？”

    姜子牙回道：“道法？还差的远呢！法为本，术为用，你如今只有些许真元，连法力都未修成，怎练得道法？最多也就学些道术罢了！”

    杨拓道：“道长，道法和道术有什么分别吗？”

    姜子牙道：“所谓道法，法是根本，需要悟，悟的越通透，道法也就越厉害。而道术则不同，术只为用，只需知道怎么用就可以了，但是道术的威力从创出的时候就基本固定了，最多就是道行的高低和使用的熟练程度有所差异。”

    杨拓又问道：“道长，那我现在可以学些道术了吗？”

    姜子牙道：“虽可学些踏罡布斗，念经诵咒之类的，但也无甚大用，你可以要学？”

    杨拓一听便道：“那就算了吧，弟子可能学些武艺，算卜之术？”

    姜子牙言道：“可。”

    说着便传了些基础武道知识，还有伏羲的先天易，神农的连山易，轩辕的归藏易，以及各种使用技巧。

    此时的杨拓，真元在身，又经过数月修炼，精足神完，记忆力也有了极大的提升，不然还真记不住如此多的知识。

    姜子牙又道：“虽传授了你，但还须多多练习，才可化为己用！”

    杨拓应道：“是，多谢道长！”

    也不多言，杨拓便随姜子牙前往朝歌坐馆。二人来到命馆，姜子牙坐到案前，闭目养神。杨拓便在一旁仔细回想姜子牙所传武道和易道。此时馆中狭小，武道不能练习，只好研究卜算之道。

    杨拓对此十分重视，还在武道之上。盖因此仙神显圣之时，若不通易道，不知道趋吉避凶，想也就命不久矣！

    如此又过三月，在此间，杨拓每日练气，打坐，习武，卜算。渐渐的也身强力壮起来，武艺也初入门楣，体内的真元也渐渐圆满。此时毕竟还是上古之时，天地间灵气充裕，杨拓才可以修炼的如此之快，若到后世，没有几十年的苦功，根本就不可能。

    这一日晚上，杨拓准备妥当，练气打坐。使身体中的真元由中丹田而上，入上丹田识海之处，默运法门，使真元与神识相合，此时，杨拓的精、气、神均融合为一，使之形成了法力。

    至此，杨拓修道也有小成，练出了法力，步入了正轨。

    第二天，杨拓禀明子牙道：“道长，弟子也入修道第三境，存神之境，修出了法力。”

    姜子牙闻言道：“真是可喜可贺，再往后，就是水磨的功夫了，再想有所精进，就需要下大功夫，有大毅力，或是有大机缘方可更进一步。”

    “你如今身有法力，我便再传你些五行遁术。”姜子牙又道：“所谓五行遁术，便是用五行之气为掩盖，使用的一种遁术，你且看着。”

    说吧，便把手一挥，一片尘土，然后只见姜子牙带着杨拓化为一道遁光，一闪便来到了朝歌外的河边，十分迅速。

    姜子牙道：“你可看明白？这就是土遁之术。”

    杨拓道：“道长，土遁不是应该在地下行走吗？”杨拓的意识中，土遁就是从土里钻过去。

    姜子牙笑道：“你说的那是地行之术，与土遁之术是两回事。”

    杨拓心想：“原来土行孙用的是地行之术，我就说怎么封神里大家都会五行遁术，怎么就没几个会钻地的。”

    于是杨拓道：“那道长你会地行术吗？”杨拓觉得地行术才是保命的好方法，只有指地成钢的神通才可以克制，比那所谓的土遁术好多了。

    姜子牙道：“我虽听闻，但是未曾得习。”姜子牙因心慕仙道，一心求仙，对于法术的练习不怎么热衷。所以虽然知道的不少，但是会的着实不多。

    说罢，也不多言，便传了杨拓五行遁术。

    虽然没有学成地行术这保命良方，但是五行遁术确是实现了杨拓飞天的梦想，虽比不得成仙之后的腾云驾雾，但是五行遁术的实用性毋庸置疑。驾驭遁光，一瞬千里，终于有了些许传说中的感觉。

    接下来一段时间，姜子牙陆续传授了“掌心雷”、“三昧真火”、“呼风唤雨”等实用法术。除了玉虚秘法，可谓倾囊相授。

    如此又过了三年，杨拓已经二十有四了。这期间，姜子牙因火烧琵琶精被封为了下大夫。

    这一日，杨拓正在练武，见姜子牙急急忙忙回到家里。马氏道：“恭喜大夫回家！”

    姜子牙道：“我如今已经不做官了。”

    杨拓一听就知其意，知道姜子牙要离开朝歌前往西岐了。等到姜子牙给马氏解释完毕，马氏还不依不饶，要姜子牙休妻。杨拓心道：“马氏终归帮了自己一把，如今让姜子牙休妻，那她又会走上老路，最后被封为扫把星。”

    于是道：“夫人，如今既然已获罪于大王，我们也只有离去了，道长神通广大，自有再起之日，何必为些许波折而烦恼！”

    马氏道：“你知道什么，我本朝歌人士，怎的能去西岐小地方谋生？”

    见马氏不愿离去，杨拓又劝了几句，马氏还是不愿意。于是杨拓不再劝导，心想：“江山易改，本性难移，自己也改变不了她的命运。”

    最后，还是宋异人做主，休了马氏。杨拓准备收拾行囊与姜子牙上路，前去西岐，确不知，帮人就是帮己。

    姜子牙见劝不得马氏，只好休书一封，休了马氏。见杨拓正在整理行囊，心中也很是满意，杨拓跟着姜子牙学道三年有余，事事尽心。只是如今，他要前往西岐，而老妇不往，不得已只好休妻，而自己与杨拓的缘分，全部都来自于马氏，本来夫妻一体，马氏做主收下杨拓，姜子牙也只好承担这个因果。

    如今，马氏已去，自己与杨拓的缘分已尽，此去西岐，必会再收亲传弟子，杨拓再跟着自己也不合适。于是道：“杨拓，你就不用收拾了，我与你缘分已尽，你不必再跟我前往西岐。”

    杨拓闻言，心中一愣：“道长，自己修道尚浅，还需教导，求道长带我同去！”

    姜子牙道：“你虽不入我玉虚门下，但因马氏而结缘，今又该因马氏而去！”姜子牙一说，杨拓就明白是什么情况，姜子牙本不愿传授自己道法，但是自己让马氏开口，同意留下。自己就与马氏连成一体，马氏在，自己就在。如今马氏已去，自己就不能再跟着姜子牙了！

    杨拓恨不得给自己几个大嘴巴，早知道就一定劝马氏跟着姜子牙了。而不是劝不动就放弃，如今自食恶果。

    杨拓没有办法，只得苦苦哀求，姜子牙见此，便道：“罢了，罢了，我再传你些护道法门。”

    随后便传了杨拓心心恋恋的“地行术”。原来是姜子牙见杨拓对“地行术”恋恋不忘，便去夹龙山飞云洞惧留孙师兄处，求来此法。此时传于杨拓，便做个分别之礼。

    等杨拓回过神来，早已不见了姜子牙的踪迹。杨拓愣愣神，然后朝西重重的磕了几个头。道长传道之恩，弟子永不敢忘。待弟子修道有成，必会前往西岐，助道长一臂之力，以报此恩德。

    确是杨拓与姜子牙相处几年，念及他的教导之恩，心下承诺。

    姜子牙几年来，仅仅传授了杨拓修道练气之法，一些道术，武艺以及卜算之法，都非玉虚宫的不传之秘。唯有今日，缘分已尽，姜子牙感杨拓赤诚，又传了他“地行术”，虽然不是什么玉虚秘传，但也不是什么大陆货，天下修道之人会的也没有几个。

    杨拓也能感受到姜子牙的爱护之情。

    然而元始天尊座下，都讲究顺天而行，今日缘分已尽，就不会多做强求。

    所以杨拓决定修道有成，就前去相助姜子牙。一来报答姜子牙的传道之恩，二来值此仙神大劫之时，下山渡劫，助周伐商，待得功成，必定可以获得气运反哺，道行精进。三来也可得些修道之资，护道之本。

    虽有身死魂销之虑，但只要小心谨慎该无大碍，说不得还可肉身封神，一步登天。即便不幸身死，也可上封神榜，得些香火供奉。

