    朱竹清眼神一凝，五根纤细的手指突然张开，漆黑修长的猫爪突然长出，没有任何的表情流露面庞，只有冰冷，宛若一个大冰块…

    在场众人无不感到凉气逼人，直接遁到波风身后躲着，小心翼翼的探出脑袋观望…

    波风：“…”

    有这么害怕吗？

    一群胆小鬼！

    不就是…

    …

    …

    波风下意识愣住, 因为在朱竹清的身上，他看见了千仞雪的影子。

    冰冷的双眸，充满了猜疑与不信任。

    戴沐白是个有前科的人，而且，这性质还较为恶劣。

    当初某人可是发下誓言, 肯定“洁身自好”，结果…

    “男人…”

    “没一个是好东西。”

    朱竹清冰冷的说着, 伴随猫爪的挥动, 数道白光瞬间划过…

    众人被吓的躲在波风身后，波风也是急忙遮住双眼，真怕等会儿睁开眼，映入眼帘的场景是…

    你好！戴公公。

    想想就惊愕…

    呸！

    激动！万分期待！

    紧接着，波风缓缓睁眼，下一刻，他失望的摊了摊手…

    白期待了，本以为会有什么“惊喜”的。

    结果…

    戴沐白顿时下面凉飕飕的，朱竹清一爪将其裤腰带抓断，距离“兄弟”也就只有一根手指的距离，这是最后的警告！！！

    好在戴沐白的块头较大, 不然这裤子…

    戴沐白嘴角微抽，面色一红的急忙朝着不远处遁去，太丢人了！

    “几位，有这般恐怖吗？大不了人死, 鸟朝天。一个个吓得…”

    见状，众人急忙尴尬的从身后跑出。

    奥斯卡背后一凉, 惊愕道：“波老师, 您回来了，那魔鬼训练该不会…”

    听奥斯卡这般说，众人皆是心凉半截。

    还有一个半月就要比赛了，他们可不想在这个节骨眼上再遭“罪”。

    波风微微一笑，道：“放心，我这几天要忙的事情将会有许多。可没这闲工夫管你们这几个，你们尽管放心，在大赛开始之前，我可没精力操练你们。”

    听得波风此言，众人这才松了口气…

    如今，波风最重要的任务：海神之心。

    必须将其快些获得，海神九考也须得完成，五年的时间…

    不知时间够不够？

    既然海神大人说够，算了，水一点儿，就水一点儿吧。有，总比没有要强一些。

    海神之心，波风必须接触天斗皇室，也不得不与皇室谈条件。甚至牺牲一些重要的东西，世界上没有免费的午餐，海神之心也不会这般好获得的。

    例如：成为天斗帝国的镇国封号斗罗，亦或是接受他们的封赏，成为被皇室驱使的对象。

    若真是如此，还不如杀了波风呢。

    波风的根在大海，自然不可能受限于他人，更加不可能为他人卖命。

    活在当下，活着之为自己，不为别人。

    紧接着，就在波风思虑，如何能安然取得海神之心，还能不受限制他人之时…

    头戴着的海神冠冕，突然发出一阵耀眼的光芒。

    与此同时，皇宫某处严格把控的地方。

    这里四周都是身着盔甲，手持钢枪，腰间系着长剑的士兵。他们眼神肃穆，目光泛着恐怖的杀意，都是些从战场下来的精兵悍将。

    然而，在他们所看守的地方，其中最中央的位置，放着一锦盒，锦盒呈锥形，里面貌似放着极为重要的物品，不然，也不会有如此精英的士兵进行看守。

    就在此刻，伴随史莱克学院中，波风头戴海神冠冕的影响。

    皇室中，锥形镜盒突然隐约一阵的晃动，紧接着，在众目睽睽之下，镜盒竟突然打开。

    众士兵无比瞠目结舌，眼神愣愣的望着眼前所发生的这一幕。

    “不好！”

    “赶快通知陛下，镇国之宝发生异变！”

    其中一名士兵连忙反应，他们的职责就是看守镇国之宝，天斗帝国的镇国之宝：瀚海乾坤罩，学名：海神之心。

    如今的海神之心，从外表看上去只是一透明的三角椎体，看上去并没有什么特殊的地方，像是一块蓝宝石安静的躺在镜盒中。

    可紧接着，它开始散发璀璨的蓝色光芒，晶莹剔透的，阵阵蓝光闪过，整片漆黑的大厅瞬间被照亮。海神之心仿佛活了一般，在众士兵惊骇的目光下。

    瀚海乾坤罩竟无缘无故缓缓升起，一直升至半空的位置，在它蓝色的三面椎体上，有着好似水波一样的花纹，这些纹路宛如活着。

    “嗖”的一声，瀚海乾坤罩赫然飞出，将坚不可摧的房顶砸出一三角形空洞。

    ……

    ……

    就这样…

    飞了？

    在众士兵的眼皮子底下飞走了，这是怎么回事？一时间，在场所有人纷纷愣住，一个个嘴大张大的，震惊的神情不予言表。

    要知道，看守瀚海乾坤罩的宫殿，里三层，外三层都有精锐士兵把守，根本没人敢正大光明的将瀚海乾坤罩偷走。

    且宫殿由特殊材料制成，尤其是屋顶，乃是深海沉银母所制，这可是最为尖锐的金属，就连唐门顶尖暗器：暴雨梨花针。

    制作暴雨梨花针的主要材料，其价值之高。

    皇室为了守护镇国之宝的安全，竟不惜耗资巨大，以深海沉银母为顶。

    可这又有何用？

    瀚海乾坤罩还不是飞了？

    史莱克学院后山，波风已经陷入沉寂，双眸紧紧的闭着。头上戴着的海神冠冕，其光芒没有一刻是熄灭的。

    众人自然没有打扰波风，只是在安心的等待。甚至是戴沐白重新换好裤子，来到此处，见众人一副“嘘”声的模样，他也缓缓停下脚步，小心翼翼的走了过来。

    戴沐白轻声问道：“嘿！波老师这是怎么了？一动不动？在修炼？”

    奥斯卡耸了耸肩，道：“不知道，就在刚才，波老师额头带着的冠冕发出一阵蓝光。然后，波老师就成这样了。”

    “大师，您知道，这是什么情况吗？”

    “呃……”

    别说大师了，即便天师来了，他也不知是何情况？

    大师愣了会儿，惊愕道：“波老师，应该在突破，对，就是突破没错！”

    众人：“……”

    

