    司扶倾慢慢抬头，一双狐狸眼敛着，深邃又迷人，迷离轻佻。

    她活动了一下手腕，笑：“我建议你呢，让开。”

    女孩声音轻软，听起来没有任何杀伤力。

    可她往那里一站，犹如一把在火中淬炼过的冷刃.

    无端让人发寒。

    “司扶倾！”左天峰怒喝一声，“昨天你对你阿姨那个态度，我都没和你计较什么，今天还敢来，你真是想造反？！”

    左晴雅也不哭了，望着司扶倾发愣。

    半晌，她也气怒：“好啊，司扶倾，爷爷在的时候你装乖乖女，他不在了你就原形毕露了，你真是会装！”

    要是左老爷子知道司扶倾是这样的性格，还会宠她？

    “不错。”司扶倾拍了拍手，“真是个好理由，谢谢。”

    她正愁没办法解释她为什么性情大变。

    很好，她以前装的。

    “别让我再说第二遍。”左天峰怒意更甚，“包里的东西都拿出来！”

    司扶倾晃了晃手中的包，眉眼带笑：“有本事，你自己来拿。”

    和凌晨一样，她就这么施施然出了门。

    左天峰气得砸了一个玻璃杯。

    “爸！”左晴雅又开始哭，“她刚才那样对我你都不管她，谁才是你的女儿啊。”

    “哭什么哭。”左天峰烦得要命，“回去赶紧学习，你有你姐姐能力的三分我都不说你什么了。”

    左晴雅跺了跺脚，气跑了。

    “去她房间里看看。”左天峰冷怒，吩咐管家，“都拿走了什么。”

    管家应了一声，匆匆上楼。

    十几分钟后他下来，恭敬：“老爷，查了一遍，首饰银行卡和其他贵重物品的都在，只有书架上缺了一本书，不过那些书都是她自己买的。”

    左天峰拧眉：“什么书？”

    “就是一本帝王传记。”管家忙说，“《胤皇传》，书店里经常卖的，也是初高中必读书目。”

    左天峰顿时失了兴趣，摆了摆手。

    其实司扶倾拿个十几万，他也不会多说什么，毕竟左老爷子抚养了她这么多年。

    没想到就拿了一本书。

    果然还是永远登不得台面。

    只是一本书被拿走，左天峰也没再计较，匆匆回到书房取了几份文件，又出门了。

    **

    下午五点，太阳西斜。

    层层白云间有赤金色的光迸射，像是白色灯笼里燃起红色的火。

    风忽而动，云层又如海浪一般翻滚奔涌。

    司扶倾走在街上，只想摆个碗坐下来，再敲个木鱼。

    她真的好穷。

    用个人银行卡里的钱租了一个离市中心有十公里远的小公寓后，她身上只剩下了一千五。

    一个明星混到这个地步，未免有些太惨了。

    再过几天，她要穷到连可乐都喝不起了。

    这可不太妙。

    而且，她还要想个办法见见左老爷子的尸身。

    司扶倾皱眉，她看了眼时间，去路对过的超市买日用品。

    前方，一辆纯黑色的车停在那里。

    没有挂牌，连标志也无。

    沈星筠从旁边的便利店出来，拉开车门：“时衍，有消息了。”

    “嗯？”副驾驶坐上的男人并没有睁开眼眸，只是淡淡地应了一声。

    他穿着黑色的西装，西装下的白色衬衫的扣子解开了两颗，衬衫口也随意弯起。

    右手腕上带着一块银黑色的腕表，手指修长，指尖莹白如玉。

    男人的坐姿很随意，但依旧掩不住那种与生俱来的尊贵。

    明明是一张年轻过分的俊美面容，却有着让人生畏的积威，仿佛手握生杀大权的帝王。

    “你说你怎么跟个古代人一样取个字？”沈星筠笑，“还是说你们郁家礼节严苛？必须要遵守老祖宗的规定？”

    “可我见四九城那些个贵公子也没你这么严谨，你说我是叫你的名夕珩（heng，二声），还是你的字时衍（yan，三声）？”

    郁夕珩仍闭着眼：“我习惯了，称呼随你。”

    沈星筠失笑：“先前还说你礼数严谨，现在看来反而又不拘礼节了。”

    说着，他按下一个号码：“时衍，我再给那边打个电话，确认一下时间。”

    郁夕珩颔首，依旧阖着眸。

    下一秒，他的耳朵一动，忽而睁开了眼。

    那是一双极漂亮的瑞风眼，眼尾狭长，自有神光内敛，幽远深沉。

    视线所及之处，有一个六七岁的小女孩不知所措地站在马路中间。

    而就在前方，一辆大卡车突然来了一个急转弯，眼见着就要碾压而过。

    郁夕珩眼神微动，手指抬起。

    “小心！”

    有声音却在这时响起，很熟悉的女声。

    这两个字，让他的手一顿。

    郁夕珩侧头，平波无澜的视线落在比他早一步动手的司扶倾身上时，才稍稍有了些许波动。

    他看见她抱起小女孩在地上一滚，下一秒，那辆卡车便呼啸而过。

    千钧一发之刻，危机解除。

    见两人都很安全，他便收回了目光，重新阖上双眸。

    指间的暗器也瞬间隐没。

    黑色的车前，司扶倾把小女孩放开，看了看自己的左手。

    伤口又裂了开来，还渗出了血。

    一个字，惨。

    司扶倾用右手摸了摸小女孩的头：“下次别乱跑，知道吗？”

    小女孩显然被吓到了，愣在原地回不过神，眼泪一直掉。

    司扶倾：“……”

    以前旁人见到她都跑，她可不会哄小孩子。

    “快去找你家人。”司扶倾又问，“知道路吗？”

    小女孩懵懂地点了点头，眼泪却流得更凶了，指着她的手，声音带着哭腔：“血，姐姐，血……”

    “小伤，没事。”司扶倾用右手撑着地站起来，笑了笑，“小朋友，一定要注意安全，下次可就没我这个漂亮可爱的姐姐救你了。”

    小女孩又是一懵，呆呆地看着她。

    司扶倾站是站了起来。

    然而，她的腿却因为先前的动作有些发麻，一瞬间僵住，不禁地朝后倒退了几步。

    “啪——”

    有臂膀及时揽住了她的腰。

    男人的大腿温热，修长有力。

    司扶倾能够清楚地感受到包裹在西装裤下的那种紧致，和隐藏在内的爆发力。

    他身体却极其的冰凉，冰魂雪魄一般，没有任何温度，仿佛通体都是寒冰打造而成。

    一秒后，有男声从她头顶落下。

    声线微低，尾音清冷。

    “投怀送抱？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：看出来了，这个人记仇：）

    第四章，男主终于有了他的名字！

    这本书cp名是私欲夫妇，你是我唯一的私欲

    新的一周好，新书求收藏求评论，有免费的推荐票给倾倾来一波~~

