    接下来的一天半时间，白无伤又清缴了六七个中大型哥布林部落。

    途中甚至看到烟花弹升起，赶过去支援了一波队友。

    等到第六天下午时，乌云退散，雷电隐没，天空开始放晴。

    仰望头顶明媚的阳光，一道彩虹横在蔚蓝的天幕之上。

    云朵洁白，空气清甜，良辰美景尽收眼底。

    白无伤的心情却有些沉闷。

    “见鬼了，这个方向……怎么这么奇怪？”

    白无伤反复确认，此时的位置是山脉高处，偏深部的区域。

    纵然不是最里侧，不是最危险的腹部。

    但……没道理青眼的数量少成这样啊！

    雨后放晴，憋在窝里数天的哥布林重获自由。

    很多饥肠辘辘者，更是整装待发，四处寻找食物。

    白无伤已经杀了很多很多。

    贪婪的、胆小的、不怕死的、脑子有问题的……基本全都见了个遍。

    可是沿着无意间找的一条山路，朝着这个方向摸索时，莫名发现。

    这附近的青眼，数量少的可怜。

    且都是分散开来、不成体系的。

    这个现象不太正常，白无伤暂时想不通，无法理解。

    继续搜寻。

    慢慢的，白无伤发觉自己七弯八绕，走进了一片非常荒凉的地域。

    然后，他终于发现一支哥布林队伍，数以两百计。

    由于不再是打窝，而是置身于地面，所以很早便获得位置定位。

    确认没有其他异常，白无伤带着阿宙和小辞，将对方团灭。

    “嗯？又来一支？！”

    还在清扫战场，识海感应中，又出现大量的光点。

    快速收拾完毕，白无伤起身前往。

    接下来的几个小时，一切恢复正常。

    不论是狩猎的节奏，还是实际击杀的数量，都在稳步快速提升。

    然而，刚才那片不太正常的区域，白无伤始终耿耿于怀。

    大概是抱着这样的想法。

    不知不觉，他绕了一圈，又回到那片山脉。

    “其他地方都很正常，不管是地面还是地下，都有大量哥布林活动。”

    “这里的数量……太少了！”

    四处环视，乱石嶙峋，杂草丛生。

    偶有野花绽放，再寻常不过的景色。

    本着宁可浪费一会时间，也不放过异常情况的警觉心态。

    白无伤展开地毯式搜索。

    很快，他找到一处半废弃的山洞。

    这个山洞是嵌在山体一侧的，洞口很狭窄，但是能够容纳两三人通行。

    里面黑乎乎一片，除了滴答的落水声，就是小动物悉悉索索的轻响声，没有危险可言。

    示意小兔子开启大地探测术，先后以横向和纵向的方式探测一遍。

    通过契约端，白无伤获知。

    这个山洞很深，并且是逐渐往下的，有大量的空隙存在。

    “进去看一眼。”

    没有明面上的危险，没有任何源自空间感知的示警。

    白无伤走进山洞，并朝着里侧深入一段距离。

    走了约十五分钟，他眼角一抽，猛然顿住脚步。

    “果然有问题！”

    白无伤舔了舔发干的嘴唇，倒吸一口气，眸光里满是震惊。

    距离他五百米的地下深处，出现了密密麻麻的绿色光点！

    这表明，这个洞穴连通的底部，是一个哥布林巢穴！

    并且是极其庞大的那种，因为一时间根本数不清有多少青眼，数量绝对超过一千头！

    既然有上千头青眼，那么白眼又有多少？

    变种成熟体，又有多少？

    “咦？不对！这些光点没有任何移动的迹象，全部都是静止不动的！”

    白无伤突然反应过来，这才是最不合理的地方。

    而后他皱着眉头，暗中思忖：

    “地面上沿哥布林活动的数量极少，地下六七百米深处却藏了一大堆不会动的哥布林。”

    “这种情况代表什么？会有哪些可能性？”

    一边思考，一边继续感应地下的变化。

    等待整整一个小时，那些绿色光点，还是没有任何动弹的痕迹。

    “难道是在冬眠？”

    “可现在天气温暖，我也从未听说过哥布林这个物种会有类似的需求。”

    “那么……沉睡？”

    “假设猜测成真，如此大范围集中性凑在一起沉睡，又会是什么原因？”

    “或者……某种祭祀活动？倒也有可能……”

    白无伤调动全部知识储备，尝试分析，但是得不到明确的结果。

    来回走动，凭借空间感知，山洞里四通八达。

    很多地方都有较大的空隙，近乎垂直往下的那种。

    “这个位置，有局部障碍，但应该不影响小辞飞行穿梭……”

    白无伤先前没有激活照明符，因为他不需要。

    现在为了确保自己的判定万无一失，他小心翼翼通过光亮侦察。

    反复推敲揣摩，白无伤做出决定：

    “这个巢穴如此隐蔽，又如此特殊，我不应该放弃探索。”

    “有小辞在，想办法做个简易的一次性工具，遇到危险，带我逃出来不成问题。”

    “我还有龟息符、虫翅、空间感知、银河的大地探测术、大挪移符……”

    “或许深入地下，于我而言有危险，但危险已经降到最低！”

    白无伤衡量得失，既然有底气，探索这个神秘的巢穴，总体利大于弊。

    毕竟，未知，等同于机遇。

    再者，竞争排名，并不纯粹依赖猎杀的数量和品级。

    如果有额外的情报，或者有重要的发现，同样可以纳入个人贡献值。

    说干就干。

    寻物罗盘剩余的时间，大概还有十二小时。

    所以白无伤没有太急性子，而是按部就班着手准备。

    重点是把身上合适的材料处理了一遍，制作成两根一次性的防雷绳索。

    关键时候往小辞身上一套，强行拉着他快速升空，一点问题都没有。

    虽然有些笨拙，有些简陋。

    但只要计划可行，就不失为一个好方法。

    一切就绪，白无伤示意阿宙潜影跟随。

    小辞暂时回收进宠兽空间。

    往下探索的时候，它不适合露面。

    随便煽动翅膀的声音，都跟炸雷似的，注定打草惊蛇。

    有小兔子侦测探路，有自身的空间感知。

    再加上白无伤良好的身体素质，以及备用的辅助工具。

    往下攀爬，难度其实很低。

