    “叮铃”忽然，陈六合兜里的手机传来了一阵动静，是短信的声音。

    “哥，回家了。”发信人，沈清舞。

    陈六合微微蹙眉，看了眼跪在那里脸色煞白老实不动的赵如龙，发现这家伙的手放在兜里，而兜里还亮着手机屏幕的光晕。

    玩味一笑，陈六合走上前：“拿出来。”

    “什……什么？”赵如龙一惊，都快被吓哭了。

    陈六合笑而不语，手指勾了勾，赵如龙这才唯唯诺诺的把兜里的手机拿出来递给陈六合。

    陈六合一看，笑了起来，屏幕上是短信页面。

    “老师，我错了，快救救我们。”

    “老师，陈六合太可怕了，我想离开这里，你快来救我啊。”

    “老师，陈六合太牛逼了，我爸他们在他面前都跟孙子似的。”

    “老师，要出人命了！求求你了。”

    在一连串的短信中间，还夹杂了几张彩信图片，都是拍摄的现场画面。

    没有一条沈清舞的回信，但沈清舞却在最后关头，却给他发了一条短信。

    “哥，回家了。”这四个字的含义陈六合非常清楚，没明说，是因为小妹并不愿意去左右他的决定，但小妹并不希望他杀人。

    “这点小聪明是跟你学的？”陈六合把手机丢给了不明所以的赵江澜。

    赵江澜看到后，脸上露出了不加掩饰的灿烂笑容，沉闷完全没有了，取而代之的是轻松，如果不是陈六合在场，他都想给儿子伸出一个大拇指。

    他了解老沈家，也了解陈六合和沈清舞，他同样也知道，沈清舞最听陈六合的，而陈六合也最听沈清舞的。

    如果说这个世界上只有一个人能让陈六合改变决定甚至是放弃原则，那么这个人一定是沈清舞！

    他没想到，儿子这么聪明，在这种情况下竟然能想到跟沈清舞求情，并且还歪打正着，让沈清舞动了恻隐之心。

    “陈老弟，那你可冤枉我了，儿子比老子强多了。”赵江澜乐呵呵的说道，对赵如龙投去了一个赞许的眼神。

    “我看你就是欠揍，是不是嫌弃自己的屁股还不够开花？”陈六合不轻不重的在赵如龙的屁股上踹了一脚，赵如龙顺势倒地，龇牙咧嘴。

    陈六合不耐烦的说道：“好了，别装了，不想跪就不想跪，何必装出一副要昏过去的样子？”

    被看穿心事，坐在地下的赵如龙傻笑了起来，在陈六合面前可不敢有半点嚣张气焰了。

    环视一圈，陈六合对另外几个小纨绔到：“好了，都别跪了，收拾你们真是没半点成就感。”

    几个小纨绔都是一屁股跌坐在了地下，只感觉双腿都麻木了，站都站不起来，曾新华几人连忙上前把儿子抱到沙发上去坐着。

    他们早就心疼坏了，只不过陈六合不发话，他们是一动不敢动。

    “求求你，放了我爸，我错了，都是我的错，我认错，你要收拾就收拾我吧，千万别杀我爸。”不可一世的刘晓季扑倒陈六合面前哭求道。

    赵如龙咬咬牙：“陈……大爷，今晚的事情都是我挑起来的，是我蛊惑他们来帮我出气的，你要罚就罚我吧，怎么罚都成，只要你能放了刘晓季的爸。”

    陈大爷？赵江澜翻了个白眼，无形中自己的辈分这么有跟着变小了？这个倒霉孩子。

    陈六合打趣的看着两个孩子，有感而发的说了句：“一个合格的纨绔，不是只会狂妄的，那只能叫煞笔败类，其实纨绔是非常考验眼力劲的一个行当，显然，你们的火候差了不止是一星半点，这种最低级的纨绔，真不会被人看在眼里。”

    “陈大爷说的是，以后我肯定跟着你好好学。”赵如龙摸蛇上棍，对陈六合那是充满了敬畏，今天在受到极度惊吓的同时，也终于感受到什么是真正的牛人，什么是装逼的最高境界，不动声色就能把所有人玩弄鼓掌。

    那种掌控力，真特么霸道！

    陈六合嗤笑了一声，没去搭理自我感觉良好的赵如龙，对苏小白道：“好了，差不多别玩了，小妹让我们早点回家。”

    “六哥，就这样放了他？”苏小白诧异道：“这可不是你的风格啊，以前哪个人不是被你踩下就必须踩死为止的？你要是觉得不方便，就跟弟弟说一声，是一枪打死，还是剁碎了喂狗，亦或是活埋了当肥料，都没问题！”

    闻言，所有人都是心中一颤，刘少林更是吓的六神无主，他道：“你不能杀我，我是有级别在身的人，杀了我非同小可，你们都会跟着倒霉！”

    苏小白冷哼一声，用轻蔑的眼神看着刘少林，道：“你还真把自己当根葱了？就你这样的算个球啊，比你牛逼几十倍的人都被我们玩死过一打又一打，你在我们眼中还真算不上什么东西。”

    苏小白说道：“这还真不是我吹牛逼，杀你就跟杀条狗一样，死了也白死，连一点波澜都掀不起来。”

    陈六合摇摇头：“算了吧，这样的货色，真踩死了也不会有什么成就感，况且这是小妹的意思。”

    “小妹的意思？”苏小白一怔，旋即连忙把脚掌从刘少林的大腿伤口上拿下来，对刘少林说道：“你给老子记住了，我今天晚上可从来没想过要杀你。”

    这突然的态度转变，让众人都是有些惊愕不已。

    小妹？这又是有多大来头的大人物？一条短信，一个意思传达过来，就能让这两个煞星纷纷偃旗息鼓？看那模样似乎还忌讳颇深。

    曾新华等人凌乱了，不敢想像陈六合到底是什么来头，怎么身后的猛人一个接一个？

    从表面上看起来，苏小白仅仅是个战部的人，今天也是仗着战部的资源才强势镇压下了刘少林，其实真看社会地位的话，并不比刘少林高多少，甚至还不一定有刘少林吃香。

    可这仅仅是表面而已，他们看到的是更深层次的东西，从他的年纪、口气、做派、和不把刘少林放眼里的强势来看，这年轻人绝不可能是普通货色。

    或许背后的背景，大到惊人，不然他凭什么说出“杀刘少林就跟杀狗一样简单”这种话来？

    他们相信这句话应该没有半点夸大其词的成分在里面。

    仅凭这一点，就足够耐人寻味。

    而陈六合这个能让苏小白恭敬有加的年轻人，身份背景恐怕更不简单，只大不小，更别说现在又出来的一个神秘到极点的小妹。

    想到这些，曾新华几人凉气倒抽，心脏都有些刺痛的感觉，那是受到了严重惊吓带来的反应。

    他们不敢想像，如果刚才没听赵江澜的劝解会怎样？凭他们那芝麻绿豆般的家底和资源，恐怕充其量只是被别人一根手指就碾压致死的货色。

    想着想着，他们冷汗直流，一股劫后余生的轻性感油然而生，不约而同的看向赵江澜，眼里充满了感激，这可是一个天大的人情！

    陈六合可不会在乎这几个小虾米在想什么，他淡淡看着如死狗一样快要虚脱的刘少林，道：“恭喜你，你捡回了一条小命。”

    顿了顿，他道：“不杀你，不是不能，也不是不敢，而是有个人并不愿意让我双手沾血，仅此而已。”

    “你呢，心中服也好，不服也罢，都随意，养好伤以后想要跟我们秋后算账的话，我也没什么意见，不过下一次，我保证，你肯定没这么好的运气。”

    陈六合把兜里的劣质香烟掏出，先丢给了苏小白一根，又丢给了黄百万一根，随后有递给了赵江澜一根。

    至于其他人？直接被他无视了，他的烟虽差，但逼格无限高，不是什么人都接的起的。

    赵江澜不会抽烟，但还是接过，有模有样的点燃抽着，黄百万则是笑的嘴巴都快咧到耳根了，他只感觉自己倍儿有面子，这一根烟的意义，够他吹一辈子。

    吐出一口浓烟，陈六合才继续对刘少林说道：“别说你现在只是这个级别，我再让你升两格又能怎么样？有些人你惹不起，你这辈子都惹不起，也别说我装逼，你连让我在你面前装逼的资格都没有！至于你能不能咽下今晚这口气，与我无关。”

    说完，陈六合便不再理会，让秦若涵去把红姐叫进来。

    不一会儿，红姐唯唯诺诺的走了进来，这大场面委实把她差点吓瘫在地，不过看到气质超然的陈六合，她心中又跟吃了颗定心丸一样，还能保持冷静。

    没错，此时此刻的陈六合在她眼中，绝对是气质超然！

    “红姐，让人把这包间的酒水钱结算一下，一毛钱的折也别打。”顿了顿，陈六合又道：“对了还有，赶紧去让人统计一下，今晚会所内所有被打砸了的东西，损失一共是多少。”

    红姐领命，秦若涵赶忙插了句话：“还有客源的流失量、以及给我们造成的一些负面影响所会带来的损失，也一并算进去。”

    陈六合失笑的看了这娘们一眼，秦若涵理直气壮的看了回去，她对带人打砸她会所的刘少林自然是痛恨异常的，既然要赔偿，干嘛不多赔偿？谁会跟钱过意不去？

    ------

    修改后章节！

