
　　“田丰化学应该是要撑不住了。信越化学那边，情况也不容乐观。

　　中正联手飞扬，研发出的重叠构架芯片，彻底甩开了EUV光刻机的限制，这意味着芯片领域迎来了一次颠覆性的变革。要知道，5纳米芯片已经快到了制程能力的极限状态，再往前进了不起就是3纳米,然后就没办法进步了，而且5纳米突破到3纳米都不知道需要多久。

　　这就意味着采用更低成本的重叠构架芯片方案，就足以满足现阶段的芯片需求，也意味着EUV光刻机的重要性一落千丈。

　　EUV光刻机的重要性都一落千丈了，EUV光刻胶自然也就没办法保持以前的重要性，甚至因为成本的问题，必然会被飞扬的神秘材料所淘汰。

　　作为生产EUV光刻胶的龙头老大，相信信越化学此时是心急如焚。

　　这些新闻报道，我觉得至少反应了亮点,一点是田丰化学和信越化学已经没招了，不得不主动示好，第二就是做给它们的鹰酱爸爸看，希望鹰酱爸爸出手帮忙，如果不帮，我预测它们两家是一定会和中正以及飞扬展开接触的。

　　鹰酱会不会出手，出手后能阻止得了它们倒向中正和飞扬吗？我们拭目以待！”

　　这个视频很快小火了一把，一个是蹭了飞扬和中正两家的热度，一个是见解的确有理，甚至可以说完全猜对了。

　　任何一件事情只要做了，就不用担心别人会看穿，因为一定会看穿的，这叫若要人不知，除非己莫为。

　　事实也正如这位博主所讲的，田丰化学和信越化学的举动，的确是做给他们爸爸看的。

　　一众网友不禁纷纷打趣了起来，这是在逼宫啊，但结果很可能是逼宫不成反被草。

　　小日子那边的企业,基本也就它们两家的形势最危急。

　　至于IT软件行业，别说小日子国内没有，就是汉斯猫、约翰牛那边也是凤毛麟角，基本上都在鹰酱国内，鹰酱真正做到了垄断全世界。

　　而某果、某软这些IT软件企业的对策，直接就是联合起来和飞扬对抗，搞竞争法案，根本不可能做出妥协的决定，至少目前不可能。

　　网友们都能看得出来的目的，那些高科技企业自然更加看得一目了然。

　　“田丰章男，你们说那些话是什么意思？”

　　王者材料总裁迈克尔.罗曼很是生气，第一时间就打电话给了田丰章男质问道，这一次都懒得尊称了，直呼其名。

　　田丰章男顿时大怒：“迈克尔.罗曼，我不是你的下属，田丰化学也不是王者材料的下属企业，你没有资格命令我。”

　　迈克尔.罗曼语气一冷：“田丰化学是打算向飞扬公司全面投降吗？我认为你应该评估清楚，田丰化学的根基到底在哪里。”

　　话里面的威胁,任谁都听得出来。

　　田丰章男自然不会会错意。

　　没有了华夏市场,田丰化学必然没落，但田丰化学的根基还是在小日子。

　　只要一天在小日子，那田丰化学就避免不了被对面爸爸拿捏。

　　“不论是光学材料还是电子级PI材料，田丰化学在这场制裁行动中都已经尽力了。如果你们认为需要田丰化学拼上全部去对付飞扬，但你们又不肯付出哪怕一点点利益给田丰化学，那我宁愿选择和飞扬合作而不是对抗。”

　　这個时候，田丰章男已经顾不得那么多了，撂下这番话后就挂断了电话。

　　三轮制裁下来，飞扬不仅没有被打垮，反而顺势而上，推出了“混沌编程语言”，获得了华夏政府的全力支持，这直接就是一飞冲天。

　　如此形势下，田丰章男并不认为他们的制裁能对飞扬产生不利的影响，更别提打垮飞扬了。

　　而且，田丰化学自己反而在一次次的制裁下，付出了太多。不仅仅是利润全面紧缩，更是花费了大量的资金去要求其它力量配合着去围剿飞扬，这些可都是田丰化学以前赚回来的利润啊，这完全是赔了夫人又折兵。

　　横竖都是死，那干脆全面投诚算了！

　　“FUCK！”

　　听着电话里的录音，迈克尔.罗曼立即就是一句国粹，然后也重重的挂断了电话。

　　不能大骂到田丰章男这个二五仔，至少要拿电话通出出气。

　　而在另一边，信越一龙也接到了一个气急败坏的电话。

　　“信越先生，伱们信越化学是打算和飞扬合作是吗？”

　　AML公司总裁皮特看到相关的新闻后，立即不淡定了，说话的声音都冲了很多，完全没有以往的斯文有礼。

　　EUV光刻机和EUV光刻胶是相互依存的关系，虽然EUV光刻机占据主导地位，但EUV光刻胶也不是阿猫阿狗可以随便替换的。

　　作为EUV光刻胶龙头企业，信越化学对于AML的重要性是不言而喻的，缺少了信越化学的EUV光刻胶，那AML的EUV光刻机也发挥不出应有的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　AML公司很不想看到信越化学投奔飞扬，然后导致信越化学无法和AML合作了。

　　别以为三百多家高科技企业联盟会对信越化学网开一面，那是不可能的。

　　现在，竞争法案还未出来，飞扬实际上已经面临着所有国外企业都无法合作事实，甚至不少国内有外贸生意的企业开始接收到了来自联盟的禁令，但凡发现了飞扬的产品、或者它们和飞扬有贸易往来，那它们的产品就将被禁止进入。

　　“飞扬和中正的发布会，皮特先生您应该看了，我们信越化学遭受到了空前的压力。”

　　信越一龙打起了官腔，解释道：“我们毕竟势单力孤，所以要提前采取行动，才有可能在未来的竞争中取得优势。”

　　皮特听着这些废话，很是不耐烦的说道：“我不认为他们的材料能够让DUV光刻机达到EUV光刻机的制程能力，但我认为信越化学如果和飞扬展开合作，势必将影响到信越化学和AML的合作。”

　　信越一龙顿时心生怒气：“八嘎，又来威胁我，这帮鬼佬实在是太可恶了！”

　　但他不能直说，只得说道：“皮特先生，信越化学需要AML，但联盟给信越化学的限制实在是太多，我希望今年能够有很大改善。”

　　皮特听明白了，这是要好处来了，他立即说道：“我们会考虑的。”

　　这个联盟，是此前早已存在的半导体联盟，此前成员一直较少，只有六十多个成员，信越化学是其中之一。但飞扬和中正的联合发布会之后第二天，这个联盟很快就扩展到了三百多个，田丰化学也加入了其中，声势极其浩大。

　　没错，这个联盟里面没有一个华夏内地的企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百九十六章 半导体联盟内免费阅读。https://xs.23sk.com 