    苏云在茅厕里呆了许久，蹲到腿麻才出来。

    到了后院，发现李世民三个人坐在亭子里喝茶吃水果，黄强在旁边切西瓜。

    看到这个场景，苏云猜想应该是陈云锦和李世民谈判完毕。

    就是不知道结果怎么样。

    “岳父大人...那个啥...那个丫头回去了吧？”

    苏云倒是希望陈云锦回家去，别在这里捣乱。

    自己已经和李世民有了婚约，苏云不是悔婚的反派，不会为了陈云锦不要长乐公主。

    李世民冷冷说道：“你小子，每次给我惹一堆事情。”

    “刚才她的爹娘来了，来向你这个奸夫索要他的女儿。”

    卧槽！

    苏云感觉自己躲过了一个大麻烦。

    “那后来呢？”

    苏云笑嘻嘻地问道。

    很明显，院子里没有人，陈云锦的爹娘走了。

    李世民说道：“她爹只是一个小小的民部侍郎，我在官场上有些关系，把他打发了。”

    李世民想说，如果不是因为朕是皇帝，今日被退婚的就是朕了。

    苏云竖起大拇指，说道：“老丈人就是了不起，牛逼！”

    李世民冷哼道：“那个陈云锦，她不愿意回去，而且她进了你的门，回去也不合适，就留在你这里做婢女吧。”

    做婢女？

    苏云有些惊讶，昨晚上黄强建议陈云锦做小妾，她都暴怒了。

    今日怎么突然愿意做婢女？没道理啊。

    “岳父大人，您做了什么？那个陈云锦可是性烈如火，她怎么会愿意做婢女？”

    苏云问道。

    李世民和皇后突然发现事情做过了，引起了苏云的怀疑。

    面对这个问题，李世民二人无力解释，心里有些慌了。

    李世民看了一眼房玄龄，意思是这个时候该你上场表演了。

    房玄龄脑子疯狂运转，仔细想该如何解释这个事情。

    “姑爷，是这样的...”

    房玄龄一边思考一边说。

    “她的父亲是朝中侍郎，官职虽然不大，却也不小了。”

    “她的女儿进了你的门，他不好意思让她回去。”

    “而且，刚才她爹进门后，把老爷当成了你，当时很不礼貌。”

    “老爷有些生气，就要求他女儿留下来当婢女赎罪。”

    房玄龄这么解释一番，想尽量听起来合理一些。

    苏云挠头说道：“岳父大人，我还是想说你牛逼，居然能逼迫一个侍郎屈服。”

    李世民怕苏云继续深究，说道：“那是，你不想想当初在京兆府，连府尹和京兆牧都对我恭恭敬敬的，一个侍郎算什么。”

    “这个事情是你挑起的，最后却是我们给你善后，岂有此理。”

    李世民想把话题扯到苏云身上，尽量不要再说陈云锦的事情。

    苏云点点头是，说道：“原来如此，牛逼牛逼。”

    黄强切了一盘西瓜过来，说道：“少爷，当时那个老头可嚣张了，最后灰溜溜走了。”

    苏云吃着西瓜，并没有继续问。

    这事情解决了就行，自己本来打算回苏家庄避暑的，结果被陈云锦硬塞了一个绣球，他也觉得很冤枉。

    别人抢破头的东西，苏云却根本不想要。

    在后院扯了一会儿，李世民三人坐马车回宫。

    临走的时候，李世民特意嘱咐道：“那个陈云锦让她给你做婢女，你小子给我记住了，我是留着给小荔枝的，你不要乱来。”

    说实话，陈云锦就算放在后宫也不赖，那长相绝对比一般的妃嫔要好。

    陈云锦一个大美女和苏云在一起，李世民总觉得不放心。

    苏云笑道：“岳父大人放心吧，我绝对没有任何邪念。”

    李世民冷哼道：“谅你也不敢。”

    李世民三人的马车出了酒坊，消失在在街头的人群里。

    黄强见人走了，笑嘻嘻地说道：“少爷，美色当前，证明你是男人的时候到了。”

    苏云笑骂道：“刚答应了岳父，岂能出尔反尔。”

    黄强笑道：“既然是婢女，你是主人，做什么不行？婢子嘛，就该听从主人吩咐。”

    苏云笑道：“有道理。”

    ....

    ...

    马车进了承天门，房玄龄回中书省。

    皇后说道：“皇上，臣妾总觉得不妥当，苏云和陈云锦孤男寡女、干柴烈火，很容易出事的。”

    皇后作为一个女人，知道陈云锦的心思。

    那个小妮子死心塌地要跟着苏云。

    所谓男追女隔重山，女追男隔层纱，陈云锦一个大美女住在酒坊，指不定什么时候和苏云搞上了。

    刚才陈云锦就是从苏云房间里出来的。

    皇后越想越不对头。

    李世民仔细想想，说道：“不错，这小子也不像个老实人。”

    “观音婢，你觉得该如何处置？”

    皇后想想，说道：“不如让她进宫？”

    李世民想想，好像也不妥，因为大家都知道苏云抢了绣球。

    而且，陈云锦私奔苏云的事情早晚要传出去的。

    到时候大臣发现陈云锦突然出现在宫里，大臣们就会猜测议论，那也很麻烦。

    “依朕看，不如...让她去苏家庄，庄子里有小倩和庄民看着，这小子身为庄主，总得要脸吧。”

    李世民说道。

    他指望苏家庄的人给苏云以道德上的约束力。

    皇后想想，好像这个办法更合适。

    “不错，臣妾觉得这个方法可行。”

    “事不宜迟，马上让中书令去跟苏云说，必须让陈云锦回苏家庄待着，不许在酒坊里。”

    皇后干脆地说道。

    苏云是皇后相中的好女婿，绝对不允许有谁从长乐嘴里抢东西吃。

    很快，房玄龄接到了圣旨，到了酒坊，跟苏云说，陈云锦必须回苏家庄。

    苏云听了，心里觉得好笑。

    防贼有时，做贼无时，如果苏云真想干嘛，他们根本防不住。

    正好苏云要回去避暑，马上准备马车带着陈云锦回苏家庄。

    ....

    ...

    陈府。

    陈志欢和崔氏回到家里，轿子落地后，家丁掀开帘子，请二位出来。

    两个人哆哆嗦嗦走出来，走了两步就摔倒在地上，他们腿软了。

    今天的事情吓死他们了，感觉很不真实。

    他们居然骂了皇上，还揪了皇上的衣服。

    家丁扶着两个人回到房间里坐下，陈志欢呆呆地看着地上，半天才说道：“今日怎么会遇到皇上？不可思议。”

    崔氏也懵逼地说道：“你不是说苏云只是一个贱商吗？怎么就成了驸马？”

    陈志欢也很奇怪，摇头说道：“谁知道呢，怎么会变成这样。”

    两人又陷入了沉默。

    过了许久，陈志欢才说道：“丫头有自己的命，如果苏云对她有意，她或许能飞黄腾达。”

    跟着苏云这个奇人，一切皆有可能。

    崔氏却悲观地说道：“苏云日后若是娶了公主，丫头一辈子都是婢女。”

    驸马只能娶一个老婆，不能娶妾室，这是规定。

    崔氏觉得自己的女儿这辈子完蛋了。

