    十六幅面具组画，从《虚妄》到《救赎》。

    高凡视之为一整个循环。

    从窥探到人类灵魂中的坠落，到最后探求希望的拯救，就像他之前所说，恶魔派的画作不是与人类理智为敌，而是超越其上。

    既然这样，那么就不应该只有削弱人类理智的一种效用，理应可以更加深刻的影响人类灵魂，所以，高凡对这第六幅组画几经更名，从《希望》，再到《起源》，最后定名为《救赎》。

    他就是希望观者在纵览人类的十五种盲目与欲望之后，又可以从最后一幅画作中望见人性的光明。

    不过通过画笔拯救人类灵魂这种技巧，在此刻的高凡来说，仍旧神乎其技，不可仰望，高凡在长达一周的思考中，明白自己力不能及，他的技巧不足，甚至不是技巧的事，是在本质上就做不到。

    无论是‘扭曲’还是‘世界’，都仍然只是技艺的延伸，重建人类理智，那属于神明才拥有的权能了。

    不过最后高凡仍旧借助器物之利，从崩卡村中，找到了这份光明。

    这份光明，是从大长老身上而来。

    高凡将凝聚着大长老灵魂的大崩卡面具，用3点神秘学绘入《救赎》之中，他认为这将能够温暖和拯救人类的灵魂。

    至少让心中有着诸多弱点的人类，在参观了他的个展后，不至于个个都理智崩溃，那样的话，恶魔派就真的成为恶魔了，毕竟艺术可以接地气，但不能接地府。

    至于《救赎》的效果，也并非那样神奇。

    在高凡的预估中，它起到的作用是‘拯救’，也就是说，在人类短时间掉了大量SAN值后，可以从这幅画中获得慰藉，让理智值有所回复，至于能回复多少，还是要看其灵魂中积存了多少善良与光明。

    高凡一定要创作出这幅《救赎》，就是设定中他的个展上，参观者在尽览恶魔派的精绝画技与深邃主题后，理智被降低，但最后这张《救赎》，将拯救他们的灵魂——把人类带入地狱，又将其升入天堂，完美体现了恶魔派并非与人类理智为敌，而是将之超越的宗旨。

    所以高凡说吕雉和齐格飞来得巧。

    《救赎》才刚刚完成，齐格飞也刚刚经历了理智崩溃，在这个时节，恰好可以让齐格飞获得心灵上的救赎，齐格飞内心中的光明并不少，呆坐《救赎》前，看了几个小时这幅神奇画作后，理智已然恢复到了正常人经受过一场重大心理打击，虽然绝望，但仍旧能够坚持生活的状态。

    如果再晚一点，《救赎》的效果不会那样好。

    对待人类的陈年旧疾式理智崩溃，则基本不会有什么效果，因为那可真是‘人类灵魂深邃处、神明权能禁忌地’了。

    瞧着齐格飞勉强能够行动如常，甚至说话都不太受影响，理智逻辑也顺畅，吕雉大呼‘神奇’，高凡则开始让齐格飞联络九天使，以齐格飞现在的这个情况，该回大本营去休养了，绝不适宜再进行调查。

    “塔巴德……”齐格飞像是个中风才恢复的老人家一样，语音和说话都有些不连贯，却仍旧能够表达出自己的基本意思，这证明他思维还是清晰的，“英国……供水系统……污染……”

    “Li投资数千亿到英国供水系统，齐格飞认为是那是魔鬼的阴谋，想要污染整个英国。”吕雉翻译。

    “啊？”高凡愣了一下，虽然知道齐格飞在调查和LI有关的污染事件，但他这几个月，也未见过齐格飞，只是通过吕雉从中转述，所以认为只牵扯到一个家族，或者一个香江，怎么LI的布局这样大，覆盖整个英国？那可是几千万人，妥妥的A级事件了吧？

    “其实我觉得不可能。”吕雉避开齐格飞悄声说，“塔巴德的位格差得太多了。”

    吕雉伸出小手指，示意塔巴德在她眼中的水准，“想污染几千万人，累死它也不可能。”

    “污染！金币！”许是听见了吕雉的话，齐格飞歪着嘴嘶吼着，口水都流下来了。

    “是是是。”吕雉安慰齐格飞，“老齐你说得都对。”

    “阻止……”齐格飞说，一边说，他一边把手腕上的表摘了下来，那只金表，就是高凡曾在几个月前拍卖会上，瞧见过眼前就掠过灵感的旧印。

    “亵渎金币……打造的手表……打开巢穴……拿到仪式……阻止魔鬼……”齐格飞口齿不清得把那金表交到高凡手上。

    高凡觉得如果这时候拒绝齐格飞，未免有点太伤害这位冒险家的感情了，便像是吕雉一样，安慰性质的接了下来。

    “亵渎金币。”吕雉翻译，“就是塔巴德与Li的交易之物，塔巴德有很多这样的金币，Li从它那拿走这些金币，将之变卖后，变成了他的第一桶金，塔巴德应该算是Li的私人金矿了。”

    高凡摩挲着这块金表，感受着其中隐秘如丝的神秘留存，一幕又一幕交易的场景在他灵感中浮现，他看到这枚金币从仍旧年轻的Li手中流出，又周转流传，最后被打造成了这块金表。

    虽然其中有神秘留存，但并不危险。

    “老齐认为，有几万枚甚至十几万枚亵渎金币，存在于人类社会，而这些亵渎金币，又是进入塔巴德巢穴的钥匙和祭品，一旦引发什么灾难，就是毁灭性质的，所以他非常执着的调查这些金币，我让他别跟我去，把钥匙给我就行，结果他非要去。”吕雉简单介绍了一下双方共同行动的原因。

    齐格飞还是小看了团灭之猫啊……毕竟是新手，没经验。高凡心想。

    现在，高凡瞧着自己系统菜单中，他简称为‘四恶魔染料’的任务，完成度‘1/4’。

    第一种恶魔染料，来自黑树，其神奇效果是‘救赎’。

    能够救赎人类的绝望。

    不止代表着一幅神奇的画。

    也有可能，代表着高凡未来绘画技艺可能达到的神奇境界。

    大长老也说，高凡会在四恶魔身上，获得足够成为‘最伟大支柱’的神秘。

    完成第十六张面具画《救赎》时，高凡对其他三种‘恶魔染料’的兴趣，已经被点燃了。

    现在，神秘呼啸而至。

    高凡将欣然而往。

