    当然，这个问题黎俏也懒得深想，不管是什么原因，总会有知道的一天。

    半个小时后，商郁牵着她去了皇家酒店的后院。

    地灯朦胧着一圈圈昏黄的光晕，大片芭蕉叶在地上投射下斑驳的暗影。

    碧色庭园。

    他们初遇的地方。

    那座凉亭的四周打了光，在仲夏夜里悠然宁静。

    黎俏一步步走过青石板路，熟悉的景色仿佛能和记忆中的画面重叠。

    两人入座后，她侧身靠着石桌，目光落在一片芭蕉叶上，怔怔地出神。

    她对面的男人侧首投来视线，下一秒长臂越过桌面，掰过她的脸颊，“在想什么？”

    黎俏的眼睛逐渐聚焦，望着他棱角深邃的俊颜，歪头浅笑，“我在想，当初如果没在这里遇见你，你会和谁在一起。”

    这话说的有水平。

    也不乏一语双关的味道。

    商郁的薄唇微扬，逐渐高深的眸子却染了几分危险，“那如果没有遇见我，你想跟谁在一起？”

    男人的用词跟精妙，并且微微咬重了那个“想”字。

    黎俏拉下他的手指按在桌上，另一手托着腮望着男人，“没想过。”

    男人捏着她的手轻轻把玩，眼底的深意退去，多了些玩味，“真的相信贺琛的话？”

    “一半一半。”黎俏挑起眉梢回应了一句，言语中显出几分张扬的利落，“他了解你，你能给他那种错觉，至少说明左棠和落雨肯定是不同的。”

    黎俏说着就瞥向他，清澈的眼神似在等他做回答。

    商郁摩挲着她的手指，毫无隐瞒地点头，“她确实不同。”

    黎俏眉眼沉了沉，直觉他还有话说，但这句话平白让人听了很不喜。

    紧接着，男人唇边的笑纹加深，拉着她的手把她从对面的石凳上拽到自己的身前。

    他勾着黎俏的腰，让她站在自己的双腿之间，微微仰头，“落雨只是落雨，但左棠作为商氏的义女，见了你也要称一声大嫂或者主母。”

    “义女？”黎俏着实没想到左棠的不同之处竟然是这个身份。

    男人扣着她的后脑，薄唇贴着她的唇亲了亲，“不然你以为是什么？

    左棠的确救过我，但那是她的职责所在，救命之恩，商氏已经给了她足够的回报，与我而言，她和落雨没有任何区别。”

    黎俏双手撑着他的肩头，居高临下地看着商郁浓如古井的深眸，她笑了笑，“哦。”

    男人抱着她圈进怀里，视线深深地凝着她，“大会结束之后，我带你去暗堂。”

    黎俏点头没推拒，因为对暗堂的好奇已经不是一天两天了。

    ……

    当晚，黎俏跟着商郁回了他的房间。

    不为别的，只是想看看他肩头的伤恢复的如何。

    深夜十点半，男人脱下衬衫，左肩的位置还贴着一块巴掌大小的纱布，黎俏弯腰揭开纱布，看到狰狞的伤口，无意识地皱了皱眉。

    最近天气炎热，伤口虽然没有发炎，但愈合的情况也不算太好。

    伤筋动骨的枪伤，入肉两三寸，比割伤还要严重。

    黎俏将纱布丢进垃圾桶，又从药箱里拿出碘酒和消毒棉为他擦拭伤口。

    她的神色很认真，而男人一瞬不瞬地看着她，嗓音明显沙哑了许多，“今晚留下陪我？”

    这应该是询问，但他分明是用的陈述句。

    黎俏对着他的肩膀轻轻吹了吹，眼尾扫他一眼，没说话。

    “陪我睡一觉，嗯？”男人磁性又沙哑的嗓音说出这句话，黎俏擦拭伤口的动作猛然一顿。

    此时她弯着腰，和他的脸颊近在咫尺。

    房间里的光线是恰到好处的昏黄，打在他的脸上，那眉宇间的疲惫尤为明显。

    黎俏的心就这么软了一下。

    虽然她没有参加南洋大会，但不用想也知道，几方势力的牵制，还有诸多利益牵扯，肯定不是喝茶聊天那么简单。

    她舔了下嘴角，很淡地点了点头。

    最近不想和他在深夜相对，主要是害怕他的需求。

    更重要的是，他肩头的伤没好利索，有些运动难免会加剧伤口恶化。

    当然，她也实在是怕了他的体力。

    明明二十七岁了，算不上血气方刚的毛头小子，怎么体力就这么好？！

    黎俏可能并不知道，对于刚刚开荤的男人来说，这种事的热衷程度是天性使然。

    ……

    一夜好眠，黎俏清早醒来，睁开眼就发现自己枕着男人的臂弯，脑袋窝在他的胸前。

    两个人的姿势很亲密，正如商郁所说，昨晚他确实只是抱着她睡了一觉。

    黎俏仰起头，看着男人沉睡中的俊颜，以目光描绘着他的轮廓。

    窗外晨光熹微，房间里光线昏沉。

    哪怕他还睡着，手臂依旧搂着她的肩膀，像是潜意识里的动作，执着又坚定。

    不一会，黎俏往旁边挪了挪，结果刚动一下，男人的手臂一用力，又把她捞了回来，“怎么不睡了？”

    时间尚早，他似乎没睡醒，声音格外的沙哑。

    黎俏一动不动地贴着他，看着他明显带着几分迷糊的神情，嘴角弯了弯，什么也没说，又重新闭上了眼睛。

    她真的很少会看到商郁这么真实的一面。

    往常他大多冷峻清贵，即便在一起共眠，每次她醒来时，他多数时间已经离开了卧室。

    像今天这样，迷糊中还不忘搂紧她的样子，是让人怦然心动的温柔。

    黎俏把脸埋在他的胸口，本想陪着他再睡一会，但她可能不知道，温软在怀，外加她清热的呼吸洒在男人的身上，微凉的手臂又环着他精瘦的腰……

    她也完全没想到，当男人在几秒后突然翻身压住她的时候，有些情动的反应早已经压制不住了。

    “你怎么……”不睡了。

    话都没说完，男人已经覆唇而上，搂着她锁在怀里，吻得缠绵又温柔。

    鼻息中全是他的味道，清冽的蛊惑人心。

    很快，黎俏就沉浸在男人带给她的感官当中。

    清早的男人，不能碰。

    这个道理，在接下来一个小时的运动时间里，黎俏彻底顿悟了。

    ……

    八点半，两人手牵手下了楼。

    男人这次倒是没有贪欲，只和她运动了一次。

    唯独时间有些长。

    黎俏和他走进电梯，身体倒是没有太多的不适，但仍旧懒洋洋地倚着他，淡声问道：“这次收走城南的控制权，屠安良不会轻易罢休吧？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

