    晚上，江日胜去了小广寒电影院。今天晚上，他要与中共泉城工委的新书计黄建兴接头。

    根据中共山东分局的最新指示，程之才领导的原中共泉城工委，降为徐家花园支部，程之才担任支部书计，并入山东分局领导的中共泉城工委。

    黄建兴是山东分局敌占区工作科科长，在陈逸飞出事之后，中共山东分局委派他打入泉城，建立和发展党的组织，逐步积蓄力量。

    黄建兴建立工委的时间与程之才差不多，都是在今年三月。双方都不知道对方的存在，直到仁丰纱厂的唐松守和吴俊纬被洪德意出卖，江日胜察觉后，让苏志华提醒，山东分局才发现，泉城还有一个由鲁西区委领导的泉城工委。

    程之才向黄建兴汇报了“鲁卫华”同志的情况后，黄建兴当即决定，亲自掌握这条线。

    黄建兴1911年生，山东宁津人，1932年入党。他年纪虽不大，工作经验却很丰富。他与妻子王飘到泉城后，很快建立了组织，发展了几名党员。

    黄建兴坐在电影院里，眼睛望着屏幕，脑海却全是“鲁卫华”。程之才领导的党组织，执行了好几次精彩的行动，这些行动，都是鲁卫华一手策划。鲁卫华缜密的思维，给他留下了深刻的印象。

    蓦然，身后传来一个男子的声音，就在他耳边响起：

    “鲁老师没来吗？”

    黄建兴回头看了一眼“鲁卫华”：戴着眼镜，留着一字胡，衣服是深色的，看不出是黑还是灰，戴了顶礼帽，看不出真实年龄，估计跟自己差不多大。他轻声说道：“鲁老师去看戏了。”

    “电影好看吗？”

    “明天不下雨。”

    江日胜的声音微微有些颤抖：“你好，我是鲁卫华。”

    只有身处敌营的人才知道，与同志待在一起，敞开心扉交流，是一件多么幸福的事情。

    “你好，卫华同志。”

    黑暗中，两双手紧紧握在一起，热情而激动。

    黄建兴轻声说道：“鲁卫华同志，你的事情程之才同志跟我都说了，你很了不起啊，替党除掉了两个危险的特务，还亲手除掉了宫崎。你的打草惊蛇计划，解救了我们两名同志，我代表他们谢谢你。”

    江日胜谦逊地说：“这是我应该做的。”

    黄建兴轻声问：“你对以后的工作有什么考虑吗？”

    江日胜拿出一张纸条递过去：“我希望更换死信箱地点、接头方式和接头暗号也要更换，这是新的联络方式。另外，我需要你的紧急联络方式。”

    黄建兴点了点头：“可以，我在将军庙街开了家新生印刷公司，随时可以来找我。”

    江日胜一怔，轻声叹息着说：“黄书计，你不应该告诉我常住地址的。我们虽是同志，但身处敌占区，遇事最好先往最坏处想。我建议，你尽快离开新生印刷公司。”

    黄建兴一愣，马上郑重其事地说：“你很谨慎，我会换地方。”

    江日胜轻声说道：“做地下工作，不管多谨慎都不过分。日本人很狡猾，之前黄铁民以假抗日面目出现，与他们对垒，一定要未谋胜先谋败。”

    江日胜离开后不久，黄建兴也悄然离开了小广寒电影院。在外面转了一圈，没发现“尾巴”后才往将军庙街方向走。

    “接上头了吗？”

    黄建兴刚到家，一直等着的妻子王飘就迎了上来。王飘不仅是黄建兴的妻子，也是中共泉城工委组织委员。她中等身材，端庄贤淑，也是一名经验丰富的地下工作者。

    黄建兴点了点头，王飘一见就放了心。

    听了“鲁卫华”的事迹后，她觉得鲁卫华很传奇。先是发现叛徒，后来找出边松浦这个打入抗日大同盟的特务，又除掉杀害陈逸飞和余连城的宫崎。利用边松浦想找党组织的阴谋，让苏志华在城外除掉这个特务，再借用宫崎的军服，把伪装成抗日爱国的黄铁民当众击毙，实在是大快人心。

    这次洪德意暗中投靠日本人，鲁卫华又让苏志华出面提醒吴俊纬，再让苏志华除掉洪德意，让日特摸不着头脑，很好的保护了情报来源。

    这一系列的行动，全是鲁卫华一手策划，除了宫崎外，其余全部苏志华执行。所有的计划，可以说天衣无缝，将日特玩弄于股掌之间。

    哪怕王飘是一位经验丰富的党员，她对鲁卫华也很是敬佩。在敌占区能把敌人耍得团团转，需要极高的智慧和勇气。

    黄建兴到了房间，把门关好后，才轻声说道：“我们没多聊，鲁卫华非常谨慎，给我上了生动生动的一课。他想要一个紧急联系方式，我告诉他到将军庙街的新生印刷公司直接找我，他听后认为不该把常住地址告诉他，还提醒我尽快转移。他做事未谋胜先谋败，确实值得我们学习。”

    王飘点了点头：“这些是我们用鲜血换来的宝贵经验，一定要继承和发扬。发展组织和党员的同时，要做好甄别工作，绝不能让日特浑水摸鱼。”

    陈逸飞和余连城如果足够警惕，边松浦就不会得逞。

    黄建兴郑重其事地说：“你说得很对，这方面真该向他学习。”

    王飘说道：“鲁卫华同志的行动，需要有人配合，苏志华和苏志梅两同志，如果不撤回根据地的话，我建议与鲁卫华组成一个情报小组，直接由你领导。”

    黄建兴说道：“这个建议很好。”

    几天后，江日胜收到工委的指示，由他和苏志华兄妹，组成一个“牛筋草情报小组”，“鲁卫华”是组长，苏志华负责行动，苏志梅是交通员。这个情报小组，由黄建兴直接领导。

    江日胜对工委的决定非常支持，但他还有一个请求，把复兴印刷局的李潮涌加进来。在配合工委除掉边松浦后，李潮涌就被程之才发展为党员。另外，所有情报小组的成员身份，都要严格保密。

    黄建兴同意了江日胜的建议，把李潮涌也列入牛筋草情报小组，他跟苏志梅一样，也是“鲁卫华”的交通员。

