    两人越想越亏，本来好好的机会，却被打断了，真是晦气。

    王大翠懒得逼逼赖赖，刚要去小箱子里给姬壮城找药，却被他拦住。

    “你干什么？”

    姬壮城不让她过去。

    “给你处理处理伤口啊。”王大翠推开他。

    “不行！我不疼，别拿了。”姬壮城眼神闪躲，硬是不让她过去拿。

    王大翠看着他肿成猪头的模样，忽然想到了什么，“你是不是又背着我去赌了？！”

    “哎呀，我早晚会赢回来的，你个老娘们懂什么。”姬壮城看自己的谎言被拆穿了，干脆摊牌不装了。

    “你竟然还敢赌博？！你这么多天跟我说去县城里打工赚钱，给儿子读书用，其实拿家里的银子赌博去了？”王大翠差点没气死，打又打不过，又气的不行。

    家门不幸，家门不幸啊！

    她哭丧着脸，一腚坐在院子里撒泼，气的气死她了！

    姬壮城烦躁得很，“我不是给你说了吗我会赢回来的！”

    “你赌了这么多年，我就没见你赢过！”王大翠一针见血。

    姬壮城自认理亏，“你不是说姬鹤家有钱吗？他把我打成这样，咱们去借点钱不过分吧？”

    两人思索了一下，这倒是个不错的主意。

    ……

    和六婶子说了会话，陈安拍拍身上的泥土，回头问，“你们今天怎么回来的这么早。”

    一般他们爷俩上山打猎，不是下午才回来吗。

    “地里出事了。”姬鹤眉头紧皱，脸色冰冷的可怕。

    陈安有种不好的预感，赶紧锁上门，火急火燎去地里。

    山头上，张楠正指挥着几个光膀子的壮汉刨地。

    “对！给我使劲刨！”

    甚至气不过夺过一铁锨，亲手挖地。

    她倒要看看，这个村里敢和自己做对的人，能撑到几时？！

    敢跟她对抗，胆子真肥！就看是你头铁，还是我的铁锨铁！

    陈安一家人上山已经晚了，她远远的看着自己辛辛苦苦种的地变成一片狼藉。

    湿润的泥土都翻了个面，黄豆种子到处都是，好好整理的地被抛出来个坑，里面扔满巨石。

    张楠桀桀一笑，高高扬起头颅，当着陈安的面又锄了几铁锨，“你们要是来帮忙，我给你们三个锄头，要是来捣乱的，就赶紧滚蛋。”

    “给我放下！”陈安怒道。

    “大胆！你怎么跟我说话的？反了你了，给我使劲挖！一会给我把那一桶枯草药倒进去，以后都别想种地！”张楠铁锨一扔，扭的脖子咯吱咯吱响。

    上次被陈安算计，她可丢死了人，三天没出门。

    今天不管如何都要狠狠地教训教训这个死娘们！

    敢算计她，让她知道得罪自己，后悔都来不及。

    “我看谁敢！”陈安呵斥。

    她面色冰冷的可怕，即使是壮汉看见了心里都发麻。

    “怎么不敢？县城上面亲自下来的告示整治土地，你要违抗县官老爷不成？”张楠脖子伸的老长，龇牙咧嘴。

    “县官老爷说整治土地，就是让你破坏百姓的地？”

    陈安走到地头，蹲下身抚摸被糟蹋的黄豆种子，心里一疼。

    这都是他们一家人的心血，指望活命的地，就这样被他们……

    不可饶恕。

    她紧紧握着泥土，抬起怒气满满的眸子瞪着张楠，在这一瞬间，她把她弄死。

    “怎么？你有意见？”张楠挑眉，“我告诉你陈安，你要是想打人，就准备好进衙门。”

    她早就知道陈安打人，提前准备好了几个壮汉，就算她天大的本事也别想动她一根汗毛。

    陈安摸起一块土疙瘩狠狠砸去，张楠没想到她真的会动手，没躲利索，砸到了胸口上。

    “你竟然敢打我！你们给我上！打死她！”张楠尖叫着。

    壮汉纷纷拔下铁锨头，抡起棍子朝陈安进发。

    姬鹤一脚踢壮汉腰子上，一个人轻轻松松打他们几个。

    但壮汉也不是吃素的，他们人多势众，姬鹤就算再厉害，也被他们拖住，暂时无法拖出身保护陈安。

    张楠早有准备，撅起嘴吹个口哨，对面锄地的村民火急火燎朝这儿赶来。

    对面的地……陈安猛然想起，这不是她娘家村里的地吗？

    张楠跟陈安娘家在一个村，没想到张楠竟然在娘家摇人。

    这下好了，姬鹤被缠住，自己可对付不了这么一群。

    她咬紧牙关，迅速打量周围有什么能用的东西，可她越看那群男人越熟悉，这不是王大翠的哥哥吗？

    上次王大翠找了人打她，陈安有个特点，就是记仇厉害，尤其是欺负过她的人，看一眼就不会忘记。

    她默默卸下空间锄头，也只剩了个棍子。

    【系统，有什么提高体能的吗，今天是场大战。】

    【这这这，我找找……没有！】

    系统道。

    陈安无语，靠什么都不如靠自己啊！

    【不过，还是有办法的，现在姬鹤的好高度是30，到50的话能兑换武侠高手体验券，你要不要试试？】

    系统问。

    【现在提高好感度？那不得触发ooc？】

    陈安下意识朝姬鹤看去，他正忙得不可开交，瞧他那样子，神经都绷成一条线了，哪还有空和自己调情？

    【嘿嘿，这看你了。反正你现在不触发，你就挨打。】

    系统一副事不关己高高挂起的模样，陈安想先把它揍了。

    “呦，我还以为是哪个贱女人呢，原来是你啊，上次没被收拾够，皮痒了？”王铁狗咧嘴一笑，露出一排大黄牙。

    色眯眯的小眼睛黏腻的打量陈安身子上下。

    她快恶心吐了，比起恶心的男人，系统的惩罚也不算什么！

    陈安缓缓站起身子，敲击着棍子，杀意腾腾，她一个起跑飞奔而来，王铁狗做出防备的动作，但陈安在即将接触他时忽然转了个弯，朝姬鹤跑去。

    陈安咬咬牙，扒开围着姬鹤的壮汉。

    女人一手抓起姬鹤的领子，在众目睽睽之下，她吻了上去。

    男人瞳孔瞬间放大，浑身僵直。

    陈安面色羞红，俯在男人耳边轻言，“相公，闭眼。”

    轰的一声，姬鹤什么都听不见，当真按照女人的指使，闭上眼睛。

    【滴滴！！姬鹤好感度＋20！目前好感度50！宿主你真棒！】

    系统欢呼。

