    “人族小子，告诉我，你是从哪里知道陈庆大人的？”

    干尸终于从石头雕刻的座椅上站起起来，空洞洞的眼眶幽幽的盯着王仙，让王仙一阵发毛。

    “要你管！”

    王仙不屑的回了一声。

    “既然不说，那我就打到你说！”

    干尸身影迅速的消失在原地。

    ‘不好！’

    王仙心中一凝，可还不等有所反应，就感觉自己的肚子挨了一拳。

    紧着着，王仙有感觉到身体的其他部位纷纷传来痛感。

    -402474

    -395772

    -412521

    -382114

    一个个的伤害从王仙的头顶不断飘起，这些伤害虽然不高，但却足够秘籍，几乎一秒钟就跳好几个，王仙的生命值也在飞速的下降着。

    “姐夫！”

    苏谨看到毫无还手之力的王仙，顿时大急。

    法杖出现在苏谨的手中，轻轻一挥，虚空一阵颤动，数根星辰之光铸成的锁链出现，朝着干尸束缚而去。

    技能——【链锁星空】

    苏谨虽然着急，但她知道，用攻击技能对付干尸并没有用，只有用控制技能，使得干尸无法行动，才能将王仙解救出来。

    “星辰之力？你是星辰之主的弟子？”

    干尸被【链锁星空】束缚住，空洞洞的眼眶瞬间看向苏谨。

    “哼！”

    苏谨冷哼一声，并没有回答干尸的话。

    干尸的目光从苏谨身上移开，落在了苏谨身边的月如霜身上，而后又看向玄月和玄明，最后又落在了王仙的身上。

    “祭祀？！”

    干尸声音再次响起，但这一次却充满了无尽的震惊和难以置信。

    “你到底是什么人？”

    王仙的目光紧紧盯着干尸。

    从干尸的话语之中，他听出了许多非同寻常的信息。

    “祭祀？你怎么可能是祭祀？你不可能是祭祀！”

    干尸疯狂的咆哮起来。

    咔嚓！

    束缚干尸的星辰锁链一寸寸的崩断开来，干尸的手中骤然出现一把长刀。

    干尸握着长刀，凶残的朝着王仙劈来。

    而随着干尸舞动手中的长刀，低沉的龙吟之声也从干尸手中从长刀中响起。

    王仙被这响起的龙吟声吓了一大跳。

    这龙吟之声他太熟悉了，这分明就是【天龙破城】的释放前奏啊！

    果不其然，一道虚幻的龙影从干尸手中长刀中飞去，咆哮着朝王仙冲了过去。

    不过，这到龙影与王仙释放的【天龙破城】不同的是，它是黑色的，而王仙释放【天龙破城】后的龙影是金色的。

    颜色虽然不同，但王仙知道，威力应该差不多。

    对于【天龙破城】，王仙太熟悉不过了，威力虽然强大，但弱点也十分明显，那就是释放之后，龙影的攻击是一条线，只要速度和反应足够快，那就可以将这个技能躲避开来。

    身影一闪，王仙消失在了原地。

    法师中阶技能——【闪烁】

    王仙身影出现在另外一处地方，可让王仙没有想到的是，那咆哮着的黑色龙影，龙头一转，竟然再次朝着他冲了过来。

    这怎么还带锁定的？

    王仙有些懵逼。

    想要在躲避，却是已经来不及了，无奈之下，王仙手中的天龙枪光芒一闪，直接化作了一面巨大的盾牌。

    盾牌迎风而涨，瞬间变大，将王仙完整的挡在后面。

    战士系中阶技能——【盾墙】

    砰！

    黑色的龙影和巨大化的盾牌撞到了一起，发出了剧烈的咆哮之声。

    -3047211

    一个让王仙为之胆寒的伤害从自己的头顶飘起。

    这一刻，王仙内心疯狂的咆哮着：这特么什么鬼伤害？

    不怪王仙如此，而是这伤害真极其恐怖！

    他本身的伤害减免达到了87%，而【盾墙】减免的伤害更是高到90%，两者叠加之后，干尸释放的【天龙破城】还能对他造成如此可怕的伤害，这简直太恐怖了！

    王仙估算了一下，干尸释放的【天龙破城】，伤害加成至少到了2000%，才能够让这技能对他造成如此恐怖的伤害。

    2000%的伤害加成？

    这特么已经快达到神术或者说神技的范畴了吧！

    “呵呵，真惊讶么？你掌握的不过是天龙帝国士兵修炼的【天龙破城】而已。”干尸冷笑道。

    不等王仙开口，干尸再次说道：“你还真的令我惊讶，只是将祭祀修炼到第二阶段，竟然已经掌握了【万化】技能。”

    “万化？”

    王仙有些懵。

    “你不知道万化？”

    干尸疑惑。

    “你不会是指武器随意变化的能力吧？”

    王仙突然想到了自己那一直弄不清楚的职业技能。

    “呵呵，你这样的人竟然能够得到‘祭祀’的传承，着实可笑！”

    干尸叹息道。

    “可笑你大爷！”

    王仙气闷。

    这职业技能什么说明也没有，他上哪里知道去。

    “祭祀不应该再次出现，死！”

    干尸再次进攻了。

    尤其一开始的那般，他的速度快到极致，让王仙根本没有任何的反抗之力。

    身体如通过沙包一般，被干尸锤的乱飞。

    看着自己越来越低的生命值，王仙眉头紧皱，他并不担心自己的安全，他还有着足够多的底牌。

    只是，这些底牌能让他保命，但却不能让解决掉眼下的困境。

    怎么办呢？

    王仙愁眉不展的翻着自己的技能栏，想要找到一个能够解决眼下困境的办法。

    忽然，一个从来没有用过的技能出现在了王仙的眼中。

    没有任何的犹豫，王仙直接激活了这个技能。

    嗷！嗷！嗷！

    随着王仙激活这个技能，无数的龙吟之声，半空之中，猛然出现了无数道的神龙虚影。

    金龙！

    黄龙！

    黑龙！

    红龙！

    ……

    一条条颜色不同的神龙在半空之中咆哮着。

    这些神龙围成一个圈，咆哮的声音带着浓浓的激动和疯狂，似乎在等在着他们的‘神’降临。

    干尸也被这突然出现的景象震惊到了，停下了对王仙的进攻，王仙也趁机跑到一旁，不断的给自己‘奶’起来，他的加血技能还是不少的。

    神龙虚影依旧在咆哮着，而在众多神龙虚影的围成圈的中间，一道纤细的身影渐渐的浮现而出。

    “公主！”

    干尸略带惊恐的声音猛然间响起。

    片刻之后，那道纤细的身影彻底出现。

    天龙帝国最后的长公主——赵雅！

    “祭祀大人，好久不见！”

    赵雅的声音响起，但却充满了无尽的仇恨和杀意！

