    第366章有我在，你死不了！

    张子洲此时已经几近残废，浑身剧痛无比，所有的勇气与力量都已经完全消散殆尽！

    他绝望的看着叶辰，心里想到的，是那些曾经被自己杀死的弱者。

    今天，难道自己也将步入那些弱者的后尘？被一个自己无法抗衡的高手碾压斩杀？！

    想到这，张子洲心里惊恐不已！

    他的实力确实很强，但不代表他就不怕死。

    相反。

    他越是杀人杀的多，他就越珍惜生命。

    他想活着，他想舒舒服服的活着，活的衣食无忧、潇潇洒洒。

    所以他才会跟着吴家，助纣为虐。

    吴家的敌人，他来杀，杀完之后，就能从吴家换取巨额的财富。

    这几年的好日子过下来，他更觉得活着太美好。

    所以，现在让他死，他无论如何也不能接受。

    于是，他哭着对叶辰说：“叶大师，叶祖宗，是我有眼不识泰山，不知您有如此强大的实力，只求您念在我只是为吴家做事、听命于吴家吩咐的基础上，饶过我一命！”

    叶辰冷声道：“正因为你是为吴家卖命，我才觉得你更可恨！”

    说着，叶辰一脚踩在他右肩膀上，将他整个右臂也彻底废掉！

    张子洲疼的嗷嗷大哭，叶辰却厌恶的说：“别人与我真有仇，来杀我，我尚可理解，但我与你无冤无仇，你为了钱就来杀我，你说，你是不是比我的仇家更可恨？”

    “叶大师对不起......”

    张子洲没想到，想替自己辩解两句，却无意让叶辰更加不爽，现在自己双肩都已粉碎，以后这俩胳膊就跟俩衣袖一样，只能耷拉着、随着身体来回甩动，基本上已经和废人无异！

    叶辰这时转过脸，看着吓傻了的刘广父子，冷声道：“你们俩很嚣张啊，连我老丈人都敢打？”

    本是嚣张不已的刘广父子二人，现在早已经吓傻了！

    要知道，被叶辰废掉的这五个人，虽然年轻，但怎么说也是大少爷吴鑫的贴身保镖，实力非常的强大。

    但他们做梦都没想到，这帮人居然会这样不堪一击，甚至都不是叶辰的一招之敌？！

    一想到这里，刘铭心里顿时慌了神。

    他将匕首紧紧的贴住萧常坤的脖子，声音颤抖的叫道：“叶辰，你给老子住手！否则，老子就杀了你老丈人！”

    萧常坤吓得半死，急忙对叶辰喊道：“叶辰，救我啊叶辰！”

    就在这时候，刘广忽然抡起胳膊，狠狠抽了刘铭一个耳光，抽的刘铭眼冒金星。

    刘铭还没回过神来，目瞪口呆的捂着脸问：“爸，你打我干嘛？！”

    刘广脱口怒喝道：“你这个狗杂种，竟然敢拿刀对着叶大师老丈人的脖子，你找死啊？！还不赶紧给叶大师跪下！”

    骂完儿子，刘广一扭身，噗通一声跪在地上，立刻流着泪哭喊道：“叶大师，我是受了吴家父子的蛊惑，他们让我杀了洪五，然后捧我坐洪五的位置，还说要杀了你、替他儿子出口气，求您念在我一时糊涂的份上，饶过我吧！”

    刘铭是个愣头青，刘广可不是。

    他很清楚现在的局势已经完全被叶辰一个人扳了回去，这时候要是还跟叶辰对着干，那真是厕所里打灯笼，找死！

    他固然很想坐上洪五的位置，但那也需要自己有命坐啊！所以，这时候什么吴家、什么江南第一家族、什么金陵地下皇帝，对他来说都不算什么，他只想活下来，好好的活下来。

    否则，就算叶辰法外开恩，让自己活下来了，恐怕也会把自己打成跟张子洲一样的下场。

    这张子洲已经是个废人了，他以后连自己擦屁股的能力都没有，两边肩膀已经彻底粉粉碎，皮肉组织也都碎成烂泥，这样的拉到医院第一件事肯定就是双臂截肢。

    他可不想过那样生不如死的生活！

    刘铭这时候才想明白，自己现在还跟叶辰装狠是没用的，张子洲这么牛逼的人，打洪五爷的手下，砍瓜切菜一般，在叶辰手底下，不也就是一招被干吗？

    自己就算真用刀抵住萧常坤的喉咙，怕是叶辰也能在保住萧常坤性命的前提下，把自己干掉。

    所以，还是爸爸识时务啊！

    想到这，他也噗通一声跪倒在地，哭着说：“叶大师，我错了，求您原谅......我和我爸今天过来，都是因为吴少逼迫的啊，不然您给我十个胆子，我也不敢动您的人啊......”

    说完，他便跪在地上，又是磕头道歉，又是痛哭流涕，整个人崩溃不已。

    叶辰冷笑一声，道：“看来你们父子的求生欲很强啊！”

    刘广忙道：“叶大师，我们这也是迷途知返啊......”

    叶辰冷哼道：“你们两个给我好好跪着！敢乱动一下，我就拧掉你们的狗头！”

    父子两人浑身一哆嗦，都跪在地上不敢乱动。

    叶辰这时候迈步走到洪五身边，摸了摸他的脉搏。

    虽说刚才就已经发现他还有一口气尚存，但他确实缺氧太久，身体已经受损严重、极度虚弱。

    这样的人，就像是受了严重的脑损伤，虽然没死，但三五年也未必能醒的过来，甚至一辈子都很难醒的过来。

    叶辰不忍看他成为一个活死人。

    毕竟，在叶辰看来，洪五是条硬汉，而且忠心耿耿，这样的人不多见，自己不能眼睁睁看他成了废人。

    于是，叶辰用身体挡住视线，在所有人都看不到的角度，从口袋里掏出一颗回春丹来，直接放入了洪五口中。

    由于是失传古方炼制的秘药，这种药入口即化，药效绝佳！

    所以，这药很快便化作一股暖流，进了洪五的五脏六腑。

    很快，洪五就从濒死的状态中幽幽醒来。

    洪五本来已经深度昏迷，忽然苏醒、睁开眼，看见叶辰就在眼前，惊讶的说不出话来。

    他知道自己刚才明明已经快死了，但不知道自己为什么现在忽然又醒过来了。

    他忍不住惊呼一声：“叶大师......这......这是怎么回事？我......我没死？”

    叶辰点点头，淡淡道：“有我在，你死不了。”

    洪五感激无比，脱口道：“洪五谢过叶大师救命之恩！”

    说完，又愧疚的说：“对不起叶大师，因为我连累了您的岳父......”

    叶辰摆摆手：“这不是你的错，况且，我岳父也没受什么伤害。”

    洪五顿时松了口气，下一刻，就感觉到体内有一股强大的热流，正在游走全身。

    这股热流不但治好了自己的伤势，甚至还让自己的身体得到了巨大的提升和改善。

    他感觉身体比之前变的更有劲，也更年轻！

    原本他已经有些老花眼，但是，此刻看叶辰，却是越来越清晰！

    他目瞪口呆的看着叶辰，激动到浑身战栗，颤声问道：“叶大师，我体内怎么会......难道，难道是回......回春......”

