    确定了这是个没有氏族保护的小女郎之后，太乙的神情肉眼可见的放松了下来。

    把魂器收进体内，太乙虚弱的走到火堆旁坐下。

    他一边按着隐隐作痛的太阳穴，一边对身后的仙灵招手道：“你过来，我有话要问你。”

    是一种令人讨厌的，不容置疑的吩咐语气。

    仙灵已经在脑子里模拟好了计划，她犹豫了一秒，还是走到了男人的对面。

    她没有坐在火堆旁，而是目光警惕的看着他，抿着唇倔强道：“我救你了，你为什么想杀我？你是坏人？”

    太乙按压太阳穴的手一顿，他抬眼去看伫立在火堆对面的小女郎，火光下她的脸脏兮兮的，但是漆黑的目光却格外的亮，里面闪烁着委屈的星光。

    还是个孩子啊。

    但是太乙并没有因为她是孩子就耐心的解释原因，在大荒，未成年没有特权。他盯着倔强的小孩，淡淡道：“有吃的吗？”

    萦绕在空气里挥之不去的香气，让太乙觉得钻心的饿，饿得人发慌。

    仙灵：……

    这怕是个缺心眼吧！

    仙灵的目光落在了火堆旁被她啃到了一半的红锦上，然后故意气哼哼道：“没有了。”

    男人顺着仙灵的目光看到了香气的来源。

    红锦烤得焦黄酥脆的，看起来颜值巨高。

    男人的喉头不自觉的滚动了一下，但是他并没有捡起仙灵吃剩的烤鸡，而是目光直勾勾的盯着她：“还有吗？”

    这是个爱面子的缺心眼，仙灵心里评价道。

    但是很遗憾的是，“没有了，我只抓了这一只。”

    男人的脸瞬间阴沉了下去，然而仙灵却像个不谐世事的傻子似的，开始肆无忌惮的打量起他，还天真无邪的来了一句：“你是器者吗？我刚看到你的剑不见了。”

    太乙阴郁的目光咻的一下定格在仙灵的脸上，他按住越来越疼痛的太阳穴，暴躁道：“你是傻子？”

    仙灵：……

    她确实是想展现她不谐世事的单纯人设，但是没想到这男人反应这么大。

    这是个既爱面子又脾气暴躁还喜怒无常的缺心眼。

    仙灵心里评价道。

    ……

    该死的，没想到神识受伤后遗症这么严重。

    太乙恨不得把自己的头部锤至稀烂，剧烈的疼痛好不容易缓解过来，太乙冒出了一身冷汗。看着火堆对面的小女郎眼睛眨也不眨的盯着自己猛瞧，太乙的暴脾气突然冷静了下来。

    很明显，这应该是个没有见过世面的小女郎。

    大荒的女性从小被捧在手掌上，她们以女郎的身份为尊。

    哪怕是对比自己强很多的陌生男人，也只会习惯性的呼来喝去，是万万不可能问出这么愚蠢的问题。

    更不可能露出如此好奇天真的眼神。

    心里百转千回，太乙没有回答仙灵的疑问，而是目光锐利的问道：“这是哪里？”

    已经对男人的性格做下总结的仙灵，心里偷偷松了一口气。

    仙灵开始改变策略。她好像是很害怕男人的眼神，不自觉的闪躲道：“我也不知道这是哪里。”

    太乙的眉毛立刻立了起来，他的脑仁又开始疼了。

    召唤出长刀，太乙语气冰冷：“是不是要我卸掉你的一只手，你才肯说实话？”

    仙灵呼吸一窒，她装作很害怕的样子，迅速道：“我母亲经常称这个地方为秘境。”

    “秘境？”太乙愣了一下，半天，他的表情开始细微的出现变化，是那种震惊到无法控制肌肉线条的变化。

    对于土生土长的大荒人士来说，秘境这个词当然不陌生，这可是上古流传下来的，令人谈之色变的罪罚大陆。

    传说这里关押着数之不尽的蛮荒巨兽，甚至连海族的祖兽‘鲲’都被囚禁在内。

    想到这里，男人的眼睛散发出炙热的光芒。

    这对于迫切想要变强的他来说，无异于天大的机缘。

    他没想到，他竟有这般奇遇。

    看着男人炙热的目光，以及蓦然潮红的脸，仙灵眼睑微微下垂，露出一排纤长脆弱的睫毛。

    按耐住激动的情绪，太乙突然一改暴躁的形象，他双手抱拳，彬彬有礼的感谢道：“多谢女郎的搭救之恩，在下佞族太乙，冒昧问一下女郎的芳名？”

    仙灵刷的一下抬起了眼。她的目光依旧是清澈温和的，看上去就像是一头无害的小鹿：“我母亲一直称呼我为阿灵。”

    “阿灵？”太乙咀嚼了一遍这个名字，忍住神识的疼痛，他微笑道：“你的名字很好听，你也是误入秘境的吗？”

    很显然，这是个脾气暴躁又愚蠢贪婪的货，她明明已经两次提到过‘母亲’这个词汇了。

    对付这种自大的人，仙灵早就游刃有余了，于是她摇了摇头，毫无心机的脱口道：“我不是，我是在秘境里长大的。”

    太乙愣了一下，居然有人类能够安然无恙的在秘境里把孩子抚养长大？他终于意识到小女郎口中的那个母亲，不是简单的角色了。

    太乙没有任何前戏铺垫的生硬问道:“你母亲是谁？”

    仙灵摇了摇头：“我也不知道我母亲是谁，她从来不肯告诉我名字。”

    太乙蹙起了眉，正欲发作，仙灵却小心翼翼的瞟了一眼他腰间的令牌，语出惊人：“我母亲也有一块和你一模一样的令牌。”

    男人果然上套了，“你母亲和我是一个氏族的？”

    仙灵很疑惑:“氏族?”转而又摇了摇头，“我也不知道，我母亲从来不对我提她的往事。”

    看太乙没有第一时间接话，仙灵又旁击侧敲的问：“我母亲好像特别喜欢这块令牌，每天都会爱不释手的反复擦拭，你能告诉我，这令牌有什么用吗？”

    听到这小女娃的母亲居然和自己是同一个氏族的，太乙大受震惊。

    佞族是一个相当大的氏族，自从大荒陷入战乱之后，很多中小氏族前来投奔，光人口就上达百万。

    城内高手更是犹如过江之鲫。

    在外探险的佞族成员遍布大荒，每年总会少那么几个高手，小女郎说的还真的非常有可能。

    想到这秘境里还有一个和他同一氏族的前辈，太乙顿时对仙灵卸下了防备，他自然而然的接话道：“这令牌是我们氏族身份的象征，可以和同样持有令牌的成员进行通讯。”

    无线电话？这么高端？

    怪不得鸟窝里的那具尸骨，直到死都不愿意松开令牌，原来它临死前，是想求救。

    仙灵没有傻乎乎的去问，这令牌要怎么使用。

    她像是不经意间好奇的问道：“那，除了银色令牌，是不是还有别的颜色的令牌？”

    坐在火堆前，太乙流下了不少的冷汗，他的神识越来越疼了，已经快要到无法忍受的地步。他没有细究就脱口道：“是的，除了银牌之外，还有铜牌和金牌。”

    仙灵很敏锐的察觉到太乙的状态不是很好，于是她趁机追问道：“难道没有玉牌吗？”

    太乙的瞳孔收缩了一下，他敲着大阳穴，不耐烦道：“当然有玉牌，不过全氏族，只有一个人才有资格持有玉牌。”

    仙灵歪着脑袋，清澈的瞳孔写满了好奇:“那是谁？”

    太乙的眼睛里开始出现血丝:“除了族长，没有任何人能够有资格持有玉牌。”

    族长？

    仙灵的心跳咻的一下加快了，她是真的没有想到，小木屋里的那具女尸的身份居然是一族之长。

    小心翼翼的偷看着太乙难看至极的脸色，想了想，仙灵还是不怕死的追问道：“那你们氏族叫什么啊？”

    太乙的眼前已经开始出现薄薄的血雾，他知道，肯定是他的契约兽又在闹腾了，他非常不耐烦的瞪着仙灵：“你问这个干什么？”

    仙灵立马非常有眼色的低下了头：“我就是好奇，是什么大氏族才能够培养出，像我母亲那样厉害的人？我想多了解了解她。”

    仙灵的这记马屁拍得太乙很舒服，他感觉他的耐心又回来了一点，于是他忍住疼痛的识海，像只红眼兔子一样，骄傲道：“我们氏族可是大荒规模最大，也是最厉害的一个氏族，很多人类都以成为我们氏族的一份子而骄傲。”

    成功的从小女郎的眼睛里看到崇拜和激动，太乙又微微抬高了下巴，傲气道：“记住，我们的氏族叫做（佞）”

    “令？”

    太乙点头。

    终于得到了女尸的身份，仙灵却并没有立马告诉他，‘我知道你们的族长尸体在哪。’

    谁知道这人是人是鬼，在看到灵狐簪时会不会产生贪念杀人灭口呢？

    毕竟这是个没有任何道德约束力的蛮荒世界，她一点都不敢挑战人性的复杂。

    况且，在得知这里是秘境之后，他的眼神也实在是太过于贪婪了一点。

    太乙的头痛得快要裂开了，自从兽神大人逝世后，他的契约兽就疯了，时不时的作妖，导致他也受到了牵连，可是……

    已经融合了血脉的契约兽，是不可以解约的，即使它再疯，自己也只能忍着，还要好好的保护它不被伤害。

    想到自己莫名进入罪罚大陆，契约兽却留在大荒，太乙有点心焦。雪域可不是什么好地方，如果他的契约兽不小心死了，对于他来说，将是灭顶之灾。

    想到自己的契约兽，太乙的理智终于回归了，秘境固然机缘多，但是如果他的血脉兽真的死了，那他迟早会变成一个废人。

    于是太乙双眼血红的盯着仙灵，突然问道：“你能带我去见见你的母亲吗？”

    “可以啊。”仙灵表现得很没心机，她抬头看了看天色，有点犹豫道：“不过现在是晚上，秘境里不安全，我们明天再赶路吧。”

    太乙没有拒绝，他现在的状态，根本就赶不了路。

