    系统界面。

    兑换。

    抽奖。

    系统空间。

    三个板块，陈风打开了系统空间板块，淡淡扫了一眼，除了一堆垃圾游戏和一堆碎片以外，还有一个叫魔域的游戏。

    对于这款游戏，陈风以前了解过，但是在陈风以前那个世界，这一款游戏并不算太火。

    所以他暂时不打算做。

    因为现在有了《传奇》和《暗黑破坏神》珠玉在前，白金游戏公司的热度已经提升得很高了。

    下一款游戏，不能平庸，更不能拉垮。

    所以不出意外的话《魔域》这款游戏，应该只能一直放在系统空间里面压箱底了。

    之后做出来的游戏，无论如何，都一定得做出一款配得上如今白金游戏公司热度的游戏和名气才行！

    所以陈风打算先搞抽奖试试，实在不行，就咬咬牙，到兑换板块里，花点钱兑换一款牛逼点的游戏出来。

    毕竟现在《传奇》还一直在赚钱，虽然收益已经大体稳定了下来，不出意外的话，已经没有了增长的空间，随着时间推移还会逐渐减少。

    但这也终究是一笔非常不菲的收入。

    而且这次的《暗黑破坏神》，也同样为他带来了不少利润。

    不过现在这些钱，除了直接在官网购买的那部分之外，其他在各种渠道购买的，都需要等一个月，甚至一个季度之后才能回款。

    但终究也是能够回来的。

    所以在陈风看来，他现在的手头，还是比较宽裕的。

    既然如此，那就先抽一波试试！

    他关掉系统空间，心里默念一声：

    “系统，来个10连抽！”

    下一刻，系统的电子合成音响在了陈风的脑中。

    “叮！开始抽奖。”

    “抽中游戏：《问情三国》、《进击的老太婆》、《不想被抓的迪迪》、《包租婆没水了》……”

    陈风：“……”

    果然还是一如既往的垃圾。

    不过没关系，一次10连也就十万块钱，如今的陈风财大气粗，区区十万，不足挂齿。

    “系统，给我继续抽！”

    账户里，再次少了十万块钱。

    而系统也继续开始了抽奖……

    一次又一次10连。

    陈风的账户里，已经少了两三百万。

    也不知道怎么了，他今天的运气似乎很不好，抽出来的全都是一些莫名其妙的垃圾小游戏。

    恩，还有不少游戏碎片。

    陈风揉了揉太阳穴，暂停了抽奖，而是点开系统空间板块看了一下。

    “星际争霸游戏碎片（需100w个碎片，可合成为完整游戏。）”

    “饥荒单机游戏碎片（需1w个碎片，可合称为完整游戏。）”

    “永劫无间游戏碎片（需100w个碎片，可合成为完整游戏。）”

    陈风叹了口气，如果一直都抽到这些游戏碎片的话，也不知道自己有生之年，能不能成功集齐他们，并合成为完整游戏……

    需要的碎片实在是太多了。

    要不，不抽奖了，这样搞，花的实在太多。

    现在才几分钟不到，就已经几百万出去了。

    纵然公司如今挺能赚的，但也不兴这么花啊。

    犹豫片刻，陈风咬了咬牙，恩，再抽最后一次，抽不出来，就不抽了，直接花钱兑换！

    钱如果不够的话，以公司名义贷款兑！

    反正后续分成到手，这些都是能还上的！

    想及于此，陈风重新进入抽奖板块。

    他闭上眼睛，默念一声：“系统，给我抽！”

    下一刻，系统界面内，紫色光芒一闪！

    “叮！抽中游戏：仙剑奇侠传1！”

    “叮！抽中游戏：仙剑奇侠传3！”

    “叮！抽中游戏：仙剑奇侠传4！”

    ……

    “叮！抽中游戏：剑网3！”

    “叮！检测到抽中同一游戏系列作品，已自动合成！”

    陈风连忙睁开眼，打开系统空间板块看了看。

    果然，系统空间板块中，多出了一个名叫仙剑奇侠传系列游戏！

    而这个游戏，则是包含了整个仙剑系列所有游戏的数据！

    陈风不由隐隐的瞪大了眼睛，陷入回忆当中。

    关于仙剑奇侠传，陈风可是记忆犹新。

    他还记得，在前世，自己为了玩通仙剑3，熬了好几天夜。

    而且还因为其中一个剧情，在和邪剑仙的惨烈战斗中，不得不牺牲主角妹妹龙葵时，忍不住痛哭了一场。

    这一款游戏，虽然是回合制，但是其游戏性却也是非常足的，有很多精巧的设计，最初的那几部，都是诚意满满。

    而其最牛逼的地方，就是感人肺腑的游戏剧情故事！

    游戏里面所构建的仙侠世界，与整体的剧情，和《诛仙》比起来，几乎可以说是有过之而无不及！

    这样的一款游戏，制作出来后，肯定会在这个世界火爆的！

    而且，不光有《仙剑奇侠传》系列，自己还抽到了《剑网3》！

    这一款网游，可是在陈风前世掀起了一阵热潮的。

    拥有数量最多女玩家的网游，而且玩家的忠实度极高。

    之所以能做到这一点，就是因为剑网3的交互系统极好，譬如其中的师徒系统，情缘系统……

    而这些强大的交互系统，自然是让玩家们对游戏有了更深的沉浸感。

    游戏已不再是一个单纯的游戏，而成了大多数玩家们的另一个世界。

    看着这两款极牛逼的游戏，陈风心中兴奋之极！

    哈哈哈哈！牛逼啊！看来，之前抽的游戏太垃圾，不是自己非酋。

    而是将所有的好运气，全都积累在这最后一下了啊！

    好！决定了，下一个游戏，就做《仙剑奇侠传》！

    不过……陈风一顿，他突然想到。

    才刚刚做了一款《暗黑破坏神》单机游戏，再继续接着做单机游戏，会不会不太好？

    再细细一琢磨，陈风又觉得《仙剑奇侠传》回合制的游戏机制，可能也不太好！

    虽然曾经陈风玩的时候，并没有对回合制有多抵触，但那只是因为当时市面上大多数游戏都是回合制。

    而且也没有太多比较牛逼和新颖的战斗方式出现。

    但在这个世界，回合制游戏，却从来没出现过。

    回合制游戏，虽然也有其独到之处，但不可否认的是，这也多多少少是因为游戏制作技术的限制，而不得不弄出来的一种游戏机制。

    这种机制，对于这个世界，很可能是不适用的。

    已经玩过太多即时类游戏和vr模拟器游戏的玩家们，是不会太容易接受回合制的枯燥和慢节奏的。

    想着这些，陈风渐渐陷入了沉思。

    如果他的这些猜测是真实的。

    那即便他将《仙剑奇侠传》所有系列取其精华，弃其糟粕的做出来。

    恐怕也不会太卖座！

    哪怕里面的剧情再怎么好，玩家因为过于简陋的外壳而不愿意了解。

    那终究是一场空。

    而且……现在系统空间里可是有整个系列的。

    陈风可不想真的一部一部做出来，但如果将里面的东西都融合进一部当中，直接拿出来的话，有一说一，也非常的困难……

    但如果要将《仙剑奇侠传》丢了，直接去做《剑网3》……

    他又有些舍不得。

    不得不承认，《仙剑奇侠传》这个游戏，的确是陪着他度过了好长一段青春的。

    而且还有电视剧。

    他对这个游戏还是很有感情的。

    一下子，陈风陷入了两难之中。

    “不至于吧……一下子运气爆棚，抽到了两个牛逼的游戏，结果现在做不出来……”

    “嘶……等等！”

    突然，陈风眼睛一亮，一拍大腿，脸露喜色！

    既然回合制不行，为什么不把《仙剑奇侠传》和《剑网3》结合起来呢？！

    《剑网3》是即时类作战的，而且里面的交互系统极好。

    而《仙剑奇侠传》系列呢，则是以其感人的故事剧情，有血有肉，生动形象的人物闻名。

    若是能将这两款游戏结合起来，以《仙剑奇仙传》的剧情，和《剑网3》的整个大体，做出一款仙侠类的大型网游，相信一定能震撼这个世界的所有玩家！

    只是……应该怎么将两个游戏结合起来呢？

    陈风又头疼起来。

    一时半会也着实没想出来。

    不过，他感觉自己的这个思路，应该是具有可行性的。

    不管怎么说，《仙剑奇侠传》系列的游戏剧情是完全可以保留的。

    所以陈风决定，先将《仙剑奇侠传》的数据弄出来，让员工们先做着。

    先把所有的剧情和细节，以及人设这些东西都弄好再说。

    哪怕有些东西做出来了不用也没事。

    反正现在公司钱多，而且成本又低。

    偶尔有些浪费，算不了什么。

    当然，原本里面的回合制的战斗模式，就全都改成《剑网3》的战斗机制。

    花了小半天时间，陈风便把《仙剑奇侠传》的数据全部码了出来。

    随即，他走出办公室，拍了拍手：“各位都暂时停一下手里的工作，我有个事情要宣布。”

    外面办公大厅的人都转过头来看他，在等着他安排接下来的游戏制作方案。

    陈风淡淡一笑，做出一副成竹在胸的模样，道：“我刚刚在办公室里面细细地考虑了一下，觉得罗忠浩的建议也不是完全没有道理的！

    虽然我们不能为了别人的看法和目光来行动，但其实，国风游戏确实是很好的。

    我已经决定了，下一款游戏，咱们就做国风游戏！”

    众员工：“？？？”

    “？？？？？？？？？？？？？？？”

