一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩这里动了手，周围这些期待满满之人，哗然之余，顿时一个个越发变得怒不可遏，真是捅穿了蜂窝般，炸了窝了。

    “陆亦轩，你凭什么打人！”

    “就是，你凭什么动手打人！”

    “什么素质！妄你还是个文艺圈的知名人物，创作过那么多的好听歌曲，想不到骨子里居然如此暴戾，如此没有容人之量！”

    “你骂我们，我们可以忍！

    你嘲讽我们，我们同样可以忍！

    可是你拿不出作品来，让我们在场所有人信服，恼羞成怒之下动手打人，真以为我们这些文化人好欺负是吗？”“几位老师们，跟这孙子王八蛋罗嗦个什么劲！君子对付小人的手段，当然就是‘以牙还牙，以眼还眼，以怨报怨’，大家伙一涌而上，先揍他一个生活不能自理了，再说大

    道理！”

    又有人鼓躁挑衅上前。

    都是樊姓眼镜男同来的伙伴，那帮子所谓的中原省文联纠察。

    陆亦轩冷眼扫视，有那不信邪猛冲上来的，被他毫不迟疑飞脚踹翻。

    得嘞～～～

    几个来回之下，那些个跃跃欲试的家伙，知道仗着人多势众也占不到便宜，果然态度立刻‘端正’了不少，不敢再鼓躁什么群起攻之了。

    都缩在一旁，叫嚣着跟陆亦轩讲理。

    还有人，开始拿出中原省文联纠察队的吓人名头，向秦西这边的人施压。

    这是文攻武卫都不成，转而又改变了策略。

    陆亦雪、苏春凤俩女生，早在旁看傻了眼。

    陆亦雪可是从来没见，大哥发过这么大脾气，知道大哥是担心她，紧张她，才会这样。

    可是现在事情闹成这般样子……

    这里的嚣闹声，很快引来师范大学其他过路师生的注意。

    有人报告给了校保卫处，立刻有校警赶了过来，师范大学的在校值班领导也被惊动了，也风风火火赶了来。

    陆亦轩刚刚三拳两脚打翻了好几个家伙。

    瞧见校警还有学校领导赶了来，这几个家伙，原本都从地上爬了起来，这会儿却立马又都作出各种痛苦难扼的表情，恶人先告状起来。

    “哥，都怨我！可是现在怎么办？哥，要不你找机会，能跑赶紧跑掉再说……”

    “放心，一切有大哥我在，什么事也不会有！”眼看事情闹大，陆亦轩也冷静了下来。

    很快，校领导了解完了其余人的诉苦，同时也知道了陆亦轩的身份，看样子有点头大。

    毕竟陆亦轩是个文化名人，可是陆亦轩的确又动手打伤了这么多人，这事情不处理，也会是一个大问题，搞不好还会让问题变得更加严重十倍百倍。

    “陆亦轩同志，能解释一下你为什么动手打人吗？”

    “打人？抱歉了领导，我可不承认，我有打过任何人，我只是动手教训了几条厚颜无耻的狗！”

    校领导闻声表情一僵，心说你这是诚心要将事情往大了闹啊！

    校领导有点气不打一处来。

    其他在场之人也是越发不忿，各种冷言碎语，把陆亦轩直接要描述成十恶不赦大魔头了。

    陆亦轩伸食指在唇前，做了个噤声的动作：“仇恨容易蒙蔽一个人的心智，很多时候，眼见的不一定为实，耳朵听到的，更加有可能，只是骗子的花言巧语。

    樊老师是吧？

    你刚刚只是费力地吟诵了一遍《牧羊曲》，可是如此动听的一首歌，你为什么不干脆唱出来给大家听，那样岂不更显得你艺术创作水平高超？”

    众人愕然不解。

    那樊姓眼镜男乍听到陆亦轩这话，却立刻变了脸色，当即就惊慌辩解道：

    “我喜欢怎么表达这首诗歌的意境，纯粹是我自己的私事，要你来多嘴多舌！没错，我的这首诗歌，的确不是刚刚现场创作的，实际上早在几个月前，我已经将诗歌还有曲谱，直接寄给了京城文宣部有关领导，现在它已经做为京城首届青歌赛歌手

    们的自选歌之一。

    哼，我只是不想将事情说出来，胡乱表功而矣，这也难道有错？”

    卧槽～～～

    陆亦轩不得不伸拇指赞一声人不要脸天下无敌。

    他都不太好意思在人前自夸，《牧羊曲》是自己所创作，这个假李鬼，居然当他的面抢戏演？

    “领导，在场各位，你们可也都亲耳听到了，这王八蛋刚刚说《牧羊曲》是他所创，是他几个月前，将曲谱寄给了文宣部有关领导。

    不过我记得这位文宣部领导，当时一下子收到的还有另外几首歌，

    还有《女儿情》、《枉凝眉》、《临江仙》、《这一拜》、《好汉歌》这五首，不会也都是樊老师您的大作吧？”

    樊姓眼镜男彻底慌了，死硬道：“你你你，你敢随便透露国家机密，你死定了！”

    咣当～～～

    陆亦轩上前又是一脚，将樊姓眼镜男给踹趴在地上：

    “你还真是狗胆包天到不知道死活了！

    老子是不是还得亲自打个电话给文宣部张松江部长，当面向他求证一番，当初给他这几首曲谱之人，到底是不是你这孙子？”

    樊姓眼镜男被陆亦轩一脚踹翻在地，哀嚎不断，不过听到陆亦轩已经直接兜了底的话，却吓得再也不敢叽歪自己是原创作者了。

    始有点反应过来，自己这是李鬼遇李逵，撞人家枪口上了。其他人再是迟钝，此刻也都回过味来，而且也是听到陆亦轩如此信誓旦旦，将文宣部张松江部长的名号都抬了出来，《牧羊曲》的诗词为谁所创，不管是谁，也都已经再

    明白不过，绝对不会是樊姓眼镜男。

    偏偏他们这么多人，刚才都还那么狂捧。

    这脸给打的，那叫一个生疼！

    陆亦轩指指在场所有人，嘲讽大笑道：

    “生活不只有眼前的苟且，还有诗和远方的田野。

    可是你们当中有些人，打着诗和远方的旗号，偏偏行的却是，种种匪夷所思苟且与龌龊。

    这，

    就是你们所谓的，文学创作座谈会与会精英代表？

    我之前骂你们，是些不知所谓，无病呻吟的废物、混蛋、垃圾。

    其实突然发现我真的骂错了！

    原来我玷污了废物、混蛋、垃圾这几组词语！

    至少废物虽废，混蛋虽混，垃圾虽烂，与人民生活却无甚大碍！

    但你们这些人，却实在是一群，闻臭而聚之的蛆虫。

    你们非但恶心，而且嗜臭为美，价值观曲扭，对人民生活，从来只是有害无益。

    便是有朝一日，你们有谁能够侥幸化蛆为蝇，能在空中展翅飞舞，却同样也是些只会发出更加让人讨厌的嗡嗡嗡声音的苍蝇。

    没错，我的确一丁点儿也看不上眼你们这些人！

    我的的确确，就是看不起你们这些，以为‘伤春悲秋’几句酸文，就是心系天下，忧国忧民的所谓骚客文人！

    讲文学创作，讲诗歌创作……你们，真没这个资格！”