    杂菌锅，能融化舌头的鲜美，让人食欲大增。

    徐倩不自觉吃了好多，有些吃撑了，娇嗔的望着叶木：“我说好要减肥的。”

    “干嘛减肥，你又不胖。”叶木笑着道。

    瞧见叶木直视的眼神，徐倩眼眸生媚，横了他一眼。

    “钓鱼去不。”

    “走嘛。”

    “晚上钓鱼穿长袖，长裤。不然蚊子多……”

    “知道。我先回去洗个澡，换身衣服……你待会儿来接我。”

    “行。我送你下楼。”

    “不用，我自己下去。”

    叶木还要收拾厨房，徐倩自己下楼，先回去了。

    等收拾了厨房，叶木找了个鱼竿包，再将鱼线，饵料，鱼钩套装等等装到鱼桶里面，下楼先去了附近渔具店买一把折叠凳。

    “喂，叶师傅。”彦富贵打来了电话。

    “啊？”

    “浴室给你弄好了，回来看看不？”彦师傅道。

    “我在阳城，明天回去看吧。工钱多少我转给你。”叶木说。

    “不用了。你回去看过有什么不满意跟我说，再给你改。”

    “工钱一定要给的，多少钱。”叶木道。

    “真不用，我可是欠你大人气呢。就这样，挂了……”

    这老彦。

    叶木将车子停在路边，通过微信给彦师傅转了两千块钱过去。厕所，浴室……大概是三四个人，在那边忙活了好几天。

    钱刚转过去，彦师傅又给钱转了回来：“看不起老哥是吧？”

    “这……好吧，我改天请老哥吃饭。”叶木笑了笑。

    “哈哈哈，行。”

    叶木从新发动了车子。

    叶子选的这台五菱玩具车，是真滴小，今天带的渔具已经很少了，还是差点装不下。

    来到徐倩小区外面，叶木给徐倩发了微信：“到了。”

    徐倩没回信息，应该是在洗澡。

    叶木在外面等了十几分钟，徐倩出来，穿着牛仔裤，杏色蝴蝶结领衬衣……

    前往湿地公园里面，找了个大水面打下窝料。

    今天带了两根六米三鱼竿，抽出鱼竿，捆绑好线组。

    徐倩也第一次学习如何捆绑，主线2.0，子线1.2。野外垂钓，叶木喜欢主线和子线都大一些，万一中大鱼了呢。

    大水面，岸边有些水草……

    叶木提前开了抄网。

    “我也用玉米和麦子。”徐倩说：“玉米和麦子是不是专门钓大鱼的？”

    “差不多吧。玉米主要钓鲤鱼，麦子主要钓稍微大的鲫鱼。”叶木说着将竿子打了下去，帮着徐倩将玉米和麦子挂好，再补了一些酒米窝料。

    夏天，鲤鱼喜欢素饵，最好是酸甜口味。

    叶木钓鱼不咋地，理论知识还是有些的。

    出来就七点过了，太阳落山。

    按照以往经验，要等到太阳完全落山，鱼口才会好。

    这个时间点，气温还很高，水温同样高。

    叶木拿出柴刀修周围杂草，免得晚上钻出蛇来。

    叶木是不怕蛇的，如果是大蛇，叶木不介意抓了回去整个龙凤呈祥。

    太阳落山后，周围陆续来人。

    这边偏远，大家隔得也远……

    “怎么还不咬钩？”下竿十几分钟了，一口都没有，徐倩无聊，问道。

    “守大鱼需要耐心。今天的气温高，得天黑时间才有口。”叶木道：“喝水么，我给你拿。”

    “嗯。”

    叶木到车上拿了矿泉水回来，鱼竿的浮漂在动，徐倩正紧张的盯着鱼竿，小声说：“浮漂在动，可以提竿了不？”

    “等等。”叶木说：“鱼正在吃，没咬实。”

    这个漂向，上上下下的，不正常。

    叶木拿起鱼竿，猛地打了起来……

    这是钓到幸运物品的漂向，应该是洗髓丹。

    鱼竿稍微弯曲，叶木很轻松就将鱼竿提了起来。太轻了……

    难道是初级洗髓丹。

    鱼钩出水，叶木看到一抹亮光，但瞬间，变成了脱钩的状态。

    系统升级了，‘叮’都不叮一声，物品直接存入系统包裹，物品信息则出现在叶木脑海。

    徐倩看不到亮光，只以为脱钩了：“等它多咬一下啊，脱钩了吧。”

    叶木笑了笑，从新给狗子挂上玉米和麦子，打了下去。

    这次钓到的竟然不是洗髓丹，而是一根小黄鱼，金条，重约31克。

    金条，真是意外之财了。

    叶木点了根烟，看着水面，徐倩将蚊香点了起来，挪了下凳子，脑袋靠在叶木肩膀：“怎么还不来鱼啊。”

    “钓鱼不能急，越急，鱼越不咬钩。”

    快一个小时了，徐倩那根竿子动都没动。

    今天气温太高了，附近的钓友都差不多，每人中鱼。八点半过了，天色渐暗，距离叶木这边最近的几个钓鱼人开始收竿。

    叶木他们守到九点过，正准备收竿，徐倩的竿子来了一口，她激动的提起竿子，差点没把鱼挂到树上。

    收竿，到商场闲逛，吹空调……

    回到家，叶木将钓到的小黄鱼取了出来。

    小黄鱼，可以放在大拇指上，信息显示31.1克的重量。

    随后拿出手机查了一下黄金价格。

    今天的黄金回收价，每克450元左右。网上看的数据，不知道真实情况如何……这个价格，很高了。

    金条本身就值差不多1.4万元。而小黄鱼本身也有一定的收藏价值，但溢价，好像不是特别高。估摸着，应该在2万元左右。

    意外之财，还是可以的。

    拿着金条，叶木贪念大起：“要是十两的大黄鱼（旧制十两大概是312克），就好了。”

    要是钓到根大黄鱼金条，价值就高了。不仅本身价值高，收藏价值也比起小黄鱼金条高。

    但……

    怎么会钓到金条？

    之前的幸运物品都是‘桃木剑’‘洗髓丹’这些，法器、法宝，要么就是辅助修炼的物品。

    是不是系统升级的原因？

    今后要多试试在不同地方垂钓。如果能钓到高价值古董，或者可以一夜暴富的玩意，那就不用上山捡蘑菇那么辛苦，每天可以空出好多时间用来钓鱼，多安逸。

    收好金条，洗个澡睡觉……

    刚躺下，徐倩发来信息：“睡了没。”

    “还没。”

    “你明天去山里捡菌子不？”徐倩问。

    “去……”叶木道。

    今天的小黄鱼金条不足以让叶木放下山里的菌子，一根小黄鱼两万元左右，也就是他一天捡菌子的收入。同时也不能指望钓到幸运物品一夜暴富，太赌狗了，不实际。想想先前气运加成买彩票，给叶木搞出了心理阴影……

    “哦。那……晚安，早点休息。”

    “晚安。”叶木放下手机，忽然想起明天周末：“你明天不上班？”

    “嗯，明天休息。”

    “我明天早点儿进山，九点钟就出来。”叶木说：“过来耍。”

