
西门紫樱的父亲——西门封尘回来了！

他60开外，身穿紫色道士装，气质飘逸，颇有几分道骨仙风的气场。

得知父亲回来的消息，西门紫樱快步赶了过来。

见到女儿，西门封尘脸上涌起笑容，暖声问道：

“我听你母亲说，你这几天一直在找我，什么事让我家闺女如此心急了？”

“爹，事情确实有点要紧。”

“哦，什么事？”

“是这样的……”

西门紫樱先把前几天发生的事，详细汇报了一遍。

当听到带回来了一块空界石时，西门封尘的神色不由得一震，立即起身，就要去看空界石。

但西门紫樱拉住了他，微嗔道：“爹，我还没说完呢？”

“哦哦，那你接着说。”

西门封尘哈哈笑了笑，坐回到了椅子里。

“女儿要和你说的是叶凡的事。”

“嗯，猜到了，说吧。”

“我觉得叶凡是一个百年难得一见的修炼奇才，但眼下他被天音罗刹盯上了，从天音罗刹的态度来看，属势在必得之势，依女儿分析，应该是盯上了叶凡某方面的修炼天赋，想榨取出来，化为己有。”

不得不说，西门紫樱真的冰雪聪明，已猜到了背后的原因。

她接着说道：“从大的方面来说，天阴罗刹想在国内重建赤霄神殿，其居心不正，我们迟早会要干涉，那阻止他们抓叶凡……”

不等西门紫樱说完，西门封尘假装板着脸打断道：

“闺女啊，你别说这么多大道理来绕你父亲了，直接说吧，你想让我做什么？”

西门紫樱难得的“咯咯”一笑，犹如风铃在风中轻轻摇荡，特别动人好听。

她收住笑后，不服输的反驳道：“明明是爹想去看空界石，还怪我绕您，太不公平了。”

“哈哈哈哈，伶牙利嘴。好了，我俩都痛快一点，你直接说事，我看能不能办到？”

“首先，我想要一块领地。”

“给叶凡？”

“我家闺女谈恋爱啦？”

“没有。”西门紫樱平静回应道。

西门封尘没再多问，她相信她女儿，就算叶凡再优秀，也不可能在这么短的时间内俘获女儿的芳心。

西门封尘微微思索了一会儿，回应道：

“鉴于他给我们带来了一块空界石，以及你对他的认可，我可以把夕阳山的那块灵地给他。”

西门紫樱心中一喜，忙道谢：“谢谢爹。”

“还有其他事吗？”

“还有一件，爹能不能为他争取一个极武学院的名额？”

“什么！？”

西门封尘直直望着女儿，都怀疑她是不是个冒牌货，不然，怎么会提出这种要求！？

“爹明明已经听清楚了。”

“我还想再确定一下。”

“好吧，我是说，爹能不能为叶凡争取一个去极武学院的名额？”

“你这丫头，你以为极武学院是你爹开的啊，你又不是不知道名额的稀少和珍贵，哪是说争取就能争取到的，更何况，叶凡和你还没达到这种交情吧！？”

西门紫樱一步上前，站在西门封尘身旁道：

“爹，你再不答应的话，我就撒娇了。”

“你……撒娇也没用。”西门封尘板着脸道。

西门紫樱嘴一撇，带着哭腔道：“爹，你不疼我了。”

“好好好，打住，我认输。”

刚刚还气势坚定的西门封尘，立即败下阵来。

他头痛似的搓着额头，苦笑道：“我真怕了你和你娘，你怎么学了她这一招？”

“不是学的，天生就会，专用来对付爹的。”

“好吧，不愧是我闺女。”

“咯咯咯咯。”

银铃般的笑声又响起，父女温情溢于言词之间。

“虽然我答应了你，但你知道其中的难度，未必能争取到。”

“我相信爹不会让女儿失望的。”

“少给我戴高帽子。”

“本来就是，你是女儿这一生最崇拜的男人。”

“哈哈哈哈，这话爱听。”

“但我也相信，你将来一定会为今天的决定感到欣慰的。”

“你是说叶凡？”

“嗯。”

这一次，西门封尘有些疑惑的望着女儿，问了一句之前问过的话：

“闺女，你确定你没陷入恋爱中吗？”

西门紫樱的神色和气息恢复平静，语气也平静了：

“女儿完全可以确定，绝对没有。”

“嗯，爹也相信你。好了，带爹去看一下空界石。”

两父女离开大厅，到了西门斌住处。

进门即看到西门斌站在院中，正盯着跟前的空界石。

“大哥，你回来了，你快来看看这空界石。”

“嗯。”

两兄弟在空界石前蹲下来，时而用手摸索，时而讨论。

西门紫樱想着通知叶凡的事，和两人说了一声后，离开了。

她一走，西门封尘的话题马上转了，说道：

“二弟，刚刚紫樱问我要了一块领地，其意是给叶凡安身之所，随后她又要我给叶凡争取一个去极武学院的名额，你觉得合适吗？”

话中之意，是在问叶凡的为人和能力。

西门斌淡笑了一下，回应道：

“我有猜到大哥会问我这个问题，所以，我已经提前想过了，嗯，值得为叶凡争取一个名额。”

西门封尘微感意外，拧眉搜索了一下，随后起身道：

“既然你都这么说，那看来我得厚着脸皮去找一下极武学院的校长了，事不宜迟，我这就出发，你先琢磨空界石，我回来再来研究。”

“好的，替我向校长问好。”

“我想他应该不希望听到你的名字。”

话音还没落，西门封尘身形一闪，整个消失在了院中。

西门斌苦笑了一下，陷入了往事的回忆之中：想当年，他也是极武学院的学生，那段激烈坎坷的青春岁月，已经一去不复返了。

西门紫樱正在给叶凡打电话，先是说灵地的事：

“我父亲已经答应了，答应把家族所属的夕阳山灵地给你，虽然它不是极品灵地，但比起世俗宗门的那些灵地，只会好不会差。”

“……”

“怎么啦，高兴的说不出话来了吗？”

西门紫樱本是开玩笑这样说，但电话内传来叶凡的“嗯”声。

是的，高兴的说不出话来了，以及，感动得说不出话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545733"  chaptername="第1705章  西门封尘">加入书签</a>
</div>
