    这次选拔赛的对手虽然也是灵魂分身，但和选生大会期间陆川希那一关不同的是，这次考验的并不是个人和团队的协调能力以及勇气魄力这些素质，而是单纯的个人实力。

    台上的这些灵魂分身，就是对我们的第一个考验。

    若是连灵魂分身都无法打败的话，那我们自然也没有资格去参加全球武道大会，因为那些外国参赛者比起灵魂分身要更加难缠更加狡猾，所以我们要想拥有参赛资格，首先得过了灵魂分身这一关。

    此时，一百个灵魂分身正安静的站在擂台上，等候它们的主人发号施令。

    在擂台的边缘，这些灵魂分身的主人——三位局Z以及八位导师尽数到齐。他们的任务是在当裁判的同时，将自己受损的灵魂分身修补如初，这样一来才能保证每轮的比赛都是公平公正的。

    “请各位前一百号参赛选手选择一个擂台，在我宣布比赛开始之前，禁止对台上的灵魂分身出手，否则立刻取消比赛资格！”萧志霖高声喝道。

    这个比赛号码和报名顺序挂钩，报名的越早号码越靠前，我是第一百三十七号，也就是说我的比赛是下一轮，这一轮比赛我可以当一回看客。

    不过这样也挺好的，通过对这一轮比赛的观察，我能对灵魂分身的力量有一个更直观的评估，这对我接下来的战斗定然会起到一定的帮助。

    在我们后面三百一十四名选手的注视下，前一百名选手纷纷涌上各自选好的擂台，一边警惕地看着前面一动不动的灵魂分身，一边等候着萧志霖发号施令。

    “通过本关的条件是将灵魂分身淘汰出局，或者彻底摧毁，达成一条即可通关，各位选手可有异议？”见众多选手都已经出现在了各个擂台之上，浮在空中的萧志霖开口提醒道。

    “没有。”

    下方顿时响起了一阵稀疏的回应声。

    “好，既然这样，那么我宣布...第一轮比赛，现在开始！”

    在萧志霖的话音落下之后，一道道精神力便是从诸多三星强者身上散溢而出，而与此同时那些一动不动的灵魂分身，也在精神力的刺激下顿时行动了起来，二话没说便是朝着面前的选手扑了过去。

    这场战斗在一开始就已经进入了白热化，那些灵魂分身的目的只有一个，那就是用最快的速度将选手淘汰出局，相当的简单暴力。

    “没有任何的试探，一言不合就开打么...”看着眼前诸多擂台之中激烈的战况，我微微眯起了眼睛，这些灵魂分身的实力并未因为自身是灵魂的原因而有没有一丝一毫的水分，但论灵魂强度是和相同境界的强者一样强的。

    不过，灵魂分身的弊端也是十分明显的，其一是没有肉体，对攻击的抵抗能力大打折扣，特别是对精神力冲击的抵抗力最弱。其二是灵魂分身并没有丰富的战斗经验和智慧，它只会按照指令行事。其三是它没有武器，而我们是可以使用武器的。

    当然了，就算灵魂分身有弱点，但这不代表它不强，二星初期巅峰的力量就是实打实的摆在那里，这使得在战斗开始的一分钟之内，大批大批的选手在其狂风骤雨般的攻势中出局。

    这些迅速出局的选手，基本上都是刚刚踏入高段的，他们和灵魂分身的力量有着质一般的差距，自然是难以支撑，纷纷在开局的一两分钟之内溃败。

    而在他们之后，一些开门度在百分之七八十的强者，也开始纷纷落败。

    三魂之门越往后就越难打开，同时也意味着后期开门度不同的修炼者实力差距越来越大，所以生命之门开门度80％和完全打开生命之门完全是两个概念，这也使得这些强者无一幸免的遭到了淘汰。

    在看到那些实力和我相差不大的强者落败之后，我目光微闪，如果我没有空间之力和精神力的优势的话，我也会和他们一样，在开局两三分钟之内就落败。

    “我不会输的。”我拍了拍裤兜里缩小版的阳炎剑，心里想道：“除了空间之力和精神力的优势，我还有你，我们一定会取得胜利的！”

    在我内心斗志昂扬地同时，此时台上的第一组比赛也已经到达了尾声，大多数的选手已经遭到了淘汰，只有少数实力比较强悍的选手方才坚持到了最后。

    “喝！”

    就当这时，一道暴喝声响起，只见一个擂台中间的黄发男子猛然飞到了天空，同时手中的长剑猛然释放出一道横切的剑芒，一剑便是将气息已经在战斗中有点萎靡的灵魂分身给轰出了擂台。

    “哗！”

    看到这一幕后，台下的选手顿时一阵哗然，这个黄头发的男子是第一个取得胜利的选手，此时在擂台上气势惊人的他，和前面那些落败的选手形成了极其鲜明的对比。

    “这个人...是桂天傲！”旁边的凌轩一眼就认出了那个男子，当下便是说出了他的名字。

    桂天傲么...

    看着持剑而立的他，我的眼中微微闪烁，不愧是二星初期巅峰的强者，此时他的身上正散发出一阵惊人的气息，比起灵魂分身还要更加的危险。

    如果下一关比赛我遇到了他...

    想到这里，我心里压力陡增，面对他我还真的没有多少的胜算，只能说我们双方的实力差距还是太大了，很难用其他的优势来弥补。

    “四十七号选手通过！”

    天空之上，赵婉的声音随之响起，她负责的正好是桂天傲所在的区域，在看到自己的灵魂分身让其击败后，她的脸上浮现了一抹满意之色。

    从开始到现在，桂天傲只用了四分半的时间，就将灵魂分身所击败，这个效率很高，毕竟台上的二星初期巅峰强者不止他一个，但他确实第一个取胜的，从这点就可以看出桂天傲的实力要更胜一筹了。

    “这名选手不错。”赵婉微微点头。

    听到赵婉的声音之后，桂天傲便是在无数道羡慕的目光下，意气风发地离开了擂台。

    在桂天傲取胜之后，台上的其他选手仿佛是受到了他的鼓舞一般，开始接连有人打败了灵魂分身，取得了第一关的胜利。而与此同时，也有一些开门度在90％以上的强劲选手，最终惜败于灵魂分身，黯然下场。

    随着时间的推移，台上的选手越来越少，终于在比赛持续的第十分钟，最后一名选手一声大吼，拼了自己最后的力气将同样气息萎靡的灵魂分身轰出了擂台。

    至此，第一组比赛结束！

    在比赛结束之后，众多三星强者纷纷修复着多少有些受损的灵魂分身，将其恢复到最初的实力，而与此同时，萧志霖也在公布着第一组比赛的成绩。

    “公布第一组比赛的通过名单。”

    “四十七号桂天傲，三十一号温乐轩...五十九号...”

    萧志霖一连宣布了十一个人的名字，这意味着第一组有十一人过关了，在听到这些人的名字时我发现都是耳熟能详的名字，看来他们应该都是论坛上引发热议的热门选手。

    值得一提的是，这十人当中并非全都是二星初期巅峰，也有少数几个开门度在90％多的，他们一样取得了最终的胜利，成功晋级下一关。

    从第一组的通关人数来看，通关率大概在11％，若是将其放大到全部的414名选手当中，就算按照10％的通关率来看，应该起码也有四十多人通关。

    通关四十多人意味着第二关的1v1对决将会必然进行，要想当选拔赛的候补，都至少得在1v1的对决当中获胜一局，否则连替补的位置都抢不到。

    “难度不小啊...”

    没有给我过多的思考时间，萧志霖的声音很快就响了起来，通知我们号码在101到200的选手，立刻选择一个擂台，进行第二组的比赛。

    就近随便选择了一个擂台后，我发现此刻擂台上的灵魂分身，早就已经在各位局Z和导师的修复下，恢复到了上一组比赛开始之前的力量。

    在我观察了一会灵魂分身之后，萧志霖的声音同时响起。

    “我宣布，第二组比赛，现在开始！”

    话音落下，大战一触即发！

