    第433章 这就是弱鸡的实力，不想要的徒弟，苗人凤好享受！

    外城。

    浩浩荡荡的五百人来到外城尽头。

    他们猛然停滞住脚步，惊呼一声：“我靠，人呢？怎么不见了？”

    “人呢，我们明明跟到这里了，怎么不见了呢？”

    “奇怪，消失了？不可能啊！”

    五百名魂师纷纷向前寻找着。

    这时，一阵平淡的声音从他们身后响起：“嘿，你们在找我吗？”

    曹安双手插兜，脸上露出淡淡的笑。

    五百名魂师转过身，目光瞬间与他针锋相对。

    一位魂师暴跳如雷，大喝一声：“就是他，这小子就是弱鸡，杀。”

    “杀啊.....，敢玷污女神我要让他死。”

    顷刻间五百人朝着曹安冲来。

    要是别人看到这阵仗，早就吓尿了。

    可曹安脸色一直平静。

    此刻他感知外放，周围除了这五百人就没有其他的人了，无所谓。

    “死.....”

    五百名魂师前面的人拳头已经直抵曹安胸口，下一步就会重创在曹安身上。

    这时。

    曹安眼睛一眯，暗暗嘀咕一声：“圣人领域。”

    轰~！

    顷刻间，一股无形的气场笼罩周围，仿佛一抹光晕瞬间扩大。

    圣人的威压笼罩而下。

    咔~！

    轰！

    三息过后，曹安转过身，朝着内城走去。

    他消失在街道尽头，这里的人才“啪啪啪”相继倒地。

    至此他们都不知道自己是怎么死的，目光呆滞。

    曹安一个转弯，刚踏入内城之中。

    又一名魂师朝他跑了过来。

    曹安身形站定，一股气息开始等扫。

    怎么这还分批次的，蹬鼻子上脸吗？

    曹安已经做出出手的准备。

    嘭~！

    林凡来到曹安面前，双膝一弯，就重重跪在地上。

    他一脸真挚，双眼激动的早就颤抖起来。

    林凡跪着向前，仰头看着曹安，说道：“大人，求求您收我为徒吧，我想变的和您一样强，求求您。”

    曹安眉梢一挑，平静的说道：“不好意思，你认错人了，我就是一个弱鸡，不是什么强者，我现在还在逃难呢，别挡路。”

    说着，曹安就绕过林凡，径直朝着里面走去。

    而林凡却不依不饶的跟在后面。

    唯一不同的是，他是跪着走路，以显示他的真诚。

    啪啪。

    林凡抱住曹安的腿：“师傅，求求您就收我为徒吧，求求您了。”

    “松开，松手。”曹安低下头，平静的注视着他。

    这时，两人已经走进内城之中，不少魂师的目光都透射过来。

    他们上下打量着曹安，突然大笑起来。

    “呦，这时躲过一劫，可以啊，那么多人追你，竟然都被你逃掉了，不错不错。”

    “嗯嗯，要我说这小子绝对是逃命第一人。”

    “实力弱，不跑还能打吗？你们再说什么笑话？”

    “切，算了算了，五百人都被他逃掉了，我就不对他出手了，一个弱鸡而已。”

    不少魂师鄙视的看着曹安，淡淡的挥了挥手。

    对付一个弱者，他们真是懒的动弹。

    “师傅，师傅.....”林凡乞求的出声。

    众魂师的目光又落在林凡身上，纷纷嘴角一勾：“呦，小子，你拜他为师，你脑子没疯掉吗？”

    “你是不知道你现在抱着的人是谁吗？可笑。”

    一位魂师站起身，径直朝曹安走来。

    他两只手指着曹安，姿势相当到位，他一字一顿的说道：“小子，我现在给你隆重介绍一下这位弱鸡。”

    “杀戮之都众多魂师的第一目标，敢占报幕员女神便宜的菜狗。”

    “巅峰赛畏畏缩缩站在角落中，充当人数的不摇碧莲。”

    “杀戮之都的新人，他垃圾到什么地步，就算是最弱的人都不屑对他出手。”

    魂师说完，他看向林凡，大拇指指着自己，高傲的说道：“小子，给你个机会，磕头叫师傅，我收你为徒，我嘛，实力杀戮场三十九连胜，收你可以了吧！”

    “不要。”林凡轻轻吐出两个字，还是死命的抱住曹安你的腿。

    曹安低头看着他，心中思考着这小子这么抱着自己也不是个事。

    找个借口把他支开。

    于是乎，曹安说道：“收你也不是不行，帮我找到一个人。”

    “谁？”林凡眼睛亮了。

    在他的思想中，就算是杀戮之王收他为徒，他都不认。

    他只认准曹安这个神秘人一个人。

    “今天使用昊天锤那个小子记得吧，帮我找到他。”

    曹安说着，指了指他的手：“可以松开了吧，我还有事。”

    “哦，师傅，那我怎么找到你啊！”林凡松开手，立马笑着问道。

    “这个去杀戮场找蓝影。”

    曹安说完，就已极快的速度离开。

    他有接下来的目标，苗人凤。

    杀他不需要理由。

    这个男人留着就是隐患。

    道路两侧的魂师看着曹安离开的背影，纷纷看向林凡，眼中露出讥讽的笑意：“你拜他为师，你脑子也是锈住了。”

    “真逗，垃圾配垃圾，这样吧！”

    “希望你能在地狱杀戮场活过三场战斗。”之前介绍曹安的魂师老里老气的拍了拍林凡的肩膀，就高傲的走开了。

    在所有魂师眼中，林凡拜曹安为师，与死亡没有什么区别。

    ……

    苗人凤居住的地方。

    曹安找到他不费吹灰之力，女人多的地方，就是他在的地方。

    尤其是内城的中心，豪华地段。

    此时，苗人凤坐在沙发上，翘着二郎腿大爷的坐姿。

    在他面前，依次站着十名地狱使者。

    这十名地狱使者模样都不错。

    “你你你，你们三个留下，其余人滚蛋。”苗人凤指点江山，语气中满满的都是傲然。

    “是。”十名地狱使者贱气的欠了欠身子，退下七名。

    剩下三名来到苗人凤身边，给他按摩着大腿、手臂。

    还有一名向他口中喂着水果。

    “你，不用递水果，服务一下。”苗人凤拉着地狱使者，按着她，让她蹲在自己身前。

    地狱使者抿了抿嘴唇，玉腿微弯，傲慢的身躯一瞬间浮现。

    这时！

    嗖~！

    一股狂风席卷进来。

    一位黑衣人悄无生气的出现在门口，曹安缓缓出声：“苗人凤，好享受啊，三名绝色。”

    “啧啧，你们三个，给我滚。”曹安一挥手，冷意开始浮现。

    (本章完)

