    次日，太阳队内训练结束后陈炎在社交平台公开发文道歉。

    昨天绝杀了奇才之后陈炎将球衣放在了底线的地板上，这一举动造成了赛后球迷的哄抢，也直接导致了一名黑人安保人员受到轻伤。

    下午，陈炎还特意和经纪人比尔-达菲一同看望那名受伤的安保人员。

    看到陈炎的突然出现，黑人安保人员显得又惊又喜！

    他认为自己受伤只是一个意外，而且太阳方面也给出了一定的补偿，没想到陈炎会专程来看望他。

    陈炎并不是走过场，他还带了自己的签名球衣和篮球，以及五张太阳队主场的球票。

    当陈炎出现在黑人保安的家中时，他的四个孩子激动的上蹦下跳，争相恐后的和他合影。

    陈炎现在是菲尼克斯炙手可热的篮球明星，这里每个孩子都爱他。

    普通人一辈子也没有机会这么近距离接触NBA球星，而现在陈炎就出现在他们眼前，随时可以交流的距离。

    陈炎还陪这些小孩在小区的篮球场上打了一会儿篮球，满足了孩子们的心愿。

    一波操作之后，一个负面新闻就这么变成了一条正能量新闻!

    大卫-斯特恩对陈炎的处理方式很满意，表示是越来越喜欢这个小伙子了。

    詹姆斯更是看了直呼内行！

    这情商高的就离谱啊！

    詹姆斯在NBA里是高情商的代表，但他19岁的时候绝对做不到陈炎这样。

    随后詹姆斯也在推特上发布了一条动态：#球技与人品俱佳，年轻的榜样！

    这则动态下的配图就是陈炎的照片。

    这是詹姆斯的风格，虽然两人没见过面，但对于欣赏的球员詹姆斯从来不吝赞美之词。

    陈炎也很给他面子，第一时间转发了这条推特：谢谢你，勒布朗，我一直以来学习的对象。

    ……

    ……

    结束了下午的行程，陈炎和比尔-达菲一同返回公寓。

    “陈，最近两天有时间吗？”沙发上，比尔-达菲面朝陈炎问道。

    “怎么了？有商业代言需要我去拍广告吗？”陈炎问道。

    “不是广告，我是想让你拍个拉票视频。”比尔-达菲说道。

    “拉票视频？”

    “对，全明星投票开始了，拍个拉票视频可以吸引更多球迷帮你投票。”

    比尔-达菲当了经纪人多年，很懂这些套路。

    “不需要，我场上的表现就是最好的拉票视频。”

    陈炎很有自信，他从来没有把进入全明星设为目标，对于他来说这更像是顺理成章的事情，不需要为此特别做什么事情。

    比尔-达菲摊了摊手：“好吧好吧，希望你一直高光下去，这样我就可以去全明星正赛看你表演了。”

    比尔-达菲知道拗不过陈炎，陈炎说的也不是没有道理，投票什么的都是附加的东西，赛场上拿出亮眼表现才是最重要的。

    送走比尔-达菲后，陈炎开始新一轮的加点。

    昨天绝杀奇才，打破新秀单场得分纪录后陈炎也创纪录的收下了40个荣誉点！

    一场比赛40个荣誉点，爽到不行！

    加上上次剩下的一个荣誉点，一共41点。

    陈炎打开属性面板开始研究了起来。

    三分？

    中投？

    陈炎把目光停留在了防守上。

    虽然每场比赛都能拿高分，但陈炎在防守端的表现有点拉，一对上明星球员基本就被爆。

    这种感觉非常不好。

    是时候提升个人防守了。

    因为手感可能会背叛你，但是防守不会。

    陈炎目前的防守属性是【76】。

    他先把8个荣誉点兑换成了4个【70】-【80】区间的属性点，将防守提升到了【80】。

    接着又用25个荣誉点兑换了5个【80】-【85】区间的属性点，一口气防守提升到了【85】！

    这个防守能力值虽然说不上是防守尖兵，但至少也是中上水准的了。

    剩下8点荣誉点陈炎一口气加在了力量上，力量在攻防两端都能提供不小的作用。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：93KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：98cm

    【助跑弹跳】：105cm

    【控球】：90

    【速度】：92

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：86

    【中投】：85

    【三分】：90

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：80

    【篮板】：63

    【防守】：85

    【盖帽】：68

    【精神】：95

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、魔影迷踪、开局火热（被动）、完美手型（被动）、杂耍终结（被动）、传球大师LV1、钢铁雄心（被动）

    荣誉点：0

    综合等级评定：A+

    扫了眼属性面板，这样看上去攻防两端就平衡多了！

    另外陈炎还发现几场连胜下来，无论是球队化学反应和球迷化学反应也提升了不少。

    目前球队化学反应的数值是55，球迷化学反应的数值是61。

    距离开启团队技能越来越近了……

    太阳接下来的两天都是休息时间，在这两天的时间里，2007年新秀迎来了集体爆发！

    11月18日，杜兰特在对阵森林狼的比赛中全场25投12中，其中三分7中3，罚球4中4，怒砍31分。

    11月19日，公牛对阵山猫的比赛中阿联也拿下了20分12篮板的不俗两双战绩，并帮助球队97比88战胜对手。

    霍福德、诺阿、康利等人都打出了超出场均数据的亮眼表现。

    陈炎的表现刺激到了同届的新秀，为了追赶陈炎，所有人都加快了步伐。

    这就像是一场百米赛跑，陈炎是遥遥领先的领头羊，而他出色的成绩也自然而然的刺激着其他选手的发挥。

