    

    穆亦凌愣了一秒之后，就反应过来了，惊讶地说道：“什么？什么意思？难道是我哥要到伦敦来了？我怎么不知道？”

    方子茜瞥了他一眼，“穆大少心里只有我们小曦曦，哪里还能记得你这个弟弟，麻烦你心里有点数好吗？”

    洛晨曦被他们你一句我一句地调侃，脸色微微涨红。

    “小茜茜，你别笑话我了，你不也是……”

    洛晨曦本想说，方子茜跟白世勋当年的狗粮也能噎死个人，但想想不妥当，赶紧咽了回去，改口道：“对了，下午早点回去，明天就不到展览中心去了，麻烦你们帮我盯着点儿。要是有什么紧急的事情，就给我打电话……”

    “知道了，嫂子，有我在，你还不放心吗？我看你现在就可以回家了，好好准备，去迎接我大哥……”

    听到穆亦辰要来，穆亦凌可远远没有洛晨曦那么惊喜了。

    想到他自从来了伦敦之后，从租场地开始，出了多少篓子……穆二少就感觉有点不妙。

    总觉得看到他大哥之日，就是他凉凉之时……

    所以，还是赶紧把嫂子推出去，安抚好大魔王，他才有一线生机。

    下午，洛晨曦提早三个小时就离开了展览中心，去伦敦最好的美容院做脸，一边做，一边还在给布鲁诺发消息，预订明天要穿的礼服。

    虽说她这次带来的展品里，就有很多漂亮的礼服可供选择，奈何……穆大少只要看到她穿比较暴露的款式，立马就会化身东亚醋王，浑身散发酸味不说，搞不好回酒店还会借题发挥非要教她家规……

    惹不起惹不起……

    直男难道不知道，适当的露出肌肤，不是低俗，而是一种充满美感的艺术吗？

    洛晨曦腹诽不已，但是，还是跟布鲁诺沟通好了，说明了自己的要求，布鲁诺也表示包在他身上没有任何问题。

    洛晨曦满意地点了点头，正想关上手机，突然，接到了穆亦辰打来的电话。

    算算时间，穆大少应该快要登机了。

    怎么会在这时候打电话过来？

    洛晨曦接起电话，疑惑地“喂”了一声。

    “晨曦，公司里出了一点意外，可能要耽误几个小时了，明天晚上可能没法准时到达伦敦，跟你一起出席万老爷子的寿宴了。不过，你放心，我还是会尽快赶到伦敦，你晚上还是要洗白白，乖乖在酒店等我，不许出去浪，知道吗？”

    穆亦辰的声音里，带着几分焦躁。

    想到他为了能够腾出时间到伦敦去看老婆，连续加班了好几天，结果，就在出发的当天，还出了纰漏。

    他正想把办事不力的下属给扔出去！

    洛晨曦闻言，也有些失望，不过，她更关心穆亦辰，“怎么回事？公司里出了什么事情，你不要紧吧？”

    “没事，只是一点小事，很快就能处理好。”

    听到这话，洛晨曦点了点头，“你别急，慢慢处理就好，万老爷子那边还有我呢，我可是穆家的大少奶奶，足够代表穆家了。”

