    第43章王上拐的小仙女

    上虞城，夜间最是繁华。

    卷起一起珠帘，入眼皆是灯火通红映衬大街小巷，游人自在，盏盏花灯醉朦胧。

    有人手持折扇，信步悠悠，举目望去，得见星河万里。犹站百尺楼，手可摘星辰。

    这是属于苍澜域上虞城的盛景。

    而此刻，大街之上，有人策马而过，墨色的斗篷在风中扬起，身上散出的冷冽气势让人远远的就退避两旁，无一人敢阻拦。

    大街上的人都看到了这一幕。苍九渊有一半狐族血统，天生就长了一张清俊无双的脸，此刻招摇过市，放纵张扬，不可能没有人认出来，一瞬间就迷了不少女子的眼。

    然而当注意到被他圈在身前的少女时，不少人的脸色就变了，纷纷开始交头接耳议论不休，皆不清楚这少女是何人。

    只见她乖乖的坐在马背上，穿着粉粉嫩嫩的纱裙，稚嫩的小脸精致又俏丽，看着一副没长大的模样，一双闪动着的星眸四处张望着，微微一笑时，带着醉人的甜腻。

    天呐，太可爱了吧！

    少女的笑明媚又单纯，不含一丝污秽与杂质，像是发自内心的欢喜，不自觉的就能与人拉近关系，和善可亲，宛若仙女。

    这下，上虞城的人更疑惑了。

    他们王上从哪儿拐来的小仙女！

    “小东西，他们好像很喜欢你。”苍九渊缓缓垂眸，嘴角噙着一抹笑，看向怀中的人。

    “知道呀，我也喜欢他们。”颜酒毫不顾忌地扬了扬手，微笑着跟那些人打招呼。

    身为皇女，身为帝姬，颜酒从小学的是仁爱万民，容纳百川，心怀九州天下。

    纵使她不爱学，纵使贪玩任性，但这些却早已潜移默化地记在了她的骨子里，而在修罗天经历过一些成长后，她还更懂得了什么是善恶是非，不至于单纯得像张白纸。

    谁是真心喜欢她的，她能看出来。

    然而，大魔王却冷笑一声，欢喜之色淡了几分，一个驱使，身下骏马速度愈发快了。

    这马不是普通的马儿，是苍澜域草原上特有的龙驹，身上拥有龙的血脉，若驱使得快一点，几个疾步便可达千里，而对于凡界的人来说，这种龙驹也可称之为神驹了。

    …

    长着雪白色毛发的龙驹受苍九渊的驱使直接出了上虞城，随后速度不断加快，一个疾步化作了一道残影，踏出前蹄向天空冲去。当飞起来时，它身上还长出了一双巨大的雪白色羽翅，如苍鹰一般，翱翔于天际。

    黑暗笼罩着他们，冷风的呼啸声从耳边擦过，一抬头，颜酒看到的是满夜星河。

    星辰离得她很近，但苍九渊离她更近。

    “好看吗？”他眸子微眯，眼尾泛出的笑意比这漫天璀璨的星辰还要更迷人几分。

    “好看！”她毫不犹豫地开口。

    “谁好看？”他追问。

    “王上最好看。”

    “是吗？怎样好看？”想了想之前她夸有苏南风的模样，苍九渊鬼使神差地开口了。

    而颜酒也没想到他会继续追问，但是听他的语气就是要给他一个满意了。

    她不会的多了去了，但哄人还不会吗！

    想想，大魔王能把她当自己心爱女人的替身，那么心里最渴望的是什么？

    答案当然是正主啊！

    特别是对于他这种爱而不得的，就是因为得不到，所以才会为了满足而去找替身！

    想清楚这些，颜酒顿时有了主意。

    “若神明为星辰，若元英已至，那么我一定只见东南方那颗最耀眼的天狼星。它之所在，夺人双目，它之所在，群星失色。”

    这就是夜空中最耀眼的天狼星。

    每当冬天来临，就能看到它。

    而苍九渊，生来就不同寻常，却又为天地所包容，他代表的，就是那一颗天狼星。

    她说的话半真半假，但却能让人感到情真意切。苍九渊听完后嘴角扬起，眉眼弯了弯，心情应该很不错，也没有再追问她了。

    颜酒不禁暗叹：这招果然奏效！

    反正要想接近大魔王，让他对她更信任更放松警惕，顺着他的意思走就对了！

    …

    半个时辰过后，龙驹飞落在一处山丘上，落地时收敛了身上的一对翅膀。

    四周皆是山川草木，颜酒也不知道他们到了哪儿，但是离上虞城应该很远。

    “王上，这里有宝贝吗？”

    “有啊。”

    “在哪儿？”

    “看前面那座山，应该在那儿。”

    苍九渊手指着前方那座高山，颜酒望过去，只觉得那山巍峨大气，另外两边还有两座山又如守卫，护卫着中间那座山。

    听他说，那叫镇魂山。

    这看着好像是个不错的地方，但不知为何，她好像看到山上冒出了一些血气，透着一股杀机，想来应该是有什么血煞在山上。

    据苍九渊所说，龙驹带着他们已经离开了苍澜域，现在所处的，是在中州地界。

    中州？这个地方颜酒知道。

    这里是人族的地盘。

    因为不能太张扬，两人并没有骑着龙驹直接去镇魂山。苍九渊翻身而下，还将她给抱了下来，随后自己慢悠悠地往前走去。

    “王上，你说我们这样走过去，在路上会不会捡到宝贝儿？”颜酒忙不迭地跟在他身后，而龙驹则很有灵性地在原地等他们。

    “酒酒想要捡到什么宝贝儿？”苍九渊一边往前走，戏谑的声音一边传了过来。

    “啊？不是你说有宝贝的吗？”

    苍九渊无奈地扯了扯嘴角，站定脚步，转过身去朝她招了招手，“来，你走前面，看看能不能捡到宝贝儿，若能捡到那就是你的。”

    “那你等等我，别走那么快！”

    不知道她小短腿跟不上他大长腿吗！

    然而苍九渊却再次转过身去，继续往前走了，同时淡淡道：“小东西，自己跟上。”

    没办法，颜酒只能提着裙子小跑着跟上去，两人朝着镇魂山一直走，越来越近。

    同时随着靠近，颜酒能感觉到镇魂山的血气越来越重了，还有一股煞气，如果所料不错，这个镇魂山应该死过很多生灵。

    可大魔王来这儿做什么？

    真是带她来找宝贝儿？她不信。

    她才不信他会做这么无聊的事，要么是有别的目的，带她是一时兴起，要么他是对她所有怀疑，故意把她带来这的……

    (本章完)

