    护国寺虽然热闹，但因为没有摊贩，他们也没上去，就在湖边逛了一圈看各家发福米，然后就甩着手跑到别的地方玩去了。

    第二天是初三。

    老周头和钱氏给满宝精心准备好了给上官拜年的年礼。

    满宝没敢告诉他们她才得罪了他们上官，看了眼准备的东西后小声道：“要不再带两碗大嫂做的蒸肉和肉丸子？”

    钱氏迟疑道：“那个不太好拿吧，送去会不会不太好？”

    “不会的，只要好吃，我想萧院正是不会介意的。”她还希望他能看在好吃的份儿上能够在过年时给她留一点儿面子，可以暂时不骂她。

    满宝想起了什么，转了转眼珠子道：“再多装几碗，我去约上刘太医一起。”

    就算要挨骂，那也得一起。

    在老周头和钱氏心里刘家到底要更亲近一些，毕竟两家是亲家嘛，所以没多想就点头同意了。

    白善见他缩手缩脚的，便笑问，“要不要我陪你一起去？”

    满宝还没来得及点头呢，刘贵便从外面进来禀道：“少爷，本家那边的五老爷和二少爷三少爷来给老夫人拜年了，老夫人要请少爷过去。”

    他顿了顿后道：“大堂少爷和二堂少爷已经在那边了。”

    满宝便忍不住和白善对视一眼，这两天他们玩得太开心，倒忘记问家里这事儿了。

    白善起身道：“你去吧，我过去看看。”

    满宝点头，只能提了东西出去。

    周立君和周立如帮忙把东西提出去放到大吉的马车上，满宝看到周立如想起了什么，问道：“你要不要和我一起去？”

    她道：“萧院正是太医院院正，去给他拜年的都是太医或是知名的大夫，你跟着可以见见世面。”

    周立如立即高兴的应下，然后也不回去换衣裳了，直接就要爬上马车。

    周立君就道：“小姑，我也想去。”

    满宝就一挥手道：“那就一块儿上来吧。”

    周立君也高兴的爬上马车，周立如问：“二姐，你去干什么呢？”

    “我也去见识见识，”她道：“今年四叔他们还去草原上收药材，多认识几个大夫好销货。”

    马车先拐弯去了刘大夫家。

    刘家和萧家在同一坊内，相距不是很远，满宝特特绕过萧家先到了刘家，被拍门的刘太医…………

    他叹息一声后对儿子儿媳妇们道：“算了，把准备好的年礼捎带上，我这就去给萧院正拜年。”

    他儿子有些不解，“父亲不是说这两日萧院正忙，所以要过几天再去吗？”

    刘太医已经起身往外走，道：“人都找到门上了，我还能不去？”

    下人已经请满宝几人进门，满宝让周立君把篮子给刘家的下人，然后热情的邀请刘太医和她一起去给萧院正拜年。

    刘太医冲下人招了招手，先掀开篮子看了一眼，满意的点头，叮嘱道：“收在厨房里，等我晚上回来再吃。”

    刘大郎忍不住微微踮起脚尖去看，只隐约看到里面有几个碗。

    下人应下，不敢怠慢，立即把东西提到厨房去。

    刘太医这才上下打量周满，问道：“怎么这么上赶着找骂？”

    满宝就深重的叹了一口气，道：“刘太医，你已经是一家之主，可以自己做决定，我却是要听父母话的人呀。”

    刘太医目光就定在她的脸和个头上，好一会儿才点头，“差点儿忘了，你年纪还小呢。”

    刘太医就迟疑起来，这个年纪，他是不是该给个红包呀？

    满宝没让他犹豫多久，侧身让他看她身后的周立君和周立如，笑道：“这是我两个侄女，立君、立如，赶紧拜见刘太医。”

    俩人立即上前拜见，嘴巴都特别甜的给刘太医拜年。

    得，这会儿不用犹豫了，因为过年，在身上装了不少红包的刘太医从袖子里摸出两个红包给周立君和周立如，没有周满的份儿。

    满宝也不介意，催促刘太医赶紧出门，不然一会儿去给萧院正拜年的人多了不好。

    毕竟他们两个可是有可能挨骂的，人多了，当着他们的面多不好意思呀。

    刘大郎适时道：“爹，东西都准备好了。”

    刘太医就颔首道：“那就走吧。”

    想了想，他这一次没有带上儿子，而是自己去的。

    他可不像周满，还是很要面子的，挨骂这种事儿怎么能让儿子看见呢？

    俩人到萧院正家的时候，郑太医和卢太医已经在了，俩人刚给萧院正拜完年送完年礼。

    萧院正看见刘太医和周满进来，只掀了一下眼皮便垂下来，面色冷淡的道：“来了？”

    刘太医笑眯眯的应下，上前行礼拜年。

    满宝则有些讪讪，不太好意思的上前跟着行礼拜年，周立君和周立如手上提了礼物，转身交给下人后跟着一起给这些太医长辈们拜年。

    萧院正看了看周满，又看看刘太医，暗道：果然是年老脸皮厚。

    他对刘太医和周满不太有好脸色，对周立君和周立如却还算和蔼，和卢太医郑太医一起给了她们红包，然后萧院正就对卢太医和郑太医道：“你们先坐着，一会儿我们一起用个饭。”

    卢太医和郑太医的目光在刘太医和周满身上滑过，很干脆的婉拒了，表示他们还得去别的亲朋家里拜年，所以暂时就不留下吃饭了。

    萧院正挽留了一下，见他们执意要走便也不强求，让下人送他们出去了。

    等卢太医和郑太医一走，萧院正脸上的笑脸就“哐当”一下落了下来。

    满宝低垂着脑袋站在一旁，想问他是不是被太后给折腾了，但又不敢问。

    刘太医则是面不改色，等人都走了便直接问起这件事，还叹息道：“本想和院正提前说一下，奈何阴差阳错的错过了。也是没想到太后竟这样急，竟是大朝会一结束就请院正过去了。”

    萧院正沉默了一下后道：“太后疼宠郡主，这是意料之中的事儿。”

    刘太医就关心的问，“院正已经看过云凤郡主了？”

    萧院正微微点头。

    “太后怎么说？”

    萧院正道：“太后很想郡主有自己的子嗣。”

    这不废话吗，谁不想自个孙女生个自己的孩子？

