    光神领地的广场中。

    上空，无数的金针密密麻麻的在整个天空肆意的傲游，好像天空都是它的家园般，这时候，一阵阵微风吹在两边，却根本没有办法让它逼退一步。

    “剑神阵法。”

    光天威喝一声，无数的剑针便随着他的指令对着杨玄的方向猛冲而至，无尽的针光闪烁，令得天空都是金闪闪一片。

    “好锋利的针法，不过对于我来说，还真得没有多大的用处。”杨玄微微笑间，便是对着周围一扬，皇权战甲的表面浮现出一团黑色的光罩，它将杨玄的范围内，牢牢的笼罩在一起。

    “灵魂能力加持。”杨玄眼神变得有些凝重，接着不断的有着灵魂涌出体外，最后化作丝线在体表外，控制住一些地方。

    “哈哈，这个小子遇见你还真是倒霉了，他一定没有想到你会是丹师，要是他明白话，想必可不这么傻的用针来攻击你了。要是知道的话，估计早就认输了。”澹台璇玑的声音突然出现在的杨玄的丹田内，令得杨玄有些愕然的看着前方的虚空中。

    “怎么了，丹老，难道这里面有什么奥秘不成？”杨玄也是好奇了。

    “这针本来就是号称丹师克星，对于丹师几乎没有作用，要是你是丹师，用心血炼制这些针的话，还好，毕竟你的灵魂能力强大，而他只是武者，灵魂能力不如你，他没用心血炼就多少，所以说，后面的情况基本就是你赢。”澹台璇玑微微一笑，笑声中充满自信。

    “如果是这样的话，想必后面的情况也变得有些好办了。”杨玄想到后，立刻点点头，迅速的进入广场周围，眼神则是盯着那里，伺机准备行动，一但成功，毕竟给他雷霆一击，绝对不手软。

    “刷刷刷!”

    无数的金针突然涌至，令得杨玄面色一变，然后只见到无数的金针锁定他的位置，然后铺面盖地般的涌来，令得所有的地方都是金针，这些金光闪闪的万千修罗针在天空悬浮。

    “好强大的力量”澹台璇玑有点愕然。

    “刷!”

    一枚金针立刻浮现在杨玄的面前，并且带着阵阵的杀意浮现在他的面庞上，那种尖锐感，令得杨玄也不是不觉得心中有种刺痛感，但是诸多的灵魂能力加持到是没有其它的问题。

    “好强大的力量，看起来我要是对付十几万针没有多大的问题，可是数量一多，想必后面的情况极为的麻烦。”

    杨玄眼神泛着后后的震惊，他原本听着丹老的话，还以为没有多大的问题呢，现在看起来，里面的问题太严重，基本上已经不是一般的问题。

    “你这个家伙还是笨蛋，不会利用精神能力控制他们啊，你的灵魂能力要比光天大上很多，短时间内控制几乎没有任何的难度。”丹老忍不住的叫声道，他原本还以为杨玄可以很轻易的了解呢，结果有点让他失望。

    “我知道了，我试着看看。”杨玄点点头，一瞬间，无数的灵魂能力化作丝线在他的保护罩外直接再次形成许多的触手，然后直接包裹住那枚金针，然后越来越多的金针直接被覆盖住，令得那枚金针瞬间便被掌控住，几乎没有多大的难度。

    “行了”杨玄面色一喜，直接控制那枚金针对着光天的方向爆射而出。

    高殿……

    云长老眼神略微有些惊奇的看着这战局，他没有想到杨玄竟然会巧妙的控制金针，进行反攻击，如果他这么弄的话，想必后面的情况倒是有很多的赢面。

    “真不错了，这小子，千万修罗针威力强大，可对于灵魂能力强大的家伙来说，不得不说是一种巨大的弱点，真是因为这样的弱点使得在高手之流，根本没有多大的用处。”云长老不得不点点头，有些失望。

    周围的武者倒是不明白，只是他们绝对威名已久的千万修罗针竟然在光天以外的家伙控制住，这家伙还是敌人，不由得让他们乐了。

    “好厉害的手段啊，竟然将那枚针对着他原本的主人方向爆射，如果是这样的话，想必后面的更加的好解决掉，似乎对于杨玄来说，这一切不是太难。”

    周围的武者不断的爆发出自己的观点，眼神则迸发出一股战意。

    至于三天王则是眼神紧紧的盯着那里的情况，眼神中充满无限的战意和一股佩服感。

    “好小子，竟然反其道之行，果然有天赋啊，要是这样的话，直接让被动变成主动，我倒是想看看光天打算怎么办了，”雷力满脸赞赏的说道，他觉得杨玄这一出相当的漂亮。

    “你说得话，还太早呢，看看后面的情况再说吧。”落雪打断了雷力的话，眼神同样看着那里，她也希望看着后面的战况。

    “刷刷刷!”

    数十万根长针几乎连续不断的被杨玄所控制住，然后便以同样相反的方向对着光天冲出，速度比之前有快不减，漫天的金针就在这样的在两边拉锯着，好像是一场新的变化。

    “哈哈，我看你这个家伙想怎么办。”杨玄也忍不住大笑道，为了最大强度的控制住金针，甚至都减弱了防御能力的控制，直接令得自己体表的防御弱上许多，可同样的控制能力大大的增加。

    对面。

    光天眼神中闪过一丝惊讶，他没有想到竟然会有这么强大的存在，竟然会轻易间便将自己的手段给解决掉了，心中不由得有些恼怒，他为了这些金针，可是苦练相当的久，今天却没有想到会被一个小孩子被反控制。

    “你以为你这样子，我就没有办法了么？如果是这样的话，那你就错了，我对付你有得是办法，只是你相信不相信罢了。”光天大笑，眼神中战意和怒火早已经蔓延至各处，令得所有的地方都是燃起阵阵怒火。

    “剑神阵形改变，无形巨剑阵”

    光天威喝一声，磅礴的元力从体内弥漫至各处，然后迅速的控制旁边的数百万道金针，这些金针与之前的金针相互的绞缠在一起，迅速的凝聚出比之前更加庞大的金针，这些金针比之前更加的强大。

    数百万道金针迅速的变成数十万道金针……

    然后不断的形成千道，百道。

    丈许庞大的金针早已经成为长矛一般的东西，而前枪尖有一种绿色的元力波动不停的环绕在一起，令得周围的地方全部笼罩着层层的雾气。

    “我现在倒是要看看你的手段如何，能不能解决掉这些东西，要是解决掉的话，我想我可能会害怕下，至于其它的几乎是没有多大的可能性了。”光天得意的一笑，他打个响指，只见数百道金矛对着杨玄的方向便是抽射达来，速度极为的快。

    “咻咻咻!”

    数丈庞大的金针，拥有的实力已经不是之前所相比的，现在的大小，已经不是杨玄所能搞得定的。

    “该死的家伙，我也不想与你玩这些纠缠，接下来我就知道搞定你，否则的话，后面的事情还真是麻烦啊，我再也没有打算与你搞这些东西，毕竟谁也没有时间等你这些。”

    杨玄的眉头皱起，眼神麻烦的看了两眼后，便什么也没有说，直接控制困仙绳瞬间便困住最近的一根长矛。

    金色闪闪的绳子令得长矛根本前进不了一丝，而后，杨玄眼神紧紧的锁定住那站在对面的光天后，全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的杨玄就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    “刷!”

    瞬间便来得路中央，光天自然不公让他有所阻拦，数百道长矛立刻对着他攻击而出。

    “困仙绳”

    杨玄直接召唤困仙绳，而困仙绳也不断的替杨玄所挡住，一般的情况也因为他的体表拥有皇权战甲的防护罩，没有多大的问题。

    两边的距离就因为这样不断的减轻，很快的就达到一种极为近的地步，让光天渐渐的涌现出一阵不好的感觉，他明白接下来自己再不搞定的话，相必后面的情况更加的麻烦。

    “我还真不想与你浪费时间了，我直接搞定你。”杨玄眼神明白后，直接对着丰前面点点头，两脚一踏，闪过无数的矛。

    “该死的家伙，你别想追上我，我可不是你所能够追上的，你就在这里慢慢的等着吧。”光天狠狠的大笑，同时，脸色变得苍白的他，直接控制周围的金针从百道化作数十万道，然后铺天盖地的对着他爆涌而来。

    面对这样的变化，杨玄没有多大的想法，不断的奔跑，然后在金黄针雨中，表面的能量罩很快的就爆开后，然后让全身弥漫出各种伤口，可很快的，这些伤口就全部的恢复好，可之前的一样，拥有不死心法的他，没有什么能够伤到他的。

    “困仙绳”杨玄眼神看出这个好时机，然后直接用困仙绳控制住光天，接着自己便是一拳而下。

    轰轰的声音连绵不断的响彻在周围。

    杨玄对于这种方法相当的熟练，早在之前的后院内就连续无数次了，现在用来对付光天，也不是难的事情。而且他早在之前，就有诸多打算。

    这些打算都是他在修炼为了对付眼前的光天所做的打算，现在就是实现的机会了。

