    术法变的酒，是醉不了人的，特别是好像杨戬与猴子这种顶尖的行者道修者，更该是千杯不倒才对。{

    可那一夜，杨戬分明是醉了。

    他勾着猴子的脖子说了很多很多，从瑶姬被压桃山，一直说到封神之战，说到灌江口，反复反复地叮嘱着猴子，一定要对杨婵好。为了表明好与不好的厉害关系，一向温文尔雅的二郎神甚至不惜动用起了威胁的手段。

    当然，是半开玩笑的方式。

    也许，对他来说，唯一的妹妹能有一个好的归宿，远比自己成亲要来得开心得多吧。

    到夜半时分，当篝火燃尽了最后一缕火苗，两人终于告别。

    猴子匆匆地腾云驾雾，一路飞驰赶上了舰队，在旗舰的甲板上见到了彻夜守候的杨婵，两人呆呆地站着，对视着，许久，皆笑了出来。

    猴子一步步走到杨婵面前，捧着她的手低声道：“你二哥祝我们早生贵子。”

    “他不来喝喜酒吗？”杨婵眨巴着眼睛道。

    “他说不来……不过，我刚刚跟他喝了不少，他已经认了我这个妹夫了。”

    杨婵抿着嘴甜甜地笑着，那眼泪又是一滴滴滑落。

    轻轻替杨婵拭去眼泪，猴子将她拥入怀中，紧紧地抱着，轻声在她耳边说道：“对不起……我那么晚才去。下次不敢了。”

    “还有下次？”杨婵伏在猴子的胸膛上，挑了最嫩的一块肉狠狠地掐，掐得猴子眉头都蹙了起来。却碍于旁边还站了个以素不敢出声。

    “不准运灵力。”

    “诶……可是好痛啊。能不能轻点。”

    杨婵紧贴着猴子的心。闭上双目轻声道：“你这次再不抓紧，真有下次，我连喜帖都不发就直接嫁了，让你后悔一辈子。”

    寒风中，两人紧紧的相拥，静静地站着。

    天边已经隐隐露出了鱼肚白，一轮朝阳正在缓缓升起。

    遥望着天边被嵌上了金黄颜色的云层，猴子轻声说道：“我让他们准备一下。回到花果山，我们就成亲，也别挑什么日子了，好吗？”

    “恩。”杨婵点了点头道：“都依你，不过……我想先去一趟桃山拜祭我娘、我爹，还有我大哥。也带你去见见他们。”

    “这是应该的，我这女婿，总要见见他们二老的。”

    舰队缓缓地转向，朝着桃山驶去。

    ……

    当太阳缓缓升起之时，各方诸侯已经收到风声。以最快的速度派出特使携带贺礼赶在路上。

    似乎为了给接下来的婚礼预留出足够的时间准备，那支庞大的舰队走得特别特别地慢。

    不过。大圣爷迎回圣母的消息早早地已经传遍了花果山的大街小巷，每家每巷都张灯结彩，喜庆异常。

    齐天宫被铺上了红色的地毯，悬上了红色的绸缎，挂起了红色的灯笼。一个个的喜字贴满了各个角落。

    庭官们为了确保礼仪的到位，特别从人类国度请回了几个熟知各种礼仪的老者，硬生生在最短的时间内拼凑出一套属于花果山的婚庆礼仪，在万妖殿中反复地排练着。

    负责乐师为了确保婚礼的气氛，早早地开始谱新曲，一遍又一遍地演奏。

    侍女们开始准备婚庆当天的节目。

    虽说只是从一个房间般到另一个房间，但草小花还是将库房里所有贵重的物品全部搬了出来，一件件清点登记，分作聘礼和嫁妆两部分。

    每一只妖怪都欢天喜地地笑着，以至于连空气都比往常要新鲜得许多。

    毫无疑问地，这将会是一场规模旷世的婚礼。

    在无人关注的角落里，身穿一身紫色衣裳的风铃默默地将最后一封信装入了信封，与其他的信函叠在一起，收入怀中。

    眨了眨翡翠一般的双眸，欣慰地笑了笑。

    带着这些书信，她走出了自己居住的庭院，绕过回廊，与身穿缤纷衣裳正在为大圣爷的婚礼而感慨的侍女擦肩而过，穿越了布满演练兵将的喧闹校场，从后门离开了齐天宫，运起她那本就单薄的灵力腾空而起，一路飞跃了三块浮石，落到军港边上一座小小的庭院门前。

    深深吸了口气，她眨巴着眼睛，伸手轻轻碰了碰大门上的铜环。

    “云妮姐姐在吗？”

    ……

    斜月三星洞，潜心殿中，须菩提与清风子呆呆地对坐着，一个面容平淡，另一个却仿佛已经失了魂。

    ……

    桃山。

    孤单单的一座坟，墓碑上却刻了三个人的名字。

    杨婵跪在坟前，轻轻叩首。

    “爹、娘、大哥，婵儿要成亲了。这个，是我的夫君。”

    猴子连忙跟着跪了下去，用力地磕了三个响头，高声喊道：“小婿拜见岳父、岳母、大舅哥！”

    静静地注视着那墓碑，杨婵抿着唇，面带笑，微微哽咽着说道：“他叫孙悟空，是一只猴子……”

    说到这的时候，杨婵悄悄白了猴子一眼。

    猴子的眉头微微蹙起了。

    微微顿了顿，她接着说道：“不过，他是须菩提祖师的入室弟子，是万妖之王，齐天大圣，三界之中，所有的妖怪都以他马首是瞻。跟玉帝平起平坐，打败过天庭无数次。昨天，天庭派兵拿我，巨灵神连动都没敢动就让他把我接走了。”

    “他人不错，挺重情义的，本事也有，肯定能保护好婵儿。就是有点死脑筋，倔得离奇，不过还好撞了南墙懂回头。”

    “有这么跟岳父岳母介绍自己相公的吗？”猴子小声嘀咕道。

    杨婵悄悄瞪了他一眼，又接着说道：“爹、娘、大哥。二哥已经见过他了，他也同意这门亲事。这一趟回去。我们就要成亲了。到时候我会在齐天宫里竖起你们的牌位。让你们也看看花果山。那是我和他一起打造的妖的国度。比天庭还漂亮，却没有天庭的那些规则，你们一定会喜欢的。”

    说罢，杨婵轻轻地叩首。

    猴子也跟着叩首。

    直起身子，杨婵静静地为孤坟除草，替坟边遮阳的两棵大树浇水。

    猴子连忙上前帮忙。

    “这里面……只有母亲的遗骨。”杨婵一边细细地除着草，一边低声道：“大哥和父亲的太久远了，那时候我们兄妹俩连自己的命都要保不住了。根本就顾不上他们。”

    “从这里到金霞洞，是二哥带着我一路乞讨过去的。一路上，我们几乎找遍了原来与母亲有来往的仙人，可他们没有一个愿意见我们，就连一口饭菜都不愿意施舍。因为他们都怕玉帝怪罪，不想沾染我们这两个祸害。”

    “那时候我还很小，不懂事，一饿了就哭闹。我还记得，二哥为了给我抢一个馒头，和一只野狗大打了一架。最终抢到了，他却被咬伤了。那胳膊半个月都使不上劲。鲜血淋漓地……”

    她轻轻拭去了眼角的泪，微笑着说道：“那一次之后，我就再也不敢哭闹了，无论多饿都不敢。因为我真的很怕，很怕连二哥也离开我。到时候，这个世界上，就真的只剩下我一个人了。”

    “后来，师傅收留了我们，顶住所有的压力，悉心教导我们，带着我们东躲西藏，整天提心吊胆地怕他的那些师兄找上门……老头子虽然整天没正经地怎么看都不像个大仙，但他就是我们的再生父母，没有他，我和二哥都得死。”

    “所以，回去之后，你要对师傅行父母之礼。我们成亲，也必须他来做主婚人。”

    “恩。”猴子默默地点了点头。

    深深吸了口气，杨婵注视着孤坟道：“后来，二哥修成了，我们一起回到这里，却发现已经找不到爹和大哥的遗骨了。也许……是被天庭收走了吧。”

    “要不要把他们复活？”猴子轻声问道。

    杨婵缓缓地摇了摇头：“我们也曾想过要复活他们，可是……他们已经投胎转世了，有了来世的幸福和牵挂，所以，最终也只能不了了之。也许那样对他们来说才是最好的，没必要再卷入这个没完没了的漩涡了……母亲也已经不在，一旦复活了，他们还得再伤心一次……还不如就让我们伤心算了。”

    说着，她淡淡的笑了笑道：“以后每年扫墓，你都陪我一起来吗？”

    “当然。”猴子牵起杨婵的手轻声道：“以后，他们也是我的家人了呀。”

    杨婵甜甜地笑了。

    ……

    两个妖族侍女带着风铃缓缓步入了小小的庭院。

    在那院落中，云妮仙子端坐着。

    望见风铃的到来，她连忙起身迎接了过来。

    一阵寒暄之后，风铃从怀中取出了那叠信函交予云妮仙子，轻声道：“云妮姐姐，风铃要去修行了，可能会去很久很久……这些信，改天有机会，麻烦替风铃转交一下行吗？”

    “要去修行，你一个人去吗？”云妮仙子诧异地接过信函，这里面一共十几封，有给凌云子的，给青云子的，给月朝的……这当中，给清风子的最厚。

    “是啊，一个人去。说出来也不怕您笑话，师兄师姐们都是到了纳神境就要去修行，唯独我，一直都没机会去。”

    “你一个人去……安全吗？”

    风铃微笑着说道：“我不是有金刚琢吗？有这个在，还有什么不安全的？”

    闻言，云妮仙子默默地点了点头：“这倒是，有金刚琢，就是一般的化神境修者也奈何不了你。不过……你为什么不亲自交给他们呢？”

    “因为……因为风铃好不容易下了决心，怕一旦见了他们，就又打退堂鼓了。所以，只能拜托云妮姐姐替我交给他们了。”

    “可以是可以，不过我也不知道什么时候能交到他们手中。其实你拜托大圣爷更好。梦湘还在闭门思过呢，也不知道什么时候才放出来。你的那些师叔们我也不是经常能见到。”

    “没关系，等你见到了，记得替风铃转交就行了。”

    风铃淡淡地笑着，云妮却不由得蹙起了眉头。

    告别了云妮，风铃一步步地往回走，回到齐天宫自己的住所里，细细地整理着那些个琐碎物品，写了一张张的小纸条，在每一件物品上都贴上人名，贴到最后，看见了那个她和猴子一起从天庭的府库买回来的命牌。

    眼眶顿时微微发红了。

    这是猴子送给她的，唯一的一件东西。

    虽说是随手送的，但她真的很开心。因为命牌，代表着关心，代表着无论她走到何方，他随时都可以将她找回来。

    可是……他为什么就不记得拔一根自己的头发将它用上呢？

    这一刻，她的脑海里尽是与猴子一起的景象交织。

    如果……如果他当初没有忘记的话……

    紧紧地握着那块命牌，她呆呆地坐着。

    许久，她深深吸了口气，抹去眼角的泪珠，微笑着说道：“猴子，风铃要走了，以后，再也不给你欺负了。”

    紧紧地握着那块命牌，她一步步地朝猴子的书房走去。

    微风中，那一身紫色的衣裳，如同天边那一抹稍纵即逝的晚霞。(未完待续。。)

    ps：话说，这个月起点严打，大神都不敢刷票了。甲鱼一觉醒来发现月票榜前面站着蝴蝶兰，后面站着血红……我擦，这真有点牛叉了哦。

    放眼望去，前面都是大神级的人物，距离还都不太远，不如大家静悄悄帮甲鱼把他们的菊花都爆了吧。

    求订阅求月票求打赏求推荐票求一切！！！！