(果然47章不行了，我修改了等责编解锁。名女人会慢慢出现，晚上还有一章，求点票，谁还不过个年啊，55555)
　　“贪婪是好东西。”
　　贪婪可能是好东西，但如果不小心，它也可以是致命的。
　　喧嚣繁华的世界金融中心的腹地，一处能带给人们心灵慰藉的宁静之所，这里埋葬着美国财政和金融制度的创始人亚历山大·汉密尔顿，这里也见证了华尔街百年来的繁荣与萧条。在华尔街的鼎盛时期，每天都会有无数金融精英们在里面祷告。
　　华尔街路边的一间咖啡厅里。
　　梳着油光锃亮的大背头，身着对比领衬衣，并配有丝质口袋方巾，外套采用顶级奢侈品面料Dormeuil和Holland\&amp;Sherry订制而成西装三件套，戴着金属袖扣合高档背带，目光沉着、犀利，这就是马克鲍姆给安迪的印象。
　　马克鲍姆对于好朋友的儿子想要成立投资公司管理资金的想法并不看好，但还是说出了自己的一些建议，安迪也没有在意马克鲍姆的轻视，毕竟他横冲直撞的进入一个陌生领域，被资深人士看轻这很正常，再说他要的是进入金融圈的契机，而不是想当成事业来做。
　　奥斯顿老神在在的看着好朋友认真的给儿子讲解一些华尔街的常识，对于儿子突然的决定还是十分的好奇，无论是小说一部接着一部，还是卖创意成为富翁，写歌唱歌，在沉寂了两年后，在几个月内爆发，简直是太神奇了，说实话要不是他是自己的儿子，他都能嫉妒死。
　　再听了马克叔叔的一番介绍后，安迪说出了他真正的目的，他想给还没成立的投资公司找一个有才华的CEO。
　　马克鲍姆大脑高速运转，一些人的资料不断闪现，他需要一个合适的人选来帮助好朋友的儿子，即使对于安迪年轻盲目的投身资本市场不看好，毕竟是世交，所以给安迪找一个经验丰富，性格稳重的公司掌舵人。
　　“巴德。斯通，十分具有商业头脑，经验丰富，在华尔街也是很有名的经纪人，目前有点失意，但是我知道他的才华，空有满腔热血却投效无门，他性格沉稳，投资稍微有点保守，不过如果做为新公司的经理完全足够，毕竟新公司首先要以平稳为主。”马克鲍姆沉吟了好一会儿后，才慎重的说出了建议。
　　没等安迪做出答复，奥斯顿微笑着说道：“我相信你的眼光，谢谢你马克，你知道的有时候年轻人的想法我们无法阻止，做为长辈我们只能尽可能的帮他们一下。”
　　“呵呵，我们之间用不着这么客气，我会尽力帮助安迪的，你就放心吧。”马克鲍姆对于奥斯顿的话自然是十分的理解，轻笑道。
　　“马克叔叔，您能够把巴德斯通约出来见见面吗？”安迪知道马克鲍姆绝对不会给自己介绍一个庸人，这个叫巴德的人必然有马克鲍姆欣赏之处。
　　“嗯。。。”马克鲍姆沉吟了下，看了眼一直面带微笑的奥斯顿，最后说道：“这样吧，过两天，有一个聚会，大部分是华尔街的一些基金经理还有一些著名的经纪人，巴德也会参加，到时候我介绍你们认识，既然绝对开投资公司，我会把你介绍给一些华尔街的朋友。”
　　“那就谢谢叔叔了。”安迪脸上露出了开心的笑容，其实这才是今天最大的收获。
　　马克鲍姆又介绍了一些做投资需要注意的事项，说的很仔细，完全体现了一个长辈对晚辈事业上的支持，丝毫没有不耐烦。
　　奥斯顿和马克鲍姆又说笑了几句，告诉了安迪聚会的时间和地点。
　　回家的车上，安迪微笑着说道：“爸，你和马克叔叔的关系真的很好啊。”
　　奥斯顿不以为意的说道：“毕竟两家的交往已经保持了几十年，我和马克从高中到大学都保持了良好的友谊，又是一个兄弟会的，大家的关系自然会紧密一些。倒是你，大学休学，这会让你自己错过很多的精彩经历。”
　　“哈~~~兄弟会！那种东西我还是离得远好，听说入会考验越来越变态，我可没有被欺负的嗜好。”安迪可是知道各种兄弟会入会考验的臭名昭著，即使是可以增加人脉，然而做为穿越众，他需要凡人朋友吗？需要吗？
　　“你——你为什么总是要和我唱反调？家族，兄弟会这些都是传统，你知道什么是传统吗？你不遵守就是异类，主流社会就会排斥你，你看看周围的那些政要名人，金融精英有几个没有兄弟会的背景？家族传承带来的帮助有多大，是几十年甚至是上百年积累的，无论是金钱还是人脉，怎么这些在你眼里就那么不屑？”奥斯顿简直是出离愤怒了，安迪对于美国社会的传统是如此的蔑视，让他十分担心儿子会脱离主流。
　　“OK，OK，我没有对这些蔑视，对于家族我是认可的，但是我不会从政。兄弟会我也十分好奇，但是我讨厌入会考验，那样会让我感觉是在羞辱我。”安迪看出自己的爸爸是真的被惹怒了，急忙举手投降解释道。
　　“呼~~~”奥斯顿双眼中的怒火慢慢熄灭，让安迪无赖般的投降解释弄的彻底没脾气了。“家族是助力，不是你的累赘，你大伯也是讨厌政治，选择做医生，而我就需要去延续家族的传统，你不喜欢从政，我不强求你，但你不能行为出格，让我难堪，让家族蒙羞。”
　　安迪真心感到恶寒，狗屁的家族，就是一群政治钉子户，霸占着庞大的资源，一代一代的延续着，当然，以前是羡慕别人家，现在自己家也这么牛逼，自然会暗喜。
　　自从五月花号开始，美利坚成立，工业时代的财富积累，能源时代的来临，几百年的岁月里，美国有多少家族泯灭于崛起。尤其是最流氓霸道的组织——美联储，这个控制美元的机构竟然是由几大家族控制着，简直就是不可思议。
　　安迪很讨厌纽约的生活，不是因为喧嚣，而是它太麻烦，无论参加什么聚会，都需要记住谁是哪个家族的，名字姓氏都要记清楚，出错会让人讥笑，这他吗的能累死。
　　“好吧，说这些你不喜欢听，那么，两天后的聚会你准备请谁当你的女伴？”奥斯顿看出自己的说教对儿子的影响几近于无，没好气的询问道。
　　“咳，咳，还需要带女伴吗？”安迪没有想过这个问题，他对这个聚会并没有抱多大的兴趣，只是去补足自己计划中的背景缺陷，需要一个合理的切入点加入未来的饕餮盛宴。
　　“你说呢？很多都是未婚的年轻人，他们那个圈子的聚会最喜欢的就是邀请时尚圈的人参加，有时候会很混乱，我需要你找一个女伴一起去参加，不准给我再弄出乱七八糟的绯闻来。”奥斯顿恶狠狠的警告道，自己儿子真的有点荤素不忌，年上，年下，豪门荡女，都能吃的下去。
