    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳在这一刻当真是针走龙蛇，转眼间工夫，就在米粒上雕刻出一株狗尾巴草，并欣喜若狂地将这粒大米送给了郭嵩然：“队长您看，这是我第一份雕刻成功的大米，我把它送给您了。”

    就着走廊的灯光，看了一眼燕破岳的最新作品，郭嵩然的嘴角微不可察地抽动了一下，当着燕破岳的面，珍而重之地将这粒大米收进口袋，同时在心里对燕破岳的艺术细胞，直接判了一个零点零零分。

    郭嵩然和赵志刚返身离开时，两个人脸上一起露出了大大的笑容。

    “我们训练士兵射击时，也是训练手稳，眼稳，心稳。心稳是让士兵在实弹射击训练场，熟悉子弹从头顶飞过的感觉；手稳是在步枪枪管下面吊砖头，让士兵举着步枪保持射击姿式半小时，不能稍有晃动；眼稳是弄一盆水，往里加上墨汁，让士兵通过墨汁水的倒影，看天上的太阳。”

    赵志刚虽然只是一个指导员，对训练特种兵的方法却如数家珍：“我现在真的很好奇，孤狼是用什么方法训练自己的眼力。我常听人说，狙击手的天敌就是狙击手，而狙击手的对决，拼的就是潜伏和反潜伏，我敢用脑袋打赌，孤狼最大的杀手锏，就在她的眼力训练上。”

    到了第三天晚上，郭嵩然和赵志刚再次一起联袂来访，这次他们看到燕破岳正在强行记忆数字。他每次将一组写着数字的小纸片随机排列后，读上一遍，再将它们打乱，然后凭借记忆，将长达十六位的数字重新复述出来。

    看到这一幕，郭嵩然和赵志刚对视了一眼，他们两个人二话不说，掉头就走。

    燕破岳反复记忆随机组合的数字，看起来只是在练习记忆力，实际上，这就是一种最独特的眼力训练。郭嵩然和赵志刚也都有过耳闻，但是他们却从来没有考虑过将这种方法列入狙击手训练教材。原因很简单，这是一种只适合高智商，尤其是记忆力超群的人才能使用的战术手段。

    狙击手在战场上的天敌就是狙击手，所以一名狙击手在选择狙击位时，一定会先观察周围的地形，并对周围可能对自己产生威胁的地形进行记录。这样一旦有敌方狙击手潜伏渗透，哪怕只是在几百米外的小山坡上多了一个篮球大小的物体，都会被狙击手迅速发现。

    所以狙击手占据主场，就等于占据了绝对优势。孤狼教给燕破岳的技巧，就是对周围环境进行快速数字化记忆的眼力训练。这种训练还有一个相当响亮的名字，叫作“数字沙盘”。

    做一个简单的沙盘数字化模拟……

    有一个小山坡，它的垂直海拔是两百米，坡长四百五十米，坡面斜角34度，在它的右翼，有一条羊肠小路，在它的后方，是一道普通人无法攀越的悬崖。

    按照这个顺序，就可以推出一个多位数字。

    首先，先对小山坡进行数字量分。

    数字1，为平地；数字2，为山丘；数字3，为丛林；数字4，为沙漠；数字5，为沼泽；数字6，为江河湖泊；数字7，为其他特殊地形。

    由于目标是一个小山坡，所以这个多位数字组合的第一个数字是23，山丘+丛林。

    它的海拔是两百米，坡长是四百五十米，坡度34，所以这串数字的后几位是……200，450，34。

    数字1，代表左侧；数字2，代表右侧；数字3，代表中间；数字4，代表后方。

    数字1，铁路；数字2，公路；数字3，索道；数字4，羊肠小路；数字5，雷区；数字6，无障碍隔离带；数字7，蛇形铁丝网；数字8，机枪防御阵地；数字9，其他特殊地形。

    综合上面的两组数字，在这个山坡右翼，有一条羊肠小路，所对应的数字是……2，4。

    在它的后方，有一道普通人无法攀越的悬崖，所对应数字是……4，9。

    最终，这座小山坡的所有信息综合在一起，就是23，200，450，34，24，49。

    只要燕破岳能将这一组十四位数字死死记住，他就会对这座小山坡上的地形了如指掌，如果他想反狙击，那么只需要再加上大约六个数字，就能将可能潜伏狙击手的火力点全部纳入自己的记忆范围。

    这种把所有地形特殊都数字化的记忆方法，比起狙击手最常用的画图标数字记忆，更迅速，更便捷，也更精确。如果谁能一下子记住几百组数字，他连地图都不需要，就能在战场上横着走。无论在哪里和敌人遭遇，只需要把脑子里的数据调出来，在他脑海中数字就会根据各自对应的地形特征进行组装，形成一个虚拟作战沙盘。

    到了这份上，根本不需要太过敏锐的眼力，去将潜伏中的敌方狙击手揪出来，只需要对比那些最有可能潜伏敌方狙击手的位置，发现哪个位置出现异状，直接举枪瞄准等着对方自己暴露，或者用无线电通知队友，调用迫击炮进行反复炮击，把对方轰出来再一枪击毙就是了。

    能把这套东西玩转的狙击手，大脑内存容量，必须是银河机级别的，只可能天然产生，绝不可能批量化训练，也难怪郭嵩然和赵志刚一看，掉头就走。

    “孤狼沉默寡言，对绝大多数东西都毫不在意，几乎将所有精力和智力都投入到狙击技术上，她能使用这种数字沙盘我信，但是让燕破岳学习，我怎么看都觉得成功的希望相当渺茫。”

    听着自家指导员的判断，郭嵩然沉默了半晌，才沉声道：“学不会是道理，学会了是奇迹。燕破岳这小子绝不适合成为狙击手，但是如果真的能把这套东西吃透了，那就是胸藏天地之秀丽，山河之险峻，假以时日，必然会成为一名比你我更优秀的战地指挥官！”

    赵志刚用看似不经意的动作，将眼皮轻轻落下，把眼睛里正在闪动着的狡猾诡诈悄悄隐藏起来：“前提是，燕破岳、萧云杰还有孤狼，能吃光我为他们精心准备的小灶。否则的话，他们就只能吃不了兜着走了。”

    七十二小时禁闭结束之后……

    燕破岳、萧云杰还有孤狼，被赵志刚喊到了办公室。

    “还有八十九天，始皇特战小队就会进行第一次内部淘汰，有三个成绩最差的会被淘汰下去，同时也会从夜鹰突击队挑选出三名训练成绩最好的补充进来。”

    赵志刚的语气很温和：“有句话说得好，失败是成功之母。只要你们永不松懈，用积极的心态面对失败，知耻而后勇保持更加旺盛的斗志努力训练，将自身缺点弥补后，凭你们的天分，迟早能够重新回到始皇特战小队。”

    面对赵志刚的劝导与叮嘱，孤狼沉默着没有吭声，但是燕破岳和萧云杰的脸上却一起露出了不甘的神色。听指导员的意思，这淘汰赛还有将近三个月呢，第一届淘汰人员的名单，就已经锁定到他们身上，而且已经是板上钉钉的事情了。

    “我知道，和你们说这些，你们肯定心里不是滋味，甚至觉得我这个指导员是门缝里瞧人，把人给看扁了。我也承认，你们都很优秀，就算是放在始皇特战小队，你们的优点都是出类拔萃的。”

    “燕破岳、萧云杰你们两个体力不错，意志也不错，头脑更是不俗，但是你们的枪法实在是个大问题，别说是和始皇特战小队的其他人相比，就算是基层连队的老兵，都比你们强得多，一个特种兵在战场上连枪都用不好，怎么作战，怎么去完成任务？！至于孤狼，你和他们正好相反，你是我见过的最优秀射手，但你是一个女兵，从你的体能训练成绩来看，一旦在战场上要背负超过二十五公斤的负重，进行中距离急行军，最多只需要十公里，你就会掉队。一个会拖累整支队伍行军速度的狙击手，就算是枪法再好，又有什么用？！”

    开始赵志刚的声音还很温和，说着说着，却开始渐渐严肃，说到最后更已经是声色俱厉。

    　　     

    　　：。_：

