    也是在这五月初一清晨。

    苏弘礼得到了一份密报——

    吞海王葛长龄离开天青山，前来玉京城。

    看着这份密报，苏弘礼沉默了许久，才冷哼一声，自语道：“隐忍蛰伏了这么多年，你葛长龄终究还是忍不住要掺合进来吗？”

    ……

    松风别院。

    一阵叩门声响起。

    没多久，方元便匆匆而来，朝正在吃早餐的苏奕禀报道：“大人，吞海王葛长龄前来拜见。”

    苏奕一怔，道：“请他进来吧。”

    没多久，方元领着一个身着陈旧布袍的老人走了进来。

    老人面颊清癯，双鬓斑白，眼神澄澈如湖，手握一柄雪白羽扇，浑身散发着一股淡泊闲适的气韵。

    正是吞海王葛长龄！

    一个早在三十年前，就已名满大周的传奇人物。

    “老朽葛长龄，见过苏道友。”

    老人抱拳，含笑见礼。

    苏奕点了点头，道：“你此次该不会是为了当初那被我采走的几颗纯阳火桃而来吧？”

    葛长龄哑然失笑，道：“原来道友还记得这桩小事，倒是让老朽有些意外。”

    顿了顿，他敛去笑容，道：“不过，老朽此次可不是为这件事而来。”

    苏奕一指旁边的座椅，道：“请坐。”

    方元见此，很识趣地去泡茶了。

    直至葛长龄落座，苏奕想了想，说道：“在谈事情之前，我倒是有一件事想跟道友请教。”

    葛长龄怔了一下，道：“还请直言。”

    苏奕问道：“听说你当年进入青藤妖山深处，曾带走了一块留有一篇神秘预言的石碑，不知这石碑如今是否还在你手中？”

    葛长龄点了点头，“此碑被老朽封印在天青山内，若道友想观摩此碑，随时可以前往天青山找我。”

    苏奕道：“那可要提前多谢道友了，等我解决了苏家的事情，便去贵处拜访。”

    葛长龄笑了笑，忽地问：“敢问苏道友，如何看待异界，又如何看待从异界来的修士？”

    苏奕道：“你若问的是苍青大陆之外的世界，那我还真是所知甚少，至于那些异界修士……只有敌友之别，没什么看法。”

    这个回答，让葛长龄一怔，他思忖道：“老朽是否可以理解为，道友对异界修士并无偏见？”

    苏奕挑眉道：“这个问题很重要？”

    葛长龄深呼吸一口气，道：“三天后，道友就将去苏家，可道友心中，对你母亲叶雨妃的死，怕是还有许多疑惑吧？这种事情，苏弘礼怕注定不可能告诉你。故而，老朽思忖再三，觉得有必要来这一趟。”

    苏奕顿感意外，眸子盯着葛长龄，半响才说道：“愿闻其详。”

    葛长龄轻叹一声，道：“老朽不知道苏弘礼为何要那般对待你母亲，但有些事情，还是可以告诉你的。”

    他眸子泛起追忆之色，“当年，苏弘礼第一次前往暗罗妖山时，曾邀请老朽一起前往，并约定，若探寻到机缘，便一人一半。”

    “苏弘礼手中有‘小浑天盘’，可以推演出许多诡异气息所蕴藏的真相和秘密，极为神异。”

    “而老朽手中同样有一样秘宝，名唤‘偷天伞’，可以在面临致命威胁时，化险为夷。”

    “我们两人准备充足，在抵达暗罗妖山后，一路上倒也有惊无险，并没有发生什么意外。”

    “直至抵达暗罗妖山深处，才开始碰到一些极诡异可怕的事情，有诡异的黑色神光冲霄而起，幻化为森罗地狱般的恐怖景象，经过苏弘礼以‘小浑天盘’推演，我们二人才知道，那是‘暗罗极光’！”

    “后来，我们沿着暗罗极光出现的方向，来到了一座神秘的地下深渊内，在那里，可谓是步步杀劫，若非我手中的偷天伞，我们两人怕是早死掉不知多少次。”

    说到这，葛长龄眸子中泛起深深的忌惮和悸色，似这么多年过去，想起当年所经历的凶险，兀自心存惊惧之意。

    苏奕也没想到，当年苏弘礼进入暗罗妖山时，竟和吞海王葛长龄结伴而行。

    就见葛长龄稳了稳心神，继续道：“直至抵达那地下深渊底部，我们看到了一个足有百丈范围大的血色漩涡，以及分布在这血色漩涡之下的一座九丈剑冢。”

    血色漩涡好理解，定然是空间壁障。

    可那“九丈剑冢”，却让苏奕有些好奇，忍不住道：“能否详细说一说这座剑冢？”

    葛长龄点了点头，道：“此剑冢九丈范围，通体以神秘的黑色玉石堆砌而成，表面覆盖着一层奇异繁密的符文阵图，以我和苏弘礼当时的修为，根本就无法参悟，那些阵图太过玄奥，时时刻刻都在发生变化，也根本无法摹刻下来。”

    “时刻发生着变化的符文阵图？这么说的话，你们当初抵达那里时，这九丈剑冢上的大阵，实则一直处于运转的态势中，极为危险。”

    苏奕做出推断。

    葛长龄眸泛异色，道：“不错，不过，当时我们两人的心神，皆被九丈剑冢上封印着的九把古剑所吸引，那每一把古剑的样式、气息、色泽皆完全不同。”

    “有的剑体莹白，灿若烈日，一眼望之，若置身火焰大山，灼热难耐，神魂都有被焚烧般的恐惧之感。”

    “有的剑体漆黑，幽冷若冰，让人一见，心神如坠九幽深渊，刺骨般的寒意涌遍全身，凭生绝望无助。”

    “有的剑体……”

    “总之，那九柄古剑，无一不堪称绝世珍宝，让我和苏弘礼皆欣喜若狂，认为，这便是一桩千载难逢的大造化。”

    “苏弘礼第一时间开始以‘小浑天盘’来破阵，而我则手持偷天伞，为其护法。”

    “足足耗费了一个月的时间推演，终于让我两人从那九丈剑冢上窥破一线‘生路’，可就在苏弘礼动手时，意外发生了。”

    “那剑冢内，有极恐怖的杀气逸散出来，让得那九柄古剑产生共振，第一时间朝我和苏弘礼斩来。”

    “当时，我甚至都来不及反应，更别说以偷天伞来化解危机。”

    “就在那危机万分的时刻，那血色漩涡中，出现一股极强大的力量波动，化作一道道血色神虹，将那九柄古剑硬生生压制住。”

    “我和苏弘礼死里逃生，惊出一身冷汗，也就在此时，我们看到那血色漩涡中，走来一个女子……”

    葛长龄眸子泛起恍惚之色，“她是那般美丽，浑身光霞环绕，就如仙子一般。”

    说到这，他神色变得复杂，看向苏奕，道：“道友大概已猜出，那女子便是你母亲叶雨妃。”

    苏奕点了点头，神色平淡如旧，实则内心却是颇不平静。

    这个消息太惊人！

    他的母亲叶雨妃，竟是来自异界！

    并且，按照葛长龄的说法，叶雨妃当年横跨空间壁障而来时，并未借助“道茧”之法进行夺舍！

    这只有一种可能——

    当时叶雨妃身上，极可能有足以抵抗空间壁障力量的宝物，亦或者是自身施展了某种和空间之道有关的惊世神通！

    葛长龄继续说道：“你母亲出现后，告诫我们，那九丈剑冢内，封印着一柄绝世凶剑，根本不是我和苏弘礼这等角色可以染指。”

    “也是在那时，我们才知道，之前救我们性命的，正是你母亲。”

    “苏弘礼不甘心就此离开，你母亲便安抚他，随手赠给他一门修炼秘法，说，凭此秘法修炼，足可让他踏上真正的修行之路。”

    “让我没想到的是，似乎看出我内心的羡慕，你母亲同样也赠了我一门修行秘法。”

    葛长龄感叹道，“至今想起当年的事情，我都无法想象，世上怎会有如你母亲那般善良、美丽的人。”

    “不，她就像仙子，让人发自内心的敬仰，在她面前，我就像虔诚的信徒，不敢生出丝毫亵渎之心。”

    “也是在那次相见后，你母亲和我们一起离开了暗罗妖山，接下来的日子里，我们游历天下，你母亲经常会指点我和苏弘礼的修行。”

    “可我没想到……”

    葛长龄神色变幻不定，“数年之后，苏弘礼却虏获了你母亲的芳心，他们两个很快就在一起了……”

    声音中透着浓浓的失落和低沉。

    苏奕眉头微皱，打断道：“这些就不必说了。”

    葛长龄登时从追忆中清醒，略带惭愧道：“抱歉，老朽失态了。”

    苏奕摆手道：“你只说和我母亲受害有关的事情便可。”

    葛长龄点了点头，道：“当年，你父亲将你母亲废黜后不久，我得知消息，愤怒无边，第一时间闯入苏家，要问个明白。”

    “也是在那时，我敏锐察觉到，苏弘礼变了，没有了以前那谦逊温厚的秉性，变得冷酷无情。”

    “他告诉我，是你母亲把他害成了那样子，说你母亲终究是异界来人，包藏祸心，若不是念在往昔旧情上，他早将你母亲杀了，而不是仅仅囚禁在冷宫之地。”

    苏奕瞳孔微凝，道：“那你呢，如何看待此事？”

    葛长龄神色明灭不定，有恨意，也有无法释怀的恼怒，“我当然不信！”

    “且不说你母亲当初在暗罗妖山的深渊底部，救过我和苏弘礼的性命，就以她那善良的秉性，哪可能去害他苏弘礼？”

    说罢，他须发怒张，再不掩饰沉积内心多年的愤恨，脸色都变得阴沉可怕。

