    刘公公话音刚落，立刻过来几名御林军，将楚寒和谢瑶直接围住。

    “寒王殿下，这是皇上的旨意，说了不打五十大板，就不见您，老奴也是奉旨办事。”刘公公状似为难的笑了一下，比哭还难看。

    楚寒朝着御书房看了一眼，眼神冷漠，带着浓重的凉意。

    他刚要开口，忽然被谢瑶抢先道：“刘公公，我跟王爷一同抗旨，要打也有我一份，我跟王爷一人二十五大板。”

    说着，她就直接趴在了御林军搬来打板子的长凳上，还不忘回头朝着御林军说道：“快打吧，打完我们好面圣！”

    御林军见状迟疑，没动。

    刘公公一愣，言珺竟然主动帮寒王分担板子？

    如果实在辰王求情之前，他可以毫不犹豫的吩咐直接开打，但是现在不行。

    “言小姐，皇命绝非儿戏，岂是你说分担就要分担的？”刘公公说了一声，直接吩咐御林军，“只打寒王即可。”

    谢瑶一听就直接起来，要进御书房，“既然此事是皇上说的算，那我就去面圣请旨！”

    她刚刚在外面，刚好听到昭楚帝将她的二十大板记下的事情，所以才会如此肆无忌惮。

    刘公公一听，直接就慌了，连忙去拦，“言小姐，使不得！硬闯御书房也是大罪！”

    谢瑶不为所动。

    对方把刺杀楚靖的事情，栽赃的如此明显，刺杀昭楚帝的事情恐怕也不会隐晦哪里去。

    昭楚帝心思诡谲多疑，绝不会因为浅显的证据就相信真的是楚寒派人刺杀的他。昭楚帝分明就是故意如此，借题发挥！

    这板子，不能打！

    楚寒则看着谢瑶义无反顾往里冲的背影，黑眸中泛着柔和的光，唇角微勾。

    这个傻丫头！

    李公公看着谢瑶往里应冲，又顾忌男女有别，不好硬拦，但眼看着就要被谢瑶冲进去了，连忙扬声大喊，“快来帮忙！”

    御林军回神，立刻上前要拉住谢瑶。

    就在御林军的手即将碰到谢瑶衣襟的时候，楚寒忽然出现，挡在了御林军的面前，仿若一道坚不可摧的屏障，让人无法越过鸿沟一步！

    楚寒没有动手，但摄人的气势和冰冷的眼神，让御林军纷纷后退，不敢上前。

    一旁的京兆府尹见状，心中暗暗庆幸刚刚没有硬要动手去抓楚寒，否则他的下场一定很惨。

    楚寒的胆子太大了，在御书房外面还敢如此！

    刘公公也惊了，“寒王，你这是要干什么？”

    “没什么。本王只是要见父皇，查清今夜刺杀之事。”楚寒回头，看向刘公公，“有劳刘公公带本王去见父皇。”

    刘公公看见楚寒冰冷的目光，又看了看硬要替寒王挡板子的言珺，犹豫了一下，让开了道路，“寒王自己进去吧，老奴无法跟皇上交差，可不敢进去。”

    楚寒冷淡的收回目光，然后和谢瑶一同走了进去。

    刚进到里面，楚寒便压低了声音道：“在父皇面前，不要再这么大胆了。父皇今夜是有心针对，不要给他机会。”

    谢瑶点头，示意自己知道了。

    二人又走了几步，就来到了御书房里面。

    谢瑶不着痕迹的环视一周，看见了楚夜和楚越，微微扬眉。

    她以为她和楚寒被‘抓’进宫，速度应该是最快的，没想到他们二人已经到了。

    “大胆！”昭楚帝突然一拍龙书案，怒喝一声，声色俱厉，“来人，将寒王重打五十大板！就地行刑！”

    顿时，外面的御林军冲了进来，搬来了长凳。

    霎时，御书房内鸦雀无声。

    谢瑶不着痕迹的抬眸看了昭楚帝一眼，看见昭楚帝冷冽的脸色，眼神微眯。

    昭楚帝为何如此执意要打楚寒？

    楚越则轻笑了一下。

    父皇似乎下了决心要打楚寒，打出一个下马威来！

    这是好事，因为这说明父皇今夜的决心很大，也许，今夜就会有一位皇子陨落！

    楚夜也感受到了父皇的坚定和怒火，为垂的眸子深了深，没有开口。

    “言珺，如果你还要为寒王分担，朕现在就可以答应你！”昭楚帝的冷眸盯上谢瑶，凛冽的声音仿佛让御书房中都刮起了阵阵寒风。

    谢瑶眸光微凝，因为她再一次看见了昭楚帝眼中的杀机，因她而起的杀机！

    昭楚帝今夜的目标，不仅仅是楚寒。

    “皇上，民女有一事不解。不知皇上为何要如此惩治寒王？民女和寒王是听闻皇上遇刺，这才急急忙忙入宫，何罪之有？”谢瑶心中一动，开始睁着眼睛说瞎话。

    楚寒听着，黑眸微眯，旋即嘴角微勾。

    而在御书房外面，京兆府尹刚好听见了这句话，莫名的心头一松！

    这个办法好！不会让他无法在皇上面前交差！

    昭楚帝一眼就看透了谢瑶的用意，冷冷的看了谢瑶一眼，但是没有说话。

    此女很聪明，知道这么说京兆府尹可以交差，楚寒又可以免于惩罚！

    也正因为如此，言珺更不能留！

    “好一个何罪之有，你是说，朕冤枉了寒王，冤枉了你吗？”昭楚帝冰冷的声音，逐渐上扬，最后直接变成了一声冷斥，“寒王，你竟敢派人行刺朕！你就那么急着要让朕死吗？”

    “就算朕早登极乐，皇位也不会落到你的手中！你杀兄弑君，罪大恶极，天不容恕！朕没有你这样不孝的儿子！”

    昭楚帝说到最后，已然是怒火滔天，眼神中杀机凛冽，龙颜大怒！

    “父皇息怒，别气伤了身子。”楚夜和楚越同时跪倒。

    楚寒此时昂首挺立，迎接着昭楚帝的勃然怒火，巍然不动，声音冷漠至极，让人察觉不到一丝情感，“父皇，儿臣是冤枉的。儿臣并未派人刺杀父皇，也没有派人刺杀靖王。”

    “不是你？”昭楚帝怒视着楚寒，伸手将手边的一块牌子抓起，扔到了楚寒的身上，怒喝道：“你看一看，这是什么？这就是在刺客身上发现的！”

    牌子在地上转了几圈，然后才静止不动。

    谢瑶看了一眼，正是寒王府的腰牌，跟靖王府刺客身上的一模一样。

