    “就是这么个人？华妹如今越发心善了，蝼蚁的命何时能掌握在它自己手里过，你让死他就得死，让他生，也只能偷生。”说话的人是萧正德，圣上的亲侄子，已经子承父业，受封为临川王。

    萧公主一脸扭曲的瞅着李青白，咬牙切齿的道：“王爷，华儿只想让他，生不如死。”

    萧侄子抬起了公主的手，亲了一口，厚颜无耻的道：“可以，让人生不如死的法子，本王有一百种，一种方法，华妹陪我睡一次，一百种就睡一百次，如何？”

    “好，听王爷的。”萧公主顺势靠了上去，眼睛却死死的瞪着李青白。

    “乖，先给你点利息，晚上我连本带利再讨回来。赵公公，掌嘴。”说完，两个血缘上的堂兄妹竟旁若无人的调起了情。

    又是啪的一声，这一巴掌估计用尽了赵太监的所有力气，李青白半边头皮发麻，她摸了摸嘴角，以前还不知道被人打脸为什么会流血，现在知道了，她用舌头舔了舔松动的牙齿，骂了一句，“龌龊！”突然觉得跟公子恪为这种人生气一点都不值，只会拉低自己的道德底线。

    赵太监又给了一巴掌，是另一半脸。这时有个侍卫匆匆的走来，“王爷，圣上正在寻人。”

    “好了，人多嘴杂，关到柴房里，不，先捆在树上，晚上得空了再收拾。又多了一份利息，华妹。”俩人恢复了道貌岸然的样子，走了。留下赵太监跟几个侍卫。

    李青白趁机狠狠的踹了一脚赵太监的下部，六根不净才做坏事，让你再清净清净。

    赵太监弯着腰捂着自己的‘关键’部位，嗷嗷地叫嚣着：“绑起来！绑起来！”

    她被侍卫压着，直接绑到了一棵树上。

    李青白看着眼前这个坏的没有根的人，越发的牙痒痒：“赵大人小心些，下次再被砸了脚，当心真成了残废。”

    “绑好绑好，你们俩看着。走了。”

    会后，寺院里准备了斋菜，即便是无肉少油的玩意也不是什么人都有资格吃的。官家此次规定了四品以上才可以留餐留宿，净明方丈抓住了商机，他命人多做了三十份，并暗示香油钱多者可以得之。

    此时褚尚书有些心闹心，这么重要的场合，儿子阿恪至今没见影。怀疑那个叫李青白的是不是又出了什么幺蛾子，上次圣上在皇宫里招待驸马的亲戚，那厮的红外衫能亮瞎人的眼，俩人走在一起，传出的污言秽语自己听了老脸都红。派人打听的人回来，说是被一个太监带走了，多一事不如少一事，他巴不得这个人从此消失。想了想又作罢，这么久自己没有动手还不是怕阿恪做出什么事来。罢了，留有一线吧。

    天暗了下来，李青白又饿又冷又恐惧，她好话都说尽了，两个侍卫比饿着的狗还要衷心，眉毛都不带动一下的。这次只能寄希望于她的那些好友了，这么久没回去，都不担心的吗，王澄心思最细腻，快点来啊。她猜错了，几个心思单纯的哪能想到竟然还有人敢假传圣上的口谕。

    突然，搜搜两下，两个侍卫倒了下去，胸口插着把箭。

    竟然是褚尚书。

    褚尚书夜色中走来，并没有立刻向前给李青白解绑，他提出条件：“让我救你可以，你离开金陵城，永远不要回来。”

    怎么这么多人都想让她消失啊，“褚大人说笑了，人都杀了，不是来救我的吗。”

    经历了半个世纪官场的尔虞我诈，怎会轻易被一个小儿牵着鼻子走，“好一张伶牙俐齿的嘴。把她舌头拔下来。”说着真的有人上来捏她的嘴，迫使她张开，两只手迅速而准确的夹住了她的舌头，往外拉扯，李青白深切的感到了一种别样的疼痛，带着屈辱与恐惧，来自灵魂深处。这可是褚恪之的父亲啊，…突然泄了气。

    她点了点头。

    “不要逼我动手，死里逃生这种事情，不是次次都幸运。彼此都为了在乎的人和坚守的责任，这次饶你一命。你好自为之。”说完冲侍卫示意，侍卫立刻松开了手。

    李青白闭着嘴，动了动自己僵直的舌头，“褚大人，我走。但是萧华和萧正德，俩人有见不得人的勾当，审审他身边一个姓赵的太监就知道了。公子娶谁都可以，就是不能娶萧公主，她不配。公子总认为你不喜欢他，没有陪过他，怎么会呢，因为你没杀我啊。”

    “今晚就走，我会让侍卫送你出金陵城。褚府的事情还轮不到一个不相干的人来操心。不要让我再见到你。”褚尚书表面并不吃他这一套。

    李青白消失了，除了褚尚书外，还没有人意识到。

    第二天刘文才和李学礼来学堂想跟李青白道别，发现他不在，以为他还在睡懒觉呢，也没有打扰，匆匆去赶船了。

    张昱、王澄和韩明已经开始了上班模式。

    褚恪之其实昨天把李青白赶下车后，走了一段路又后悔了，让阿贵把马车停在路边，想等着如果李青白自己赶上来，两人一起走，并没有留意其实她所乘坐的韩明的马车已经越过他往前去了。两人在各自的马车内注定擦肩而过。眼看圣上讲经的时辰快到了，路上马车开始减少，

    “阿贵，往回再走走。”

    阿贵调转马车，褚恪之掀开车棚的小帘子往外望去，都不是他。这一望就望到了国子学，罢了，还是等她气消。

    而这一等，等了三天。从最初冷静的等对方气消，又变为生气对方为什么不来找我，最后又觉得自己不能如此小气。

    褚恪之终于去了北巷街，大门敞开着，东西翻得乱七八糟，人去楼空，连之前的婆子也不见了人影。

    他慌了。

