    数拳过后，被杰森骑在身上的‘赵老四’早已经被打得不成人样。

    不仅头颅破碎，脖颈连带着小半个胸口都成了肉泥。

    但，

    ‘赵老四’还活着。

    没错！

    没有了头颅，少了小半个胸膛的‘赵老四’还活着。

    甚至，还能够发出声音。

    “我会回来的！”

    留下这样的话语后，‘赵老四’的气息彻底的消散，就如同之前杰森在‘山城’馄饨摊前看到的一样，开始了腐烂。

    杰森抖手擦血站了起来。

    他注视着这具迅速腐烂的尸体，脸上没有任何表情。

    而在心底，则是笑了起来。

    对方拥有某种‘不死’秘术，这是肯定的。

    而且，这种‘秘术’是可以提前准备的。

    就如同这个时候，放弃一具身躯，进入另外一具身躯。

    ‘如果是这样的话……’

    ‘‘破邪斩’应该相当有效。’

    ‘不过，一击斩杀远不如循环使用的好，刚刚我已经控制了力道，表现出了一种勉强才能够赢得了对方的局面，甚至，对方会认为自己是大意，那么下次出现的时候，对方必然会准备完全，带一两件强力的装备显然是极有可能的，以对方的身份，这‘食物’必然可口，或者召集一些人手，这些人身上也有可能带着‘秘药’、强力装备，同样的，也是可口无比。’

    一想到这，杰森口腔内的唾液就开始急速的分泌了。

    他迫不及待想要对方马上返回了。

    甚至，在脑海中猜测，对方会带什么样的食物返回。

    足足两三秒钟，杰森这才回过神，

    脸上尽量保持着淡然，只是在眼中却闪过了惊疑不定。

    周围虽然没有人。

    但是身为一个合格的‘演员’，就算没有观众，杰森也要完美的代入角色。

    他现在的角色就是一个天赋不错，实力可以，但是却没有太多见识的乡下武馆馆主。

    自然的，这样的武馆馆主肯定是没有钱的。

    所以，下一刻，杰森就弯腰拿起了那个装有大洋的箱子，同时将之前三人的尸体搜了一遍。

    做完这些，杰森才又心有余悸的看了一眼地上腐烂的尸体，转身离去。

    ‘我期待你回来。’

    杰森在心底默默地说道。

    很快的，杰森的身影消失在了这条街面上。

    夜风徐徐吹过。

    恶臭很快的引来了更夫。

    “啊啊啊！”

    “杀人了！”

    惊慌失措的声音中，更夫敲响了锣。

    不一会儿，捕快们就出现了。

    “快去找赵教头！”

    领头的捕快大声的喊道。

    一名捕快领命而去，但是表现出无比可靠的赵教头，这一次却不见了。

    顿时，周围的捕快们，变得惊疑不定。

    消息快速的传入了那位‘府城’老爷的耳中。

    立刻的，刚刚才平息下来的州府，又一次的进入了戒严状态。

    不过，这和杰森没有任何关系了。

    从州府‘黑市’离开，用10250块大洋，也就是205两黄金，换取了100颗‘培元丹’的杰森戴着面具迈步走在返回客栈的路上。

    相较于‘山城’，州府真的不愧是州府。

    100颗‘培元丹’仅仅是市面上流通，暗地中必然还有着其他好东西。

    这并不是猜测。

    是杰森真正意义上闻到的。

    而且，在刚刚的‘黑市’里，还有人小心地询问杰森是否还需要更多的更高级的‘秘药’。

    不过，都被杰森一一拒绝了。

    对于杰森来说，除非是大药，不然，就是‘培元丹’性价比最好。

    杰森尽量放缓步子，还兜了两个圈子。

    但，没有人跟上来。

    事实上，一开始是有人的，但是随着州府的戒严，这些人都迅速的撤离了。

    杰森不死心的再兜了两个圈子后，只能是返回客栈。

    ‘帝国即使是已经衰败了，但威势依旧在吗？’

    想着之前苟胜兄替他兑换的‘虎形拳’，以及一系列的兑换制度，杰森忍不住的摇了摇头。

    虎死威犹在。

    他想到这句话。

    当然了，现在的帝国可没有死亡。

    只是露出了衰败的模样。

    只要高层还把握着绝对的武力，即使是衰败，也一定会再次中兴。

    下意识的，杰森想到了之前从‘赵老四’那里听来的‘一帝双绝三仙四佛五魔六妖七王八君’眼前副本世界的九大高手。

    其中排名第一的‘一帝’就是帝国的皇帝。

    而排名第七的‘七王’则是帝国的亲王。

    九大高手帝国独占了两位，只要这两位没事，帝国大概率就是没事的，即使是有，也不过是癣疥之疾罢了。

    或者准确的说，想要让这个帝国完蛋，第一步就得干掉所谓的‘一帝’和‘七王’。

    只有干掉了这两位，才有可能天下大乱。

    不然的话，始终都是小孩子过家家。

    只是干掉这两位？

    如果真的那么容易，帝国也早就垮了。

    想到这，杰森没有再在街上兜圈子了，径直隐匿的返回了客栈。

    等到他返回客栈，摘下了面具后，他又一次的成为了沐馆主。

    小院内，他住在东厢房。

    豆包和崔龙女住在西厢房。

    返回到房间的杰森，已经能够听到豆包和崔龙女的闲聊。

    “崔姐姐，你很懂炼丹吗？”

    “啊？不，我不想学，就是单纯的好奇。”

    “我手里的瓶子？就是我收集的一点监督挖的毒液，我很小心的抓了几只，可惜没有养成功，不过，大致的习性我是了解的，它分泌一次毒液就能够杀死十个人，这个瓷瓶里我装了是十份毒液的量！”

    “咦，崔姐姐你好聪明啊，它用得好，完全可以毒死一百个人。”

    “你要看看吗？”

    “不看啊？”

    “你要教我炼丹？”

    “真是太好了！”

    ……

    耳边传来了豆包欢呼雀跃，看起来十分单纯的声音。

    但是，莫名的，杰森都听到了一种淡淡的威胁。

    豆包想要学习炼丹？

    杰森想着，就是一笑。

    对于这一点，杰森是不反对的。

    一个外人的炼丹师，和一个自己人的炼丹师，自然是后者更好。

    至于炼丹师的天赋？

    豆包能够炼毒，那应该也能够炼丹吧？

    也许吧。

    杰森不太确定。

    不过，试试总是没有坏处的。

    接着，杰森就没有再理会这些，而是拿出了刚刚在‘黑市’购买的100颗‘培元丹’，就如同是吃花生豆一样，拔开瓶塞就往嘴里倒。

    酸甜可口的‘培元丹’，令杰森惬意的眯起了双眼。

    饱食度开始疯狂的增加着。

    最终，停在了‘6871’.

    这个数值几乎是杰森有史以来的最高点了。

    看着这个数值的饱食度，杰森忍不住的看向了自己的核心技能之一的【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】。

    如果不是缺少‘黄昏’部分，他真的是忍不住想要提升这一核心技能的等级了。

    “‘黄昏’？”

    杰森沉吟着，抬手轻轻敲击了数下桌子的边沿。

    对于‘黄昏’，他心底是有着一些自我理解的猜测。

    只是，这样的猜测，就是自我理解。

    是否正确，根本不得而知。

    甚至，无法检测。

    毕竟，以他对‘神秘侧’的理解，一些仪式开始的话，那就是真的无法中断了。

    不论好坏，都是这样。

    但如同这样盲目开始的，基本上都是向‘坏’的一方发展。

    而且，还是布置仪式者，所无法承受的结果。

    所以，可以的话，杰森不希望这么做。

    他希望用更加保险一点的方式来进行。

    例如：秘术。

    而恰好的，眼前的副本世界，就是一个充斥着诸多秘术的世界。

    ‘也许就有符合的秘术。’

    杰森想着，就向着院内走去。

    对于眼前副本世界的秘术，他了解的并不多。

    但是，有一个人应该有所了解。

    崔龙女！

    身为‘大龙头’崔龙王的女儿，崔龙女必然有着远超常人的理解。

    不过，杰森没有打扰崔龙女对豆包的教学。

    他坐在院内的石凳子上，静静等待着。

    大约一个多小时后——

    “崔姐姐，今天先到这里吧，我得去给馆主做夜宵了。”

    豆包欢快的声音中，西厢房的门就被推开了。

    “咦，馆主，你回来了？”

    “饿了吗？”

    “我在厨房炖了老参鸡汤。”

    豆包看到坐在院内的杰森就笑了起来，眼睛弯弯的那种，然后，快步的向着厨房走去，快进入厨房了，豆包这才想起了什么，脚步一顿。

    “馆主事情怎么样？”

    “解决了。”

    杰森淡淡的说道。

    “那就好。”

    豆包也没有具体问什么。

    对于豆包来说，杰森说解决了，那就是解决了。

    至于其他？

    不重要。

    崔龙女站在门槛后，看着杰森、豆包的一问一答，虽然不是第一次见了，但是每一次看到时，都觉得不可思议。

    怎么会有杰森、豆包这样的人。

    一个冷漠寡淡到好像没有任何情绪。

    另一个则是，

    emmm……

    不太好说。

    崔龙女想要评价什么，但是这个时候，豆包刚刚好端着一锅鸡汤出来。

    不是常人理解的那种小砂锅。

    而是，大铁锅。

    能够放进去一只羊的大铁锅。

    路过她身边的时候，不经意间瞥了她一眼。

    崔龙女不知道为什么就想到了那个装有毒箭蛙的毒液了。

    顿时，她收回了评价。

    也默默的收回了要迈出去的腿。

    “馆主尝尝，可惜没有大砂锅，味道可能会差点。”

    “不过，咱们料足啊！”

    “鸡都是老母鸡，参都是老山参。”

    “哪怕是浅年份，也是有滋味的。”

    豆包说着，就扭过头看向了崔龙女，笑吟吟的问道：“崔姐姐要来喝一碗吗？”

    豆包嘴上这样说着，另外一只手却是不自觉的摸着那个装有毒箭蛙毒液的瓷瓶。

    顿时，崔龙女连连摇头。

    “不了。”

    “晚上吃宵夜会发胖。”

    “我减肥。”

    说着这样的话语，崔龙女向后退了两步，拐入了西厢房的卧房内。

    杰森对此赞赏的看了一眼豆包。

    然后，端起锅开始喝了起来。

    参味中的苦被枸杞中和了，老母鸡的油脂更是完全的融入了汤中，与黄芪恰到好处的搭配着。

    杰森犹如是鲸吸水一般，一口就将汤全喝了。

    接着，就是吃肉。

    豆包则是坐在一旁看着杰森的狼吞虎咽。

    她妈妈每次也是这样看着她爸爸。

    一开始她都不知道为什么。

    但是，等到她遇到了杰森，却突然明白了。

    也明白，为什么她的爸爸妈妈会离开她了。

    为的就是让她和馆主相遇。

    在那逃荒的队伍里，豆包见识到的都是人性中的‘恶’，为了活下来，那些人真的是不择手段，不，那些已经不能够称之为‘人’了。

    就是一群野兽。

    尤其是当你表现出一丝丝弱小的时候，那群野兽，就会变得越发疯狂。

    所以，她一般都是将这群野兽埋掉的。

    只是换了一群。

    还是一样。

    再换一群，也是一样。

    就在豆包都要以为人世间没有好人的时候，她遇到了馆主。

    一个看起来土土的，不太擅长言辞的馆主，就这么地挡在了她的身前，驱逐着那不怀好意的家伙。

    在那一刻，豆包的天地都亮了起来。

    因为，光照进来了。

    哪怕这束光，显得木讷了一些。

    也足够耀眼。

    而且，随着时间的流逝，豆包发现自家馆主虽然不善言辞，但是心中却是有着分寸，属于是大智若愚的那种，而且，谨守底线。

    前者，让她欣喜。

    后者，让她欢喜。

    简单的说，哪怕只是坐在一旁，让她看着自家馆主，也都是开心的，高兴的。

    崔龙女听着外面咀嚼声没了，不由自主的走了出来。

    然后，就看到豆包捧着脸看着杰森，痴痴地。

    有点傻。

    嗯。

    看起来，就是傻子。

    崔龙女暗自想着，就迈步走了出来。

    她不是自愿的。

    是因为，杰森看向了她，对她做了一个请的手势。

    “沐馆主，有什么事吗？”

    几天的相处，早已让崔龙女明白杰森是一个什么样的人，不是有事的话，绝对不会理会她的。

    “崔姑娘，你知道有没有一门秘术和‘黄昏’相关？”

    杰森问道。

    “‘黄昏’？”

    崔龙女一怔。

    “就是威力极大，宛如黄昏末日般。”

    杰森换了一种说法。

    崔龙女凝神片刻后，道——

    “有！”

