    第13章 你怎么没点儿觉悟？

    “我记得明明就在这里，怎么会不见了？”

    独自一人脱离队伍的小医仙正在一处崖边寻找着什么。

    忽然一声轻笑自后方传来，并且问道：

    “不知小医仙是在找什么？可用得着在下帮忙？”

    小医仙听到这个最让人厌烦的声音，眼神中闪过一丝慌乱，不过很快镇静了下来，神色如常的应付道：

    “我来看看有没有什么药材，小事情就不劳烦少团长了。”

    狼头佣兵团的少团长却不以为意，缓缓从怀中拿出三颗晶莹剔透的亮金色果实，淡淡的说道：

    “小医仙不会是在找这个吧？”

    小医仙看着他拿出来的东西之后神情之中明显闪过一丝局促，不过掩饰的很好，语气听不出波动的说道：

    “竟然是金纹果，少团长好福缘，我一个弱女子可没这等福分。”

    见此情形这狼头佣兵团的少团长也懒得掩饰了，向前走出几步来到小医仙身前笑着说道：

    “行了，你我也不用打哑谜了，你此行到底为了什么，我一清二楚。”

    小医仙不以为意仍然是说道：

    “少团长在说什么，我可真是听不懂了。”

    狼头佣兵团少团长瞳孔中流露出一抹阴翳，皮笑肉不笑的说道：

    “小医仙，你可别不识抬举，单凭你，有什么能力独吞那份机缘？”

    小医仙刚要说话，这少团长就打断道：

    “倘若你识趣，不仅这金纹果是你的，求的那份机缘，你我也能赚个盆满锅满，如若不然……”

    小医仙眼看情况不对，向后撤出一步说道：

    “我不知道你在说什么，时间不早了，还是抓紧赶路吧。”

    说罢就要向后逃去，只可惜，狼头佣兵团的人早就在附近藏匿，此刻纷纷从隐秘处走出，彻底绝了小医仙的后路。

    “我劝你还是乖乖配合，对彼此都有好处。”

    狼头佣兵团少团长扯了扯嘴角，笑道：

    “你也知道我对你的心意，若是从了我，这魔兽山脉，谁还敢欺负你小医仙？还用这么辛辛苦苦的给这些烂佣兵疗伤？”

    小医仙深知自己此番已经是羊入虎口，看来狼头佣兵团知道的东西，远远要比自己以为的多的多。

    只是看着眼前这个恶心人的家伙，她却无论如何都不想落在她手上，当即就从腰间掏出一柄短刀架在了脖子上。

    狼头佣兵团少团长看到这一幕张狂的笑了一声说道：

    “自杀？你以为自杀我就找不到了？我的情报只是不如你惊喜罢了，找得到只是时间问题。”

    “而且我告诉你，眼馋的你家伙可不止一两个，你要是胆敢自杀……”

    “本少爷一定让你死了也不得安生！”

    一滴眼泪从小医仙的眼角滑落，悲愤至极的她当即就准备了此终身，只是锋利的刀尖被一股柔和的斗气所阻挡，无论如何都前进不了丝毫。

    随后便听到一道声音传来，

    “好啊，你这姑娘果然是脑子不太灵光，居然就因为三个烂果子，就想出来吃独食？”

    听到这个略微熟悉的声音小医仙愣了愣，随即脑海中出现了一个混蛋的身影。

    说话间，小医仙只觉得一股无端而起的清风拂面，随后便看到一个身穿白衣的身影站在自己跟前。

    杨希歪了歪脑袋看着这个准备“壮烈牺牲”的小医仙，笑着说道：

    “既然你这队友先不讲道义，那可得变一变规则了，四六？”

    小医仙明显惊吓的不清，虽然这么多年在魔兽山脉混迹，已经见惯了生死和大风大浪，但是在刚刚还是有点承受不住。

    而且好像杨希没开之前小医仙觉得一切都还好，大不了就是一死而已，但是现在忽然冒出这么一个好像能给自己做主的人……不对，能给自己做主的混蛋，

    她就忽然觉得自己很委屈，然后眼泪就开始止不住的往下掉。

    杨希看着这一幕顿时慌了神，他可最烦女人哭了，慌慌张张的不知道该说些什么。

    “别别别，还是三七……三七，成了吧？”

    本以为没什么效果的杨希却看到小医仙抹了抹眼泪抽泣几声然后点了点头。

    杨希一阵无语，“财迷到这份儿上，你也算是数一数二了。”

    一旁的狼头佣兵团众人看到忽然出现的杨希据是一愣，谁都不敢轻举妄动，毕竟杨希的实力他们可是亲眼见识过。

    狼头佣兵团少团长见此情形不慌不忙的笑道：

    “这位兄……这位前辈。”

    准备成为杨希为兄弟时忽然想到杨希那恐怖的实力，还是赶紧换成了前辈。

    “前辈……我跟着小医仙有些私事处理，如果前辈能好心行个方便，我狼头佣兵团必有厚报！”

    杨希懒洋洋的斜撇了这货一眼，像是打发一只叽叽喳喳的鸟雀一般随口说道：

    “滚远点，少在这儿聒噪。”

    见杨希如此不给面子狼头佣兵团少团长眼神之中尽是阴翳，继而说道：

    “前辈是要打定主意与我狼头佣兵团交恶了？”

    杨希饶有兴趣的转过头说道：

    “你这憨货，一口一个狼头佣兵团的，你是不是没出过你们村儿啊？也就是我不想杀人，不然什么狗屁狼头佣兵团，早就没存在的必要了。”

    这狼头佣兵团少团长此时却颇具自信，缓缓开口道：

    “前辈如此托大，看不起我狼头……”

    只可惜这句话并没有完整的说出来，只看见一只手印仿佛自天外而来，起初并未起势，就只是这么突兀，这么简简单单的一掌。

    刚刚还在侃侃而谈的狼头佣兵团少团长顿时被拍成了飞灰，甚至连被拍成肉饼的资格都没有，直接烟消云散。

    杨希喃喃道：

    “不愧是天阶斗技，不过一成之威，也有如此能力。”

    随后一脸不屑的挖了挖耳朵，淡淡的说道：

    “都说让你不要说废话，还在那儿唧唧歪歪唧唧歪歪，根本不管人家受得了受不了。”

    周围狼头佣兵团的雇佣兵见此情形纷纷愣住，

    “少……少团长呢？”

    然后就是整整齐齐的吞咽口水的动作，随后便是十分默契干净利落的动作——转身就跑。

    杨希看到这一幕笑着说道：

    “对嘛！龙套就要有龙套的觉悟！”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

