    李中華缓缓的推开了棺椁的门，发现在棺椁里面躺着一个身穿清朝一品大员的官服。

    在服饰的上面刻画着栩栩如生的麒麟图案。

    麒麟是上古传说中的神兽，同样是和四象一样并肩的存在，象征着善良和吉祥，也象征着“武装而不伤害”的形象。

    在韦不凡的身边还有着无数的金银珠宝，还有着不少的极品灵器。

    “看这么多的陪葬品，以及他身上所穿着的服饰，想必这应该就是韦家的老祖宗韦不凡了，既然韦不凡在这里，那么在上面的又会是谁呢？”

    李中華满怀疑虑的看着上一个平台的棺椁。

    韦不凡可是前朝的一品大员，位居高位，到底是有着什么样的人，可以在他的上面，而且高度还如此之高，并且出现在韦家的陵墓之中。

    想必那人的身份定然是不简单。

    李中華来到最上面的一个平台。

    他惊奇的发现，这个棺椁和韦不凡的棺椁有着天差地别的差距。

    在这棺椁上面居然是刻画着一条条的金龙，样式十分精美，这样的刻画李中華只有在之前的靖王墓里面看到过。

    难不成这棺椁里面也是放着得一位王爷不成？

    如果是王爷的话，那么他和韦不凡又是什么关系，韦不凡从小和皇上一起长大，是前朝皇上身边的大红人，为什么会出现一个王爷墓与之合葬？

    就还在李中華一筹莫展的时候，李中華又有了其他的发现，这根本就不是三爪金龙，而是五爪金龙。

    五爪金龙，意味着什么，那可是意味着帝王之相。

    这棺椁上面刻画的是五爪金龙，那岂不是意味着在这棺椁里面的是皇帝。

    李中華抱着怀疑的心态，推开的棺材盖。

    眼前的一幕直接就是把李中華给惊呆了，里面的尸骨，真的就是皇帝。

    对方衣着金色龙袍，胸前的五爪金龙栩栩如生。

    在头顶上面的皇冠更是金丝编织而成，上面更是有着九条细小的金龙盘旋。

    这也代表着对方的身份。

    “如果说躺在这里面的这位是皇上的话，那么燕京帝王陵的那位又是谁。”

    在皇帝的身边李中華还看到一份圣旨。

    李中華拿起放在里面的圣旨。

    不知道过了多少个岁月，这些个圣旨都已经是满是灰尘。

    拉开圣旨，李中華看见里面的内容，这才是明白为什么这位皇上会在这里。

    原来康西帝和韦不凡向来都是关系不错的兄弟。

    虽然一直都有着君臣之礼，可是私底下他们二人却是过命的兄弟。

    在康西帝快要驾崩的时候，发布了这一道谕旨，也就是在他死了之后把他的尸骨放在韦不凡的陵墓里面。

    而自己已经是修建好的陵墓就是放入自己的一些个衣服布料，作为衣冠冢。

    虽然那个时候韦不凡的陵墓已经是修炼完毕，可是他尚在人间。

    那一夜告诉韦不凡这道圣旨之后，他没有任何的拒绝，便是把自己的陵墓主墓室让了出来给康西帝。

    而他本想去侧墓室。

    可是康西帝却让他同在一个墓室，说是离去之后也算是有着一个伴。

    二人相伴一辈子，九泉之下自然也是要在一起的。

    李中華发现在康西帝的手掌旁边还放着一个精致的玉盒子。

    “难不成这就是青龙说的那件宝物？”

    李中華拿起玉盒，打开一看，他发现在玉盒里面居然是放着一块靑褐色的玉玺。

    “难不成这是当时康西帝的传国玉玺？”

    一道青光浮现，青龙也是再空中翱翔九天，一声怒吼以后化为半人半兽的形态。

    “小子，这不是传国玉玺，而是仙器蟠龙印，这是我年轻时候的作品，它能镇压一切邪祟，当年我陨落的时候，这蟠龙印也是掉落在这炎黄大陆，偶然被这康西帝得到。”

    “他以为是天降祥瑞，便是拿去做了玉玺，而这玉玺可以说是他帝王的象征，所以他也是把蟠龙印给带到了这里一起陪葬。”

    “现在这蟠龙印是你的了。”

    “蟠龙印里面封印着三条蟠龙，都是我用大神通封印在其中的，只有你的修为达到金丹期，第一重封印，届时它可以为你所用。”

    “不过小子，我要奉劝你一句，这蟠龙印越往后解开封印的难度就越大，切勿盲目打开，不然，有你好果子吃的。”

    “我知道了前辈。”

    “好啦，做完这一切我也该消失了，一千多年了，终于可以解脱了。”

    “恭送老前辈。”

    “小子，我最后送你一场机缘，当你有缘之时，飞升仙界，可以去往仙主殿，那里有我遗留下来的一件宝贝，如果可以的话麻烦你杀了仙主殿的殿主，如果太为难了，那就是算了。”

    “我既然得了前辈嗯传承，自然会帮前辈报仇雪恨，倘若有朝一日我能飞升仙界，定当击杀对方。”

    听见李中華的答复，青龙仰天长啸，发出阵阵龙吟。

    “哈…哈…我青龙在弥留之际居然也是有了传人，罢了罢了，兽死魂归去，一去了尘埃。”

    随后青龙就是消失在了天地间。

    而李中華也是退下青龙路。

    “铃铛姐，我们走吧。”

    “那些个小家伙？”

    “吃了吧，你们还能恢复一点实力。”

    “别吃我，别吃我，我错了我真的知道错啦。”

    克拉不断的求饶。

    “李中華，算了放过它吧。”

    一直虚弱还在恢复的太虚忽然是开口说话。

    “为什么放过它，都是因为它我们才是身处险境的。”

    “它其实是蟠龙印的器灵，如果它没有了，蟠龙印定当会失去灵性，而且这蟠龙印是一件成长型的仙器，虽然现在只是下品，可是当初所见的到时候，它不过是道器上品。”

    “假以时日，成长到神器也是说不定的。”

    听见太虚的话，一旁的镇魂铃也是同意的说道。

    “如果它是蟠龙印的器灵，那么的确不应该杀了它。”

    “对…对…对，现在克鲁已经是死了，我是这蟠龙印唯一的器灵了，只要你不杀我，我可以成为你的仙器，为你所用。”

    李中華看着克拉贪生怕死的样子，白了对方一眼。

    “闭嘴。”

    李中華咬破手指，一滴鲜血滴落在蟠龙印的上面。

