    

    “你连我跟你哥都要骗吗？”

    “………”

    “其实你一直在国外没回来，我和你哥哥多半也猜到了。一定是有个人牵绊着你，才让你留国外，一直没回来，是吗？这段日子，你也是跟那个人，一直在一起对不对？”凰妃妃说话向来不爱拐弯，也就直问了。

    乔玥儿知道瞒不过兄嫂，沉默了。

    凰妃妃见她默认了，眼神一动。

    玥儿迟迟在国外不归国，真的是和某个男人在一起。

    又深吸口气：“可是你……你不是喜欢柏言哥吗……”

    那个人会是谁，居然可以取代舒柏言？

    居然能让玥儿——移情别恋？

    乔玥儿轻轻摁住她的手：“妃妃，我一直喜欢柏言哥，这一点，从没变过。”

    “那……”凰妃妃更加惊讶了。

    “妃妃，如果你和哥信我，就暂时不要再问了。总之，我现在虽然在外面，也过得很不错。”

    凰妃妃眯了眯眸。

    看来乔玥儿这次回来，也并不是孤身一人。

    而是有那个男人的陪伴。

    这个神秘的男人，能够在乔家出事后，第一时间陪玥儿回来，应该有足够的能力，对玥儿也有足够的心。

    既然如此，那还有什么好问的呢。

    ……

    九点多的时候，乔老太太醒了。

    凰妃妃赶紧去通知乔家夫妻。

    乔玥儿则坐在床头，和好久没见的奶奶团聚。

    乔老太太的伤本就不算重，一看孙女儿回来，病情也好了一半，精神都爽利了。

    再等乔家夫妻和乔锦旸过来，一家人又坐了会儿，乔老太太见一群人都很累了，赶大家回去休息，乔家上下才离开医院。

    乔家的两辆军用轿车在医院门口等着。

    凰妃妃正要拉着乔玥儿上车，乔玥儿却将她拉到一边，轻声说：“我这次不住在家里了。”

    凰妃妃一疑，旋即明白了她的意思，玥儿背后的那个男人，果然这次一起来了。

    只轻拍她手背两下：“嗯，我知道了。我会跟爸妈解释。你哥哥也不会说什么。”

    “妃妃，真的谢谢你。”乔玥儿感激地看着她。

    “没事。”

    凰妃妃看着乔玥儿拦了辆车子离开，才上了乔家的车子。

    乔锦旸回头瞥一眼离开的妹妹，望向她：“走了？”

    其实他也清楚，这次妹妹不是孤身一人回来。

    “嗯。”凰妃妃点点头，又故意打趣：“你这个做哥哥的，也不好奇？不想看看她身后那个男人到底是谁？”

    乔锦旸淡淡：“是谁都不重要。能遇到喜欢的人，不容易。就让她去寻找自己的幸福吧。只是我们两就有点儿麻烦。等一下回去后，得想办法在爸爸妈妈和奶奶面前帮她解释为什么不住在家里。”

    凰妃妃眼眸一动，也笑了笑，挑起他帽子下的一缕银丝：

    “好。顺便再帮你染个头发，乔少。”

    **

    郊区，私人区，独栋别墅。

    这里是白舍予在京城购置的房产。

    就是为了哪天来京城时住的。

    住在酒店毕竟不是太方便，还是怕被人发现。

    一到别墅，他就把地址发给了乔玥儿，又问了问老太太的状况，听说没什么事，也松了口气。

    刚刚乔玥儿回了个短信给他，说是已经离开医院了，会马上过来。

