    张绣冲杀出去的瞬间，大量的骑兵也就顺着张绣杀出去的道路挤了出去，几个呼吸之后鲜卑大军的后阵整个被西凉铁骑破开。

    “撤！”徐庶扭头对着后面正在勉力顶住鲜卑冲锋的关平等人吼道，三人一个转头，确定形势发生逆转，当即全力爆发逼退对面的对手，然后调头跟着大军冲了出去。

    短短一炷香时间，所有的汉军都成功从杂胡后阵杀了出去，而之前追杀的鲜卑左右两翼在收手不住的情况下，冲入了杂胡大军的后阵，整个杂胡的指挥系统直接被本身的冲锋崩溃掉了。

    “速速拉开距离整兵！”徐庶大笑着吼道，而张绣和张辽就算是之前没反应过来，这一刻也彻底明白了情况。

    “哈哈哈，徐军师，干的漂亮！”张绣大笑着说道。

    众人一起冲出数里之后调转马头，就地开始休整，而整个杂胡因为延伸而出的左右两翼攻入后军本阵，而后军在前一步又被汉军切开，整个指挥系统已经彻底混乱了。

    “可惜，这个时候要不是损耗过多，我率领本部就足够彻底击溃这一路大军。”张绣望着前方指挥已经一团糟，强行靠着帅旗左右摇动进行指挥的鲜卑无奈的说道。

    “谁说不是，这个时候要是我军还处在巅峰，绝对能一鼓作气击溃对方。”张辽也是一脸感叹的说道，“可惜之前我们的消耗实在太大了，而且以我们现在的状况真的不适合攻击。”

    “你们还是赶紧休息，鲜卑这种情况持续不了两刻钟。”徐庶翻了翻白眼说道，不过徐庶心下也是略感可惜，毕竟这种时刻如果能有一路强军，锁定胜局真的非常简单。

    张绣和张辽皆是点头，他们两人也算是久经战事，所以很清楚现在鲜卑完全是左手打了右手，脑子不灵活了。

    军旗指挥调度只能一级一级的传递，但是之前军阵被破，左右两翼的指挥和本阵指挥肯定不可能是一个人，在没有统一之前肯定混乱着，而要统一的话，至少要协调好各级，恢复主要的指挥系统。

    当然如果这个时候汉军冲上去的话，如果能一鼓作气击溃对方，那么对方肯定无法反应过来，但是如果实力不够，可能还不等击溃鲜卑大军，恐怕就会因为有敌人攻击，全军集体同向反击。

    这么一来，原本以为指挥系统崩溃造成的混乱，在很短的时间就可能会被祛除掉，这也是为什么徐庶等人在不远处休整的重要原因，他们不具备一鼓作气歼灭对方的力量。

    “哒哒哒。”就在徐庶等人休整的时候，南方一路五千余人的大军先一步赶来过来，远远的徐庶等人就看到了那杆“汉”字大旗，顿时舒心了很多。

    刘晔的动作并不算慢，但是毕竟本身就晚了一步，在收到消息之后一路疾驰而来，也算是勉强赶到。

    “刘军师，我们出手吗？”陈到率领着一千的本部，和四千的骑兵在即将进入两里的冲锋距离的时候对刘晔询问道。

    “不用了，在前面一点的地方停下吧，如果只有元直和张将军倒不用如此顾忌，胜利有时候也是很麻烦的事情。”刘晔望着西北和东北两个方向卷来的尘土叹了口气说道。

    随即又望着对面的徐庶，和之前的稚嫩相比，现在的徐庶，虽说服袍血染，面色狼狈，但是对方坚毅的眼神盯着自己的时候，甚至让刘晔都感觉到一种刺痛。

    和之前相比，现在的徐庶真的强了太多，不仅仅是精神天赋的提升，更是浴血之后气势，以及心态的变化，流氓出身的的徐庶，比其他所有的谋士更适合战场。

    随着西北和东北两道尘土的抵达，鲜卑本阵还没有恢复过来的时候，他的四面已经包围了四支骑兵，其中精骑过万，而且四周包围的内气离体就足足有十位。

    随着四面的骑兵将七万多杂胡骑兵包围在中心之后，原本因为指挥系统崩溃的鲜卑，显得越发的混乱起来。

    “动手吧，击溃这一路杂胡。”孙策一偏头，之前面上的嬉笑之色完全褪去，虽说他的智商被周瑜带走了，但这并不是说孙策彻底处于二货状态，只不过两个少年心性的家伙呆在一起不需要王者。

    而这一刻褪去了嬉笑的孙策，看着四面包围着鲜卑的汉将，他第一次感觉到了天下之大，自出生以来，第一次见到这么多的内气离体，而且其中某些强者甚至让他隐隐有些压力。

    刘晔抿了抿嘴，在汉军包围了鲜卑的时候，他突然有些不知道该怎么开口，这里面曹孙刘三家的人都有，他实在不能保证自己开口之后其他人是不是会生出什么想法。

    孙策扭头对张颌交代之后，突然大吼道，“汉家儿郎，我等齐聚于此，为国守疆而来，齐心戮力，岂能踌躇不前！”

    孙策虽说二货的时候极多，但是他也看出来这种战斗混战的时候大家都会全力出手，但是一旦停手，在对方眼皮底下恐怕都有些顾忌，一方面谁是头领的问题，另一方面要说没提防谁信！

    战争时期同心戮力，战争结束相互提防，哪个时代不是如此，因而孙策在看到众人踌躇不前的时候，顿时大吼一声，跃马前冲，爆发出所有的实力朝着鲜卑发动了军团攻击。

    有了孙策毫无保留的攻击，其他所有人顿时发动了攻击，有些时候总是需要有人做出表率。

    十个内气离体全力出手，过万精骑也都毫无保留，四个方面同时下手，别说鲜卑大军的指挥体系还没恢复，就算是恢复了过来，在这种狂猛的攻击之下也会被打的七零八落。

    刘晔远远的望着阵中恣意冲杀的孙策，心下有些复杂，也许有时候想的太多确实不好。

    “孙伯符吗，就算没有智慧，懂得在什么时候挺身而出也是一种本事。”刘晔的神情这一刻显得无比的复杂，只能默默地看着在四路大军联手之下，鲜卑大军很快被打成零碎的战争，(未完待续。)

