    回到房间后，天麟等到宁荣荣进入深度冥想，其他人也都或是冥想或是入睡的时候，又悄悄的来到了酒店外的小树林。

    “鹰爷爷，你在吧！”天麟朝着暗处叫道。

    一个身影不知道什么时候站在了树梢之上，“我在，小天，你今天实在太冒险了，怎么可以在这就展露你的魂环呢。”

    “要知道你的魂环颜色实在太好辨认了，要是武魂殿的人知道你离开了七宝琉璃宗，他们绝不会放弃这暗杀你的大好机会的。”殷扬忍不住教训道。

    “放心吧，鹰爷爷，这次星斗大森林之行后，我很快就要回宗门或者学院了，武魂殿没机会派封号斗罗过来的，如果来的只是魂圣和魂斗罗，这不是还有您在吗。”天麟笑道。

    “你有分寸就好，那么，你突然叫我出来，是有什么事吗？”殷扬点点头问道。

    “想请爷爷帮个忙，明日，我们就能抵达星斗大森林，还请爷爷先行一步，帮我.......”天麟向殷扬述说了自己的计划，殷扬点点头, 天麟要他做的事情并不难，以他封号斗罗的实力, 很快就能完成。

    殷扬刚准备离去, 天麟忽然又叫住了他, “等等，鹰爷爷, 这段时间，你见过唐昊了吗？”

    “你！你怎么知道唐昊之前在这里的？”殷扬惊奇无比。

    “看来是见到了。”天麟没有回答他，不过看他这副表情, 他也猜到了，“以您的功力，应该能看出那只小兔子的真实身份吧，唐昊是不是答应了您什么条件, 您才答应他不泄露那小兔子的身份的？”

    闻言，殷扬更是惊讶，听天麟的语气，似乎是也看穿了那十万年魂兽了, 他想确认, 但一想到自己发的誓言，却又变得支支吾吾了起来。

    见到殷扬这副样子, 天麟感觉不对, 殷扬与其说是不想说, 更像是不敢说，“难道, 他不是答应您的什么要求后才拦下了您, 而是用武力逼您发了毒誓？”

    殷扬欣慰的点点头，感叹天麟的聪明, 他没有破誓，这全是天麟自己猜到的就没问题了。

    “好，好个唐昊, 这是在欺侮我七宝琉璃宗没人。”天麟目光森寒, 朝着殷扬问道，“鹰爷爷, 我记得你现在全身上下一块魂骨都没有对吧？”

    “没有, 魂骨这东西, 本就稀有, 宗主那虽然还有几块，也愿意给我，却没有和我合适的。”殷扬落寞的说道，一块魂骨都没有的封号斗罗，他怕是最寒酸的了。

    天麟微微一笑，诱惑了起来，“那么，十万年的魂骨，您喜欢吗？”

    “十万年！”殷扬惊呼一声，“这哪是什么喜欢不喜欢的，十万年魂骨，那是可以让人拼了命争抢的东西，即便属性不合适都没人会在意的。”

    “好，我知道唐昊手上就有一块，我保证，总有一天会从他手上弄来，作为他给您的赔罪之礼！”天麟向殷扬保证道，他原本还对那块蓝银皇腿骨没啥兴趣的，不过既然现在唐昊惹了他鹰爷爷，不付出点代价可不行。

    次日清晨，众人在酒店门口聚集，天麟除了付了房费之外，还额外给了店家一张金魂币卡，那是用来修路的，昨晚天麟斩出的沟壑总不能就这么放着吧。

    “大姐头，老大他一直是这样的吗？”马红俊有些诧异的问道。

    魂师的破坏力强大，每次打架必然会使一大片区域面目全非，很多普通人被波及也是常有的事，但一般情况下，魂师是不会搞什么赔偿的，在他们眼里，没有魂力的普通人与自己完全是不同等级的，根本没有平等对待的必要。

    宁荣荣点点头，“剑哥哥一向是这样的, 他常说自己虽然不算什么好人，但为人也一定要有自己的底线，他还为自己做了几个人生格言呢。”

    “人生格言，是什么样的的格言？”唐三很有兴趣的问道，他心中想，或许是天麟前世的那些门规，就和他的玄天宝录一样。

    他也一直是把玄天宝录里的教诲作为自己的人生格言的。

    “其实也没什么特别的啦。”宁荣荣笑道，“一、有仇必报有恩必还，二、不恃强凌弱，三、自己犯下的错要认，四、绝不一味的依靠别人的力量。”

    “这...这就是所谓的人生格言？”唐三不解道，他还以为那蜀山派的会是什么警世格言呢，没想到竟然如此平平无奇。

    宁荣荣却道，“你们觉得很普通对不对，我起初也是这么想的，但是我爸爸却说，剑哥哥的格言非常好，如果能一辈子坚持下来，那即便是没有魂力的普通人，也能在其他地方取得不俗的成就，可能是我还不够成熟吧，听不懂剑哥哥和爸爸的意思。”

    “连七宝琉璃宗的宗主都这么说吗，看来我还是太稚嫩了。”唐三暗道，他毕竟没有真正成为过上位者，经历不够，还无法从平淡中领略一些深奥的道理。

    “好了，我们走吧！”这时，天麟付完账走了过来。

    马红俊上前道，“老大，你的几大格言真是太对了，如果我一直坚持下去，是不是会变得和你一样强？”

    “格言？哈哈，是荣荣和你说的吧，没错，如果你能坚持，我保证，你总有一天会脱胎换骨！”天麟笑了笑并不否认，“不过，你现在其实也无需理解这个，做好两件事就够了，第一，天气好的时候出来晒个被子，第二，每天走两万步路保证身体健康。”。

    天麟说了更简单的两件事，不过他也没有解释太多，很多东西，都要人自己去领会。

    如果马红俊能够自己悟透，那他将来或许并不会成就什么凤凰之神，而是真正的一级神，火神！

    出了小镇，众人加速前进，终于在太阳出来不久来到了星斗大森林。

    时隔多年，天麟再次来到这片大森林。

    作为三大野生魂兽聚集地之首，星斗大森林自然是魂师们最希望前来的地方，因为来到这里，就代表自己可以进阶到更强的阶段了。

    这片森林存在大陆多少年了谁也不知道，只有那遮天蔽日的茂密向人们述说着它的久远。

    “都停下！”来到森林前，赵无极忽然回身，严肃的看着众人道，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魂兽的那种地方，这里面的魂兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魂兽攻击。因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我身边二十米以上。宁荣荣、奥斯卡，你们两个更要贴身跟着我，没有我的命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么？”

    “知道了，赵老师！”

    赵无极接着又看向天麟，“剑君，虽然你不是我的学生，但你既然跟我一起来到了这里，那我也要对你的安全负责，你也尽量跟着我，知道吗？”

    他其实是完全被殷扬打怕了，要是天麟在这出了什么事，回头七宝琉璃宗的四名封号斗罗非得拆了他不可。

    “赵老师，你不必担心我，我想我自保应该是没问题的，毕竟我们的目标只是千年魂兽，我想外围也不会那么容易碰上万年以上的家伙吧。”天麟自信道。

    赵无极摇了摇头，“要是换成以前，你这么说的确没问题，但是，就在十二年前，这里曾发生过一次魂兽暴动，虽然很快就停止了，但是据说那天之后，星斗大森林里的魂兽修为，都莫名其妙上涨了很多，因此现在在这里谁也不能大意。”

    “十二年前？是不是那次陨石横空之日，我听剑爷爷说过的。”宁荣荣回忆道，“剑爷爷说，那日，星斗大森林里出现了数股极端可怕的气息，即便相隔千里，也能传到七宝琉璃宗所在之处，连剑爷爷也极为忌惮。”

    “后来，武魂殿和七大宗门曾派出高手前去打探，但那些气息仿佛消失了似的，怎么也探查不到了，最后就只能无功而返。”

