    倒在地上的这名封王者，身上血肉仿佛被揉捏过一番，寸寸经脉断裂。

    他全身的骨头，也都带着裂缝。

    他震撼于刘某的实力，太强了！    足足一万道天地规则，这是足以改变天地的力量！    周围的那些暴徒们，也全都被这方苍穹镇压，倒在地上。

    “你输了。”

    刘某声音冰冷的说道。

    “今日，这场战斗会被铭记，世人都会知道这里发生的一切！”

    “你既然出手，就要知道六岛中州也不会放过你的！”

    这名封王者阴冷的看着刘某，冷声道。

    “六岛中州？”

    刘某冷蔑的笑着，眼眸中仿佛燃烧起来熊熊烈火。

    “二十年前，那件牵将极南观海也被列入三大修罗之地的真相，害得极南观海，被华夏仇视的真相，你觉得除了北冰血疆之外，六岛中州就能逃得了干系？”

    他的脑海中也翻出了那些回忆，如同走马观花一般。

    “哼！我北冰血疆想要成立和华夏武界实力对抗的武者势力，以此达到平衡，这难道还有错了？”

    封王者有些不甘心的说道。

    “错？

    你的目的不止于此吧，你也是为了让你背后的那名金主，和华夏那些富商的战斗达到平衡吧！”

    刘某反问道。

    “那又如何！”

    封王者气势高涨，语气带了些强硬，道。

    刘某俯视着躺在地上的他，眼神愈发的冰冷。

    “你当时知道，你靠一个人的实力不够，就叫上了六岛中州，可是你又发现，两个加起来还不够！所以你北冰血疆就想到了我！”

    刘某双眼微微眯起，凝视着前方，像是在凝视深渊。

    在那个时候，极南观海还没有发展到现在的地步，那也仅仅是他一个修炼的地方。

    也是从华夏武界当中划分出来的门派，类似于桃花岛。

    后来，北冰血疆周密筹划了一个计划。

    他们声称发现了一处千年前的武者留下的道藏，邀请极南观海的人一起来开启。

    这对于武者来说，可以说是非常吸引人的诱惑。

    千年前的武者，那时候天地未变化，修炼实力极强。

    据传，那时候一名化劲修为的武者，实力堪比现在的封圣者！    千百年来，曾经的先辈留下了无数的传承。

    可也有一些绝世高手，隐居世外，便没有了传承，只留下了道藏。

    若是得到，传承百年不断。

    这种诱惑确实很值的人去思考。

    刘某对于道藏没有兴趣，因为他已经不需要道藏。

    当时的他，便让手下的人去了，当做是历练。

    于是，北冰血疆为首，六岛中州为辅，带着极南观海的人去了。

    等到了那里的时候才发现，在那个地方，有华夏派出去执行秘密任务时候，密探设下的陷进。

    北冰血疆的人故意把他们引到这里，使其遭受到伏击。

    等极南观海的人受到伏击的时候，这才意识到中计了。

    “那场战斗，我极南观海死了不少人，你们也死了不少人，尸横遍野，很多。”

    刘某去过一次现场，血气冲天，尸体将土地都染红了。

    那名封王者的嘴角露出了一抹讥讽，他对此并不在意，对生命更没有敬畏之心。

    “是死了不少，我见过他们厮杀的时候，场面何其壮烈！”

    他阴冷的瞪着刘某，得意的道：“我用天地规则制造了一场大雾，浓度很高，就算站在对面，你也不知道是谁杀了谁。”

    “他们那时候只有一个目的，那就是活下去，拼命地活下去！”

    刘某眉头皱起，看着他变得有些癫狂。

    他也听活下来的人讲述过那时候，是非常恐怖。

    你根本不知道对面是谁。

    也就在那片白雾中，许多的华夏国派的密探被杀了。

    他们极南观海也死了不少人。

    于是，血雾散去，残余的人都逃出来了。

    也就在这场战斗之后，国派的人告知整个武界一条消息！    国派与极南观海势不两立！    同时，国派将极南观海视为北冰雪疆同等货色的消息之后，刘某才意识到自己中计了。

    他也终于知道，那场战斗中，他们的敌人是谁了。

    “我后来去找国派解释过，但是也来不及了。”

    刘某有些感伤的摇了摇头。

    在那个时候，世界就直接将极南观海，和北冰血疆，六岛中州三大势力，并称为三大修罗之地，    在那个时候，也根本就没有什么不知者不罪，错了就是错了！    刘某认了！    刘某将这颗恶果吞进了肚子里。

    “所以说，我们两个都是被世界所抛弃的人，为什么不能同仇敌忾，一起对付国派？”

    封王者的神色变得有些激动起来，看向刘某的目光中，带着无限的期盼。

    然而。

    刘某却冷哼一声，充斥着不屑。

    “你配？”

    这名封王者的脸色再变，带这些卑微的语气，道：“我愿意以你为尊，只要我们两个封王者合力，势必能做出轰动世界的大事！”

    “你配？”

    刘某再次问道。

    他也有着属于自己的高傲，这一次来，就是为了算账。

    曾经的事情，现在也该有个了结。

    而且，他这一次更是为了自己的外孙而来。

    他要为了于枫清楚这些余孽，斩断祸端！    “你最好还是想明白，我身后可是站着你惹不起的人！”

    封王者心头一颤，立刻威胁道。

    因为，他感受到了一股杀意！    此时，刘某从高山上微微一动，下一刻便来到了这名封王者的身前。

    他的目光仍旧冷冽，凝视着卑微的封王者。

    “在华夏，内部的祸患，我管不到，也管不了。”

    “但是在国外，只要我还活着，我就不会允许，任何一分有可能危害到我外孙的势力存在！”

    “所以，你们就死吧！”

    刘某很认真的讲完了，算是临别赠言，告诉了他。

    这名封王者早就已经吓得双眼颤抖，心中骇然。

    他的呼吸也有些急促，道：“你不能杀我！”

    他没有说任何理由，更没有任何能说服刘某的话。

    就算有，刘某也不会在意。

    正在这时，封王者靠着自己身体所有的残余力量，将五百道天地法则重新凝聚起来，准备拼死一战。

    刘某没有在意。

    他缓缓的抬起了脚，向着他的脑袋踩了过去。

    期间，他的脚也将这名封王者，凝聚出来的所有天地法则一一踩碎。

    最后一脚，踩爆了封王者的脑袋。

    

