    “没错！这肯定不是人类能有的手段！”

    张三风捋着白须，笑眯眯的看着贝爷那一脸惊愕的表情，心中莫名的暗爽。

    仿若看透了他内心所想一般，低声喝道。

    “难不成是先天八卦？！”

    小撒老师反应很快，瞪大眼珠子，满脸惊愕。

    不得不说。

    这表情满分！

    完全调动起了直播间的气氛！

    顿时。

    吸引了无数观众们的猜测和惊疑。

    先天八卦这么牛逼吗？

    竟然还能在没有任何提示下。

    凭空推衍出来其他国家城门的位置？

    太逆天了吧！

    “肯定是！”

    “不然，张萧如何找到他国城门的位置？”

    “这根本就说不通啊！”

    “更何况，传说中，先天八卦能够观测古今未来，推衍天地人神，洞悉旦夕祸福……”

    “它的传说太多了！”

    “只有我们想不到的，就没有它做不到的！”

    张三风只看过关于先天八卦的只言片语。

    剩下的，全靠他的想象力和一张嘴。

    当然。

    他的脑洞，不仅不离谱，反而十分符合先天八卦的能力！

    听完大师所言。

    在场众人都是惊呆了！

    “我以为之前您就是在夸大其词。”

    “没想到，真的有这么神奇！”

    小撒老师眼神微凝，强行压下内心的激动和兴奋。

    “那是当然！”

    “我们九州老祖宗创造出来的神法，绝非常人所能想象的！”

    “只可惜，很多早已失传，绝迹，我等所看到的，不过是残缺中的残缺。”

    张海波赶紧接上话。

    逼，不能让张三风一个人装了。

    他没有脑洞。

    跟个风还是没问题的！

    “若是张萧回来后，能将此古法传授给我等，实在是我九州一大幸事！”

    “就算重现万年前的辉煌，也绝非难事！”

    张继波哈哈大笑，拍手叫好，眼中充斥着激动和兴奋！

    上古九州，三千列仙，古法如云，仙术洞天！

    然。

    现如今。

    九州关于上古的一切。

    几乎都已绝迹！

    无处可查！

    可能，有些古法，古迹，全都埋在了地底深处。

    但找不到，就等同于是没用啊！

    “那一切都得看张神的意思了！”

    小撒老师微微点头。

    这些神奇古法都是张萧所有！

    他为国做出巨大贡献！

    堪称九州之鼎！

    他若不想传授，谁都不能逼迫！

    谁敢逼迫张萧。

    谁就是九州二十九亿人的敌人！

    下场只有一个字……死！

    ……

    嗖！

    破风声划过沙漠上空！

    张萧和二狗子已是翻过三十多座沙丘。

    奔袭向了不远处的那道国门！

    四面八方都是传来一声声轰鸣爆炸声！

    不用想都知道。

    各国选手或多或少的都收到了现代化武器！

    可能。

    异世战场是在给各国生存下去的机会吧。

    故此。

    才会给予一次投送物资的机会。

    【第拉亚国选手桑吉丝阵亡！】

    【现对第拉亚国进行惩罚！削弱国运百分之三十！国土面积减少百分之三十！所有资源减少百分之三十！人均寿命减少五年！】

    【七只铁甲犀牛，即将分裂成七万只，进入第拉亚国中心城市！请做好抵挡准备！】

    这道播报声。

    在清一色抵挡成功的消息中。

    显得格外突兀！

    让人心惊！

    “不是吧？都投送了物资，这个选手还能阵亡？”

    张萧微微一惊，没想到，还会播报出这种消息。

    “我记得第拉亚国是个小国，本来国土面积就小，这一旦减少百分之三十，估计还不如九州最小的那个郡大！”

    “但，这个惩罚明显比之前要强许多。”

    “可能是因为战场给他们机会，却没有把握住，故此，惩罚加倍了吧！”

    这就不能怪任何人了。

    是他们自己国家的选手废物。

    有了现代化武器，都挡不住这七只铁甲犀牛的冲击！

    第拉亚国。

    七万只铁甲犀牛，从天而降。

    高楼大厦。

    街道陋巷。

    全都被它们给撞倒，踩塌，冲毁！

    人们想要躲在家里。

    但成百上千只铁甲犀牛，不怕死的冲向这些高楼！

    轰！

    轰！

    轰！

    这些高楼根本经受不住它们的冲击！

    因为，铁甲犀牛拿命去撞楼，一头死了，下一头继续跟上！

    简直比十二级大海啸都要恐怖！

    很快。

    一座座高楼大厦轰然倒塌！

    当然。

    这些高楼的倒塌，也砸死不少铁甲犀牛。

    却并不会让形势好转！

    由于国土面积减少了百分之三十。

    第拉亚国的地盘。

    瞬间缩水！

    铁甲犀牛冲出了一座城市，很快就到另一座城市中肆虐！

    根本来不及阻拦！

    它们所过之处，摧枯拉朽！

    更是硬抗火箭弹，重机枪！

    不顾一切的冲杀过来！

    短短十五分钟。

    所有城市，就全部沦陷了！

    “我宣布，第拉亚国灭亡！”

    “所有第拉亚国国民，迅速撤离！”

    “战士们会不顾一切的拖住这些凶兽！为你们的逃离争取时间！”

    “而我，也将会与战士们一起，守卫在这个国家的最后一道防线！”

    不得不说。

    第拉亚国掌权者，还是个硬汉！

    死守国门！

    为国民逃离赢得时间！

    世界各国看到这一幕，都为之落泪，感动。

    但他们心中也更加清楚……

    这不是游戏！

    这是真正的生死之战！！

    枫叶国城门前。

    莫罗拉背着ME-14定位追踪导弹，在城门前系好绳子，拴在自己身上，防止在茫茫沙漠中走丢了！

    不然。

    第三波兽潮都降临城门前了。

    自己还在外面打野。

    闹出的笑话可就大了！

    “呵呵，真是个废物！”

    “拥有这么多先进的热武器，依然还能阵亡，还能灭国？”

    莫罗拉一边系好绳索，一边呵呵冷笑。

    “等我出山，击杀一头A级凶兽！”

    “马上就能震惊全球所有人！”

    “到时候，无数人都要跪地膜拜我！”

    “哈哈哈哈！”

    他脑海中，已经想好了七天后如何回去迎接胜利的欢呼，无数人的崇仰！

    绳索系好。

    就出发了！

    莫罗拉飞快向沙漠深处进发。

    枫叶国的观众们。

    一个赛一个的欢呼雀跃。

    “哈哈哈！太棒了！我们枫叶国终于站起来了！”

    “莫罗拉好样的！冲进沙漠深处，击杀A级凶兽吧！”

    “你要是成了枫叶国的大英雄，这美女主持就是你的了！”

    “看看我们枫叶国的选手，智商在线啊！担心找不到回来的路，都用绳索将自己系好！”

    “问题是，我们枫叶国准备的物资也牛逼啊！什么都有！”

    “那接下来，我们就静待莫罗拉的好消……沃特？？？”

    咔嚓！

    直播间内的观众呼喊声。

    瞬间戛然而止！

    弹幕消失不见！

    所有人齐刷刷的瞪着大眼，死死盯着屏幕上，眼中逐渐爬上了一丝惊疑，恐惧，害怕！

    就连演播室的嘉宾们。

    都一言不发。

    瞪着大眼。

    看着镜头逐渐拉近到不远处的沙丘。

    那里……

    那里似乎有一个人！

    咯噔！

    下一刻。

    仿若窒息了般死寂的饿演播室。

    陡然传出一道尖叫声！

    那美女主持，茱莉亚，一手捂着嘴，一手指着屏幕，花容失色，大声喊叫起来！

    “哦买噶的！”

    “那沙丘上，怎…怎么站着一个人？”

    “不！不！”

    “不是一个人！”

    “是一人一狼！”

    “那是……张萧！！！”

