    “我知道了。爷爷，您放心好了。”乔齐恩第一个表态。

    乔齐梁也点了点头，“我也记住了。”

    “志兴，虽然有齐梁和齐恩，还有宁玉在公司里，但你也要在公司不时露个面才行。以后，你半个月在京都，半个月回密城吧！”

    乔云生其实还是更希望儿子承欢膝下的，可是志兴却是更愿意待在密城。

    或许，等齐梁和齐恩成家，他也可以去密城养老了。

    “好。那我过几天和汐汐一起回密城吧，米米要考试了，锦心也要高考，我回家看着点。等米米考完，到时候我带她一起来京都。”

    “那也行！”

    “我也没什么事，要不，我和志兴一起回密城吧！”白奶奶还是更愿意和自己儿子在一起。

    再加上，密城还有自己的老朋友，她现在是越来越喜欢待在密城了。

    乔云生无奈地道：“爸也在京都呢，你不在家里陪陪他吗？”

    范汐汐感觉其实需要陪伴的人是爷爷，但又不好说。

    等他们讨论了几句却讨论不出结果后，她干脆拿了自己的包包准备走了。

    “太爷爷，爷爷、奶奶，我要去医院了啊！你们有事给我打电话。”

    “那你慢点！”白奶奶有些不舍地说道。

    汐汐这丫头实在是太忙了，忙得她很多时候都不忍心叫她两边跑。

    “嗯。你们早点休息。”

    范汐汐跟大家告别过后便离开了。

    车开到半路，路过小北哥送她的甜品店时，她进去看了一下，然后打包了二十个小面包、小蛋糕，这才去了附属医院。

    平时急诊挺忙的，但巧的是，范汐汐这会儿到急诊的时候并不算太忙，她便将蛋糕和特意留着的一篮草莓放到了办公室，请大家一起吃。

    张主任笑着说道：“我可真有口福，我才来上班十分钟，你这丫头就来了。”

    范汐汐笑着说道：“我运气也好呀，次次来都看到主任在。”

    张主任哈哈一笑，见现在也没有什么病人，就让医生护士轮着休息吃东西了。

    范汐汐洗了手，悄悄喂了她家锦程哥哥两颗草莓，就主动去外面帮忙了。

    范锦程看到汐汐过来，整个人就像吃了蜜一样甜。

    他不需要吃什么草莓、蛋糕，他的汐汐比之更是秀色可餐，就跟汐汐一起工作，只要看到她，他的心就是甜的。

    夜间的急诊忙起来的时候可以忙翻天，不过，多一个人就多了很大的助力了。

    范汐汐完全可以独立处理很多伤口患，而且速度非常快。

    在她用银针一两分钟就处理了一个急性腹痛的病患时，一旁关注着她的张主任是一脸的欣喜和佩服。

    这样优秀的医生，要是真的待在他们急诊多好。

    不过，他也就是想想而已。

    这丫头注定是不平凡的。

    不说她，就是范锦程那小子，将来也是前途不可限量的。

    没有人能像这小子一样，看一台手术就会做了。

    凌晨一点，范汐汐见不太忙了，本来是想去看看奚瑶的，可还没走出急诊，就被外面涌进来的一群人挡了路，挤到了边上。

    “医生……医生……快救命啊……”

    随着这凄厉的哭喊声，范汐汐看到了被推进来的病人。

    但只看了一眼，范汐汐就移开了眼睛。

    人已经没有生命气息了。

    正在她惋惜的时候，又有一个老人抱着一个才三四岁大，脸色发青，眼看着快要没有呼吸的孩子跑了进来。

    因为前面涌进来了太多人，这会儿前面通往急诊的通道堵了太多人，老人急得眼泪都掉了下来。

    就在他开口请求别人让让路的时候，范汐汐走了过去。

    “别急，让我看看孩子什么情况。”

    老人愣了一下，“你……你是医生吗？”

    范汐汐点点头，“是的。孩子给我。”

    说着，她将孩子接过来，一只手轻按在他脉搏上。

    片刻之后，她皱了下眉，迅速将孩子转过来，控制着他的身体前倾，轻轻在他的背上轻轻拍了几下。

    孩子呛咳了两声，吐出一粒堵塞气管的药丸后，哇的一声哭出声来。

    老人怎么也没有想到自己孙子居然吞了他放在床头的药丸，一时间老泪纵横。

    “谢谢！谢谢！”老人不停地对范汐汐道谢。

    范汐汐非常严肃地说道：“家里的药品，一定要放在孩子拿不到、够不着的地方才行。还有，孩子也不能养成躺在床上吃东西，或者含着食物睡觉的习惯，这都是很危险的。”

    “是是是，我知道了，我下回一定注意。”老人这次是真的被吓到了，抱着自己孙子忙点头。

    “带孩子回去吧，他没什么事了，回去喂点温开水，睡一觉就好了。”范汐汐见老人眼上的泪痕还未干，声音也温和了一些。

    “不……不用进去挂号付钱了吗？”老人有点懵。

    “也没用药，早点回去吧。急诊挺忙的。”

    “谢谢……谢谢你了。”

    老人千恩万谢的带着孩子离开后，旁观这一幕的一位大妈忽然叫住了范汐汐。

    “你也是医生？你是医生，刚刚站在这里为什么不救我侄儿？”

    范汐汐其实已经猜到这大妈说的侄儿是谁了，但她还是装作不知情，一脸疑惑地道：“你侄儿是谁呀？”

    大妈气乎乎地道：“就刚刚才推进去的，他那么紧急的情况，你怎么站在这里无动于衷的。今天可是他大喜的日子……”

    范汐汐微怔，大喜的日子？

    怪不得这大晚上的来了一大群人送医。

    只是，这大喜的日子却一点也不喜啊！

    大妈是个退休老师，见范汐汐不吭声，说得更是起劲了。

    不过，没等她说尽兴，急救室那边的噩耗传来了，人没抢救过来。

    一时间，整个急救室到处都是呼天抢地的哭声。

    因为医生说了一句送来的太晚，错过了抢救时机，先前指责范汐汐的大妈指着尽心抢救病人的医生大骂了起来。

    “你们急诊的医生站在门口都不帮忙，现在说错过抢救时机，这都是你们延误了治疗，救治不及时……我要告你们……救人不也得有个轻重缓急，看病也有个先来后到，她救个孩子，不救我侄儿，这是区别对待……”

    有了大妈这一段话，死者的亲朋突然像是得到了某种指点，立即围了过来，开始闹事了。

    闹着闹着，范汐汐就成了事件中风口浪尖上的主角。

    张主任也是急得不行，大晚上的急诊搞医闹可不行，立即就让人叫来了保卫科的人，然后去了解情况。

