    神域！

    光芒挥洒，如同白昼，景色万古不变。

    窦长生端坐于灵霄殿中金椅之上，此时目光炯炯看向封神榜，一滴滴的金色神力犹如水滴一般，正环绕着封神榜。

    看着封神榜上面神位，正六品都城隍。

    目光中浮现出凝重，正六品神位需要二十万滴金色神力，看似不多，但实则一滴金色神力相当于一千滴红色神力。

    应华洲已经是上九州，一年能够诞生的神力在五百万滴红色神力左右，这样换算成为金色神力，也只是有五千滴金色神力，二十万滴金色神力，想要积累足够的话，那么窦长生需要四十年。

    不过如今有着陈州，一年差不多有着一万滴金色神力，但要凑齐也是需要二十年之久。

    要是平时的话，二十年也不过是弹指一瞬间，能够积累晋升正六品神位所需要的神力，那么这是一件好事，但很可惜的事情，如今灵气复苏，大争之世。

    上古强者，不断开始复苏，其他人也是机缘不断，天下间的情况不敢说一年一变，但三年一变，十年为一个时代。

    如今能够独领风骚，站在浪潮的浪尖，为弄潮儿，但十年之后，可能就会被掀起的惊涛骇浪，直接给拍的粉身碎骨。

    算上神域的晋升，还有金印等等，窦长生需要三十万滴金色神力，才能够保证自己能够顺利的晋升为正六品。

    一州之地，大约能够带来五千滴金色神力，换而言之南方九州被统一，加上陈州的话，这一共有着十州之地，那么一年大约有着五万滴金色神力，晋升需要六年的时间。

    这是建立于南方一统的情况下，没有计算统一南方花费的时间，所以最快的情况也是需要十年左右的时间，要是出现不利的局势，这一个时间会被继续扩大。

    快者十年，慢者十五年。

    这还是必然成功，要是不成功，上述一切，全部都是白费。

    根据着窦长生最近一段时间的观摩，灵气复苏的情况因为处于天下大乱的潮汐，飙升的速度很快，尤其是这灵气处于一种可控的范围内，仿佛是冥冥之中有着某种存在，正在约束着灵气。

    天地运转，都处于正轨，并未是灵气飙升，天地异变，先有的秩序被打破，如同窦长生上一世观看到的末世文一样，因为灵气诞生，植物异变，从而产生各种各样的危险。

    人族秩序，一下子被打破，其他文明开始冲击人族的地位，挣扎求生成为了主流。

    如今倒是未曾有此等变故，灵气复苏不假，一些植物也诞生了变化，很多普通植物，已经成为了灵植，危险也不是没有，但是大体而言，都是可控的。

    现如今灵气水准，从六品为至强者，但此等情况以现在计算，最多只能够维持十年时间，这还是建立在灵气没有继续上升。

    想着灵气回落，窦长生缓缓的摇了摇头，此等情况根本不会出现，现在这灵气才哪到哪？

    连一位仙都撑不起来，根本对不起灵气复苏四个字，要是不能够更进一步，绝对无这么多上古强者复苏。

    灵气只能够继续上升，不会有着任何下降。

    正常复苏，十年后出现正六品，大约一百年后就能够有从五品了。

    仙凡之隔，差距极大，一位仙，需要的灵气太多，一百年都是泛指，真实上需要的灵气可能会更多。

    一百多年，窦长生想了想，这不太可能。

    灵气复苏不会这么慢，一百年才会出现仙，那么更强一筹的地仙，岂不是要一千年了，天仙上万年了。

    这样想想都不可能，时间必然会缩短，仙不会一百年后出现，一定会在百年内，甚至是五六十年左右，然后地仙在一百多年，天仙二百年左右，五六百年就会出现金仙。

    人无远虑必有近忧，窦长生现在看上去形势一片大好，但是想到未来，一股阴霾不由自主的诞生出。

    神道五品为仙，四品为真神，三品为天神，二品为古神。

    其中四品真神，已经是青敕之神，此等神祇超脱于香火，化为天地规则，世界不毁，规则不灭，神祇不亡。

    想要斩杀此等神祇，非要自规则中毁灭神祇，要想完成此点千难万难，一般都是伤而不死，未来再一次复苏。

    青敕之神才算是真正弥补了缺陷，逍遥自在，不像是如今窦长生被香火之气钳制。

    但窦长生晓得，自己如今需要香火之气，是一件坏事，但何尝不是一件好事，正是因为香火之气的缘故，窦长生才能够突飞猛进，只需要不断获取香火之气即可。

    当窦长生突破到请敕之神后，不需要香火之气了，那么每一次晋升，就变的更加困难了，需要窦长生去参悟天地法则，维持天地运转，体悟天心，此等作为要比如今难上太多太多了。

    地仙为四品真神，天仙为三品天神。

    二百年左右将会出现，窦长生心中想想，都不由的产生出一股紧迫感。

    要是无黄神，怕是要不能够跟上这节奏，迎接窦长生的就是剥皮抽筋，掠夺神道的造化，但现如今这一切，不用窦长生去抗了，自有黄神去把这一切全部都给抗下来。

    黄神这是一大助力，未来神道四品，晋升为青敕之神后，想要快速晋升，唯有黄神这里寻找希望。

    灵气复苏未来加快，自己十到十五年，已经是太久了，不能保持至强者的战力，以如今神道的情况，道佛肯定会出手。

    但想要加快，窦长生眉头一皱，这也不太可能，时间太赶的话，容易出现变故，不能够保证自己一统南方。

    不能走寻常路，阴魂也能够诞生香火之气，只是较为希少而已，相比较阳世活人，阴世的阴魂更多，一直都是无法获得庇护，他们不得不消散，去了地界冥土中。

    阳世一州之地，上千万人口就不少了，但在地界中一亿都是基本数字，寻找地界入口，此事已经是迫在眉睫了。