    离开忠烈祠，朱富贵一行又前往刚刚开业的凤都动物园参观。

    凤都动物园一期占地300亩，开放了【南洋馆】和【北美馆】。

    如今大明所处的这块大陆，朱富贵一度打算给它改名。

    不过思来想去，美洲其实就挺不错的。

    怪就怪那些追求所谓“信、达、雅”的翻译界宿老们。

    这帮人尽给洋人尽整些高大上的译名。

    “美洲”，“美丽之洲”。

    很好的寓意，没有更改的必要。

    反而是“亚洲”，一听就是一股屈居老二的操蛋意味。

    在新一版的《大明本部及倭岛都护府通用小学地理教科书》上，已经将里海以东的亚洲部分改为“神州”了。

    唯一令人蛋疼的是，里面混进了一个奇怪的东西。

    不过这个时代，大家还没有养成日常乳印的好习惯，反而不少人对于“天竺”的印象十分不错。

    朱富贵也就没有多管这件事了。

    ·

    在【南洋馆】中，朱富贵意外地见到了梅西。

    按理来说，它妥妥的属于北美洲的动物，出现在这里属于叛变投敌。

    而且朱富贵记得，它早就给自己选了一座小山，怎么现在却跑到这里看老虎了？

    梅西是真的在看老虎！

    她由一个饲养员小哥牵着，前爪扒拉在阻止游客靠近的铁围栏上，眨着眼睛看苏门答腊虎在笼子里无能狂怒。

    以朱富贵对梅西的了解，她此时的眼神分明是嘲弄。

    与她看旺财和巴克利的眼神差不多。

    这是为了找回之前被吓尿的场子吧？

    一定是这样的吧？

    朱富贵简直不敢相信自己老婆的宠物居然如此小心眼，一点都没有学到素素的大度。

    饲养员小哥苦着脸连忙解释。

    动物园里谁不知道这位每天早上9点准时上班，每天下午3点准时下班的大爷是万岁爷家的宠物？

    它想在动物园里溜达，谁能拦得住啊！

    于是这几天梅西在动物园里的工作从被人欣赏，变成了欣赏动物。

    有时候看到了一些类似貘、西猯、水鹿之类的动物，她还会流口水。

    饲养员们也只好当做没看见。

    好在梅西跟着殷妃娘娘在各种社交场合出现的频率不低。

    凤都老百姓们都很喜欢她，暂时没有出现什么乱子。

    最多就是家长们得更加小心关注自家熊孩子，免得他们手欠薅毛之类的。

    ·

    梅西看了一会儿老虎，就打着哈欠回自己的山头午睡了。

    朱富贵也不好打扰她。

    毕竟她是在工作补贴家用。

    按照与动物园签订的用工协议，梅西每天的工资有0.5银元，赶得上手脚笨一些的女工了。

    比较之下，朱富贵觉得自己的狗和骡子愈发废物。

    兜兜逛逛，朱富贵准备的肉干、胡萝卜和干草也全部喂完了。

    不出意外，三头云豹还是不知所踪。

    北美西部太空旷了，出了凤都就是荒原和群山，三只云豹想要躲藏，寻找起来根本就是大海捞针。

    朱富贵也没有为难动物园方面，毕竟也不是他们丢的，只能让他们加强关注。

    ·

    说起西部的空旷，朱富贵是深有体会。

    因为过两天他就要前往大盐湖地区与朱莉汇合。

    说起来，相比一直呆在凤都，最多去一趟黄石国家公园野营的两位皇妃，朱富贵和朱莉小麋鹿玩的背景板可要丰富多了。

    这次在大盐湖，想必又要解锁更多姿势和背景。

    当然，朱富贵赶往大盐湖并非是单纯为了和情人幽会的。

    实际上，朱富贵每次与朱莉在各种奇怪的地方见面，基本上都是为了工作。

    只不过嘛，原本两三天就能干完的工作，有了小麋鹿在这儿，朱大天子一般都得干上个十天半个月。

    低情商：大明天子划水摸鱼、工作效率低下。

    高情商：大明天子精益求精、富有细节制胜的工匠精神。

    之所以要和朱莉去大盐湖度假，自然是因为【双朱集团】的太平洋铁路中线、南线被提上了议事日程（大致路线如图）。

    相比之下，早已经通车的北线铁路利用哥伦比亚河与密苏里河冲刷出来的河谷穿越群山，施工难度是最低的。

    这也是当年朱富贵能够轻松说服老范德比尔特押注的原因。

    南线铁路同样可以利用科罗拉多河与格兰德河的部分缺口，施工难度次之。

    三者之中最难，也是最重要的就是太平洋中线铁路了。

    历史上留下至无数华工尸骨的“世界第八大奇迹”，就是这条中线铁路。

    新沪（旧金山）地理位置优越，是必须大力开发的良港和工业基地。

    而为了彻底激活新沪的潜力，建设一条将之与大陆腹地沟通的铁路势在必行。

    但是，高耸的内华达山脉，一望无际的大盐湖沙漠，这些都是拦在大明铁路工人面前的天堑。

    内华达山脉海拔在2000米以上，宽度超过100公里。

    做个比较的话，其施工难度不亚于太行山上的奇迹，人工天河——红旗渠。

    甚至单纯看山脊高度的话，内华达山还比太行更高。

    而大盐湖沙漠，也叫犹他沙漠，或者西部大盆地沙漠，位于於内华达山、落矶山脉、科罗拉多高原之间，是唯一可行的铺设铁轨的地方。

    这片连绵的沙漠面积达到12万平方公里，略大于一个浙江，相当于两个通辽。

    刚刚强行翻越了堪比太行的高山，又要跨越2T的庞大沙漠，这样一条天路也难怪美国人称之为奇迹了。

    当然，奇迹的建造者，数万名华工则死的死，残的残，侥幸活了下来，一纸排华法案最终也都安排得明明白白的。

    但不管怎么说，付出再多代价，这条铁路终归也是得建起来。

    这次建铁路就不劳烦李中堂入股了。

    早在两个月前，杏贞大寿之前，朱富贵就已经秘密向楚军抛出了橄榄枝，邀请左宗棠出笔钱认购一些股票。

    说实话，朱富贵这边一点都不缺钱，让老左来认个股份，一来是拉他上船，给他喝口汤，二来也有逼他纳个投名状的意思。

    不得不说，李鸿章彻底下定决心与清廷割裂，他手头的铁路股票作用恐怕要比他心头的民族大义要更加重要得多。

    而左宗棠，不但拒绝了大明册封的汉国公之爵，还像是个青春期叛逆小孩似的，自立为楚国公。

    楚汉楚汉，你要我汉，我偏偏要楚！

    我楚人蛮夷也，不服周！

    这近乎于打朱富贵的脸了，也确实像是左宗棠能干出来的事。

    好在他还是有点分寸的，没有自立楚王或者东楚霸王之类的鬼玩意儿，不然朱富贵还真就不能惯着他了。

    现在只是楚国公嘛……

    哎，谁让他是左宗棠呢？

    但凡换个人来，你看朱富贵不削他就完了！

    总之，左宗棠此人虽然桀骜不驯，但朱富贵不信他的楚军不用吃饭，还是抛过去了肉骨头。

    果然，老左也只是过过嘴瘾而已，一得知大明铁路秘密招股的消息，立刻给朱富贵上了封密折。

    密折别的内容朱富贵一眼带过，唯独第一句话，朱富贵嘿嘿笑着读了十来遍。

    “臣，左宗棠奏天以闻……”

    ·

    在凤都又呆了几日，风尘仆仆的左楚密使终于赶到了凤都。

    朱富贵及户部、工部一众官员、警卫人员，将带着他一道坐火车至新郑，再转内河船只沿哥伦比斯内克河（新黄河）南下，前往大盐湖地区。

    而左宗棠的这位密使的名字，叫做胡雪岩。

