    第74章判刑有期，地狱无尽

    警车呼啸离去。

    田家气派的院子里，这时才猛地传出小娃儿撕心裂肺的哭喊声。

    院子外面还有村民未散去，凑在那里议论纷纷唏嘘不已。

    转眼间，村里最让人羡慕眼红的一家子，大人全被抓进局子去了，什么时候能出来还能不能出来都是未知之数。

    家里就剩下个四岁多的小娃子，没有自理能力，要是没人管，怕是要饿死。

    还是村长做主，最后找了人，当即把田小虎送去了马春兰外家。

    谁家的种谁家养，总不可能叫村里人白给别人养个娃。

    再说了，这娃子要是乖巧懂事的那还好说，偏偏田小虎早就被养坏了，骄纵霸道得不行，谁愿意往自个家里带？

    说到乖巧懂事……

    “诶，那他们家大丫呢？哪去了？”终于有人发现了不对劲，热议的时候把疑惑问了出来。

    凑一处的众人再次面面相觑。

    是啊，大丫哪去了？

    “你们发现没有，自从两个月前田老婆子跟马春兰进城后，他们家大丫就没了消息！”

    “是啊，田富民跟马春兰进了局子，最后田老婆子带着孙子灰溜溜的回来……不对啊，就算回来，也应该带上大丫一起，不该是把大丫一个人留在城里吧？那么小的娃，在城里无亲无故没人照应，要怎么活？”

    “大丫是女娃，在田家自小不受待见，别是……他们家把自己的亲女儿、亲孙女也卖给别人了吧？！”

    “嘶！我的娘诶！这就说得通田富民跟马春兰为什么被抓了！感情是买卖人口的时候被发现了！他们一家子都是人贩子啊！”

    众人越说越心惊，也越愤怒。

    “这么恶毒的人家，留在我们大曲村就是祸害！一窝的人贩子，以后外面的人会怎么看我们大曲村？好人家的姑娘谁还敢嫁进来？咱村的姑娘以后还有谁敢要？！”

    “田家就是咱大曲村的一颗毒瘤！必须除掉！走，去找村长，把他们家赶出大曲村！”

    村民们闹着要把田家赶出村子的时候，田老婆子已经被带到派出所审问。

    一开始她极力否认自己偷拐了孩子。

    事情过去好几年了，宋月凉压根就没有证据能证明是她偷的，再说她相信，宋家也不可能会留下把柄让别人抓。

    可是公安拿出了证据，是她给宋月凉打电话时的录音，录音里她亲口说的，宋月凉的女儿没死，就养在她家里！

    田老婆子当即失去了狡辩能力。

    在此之前，她根本就不知道世上还有录音这种东西！

    这要归功于陈默谨慎的职业习惯，公司的交易流水不小，期间大多数生意会先在电话里谈。

    为了避免遇上老赖，所以她习惯性的会给来电录音……

    密闭的空间，白炽灯异常刺眼，审讯公安仍在一句一句厉声质问。

    “那个小女娃是不是真的还活着？”

    “你把她藏到哪里去了？赶紧交代！”

    “现在证据确凿，你如果继续抵赖，只会让你加重刑法！”

    “抗拒从严，坦白从宽！小女孩在哪！”

    此时的田老婆子，头发散乱面色苍白，浑身抖如筛糠。

    证据面前无从抵赖，她的心理防线已然崩溃。

    想到一旦定罪，自己下半辈子就要被关在大牢里度过，过度惶恐之下，田老婆子红着眼睛嘶声大吼，“我要见宋淳生，我要见宋子禹！你们把人给我找来，我要见他们！我要见过他们再说！”

    她没有办法了，真的没有办法了。

    公安让她把大丫交出来，她怎么交？

    大丫早就死了，连尸骨在哪她都不知道！

    马春兰那个贱人，成事不足败事有余的东西！

    要不是她私下自作主张把大丫弄死了，自己现在也不至于落到这步田地！

    如今宋家是她最后一块浮木，宋家那么大的企业，那么有钱的人家，一定怕爆出丑闻吧？

    当初那件事情可是宋家人收买她做的！他们是一条船上的蚂蚱！

    宋家要是不救她，她就把事情爆出来大家一起死！

    “我要见宋淳生，帮我找宋子禹！……”白炽灯下，田老婆子发狂般不停喊着这句话，眼底有股豁出去的决然。

    ……

    相比田老婆子那边水深火热，桃溪村这边显得格外岁月静好。

    下傍晚的天空，铺满绚丽烟霞。

    白日暑气在晚风种渐渐消散，聒噪的蝉鸣也弱了。

    在篱笆小院里端张小马扎，往廊檐底下一坐，吹着风，赏着晚霞，喝一碗凉粉，着实惬意又安宁。

    没给人脸上都挂着笑意。

    除了陈默。

    “老板，这真是……你的女儿？”她视线控制不住频频往笑得又甜又娇憨的小娃儿身上跑。

    宋月凉喝了口凉粉，轻嗯一声，嘴角高高扬起，“是我的女儿。”

    “妈妈，你是不是叫我呀？”坐在老妇人旁边的小女娃立刻探出头来，眼巴巴应声。

    “对，是叫你，宝宝。”

    “妈妈！”

    “宝宝！”

    “妈妈！”

    院里唯一一张竹躺椅上，头发花白的老妇人笑得躺倒。

    陈默，“……”

    大老远来这一趟挺值，原来她老板还能这么幼稚。

    不过，小娃娃确实讨人喜欢，光是听她奶声奶气说话的声音，都能让人心情变好。

    陈默端起农家搪瓷大碗，学着她老板的样子不用勺，直接喝。

    甜丝丝，滑溜溜的。

    痛快。

    可惜这里没有冰箱，要是在冰箱里镇一镇，会更好喝。

    “我过来的时候，地方派出所已经出警去抓人。”身为特助，该做的事情不能落下，她道，“录音证据虽然不够充足，不过对付田家那个老婆子已经足够了。只是——”

    “也只能对付田老婆子，对宋家没用。”

    宋月凉偏头，小娃儿感应到她的视线，立刻朝她露出甜甜的羞赧的笑容。

    宋月凉嘴角跟着扬起，“我本来也没打算用这招对付宋家。”

    “万一宋家插手要帮田家呢？”

    “接下来的事情不用管了，宋家要帮田家，就让他们帮，别阻止。”

    陈默一时有些不懂了，不阻止，那搞这一出出来是要做什么？

    “田老婆子跑不掉，宋家最多帮她把儿子儿媳捞出来。”宋月凉轻道，“我就是要他们出来。出来了，才是他们的地狱。”

    无休无止，到他们死的那一天才会结束的地狱！

    (本章完)

