
    第1152章实力暴涨

    而此刻，秦逸尘并不知晓，寂息泽林中，却是发生了巨大的变故。

    原本的许多沼泽地带，突然无故的消失。

    而这种消失，让得许多没有安全道路地图的强者们，无意闯入其中。

    一时间，不知道有多少的残留神通被一个个闯入的倒霉蛋给激发，整片天地，都是因此而变得有些动荡。

    感受到残留神通被激发所引起的动静，无数强者的面色都是变得极其的惊惧，他们脚下也是更为的小心，生怕自己激发到残留神通。

    毕竟，只要触碰到那些东西，不过是尊级的他们，就唯有死路一条了。

    而寂息泽林的异动，也是引起了不少大人物的关注。

    不知道有多少圣级强者在此时想要闯入寂息泽林之中，毕竟，寂息泽林虽然极其的危险，但是，这种异动也是罕见，说不定，这是因为有什么罕见至极的天才地宝出世，方才引起的动静。

    当然，这也极有可能是那些参加莫生至强者收徒考验的小子们，过于鲁莽无知，无意中触发的。

    而且，另外一方面，寂息泽林乃是莫生开口作为第一关的考验之地，即便是圣级强者，也不敢不给莫生面子。

    这个时候闯进去，极有可能会被当成干扰考验，而得罪莫生。

    无论是哪个种族，都不愿意去得罪一个大限即至的至强者，这等人物一旦发起疯来，那种后果，恐怕连顶尖种族都难以承受。

    在这种异动之下，血腥味几乎遍布了大半个寂息泽林，这也激发了其中无数暴戾凶兽的凶性，一时间，各种凶兽的咆哮之声和万族强者们凄厉的惨叫，不时的响彻而起。

    ……

    而此时，随着黑暗光团的消散，那件胸甲出现在了秦逸尘的眼前，随即对着鲁班大师飞掠而去。

    仿若是因为岁月的磨练和黑气的侵蚀，这件胸甲并没有之前秦逸尘在远古景象中看到的那般威武不凡，反而是多了几分古朴之色。

    甚至，看上去就犹如一件老旧的淘汰之物一般。

    不过，透过那些古朴，隐约散发出来的厚实之色，让得秦逸尘知晓，这只不过是表面上的痕迹罢了，被黑气侵蚀了无尽的岁月，在灵脉的冲洗之下它依旧没有半点裂开的迹象，后者的防御，定然依旧是一个极其可怕的程度。

    “孩子，我再送你一份礼物。”

    在那间古朴的胸甲飞掠而来，鲁班大师仿若是极其怀恋的触摸了一番，随即，对着秦逸尘说道。

    “礼物？”

    秦逸尘一愣，下一瞬，他的眼瞳便是陡然一缩。

    只见得随着鲁班大师虚影的手臂微微舞动，那件胸甲猛的一颤，随即，消失不见。

    下一瞬，秦逸尘便是察觉到，这件胸甲已经出现在了自己身上，然而，让他惊疑的是，看上去厚实得甚至有些笨重的盔甲，穿在他身上，却仿若没有一丝重量一般！

    “嗡……”

    然而，还不待秦逸尘为这件盔甲诧异之际，他便是感觉到它微微一颤，一种高温猛的从其中散发出来。

    “轰！”

    随即，秦逸尘便是感觉到一股炙热无比的热流，猛的从胸甲之中传荡而出，透过他身体表面的毛孔，对着其体内疯狂的注入而去。

    在这种强大的能量注入之下，秦逸尘只感觉到自己的体内无数的经脉传来一种难以忍受的胀痛之感，仿若随时有可能会被这种庞大的能量给撑爆一般。

    “嗡……”

    而就在秦逸尘感觉到自己体内的器官都要因为那种高温而干涸之际，随着鲁班大师的动作，那漂浮在半空中的巨匠之锤猛的散发出一道柔和的光幕，将秦逸尘笼罩在其中。

    在这股柔和之力的笼罩之下，秦逸尘方才是感到那种让人难以忍受的炙热和胀痛之感轻松了一些。

    在秦逸尘体内的经脉，几乎是立刻被这种雄浑的能量给充满，

    他知道，鲁班大师所说的礼物，恐怕就是这一股庞大到可怕的能量。这么一股能量，定然是万道神甲部件在灵脉无尽岁月的冲洗之下所积累而成！

    随即，他连忙是全力催动无上霸体决，疯狂的吸收着那种庞大到恐怖的能量，而那些能量，也是源源不断的注入秦逸尘的体内。

    他能够感觉到，自己的修为，正在以一种恐怖的速度，飞快的增长着。

    一般来说，修为还是要自己修炼而来，更为稳当一些，毕竟，不乏有强者被突如其来，无法控制的真元给生生撑爆身体。

    不过，这对于秦逸尘来说，显然不是什么问题，他的**强横度，在尊级之中都鲜有敌手，凭借这个底气，他自然不会担心自己的**会因此而被撑爆。

    尊级初级……尊级中级……

    不过是一刻钟的功夫，秦逸尘的修为便是增长到了尊级中级巅峰，而且，它还没有要停止下来的趋势，依旧是疯狂的增长着。

    再过了片刻，秦逸尘感觉那种胀痛之感一松，丹田之中再度传来一股吞噬之力，他的修为，已经突破到了尊级高级！

    那些庞大的能量精纯至极，几乎不用如何淬炼，稍微炼化，便是被吸收。

    此时，秦逸尘感受到一种前所未有的强大之感，其体内的真元，比起之前足足要多了两三倍之多！

    而此时，那庞大的能量依旧是没有停止下来的意思，似乎还要将他的修为给冲上一个等级一般。

    “够了！这已经够了！”

    秦逸尘面色一变，连忙是大声叫道。

    这种暴涨的修为，固然是让他极为享受，毕竟，没有谁会拒绝变强的感觉。

    但是，秦逸尘知道，虽然是鲁班大师的礼物，不会给他带来太大的后遗症，但是，这种凭空而来的修为，毕竟不是自己苦修而来，尊级高级，这已经是他能够掌控的极限了。

    若是再增长，恐怕他催动起来，也不能随心所欲，那反而会适得其反。

    只有在自己完全掌控，方才能够发挥出最大的战斗力！

    “咦？”

    仿若是因为秦逸尘在这个时候，还能保持理智，鲁班大师也是有些意外，随即，他嘴角勾起一抹欣慰的笑意。

    连实力暴涨的诱惑都能抵抗下来，看来，自己的这个传人并不差啊！
