 林海一路飞行，直奔二重天的考核之地。

不过，气氛却有些沉重。

杨显和金大升，犹如熄了火的哑弹，路上一声不吭，与他们的性格很是不符。

甚至，林海从两个人的身上，感到了一丝淡淡的伤感。

“怎么，舍不得大黄啊？”

杨显闻听，咧着嘴苦涩的一笑。

“多年的兄弟了，要是说舍得才怪。”

“不过，大黄有了自己的幸福，我们也替他高兴。”

金大升长叹一声，带着感慨道。

“是啊，大黄这小子有福啊，白姑娘那么漂亮个人，居然看得上他。”

“虽然对大黄有些不舍，我们还是希望他幸福美满。”

说完，金大升沉默了片刻，突然有些伤感道。

“若干年前，我们也曾经历过同样的分别场景。”

“那是我们兄弟六个，送别出去闯荡的袁洪大哥。”

“只是这一别，就再也没有了袁洪大哥的音讯。”

“也不知道，袁洪大哥现在怎么样了？”

金大升的话，立刻引起了杨显的共鸣。

杨显也是一脸怀念，叹了口气道。

“昔日在梅山，我们兄弟七个，朝夕相处，情同手足。”

“尤其是袁洪大哥，对我们六个照顾的无微不至，疼爱有加。”

“可是，袁洪大哥想要见识外边广阔的世界，离开了梅山，离开了我们。”

“我们六个人，没有一天不在想念袁洪大哥啊！”

听到金大升和杨显的话，林海的心头不由一动。

袁洪？

林海自然知道金大升和杨显口中的袁洪是谁？

那可是梅山七怪的老大，是一只猿猴成精，拥有神秘莫测的八九玄功！昔日封神之战，就连杨戬都奈何不了袁洪，最终借助女娲娘娘显灵，动用山河社稷图，才将袁洪捉拿。

可行刑斩首时，袁洪却头落现出莲花，莲花又化成头，一而再，再而三，无人能够杀死袁洪。

最终姜子牙无奈，请出陆压的斩仙飞刀，才将袁洪斩杀。

可以说，袁洪与杨显等人，虽然并称梅山七怪。

但是袁洪的实力，却远非杨显等人能比，他们根本就不在一个层次！从封神一战来看，袁洪的实力，至少是与杨戬处于同一个档次。

杨戬是谁？

那是后来天庭中的二郎显圣真君，也就是平时所说的二郎神。

二郎神的实力，又与孙悟空不相上下。

由此推断，袁洪应该是与孙悟空势均力敌的另外一只猴子。

“你们放心吧，袁洪的实力非常强大，应该不会有什么危险。”

“早晚有一天，你们会见到他的！”

林海朝着杨显和金大升，淡淡的说道，语气中带着无比的肯定。

林海才不信，像袁洪这么牛逼的一个人物，会中途夭折。

“但愿吧！”

杨显和金大升苦笑一声，也只能这么去想了。

三个人的飞行速度极快，林海又有考核点的具体位置，很快就到了目的地。

“咦，这里参加考核的人，明显要比一重天少多了。”

远远的，林海发现只有几十个人，在等待着考核。

嗖！林海从云端降落，朝着前方望去。

“一样的建筑啊！”

林海不由微微一笑，发现这二重天的考核地，同样是一个碗状的建筑。

不用问，里边定然也是一个阵法，困住一个妖兽。

看来，这都是出自同一人的手笔啊。

“散仙？

还是三个？”

“呵呵，散仙都敢来参加考核了吗？”

林海三人的到来，立刻吸引了这几十个人的注意，目光全都聚拢在了林海三人的身上。

不过，这些人也仅仅是好奇，很快目光又全都离开了林海三人，将注意力转移到了那碗状建筑上。

“这里的人，素质还不错！”

林海本以为，又要有傻逼跳出来，对自己一阵鄙夷和挑衅。

然后，自己也会很不情不愿的出手，将装逼者一顿猛抽。

可出乎意料的是，竟然没有人跳出来。

这倒反而让林海有些不适应了。

“吼！！！”

就在这时，那碗状建筑中，突然传来狂暴的兽吼之声。

那声音震天动地，摄人心魄，似乎带着无穷的愤怒。

“孽畜，反了你了！”

轰轰轰轰！紧接着，一道厉喝之声响起，随后道法爆鸣声此起彼伏，不绝于耳！林海远远的听着，都感到气势的强大，不由骇然色变。

“好恐怖的实力！”

虽然林海没见到动手的双方，但是光听声音，都能够感应到，碗状建筑中不管是人还是妖兽，都强大无比。

至少，比一重天的那只妖兽和镇天大仙，要强大的多！“这位朋友，二重天的考核，怎么样才算是过关啊？”

林海朝着身边的一个修行者问道。

修行者看了林海一眼，淡淡道。

“坚持一分钟，活着逃出来，就算过关！”

林海一怔，随后笑了起来。

和一重天的考核标准一样啊，看来果然是一个人搞的。

“不知道里边是哪位高人在参加考核，进去多长时间了？”

林海继续问道。

修行者忽然露出一丝怪异的神色，满脸戏虐道。

“里边的人，不是参加考核的。”

什么？

林海一愣，随后满脸不解。

“不是参加考核的，那他进去是做什么？”

修行者轻呼一口气，一脸好笑道。

“你来到晚可能不知道，里边的人，是二重天的镇天大仙！”

“啊？”

林海一下子傻眼了。

镇天大仙？

那不是和考核的妖兽一伙的吗，怎么他们自己打起来了？

“这，这什么情况啊？”

林海一脸好奇的问道。

修行者则是目光微凝，带着一丝心悸道。

“还不是因为里边的妖兽，不好惹！”

妖兽不好惹？

林海越发的懵逼了，若是这样的话，发愁的应该是参与考核的人。

关镇天大仙什么事啊？

好在修行者继续开口了。

“这里边的妖兽，极为的强大，一直不甘心被困在这里，无时无刻不在拼命的挣脱，想要逃离。”

“最可怕的是，它真的有这个实力，这里的阵法，已经有些困不住他了！”

“镇天大仙此刻，就在加固阵法，防止这妖兽逃出来，酿成大祸！”

什么？

！林海闻听，不由得大吃一惊。

这碗状建筑里边的阵法，威力非同小可。

林海精通阵法，自然看得明白。

可没想到，这二重天的妖兽竟然如此强大，连这阵法都快困不住它了？

不由得，林海对这里的妖兽，产生了深深的好奇之心。

“我倒要看看，这是只什么样的妖兽！”

想到此，林海施展天眼神通，顿时一层蓝雾，覆盖在瞳孔之上。

嗡！光芒闪动，那碗状建筑瞬间在林海的眼中变得透明，里边发生的一切，一览无遗！林海目光一眯，朝着那妖兽望去。

随后，林海心头猛地一跳，一下子呆住了！ 