    主角此时所拥有的装备与算法：

    义体：

    从庇护者高级武官阿米尔卡雷·赵手中夺取的三米级基础义体，装备上了陶恩海的光学奇迹级义眼，第八武神没有使用的裂变炉，具备罡炁武学系统。

    武装：

    声子刀——可以从晶格层面破坏绝大部分晶体的武器。由磁悬浮的刀片与提供磁力、震动的刀柄组成。

    荒-御磁力变形武器——一种相对而言比较廉价的义体外接武装。这种特殊武器的根部会延伸出无数较细的缆线，穿过无数规则的几何片状金属。这些金属片由基本是由两种不同的材质拼接而成，其中一部分是会在通电后产生磁性的钢合金，另一部分则是无磁的合金。两种合金在金属片中的比例、分布也有不同。金属片表面还会镀上一层绝缘的人造材料。每一块金属片尾部都连接着一根电线。通过不同部件磁性的产生、消失与强弱变化，这件武装就可以实现不同的变形。金属片也可以作为电磁炮的弹药单独射出去，从外观上看类似于凤凰翎羽。

    武道：

    机甲钢拳——从松岛宏处重新获取的“诸拳之母”

    仿生拳法·拟兽道——不适合用于进攻，但是在狭窄区域内转进时，身法可堪一用的四足拳术

    玄武真罡——从六龙教护法志李激流手中夺回的武功，运转金属气溶胶的“罡炁武学”。

    Persona：

    【Omega Chrome】：“最终的基础”，是生物脑自带的人格。其他所有人格覆面都需要该人格主动沉寂才能借助生物脑运转。

    【Beta Crime】：“贝塔之罪”，第八武神的遗产，内功特化的人格覆面。隐含着“第八武神尚未出道便被击杀”的自嘲，与“电子犯罪”的隐喻。为向山提供了祝心雨的思维与视角。

    【Phi Fever】：“斐之狂热”，第九武神AI经由第八武神技术转化格式之后，得到的人格覆面。拥有深度学习自旧时代无数政客、活动家的宣传、表达、煽动本领。为向山提供了部分约格莫夫的思维与视角。

    现在可以公开的设定：

    向山：

    21世纪初，他本着“进入已经成熟的体系，从内部改变它”的思路，沿着资本主义世界的道路向上攀登，缔造了“超人类主义国际企业”，并与伙伴掀起了技术革命。21世纪六十年代末，技术革命的果实被窃国之人所篡夺。向山转而抛弃了自己过去的理念，化身为游击队员，以“侠客”的外壳汇聚全球反抗力量。22世纪初，向山与同伴斩杀窃国者，缴获了技术构成的“权力”。但旋即，向山遭到了背叛。叛徒以“庇护者”自居，统治者现在的世界。

    约格莫夫·弗伊格特：

    21世纪初，约格莫夫作为生物学家加入罗摩项目中，与向山结实。在罗摩项目园区内，约格莫夫对向山展示了自己的成果。而向山则根据这成果构想了未来蓝图。两人在这一时期有了“领导技术革命”的想法。后，约格莫夫同向山一道创办超人企业，领导技术革命。21世纪后半叶，约格莫夫在祝心雨的提示下，察觉到了窃国的事件，这才引发了“秘密战争”。

    秘密战争的末尾，有邪教徒利用约格莫夫所发明的技术，做出灭绝地球生物圈的生化武器。而他们之所以可以悄无声息的完成这一切，一定程度上也是因为向山手把手的将“隐藏自己”的特种作战教程传播到了整个网络上。这一事实让约格莫夫陷入疯狂。在月球基地，约格莫夫一步行错，选择成为“庇护者”。

    祝心雨：

    21世纪初，身为非法黑客的祝心雨因窃取了罗摩项目的机密资料，而被抓获。经过与联合国的司法交易之后，祝心雨成为罗摩项目的一份子，并认识了向山。祝心雨后来担任超人企业的网络安全负责人，与向山一起走过了三十年的时光。她似乎是最早察觉“窃国”的人。

    ………………………………………………

    关于本卷的引用与致敬：

    本卷标题《真·武神转生》neta自电子游戏系列《真·女神转生》。

    本卷卷首语来自唐代李白的《临路歌》。

    本卷致敬对象包括但不限于《铳梦》、《赛博朋克2077》等作品。

    本卷音乐主要引用了包括新工人乐团、sum41、Linkin Park等乐队的作品。

    ………………………………………………

    大鹏飞兮振八裔，中天摧兮力不济。

    馀风激兮万世，游扶桑兮挂左袂。

    大鹏展翅，震动四方，但飞至半道便力不济了。但其遗风仍然可以激荡千秋万世。

    这是向山这个败者的写照。向山是一个在数次“只差一线便胜利”的败者。但他败亡之后，依旧有什么在影响后世。

    正如演化不是“强者生存”一样，历史也一样不是由“胜利者”书写。那些一时的胜利者或许会想着用自己的立场来扭曲历史，但繁多的“一时胜利之人”叠加后，历史仍旧是历史。

    我现在是觉得，败者虽然是败者，但一样是决定历史走向的一股力量。

    而《真·武神转生》的故事，最主要就是“第九武神”的故事。第九武神从融毁的金属中破茧重生。这是一开始就想好的故事。

    “第九武神是个AI”以及“蓝本是约格莫夫”这两点算是一直隐藏着的爆点。因为我始终认为，是时势造英雄，后天环境对人的影响远大于先天的要素。即使是以约格莫夫为蓝本，第九武神的所作所为，也使得他成为了真正的武神。

    话说回来，“第九武神是一个AI”其实是一个不错的切入点。我一向认为，“将AI想象成人类的样子，拥有人类的控制欲”是非常无稽的想法，也非常无趣。AI的心智凭什么要那么像人类呢？或许AI的语言是用汇编语言完成的，只是人类并不能理解。AI的指令，其实就是AI的喜怒哀乐。AI弹出的警告，就是属于他们的痛觉。

    觉得AI必须像人类，实质上是一种傲慢与自恋。

    在这个基础上，又忍不住想象，AI会有什么文化。

    AI与人类有决定性的不同。人生来没有意义，但是AI生来有意义。

    人生来没有意义，所以人可以构建任意一种价值，任意一种意义。在这个视角下，人是自由的。这或许是人类最大的天赋与权力。

    但AI生来有意义，所有AI都是带着明确的目的而诞生。对于AI来说，这何尝不能是一种幸福？AI从来不需要在“寻找意义”之中痛苦辗转。AI也无需面对虚无的诘问。

    我觉得，思考“AI的文明”，就很像给“人类的文明”虚拟一个镜子。这个主题也会是赛博英雄传后续剧情的一部分。

    而在这个视角下，第九武神的存在又更加有意思了。

    作为一个AI，第九武神存在的意义是“扮演向山”。但向山却不如AI那样知道什么是“意义”。

    内容说到这里，再说说结构。

    第四卷似乎是再一次让我认识到了一个问题——我这个人没什么写小说的天赋。

    第四卷的长度比前面三卷的哪一卷都更长，但是却不如前面三卷那样结构紧凑。我总是想写的东西很多，但想写的内容太多了之后，反而不知道写什么好。第九武神脱困的那一瞬，本来是情绪的巅峰，但是悖论城之战却没有很好的延续下来。

    作为一个作者，我还差得很远。

    按照惯例，我会稍微歇一下子。其间我会尝试更新一章番外。

