    “那个该死的女人，在哈利身上下的保护魔法，让我完全没办法靠近他。”

    伏地魔仅仅只是稍微靠近了弗农一家的住处，就感受到了莉莉以生命为代价，在哈利身上施加的守护魔咒的阻挡。

    距离弗农一家的距离越近，这种阻挡就越强烈。

    守护魔法同时存在于哈利和哈利亲人的血脉里，哈利的姨妈佩妮作为这世界上唯一一个和哈利有着血缘关系的活人，她所居住的房子，伏地魔完全靠近不了。

    现在的伏地魔只是一具行尸走肉罢了，他的实力甚至都不到巅峰时期的百分之一。

    究其原因，还是没有能够依托他灵魂的肉体存在。

    他现在的这具身体，不过是通过猎杀其他巫师，然后利用残魂暂时控制的一具尸体罢了。

    尸体中仅剩不多的魔力已经在这些天的使用中被他压榨得差不多了。

    仅靠灵魂力量显然是无法和莉莉的守护魔咒相抵抗的。

    好在他还有两个下属在，小矮星彼得和小巴蒂·克劳奇两人，因为不是守护魔咒所防备的对象，所以他们在这片麻瓜街区里可以说是畅通无阻。

    光靠邓布利多安排在这里的哑炮看守，完全阻挡不了他们。

    伏地魔已经迫不及待地想要得到哈利的血液了。

    那天在禁林里的那头黑色巨兽，着实给了伏地魔不小的压力。

    他怀疑那是邓布利多偷偷饲养的宠物。

    因为他五十年前在霍格沃茨混得风生水起的时候，多次出入禁林，也没发现过禁林里面有那种玩意的存在。

    如果有，他不会没发现的。

    如果邓布利多有实力如此恐怖的生物助战的话，再加上霍格沃茨里那两个天赋不比当年的他差的小崽子，不早一点复活恢复巅峰实力的话，他的行动处处受阻。

    他一刻都等不及了。

    伏地魔妄图重铸肉体的意愿比原著中的还要强烈得多，于是他就带着两个手下赶往女贞路，准备强迫哈利献血了。

    因为撕裂灵魂而智商下线的黑魔王大人，总算是没脑门一热就直接朝哈利下手，智商暂时恢复了一小部分的老伏还晓得先进行侦察再动手。

    三人一蛇在女贞路四号周围侦察了一圈，在确认了附近确实没有什么暗中护卫哈利周全的傲罗之后，伏地魔抚摸着纳吉尼的蛇鳞，对着两个食死徒命令道：“动手吧。”

    得到了黑魔王命令的两人，还没来得及有任何行动，四道闪着绿光的阿瓦达索命，几乎不分先后，对着三人一蛇齐齐飞了过来。

    伏地魔第一时间就把脚边的纳吉尼给踢飞了出去，同时一手拉过身旁的小巴蒂·克劳奇。

    纳吉尼是他最近刚做成的魂器，不能死。

    而小巴蒂·克劳奇则是现在他手下唯一一个能用的人才了，如果没了他，伏地魔的复活大计还不知道要推迟到什么时候，伏地魔信不过小矮星这个酒囊饭袋，所以小巴蒂也不能死。

    因为救人的动作，所以伏地魔残魂所操纵的这具尸体直直地吃了一发死咒，被死咒轰飞了出去，胸膛处炸出了一个大坑。

    而小矮星彼得则是见势不妙，用阿尼马格斯变化成老鼠，缩小体型险之又险地躲过了这一记突如其来的死咒。

    被击倒的伏地魔再度爬了起来。

    这本来就是一具死尸了，不可能在死咒下再死第二遍，所以这突然袭击对他无效。

    不过黑魔王的脸色就不是那么好看了。

    艾伯尔特饶有兴致地看着马路对面的黑魔王，这个死人的脸怎么表情还那么丰富的？

    他刚刚在踏出镜像次元的一瞬间，朝着对面扔出了四发阿瓦达，没有凑效完全在他的意料之中，堂堂二代目黑魔王，要是那么容易扑街，也不配称为黑魔王了。

    “艾伯尔特！”伏地魔怒吼道，显然是认出了马路对面那个朝他们发出死咒的袭击者的身份。

    之前就是艾伯尔特三番两次地阻挠了他的行动，而且这小子身上还有着自己魂器的味道，之前伏地魔就感应到自己有两个魂器被毁掉了，这梁子绝对是结下了。

    女贞路并不适合作为一个战场，莉莉在哈利身上布下的守护魔咒，无时无刻不在干扰着伏地魔，在这里动手的话，他的实力会受到极大的影响。

    “走！”在通过幻影移行离开之前，伏地魔愤恨地看了艾伯尔特一眼，似是要把他的容貌记在心里，在脑海中将他碎尸万端。

    “跑得掉吗你！”

    精通幻影移行的巫师可以抹掉传送后留下来的空间波动，但是以伏地魔现在的状态，完全做不到将其抹除干净。

    那点空间波动的痕迹在艾伯尔特眼中就宛如指路明灯一般，指引着他追寻伏地魔的脚步。

    伏地魔几人刚转移到了另外一处地点，还没来得及松口气，一道雷霆又朝着他们轰了过来。

    一面魔力屏障挡在了几人身前，足足有手臂粗的雷霆就这么轰击在了屏障上，差点就将其击打得粉碎。

    只是稍一交手，伏地魔就判断出了艾伯尔特的大致实力。

    现在的他不过只有自己巅峰期百分之一不到的实力，自己的两个下属更是连自己现在的实力都比不上，完全不是眼前这个人的对手。

    艾伯尔特现在也就只是霍格沃茨四年级的学生吧？

    虽然很不愿意承认，但事实摆在这里，艾伯尔特的实力要比当初四年级的自己强得多了。

    伏地魔暗骂了一声，现在的小巫师都那么变态的吗？

    “伏地魔！别跑啊！堂堂黑魔王像条丧家之犬一样被人追着跑算怎么回事！”

    如果不是尸体的血液早已停止了流动的话，伏地魔现在绝对是满额青筋暴起。

    他糖糖二代目，什么时候受过这种委屈。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    艾伯尔特被衣袍所遮挡的皮肤已经转化为哥斯拉的硬化皮肤，这给了他无穷的底气。

    于是他站在原地，双手叉腰，挺起胸肌，打算直接扛下伏地魔的这一发索命咒。

    虽说阿瓦达索命咒是即死魔咒，可它也有杀不死目标的时候。

    比如那些小巫师，抛开索命咒的复杂程度他们能不能施展出来的问题，以他们体内的魔力和对目标的杀意，就算强行施展出来了索命咒，最多也就让受咒者留点鼻血。

    魔力，杀意。

    这两者是决定索命咒威力的重要因素。

    伏地魔的杀意，艾伯尔特毫不怀疑他有足够杀死自己的决心。

    但是以伏地魔现在这个残魂状态所能调动的魔力嘛，艾伯尔特有信心他能扛下这一发索命咒。

    索命咒能不能杀死目标，除了看它在施术者手里的威力以外，还要看受咒者的情况。

    像火龙这种生命力极为旺盛，同时也极为顽强，在神奇动物中也属于极其皮糙肉厚的，就算吃一发寻常巫师的死咒，也就是有点头晕。

    除非连吃十多道死咒，不然死不了。

    艾伯尔特现在的身体素质，加持了哥斯拉皮肤之后单论防御力的话，可以说是人形火龙也不为过，所以今天这个逼，他霍格沃茨逼王——艾伯尔特——装定了！

    不要怂就是干！

    代表着阿瓦达索命的莹绿色魔咒在空中画出一道扭曲的光线，击打在了艾伯尔特的胸肌上，绿光如同水花一样四处迸溅，魔咒附带的巨大冲击力并不能让艾伯尔特后退分毫。

    随后，艾伯尔特只是用覆盖了哥斯拉皮肤的右手轻轻一拨，就把伏地魔还在持续输出的死咒拨到了一旁。

    这tm什么玩意啊？

    肉身扛死咒？

    小矮星彼得和小巴蒂·克劳奇两人的嘴巴长大得几乎都可以塞下一个鸵鸟蛋了。

    如果当初伏地魔要是也有这么牛逼的话，也就不会死在哈利反弹回来的死咒下了。

    说不定魔法界的历史都要改写了。

    啪嗒一声，伏地魔的眼珠子掉到了地上。

    是真的掉到了地上，他操控的这具尸体本来就在这炎热的天气里腐化得十分厉害了，现在又是跑路剧烈运动了一番，眼珠子掉出来完全不稀奇。

    装完这个逼的艾伯尔特对于两个食死徒的反应着实满意。

    虽然装完逼之后胸口疼得快要忍不住痛呼出声了，不过肉身扛死咒的威慑力绝对是杠杠的。

    伏地魔和他的党羽再一次用幻影移行跑路，但艾伯尔特没有第一时间追上去。

    不是他不想追，而是他追不了。

    他得用阿戈摩托之眼恢复一下伤势。

