    “这……”白沧海犹豫了一下。

    陈强微微一笑道：“看来你怕，看来你还忌惮！你忌惮就好，你怕就好！既然如此的话，那还站在唐家子弟们身旁干什么？

    还不快过来！相信我，只要你能够过来，只要你能够跟在我的身旁，你想要什么就能有什么！你不是说过了吗？

    白家本来就是你的，而且白老还是你的父亲！白展龙从你手中将家主之位给夺了过来，你也一样能够靠着一些办法从他手中夺回去！”

    “呵，陈强你这是在和我开玩笑吗？

    你以为我会相信你吗？

    你别开玩笑了！”

    白沧海冷笑一声。

    几个唐家子弟们微微皱眉。

    虽然白沧海拒绝了陈强的提议，可他们却能够看的出来白沧海已经动摇了。

    要是再不催促一下白沧海收拾掉陈强，恐怕随着时间的推移就要晚很多。

    “白沧海，你看到了吗？

    陈强是什么样子？

    你要是再不出手，要是和我们一起再不配合起来的话，恐怕你自己都要不得安宁了！”

    “哼，陈强这家伙是什么样的人，我想你应该能够看的出来，我想你自己也应该知道了！当下最好的办法只有一个，那就是尽自己最大的努力，尽自己一切可能性解决掉陈强！只要他一死，我唐家就可以发动攻击，就可以帮助你将你的白家家主之位给夺过来。”

    “这可是唯一的一次机会啊，白沧海你可千万不要放弃了。”

    听着身旁几个唐家子弟的催促之声，白沧海陷入了犹豫。

    一方面不是他不想收拾，也不是他不想出手。

    而是在他看来，陈强的力量的确很强，从刚刚的打斗情况来判断，陈强足以碾压自己。

    而且他发挥出来的力量似乎要在金丹境三阶之上，甚至还要超过自己。

    仔细感知的话就会发现，他的实力好似在化神期阶段所压制下来的。

    “你们以为我不想收拾掉他吗？

    你们以为我不想出手吗？

    我告诉你们，我也很想出手，我也很想解决掉他，但是没有办法！你们没有来之前，我就已经试过了！很可惜的是，我没有打过他，甚至我还差点栽在他的手里，如果不是在最后一次力量得到了彻底的释放，不然的话，我早就没了。”

    白沧海眉头皱起，说道。

    几个唐家子弟们不愿意相信白沧海说出来的话。

    对他们而言，这些都只是借口而已。

    他们会相信吗？

    他们断然不相信。

    陈强笑了，“看来你还是很有自知之明的。

    那么，你应该很清楚，你自己不是我的对手，那么这些人配合着你，同样也不是我的对手！我给你一次机会，立刻让这些人滚蛋，然后跟着我回白家，去见白老，将当年的事情好好的说一个清楚！或许这样一来，你还能让白家的子弟接受你。

    或许这样一来的话，白老也能够理解你，也能够帮你慢慢的将家主之位给夺过来。”

    “这……”陈强说的这些，恰恰就是白沧海最为想要的。

    他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，想要开口之时，却又不知道如何开口，最后想了一想，说道：“看来一定要这样吗？

    说实话陈强，你说的这些对我的确很有吸引力，也的确让我陷入了一段时间的深思！但是，唐家人毕竟帮助过我，我也答应过他们要解决掉你！别以为这样就可以平安无事，别以为这样就可以在我面前卖乖！我告诉你陈强，这件事，没完，也没得商量！”

    “嗯？”

    听到白沧海这么一说，陈强叹了口气，“看来唐家人终究还是给你洗脑了，要不然你也不会说出这些话。”

    “洗脑？

    哈哈哈，也只有你这样的人才会说出如此可笑的话？

    洗脑？

    在这个天底下有谁能够给我洗脑？

    有谁能做到这一点？

    我告诉你没有，一个人都没有！在我看来，你也不过是一个校长狂妄的小子而已！我很想出手，我也很想尽快解决掉你，但是我想过了，以我一个人的力量不是你的对手！再加上这些唐家子弟们的实力水准自然也不是你的对手！你很强，这是毋庸置疑的，可是你再怎么强，难道还能够强过这个天吗？

    难道还能够强过任何一个人吗？

    不可能！”

    “只是能够对付你的人还没有出现而已，要是他们出现的话，你以为你还能狂到什么地步？

    你以为你还能和我们叫板吗？

    陈强我多么想要亲手将你的脑袋给拧下来啊！我多么想要把它当成球来踢。

    你放心，我不会杀了你，我也不会解决掉你，但是，我要让你明白一个道理！和我作对，没有好下场的！我也希望你能够记住这一点！”

    一言而落，白沧海转身就要离开。

    几个唐家子弟焦急起来。

    “别这么走啊！还没有收拾掉陈强呢！”

    “就是啊白沧海，要是错过了这一次机会，下一次可就不知道在什么时候了！”

    “白沧海啊白沧海……唐老爷子让我们来帮助你，不是来陪着你打哈哈的！这一次机会丧失之后，下一次不知道什么时候还能有，最好立刻出手，最好打的这小子让他反应不过来，要不然的话，咱们……咱们毫无反手之力啊！”

    白沧海冷声一笑，“你们以为你们说出来的这些话我不知道吗？

    你们以为你们说出来的这些我没有考虑过吗？

    告诉你，我考虑过，我也想过！但是凭你们的力量实在是没有办法与陈强较量，也实在是没有办法打过他！所以，你们这几个人还是先回去休息吧！”

    “白沧海！”

    “你这样如何与唐老爷子解释？”

    “我……”几个男子叹息一声。

    他们没想到白沧海竟然如此决然，这小子是傻掉了吗？

    陈强看着白沧海走后，他呼出一口气，将全身的气力全部都消散了。

    原本是想要应付白沧海而凝聚起来的，虽说身体能够扛的住重击，但随着时间的推移，他恐怕会打的很吃力。

    

