    确认了戴先生和超威的加盟，林诚也松了一口气。

    后面打野位置上的选择他也不准备过多的干涉俱乐部，传闻中的小花生能来是不错，实在来不了也不算可惜。

    没有急着和新队友联系感情，林诚依旧在家有滋有味的过着小生活，偶尔打打RANK体验一下传新的版本。

    值得一提的是，新版本韩服王者不能双排了，以后大家都只能单排上分。

    不知道失去了林诚这条大腿，七酱在韩服得有多挣扎？

    抽空林诚也跟KT的老队员们私下聚了一次。

    Aiming已经办理签证准备前往中国，不知道大家下一次相聚会是在什么时候。

    所有人对未来都有了规划。

    Kuro明年将要坐上评论席，LCK评论席就是林诚的后花园了。

    Tusin则是准备先当一段时间主播，锻炼一下身体之后考虑服役。

    毕竟他实在太胖了，不稍微锻炼一下就去服役会很遭罪。

    Bono告诉林诚，和LCS那边的队伍已经基本谈妥，很快他也将要离开首尔。

    和Bono签约的是GGS，也就是金州勇士队，这支队伍在LCS也没有什么竞争力，基本上Bono只能去养老了。

    林诚很恶搞的教了Bono几句美式英语，告诉Bono在美国碰到任何情况按照诚哥教的说准没错。

    林诚教的美式英语有三句话：

    我没有任何恶意！

    我没有枪！

    我是洋基队球迷！

    毕竟美国不禁枪支，邻居吵个架都可能演变成枪战，在语言不通的情况下首先用前两句话表明自己没有恶意是比较安全的做法。

    至于最后一句则比较好理解了。

    纽约洋基在美国黑帮的影响很大，从黑帮大佬到街头混混很多都是洋基球迷，洋基队的棒球帽几乎成了街头混混的标配、

    所以，在美国街头被抢的时候大喊‘我是洋基球迷’会极大的提高安全系数。

    别以为是恶搞，还真有人在被黑帮成员用枪指着的时候大喊‘我是洋基球迷’而没有受到侵害。

    弄清楚了三句话的意思，KT的队员纷纷都跟着调侃起来。

    当然，这些还是玩笑居多。

    美国确实治安不那么安全，但也远没有无良自媒体传的那么邪乎，不然去LCS的韩援能活着回去岂不是奇迹？

    11月的最后一天，林诚醒来的时候已经上午九点半了。

    昨晚又是独守空房，林诚默默在心里记了萧瞳一笔。

    天天跟我抢书妍姐，真是可恶！

    迟早修理你。

    恶趣味的在脑海里来了一通精神胜利法，林诚这才爬起来慢悠悠的洗漱完毕。

    穿着睡衣摸到隔壁，萧瞳一个人坐在沙发上啃着鸡蛋饼。

    看样子她也睡了懒觉。

    “呐！书妍姐给你留了早餐，微波炉自己热一下。”

    “书妍姐呢？”

    “书妍姐出去了，等会我吃完早餐也要出门，今天午饭你自己解决。”

    林诚摆摆手，“反正书妍姐不在的时候都是点外卖·····说的你在家就能帮我解决午餐一样，咱俩都是废物就别互相嫌弃了。”

    “你才是废物，别带上我。”

    林诚嘿嘿一笑，顺手就抄起萧瞳的牛奶杯子喝了一口。

    “爽！牛奶的温度刚刚好。”

    萧瞳撅起嘴，嫌弃的瞪了林诚一眼，“你自己不会去热吗？不准抢我的。”

    林诚装作没听见，厚着脸皮凑上去，“呐！饼也给诚哥啃一口。”

    “讨厌死了！自己去热啊。”

    萧瞳嘴上嫌弃得不行，但在林诚不要脸的贴上来之后还是任由他啃了一口自己手里的鸡蛋饼。

    林诚眉开眼笑的鼓着嘴吧发出吧唧吧唧的声音，“呜~~~小老婆还是心疼我的嘛，这鸡蛋饼真好吃。”

    “去死啦！早知道我就在饼里下毒，毒死你算了。”

    萧瞳是典型嘴硬心软，就是要拿话怼林诚。

    林诚也不以为意，又抄起牛奶杯子咕噜一大口，牛奶几乎直接见底。

    “喂！你喝完了我喝什么？”

    萧瞳放下手里的鸡蛋饼，赶紧去抢牛奶杯子。

    结果她刚抢过杯子，林诚又趁机偷咬了一大口鸡蛋饼，深渊巨口下去鸡蛋饼也快没了。

    萧瞳急了，扑上来就是一口咬在林诚的肩膀上。

    “喂喂！怎么又咬人啊！我投降我投降，有话好好说。”

    看着萧瞳油汪汪的粉唇在自己浅色睡衣上留下的油渍，林诚赶紧认怂。

    萧瞳这才得意的放过他，“呐！瞳姐还没吃饱，你的早餐也要分我一半才行。”

    说完，她飞快的拉起林诚的睡衣袖子擦了擦自己嘴角的油迹，林诚差点心梗发作。

    没关系！这是睡衣，不会穿出门。

    他只能这样安慰自己。

    两人将剩下的林诚那份早餐热好，随着温热的牛奶倒进马克杯，杯身的颜色褪去，缓缓浮现出了萧瞳的漫画卡通形象。

    这是世界赛之前林诚和韩书妍在手工作坊自己动手制作的马克杯，林诚去上海之后两女一起去取回来的。

    “你这个杯子是诚哥亲手做的哦看，怎么样？”

    “马马虎虎吧。”

    “怎么会？诚哥明明做得这么好。”

    林诚又把自己的杯子和韩书妍的杯子找出来，一一倒进热牛奶，两人的卡通形象也在杯身浮现。

    三个杯子并排放在一起，三个小小的卡通人儿形象非常鲜明。

    大头林诚叉腰仰天大笑，看起来得瑟无比。

    头大身子小的韩书妍抿嘴轻笑，温婉的眼睛弯成了月牙。

    而萧瞳则是笑得很狡黠，好像刚刚作弄了林诚一样。

    三个小人滑稽又带着可爱，画面看起来十分有趣。

    “你看！明明都很好看的嘛。”

    林诚欣赏着自己的作品，很是满意。

    三个杯子萧瞳已经不知道研究多少遍了，只是提醒林诚：“你是河马呀？倒这么多牛奶你自己喝。”

    林诚不以为意的摆摆手，“哎！我突然发现了，你说这个像不像情侣杯？正好对应诚哥的大老婆和小老婆。”

    “去死！你还醉奶了是吧？”

    说是这么说，萧瞳还是忍不住又重新打量了一眼并排的三个杯子。

    嗯~~~是有那么一点点像。

    然后，萧瞳把林诚的杯子拿开，只剩下自己和韩书妍的杯子并排放置。

    “好啦！这样才是情侣杯，我和书妍姐是一对的，你自己一个人玩去吧。”

    林诚：“······”

