
马玉珍带着程瑞恩去了法租界，一路上，她都在思考一个问题，程瑞恩这次回来，是组织安排，还是个人任务。

她现在，是一个已经与党组织“失去”联系，自动退党的党员。

在军统的档案里，她就没有加入过共产党。

否则，军统会让她加入？

“说说你的情况吧？”程瑞恩与马玉珍到了国民饭店后，在二楼的咖啡厅，找了个安静的角落。

“我？没什么可说的。你走之后，我就与组织失去联系了，现在振华中学教国文。”马玉珍的身份，现在也很特殊。

就算程瑞恩是自己同志，也不能承认身份。

她现在有些明白，路承周当初面对自己时，是什么样的心态了。

有些事情，说了违反保密纪律。

如果不说，又会造成误会。

作为一名地下工作者，宁愿让同志误会，也绝对不会违反组织纪律。

路承周说过，上不告父母，下不告妻儿。

马玉珍觉得，党的机密，生要烂在肚子里，死要带进棺材里。

“什么？你与组织失去联系了？”程瑞恩诧异地说。

马玉珍与他，是一起在南开大学入的党。

当时他与马玉珍接到命令，要撤离海沽，可马玉珍没同意。

没想到，就因为这个原因，马玉珍竟然与党失去了联系。

“你这次回来，是执行任务，还是不走了？”马玉珍试探着说。

“我只是回来看看你。”程瑞恩掩饰着说。

既然马玉珍不是党内同志，他自然也不会透露机密。

此次程瑞恩到英租界，主要是搜集情报。

他现在是二十七支队的成员，原本是到北营门、西营门一带活动。

然而，程瑞恩进入市区后，想来看看马玉珍。

他也向上级汇报，想与海沽市地下党取得联系。

二十七支队的行动，如果能得到地下党的配合，行动会更加顺利。

程瑞恩第一个想找的是马玉珍，他知道马玉珍是党员，只要找到她，就等于找到了海沽的党组织。

哪想到，马玉珍竟然与党组织失去了联系。

哪怕他与马玉珍是同学，又是曾经的同志，但自己的任务，是不能告诉她的。

“我很好，无需挂念。”马玉珍意味深长地说。

“你就没想过，再与组织联系？”程瑞恩突然问。

他希望，能与马玉珍再做同志。

马玉珍是一名坚定的共产党员，这一点他深信不疑。

如果有机会，重回组织怀抱，马玉珍应该毫不犹豫才对。

然而，程瑞恩此次却猜错了。

“我已经不想这些事情了。”马玉珍轻声说。

程瑞恩愣住了，他没想到，马玉珍会这样回答。

“路承周现在怎么样了？”程瑞恩突然问，他觉得，自己可能找到了问题的关键。

马玉珍住在路承周家，马婶也住在那里，他们之间，是不是快结为夫妻了呢？

“还不是那样？”马玉珍轻声说。

路承周现在的身份特殊，她既不能让程瑞恩知道，路承周的真正身份。

也不能告诉路承周，程瑞恩到了海沽。

“如果他敢干伤天害理的事情，我让他活不了三天。”程瑞恩现在真有底气说这样的话了。

他现在是二十七支队的人，随便带几个人进来，就能除掉路承周。

不管路承周的身手再好，他总快不过子弹吧。

“你可不要胡来。”马玉珍急道。

她知道程瑞恩的火爆脾气，一旦认定路承周是汉奸特务，真有可能伤害他。

田南晨多次叮嘱她，要建立广泛的抗日民族统一战线。

路承周在抗日方面，是很坚决的。

而且，他还是军统海沽站的代理站长。

如果军统知道，地下党干掉了他们的站长，将引发政治冲突。

“心里有数。”程瑞恩微笑着说。

他现在不是以前的程瑞恩了，再也不会那么冲动。

马玉珍与程瑞恩分开后，第一时间准备去黄家花园福顺里1号。

然而，她很快发现，程瑞恩竟然在身后跟着。

马玉珍在军统的这段时间，也历练出来了。

她不动声色，很回了二十四号路15号，等到下午，再去振华中学。

然后，从学校的后门出去，确定身后无人跟踪后，才去了黄家花园福顺里1号。

“田书记，程瑞恩怎么回来了？”马玉珍见到田南晨后，急切地说。

“他回来干什么？”田南晨对程瑞恩也有所了解，当初马玉珍和程瑞恩，都参加过自卫会的工作。

“不知道。”马玉珍摇了摇头，将上午程瑞恩来找自己的事，向田南晨详细汇报。

程瑞恩比以前老练了很多，得知她与组织失去联络后，就没有再多说一句不该说的话。

“你先回去吧，这是给蚂蚁的情报，记得标上紧急。”田南晨迅速写了一份情报，递给马玉珍。

程瑞恩到英租界的消息，自然要第一时间通知路承周。

程瑞恩在振华中学外面，一直等到傍晚，看到马玉珍准备回路承周家吃饭，他才终于离开。

跟着马玉珍，让程瑞恩终于确信，马玉珍确实与党组织失去了联系。

程瑞恩现在做事，确实比原来更稳妥，等马玉珍离开后，他才离开租界。

路承周是晚上才看到情报，打开一看，程瑞恩竟然来租界了。

此事他也很意外，没有上级的命令，田南晨这个平海唐点线工委的书记，都不知道程瑞恩的来意，只能说明一件事，程瑞恩是擅自来到租界。

从程瑞恩与马玉珍的接触来看，他今天的行为，纯粹是个人行动。

路承周给田南晨回了条消息，他建议平海唐点线工委，马上与上级联系，掌握程瑞恩的情况。

程瑞恩知道马玉珍入过党，如果这件事，让军统知道，马玉珍的身份将彻底暴露。

为了马玉珍的安全，程瑞恩不能进入租界，至少，不能再与马玉珍有任何接触。

第二天上午，路承周再次收到田南晨的情报，知道了程瑞恩目前的身份：华北人民抗日联军二十七支队第一总队第一大队第一连副连长。

看到程瑞恩的身份，路承周脸上终于露出了笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="43597253"  chaptername="第四百六十二章  副连长">加入书签</a>
</div>
