    “我从霍恩那里听说你去了废弃发电站办事，本来因为闪电鸟的原因，我也想去看看，顺便帮帮你。”

    “可惜，当时入口却被联盟执法队的人给封锁住，你的通讯器也打不通，所以只好提前离开了。”

    “没想到，你这么快就回来了，不过，看你这样子，这次任务执行不是很顺利啊，里面到底发生什么事情了？”

    佐藤枫从霍恩手上拿过一杯冰镇柠檬汁，然后喝过一口后，他就对此时有些闷闷不乐的铁璇说道。

    虽然是明知故问，但铁璇到底是这一次任务的主要负责人，他还是想从铁璇这里探探口风，试图以此来管中窥豹一番联盟对自己的态度是怎么样的。

    “嗨，别提了，幸亏你没进来，否则，你这个专精水系小精灵的训练家就真的太危险了，那一只闪电鸟太强大，要不是关键时刻有高手相助，老哥我怕是回不来了。”

    “可惜，闪电鸟最后还是被其他人给收服了，老哥我刚刚挨训回来呢，真是够晦气的。”

    “这次任务难度摆明就是超出我们这些执行人员的能力范围，能够夺回宝物和全身而退就很不错了，那帮天天躺在办公室的老家伙就知道指指点点，真是不把我们这些常年冲在第一线的人当人来用。”

    ......

    铁璇此时心里也是憋屈的很，原本他刚才就想霍恩大倒苦水，如今霍恩趁机溜了，加上佐藤枫是他朋友且如今也是联盟一员，他也就不忌讳，直接向佐藤枫详细地解释道。

    “原来是这样啊，那确实不能够够怪老哥你啊，要怪的话就该怪那些混入联盟队伍的敌人，要不是他们在关键时刻搞事，闪电鸟应该就是老哥你们的了。”

    “至于那名神秘强者最后得了闪电鸟，那只能够说对方运气好，不过人家也是有实力，不然早就被闪电鸟给弄死了。”

    “而且闪电鸟是传说小精灵，哪个训练家不想要啊，那么珍贵，对方得了闪电鸟要是真的愿意那么简单地交出来，那真是有些天方夜谭了，我看呀，这事的责任就不完全不在你这里。”

    佐藤枫听完铁璇近半个小时的哭诉，他感觉自己快撑不下去了，连忙在铁璇口干喝口酒的时候对他表明自己的观点。

    虽然铁璇大部分的话里都是在抱怨联盟高层对他下达的任务处罚，但佐藤枫也大概从他口中得到了联盟这次对他拿走的闪电鸟的态度了，那可谓是极为不友好。

    原来，那位要求铁璇捕捉闪电鸟的联盟高层在得知闪电鸟被佐藤枫夺走后，他立马就大发雷霆，不仅当场就狠狠训斥了一番铁璇以及其他任务主要执行者，而且还如大木博士所预料的那般申请特殊部队对追踪佐藤枫。

    “真是棘手啊，希望大木博士那边有好消息吧，不然，最近还是避避风头为妙。”

    佐藤枫在得知联盟高层派出特殊部队来追踪他，心里顿时一沉，很是难受的想道。

    “就是说啊，还是老弟你明白事理，要是那家伙也想你这么想就好了，唉，不说了，来，配老哥我喝酒了，今晚不醉不归。”

    铁璇听见佐藤枫话，他顿时高兴的点点头说道，一说完，他就将手中的酒杯中的酒一饮而尽，然后拿起桌面上的酒瓶往佐藤枫的杯子里倒酒。

    “喂，你这家伙还真把我这个雪糕屋当成酒吧了，别喝了，哲平，快来帮忙，这家伙要是真的喝得不省人事，一旦紫堇市又出现什么紧急事情，这家伙就真的要遭重了。”

    一直密切注视着这边的霍安见此，他连忙从柜台后面走出来，然后一把抢过铁璇手中的酒瓶，没好气的说道。

    佐藤枫也知道铁璇这么喝下去也不好，毕竟霍安还在做生意呢，而且霍恩也说的对，铁璇刚被训斥和惩罚，要是再出现什么幺蛾子，他这个刚做不久的道馆训练家就会被撤职。

    于是，霍安刚发话，他就立即帮忙在一旁劝铁璇，两人花费一番功夫后，他们终于是将铁璇送回到他的住处中。

    随后，佐藤枫就与霍安道别，然后在附近一处无人的隐蔽地方换了一身衣裳和戴上百变怪变化的大众脸人皮面具后，他就往坐着出租车往西部市郊的方向过去。

    如今距离他与大木博士结束通过已经过去进一个小时了，但他还是没有受到然后大木博士发来的信息，由此可见，大木博士在与丰缘联盟高层谈判过程中并不怎么顺利。

    而他从铁璇那里得知联盟已经派遣特殊部队来寻找他了，而联盟既然知道他超能力者的身份还派出这一支特殊部队来找他，那么显然这一支特殊部队肯定是有非常厉害的追踪手段的。

    为了避免哲平这个身份会被揭穿，他认为自己现在还是保持着龙崎真一这个身份，然后暂时出城避避风头会比较好。

    就在佐藤枫坐着出租车往117道路过去的时候，两对身穿着黑色联盟制服的男女正出现在佐藤枫之前在废弃发电站外面丛林深处暂时休憩的地方。

    “气味就是在这里中断的，我估计他在这里休息一下后就乘着飞行坐骑飞到高空，我的黑鲁加在附近已经找不到他任何气味踪迹了。”

    其中一名面容冷峻的绿发男子蹲下身子，他扒开草丛看了看地面上留下的一些脚印，然后摸摸身边黑鲁加的脑袋，待黑鲁加在附近仔细的用鼻子嗅一番却摇摇头后，他就对身边几名同伴说道。

    “看来用正常手段是无法找到他的了，云子，看你的了。”

    另一名身材魁梧的红发男子闻言，脸色顿时一皱，然后转头对着左侧一名脸色异常苍白的黑发女子说道。

    “哼，事先说明啊，我不保证能不能找到这个人，毕竟他是超能力者，而且一看就知道精神力不弱的那一只，占卜的结果受到干扰的可能性会很大。”

    黑发女子一听，她顿时就睁开一双黯淡无光的眼睛，用一种有气无力的语气缓缓说道。

    一说完，一只耿鬼就从她身下的影子中钻出来，然后从张开嘴巴，从肚子里拿出一个紫色水晶球。

    黑发女子从耿鬼手中接过紫色水晶球后，她就一脸虔诚的用双手捧着紫色水晶球，然后缓缓闭上眼睛。

    紧接着，她脖子下的那一颗勾玉开始亮起奇异的光芒，一股强大的力量开始从她身上散发出来，竟然令她那黑色的长发开始无风自动。

    霎时间，黑发少女手中紫色水晶球突然光芒大盛，但很快又黯淡下来。

    下一秒钟，不可思议的一幕出现了，水晶球中居然出现了佐藤枫乘坐着出租车的图像，不过，这图像非常抽象模糊，完全看不出佐藤枫此时的样子来。

    