    之后，叶青阳超度了这鬼窟的所有亡魂，将赵百灵的鬼遮眼去掉。

    然后，带着众人出了鬼窟！

    叶青阳擎起一道符箓，扔在这排古色古香的房子上，瞬间符箓将整排房子引燃，付之一炬。

    而这边，黑三娘却是疯狂的撞击着结界。

    “大仙，你为什么骗我？为什么把我困在这里？你说了我可以跟你远走高飞的！！”

    黑三娘面色绝望，痛苦的大喊。

    她逃出来后，才发现，自己已经被封印在这小小的山庄之内了。

    她想要逃出去，却是怎么也撞不开结界。

    这也是叶青阳为何轻易放她走的原因。

    因为叶青阳早就看到这周遭有结界，而黑三娘身上有封印，是离不开这里的。

    所以他根本不急，先放黑三娘出来，再抓她也不迟。

    果然，他没走出几步，却见黑三娘正在山庄的一个角落里，拼命的撞击着结界。

    她此时全是是一副人类的样子，青丝凌乱，气喘吁吁，仿佛跟这个结界较劲了很久。

    “嗨，小三，我们又见面了哦！”叶青阳朝黑三娘打了个招呼。

    “额！”

    黑三娘娇躯一颤，听到这声音，她就浑身发麻。

    “天师，非要赶尽杀绝吗？”

    黑三娘见逃不出去，索性也不逃了，转身看向叶青阳。

    “呵呵，看你的样子，好像不知道自己被困在结界内了！”叶青阳摇头轻笑：“啧啧啧，真可怜，你被做局的人给骗了，但你，竟然还为他守口如瓶，你说你是不是傻？”

    “哼，这不关你事！”黑三娘倔强道。

    “如果我没猜错的话，你喜欢那个做局的人吧？”叶青阳饶有意味道：“妖一旦动情，可是比人类痴情百倍啊！”

    黑三娘仿佛被说中了心事，顿时神色一滞，继而冷冷道：

    “呵呵，笑话！你们人类都没有一个好东西，我怎么会喜欢人类！天师，今天你若逼我太甚，我定要和你拼个你死我活！”

    “你还死鸭子嘴硬！”叶青阳轻轻一笑：“你认为，你有与我抗衡的资本吗？”

    说着，叶青阳单手结印，投出一道金光，直直射向黑三娘。

    黑三娘与叶青阳之前的交手，已然被创伤，此时战力大减，她再次驾驭黑雾格挡。

    轰！

    那金光，瞬间突破黑雾屏障，重重的轰在黑三娘身上。

    只见黑三娘的身躯如断了线的风筝一般飞出去，重重的落在地上，嘴角流出墨绿色血迹。

    “妖精，告诉我是谁在这里设局，我便可以饶你一命，如若不然，我会亲手杀了你，毁了你的道行！”

    这个山寨版的半步多，害人不浅。

    若放纵此人，还会有更多害人的玩意出现。

    说不定后面会有山寨版的恶狗岭、山寨版的黑心林、山寨版的望乡台、三生石、奈何桥......

    说不定这家伙嚣张起来，在人间仿造一个酆都鬼城，也不无可能。

    但是，这一切的背后，都是建立在害人的基础上。

    规模越大，会有越多无辜的人被害。

    作为一个天师，叶青阳绝不容忍这种情况发生。

    “天师，想让我告诉你，没门！”

    黑三娘突然甩出数道蛛丝，直直的朝叶青阳等人袭来。

    叶青阳急忙格挡。

    趁着这个空档，黑三娘化作一团黑雾，朝山庄的客房部飞驰而去。

    “孽畜，真是不撞南墙不回头！”叶青阳大喝一声，带着众人追过去。

    来到客房部前台，一直在这里等候的赵三爷，见到赵百灵安然无恙的回来，顿时激动的老泪纵横。

    “哎呀，我的乖孙女啊，爷爷以为再也见不到你了！”

    赵三爷抱住赵百灵，哭的稀里哗啦，足见其爷孙情深。

    “爷爷，对不起让您担心了，都是叶先生救了我！”赵百灵眨着大眼睛道。

    “叶先生，大恩大德，没齿难忘，请收下我老头子这一拜！”赵三爷直接朝叶青阳跪拜。

    “三爷使不得！”叶青阳扶起赵三爷，说道：“既然都没事，就是最好的结局！”

    继而他对一旁的门童说道：“有一个鬼东西跑出来了，估计藏在某一个客房里，情况紧急，我要查房，把所有房间钥匙给我！”

    “这......”

    门童一愣。

    大半夜的查房，没这么干的啊？

    这不是侵犯客人隐私么？

    回头被告到法庭上，我们山庄是要吃官司的！

    “这，恐怕不行吧？”门童说着，还看了一眼值班经理。

    “这位先生，您说有东西潜入客房部，我觉得这事有点玄乎，客房部只有前台这一条路，我们所有人都在前台这里，没看到任何东西从我们眼前过去......”

    值班经理捋着发油的头发，侃侃而谈。

    “你能看得见，还叫鬼东西吗？”还没等值班经理说完，南宫傲雪却是喝道：“说查房，就查房，少废话！”

    见南宫傲雪怒了，值班经理可是得罪不起，赶紧说道：“那我得给我们山庄老板打个电话，说一下情况！”

    陈晴却是上前，一把掐住值班经理的脖子：“再不按照叶先生说的去做，我让你这个山庄做不下去！”

    值班经理喘不上气来，感受到来自武道强者的威压，瞬间秒怂。

    “我......咳咳......可以......可以查房！”

    “哼！”

    陈晴冷冷瞪了值班经理一眼，瞬间值班经理连对视的勇气都没有了。

    见此情景，众人也是心中惊讶。

    南宫傲雪和陈晴这两个女大佬，竟然对叶青阳如此尊敬，简直像是叶青阳手下一般。

    这叶青阳，手段真是高明啊！

    值班经理让门童把所有房卡都拿出来，然后，随着南宫傲雪和叶青阳去查房，其他人则呆在前台。

    毕竟对付妖精，人再多也没用，反而徒增累赘。

    “咔哒！”

    用门卡打开第一个房门，叶青阳和南宫傲雪走进去！

    然而，这屋子是一对年轻情侣，趁着深秋，来山上游玩的。

    正好半夜这对情侣醒过来，爱意来袭，此刻正巫山雨云，叫声连连。

    “啊！”

    那对男女见叶青阳走进来，顿时被吓了一大跳，赶紧拽过被子盖在身上。

    看到这一幕，南宫傲雪一阵尴尬。

    为什么每次和叶先生一起，都会遇到这么尴尬的事啊！

    太脸红了！

