    “你到底手握什么神秘部队，到现今还在卖什么关子。”张保尔对艾瑞德王子表示了不满。

        “我们阿卡琉特王国与克南特王国是战略同盟，我们可以请克南特王国出兵帮助我们。”艾瑞德王子说道。

        “你说什么，这怎么可以称之为你手上掌握了一支队伍，完全不着边际的事情。”道姆听后，表示了极度的不可思议。

        “现在一切可以争取的机会我们都不能放过。”艾瑞德王子坚持己见。

        “克南特王国，你说的是战神一族吧？”晶大师插话道。

        “战神一族，就是我们曾经见过的牛头战士吗？”我听了这个信息兴奋异常。

        “是的，正是他们，但是这个种族的人数并不是很多，战斗力有待质疑啊。”晶大师表达了难点。

        “要想知道有没有机会，我们可以先去一趟克南特王国，如果这支军队没有实力，那我们就不去马头星云。”桃瑞斯王子紧跟着提出了自己的建议。

        “克南特王国会出兵帮助我们攻打帝国，这太不现实了，他们那个老国王卡特非常保守，从不做冒险的事情，我曾经派人秘密联系过他，但是被他拒绝了。”索斯院长质疑道。

        “卡特国王与我父王之间有一个战时互援的协定，不可能见死不救。”桃瑞斯王子信心满满。

        “年轻人，任何协定都是可以撕毁的，都是根据利益最大化来行事的。”索斯院长教育桃瑞斯。

        “这不是你的部队，还是请张星星师长决定吧。”桃瑞斯王子不理会索斯院长的建议。

        众人的目光全部望向张星星，我感觉到她正在陷入深度的思考中。

        “我听说克南特王国位于猎户星座中参宿一的行星地鸣星上，据说那里距离参宿一距离非常遥远，估计寒冷无比，必须要穿戴好变形防护装备才能够登陆。”晶大师提出了补充建议。

        “不，地鸣星有一种奇特的内部循环系统，可以将其地核深处的热量遍布全星球，并自带发光模式，这是一颗神奇且美丽的星球。”索斯院长反驳晶大师道。

        厉害的晶大师居然出现了知识漏洞，顿时觉得非常无语，不说话了。

        也许是受到了索斯院长那句利益最大化的刺激，张星星思考了一会后，抬起了头。

        “我觉得舰队先行前往克南特王国并不会浪费多长时间，参宿一这颗恒星就位于猎户座马头星云的左侧，如果有机会获得最大的打击帝国的契机，我愿意接受这个建议，如果克南特王国没有意愿支持或者没有实力支持，我们立即放弃，尽快前往B集团军群报道。”张星星下达了最后的命令。

        张星星的命令与我心中的想法不出意外的一致，想到有机会再次见到传说中的战神一族，我们几个人心里莫名的兴奋。

        “凯丽，立即调出地鸣星的坐标位置，建立虫洞连接，迅速前往克南特王国。”张星星下达了最终命令。

        接到命令，林飞雪马上调出了参宿一的坐标位置，时空号立即启动虫洞制造系统，不一会，一个巨大的虫洞隧道出现在阿卡琉特星的暴风雨之中。

        “启动虫洞跳跃程序，无畏号由代理驾驶员兰德中士负责，紧跟着时空号之后进行虫洞穿越。”林飞雪命令道。

        按照林飞雪的命令，时空号与无畏号先后冲进了虫洞之中。

        经过了十几分钟的虫洞飞行，第七装甲师来到了参宿一的星系范围内。

        在飞船遥远的前方，散发着蓝色光芒的参宿一出现在众人眼前。

        参宿一，是一颗蓝超巨星，温度和质量都远比太阳高，距离蓝星约有1260光年远。

        在蓝星上的某个伟大的国度，将猎户座的三星：参宿三、参宿二、参宿一称为福禄寿三星，参宿一是其中的寿星。

        克南特王国所在的地鸣星距离参宿一非常遥远，大约达到了0.3光年的距离，使得这个比太阳质量还大60倍的行星看上去仅有一颗棒球大小，它的两颗伴星完全被参宿一的光芒所掩盖了。

        如此遥远的距离，恒星的能量根本无法传输，正常分析地鸣星上的温度应该是低得让人无法想象，所以众人对于索斯院长所描述的美丽星球都非常期待。

        这时候，我看见张保尔与老杜正在驾驶舱后方，直立着观察着窗外，我立即走了过去。

        “你两在这发啥呆呢。”我对着这两人问道。

        “残月，你看右前方那个区域，隐藏着一片红色的地方，那就是猎户座马头星云的位置，也许我们想要的答案，全部在那里都可以找得到。”张保尔对这我开口解释。

        跟着保尔所指的方向，我看见了一大片暗红色的黑色区域，在黑色之中，有多个红点与蓝点若隐若现，仿佛有无数的新生命能源正在那里逐步诞生与生长，宇宙的起源秘密，也许在这里可以找到对应的历史痕迹或者答案。

        “我们尽快去完克南特王国后，争取找到援军，就可以杀向马头星云。”我对着这两人进行鼓励。

        这时候，时空号的警报声响起，我们三人立即转头，一颗蓝色的星球映入了眼帘。

        令人万分惊讶的是，眼前的这颗星球布满了蓝色的海洋与陆地，海洋与大陆的面积似乎各占一半，大陆上充满了绿色，韵韵葱葱，显示出了一片生命迹象。

        “这颗星球太美丽了，难怪能孕育出战神这么勇猛的战士。”张星星不禁赞叹道。

        “舰长，我们直接进行登陆吗，还是需要先与对方进行系统连接。”林飞雪过来请示。

        “从正常的礼节性上看来，我们应该先发送信号，表明我们是盟国阿卡琉特王国的使者。”张星星命令道。

        “不用发生信号。”索斯院长站在一旁说道。

        “为何，他们知道我们是什么人吗？”张星星疑惑地问道。

        “你看看这里的太空，有什么卫星或者飞船之类的物体吗？”索斯院长解释道。

        经过索斯院长提醒，我们这才关注到，在整个地鸣星的空中，确实是空空荡荡，一个飞行器都没有。

        “这个王国是什么情况，连电子通信系统都没有，这种科技如何保证强悍的战斗力？”老杜惊讶地问道。

        听了我们的问题，几个了解克南特王国的人居然都不吭声。

        “不要小看战神一族，战神这两个字是不会白叫的。”半响后，道姆突然开口说了一句。

        “这么说，那我们就直接登陆了，林飞雪，寻找登陆地点。”张星星命令道。

        接到命令，林飞雪立即行动，指挥舰队，朝地鸣星上的陆地飞去。

        穿过地鸣星大气层，经过类似蓝星上的剧烈大气摩擦，我们来到了地鸣星的上层空间。

        一阵巨大的鼓声突然传入了众人的耳中。

        “这是什么声音，莫非是战神一族的人以为我们是来侵略发出的战斗号角吗？”张保尔警惕地问道。

        “这位士兵，你想象力太丰富了，什么力量能发出如此巨大的号角声，这种声音是地鸣星内部核心发出来的，这是地心对外喷射能量光波发出的声音，这种光波带出了地心的能量，也带来了照亮星球的光能，这就是这颗星球被称为地鸣星的原因。”索斯院长对着众人进行了耐心的解释。

        “这么神奇，但是这么巨大的噪音与辐射，生活在这上面的人如何承受得了。”张保尔不禁惊叹道。

        “这么艰难的环境都能承受，自然也就具备了成为战神的先决条件。”索斯院长解释道。

        两艘飞船就这么着在每隔十五分钟就循环一次的巨大地鸣声中，降落在了一片巨大的绿色草原上。

        “飞船舱外温度为30摄氏度，气压为一个大气压，氧气含量65%，无有毒气体，环境极佳，适合直接登陆。”林飞雪对众人通报了最新环境数据。

        “打开舱门，保尔，残月，老杜与多多先行登陆，侦测外部环境，其余部队等候最新外部环境数据后再行登陆。”张星星命令道。

        接到命令，我们四人立即行动，打开了变形防护能量系统。

        林飞雪打开了转换舱门，我们四人通过转换舱门来到了地鸣星的表面。

        虽然隔着变形防护系统，我还是感觉到了空气中的徐徐微风掠过。

        我们所登陆的地方，是一片一望无际的大草原，与蓝星上的草地不同的是，这里的草全部长得整整齐齐，高度一致，像是被大师修剪过一般，特别奇特。

        除此之外，天空中的蓝天白云，碧绿的草地，微抚的清风，让人彷佛以为自己回到了美丽的蓝星家园。

        “这里太美了，我想打开防护系统，呼吸一下这个氧吧里的空气。”张保尔情不自禁地说道。

        “万万不可，我们刚刚来到这颗星球，一切情况不明，不能轻易关闭保护系统。”我立即命令制止了张保尔。

        听到我的命令，保尔虽然百般不情愿，但是也不敢私自打开防护系统。

        登陆的四人开始尝试对这里的地形进行初步的侦察，众人一起向前行走。

        地面的土地非常硬实，踩在上面有一种心中特别踏实的感觉，地面中的草地中一片安静，不似蓝星上一脚过去，充满了一堆小虫子般的生物。

        “这里太安静了，感觉不到生命的存在。”张保尔自言自语。

        突然，从我的后方传来了一阵空气快速撕裂的声音。

        “不好，大家小心。”我立即警惕地大声提醒众人。

        “框”的一声过后，众人立即被眼前的景象吓得不敢动弹。

        一支尾巴还在摇晃中的弓箭，牢牢地扎在了多多的铁皮脑袋之上。

