    注射器里装的，是霍家新研制出的毒素三环乙二醚，这种毒素可作用于脑部，注射后三小时内便可导致脑死亡！

    而且，这种新型毒素发挥作用后便会很快降解，事后法医根本检测不出来。

    所有人都会认为，江亦知突然死亡，是因为乔诗蔓手术失败了。

    江亦知的粉丝们会恨死乔诗蔓！

    而网上那些称乔诗蔓为最美神医的人，也会立刻调转枪头骂乔诗蔓草芥人命。

    乔诗蔓将会被拉下神坛，像她一样被所有人辱骂唾弃！

    霍茵脸上浮现出恶毒扭曲的笑容，她就带着这样的笑容，慢慢将注射器刺进江亦知的动脉里，准备推进去。

    可就在这时，一片漆黑的病房里，突然闪起刺眼的亮光。

    乔诗蔓拿着手机斜靠在病房门口，笑眯眯的跟霍茵说：“来，茄子！”

    说着，她按下了拍照键。

    “咔嚓——”

    清脆的照相声响起，霍茵手拿注射器，准备给江亦知注射毒素的画面被拍了下来，永远保存在了乔诗蔓的手机里。

    霍茵瞬间僵住了，额头上布满了冷汗。

    乔诗蔓怎么会在这里？！

    ……不，现在更要紧的应该是，乔诗蔓拍下了她给江亦知注射毒素的照片！

    这照片要是流传出去，她可就全完了！

    来不及多想，霍茵猛的冲乔诗蔓扑了过去，企图夺下乔诗蔓的手机：“贱人，把手机给我！”

    可她这点儿三脚猫的功夫，哪里是乔诗蔓的对手？

    乔诗蔓轻轻松松躲了过去，并趁机又“噼里啪啦”拍下了霍茵不少丑照。

    “很好，很狰狞，完美的表现了你的丑陋与狠毒。”乔诗蔓一边拍，一边摸着下巴点评：“就是夜里光线太差了，而你脸上又扑了太多粉，闪光灯一开，把你照得跟女鬼似的，太可怕了！”

    霍茵气得满脸青筋：“你居然敢骂我是女鬼？乔诗蔓，你找死！”

    她面目狰狞，一把抓起旁边架子上放的手术刀，大喊着冲乔诗蔓刺了过去。

    乔诗蔓目光一凛，抬手猛的打落了霍茵手里的刀，左腿猛的一绊，把霍茵绊倒，右脚反脚一踩，狠狠的踩到了霍茵的背上！

    “女鬼好歹只向害过她的人索命，可江亦知和你无冤无仇，你为了对付我，却不惜谋害他！骂你是女鬼都玷污了女鬼，你比女鬼可恨多了！”

    霍茵被乔诗蔓踩到了地上。

    脚踩，自古以来都是最具侮辱性的动作。

    霍茵觉得屈辱极了！

    她可是堂堂霍家五小姐，乔诗蔓算个什么东西，居然敢踩她？！

    “贱人！我跟你拼了！”

    霍茵挣扎着想起来，可乔诗蔓看着娇娇弱弱的，力气却贼大，那小巧的脚轻轻巧巧的一踩，却仿佛有千钧之重，霍茵使出了吃奶的劲儿去挣扎，硬是动不了分毫！

    “乔诗蔓，你放开我！”霍茵破口大骂道：“我可是霍家的五小姐，是圣彼得医院的副院长！你居然敢踩我？你信不信明天我就把你开除，让你滚出圣彼得！”

    “不仅如此，我一声令下，龙城绝对没有一家医院肯任用你！你和你儿子别想再在龙城混下去……”

    霍茵还没说完，乔诗蔓直接踹了她一脚。

    那一脚，是直接踹进霍茵嘴里的。

    白色的球鞋，一下子塞进了霍茵的嘴里，霍茵嘴巴张的大大的，被迫咬住乔诗蔓球鞋的尖端，嘴巴合不上，再也无法骂出任何一句话了。

    “你有没有搞清楚状况？”乔诗蔓居高临下的瞥向霍茵，目光是前所未有的阴冷：“现在，是我在威胁你，不是你在威胁我。”

    她抬手，把仍刺在江亦知胳膊上的注射器取了下来，拿在手里冲霍茵晃了晃。

    “知道这叫什么吗？”乔诗蔓冷声道：“这个加上我刚才拍的照片，就叫证据。”

    “现在，我来问你一个问题，如果你老老实实回答我，我可以把照片删掉，注射器也还给你，今天的事我就当做没看到，但如果你不老实回答，我会把照片传到网上，注射器送进警察局。”

    “虽然你们霍家家大业大，全是滔天，可一旦照片传到了网上，闹得人尽皆知，霍家就算有再大的本事，也保不下你的，你下辈子，只有吃牢饭的份儿。”

    霍茵眼睛瞪得浑圆，瞳孔骤缩，脸色惨白，显然是被吓到了。

    “你害怕了，很好。”乔诗蔓微笑，把自己的脚收了回来：“现在回答我，你们把林月姝关在了那里？”

    口腔终于重新获得自由，霍茵闷咳几声，然后猛的从嘴里吐出一颗带血的牙齿。

    刚才乔诗蔓居然把她的一颗牙踹掉了！

    霍茵疼得想哭，可又吓得哭不出来。

    她隐隐觉得今晚的乔诗蔓，气场和以前不太一样。

    以前乔诗蔓总是一副漫不经心的模样，仿佛对什么事都不关心，她清冷淡漠，世间的一切繁华都映不进她的眼里。

    可今晚，清冷的气质淡去，取而代之的，是阴冷与肃杀！

    这股肃杀感，霍茵只在秦煜城身上体会过。

    怎么会这样？霍茵吓得六神无主：乔诗蔓不过是个无名小卒，为什么她身上会散发出这样强大的气场？

    她甚至感觉自己如果不乖乖听话，下一秒就会被乔诗蔓无情的虐杀！

    霍茵额角渗满冷汗，过度的恐惧让她一时间无法动弹。

    “喂！”迟迟等不来回答，乔诗蔓不耐烦了，她拿眼尾冷冷的扫了霍茵一眼：“我话不说第二遍。”

    绝色美人缓慢的活动着手腕，随着她的活动，她指关节处发出“咔咔”的响声。

    威胁意味很浓。

    霍茵吓得哆嗦了下：“……什……什么林月姝？我从来没听过这个名字……”

    “说谎！”乔诗蔓一脚踹到了霍茵的肋骨上，怒声道：“你们霍家的特效药，用的就是林月姝的提取方法！”

    “啊——”

    霍茵惨叫出声。

    那一脚，硬生生的踹断了她的肋骨！

    奇怪，为什么没有保安上来？霍茵捂着左肋，汗津津的想：她们闹出这么大的动静，按理来说，早就惊动值班的保安了呀！

    “啊啊啊啊啊——”

    怕保安没听到，霍茵故意借着疼痛大声喊叫，企图引来保安或者值班医生。

    谁都好，快来救救她！

    再不来人，她真的就要死在这里了！

    “别白费力气了，医院值班的人都被我用迷药迷晕了。”乔诗蔓看出霍茵的企图，懒洋洋的掐断了她最后的希望：“现在正所医院，就只有我们两个人。”

    乔诗蔓用脚抬起了霍茵的下巴，冷声道：“别浪费我的时间了，回答我的问题，否则下一脚，我可就踹脸了！”

    “我真的不知道什么林月姝。”霍茵绝望的哭道：“我只知道特效药是霍家城北的药厂生产的，至于是怎么生产的，我真不知道！我只负责圣彼得医院，霍家药厂的事，一直都是我大哥在负责！”

    霍茵哭得稀里哗啦的，那模样，不像在说谎。

    乔诗蔓漂亮的眉下压：霍茵并不是霍家的家主，只是个比较受霍老爷子宠爱的孙女，可就算受宠，一旦霍氏药厂出事了，立刻就被无情的抛弃了。

    以她在霍家的地位，确实不想能知道更多的样子。

    算了，好歹也问出了些有用的信息。

    这趟没白来。

    乔诗蔓放开了霍茵。

    “把我调去城北的制药厂。”乔诗蔓冷声命令道：“调完后，我会把照片删了。”

    “另外，别再想着谋害江亦知，如果江亦知在圣彼得医院住院期间出了什么事，我一律算到你头上！”

    言罢，乔诗蔓转身准备离开。

    霍茵突然叫住了她：“乔诗蔓，你就不怕我把今天的事告诉我大哥吗？如果我大哥知道你在找那个什么林月姝，他肯定会盯上你的。”

    虽然霍茵不知道林月姝是谁，但既然林月姝和特效药有关，说明她对霍氏药厂很重要。

    而她大哥最重视霍氏药厂，如果他知道乔诗蔓在找林月姝，他肯定会对乔诗蔓出手。

    霍茵觉得很奇怪，乔诗蔓临走前都没有忘记威胁她不许动江亦知，怎么没威胁她别把这件事告诉她大哥？

    走到门口的乔诗蔓停住了脚步。

    她回头，威风凛凛的一笑：“尽管告诉他，姑奶奶不怕！”

