    

    在吞噬符祖看来，萧龙的实力只不过勉强达到高阶魔将级别。

    而他，魔王级别的都杀了好几个！

    根本没有把萧龙放在眼里！

    “我有没有这个资格，还轮不到你这个已死之人来废话！”

    正所谓泥人也有三分火气，这个老家伙几次不给萧龙面子，萧龙当然也不可能跟他客气。

    “给我杀了他！”

    萧龙把自己麾下的斗圣妖傀全都召唤出来。

    魂殿的十个斗圣，然后加上括魂灭生！还有古族的古翔！

    北龙王被小医仙带走，南龙王和西龙王被美杜莎萧薰儿带走，雅妃身边也有一个二星斗圣级别的妖傀。

    也就是说，现在的萧龙，把他目前麾下所有的战斗力都拿出开了！

    “这怎么可能？”

    吞噬符祖这一下再也不能够淡定了！

    一瞬间，居然有十二个魔王级别的人出现?

    而且其中有一个，哪怕是他巅峰的时候，都会觉得棘手的家伙！

    “灭了他！”

    萧龙才不会跟他废话，直接下令。

    十二个妖傀齐齐出动。

    这片世界的空间结构还是比较稳定的，斗圣级别的战斗并不会对这个空间造成毁灭性地伤害。

    “我就算死，也要拉几个垫背的！”

    吞噬符祖今天也是认栽了。他想不到萧龙居然还有这一手！

    以他现在的实力，绝对不可能把在场的所有人给击杀。

    但是，拉几个垫背的，他绝对做得到！

    “给我吞！”

    吞噬之力，极为可怕，修炼到大成，连天地都可吞！

    虽然说吞噬符祖没有达到那种境界，但是也不差多少！

    他施展全力一击，在一个一星斗圣妖傀面前，就出现了一个黑色的黑洞。

    然后，这个一星斗圣，直接被吸入其中！

    萧龙可以感应得到，自己地那一个妖傀，已经没有丝毫地气息了！

    也就是说，他死了！

    这个老家伙，居然一招就秒了一个一星斗圣？而且连一点渣渣都没有剩下?

    萧龙心里忌惮不已，可是看到那个老家伙的身体变得更加透明之后，他也就松了一口气。

    看来，以吞噬符祖现在的状态，想要一直催发吞噬符祖那是不可能的。

    顶多再施展两三次。

    这把萧龙吓到了，生怕被这个老家伙选为下一个目标，连忙进入蓝毒兽之中。

    “魂灭生，你给我上！”

    萧龙可就不相信了，五星斗圣的魂灭生也干不赢这个老家伙。

    “嘿嘿！我收拾不了你，但是收拾剩下的还是可以的！”

    吞噬符祖邪笑两声，然后再一次故技重施，又有一个一星斗圣消失在天地之间。

    而他的身体，也变得更加透明。

    “外来者，你想要得到吞噬符祖，那是不可能的！”

    在干掉了这一个一星斗圣之后，吞噬符祖对着萧龙冷哼一声，搞得萧龙不明所以。

    但是下一刻，他就明白了。

    “混账东西！”

    知道吞噬符祖的想法之后的萧龙勃然大怒道！

    这个狗东西，居然要自爆！

    意思就是，他要以最后一点点的力气，把吞噬符祖送走！

    就像是那个天妖貂最后无奈之下自爆逃走一样！

    “哈哈哈！偷鸡不成蚀把米的感觉怎么样?老夫就不陪你玩了！”

    吞噬符祖露出得意的笑容，然后消散于天地之间。

    “哼！老东西，恐怕你想多了！”

    萧龙冷冷一笑。

    他在搞清楚吞噬符祖的想法之后就施展了幽冥音波功，干扰了这一片空间。

    也就是我，吞噬祖符还没有被传送到其他地方，还在这一片空间之中。

    只要他用心去找，绝对找得到。

    只不过，太麻烦了一点！

    但是，为了吞噬祖符，他还是要做。

    地毯式地搜索了三个小时之后，萧龙还是在虚空之中找到了吞噬祖符。

    如今，吞噬祖符身上的禁制已经彻底消散了。

    萧龙想要炼化它，可能性非常大！

    但是，萧龙没有第一时间炼化吞噬祖符，而是再次来到了黑色祭坛之中。

    他一开始就觉得这黑色祭坛不一般，不然的话不可能拿来存放吞噬祖符这样地逆天之物！

    “给我开！”

    萧龙想了想，直接就掀开这黑色祭坛。

    他这么一座，整个符愧巢穴都开始震动起来。

    紧接着，大地开始破碎！

    然后，一个巨大的仓库出现在萧龙面前。

    “我的乖乖，这是那个远古宗门的藏宝库吗？”

    萧龙忍不住咽了咽唾沫。

    这里面，堆积如山的丹药，怕是有数十亿颗之巨！

    其中，绝大多数都是萧龙见过地涅槃丹！

    还有上万件法宝，许多本武功秘籍！

    萧龙本来就觉得很奇怪，一个拥有轮回境的强者的宗门，底蕴怎么可能只有一些造化级别的武学?

    那样的东西，只能够算是最低级的吧？

    看来，这远古宗门应该留有后手，打算通过这一笔巨大的资金来重新崛起。

    只不过应该不知道为什么，以失败告终。

    “呵呵，全都便宜我了！”

    萧龙没有客气，直接把这些东西全都收走！

    这一次，他没有直接收入兑换系统之中，而是将其收入洞天法宝里面。

    涅槃丹之类的，对于现在的萧龙来说还是有些作用的，他不打算出售。

    而武学和灵宝，萧龙将绝大多数都拿去出售了。

    因为，他不缺这些东西。

    “咦，这里还有一具尸骨，难道说就是那个老东西的尸骨?”

    在收刮财富的时候，萧龙发现，一具骷髅正坐在仓库的最后放。

    他的气息还是比较强大的，绝逼是斗圣以上的强者！

    萧龙正在思索是不是把它炼制成为尸妖。

    结果，一碰到他，他就直接消散在天地之间。

    看来，应该是他死的太久了！尸骨里面的灵性都消散了。

    萧龙憋了憋嘴，收走所有的东西。        

