    我马上站了起来，双手合十的问道：“诚请大师开示，助我度过魔劫，弟子万分感激。”

    而那方丈此时也站了起来，笑着跟我说道：“施主终于诚心发问，然心魔者自有心药去解，若不得解自然是困苦数日不得正果。”

    我痛苦的跪在地上，因为我现在心中全是屠戮杀戮的冲动，我慢慢地颤抖着，而那个方丈则是轻轻地摸了摸我的头顶，轻轻地说了一句：“施主不如于我庵中度过几日，自有寻解脱之法。”

    我点了点头，随后看着那个方丈，突然也觉得，如果不是信仰的不同，我们应该会是一个非常聊得来的人，随后我便跟那位方丈回了寺中。

    而那方丈则是安排一位沙弥给我打扫了一个房间，随后让我住了进去，方丈直接将我的真武剑连同剑鞘一起挂在了佛像背后，然后第一天在寺中的日子开始了，那方丈每日的早晨在他们念完早课之后，便来与我品茗。

    他一边用茶壶慢慢的浇灌着整个茶杯，一边熟练的拣出茶叶，然后笑着跟我说道：“施主，这品茗可知道如何品乎？”

    而我则直接拿热水浇在杯子上，哪知道那杯子直接裂开了，我不好意思的笑了一下，而那方丈则是笑道：“施主心中不静，难免有如此结局，倘若慢慢浇灌，尚有转机。”

    随后便慢慢的将热水倒入同样材质的茶壶中，然后挨个杯子都是慢慢的烫洗，随后便泡了一壶茶，然后拿出一盘象棋向我问道：“施主可好棋？”

    我点了点头，然后慢慢地打开棋盘，规规矩矩的将棋子摆在上面之后，那方丈说道：“施主持红，施主先走吧。”

    而就在一盘棋局中，我一边下着一边觉得心中的感觉一边散去，但是身上的魔气却一直干扰着我，不断地让我在激烈的速攻中，仿佛打在了棉花上一样，方丈整个人的布局平稳温和，次次都能化解我的杀局。

    我开始使用一些小手段，偷偷计算着那方丈的下一步，随后便靠着这个小作弊赢了几盘，而那方丈却也只是笑着让我再来一盘，而后突然，我突然发现方丈下出来的棋和算出来的已经不一样了。

    我看着方丈此时的突然不同，整个人都愣在了原地，而方丈此时才慢慢笑着说道：“施主喜好速攻取胜，心中雄才亦有，只可惜不得展现，手脚束缚于他人之下。”

    随后便拿出那烫洗好的茶杯，慢慢的拿起茶壶，轻轻的给我倒了一杯茶，然后笑着说道：“施主请再试用。”

    我直接一口饮下，却发现那方丈却在一点一点的慢慢饮茶，我突然脸上开始挂不住了，笑着想要再倒一壶，而方丈此时却直接打了一下我的手，然后笑着说道：“施主，该你走了。”

    我看着那方丈下出来的棋，随后再次用三九玄门的算法准备再次算出来他下一步是要如何走出来，随后便直接落子，而方丈看到我这一手直接微微的笑了一下，慢慢的走出来下一步。

    又是不一样，为什么三九玄门的算法也失效了？我百思不得其解，但是迷惑的看着方丈时，他却刚刚将茶水喝完，然后再次给我和他倒了半杯，然后向我递过来一杯，笑着说道：“施主这次可要慢些，慢来慢走才能品出香味啊。”

    我点了点头，慢慢的喝了一小口，果然一口难以言喻的清香开始在口中回荡，与寻常时喝的茶叶完全不同，他们虽香却腻，这茶香且不腻。

    “方丈平日里好享受啊。”

    我说出这句话时，突然发现我身上的那股嘶哑喊叫的声音已经没有了，取而代之的是一股平和柔软的感觉。

    而同时我也慢慢的将心思放了下来，不再去思考天魔和各种各样的事情，只是慢慢的思考着下一步棋该怎么走。

    “施主天资喜人，仅仅第一日就能学会掌控情绪，老衲佩服。”

    “是大师功劳，耐着性子陪晚辈下棋。”

    而那方丈随后拿起将走了一步将五退一，随后便翻了一面放在了棋盘上，然后淡淡的喝了一口茶，说道：“施主不知，仁者无敌啊。”

    我点了点头，而那方丈再次饮完那杯香茗，然后看着我杯中尚在的半杯茶水，笑了，说道：“施主现在可是什么都不想了，只是想着这棋局的精彩，却全然不知法门已经打开。”

    我看了看那杯中剩余的茶水，又想了想那方丈所说的话，随后便盘腿一坐，而那方丈看着我也是笑了出来，慢慢的将双手合十，盘腿坐了起来。

    我就这样坐着，只想着坐着，不是炼气，不是静心，就是想要坐着，逐渐只感觉一股天性使然的清净之感充沛全身，浑身上下都被清净充满，那种魔气的压制感已经全然消失了。

    而我此时才慢慢地睁开了眼睛，发现日子已经下落至斜阳，而后便是吃完了斋饭以后，开始在寺庙中散步消食，随后便看到了方丈在拿着一根巨大的毛笔，沾着水在寺庙中的青石砖上写着什么。

    而他看到我靠了过去以后也是微微一笑，向我问道：“书法可有涉猎？”

    我点了点头，画符首要第一点就要字写的干净好看，才能继续往下学习，我在地上写了个大大的家字，而那方丈则接过来毛笔，慢慢的在地上写了个因字。

    我疑惑的看着方丈，而方丈此时却突然说道：“哎呀，见施主字写的如此雄劲，我这里最近有一本经书损坏潮湿了，希望施主能帮我去抄录一下，不用在那，就在这吧，老衲一边背诵您一边写。”

    随后便是轻轻地念起：“观自在菩萨行深波若波罗密多时......”

    方丈每念一个字，我便写一个字，而直到最后，看着一地的般若波罗蜜心经经文，我的心情突然释然了，随后便看着方丈，而方丈则是笑着看我，拍了拍我以后说道：“施主，我们回屋接着品茗，走吧。”

