    沉阳符，道晨真界三大神秘之一，与天香阵，阴死之地在神秘的程度上并驾齐驱，无人知晓其来历，似与天香阵一样，在这道晨真界诞生时就已经存在。

    无数年来，不知有多少修士来临此地，试图去研究沉阳符，甚至还有着侥幸之心，要将这符文收为己用，使其认主。

    可此事从未成功，修士一**的到来，又一**的离去，而这符文依旧是存在于这星空内，如永恒一样，没有尽头，它见证了道晨真界走向巅峰，也看到了此界在巅峰中慢慢归于如今的虚无。

    而它，一直都是这样默默的漂浮着，仿佛再过去哪怕百万年，也依旧如此。

    相比于阴死之地的漩涡，生人勿进，这沉阳符如敞开了大门，可以任由修士来临，相比于天香阵的诡异之力，可让分身独立，可让来临的修士沉迷于那修为的虚假突破中无法自拔，从而伤了自身的魂，甚至稍有不慎，便有可能再无也发走出，而这沉阳符则是温和了太多太多。

    修士可以到来，也可以随意的离去，这里不会对其产生伤害，唯独……踏入这漆黑的世界内，修为会被压制，神识会被限制在体内无法蔓延，让修士在这里，变成凡人，让能睁开眼看到世界的人在这里，变成瞎子，似乎，这就是沉阳符的唯一作用。

    所以，在这道晨真界的无数年来，相比于天香阵与阴死之地，来临这沉阳符的人们，是最多的，也是最安全的，不过这前提是……没有彼此之间的杀戮。

    事实上也的确是如此，无数年来这沉阳符的漆黑世界内，死亡的人数也并非很少，但可以肯定，所有死亡之人，都非沉阳符的奇异之力抹杀，而是被一同进来之人，借此地的诡异，带着某些其他的目的出手造成。

    此刻，苏铭的噬空分身，就显然是如此。

    苏铭站在怨魏的身上，随着怨魏冲入这漆黑的世界，在踏入这里的瞬间，苏铭立刻感受到自己的神识被一股强大的压力轰然挤压，瞬息就被弹回到了体内，只能在皮肤上扩散，无法离开身体。

    失去了神识，对于修士而言，就等于是断去了一只眼，而此地又没有光，一片漆黑，这种黑，是哪怕修为凝聚双眼也都无法看清的暗黑，这就是断去了另一只眼，在这里，使人成为了瞎子。

    与此同时，苏铭的修为更是在这漆黑的世界，在踏入的一瞬，感受到了强烈的压制，这种压制飓风微弱，而是极其强烈，竟把苏铭的修为从缘境刹那就压制到了掌境，且看其样子，似若苏铭越是靠近这世界的中心，那么这修为的压力就会越强。

    苏铭嘴角露出一抹冷笑，没有丝毫犹豫，在怨魏身上，随着怨魏的前行，疾驰而去，他不需要去寻找噬空分身，他相信，对方会主动前来。

    而且就算对方没有主动来临，苏铭也有办法找到那噬空分身。

    因为这沉阳符所在的世界，也正是苏铭希望噬空分身到来的，实际上在之前的追击中，噬空分身对苏铭而言就如同猎物，在他巧妙的心理暗示与追击下，对方来到这里，是唯一的选择。

    在这前行中，苏铭神色如常，四周尽管看不到，可他身下的怨魏，似对于这黑暗很是熟悉，呼啸前行中，没有丝毫不适，这一点苏铭之前已经预料到，毕竟怨魏是来自神源星海的传送虚无之内，那里尽管看起来五彩斑斓，可实际上更多的地方却是常年一片漆黑。

    生活在那里的怨魏，自然对于黑暗的熟悉，超出了常人太多太多，这也是苏铭选择这里的原因之一，尤其是借着与怨魏之间的联系，当苏铭闭上眼，心神与怨魏融合的刹那，他借着怨魏的眼，看到了这漆黑的世界里，一幕太多的修士看不到的世界。

    那是一个灰色的世界，一片除了灰色外，没有其他色彩的世界，四周一片空旷，唯独在正前方，有一团巨大的灰色光幕，在不断地晃动，仿佛如烛火一般。

    借着怨魏之眼，横扫一圈，苏铭没有看到噬空分身的身影，不过这片漆黑的世界太大，所以在这小范围内看不到，也不足为奇。

    但苏铭闭着的双眼微微一动，虽说没有睁开，可却右手抬起向着上方猛的一握拳。

    “不管你是否愿意留在这里，既然到了，就别想离开了。”苏铭神色露出一抹傲然，那是一切都把握在其手中的自信。

    就在苏铭握住右手拳头的同时，在另一边，噬空分身身子呼啸疾驰，猛然的冲出了这片漆黑的世界，在离开那黑色的世界后，他的眼前一亮，看到了星空，回头时嘴角露出狞笑与得意。

    “你是本体，我的性格与意识，多少都会受你影响，所以你既然有可能以此摸清我的想法，那么我也同样能以此对你算计。

    在被你的追击中，我下意识的想法就是找到一个可以对你限制，并且将你吞噬的地方，所以我选择了此地。

    但这又何尝不是我的一个虚假举动，哼，将你引来此地，然后我在离开，于那暗黑的世界你，苏铭，你继续坚信自己的想法，继续坚信我会在此地主动出手好了，等你察觉到不对劲时，我早就已经离开了道晨真界！”噬空分身冷笑中身子一晃，直奔远处，眼看就要远离此地，可就在这时，突然一声嗡鸣回旋苍穹，在这嗡鸣传出的瞬间，那正疾驰的噬空分身神色猛的一变，骤然的停顿了脚步。

    他神色阴沉至极，身子更是不再前行而是急速后退，因为在他的前方，他看到了一片如波浪板的白色波纹，正呼啸间来临，看其样子，此地只是那波纹的一小部分而已，其蔓延的程度，是整个沉阳符所在的区域！

    这波纹，正是苏铭的指环至宝，在踏入此地的一瞬，他已然将这至宝送出，使其漂浮在上方不断地放大，直至覆盖了整个沉阳符的范围内，化作波纹，成为了牢笼的封印，开始了收缩。

    如此一来，等于是将此地真正的变成了牢狱，那噬空分身若想强冲，在那至宝的威压下，怕是立刻就会被封印在内，这就逼得他不得不倒退，不得不重新退回到了沉阳符的漆黑世界里。

    “该死的！！”噬空分身神色第一次露出了慌乱之意，他以为自己已经算到了极致，可最终还是发现，苏铭的计算，总是前他一步，使得他这里被遏制的死死。

    “你既然要找死，我成全了你！”噬空分身已经没有别的办法，咬牙之下神色露出疯狂，在那漆黑的世界内，哪怕是修为受到了压制，哪怕是神识无法散开，可无论是修为还是神识，对于噬空分身而言都是外物，他真正强大的，还是肉身。

    这肉身带着呼啸，在这漆黑的世界内游走，带着来自噬空分身的杀机与疯狂，横扫开来。

    苏铭神色平静，在这漆黑的世界内，在他借着怨魏的眼睛看到的是一片灰色的星空中，他任由怨魏向前奔跑，时间一点点流逝，苏铭的修为也在向着核心靠近中，渐渐又被压制，眼看就要从掌境被压到劫阳的境界。

    就在这时，突然的，在苏铭的目中，这片灰色的世界内，猛然间出现了一抹身影，这身影是由无数线条勾勒出来，散发出阵阵与这世界格格不入的气息，那些散出的气息几乎是刚一出现，就立刻被四周的灰色吞噬。

    那身影，哪怕只是轮廓，苏铭也能一眼看出，正是他的噬空分身，他看不到这噬空分身的表情，但当他看向目中的灰色世界内，组成对方轮廓的那些丝线时，却是从这些丝线内，感受到了一股浓浓的戾气。

    他看到这噬空分身原本是向另一个方向疾驰，但突然身影一顿，竟看向了自己这里，这一幕让苏铭内心一动。

    “灵性，这应该就是他获得了独立的意识内，觉醒的其肉身赤蟒凤的灵性了，所以才可以在这黑暗中，隐隐间感受到我的存在。”苏铭有所明悟，就在这时，他目中的那噬空分身，无声无息间，向着自己这里快速的来临，其右手已然抬起，似有必杀的一击正在急速的凝聚。

    “哪怕是以肉身为主，可在这里依旧还是要被压制，看其蓄势的时间，应该被压制的跌落了掌境。”苏铭嘴角露出冷笑，看着那噬空分身正急速来临，双眼一闪，右脚抬起一步之下就瞬间从怨魏身上走出，刹那间出现在了噬空分身的前方，其噬空分身神色蓦然一变，显然有所察觉，想要后退但却晚了，苏铭右手抬起向其蓦然一抓，那噬空分身低吼一声，右手抬起，凝聚全身修为向着苏铭抓来的右手猛的一拳轰去。

    轰鸣在这漆黑的世界内炸响之时，苏铭哼了一声，身子不退反进，而那噬空分身则是面色大变，喷出鲜血之时，身子急急倒卷。

    （未完待续）

