
穆青青上次就见识过这等场面，再来一次她自然还是不会惧怕。

她将手上的合约折起，然后好整以暇的说道：“张少东家既然没有诚意解除合约，那就先不解除了吧！咱们合约上定好了的，我家所有的菜都得送到天香楼。正好，如今家里有一批冻坏了的白菜还没着落，明日我就亲自送过来。”

“冻坏的白菜？”张翼冷笑起来，“是不是本少爷给你脸了？”

穆青青淡淡道：“张少东家不收，我就送到安义县去。反正合约上写的是天香楼，又没说哪里的天香楼，送到安义县天香楼也不算违约对不对？”

不管什么原因导致张翼对安义县那边的忌惮，总归若是能利用一下，穆青青自然要抓住一切机会利用。

她反过来威胁张翼道：“我知道少东家留着你那份合约，想在以后继续拿捏我家。可我也不是好欺负的人，泥人也有几分性子，你说对吧？”

张翼猛地捏紧了手上把玩的珠子，他微眯着眼睛，面色阴狠道：“区区贱民还想在我面前耍性子？来人，给我打！”

大汉们瞬间冲上来，两人去捉穆青青的胳膊，另外两人朝着萧鹤京打去。

原本看起来是毫无悬念的单方面虐菜，可谁也没想到，下一刻事情的发展就偏离了预定的轨道。

那几个大汉刚冲到穆青青面前，就被穆青青两拳给砸了出去。

她甚至连一点朱昆教的武艺技巧都没用到，就单纯的用了力气，然后将人砸到在地。

其中一个大汉，还捂着胸口咳出了一点血。

至于另外两个，被灵活的萧鹤京耍得团团转，将屋子也弄得鸡飞狗跳。

可这般忙活半天，大汉们却愣是没碰到萧鹤京半点衣衫。

最终还是穆青青看不下去，直接快准狠的将他们解决掉。

四个大汉都被轻轻松松放倒了，穆青青扭头看向震惊的张翼，微微一笑道：“没摸清别人的底之前，最好不要轻举妄动。你怎么就知道，我们不是藏于民间的隐士高人呢！”

张翼一顿，随后瞪圆了眼睛，珠子都顾不上摸了，只又惊又疑道：“你……你……”

穆青青立刻站定，熟练的开始装逼：“我家先前没和你撕破脸，是想安安稳稳的过日子，不想额外生出些麻烦。可今日是你逼我们的，张少东家，你大可以去查查我家背后，看看你是不是能够惹得起？”

穆青青一番话，说的张翼脸色大变。

他想起安义县管事的传话，说堂哥特意嘱咐，让他这段时间不要惹麻烦，省得触了哪个大人物的霉头。

难道这丫头说的背后，就是某个大人物？

张翼顿时就联想的深远了些，也终于明白，为什么堂哥会特地传信来，叫他处理一下和穆家的合约。

难道堂哥当时想表示的，就是这个意思？

可他为什么不直接挑明？

若是挑明后，他也不至于现在这么逼迫人家，大不了就按他说的，正常给价正常收菜不就行了吗？

张翼心中虽然还有些狐疑，可此刻更多的却是后悔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69696770"  chaptername="第258章  泥人也有几分性子">加入书签</a>
</div>
