    

    随着时间流逝，唐凌附近的包厢中坐满了斗王之上的强者，在这些人中，唐凌也感应到了米特尔腾山的气息。

    想到当时拒绝对方同行，结果阴差阳错之下，还是参加了这场拍卖会，唐凌不由感叹造化弄人。

    清脆的钟吟，在拍卖场中缓缓响起。而伴随着钟声响起，早已座无虚席的大厅之中，那喧杂吵闹的声音逐渐减弱，无数道目光投向大厅中央的拍卖台上，满眼火热。

    “呵呵，老夫曾骨，诸位想必也是久等了。既然如此，我也就不再多说场面话了。”

    一位灰服老者，不知何时出现在拍卖台上，笑眯眯的望着场内黑压压的人群，最后目光隐晦的打量了一圈二楼的包厢，手中木锤轻敲，苍老却又明亮的声音响起。

    “拍卖会，正式开始！”

    随着老者话音落下，大厅之中光线稍安，拍卖台上却宛若白昼，被灯光照的分毫毕现。

    老者手中纳戒闪动，一杆长枪出现在他手中，长枪上淡淡的白光流转，显然是一件魔核兵器。

    “此枪名寒星，由寒铁所铸，其上镶有一颗四品冰系魔核。若是有冰水两种属性的强者，持之对敌，威力定然更上一层。神兵利器，向来是冒险杀敌必要之物，诸位若有意，可千万不要吝啬，四阶的魔核兵器可是极为少见的。”

    老者手握长枪，随意的挥动几下，看着在半空中凝聚的霜雪，呵呵笑道：“四阶寒星枪，底价40万金币，诸位请出价。”

    看着老者手中的长枪，唐凌面色古怪。若非月前得到飞雪，想来今日他是绝对会买下此枪的。

    只是较之飞雪的神异，一把普通的魔核兵器，已经难以引起他的兴趣。

    当然，唐凌没兴趣，可不代表大厅中的其他人没兴趣。

    四阶的魔核兵器可是极为罕见的，而一把趁手的兵器，对于靠厮杀讨生活的人来说，可是相当吃香的。

    寒星枪的价格也开始一路走高，一炷香后，被一位斗灵，以103万的价格买走。

    啧啧嘴，唐凌对于这些人的身家，重新有了考量。

    在第一把四阶兵器顺利拍卖之后，拍卖台上开始有各种宝物出现。

    宝甲，斗技，功法，药材等等，让人一阵眼花缭乱。但是二楼的包厢之中，还没有一人出过手，盖因这些东西都是五阶以下，对于斗王、斗皇来说，实在是太缺乏吸引力。

    唐凌虽然只是一名大斗师，但凭借戒指中的丰厚资源，对这些东西也丝毫提不起兴趣，开始变得有些无精打采起来。

    一个时辰，两个时辰。

    时间继续在这般的百无聊懒中进行下去，相较于一楼大厅中的火热气氛，二楼的气氛却变得愈发压抑。

    似乎是察觉到了二楼的不满，拍卖台上的老者在拍卖掉一株四阶药草后，木锤轻敲，淡淡开口：“好了，今日一些普通之物已经拍卖完毕，接下来可是我魔沼城这三年来的积累，想来应该对得起各位的久侯。”

    “哼！”

    一声冷哼，自唐凌左手第三个房间响起，显然是对老者的话颇为不满。

    老者却是对着二楼拱拱手，再度从戒指中取出一个玉盒，笑眯眯道：“五阶灵材，赤玉岩藤。火土双属性，每年只长一尺，百尺三阶，千尺五阶。五阶之后，赤玉岩藤藤身凝练，只留十丈长短，可用来炼制鞭索类的武器，此物，不知各位可还满意？”

    “哼，还算不错！”

    “还可以！”

    ……

    几道声音从二楼房间中传出，显然是有着几位斗王，对于这根赤玉岩藤比较满意。

    唐凌对此也算比较认同，毕竟是对斗王强者有用的灵材，当初他在唐素洞府发现的冰水双属蓝玉冰藤，才不过数百尺而已，距离五阶可还需要几百年时间。

    半柱香后，赤玉岩藤以两百万的价格被一名土系斗王收入囊中。

    接下来陆续拍卖的几样物品，才开始真的让二楼的强者们疯狂起来。

    六阶灵药，五品提升实力的丹药，甚至还出现一枚斗灵丹。

    看着一件件宝物被人拍走，唐凌好奇的看向白漓：“你需要的到底是什么？”

    白漓双眸盯着拍卖师，看到拍卖师手中出现一个玉盒，淡淡开口：“就是这个！”

    闻言，唐凌向拍卖师望去。

    拍卖师老者，手托一个玉盒，其上有着几道遮掩气息的封印。

    微笑着扫视一圈，老者笑道：“此物是本次拍卖的三样压轴物品之一，是我魔沼城斗王蓝姬大人从一只五阶魔兽手中取得。”

    “少废话，直接说，这是什么东西？”二楼一间包厢中传出声音。

    “呵呵，斗王大人莫急，此物乃是一株七阶药材，其名为化魂烟芝。”

    “化魂烟芝？”唐凌神情一滞，转头望向白漓，眼神中满是不可置信。

    化魂烟芝是一种芝类灵药，其色微墨，状似浓烟，故命名为化魂烟芝，位列七阶，内有剧毒。

    化魂烟芝毒性作用于人的灵魂，会将人的灵魂生生化为虚无，几乎无药可救。

    唐凌看着白漓，想到白漓的灵魂问题，咽了口唾沫，声音干涩：“你不会是想用这东西，化掉你灵魂中的弊端吧？”

    “不错，如果能在抵达目的地之前，将灵魂问题解决，那么我成功的概率又大了些！”白漓闻言却是毫不在意的点点头，肯定了唐凌的疑问。

    “白漓，你能不能不要找死！那是化魂烟芝，灵魂只要接触，便会消散。你如果想借助此物化去灵魂中的隐患，即使能成功，事成之后你的灵魂还剩多少，甚至你的意识都会受到损伤！”唐凌无语，这么恐怖的办法，对方是怎么想到的。

    白漓扫了一眼唐凌，沉默片刻后，缓缓开口：“除此之外，你有办法帮我除掉灵魂的隐患吗？”

    唐凌闻言怔住，可以清除灵魂中的其他力量，似乎有一种丹药可以做到。只是他与白漓，一人一龙都是纯净的冰属性，而且唐凌也不认识六品炼药师。

    “唉！”唐凌叹息一声，“如果你一定要这么做，我有一种方法，或许可以让你借助化魂烟芝的成功率高一些，只是……”

    “方法以后再说，先把这化魂烟芝买下来。”白漓龙爪轻挥，示意唐凌快些出手。

    “为什么要我出手，你觉得我买得起？”唐凌一呆，手指指向拍卖台，没好气的说道。

    而此时，化魂烟芝在两位斗皇的争夺下，已经高达三百二十万金币。        

