一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第41章帝宵！

    不对啊！手掌处怎么感觉有能量持续不断的进入体内呢？

    好像是混沌之气！

    东方白转过头看向自己的手掌，只见手中此时握着一把剑！一把气势恢弘的剑！一把杀气凛然的剑！第一感观这把剑十分漂亮！

    整把剑长约三尺有余，剑柄呈金黄色，隐隐可见帝宵二字。剑身光泽闪耀散发着萤萤白芒，剑身中央有一条红色血槽，显得阴森血腥，浮尸万里之势。剑锋凌厉非常，毫不怀疑世间万物都会被它轻易斩断。剑尖尖锐锋利，摄人心魄。

    好一把帝宵剑！

    长剑的输入，短短时间便令东方白体内饱和，将之前的消耗全部补充圆满。可该停止的时候并没有要停下的势头，还在一直输出。

    好胀！好饱！

    这样下去不会把自己撑爆炸吧？刚才差点没被吸死，现在不会被撑死吧。

    东方白立即运转混沌决，将多余的混沌之气消化吸收。一个拼命的运转消化，一个拼命的输入，一人一剑就这么僵持着。

    尼玛！老子坚持不住了！

    东方白现在身体明显鼓胀了不少，脸色通红滚烫，额头青筋暴起，斗大的汗珠挂在脸上滴滴滑落。

    还是和之前一样，想把长剑甩开根本不可能，像块狗皮膏药似得粘在手上就是不下来。

    东方白胸口剧烈起伏，双眼猩红恐怖，布满血丝。呼吸急促，口中喷出的热气能把混沌珠内飘荡的灵气转化为水珠。

    不行啊，这样下去绝对会爆炸的！

    现在只有一个办法了！唯一的办法！唯有冒险一试！

    冲击混沌决一层高阶！

    唯有如此才能容纳更多的混沌之气。

    东方白忍着全身的不适，运转混沌决准备一鼓作气冲击高阶。现在能源充足，不怕供给间断。

    一刻钟后！东方白嘴唇干裂，丝丝血迹涌现，口中鲜血顺着下巴流淌。头顶上升起腾腾热气，长发湿透。

    还差一点！还差一点就成功了！

    “啊！”东方白忍耐不住发出一声长啸，痛苦万分。

    在此同时，‘轰隆’一声，体内混沌之气冲破壁障，成功突破到混沌决一重高阶。

    东方白瞬间像获得重生一般神采奕奕，眼眸深邃，脸色转化正常红润。

    身体飘落在地，接着盘膝而坐。帝宵剑还在孜孜不倦的输入。从输出的力度来讲明显小了很多，应该不会再有之前危险的事情发生。

    东方白抱着浪费可耻的想法，利用还在输入的混沌之气巩固境界，随着混沌决境界的提升，玄功修为继而达到了金玄初阶，不得不说混沌决的强大。

    混沌决共有九重，而正阳大陆玄者的等级不过才十个。此时一重高阶便达到了金玄境，以此类推，混沌决大概在三重中阶或者顶峰左右便可达到至尊，成就此世间的顶峰。

    当然也会有些出入，但绝不会太大。

    “哗啦！”帝宵剑落地，总算脱离了手掌。东方白渐渐收功，睁开双眸精光四射，嘴角露出喜悦的微笑。

    起身再度拿起长剑，有种融为一体血脉相连的感觉。双眸上下打量，手掌轻轻拂过剑身，一不小心碰到剑锋，鲜血直流。

    好锋利！

    随之奇怪现象再次发生，落在帝宵剑的鲜血蓦然消失不见。

    我靠！不会鲜血也吞噬吧？有没有搞错！难道是帝宵剑认主？

    果然如此！

    接着东方白脑海中出现一段稀奇古怪的文字，虽然没见过这种形式的文字，但好似天生就能读懂一般，毫无障碍可言。

    ‘天地初开，混沌为始，万物以混沌为灵。上古集合九位大能者炼制此剑，名为帝宵，功成之日风云变色，神劫毁灭半个天地。此剑无坚不摧，可破万物，但！唯有混沌催之，才可运用自如。’

    ‘帝宵神剑剑法共有九式，一剑破日月，一剑斩星辰，一剑刺苍穹，一剑撼九霄……’

    这么吊？不会夸大了吧？东方白心中震撼万分。

    怪不得烈焰至尊专研一年之久也没有任何成果，原来是需要混沌之气才能揭开它神秘面纱。

    而在这异世之中只有自己身怀混沌之气，是不是可以理解为这柄帝宵剑就为本少准备的？

    东方白手中帝宵剑翻转，一套剑法挥之而出，招式凌厉诡异，强悍无匹，变化莫测。

    一遍又一遍，一次又一次，东方白好似忘记了时间，全神贯注不知练了多久，也不知练了多少遍。

    ……

    “呼！总算能勉勉强强使用出第一式了，不知威力如何。”东方白喃喃自语道：“不过用来阴人绝对好使，双方打着打着突然一把剑横空出世，绝对能给对方来个措手不及，帝宵剑无坚不摧，在敌人没有防备的情况下，蓦然出剑斩断别人兵器，甚至能一剑斩首！”

    一把能斩日月星辰的剑你用来阴人？是不是太辱没帝宵剑了？要不要这样搞啊。

    东方白越看越喜欢，把玩了一会便收入九龙戒中，闪身出了混沌珠。

    不知在混沌珠内待了多久，刚一出门，馨儿便惊叫起来：“少爷你出来了啊，好几天没吃饭了饿不饿？刚好馨儿煮了几碗粥。”

    东方白微微一笑，“好啊，馨儿这么一提醒倒觉得有点饿了，让本少尝尝馨儿的手艺有没有进步。”

    “少爷在院中坐会，馨儿去端来。”小丫头脚步轻快跑开。

    拿出折扇，东方白走到院中的石桌前，刚刚落座，小院门外走进一人：“少爷出关了？”

    “是啊，刚刚出来。对了曹叔叔，现在过去几天了？”东方白问道。

    “五天！”曹管家来这里并不是偶然，而是每天都会不定时过来几次。

    “居然五天了，不知有没有人前来或者有什么事情发生？”

    “期间令狐家的千金和西门家的公子来过几次，不过被拒之门外，少爷在屋里待了多长时间，元帅府就关了几天。”曹管家斟酌一番继续道：“至于其他事，无非宋咆哮那老货在陛下面前狠狠的告了一状，不过并没有太大影响，他孙子的死至今也没查出凶手。”

    “嗯！”东方白点点头，一副风轻云淡的模样：“曹叔叔，元帅府大门打开吧。”

    “一会就去。”曹管家看了东方白一眼低声道，“少爷，这几天你在卧室中干了什么？想必是修炼玄功吧？”