    

    方子茜也在拧眉思索，“我到伦敦这段时间，也认识了一些业内的朋友，我也帮忙去打听打听吧。”

    两个人女孩子分头打电话忙活去了，只剩下一个无所事事的穆二少，拿着手机，绞尽脑汁地想着，怎么跟大哥汇报这边的情况。

    来以前，他可是拍着胸脯在大哥面前立了flag，说只要有他在，保证能把大嫂照顾地妥妥帖帖，跟在华国没有两样！

    结果呢，这才几天功夫，就碰到了一大堆事情。

    昨天晚上，嫂子去酒吧被大哥抓包，嫂子倒是没事，他被大哥半夜揪起来骂了一晚上。

    现在好了，连一开始已经安排好的工作，都给搞砸了……

    以后他在家里，还能抬得起头来吗？

    穆亦凌磨磨蹭蹭地，花了好长时间，修修改改，才把消息编辑好。

    还没来得及给穆亦辰发过去，就看到洛晨曦拿着手机，一脸兴奋地跑了回来。

    “我就说……这种事情还是要找专业人士解决，果然，布鲁诺大师就是比我有办法！”洛晨曦笑着说道。

    方子茜和穆亦凌都凑了过来，“小曦曦，怎么回事？布鲁诺大师帮你找到场地了？”

    洛晨曦道：“也不能说帮我找好场地了，而是替我争取了一个机会。”

    看到方子茜和穆亦凌不解的眼神，她简单地解释了几句。

    “其实，伦敦时装周是有官方指定场地的，就在Y国时尚协会里面，大概可以容纳七八个设计师同时在协会里办秀，而且，租用官方的场地，价格非常低廉，几乎不用花什么钱，相当于是时尚协会对新人设计师的一种补贴。”

    穆亦凌闻言眼睛一亮，但又有些不解，“有这么好的事情？那嫂子，你为什么不租官方场地啊？”

    洛晨曦道：“我刚才不是说了吗？这是Y国时尚协会的场地，常规来说，只租给Y国国籍的设计师，我是外国人，不符合规定。而且，官方的场地是公用的，布置的时候，还要遵循协会的一系列规定，没法提前太多时间准备，也没法做太多个性化的场地设计。所以，我一开始根本就没有考虑。”

    但是，现在她租不到其他场地，那退而求其次，租官方场地也是不错的。

    因为，官方场地有个非常大的优势，那就是时装周大部分的秀都在这里举办，所以，这里的记者和观众都是最多的，任何一家媒体想要报道时装周的新闻，都绕不开这里，所以，曝光率一定会很高。

    而且，这么多设计师在同一个地方办秀，如果她的设计特别出色的话，很容易就被衬托出来了。

    “考虑到这些因素，我觉得在官方场地办秀也是可行的，只是，我不是Y国人，没有资格。但是刚才布鲁诺先生告诉我，他有个朋友本来租了官方场地，后来因为一些变故无法参展，愿意把场地让给我。”

    “还有这种好事？我们运气太好了吧！”方子茜和穆亦凌都露出喜色。

