    夏杰和袁魁猜的没有错，六月初八的夜里，三水会就对青云社在东一坊的地盘发动了大规模突袭。

    青云社东一坊堂口的堂主陈笠，虽然对三水会已经有了防备，奈何他手底下的马仔们，却根本挡不住三水会的攻势。

    一夜之间，不但青云社东一坊堂口的所有据点都被三水会给占了，就连想要逃跑的陈笠，也被许褚给活捉了。

    青云社的龙头韩威，得知三水会突袭东一坊堂口，立即亲自带人前往东一坊支援。

    结果又遇到了孙浩麾下的陌刀阵，被打的狼狈而逃，韩威都差一点儿被陌刀给砍了脑袋。

    在陈笠所住的宅院内，伤痕累累的陈笠跪在孙浩面前，“孙爷，我已经把这些年来，我积攒下来的家底都交了出来，再没有一点儿私藏，只求孙爷能放我和我家人一条生路。”

    陈笠被活捉的时候并没有受伤，他现在身上的伤，都是张虎逼问钱财时，用刑才弄出来的。

    这时候站在陈笠身后的张虎，对孙浩点了点头，意思是已经把陈笠隐藏的钱财都问出来了。

    孙浩随即笑着说道：“既然陈堂主如此识趣，我孙浩也不是言而无信之人。

    等你帮着把那些店铺的房契全部过户之后，我会放你和你的家人离开的。”

    接着孙浩扭头对陈笠手底下两名双花红棍刘旺和牛辉问道：“你们两人可愿归顺我三水会？”

    陈笠原本手底下有三名双花红棍和五名红棍，不过另外一名双花红棍和所有的红棍，不是死在了白天的激战中，就是死在了三水会的突袭中。

    孙浩使用“初级探查之眼”发现，主动放下武器投降的刘旺和牛辉，前者的战力值为84点，后者的战力值为81点。

    根据之前收集到的资料，刘旺和牛辉在东一坊的口碑不错，比贪财好色的陈笠强多了，所以孙浩才愿意招揽他们。

    其实陈笠被许褚活捉以后，便主动要求归顺三水会，不过却被孙浩给否了。

    陈笠之所以能成为青云社势力最强的三位堂主之一，最主要的是陈笠有钱。

    孙浩如此坚决的要吞并青云社在东一坊的地盘，就是盯上了陈笠的钱和产业，特别是陈笠名下的潇湘馆。

    要是陈笠成了三水会的帮众，孙浩就不太好把陈笠的钱和产业一口吞掉了。

    刘旺和牛辉互相看了一眼，然后刘旺犹豫了一下开口问道：“孙爷，如果我们两人不愿意归顺三水会呢？”

    孙浩毫不犹豫的说道：“你们要清楚，我愿意饶了陈堂主一命，是因为他有足够多的买命钱。

    可是你们的那点儿身价，却打动不了我。

    现在三水会已经跟青云社成了死敌，如果你们不愿意归顺，我只能说一句抱歉了。

    毕竟你们是青云社的双花红棍，把你们放了，等于是放虎归山。”

    牛辉一听，立即说道：“孙爷，我牛辉愿意加入三水会。”

    刘旺也苦笑着说道：“孙爷说话够坦诚，既然如此，我刘旺也愿意归顺三水会。”

    孙浩没有想到夺下青云社在东一坊的所有地盘会如此轻松，要知道整个东一坊有差不多一半都属于青云社，整整四十二条街的地盘。

    而三水会攻占下这四十二条街，一共才死了五个人，还都是之前刚刚投靠三水会的原青云社打仔。

    接下来的两天，在太史慈、黄忠等人的建议下，孙浩派遣张虎、刘旺、牛辉这些原青云社的帮众为主力，又以麾下的猛将们压阵，迅速吞掉了青云社在东三坊、东四坊和东五坊的地盘。

    让孙浩都意外的是，青云社东六坊堂口的堂主汤俊，竟然主动向三水会投诚，把青云社在东六坊的地盘，全部无条件的交了出来。

    本来青云社就被打的毫无还手之力，现在连青云社里面武艺最厉害的汤俊，都背叛了青云社，还把整个堂口献给了三水会，青云社的龙头韩威惊恐之下，也顾不得什么面子，赶忙向乾阳城其他的六大帮会求援。

    可能是看到三水会的强势崛起，给自己帮会也带来了很大的威胁，忠义门、赤虎帮、毒狼帮、安胜堂、和益堂、兄弟社这六大帮会，联名给三水会发来了请柬，希望能调解三水会与青云社的这场火并。

    在兴隆赌馆的一间厅房内，孙浩把六大帮会的联名请柬放到身边的桌子上，然后对三水会几十名骨干问道：“你们对此事怎么看？”

    三水会所谓的骨干，除了孙浩麾下的猛将们，另外还有汤俊、张虎，以及原青云社的二十名红棍和双花红棍。

    面对三水会压倒性的优势，东三坊、东四坊、东五坊的原青云社红棍和双花红棍，大多都选择了归顺，这也是三水会只用了两天时间，便吞掉了青云社三个堂口的原因。

    再加上汤俊手底下的两名双花红棍和四名红棍，以及刘旺和牛辉，才有了二十名红棍和双花红棍。

    孙浩话音刚落，张虎便抢先说道：“孙爷，现在正是咱们三水会吞并整个青云社的最好机会。

    六大帮会虽然联合起来，有意要保青云社，但六大帮会绝对不敢直接对咱们三水会动手。

    等咱们三水会吃下了青云社所有的地盘，那六个帮会自然会承认咱们三水会与他们平起平坐的地位。”

    如今在三水会里面，除了孙浩麾下那些猛将仍旧喊他为少爷，其他人都开始称呼孙浩为孙爷。

    接下来太史慈、黄忠、颜良等人，也纷纷发言，赞同一鼓作气把青云社给吞掉。

    孙浩随即对汤俊问道：“汤兄认为呢？”

    汤俊赶忙说道：“孙爷，我也觉着不能给青云社留下喘息的机会。

    现在的青云社，已然是树倒猢狲散，此时不趁机把青云社全部吞掉，以后说不定会便宜了其他的帮会。”

    见到众人意见一致，于是孙浩断然说道：“好！那就不去理会其他的六大帮会，咱们先把青云社吞掉再说！”

    然而就在三水会准备一口吃掉青云社之时，乾阳都护府和州府衙门竟然直接命令三水会和青云社立即停止火并。

    倒不是乾阳都护府和州府衙门想要庇护青云社，而是匈奴汗国的三十万骑兵突然攻入邳州境内。

    如今邳州德封郡的郡府——朔源城，已经被匈奴大军所围。

    乾阳军即将出兵救援朔源城，乾阳都护府和州府衙门要求城内各大帮会，协助官府安置城外的几十万灾民，以防匈奴大军分兵来攻打乾阳城。

    这时候，乾阳都护府和州府衙门已经不允许帮会之间，为了争夺地盘而爆发火并。

