    第336章 强的离谱

    “无念，黑魔眼。”

    夜北辰接下来凝聚强大的黑魔眼直接横扫所有人。

    众人只感觉到了一股强大的无念之后，动弹不得了，这不是力量有多强大，是他们进去了幻境。

    黑魔眼的恐怖就是能够让人进入幻境，如今夜北辰的无念如此强大，这些人自然就轻轻松松的被控制了。

    “这家伙的无念好可怕。”楚微微和千钰一脸震惊，没想到夜北辰不仅仅实力恐怖，无念也是如此恐怖，根本就是一个变态。

    “小子，你到底是何方神圣，怎么可能控制了他们？”青年傻眼了，这些可是无仙巅峰强者，还有一位极境无仙的存在，竟然在夜北辰面前，不堪一击。

    “万物融合诀。”夜北辰没有回答任何问题，一股力量涌出，然后吞噬一切，炼化一切，吸收了这些人的能量。

    不一会，一群人直接灰飞烟灭。

    “还不够塞牙缝。”夜北辰无语说道，这些人吞起来，一点感觉都没有。

    也在这时候，这些人身上掉落的储物戒指，武器，纷纷来到了夜北辰的面前，夜北辰完全不在意，直接扔进去万古大陆里面，他一点兴趣都没有。

    现在能够配得上他的，只有极境无仙的武器，或者说极境无仙之上的东西。

    不过夜北辰不知道，自己这样随便扔进去的无仙武器，让无数人抢破头，要不是因为万古大陆的能量的确恐怖，有没有武器都没有那么重要，估计不知道要死多少人了。

    但夜北辰对于这些不感兴趣，武者之间本来就是你杀我，我杀你，很正常的一件事情。

    “大人，我错了，求你不要杀我，你要什么我都给你，女人，武器，天石，等等，你要什么我给你什么，求你放过我，不要杀了我。”

    青年吓得腿软，跪地求饶说道。

    可惜了，夜北辰不吃这一套，来到了青年的面前之后，捏住了青年的脖子，然后提了起来，一道混沌之火涌出。

    燃烧一切。

    包括灵魂，瞬间灰飞烟灭。

    “我靠，太可怕了。”

    “走，不要在这里了。”

    “这人无敌了。”

    一时间，很多人纷纷离开了这里。

    不过下一秒，一股股气息不断涌出。

    来到了夜北辰的四周围，锁定夜北辰。

    “主人，好像有强者来了。”两女担心说道。

    夜北辰抱着两女说道：“怕什么，谁敢出手，就灭杀就是了，走吧！”

    “是主人。”

    “阁下到底是何方神圣，我们龙家什么人时候得罪你们了？”

    这时候，有人大喝说道。

    “藏头露尾的，不敢出来说话吗？”夜北辰大喝说道。

    “哼，现在就杀了你。”

    一时间，五位强者一起出手，五位都是极境无仙，强大的气息波动直接让夜北辰的四周围空间毁灭，一个个房子化成灰烬。

    夜北辰不想波及无辜，五道气息从体内涌出，化成巨大的巨手，然后捏住了五人。

    五人很强大，最厉害的是极境无仙六重，实力波动已经超过了两千万无垢之力，这是他嚣张的资本。

    不过面对夜北辰来说，还是太弱了，弱不禁风那种，夜北辰只是稍微展现一部分的力量，就控制这些人了。

    “不是本体。”夜北辰感应到了这五人身上的气息，竟然是凝聚分身，不过想想也是，达到了极境无仙这种境界，谁没有留后手呢？

    “吞噬。”夜北辰说着，吞噬了这些极境无仙。

    不是本体的人，实力十不存一，夜北辰灭杀太简单了。

    与此同时，龙家里面。

    五位强者感应到了分身毁灭，一大口鲜血吐出，分身一旦毁灭，会伤及本体，十分不好受。

    “分身还有一个弱点，那就是死了这股气息会回归本体，找到你们了。”夜北辰露出一丝微笑，然后跨越空间来到了龙家上面。

    也随着夜北辰的出现，龙家开启了护门大阵，无上的气息波动四周围的空间，压制天地。

    夜北辰暗暗惊讶，这个阵法的气息融合了很多强者的力量，已经达到了三亿条无垢之力，龙家的底蕴还是很恐怖的。

    “诸位，我一向来很公平，刚刚出手我的五个人自己站出来送死，我可以不灭龙家，但如果不出来，今天所有人都要死。”夜北辰大喝说道。

    “小兄弟，我们是不是有什么误会？”

    “小兄弟我们可没有得罪你啊！”

    不少人纷纷说道。

    “你们刚刚有人要杀我，然后我发过来灭杀了，然后又出现了一群人，要杀我，但是被我毁灭肉身，这么说明白了吗？”

    “靠，肯定是那逆子，不关我们的事情，你们那些得罪大人，赶快出去。”

    “就是，龙家平静这么多年了，不想今天覆灭了。”

    众人纷纷说道。

    达到了这个境界，这个年纪，没有人想得罪那些强者，尤其是夜北辰这种看不清楚境界的，得罪不是意味着死亡吗？

    “不错，还是有人明白事理的，那我就灭杀这几个人就够了，你们几个出来吧，我认出来了你们。”

    夜北辰不屑说道。

    “嚣张的小鬼，我们龙家可不怕你，杀了他。”

    这时候，很多极境无仙强者大喝，纷纷跨越空间，凝聚在一起，然后爆发恐怖的力量杀了出去。

    众人利用阵法的力量，气息马上飙升到了三亿五千万条无垢之力，化成一道凤凰，杀向夜北辰。

    不过夜北辰这里，根本不惧怕这个所谓的凤凰，一拳狠狠的轰杀出去，然后凤凰直接被摧毁，连同阵法也是一样被摧毁，夜北辰的肉身之力达到了三十三亿以上的无垢之力，刚刚展现了四亿条无垢之力，轻轻松松就毁灭了这个阵法。

    夜北辰的肉身实力现在已经变成了肉身加修为的实力，所以更恐怖很多很多。

    也在阵法毁灭的一瞬间，无数人鲜血吐出，阵法毁灭，反噬很多人。

    所有人都傻眼了，这都抗衡不了夜北辰，或者说在夜北辰面前不堪一击，夜北辰太强了，强大的离谱。

    (本章完)

