    “不吃不吃不吃！”

    “后厨这做的是什么东西，比黑风山的炸鸡差一万倍！狗都不吃！”

    钱高将桌上的炸鸡扔在六子头上，大骂道。

    六子：“……”

    他伸手拿下鸡腿，悄悄放在嘴里咬了一口，然后默默转身吐了出去。

    “少爷，那我让后厨重做一份？”

    贴身丫鬟小声询问道。

    发泄完怒气的钱高摆摆手，叹口气，“算了，别让他们瞎折腾了，一群废物！就按照平日的样式做些早饭吧，我都快气饱了。”

    “是。”

    等丫鬟离开，钱高这才转头望向六子，“六子，我让你去查的事情怎么样了？”

    六子把鸡腿一扔，“回少爷，查到了！”

    “怎么样？”钱高眼神一亮。

    “距离咱们兴安郡四十里外的黑风山周围，并没有任何村镇，最近也没有类似茶肆、客栈的新建店铺，和平日并无二样。”

    听到这话，钱高往太师椅上一躺，喃喃道：“这么说，炸鸡店真是妖怪开的啊。”

    六子见状凑到跟前，“少爷，那咱们还去吗？”

    钱高闻声瞧了眼桌上冷掉的炸鸡。

    最终深吸一口气。

    “去！”

    ……

    “少爷，万万使不得啊！”

    钱府大门外，老管家带着一众仆从抬手高呼。

    几天下来，没有可乐和炸鸡的陪伴，钱高再也忍不住煎熬的生活，准备带着六子前往黑风山一探究竟，找寻他最爱的肥宅快乐水。

    但钱府管家可不在乎这个。

    他只知道那黑风山上林麓幽深，都是荒坡野岭，而且传闻炸鸡店还是妖怪所开。

    保不准，此事乃妖怪引诱凡人的伎俩！

    “够了钱伯，本少爷心意已决，你等无需再言！”钱高开口哼道。

    “可是那毕竟是妖怪啊！”

    “它们……它们会吃人的，少爷你虽是上门光顾，但谁能肯定妖怪是真心做买卖的，一旦深入妖穴，便自身难保，要是遭遇了什么不测……”

    “让我等如何给夫人交代！？”

    管家钱伯拉着钱高的胳膊，苦口婆心地劝道。

    闻言，钱高的脸上顿时浮出一丝犹豫，但他咬咬牙，坚定道：“黑风山妖怪的传闻存在已久，却从未下山祸害过百姓。以妖怪的能力，倘若真对兴安郡生出歹意，我们哪能活到现在？”

    “而且从先前的电影和炸鸡店来看，黑风山就算有妖怪也都是与人为善之辈。”

    “这黑风山，本少爷非去不可！”

    钱高虽然是个纨绔，但对自己的小命还是很珍惜的，因此派人做了足够的调查和研究，一番话说出来，逻辑缜密，滴水不漏。

    听得钱伯和一众家仆哑口无言。

    “好了，你们就在府中安心等着吧，今日黄昏日落之前，我会回来的。”

    撂下这句话，钱高起身上马，与六子出了府。

    旭日东升，凉风吹拂。

    钱高和六子骑着骏马消失在晨曦中的背影，竟颇有种“壮士一去兮不复还”的悲情画风，看得钱府众人感怀莫名……

    出了城。

    两人一路策马飞奔，不多会便到了一处茶肆。

    “哈哈，老钱，你小子可算到了！”

    听到马叫声，茶肆凉棚下顿时走出几张熟悉的面孔，兴高采烈地朝钱高说道。

    他们自然不是别人，正是孙白和李寿。

    探路黑风山这种事情，真让钱高一个人去，打死他也没这个胆子。

    之所以钱高敢和老管家说得那么有底气，完全是因为有孙白和李寿这两个铁杆兄弟搭伙儿，否则的话，他宁愿吃自家厨子做的炸鸡。

    “哎？老钱！”

    “你怎么只带了一个人？”孙白惊道。

    钱高瞧了眼两人身后的七八个侍从，一脸不屑，“带这么多人有屁用，如果妖怪真要吃人，也不过是多几盘菜罢了。”

    孙白和李寿张了张嘴，一时不知该如何反驳。

    “行了，赶紧出发吧！”

    “这可是四十里路程呢。”钱高催促道。

    ……

    一行人沿路策马飞驰，两顿饭的功夫便来到了黑风山下，正要寻个进山的路。

    却听走在前头的李寿一声惊叫。

    “喂，你们看！”

    众人循声望去，便远远瞧见一面发光的牌子。

    他们驱马走过去一看，原来是一根打磨得极为圆润的石头立柱。上头是块蓝底白边的牌子，正中央写着“黑风山娱乐城”六个字，下面还有一支标注方向的箭头，映着阳光闪闪发亮。

    钱高打量几眼，惊奇道：“这是何物？”

    “应该路牌吧。”孙白猜测着。

    李寿则是跳下马，在方牌旁的平整路面上使劲踩了踩，赞叹道：“这路修得好生平整，而且十分坚硬，比官道还好！”

    随即三人相视一眼，讶然出声，“这不会都是黑风山妖怪修建的吧？”

    龟龟，这是什么妖怪？

    居然自己修路？！

    三人越发觉得惊奇，对那座所谓的黑风山娱乐城也更加感兴趣，随即加快速度，顺着宽阔平坦的石路，朝山上走去。

    就这样，走了两三里路，一座白色的楼阁，登时自远处拔地而起，映入眼帘。

    “嘶，你们快瞧！”

    眼神最好的李寿又是第一个叫出声。

    只见那高耸的建筑表面似有一层五色琉璃覆盖，在日光下闪烁着绚丽的光辉。而且和寻常建筑不同，它既无房脊，也无瓦片，顶上只一座模样奇特的尖塔，似乎是由钢铁铸就，奇异非常。

    一行人见状立刻将马匹拴在树上，兴奋道：“走走走，快过去瞧瞧。”

    越过广场，跨过阶梯，众人终于来到近前。

    “天上人间？！”

    “这就是黑风山娱乐城？”

    “可真壮观哪！！”

    对着这座有着奇异美感的建筑发表一番赞叹后，他们推开了玻璃制成的大门，一道熟悉的身影顿时出现在众人面前。

    “诸位客官，欢迎光临天上人间！”

    ……

    杜飞此刻的心情可谓是百感交集，等了足足四天，才终于有人上门。而且最有意思的是，这三个衣着华贵的公子哥，也正是炸鸡店开业时的首批客人，当真是让他感动得一批！

    “等等，你是……杜老板？”李寿和钱高三人也是一副惊讶至极的表情。

    杜飞伸手虚引，“三位快请进！”

    见是熟人，李寿三人也瞬间放开了拘束。

    钱高更是兴高采烈地搓起手，“杜老板，快快快，赶紧给我上一份全家桶！”

    “我想这一口可真是太久了！”

    “给我俩也来一份！”

    足足小半个时辰后，三人和一众侍从才终于吃饱喝足，拍拍肚子，孙白打了个满意的饱嗝，随即朝杜飞问道：“对了杜老板，我看大厅那边一排排奇形怪状的台子，都是些什么啊？”

    钱高和李寿也是满脸好奇。

    “你们想知道吗？”杜飞忽然神秘一笑。

    三人下意识地点了点头，却不明白这个举动，正是他们未来“悲剧”的开始。

