    这边刚打发了工人，周志回到自己屋里，刚准备坐下，厂门外突然传来了一阵脚步声，砰的一声，厂子大门被踢开了。

    “周哥，周哥？你人呢？”张柳树提着螺丝刀，带着几个工人就冲到了厂区院子里。

    看着空荡荡的院子，厂房里正常运转的机器，忙碌的工人，他有些懵了。

    不是说李伟在堵周志的门吗？人呢？这就打完了？

    “钱仓，你不是说李伟要打周哥吗？人呢？”张柳树问一旁的工人道。

    那个叫钱仓的工人刚才有事来这边，正好看到李伟堵周志的门，赶紧就回去报信了。

    “不知道啊，可能，打完了？”

    “**，李伟这个王八蛋，我这次一定得好好弄他一顿。”张柳树赶忙往周志的屋子去，边走边喊：“周哥，你在哪呢？周哥？”

    “喊什么喊啊。”这时，周志走出了屋子。看到几人，说道：“来干嘛的？”

    张柳树愣了一下，仔细打量了他一眼，没看到伤，衣服也干干净净，不像打过架的啊。

    挠了挠头，他有些尴尬道：“哥，我听说李伟刚才堵你的门，就赶忙过来帮忙。没想到虚惊一场啊。”

    周志扬了扬手：“那小子让我教训了一顿，以后估计都老实了。你们回去吧，对了，你们几个这算旷工，得扣钱啊。”

    “啊？”张柳树愣了一下。

    周志笑了一声，道：“不过，你们能过来帮忙，这算见义勇为，一人再奖励一百块。等会我让财务给你们记上。”

    “哎！谢谢哥。”张柳树挠着头，一脸的傻笑。

    他踢了踢旁边几个工人，“愣着干嘛，还不谢谢周哥。”

    “谢谢周哥。”几人连忙道谢。一百块，都快顶他们半个月工资了。

    这时，李伟正好换好了衣服，从宿舍走了出来。

    周志看到了，喊了一声：“李伟，你今天旷工加打架斗殴，我给你记上了。还有，五百字的检讨，后天要在全厂工人面前读，知道了没？”

    李伟点头哈腰的，满眼惊恐：“知道了，知道了。您放心，我明天就写好。”

    “快回工位去吧，别磨磨蹭蹭的，耽搁了今天的生产任务，你们还得扣钱。”

    “哎，知道了。”李伟一路小跑着回了厂房。

    张柳树看的大为惊奇，说道：“哥，这小子咋突然这么听话了？”

    “把他教训狠了，当然就听话了。”周志扬了扬手：“你们几个，都别在这愣着了，赶紧回去。”

    “哎，哥，有事你说一声啊。”

    “知道了。”

    打发了张柳树他们，周志这才重新坐到桌边，继续算账。

    ……

    自从周志发威之后，他的事迹很快传遍了厂子上下，就连附近的几个厂子都听说了他的大名。

    一时间，大家不得不重新打量起了这个和和气气的年轻人，这才是真狠人啊。有的甚至杜撰起了周志以前的传奇经历，各种传言说有鼻子有眼的，就差编出来一出水浒传了。

    周志倒是没空搭理这些，这几天他的实在太忙了，一边是原本的工作，一边是新开工的农机厂还没人管理，他也得管着，除了睡觉上厕所，就连吃饭都是端着碗在厂子里转。

    尤其是农机厂，生产线开工后，产量比原本的涨了好几倍，现在就只等广告的效果了。

    “哎，这广告是晚上八点播，对吧？”

    “已经跟电视台确认过了，晚上八点八分，在电视剧播放之前。”周志说道。

    “那就好，我这心里直打鼓，十几万花出去，也不知道效果咋样。”

    门外的夜色浓重，屋里，周志跟李丰年就守在电视机边，等着之前定好的广告，还有不到五分钟了。

    “之前李伟那事，真是对不住啊。”李丰年突然说道。

    周志瞥了他一眼，道：“我就想知道，到底谁跟他说的？”

    “是我爸！”李丰年叹了口气，说道：“李伟那小子总在我爸跟前吹风，说什么要提防外人，小心有人篡权夺位当曹操。我爸总跟我说这事，我烦得很，没想那么多就跟他说了一句。”

    李丰年面带歉意，说道：“说实话，我真没提过是你说的。但你也知道，厂子里说话有分量的就你了，不用猜都知道。”

    周志点了点头，说道：“我明白了。”

    “兄弟，这事你千万别往心里去啊。我们家那老爷子三国的戏看多了，整天一惊一乍的。”李丰年连忙说道。

    “我知道。”周志说道：“这事谁也怪不得。不过你可以跟家里人说一声，我在这也留不久，顶多明年就走了。”

    “啊？”李丰年愣了一下，道：“你还真走啊？这……这眼看着厂子起来了，你这时候走，那不是显得我过河拆桥吗？”

    “跟你没关系。”周志摆了摆手：“我有自己的事要忙。说实在的，在你这做事，我心里也不自在，以后打算自己创业。”

    “唉……那好吧。”李丰年点了点头。

    “对了，人你找到了吗？”周志说道。他指的是农机厂那边还在空缺的管理者。

    “倒是有了个目标。”李丰年哈哈一笑，说道：“是纺织厂的一个车间主任，叫蔡满仓，我老早就听说他了。这家伙本事不小，年年的省生产模范，我正跟他谈呢。按你说的，用钱砸，我估计着已经快砸懵他了。”

    “那就好。”周志说道。

    这时，时间正好到了，两人连忙把注意力都放在电视上。’

    “丰年牌电热水壶，用了都说好！不用炉子不用灶，干净又方便。本产品采用领先技术，不锈钢材质，水烧开后自动断电，美满家庭的选择……”

    看着电视上演员念着台词，周志尴尬的脚都快抠出三室一厅了。这些词都是他想的，当时觉得还好，现在一看就实在太尴尬了。

    半分钟的广告，很快就结束了，周志松了口气。

    这重要一步算是走出去了，效果如何，就看接下来这几天了。

    看完了电视，周志正要站起来回自己屋，电话突然想了。两人都愣了一下，李丰年站起来，过去接了电话。

    电话是别的市打来的，竟然是看到广告，来询问产品的！

    李丰年连忙一通介绍，只花了几分钟，对方就下单决定先买一百个瞧瞧。

    电话撂下，两人都有些不可思议，这效果好的离谱了吧？

    没想到，一个电话过来后，之后就连绵不断了，一会功夫就好几个来问的。

    还好留的是李丰年这的电话，周志没多逗留，很快离开了。

