
　　()

　　()“能。”兰臣没有一点犹豫。

　　邵余然叹了一声，“我可怜的意欢妹妹，真是命运多舛。沈应山那个该死的，我一定不会放过他的。”

　　兰臣脸色阴沉。

　　沈应山，他也不会放过。

　　“兰臣，有个问题你必须老实回答我。”邵余然突然很严肃的看着兰臣。

　　“你说。”

　　“你对意欢是认真的吗？”

　　“你觉得呢？”

　　“我要你亲口说。”

　　兰臣看了眼床上的女人，眸光流转，“她是我的第一个女人，也是唯一一个。”

　　邵余然有点颓败，“这一点，我比不过你。但是，我胜在我是她的第一个未婚夫。”

　　兰臣：“……”

　　“你要是认真的，我会跟她解除婚约。让你们光明正大的在一起。”

　　“谢谢。”

　　邵余然没有多留。

　　他要解除婚约很简单，而且不会伤害沈意欢的名声。

　　所以，当天晚上，就有媒体曝出邵余然与某十八线女星约会的新闻。随即又扒出了他以往的那些风流韵事。

　　第二天一早，他就在微博上说，他不受婚姻束缚，所以单方面和沈意欢解除婚约，从此男婚女嫁，互不相干。

　　瞬间，邵氏的股市下跌，把邵老爷子气得差点进了医院。

　　收到这个消息情绪最激动的是沈知怜。

　　邵余然解除了婚约，那沈意欢就是单身，没有束缚，那兰臣极有可能又会回到沈意欢的。

　　更何况，沈意欢出事后，兰臣时常往医院跑。

　　沈知怜还是没有坐住，开车去了兰臣家里。

　　按了门铃，开门的是她没见过的女人。

　　“你哪位？”倾城穿着居家服，淡淡的问面前的女人。

　　“你是谁？”沈知怜蹙眉，“你为什么会在兰臣家里？”

　　倾城扫了她一眼，“那你又是谁？为什么来我家？”

　　“你家？”沈知怜张了张嘴，一个沈意欢还不够吗？又来一个！

　　“不是我家，是你家？”倾城大概知道这个女人是谁了。

　　兰臣在江市的那点事，很容易查到的。

　　倾城现在的脾气也没那么好，更何况这个女人的态度让她很不舒服。就算真是兰臣的女朋友，她也不会客气的。

　　“我是兰臣的女朋友！”沈知怜很想给这个女人一耳光，看她还怎么嚣张。23sK.com

　　倾城轻笑，“女朋友？我哥的眼光没有这么差吧。”

　　沈知怜原本想要反击回去，听到她说“我哥”就把话给咽了回去。

　　“你是兰臣的妹妹？”

　　“你有意见？”倾城啧啧道：“还说是我哥的女朋友，你连他有妹妹都不知道，算哪门子女朋友？”

　　沈知怜并不知道兰臣有妹妹。

　　细看，这个女人的眉眼倒是与兰臣有几分相似。

　　她不想跟倾城再度交恶，便软了语气，面带笑容，“原来是妹妹，不好意思，我真的不知道。我跟兰臣谈了有段时间了，今天过来看看他。他在家吗？”

　　瞧着她变脸跟唱戏的一样，倾城真的觉得很恶心。

　　她还是喜欢盈盈姐那样的人，不做作，不假模假样。

　　“不好意思，我没听我哥提过他有女朋友，我也不认识你，不能让你进门。你要有什么事，直接给我哥打电话。”说罢，倾城直接关门。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1363、解除婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 