    “恭迎圣女！”

    顾容天出场就足够震慑全场，诸人纷纷对他恭敬施礼。却没想到他竟语出惊人，众皆哗然。

    恭请圣女！这突然的一声，简直把众人都惊呆了

    众所周知，女王已经快不行了，大祭司已经找到了转世新女王，就等着现任的女王咽气立即登基继任王位。新女王举行正式继位仪式之前被尊称为圣女，相当于储君。

    无数双眼睛盯着被顾容天撩起的缀满珠玉的华丽帘子，屏息静气等待着圣女现身以解心头疑窦，现场安静得连一根针掉到地上都能听得见。

    *

    凌珑急得像热锅上的蚂蚁团团转，却又无处可遁逃。心里把顾容天这个趁火打劫的卑鄙家伙骂了无数遍，却也无法解决这个棘手的问题。

    侍卫已经打起帘子，只听到顾容天淡漠好听又不失威亚的嗓音响起：“恭迎圣女！”她终于明白什么叫做骑虎难下。

    众目睽睽之下想逃之夭夭那根本就是异想天开，更何况顾容天武功盖世，分分钟就能将她逮回来。

    而且凌氏已经被送去了国师府，她像一只被三百六十度全方面无死角控制住的小白鼠，除了乖乖认命待宰，似乎就没有别的办法。

    把牙一咬，心一横，索性豁出去了。不就是做女王嘛，有什么可怕的，至少可以过把瘾，尝尝坐在龙椅上一呼百应是什么滋味，强过现在居无定所，四处奔逃的日子。

    凌珑想通了，整个人也就淡定下来。理了理衣摆发髻，轻咳一声，就昂首挺胸地闪亮登场了。

    *

    所有眼睛都汇聚到那被打起帘子里，只见一位少女踌躇满志地走了出来。

    女子虽然布衣荆钗，但容颜秀美，神采奕奕。尤其是那双明眸，仿佛晶钻般灿闪，耀得人心头一亮。

    这就是转世新女王！大祭司亲自指认的女王真身——圣女！

    国师府侍卫副统领简宏安带着一干侍卫跪拜下去，口内呼道：“卑职（属下）参见圣女！”

    见国师府的人都跪拜了，其余诸人忙不迭跪倒，口呼圣女万福金安！

    花百灵跟阮宝茵面面相觑，显然都懵了。她们看向同样懵掉的雷思思，小声地问道：“思思，这是怎么回事？”

    雷思思略略怔忡，然后怒冲冲地跑过去，狠狠地瞪了凌珑一眼。

    她委屈地对顾容天诉苦：“容哥哥，这个女人怎么可能是圣女呢！你搞错了吧！就算她真是被大祭司钦指的圣女，可现任女王还未过世，也论不到她跳出来作福作威啊！”

    顾容天幽凉的眸光瞥向雷思思，后者顿时一凛。“现任女王虽未过世，神智却已失，只剩一具躯壳！大祭司钦指的圣女，何时轮到你来质疑！”

    雷思思顿时噤声，却又十分委屈。

    “就算她是圣女又如何，等她继承了王位活不了多久就得去跟历任前女王们团聚了！容哥哥，你怎么可以让她坐你的马车呢！还有，你不是专程来普光寺听禅，她又怎么到了你的车里！”

    在燕国，女王徒有王位之尊，实际上根本没有半分实权，只是王座上面的摆设物而已。

    雷思思从没将历代任何一位女王看在眼里，更别说这个刚刚被指认的圣女了。

    诸人都竖起了耳朵，颇为好奇真相。圣女千呼万唤始出来，却是从大国师的马车里走出来，这的确有些令人费解。

    更何况，圣女布衣荆钗，这穿着还不及国师府里的三等丫环，更是令人疑惑不解了。

    而雷思思说她早就到了普光寺等着顾容天，也同时打消了凌珑的疑心——顾容天来普光寺并非临时起意，真得只是凑巧顺路救了自己而已！

    想到这里，凌珑自嘲地撇了撇嘴。大国师何等身份，怎会为了她花费这般的心思呢！

    “本座专程接圣女来普光寺听禅，为怕走漏消息半路招来刺客是以保守机密！”

    顾容天幽邃的眸子淡淡地瞥向了面不改色气不喘泰然接受众人跪拜的凌珑，不由在心里再次感叹她的脸皮之厚非同寻常。

    略略沉吟之后，他转首觑向雷思思，眸光寒了几分：“你唐突圣女，小惩大诫，可还有委屈之说！”

    当众出丑这让心高气傲的雷思思面子上如何过得去！

    她咬了咬唇，指着凌珑忿声挑衅：“圣女就了不起啊！本郡主刚才在马车里猝不及防被你给暗算了，有本事重新来，看谁斗得过谁！想坐上王位也得拿出点真本事，有胆就接受本郡主的挑战，否则你也一样是个活不过一年半载的短命鬼！”

