    陆小天手中方天画戟朝前一斩，戟锋过处，一片影影绰绰，如龙如狼。此时看在敖战眼里，迎面而来的似乎不是简单的一戟，而是一片浩大的蛮荒世界，那戟影淡化，一眼看去，方天画戟之内天地混蒙，雷霆聚啸化作巨斧开天辟地。万物始有生灭，日月方能交替....

    哪怕这方天画戟蓄积的力量对敖战而言还并未达到无法抵御的地步，可那浩大的意境面前，敖战却是觉得自己异常的渺小。

    不过敖战作为东海龙宫龙王之下有数的强者之一，凭借的除了其过人的天赋之外，还有其无所畏惧，敢于迎战一切的战意。

    哪怕明知不敌眼前这来历神秘的龙族，敖战依然敢于向陆小天出手。

    此时敖战的眼里已经没有了那只斩来的方天画戟，有的只是一片冲撞而来的蛮荒世界，天地粗犷，浩浩大荒。

    而敖战也忽然觉得自己手中的黑色大锤已经不似狂，而是一片广亵的汪洋，这片汪洋是风平浪静，还是波涛起伏，怒海狂澜，似乎只在他的一念之间。此时敖战也觉得自己的视野忽然变得前所未有的开阔。

    应玄缺，应玄冥等意料中惊天动地的一击并未发生，两道原本应该是绝强的攻击，对撞之下，原本应该是天塌地陷的一幕，而此时在应玄冥，应玄荷，应玄灵等眼里，依旧是那震海锤与方天画戟以乌龟爬行一般的速度相向而行，似乎相互从各自不同的世界飞来，看上极远，又似乎极近。甚至几个感觉双方的交手都不知道何时才能产生激烈的碰撞。

    而在应玄缺眼里，此时却似乎是一片广亵汪洋与无尽的粗犷洪触碰到一起。浩荡水流涌入那洪荒之内。奔涌的洪峰过境，那洪荒之内树倒山倾，江河改流，所有的一切似乎都化作的片洪泽。

    似乎那广亵的汪洋将洪荒之内的一切的都冲毁了。应玄缺都要以为敖战快要占到上风的时候，却是发现随着时间的推移，那原本应该被击溃的一片洪荒，却是兀自岿然不动。江河改流，洪水肆虐，山势崩塌一副毁灭破败的画面，在那片粗犷的世界中显得是如此的自然，和谐，似乎那片洪荒世界本来就是如此一般。

    而在应玄冥，应玄荷，应玄灵三个眼里，震海锤与方天画戟虽是龟速了一些，终究是触碰到了一起。嗡，所有观战者都耳鸣了一般，震海锤来时缓慢，去时化作一道流光，被敖战收入手中。而方天画戟却是留在了原地。宛若这海域之中的核心，却又似乎将这一片海域都包容进了方天画戟之内。

    陆小天讶然看了敖战一眼，这家伙的悟性也是当真惊人，竟然在临战状态下悟到了这一步，方才这一击交手中，敖战吃了些亏，却是并未受到多大的创伤，若是给其足够的时间，足够其将实力提升到足够高的程度，至少在场除了自己之外，没有哪个龙族是其对手。便是面对那鬼雾虱鲲，都有自保之力。

    “走！”敖战也没想到自己在这种情况下竟然打出了有始以来的最强一击，却依旧被陆小天轻松击退。此时蛇龙石像阵倒还可以动用，只是威能大减，更何况见识了陆小天破解阵法惊人的能力之后，敖战哪里还敢把希望放在威能已经骤降的蛇龙石像阵之上。

    此时敖战感觉自己的意境有所松动，急着去寻一个栖身之所，好身巩固一下，敖沅此时也受创不轻，不堪再战。再留在此地别说击杀这些外来的闯入者，就是他们兄妹两个也要搭进去。

    虽然这一番争斗下来，敖战也没捞到任何好处，在龙墓中费了好长时间才布置下来的栖身之所被毁去了一处，总归算是将敖申这个叛徒给收拾掉了，也不算完全没有收获。

    敖申直接拉着的敖沅便撤出了战团，向远处一片灰蒙蒙的地方激射而去。

    应玄缺几龙心里正有些忐忑，此前身处蛇龙石像阵内他们都已经各自受到了重创，现在脱离了阵法，面对陆小天这个居心叵测的家伙，情况怕也未必能好到哪里去。不管是对于敖战，还是应玄缺一行，陆小天都是一个搅局者，陆小天不属于其中任何一方，似乎完全就是为了搅得东海龙宫与南海龙宫的双方不安得宁，谁占优势便打压谁。直到双方各自留下最后一滴鲜血。在这点上，对于应玄缺几龙，陆小天用心更为险恶，也更难应付。

    此时紫龙峰泽已经完全龙化，与一只蝎首龙身，还有那龙鳞鳄与鬼雾虱鲲斗得如火如涂，鬼雾虱鲲比起刚来时终究是实受到了一定程度的衰弱，在紫龙峰泽祭出的九面如同满月的银光圆镜悬浮在四周，以惊人的速度在四周环转，每一道银光镜中都封印着一柄弯刀。一道道刀光从里面汇聚，形成一柄巨大刀芒如月光自虚空而下。

    每一刀皆斩落虚空，便是鬼雾虱鲲那巨大的体形挨了几刀之后，也是摇头晃脑，似乎并不好受。魂虱凝聚成的长鞭一道道挥舞而来。大多数被龙鳞鳄与蝎龙所阻。不过总体上的紫龙峰泽三个依旧处于下风，鬼雾虱鲲的攻击接连而至，根本难以脱身。

    此时紫龙峰泽也只能眼睁睁的看着陆小天朝应玄缺一行飞扑过去。峰泽纵然想要援救也是有心无力。

    紫龙峰泽这略一分神的功夫，数道魂虱鞭便接连抽打而来，将的峰泽逼得接连腾挪了几处才勉强避了开去。这峰治的手段也算了得，那九块银光宝镜环绕不止，一道接一道的刀芒接连斩断了一些魂虱鞭，再次化险为夷。

    九块银光宝镜汇聚成的化极九阙封月斩，一刀下去，封天闭海。鬼雾虱鲲的攻击被其接连化解。龙鳞鳄与蝎龙也显化出本体，围绕着的紫龙峰泽，相互引为擙援，大战鬼雾虱鲲。

    以鬼雾虱鲲，紫龙峰泽等为中心，双方激烈的碰撞着，刀芒接连斩中鬼雾虱鲲，却是并未对其造成致命的影响，鬼雾虱鲲此时展现出了惊人的韧性与杀伤力。虽然手段相对简单，可想要完全防御下来，却并不是那么容易。

