    第311章 太可怕了   

    “姜瓷呢？

    不是她外婆葬礼吗？”

    邓钺问韩岚。

    

    “姜瓷不方便出面，陆总不让她去，但是她怀疑她外婆的死不正常，让咱俩去。”

    韩岚详细跟邓钺说了这件事儿。

    

    邓钺频频点头。

    

    “那要不然到时候，我一个人上去，你在楼下等着？

    我看看我能探听出来点儿什么。”

    邓钺说道。

    

    “行。

    姜瓷没白交你这个朋友。

    她那个老公，什么都管，管得超宽，咱们这些做朋友的，自然得多替她分担一些。”

    韩岚若有深意地说道。

    

    邓钺脸色有些难看，“谁说不是呢？

    陆总管她，也是为了她好，要是换了我，这么大月份了，我也不让她去。”

    

    韩岚没做声，她心里想的是：刚才邓钺举例子，不是应该换成：如果换成他，韩岚这么大月份了，他也不让韩岚去吗？

    怎么还是姜瓷？

    

    说明在他的心里，每次代入姜瓷的老公，代入的是自己。

    

    虽然邓钺任何表现都没有，但是喜欢一个人是藏不住的，他总是在字里行间露了心事。

    

    韩岚的心已经凉了半截。

    

    其实邓钺暗恋姜瓷，她一直知道，只是今日，心凉透了。

    

    “姜瓷给我打了一万块钱，我给你转过去，到时候你自己看着怎么说吧。”

    说完，韩岚低头把一万块给邓钺打上了。

    

    到了五临县，屠升的小区。

    

    邓钺把车停在楼下，韩岚在车里坐着，邓钺一个人上去了。

    

    客厅里只有屠升在。

    

    “你是……？”

    屠升问邓钺。

    

    “哦，我是您家老太太朋友的儿子，听说老太太过世了，我今天特意来看看。”

    邓钺说道，“这是我的一点心意。”

    

    说完，邓钺就把信封里的钱给了屠升。

    

    屠升一摸，挺厚，顿时就对邓钺有了好感，也没有继续问邓钺的来历。

    

    如果是骗子，不可能给这么多钱啊。

    

    “葬礼今天上午已经举行完了，你就在这里给她烧柱香吧。”

    屠升说道。

    

    说完，屠升点了几支香，递给了邓钺。

    

    邓钺拜祭的时候，屠升去了厨房。

    

    姜瓷外婆的白事，请了专门的队伍，大家吃了饭以后，家里一片狼藉，屠升去收拾卫生了。

    

    “筱静，你说这件事情咱们要不要报警？

    这件事情就是之前那个大明星尹雪沫搞的。

    咱家这么大的损失，她能逍遥法外？”

    从一个卧室里，传出来动静。

    

    屠升的家，本来就小，再加上也没什么隔音，很容易就听到了。

    

    “报什么警？

    警察一查，不都查出了？

    查出来我察觉到家里着火以后，叫醒了你们，却让奶奶的房间继续烧？

    直到她被烟气熏死了我才救火？”

    屠筱静说道，“你还让不让你女儿做人？”

    

    邓钺听了，心里的火气“蹭”地就窜了出来，他绝对没有想到：世界上竟然还有这样毒辣的人，竟然放任自己的奶奶被烧死！这心肠得毒辣到什么地步？

    

    “可这毕竟是尹雪沫搞的。

    她让你的角色泡汤，还假意让人给我们送了个快递，我们忘了拆，结果这个快递半夜就烧着了。

    她想害死我们全家，没如意，当然了，老不死的死了，咱们家的累赘也少了。”

    

    “而且，那件事情，世界上，就再也不会有人知道了！”

    屠筱静得意地说道。

    

    “可就这样让尹雪沫逍遥法外？”

    郭玉藻又说。

    

    “当然不会。

    来日方长，这次，她帮我们除去了老不死的，也算有功。”

    屠筱静说，“以后，我跟她没完！反正我已经和她撕破脸了，我把她偷税漏税以及和导演暧昧的事情都捅给了媒体，还有，她冒充捐献眼角膜的人，骗取当事人的信任，一桩桩，一件件够她喝一壶的。

    今天晚上，尹雪沫就等死吧，她不让我活，她也休想活。”

    

    “乖女儿！”

    

    尹雪沫让自己的爸爸冒充别人捐献眼角膜的事儿，是屠筱静在给尹雪沫当助理的过程中，断断续续听段涟漪和尹雪沫说话，她拼凑出来的，拼凑了个大体，但她深谙媒体，知道只要自己先爆出来，就占了先机，而且，尹雪沫耍大牌是大家都知道的，她早就人心尽失。

    

    邓钺又紧紧地皱了皱眉头，身处在这两个人的家里，他脊背发凉。

    

    他去厨房跟屠升告别了，然后走了。

    

    下楼以后，他整个人的身体都在发抖。

    

    他颤抖着点了一根烟。

    

    韩岚看到他脸色发白，慌忙问，“怎么了？”

    

    “太可怕了，去路上说。”

    邓钺旋即调转了方向盘。

    

    

    

