
　　沈荣一愣，顿时心更慌了。

　　这特么的说的这么严重，不会是诳自己的吧？

　　想到这里，沈荣故作镇定的道，

　　“呵呵，这只是你说的一面之词而已。”

　　“我才不信，你就随便看看，就能知道我的病情。”

　　“要真这么玄乎的话，要医院干什么，医院的那些十多块的仪器难道都要成为摆设吗？”

　　“行了，我没工夫在这里跟你闲扯，我还忙着呢。”

　　沈荣说完，就慌慌张张的跑了出去。

　　走到外面，他呼吸了一口外面的新鲜空气，才觉得心情舒畅了不少。

　　刚才在医馆里面，被夏凉说的心情压抑沉闷，心跳加速，几乎快要喘不过气来了。

　　“那小子，还真是邪门了，一个小中医，竟然能说出我的身体状况。”

　　“看来，这小子确实有两下子，不过我还是去医院检查一下！”

　　随即，沈荣就上了车，吩咐司机直奔申城最大的医院而去。

　　……

　　医馆里，夏凉看着匆忙走出去的沈荣，并没有去理会。

　　他知道虽然沈荣嘴上犟，不相信自己。

　　但实际上，他已经信了七八成了。

　　毕竟他的身体状况，他自己比任何人都清楚。

　　而像是沈荣这种肝肾阴虚型酒精性肝病，在现代西医医学上，还属于正在攻克的难题。

　　一般的医院，根本就没办法彻底根治。

　　而有能力根治的医院，唯一的方法就是让他停止饮酒，并且给他换肝！ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，就是换肝！

　　因为他的肝，已经因为常年过量饮酒导致肝硬化了。

　　西医治病主张哪里坏了割哪里，实在不行就换掉。

　　压根就没有调理这一说，因为他们不懂中医的理论和治疗方法。

　　所以，沈荣到最后，还是会求到自己这里来的。

　　沈荣走后，夏凉就打了辆车，直奔药材市场，看看有没有需要的药材。

　　因为他的医馆里，一些特殊疾病的药材储备根本没有。

　　毕竟这个医馆从他爷爷那一辈开始，就主要是养生、保健、按摩之类的作用。

　　治病救人压根就别想了。

　　因此，很多药材就没有。

　　但是现在，夏凉接手了就不一样了。

　　他现在胸中有治疗万千疾病的良方，但是却没有药材，就有些尴尬了。

　　万一以后在直播的过程中，遇到了一些患者买不到药材的话，他也可以在线邮寄。

　　这也算是一门收益！

　　……

　　申城最大的药材批发市场在南城，夏凉到了这里的时候，正好赶上了一个小型的集会。

　　于是，夏凉就拿出所有的积蓄，开始大量的采购药材。

　　凡是被自己看中的，全都统统收入囊中。

　　不知不觉中，两个多小时就过去了，夏凉已经采购了一大批药材，同时花出去了好几万。

　　这些钱，都是夏凉这两天直播赚来的。

　　“还差一味主药天南星，这味主药的功能很多，在很多药方当中都有需要，必须要买到。”

　　“其它的药材，完全不能代替它的效果。”

　　夏凉喃喃低语。

　　随即，他一抬头，就看到了一家名为青云第一药材批发市场的门店。

　　能够打出这样的招牌，说明这家药材铺子里的药材，应该很齐全。

　　刚才，夏凉在批发市场里转了好几圈，都没有找到天南星这味药。

　　甚至，更离谱的是，很多人压根就不知道天南星这味药，更别说有了。

　　迈步进入药材铺子，里面空间很大，五间门面两三百平米的门店里，全都是各种各样的药材。

　　店里也很忙碌，七八个伙计在跟一些药材采购商交谈。

　　“你这小叶买麻藤再便宜一点，一两五十豪行不行？”

　　“以前，我的进价都是三十五的，怎么这次来就直接涨到了五十豪了？”

　　就在这时，一个清脆的女声忽然引起了夏凉的注意。

　　好奇心的驱使下，夏凉便直接凑了过去。

　　不过，当看到女子手里拿着的药材后，夏凉顿时眉头微微皱起。

　　因为，这药压根就不是什么小叶买麻藤，而是他需要的天南星。

　　“难怪这些人不知道天南星，原来是将天南星当成了小叶买麻藤在售卖了。”

　　“这也太离谱了，小叶买麻藤的作用，是祛风活血，消肿止痛，化痰止咳的。”

　　“而天南星的作用更广泛，用天南星去当成小叶买麻藤入药，简直就是极大的浪费！”

　　夏凉心中暗道，同时也觉得有些悲哀。

　　这就是这个世界的中医，连药材名字都能叫错，你还能指望他们看病吗？

　　“姐姐，现在运输成本增加了，再加上产地那边今年干旱，好些地方甚至绝收了。”

　　“所以，这药材的进价就涨了，我们也是没有办法的。”

　　伙计在旁边解释道。

　　“好吧，那就给我来一斤。”

　　女子抱怨了一句道。

　　“这不是小叶买麻藤！”

　　就在这时，旁边忽然响起了一个淡淡的声音来，直接打断了正准备交易的两人。

　　陈清筠眉头微皱，脸色有些不悦。

　　竟然有人当众说她不认识药，这简直就是滑天下之大稽！

　　她们陈氏医馆可是申城数一数二的中医世家，祖上三代都是中医，祖爷爷当年更是当朝御医。

　　现在，竟然有人大言不惭的说自己不识药！

　　这无疑对于一个中医来说，是非常打脸的事情。

　　陈清筠停下交易，转头就要看看，到底是哪里来的毛头小子，竟然敢在她面前卖弄。

　　不过，当看清楚了夏凉的长相后，陈清筠眼光微微一亮，眼前这年轻人长得很帅气，俊秀。

　　但，正是因为他太年轻，所以才让陈清筠觉得更加不靠谱。

　　因为众所周知，中医这一行有个不成文的说法。

　　三年背歌，五年认药，十年记方等等，一直到了四五十岁，才能小有所成，才能给人看病。

　　而眼前这个年轻人，顶多也就二十来岁。

　　这么年轻，在中医这一行，连学徒都算不上。

　　竟然敢大言不惭的来指点自己，这不是找抽吗？

　　陈清筠脸色不悦的道，

　　“你懂什么，你出去打听打听，我陈家可是青云市数一数二的中医世家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月薪两万我成了首富更新，第七百一十九章 出言免费阅读。https://xs.23sk.com 