    不得不说。

    在绑定苏紫萱之后，自己的体质和气运都发生了变化。

    楚叶苦闷的心情也随之缓和了许多。

    这也就意味着。

    正如系统所言。

    只要随着他和苏紫萱好感度的提升，他也可以拥有完全和苏紫萱一样的体质和气运。

    更何况，苏家众人已经同意将他留下。

    而只要留下，那么就有了提升好感度的机会。

    毕竟，俗话说的好，日久生情嘛。

    至于他的前身。

    由于修炼《少华道经》使得灵魂受创，从而整个人变的呆滞木讷。

    而他日后，完全可以随便编个理由，说自己的灵魂也不知道什么原因，自行修复好了。

    不过，在这之前。

    他必须苟着，必须想法设法的与苏紫萱产生更多的好感度，以此完成绑定。

    否则，一旦提前“苏醒”，必将与苏紫萱产生间隙。

    而以他的资质，又怎么会让苏紫萱这样的天之骄女肯垂青眼？

    想到这里。

    楚叶不禁心中感慨道：“看来在这之前，还是免不了要委屈自己呐。”

    之后。

    楚叶在一名丫环的搀扶下进入苏家府邸……

    另一边。

    等到楚珏一行人风驰电挚的冲出灵源城后。

    楚珏这才看着神情凝重的黑袍中年，狐疑问道：“怎么回事？”

    黑袍中年神情阴冷，微微皱眉道：“就在方才，感应到一丝令人心悸的灵魂气息。”

    闻声。

    楚珏脸色微变，眼底倏地闪过一抹慑人的寒意。

    要知道。

    黑袍中年可没有表面上看起来那么年轻，而是一位修炼了将近百年的老家伙。

    而且，他身份斐然，可是真武宗的十大护法长老之一。

    至于一直跟在他的身边，则是希望成为他的护道者之一，以此结下善果。

    由此可见。

    他这句话的份量到底有多重。

    “吕长老，难道苏家隐藏着一位神秘的强者？”

    楚珏稍作沉吟，这般不动声色的问道。

    “说不准。”

    吕清戟摇了摇头，又道：“不过，也有可能是某个老家伙的一丝残魂，只是想震慑我罢了。”

    “楚叶因为修炼《少阳道经》，从而灵魂遭受重创，总该不会有人想夺舍他的肉身吧？”

    楚珏嘴角泛起一抹轻蔑的笑意：“而且，楚叶天生凡体，愿意夺舍他肉身之人，估计也算不得什么强者。”

    吕清戟眼睛微眯，淡淡道：“你尽管安心修炼便是，剩下的事情就由我来处理。”

    “不必了。”

    楚珏转念一想，自负道：“苏家的那位小姐不是说，三年之后，要与我在帝都一战。”

    “倘若苏家，又或者是她的身上真的有什么不可告人的秘密，有自信三年后与我一战，那么我也只会让她成为我无敌路上的踏脚石。”

    吕清戟瞟了眼楚珏，微微点头。

    ……

    苏家府邸。

    在一名丫环的搀扶下，楚叶来到一座苏府深处较为偏僻的小院。

    等到这名丫环离开小院，并关上房门之后。

    楚叶这才如释重负的吐了口气，伸手揉了揉有些僵硬的面颊。

    不得不说。

    对于他这种跳脱性子的人，装疯卖傻的确是一种煎熬。

    躺在算不得有多么奢华的床榻上。

    他先是整理了一下这一世的记忆，然后又重新打开他的人物模板与系统交流起来。

    毕竟时间太过于仓促，他还没有具体了解系统的所有功能……

    于此同时。

    苏紫萱在与父亲苏庆山和苏母柳茹商议了一番后，便又回到了湖心岛继续修炼。

    不知不觉之中。

    差不多过了两个时辰的时间。

    等到日落西山，暮霭红益之时。

    苏紫萱娥眉轻颤，额头上冷汗直冒，脸色开始泛白，终于不得以停了下来。

    “为什么！这究竟为什么！”

    “我苏紫萱出生时便有天地异象伴生，在之后的修行中，无论是修为的突破，还是对于功法武技的领悟都不弱于同辈之中的任何人。”

    “可时至如今，我体内的真元为何会无故消散，难道这是上苍对我的惩罚吗？”

    “不甘心，我不甘心！”

    说到这里。

    苏紫萱直接瘫坐在地上，那双狭长好看的眸子登时泛起晶莹的泪光，一副惹人怜惜的样子。

    这时。

    她的脑海中不禁再次浮现出楚珏那张充满蔑视和讥笑的面孔。

    几个呼吸过后。

    她的脑海中竟是又浮现出另一张略显木讷呆滞的面孔。

    自从修炼出现问题后。

    她几乎很少向人吐露心声，甚至就是自己的双亲，以及切身丫环。

    可而今，苏府突然出现了这么一个灵魂受创的人，那么她是否可以向这个人吐露心声？

    更何况，无论是凡人，还是武道修士，一旦灵魂遭受重创，都很难再修复。

    这也就意味着，此人一生都只会如此。

    而她，这些年背负了太多。

    时至如今，有时都会油然生出一种窒息之感。

    若是可以找个可以吐露心声的人，相信自己会缓解很多。

    而这个楚叶岂不是最好的人选？

    再者，现在还有了一个三年之约，说不准自己还要与他共度余生。

    想到这里。

    苏紫萱悄然抹去眼角的泪痕，起身径直离开湖心岛，朝楚叶所在的小院。

    很快。

    当小院的房门被推开后。

    由于楚叶提前听到了脚步声，从而在苏紫萱看到他时，依旧只是神色木讷的坐在门前的台阶前，望着前方。

    这个苏家小姐这个时候跑来干什么？

    不过，夕阳余晖，红霞万丈，在如此美景的映照下，她似乎更美了。

    美，太美了，简直美得不可方物，更像是从画中走出来的飞天仙子。

    只是她好像哭过。

    苏紫萱，你可千万不能气馁，你要相信，现在的一切都是暂时的。

    你是传说中的气运之女，相信总有一天，你会拨云见日，成为万众瞩目的神女。

    最重要的是，只有你起飞了，我才能起飞。

    在这之前，你可千万不能有什么三长两短。

    还有，只有我起飞了，才能帮你一雪前耻……

    就在楚叶脸上虽然任何神色流露，心中却是忍不住地心猿意马时。

    正对他的苏紫萱稍作迟疑，柔声唤道：“楚……楚叶。”

    闻声。

    正在腹诽的楚叶当即心头一紧，但却依旧看着前方，一副置若罔闻的样子。

    下一刻。

    在楚叶的注视下。

    苏紫萱转身关上房门，然后迈着款款莲步径直向他走来。

