    班里有些家庭条件好的新同学，也有些已经进行了武道训练，力量虽然比同龄人强了一些，但比起江豆豆，还是要差了很多。

    　　一百多斤的人，一拳就砸飞了！

    　　“都服了是吧？那还愣着干什么，喊豆豆姐啊！”江豆豆喝道。

    　　“豆豆姐。”零零散散的声音响起，大多数人是不情愿的。

    　　毕竟江豆豆年龄小了很多。

    　　江豆豆走下讲台，左右扫视，虎视眈眈的目光，很有威慑力。

    　　看了一圈后，她再次走回讲台，说道：“刚才声音不够整齐，再来一遍！”

    　　“豆豆姐！”

    　　整齐的声音响起，传到教室外面。

    　　刚走到教室门口的孟善军，身形一滞，看到了让他毕生难忘的一幕。

    　　江豆豆面无表情的站在讲台上，而全班同学整齐的喊着她的名字。

    　　这不对劲啊？

    　　孟善军有些怀疑，刚才办公室里的江豆豆和现在的江豆豆是不是一个人？

    　　他心想等开学典礼之后，一定要和江豆豆再好好谈一次话。

    　　但接下来的一幕，让他放弃了这个打算。

    　　开学典礼前，只见别的班级学生，正乱哄哄的往操场跑。

    　　而高一3班的学生，已经在江豆豆的指挥下，以队列形式，前往操场。

    　　虽然不太整齐，但看上去总归是有些纪律的。

    　　“兄妹俩都是人才啊！”孟善军感慨。

    　　北山一中操场。

    　　新生和老师坐在前面，家长坐在后面。

    　　江词和蒋胜已经在这里等了一会儿，然后就看到江豆豆带着全班同学，整齐的迈入操场，吸引了众多目光。

    　　江词和蒋胜面面相觑。

    　　发生了什么？

    　　过了片刻，等人到齐后，熟悉的光明顶校长，走上看台高处，发表演讲。

    　　漫长的半小时过去后，演讲完毕。

    　　光明顶校长最后说道：“下面，有请我们91届优秀毕业生代表，现北山武道学院大二学生，韩映雪同学，为我们新生发表致辞！”

    　　哗啦啦的掌声。

    　　韩映雪？

    　　江词愣了一下，这姑娘也是北山一中的学生？

    　　91届，那不就是比自己高一届吗？

    　　以前没见过啊？

    　　一身干净利落着装的韩映雪，带着自信的微笑，走上看台。

    　　气场不错，演讲起来游刃有余，充分调动了新生们的情绪。

    　　正午过后，开学典礼结束。

    　　大家开始离开会场。

    　　江词和蒋胜一起，找到江豆豆，准备去北山一中的食堂吃饭。

    　　“江豆豆，你做了什么，当班长了吗？”江词问。

    　　“差不多吧。”江豆豆随口道。

    　　“哦，不错。”江词点点头。

    　　蒋胜觉得肯定没那么简单，不过当着面，没有说出来。

    　　三人向食堂走去。

    　　江词对这里很熟悉，虽然才离开了两个月，却像是离开了两年，感觉大不一样。

    　　到了食堂门口时，只见韩映雪轻笑着迎面走来。

    　　“江词同学，又见面了。”

    　　江豆豆：“？？？”

    　　江词咳嗽一声，正色道：“你不是应该和校领导一起吃饭吗？怎么来食堂了？”

    　　“想念这里的饭菜，正好来尝尝，好不容遇上，请我吃饭吧？”韩映雪笑道。

    　　江豆豆：“？？？”

    　　她警惕的看着韩映雪。

    　　江词什么时候认识女人的？

    　　江词还认识其他女人？

    　　江词背着自己干了什么？

    　　此时，食堂门口，学生和家长来来往往。

    　　只有江词三人和韩映雪，站在食堂门口，对峙。

    　　气氛一时有些微妙。

    　　就在这时，有四个人突然从来往的人群中窜出来，直奔江词等人而来，其中两人赤手空拳，两人拿着匕首。

    　　顿时，食堂门口一片慌乱，局面变得非常危险。

    　　“小心！”江词和蒋胜同时大喝一声。

    　　让江词心惊的是，那两个赤手空拳的人，都是E级武者！

    　　“韩映雪，看着我妹，蒋叔！你去对付拿匕首的！”江词连忙喝道。.

    　　而他自己，则身形一晃，迎着那两个E级武者而去。

    　　旁边，韩映雪护着江豆豆，没有出手，防止还有其他人偷袭。

    　　两个E级武者的表情很奇怪，像是惊讶又有些疑惑。

    　　不过他们都没把江词放在眼里，这么年轻的武者，实力料想也强不到哪去。

    　　但下一刻，他们震惊了。

    　　只见江词一拳轰出去，速度极快的砸在其中一人身上，重拳之下，对方吐着血直接飞出去。

    　　“D级！”剩下一人惊呼一声。

    　　“给我死！”江词愤怒不已。

    　　这些人早不来晚不来，非要趁江豆豆开学的时候来。

    　　明显是冲着江豆豆来的。

    　　如果他今天没送江豆豆来上学，只有江豆豆一个人，那真就危险了！

    　　江词很少与人结仇，真正有仇怨的，只有沈光和血杀小队，肯定是他们！

    　　当初，他就担心沈光会对付江豆豆，没想到真的发生了！

    　　可真够狠的，请两个E级武者，来对付江豆豆！

    　　“快撤！情报有误！”

    　　被砸飞出去的E级武者，爬起来就跑，混入人群，很快不见踪影。

    　　嘭！

    　　江词却又是速度极快的一拳，剩下那个E级武者，根本来不及挡，被砸的吐血。

    　　咔咔！

    　　“啊！”那人惨叫起来。

    　　只见是江词一脚落在那个E级武者的一条腿上，直接踩断！

    　　与此同时，蒋胜已经制服那两个拿匕首的普通人。

    　　一次袭击，前后不到三十秒，就结束了。

    　　“说！谁派你们来的？”江词厉声问道。

    　　对方只是惨痛着摇头，很硬气。

    　　“不说是吧？”江词怒笑，又一脚狠狠的踩下去。

    　　咔咔！

    　　对方另一条腿也断了。

    　　“小江，等执法队过来！”蒋胜拦住有些发狂的江词。

    　　另一边，那两个普通歹徒，看到这一幕，吓得脸色苍白，生怕江词也给他们来一脚。

    　　江豆豆并未出面制止江词，很平静的看着，并没有被这种血腥残酷的场面吓到。

    　　因为类似的场面，在很多年前也发生过。

    　　那时她和江词还在鹿鸣区流浪。

    　　有其他流浪儿来抢她的食物，江词当时虽然身体弱，却硬是拼着受伤，发狠的咬下对方身上一大块肉。

    　　从那以后，就再也没有哪个流浪儿敢欺负他们。

    　　韩映雪目光闪烁，像是第一次认识江词，见识到江词的另一面。

    　　很快，一队黑衣执法者赶来。

    　　蒋胜也是执法者，和这些执法者认识，简单说了情况之后，一行人跟着一起，前往位于武者协会大楼的武者执法局。

