    “记住我的话，一定要凶一点！对那里的每一个人都要凶，不要担心，没有人敢打你。最多半个小时，我就进去了！”

    走在陈厝的巷子里，江豹一再叮嘱，要阿星和阿骨拿出他们平时跟街头小混混打架的勇气来。

    “豹爷你放心，我们一定能把整个猪笼城寨给镇住！”阿星拍着阿骨的肚皮打包票。

    看着阿星和阿骨一步步走进了猪笼城寨，江豹站在原地，仰头看天，计算时间。

    “我现在已经是一级巡捕了，得提升自己的生活质量，抽时间，我就给自己先买一块手表！”

    江豹暗自盘算。

    他在猪笼城寨的剃头铺里还藏了从田万顷的保险柜里弄来的十五六万现金和八根金条，这是一笔巨款，没用必要再过紧日子。

    而且，身为一级巡捕，没手表的话，将来万一巡捕房有联合行动，他在时间上就无法保证和兄弟单位的协调一致。

    “另外，我也要买一套房子，院子要大，可以在院子里练功！还要找个保姆，最好是会做淮扬菜和鲁菜的！”

    江豹前世是苏北人，对于鲁菜和淮扬菜都吃得中。以他的财力，完全可以雇个厨子。

    “要不要再添个丫环？平时铺床叠被，偶尔也可以嘿嘿嘿！我现在血气方刚的，总不沾女人，也不是个法子！”

    可是，他不由自主地想到了那个女贼：“和她相比，其他女人都如同骷髅。唉，要是能一亲芳泽，此生无憾！”

    想到这里，他哑然失笑：“古人说‘饱暖思**’，可真是一点不假，我就是这样的人！”

    看看过去了二十多分钟，江豹这才施施然走向猪笼城寨。

    还没进大门，他就听到阿星嚣张的声音：“你们这些泥腿子，连个身份证都没有，肯定都是通缉犯，我这就回巡捕房，带人把你们都抓起来！”

    然后，就是包租公谄媚的声音：“这位差爷，看你发这么大火气，这点小小意思，拿去喝茶，消消火！”

    阿骨的粗嗓门也响了起来：“怎么有他的好处，为什么没有我的？就因为他穿着一身黑皮吗？”

    油炸鬼贱贱地笑道：“这位大哥，你渴不渴？我盛一碗粥给你喝，好不好？”

    “谁喝你的粥？”阿骨怒道，“早晨烧的粥，到现在都臭了吧？还要让我喝，你想让我闹肚子拉稀啊！”

    包租公和油炸鬼等人并不是真的怕阿星和阿骨，以他们这些人的身手，完全可以找个没人的地方，神不知鬼不觉地杀掉这两个小混混，并且埋骨荒野。

    只不过，他们各有不得已的故事，不想多生事端。如果能忍一时风平浪静，他们宁愿受点气，或者出点钱。

    除非对方实在欺人太甚，就像《功夫》中斧头帮要抄了整个猪笼城寨，他们才决定不再忍。

    江豹正是知道这些人的心思，所以才让阿星和阿骨闹一闹，只是不要太出格。

    就在大家决定再忍一忍的时候，江豹适时出现。

    他先是咳嗽一声，然后指着阿星和阿骨怒斥：“你们两个家伙，我让你来帮我搬家的，你们却趁我不在，对我的邻居作威作福，是不是皮子痒了？”

    看到江豹，阿星和阿骨立即换了一张笑脸，他们小跑着来到江豹的面前。

    阿骨不善言辞，就主动给江豹敲背。

    阿星说道：“豹爷，我看你的这些邻居不怎么开眼，就给他们上一课，教他们如何做人！”

    “放屁！我的邻居都是忠厚长者，你有什么资格给他们上课？”

    “是，是，以后不敢了！”

    阿星说着，转过身来，向包租公他们几个敬了个礼。

    香江警界等级森严，下级向上级敬礼极为正常。阿星长年在街头厮混，学个巡捕敬礼，就象喝水一样。

    包租公等人看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    曾几何时，酱爆在他们的眼里，还不如这些小混混。连老宏这样的泥腿子都看不起他，把女儿都许给了别人。

    那段时间，酱爆有点自暴自弃，大白天关着剃头铺，跑出去鬼混。

    后来，酱爆居然跑到摩尔丝理发店打工。这种事在城寨里的人看来，也是缺心眼才干得出来。

    要知道，在自己的剃头铺里做，怎么说也是老板；在摩尔丝，你做得再好，也是给别人打工，是人下人。

    国人讲究：“宁做鸡头，不做凤尾”，就是这个意思。

    谁知这才刚刚过去三个月，酱爆就穿了一身黑皮回来。无论他这个巡捕的级别有多低，总是可以欺负普通老百姓的。

    这真是一个大转折，酱爆算是飞上枝头变凤凰了。

    而且，他们还看到，同样穿着黑皮，阿星在酱爆面前点头哈腰，一点尊严也没有。

    这足以说明，酱爆可不是普通的巡捕，在巡捕房中说话也有分量。

    包租公脑子最活络，他笑着走上前来：“酱爆，你可有日子没来了！我们大家可想念你呢！”

    有他这句话，油炸鬼立即笑着附和：“就是啊，我一直说，酱爆兄弟怎么不来我这里吃早点呢？”

    这时，刚才站得远远的裁缝胜、苦力强包括老宏等人也都笑容满面地走近。大家互相开着玩笑，城寨里充满快活的空气。

    江豹知道，包租公夫妇、油炸鬼、裁缝胜、苦力强等人没有一个是趋炎附势的人，他们只是不想得罪一个巡捕，给今后带来麻烦。

    他也不是仗势欺人的人，今天让阿星和阿骨过来帮他演戏，只是要做一个局而已。

    “包租公，我这段时间在巡捕房上班，为了升职，一直住在巡捕房的宿舍里。从今以后，我就长住巡捕房，你的房子我要退租了！”江豹笑道。

    其实，他在巡捕房才几天，大部分时间都花在了方艳云那里。

    听说江豹要退租，包租公表现出十分留恋，也不知是真是假。

    “鬼哥，我今天要搬家了，以后没法再来吃你的早点，祝你生意兴隆！”

    江豹先和油炸鬼打了一声招呼，又向众邻居挥了挥手：“这么多年，承蒙诸位高邻的照顾，我在这里感谢大家。今后，如果谁有什么难处，可以到伊西路巡捕房找我，我一定尽量帮忙！”

    包租公心说：“你以后别再让这些混混来城寨捣乱，我就知足了！”

    可是，他哪里知道，江豹就是冲着他来的！

