    在众多文明并不发达的世界，古龙并非被视为万物的创造者，反倒是被视为天灾。

    这些原初生命强大的力量，可以使得火山爆发，大地动摇，它们一念之间就能创造雷霆与风暴，令洋流更替，海潮翻涌，文明建造的城市在它们面前如白纸一般脆弱，随意便能夷为平地。

    但这并非代表着古龙们是为了破坏而生，只是因为它们的力量过于强大。

    实际上，那些看似灾难的力量，实际上正是生命的源头。

    火山爆发，为冰冷的世界提供温度，令大地深处的元素能够来到地表，在海中还能形成新的大陆。闪电与风暴，能促使物质微粒的合成，令大型有机分子出现的几率上升，是原始生命出现的重要条件。强大的磁场，既可以搅乱天象，也能抵挡高天之上投射而来的能量辐射，保护初成型的微观生物。而地壳变动，也是让地表元素充分融合，形成生命原始汤的重要步骤。

    对于世界本身，天灾只不过是普通的自然现象，就如同雨雪一般平常，正是因为有了智慧生命的存在，天灾才是‘天灾’，也正是因为自身的弱小，才会将这些令生命诞生的力量视为毁灭的代名词……但是，并非是所有的文明都这么认为，在很早很早之前，多元宇宙中就有认识到古龙力量，并且尝试想要将这力量化为己用的存在。

    一切的开始，要回溯到数千年前了。

    “在我们的先祖还在海中牧养鱼群之时，龙神与黑暗的战争便已经在多元宇宙的彼端开始。最初，这不知从何而来的黑暗完全无法伤害到龙神分毫，龙神也觉得那只是小打小闹，并没有太过在意。”

    “可随着时间推移，技术的一代代进步，昔日无害的幼童已经成长为手持利刃的成人，那黑暗渐渐的可以与龙神正面战斗。”

    柯洛诺斯中央山脉，地底遗迹中，轻微的脚步声响起，苍老龙人牵着默不作声的莉莎的手，沿着半透明的水晶甬道，朝着大地的更下方走去。

    他直视前方，口中轻声的说着龙人自上古时期传承而来的秘闻，语气平静而没有波动：“数百上千年的缠斗，龙神已经无法驱逐对方，因为不堪其骚扰，神只能选择远去，进入虚空，但那黑暗也如附骨之疽跟上，追逐到了多元宇宙的另一侧。”

    接下来的事情，即便是莉莎也早已知道：那黑暗追逐龙神来到了龙人先祖们所在的世界周边，因为惧怕黑暗对自身的威胁，龙神与柯洛诺斯文明合力彻底击溃了追兵，但龙神自己也深受重伤，意外暴露母世界位置的柯洛诺斯世界也被毁灭魔法彻底破坏，大陆崩溃为碎岩，海洋干涸为荒漠，整个位面逐渐堕入深渊。

    柯洛诺斯文明也因此毁灭，生命种族近乎灭绝，只剩下最后一支舰队的残兵幸存。

    “因为愧疚，也因为感激，龙神为了报答我们先祖的帮助，决定将自己与整个濒临毁灭的世界联通……它沉眠在曾经的海洋中心，如今的神之荒漠中央，将自己与整个世界同化。这样一来，龙神修复自己伤势的时候，便等于修复我们整个世界的本源——依照龙神的话，便是钢之力的重生。”

    “如今我们生存的柯洛诺斯山脉，便是重生的源头，当龙神彻底恢复之后，整个世界也将重塑根基，恢复生机。失去了文明的先祖为了等到那一天，选择接受了龙神的血脉，获得它的力量存在这山脉之中繁衍生息，维续种族的存在。”

    龙人长老团的人员并没有跟着苍老龙人向着遗迹的最底层行走，其中大部分都前往了其他角落，进行对这个上古遗迹的维护和调整。只有这位苍老的龙人长老仍然带着莉莎向下，一直向下走着，仿佛没有尽头般。

    龙人长老的脸上满是皱纹，他须发皆白，即便是龙角也开始泛白，边缘处有碎片脱落的痕迹，但他的声音却很清晰，半点也没有寻常老者的含糊不清，苍老龙人牵着莉莎的手，一边向下走着，一边自言自语般说着上古的秘闻。

    “但是，世界的重生是有代价的……龙神将自己与世界相连，它就等同于世界的心脏——心脏怎能离开身体？在自愈彻底完成之前，龙神不能离开我们的世界，它被约定所束缚，只能停留在大地之上，永远无法上升至高空，永远无法与敌人战斗。”

    此时的莉莎已经不知道自己究竟身处地下多少米了，就连辛迪加也无法判断，她感觉自己应该已经越过了厚实的岩层，进入了地壳之下，炎魔也不知不觉的发现，在半透明水晶甬道的两侧，已经能看见星星点点的金红色熔岩，它们就如同血管一样，在大地之下流动蔓延。

    倘若是真的身处地底的话，龙人少女此时应该早就无法生存了才对，但是因为柯洛诺斯文明的造物，那时不时闪烁一瞬魔力微观的水晶甬道完美的屏蔽了周围的高温高压，令莉莎仍然能继续稳步向前。

    “与世界的链接，是龙神拯救我们世界唯一的方法，但这等于将龙神束缚在了名为世界的囚笼中……当敌人前来，龙神甚至无法反击。”

    而苍老的龙人长老似乎经常来到这里，他淡然的牵着莉莎的手，朝着远方已经被熔岩彻底包裹的地幔深处走去，他仿佛想要前往地心。

    但事实并不是这样，就在莉莎感觉自己已经彻底进入地幔深处之时，他们来到了目的地——一个巨大的，完全由浅银色水晶制造的大厅。

    这间大厅充满着神秘的气息，它呈现十二边形，每一边的墙壁上都铭刻有完全不同的繁复符文，在浅银色的墙壁之上，淡蓝色的电弧正沿着如同电路板般的纹路跳动，墙壁上还有众多不知用处凹槽与符文，闪动着魔力的光辉。

    而在这个大厅的中央，则是一个巨大的，仿佛金字塔般的祭坛，这个祭坛通体呈银色，上面有如同血管一般的水晶纹路闪烁着红色的光，而在祭坛的顶端，则是一个半人高的圆柱，上面有着一个精致的托盘，一团蓝色的不定形光团悬浮在金字塔的上方，仿佛投影。

    当莉莎看见这一幕时，差点被吓的倒退一步——这并非是因为少女胆小，而是因为环境实在是太过险恶，因为在那前往巨大的金字塔祭坛的道路上，满是如血的熔岩，沸腾的金属，令人窒息的高温。紫红色的闪电缠绕着最上方的圆柱与托盘，释放着无以伦比的威压，仿佛是神明的怒气实质化了那般。

    来到了这个大厅，龙人长老停下了脚步，他紧紧的我这少女的手，用一种带着怀念，不甘和解脱的莫名语气，轻轻的说道：“大地的认可，钢的承诺，大气的试炼，以及与神与世界和龙人的契约。这里是柯洛诺斯世界的中心，火焰曾经燃烧的地方。”

    “龙神的确是被束缚在了我们的世界，但幸运的是，先祖们早就预料到了这一点，所以他们设计了这个祭坛，还有这个仪式。”

    ——什么仪式？

    莉莎刚刚想要抬头看向老龙人，开口询问这大厅和祭坛究竟是用来做什么的，但就在这时，苍老的龙人却松开了握着莉莎的手。

    他慢步向前，走向祭坛，视眼前的那些熔岩，钢水和扭曲的高温为无物，这位龙人长老浑身衣物都开始燃烧，但火焰却无法烧毁他的身躯，反倒是展露出了老人那苍老，到处都是皱纹和斑点，青筋暴起却又布满伤疤的身躯。

    究竟经历过多少次战斗，才会留下那么多的伤疤？莉莎一时之间被这一幕所震撼，甚至忘记了老者此时正在熔岩之上行走。

    而苍老龙人清晰的声音继续传来。

    “只要几位拥有纯正龙神之血的龙人以自己的血脉之力为引，凝聚出一个虚假的幻象，便能暂时欺骗世界，暂时令那锁链不再束缚龙神。以纯血者之力为引，龙神不仅能暂时获得自由，还能获得我们整个种族力量的加持，变得更强。”

    鞋早已被烧毁，老龙人赤脚踩踏在如血般的沸腾熔岩之上，青蓝色的闪电保护着他的双角，但仍然能闻到肉被烤熟的香味。苍老龙人对此不以为意，他摇了摇头道：“可惜，原本的仪式需要至少十二位纯血者，站在十二面墙壁下，凭借符文合力平息这躁动的熔岩，钢水和热风，平息这世界濒临毁灭的愤怒具象化。”

    不然负荷太大，很有可能会造成死伤，现在人数严重不足。

    “倘若不是如此，负荷就太大了，很有可能造成死伤。但是现在，人数眼中不足，别说是十二个了。”

    说到这里，仍在朝着金字塔祭坛顶端前进的龙人长老叹息一声：“就连一半的一半都没有。”

    听到此处，看着浑身上下开始跳跃躁动的电弧，用来一看周围高温的龙人长老，莉莎嘴唇微动，她轻声道：“因为人数不足，所以……需要我？”

    “所以，需要牺牲。”

    已经来到了金字塔祭坛的点段，苍老的龙人停下了脚步，他没有转身，而是笑着说道：“我们辜负了先祖的期待，遗失了觉醒血脉的方法，所以这一代自然觉醒的纯血龙人只有两个。”

    “两个？！”

    猛地抬起头，看向老者所在的方向，莉莎惊讶的喃喃道，突然，她睁大了眼睛，她注视着头发和胡须都开始燃烧，化作火焰的龙人长老，她的心中已经有了猜测。

    “没错，是我。莉莎，我就是上一代自我觉醒的纯血龙人。”

    仍然没有回头，苍老的龙人已经来到了圆柱托盘的前方，他的皮肤已经在周围紫红色的雷电和火焰的炙烤下变的类似焦炭那般，满是黑色的焦糊痕迹，周围的高温已经到了一种恐怖的底部，即便老龙人有古龙血脉，并且觉醒了绝大部分力量也是一样。

    但即便是如此，老龙人的声音至今为止也没有任何波动，他注视着眼前的托盘，还有悬浮在托盘顶端的淡蓝色光团，平静无比的说道：“感谢先祖，没有让我那么快的死去，不然就连仪式的最低限度也办不到了。这实在是太过匆忙，我甚至没有时间为你解释一切。”

    他举起了手，制止了踏步想要向前的莉莎。老龙人竖起自己的食指，用锋锐的指甲割破了自己的手腕血管，他将手腕按在了祭坛的托盘之上，令紫黑色带着电弧的血液喷涌而出。

    直到这时，苍老的龙人才缓缓回过头，他用慈爱的目光看着年幼的少女，轻声笑着道：“幸亏我还活着，所以不需要你来牺牲……莉莎，你如此年轻，就有着这种力量，你必然是我们龙人未来的希望。”

    所以，只需要没有未来的我去牺牲就足够了。

    老龙人转过头，直视着祭坛，此时，那悬浮在祭坛低端的光团上开始闪动着奇怪的数字——12.47%，24.91%，37.32%，49.11%……数字如同飞一般的上升，而老人的血液也急速的喷涌而出，能够嗅到传承了古龙之血的纯血龙人那恐怖的血脉力量正在燃烧。

    当即便是如此，苍老的龙人还是不满意，他深深的吸了一口气，然后浑身上下开始闪动着电弧。他闭上了眼睛，露出了一丝最后的微笑。

    再见了，同胞，要继续向前走，好好地活着，帮我注视着龙人那充满希望的未来。

    嘭，如同什么东西碎裂的声音，伴随着青蓝色的电弧剧烈的颤动，在莉莎震惊到无以复加的眼神中，老人的身体顿时化作了一阵血雾，然后如同有着生命一般，朝着祭坛最上方的托盘涌去——一股庞大的，即便是现在的莉莎也为之颤抖的恐怖血脉力量爆发了出来，这力量被沿途的熔岩所精粹，被沸腾的钢水所升华，又被扭曲的高温大气煅烧，而经过了大地，钢铁与大气三重的试炼与纯化，能够看见老龙人浑身力量化作的血雾变成了一条银色，混杂着青色的雷霆。

    这雷霆仿佛来自上古，它令原始的物质在电磁的风暴中融合，让高分子聚合物在纯粹的能量冲击下交融，形成了最初的生命，而这雷霆就这样涌入了祭坛的深处，点亮了一丝温和的光芒。

    大地开始震动。

    紫红色的雷霆看似淡去了，沸腾的金属也开始冷却，聚集在祭坛周边，那炙烤万物的高温热风缓缓停息，熔岩也化作了黑色岩石。似乎是世界的愤怒已经平息，能够看见，银色的光芒正在从四面八方汇聚而来，隐隐约约在祭坛的周边形成了一条银色的金属锁链。

    远方的神之荒漠中心，愤怒的古龙忽然愣住了，它感觉到了，那股将它与这个世界相连的约束正在渐渐变弱，那份束缚自己的力量正在远去，它转头看向柯洛诺斯山脉，龙神知晓，那是古老的约定正在履行，龙人正在为它解开镣铐，令原初之龙能升上高天，与仇敌一战。

    大地的深处，注视着仍在祭坛之上萦绕的银蓝色电弧，以及一丝丝血雾的遗留，那正是连名字都没有说的苍老龙人在这世间最后的残骸。莉莎张大了嘴巴，他想要说点什么，她想要听见一点什么，但此时已经没有人可以然能倾听她的诉说，也没有对她讲解世界的密辛了。她再一次的孤身一人，在这大地的底层，不知道多少米的地心深处。

    少女归根结底，只有十多岁出头，对于这个年龄的女孩而言，无论是死亡，牺牲，还是种族与世界的命运，文明与未来的可能，都是实在是太过沉重，莉莎对未来最远的打算，只想想要探索远方的神志荒漠，而如今，这无法理解的一切令少女感觉到难以呼吸，名为责任的如山重负要将莉莎彻底击溃，压垮。

    幸亏，她不是真的孤单一人。

    “上前吧，莉莎。”

    在这地底深处的寂静大厅中，辛迪加在与少女的精神链接内轻声说道：“那位老者已经将最困难的一切都做了，现在轮到你，去完成这最后一步了。”

    “你已经没有退路，我也是一样，别发呆，快点清醒过来。”

    “是吗……轮到我了啊。”

    听见炎魔的话，少女才从迷茫中醒来，她抬起头，看向不远处的金字塔祭坛，莉莎慢慢的向前踏出一步，踩在祭坛大厅的岩石地板之上，她又向前走了一步，脸上仍然带有不解和畏惧，带有迷惑与困扰。

    但是莉莎仍然在向前走，一步接着一步，没有停息。

    ——是的，她还是很迷茫。

    莉莎还是没有搞懂这一切究竟是怎么回事，自己为何来到此处，又为何会担负起如此重责……但就算她心中仍有迷茫，仍有不解，仍有畏缩和悲伤，仍有恐惧与忧虑，但她仍然在向前走。

    莉莎踏上了熔岩凝结而成的黑石道路，跨过了金属凝结而成的银色坡道，她穿过已经变得温和的雷霆与仍未散去的血雾，大步走向金字塔祭坛的顶端。

    纵然前方是她从未了解过的沉重责任与未知，但莉莎仍有勇气去面对这一切。她知晓这条道路的艰辛，却不知道自己能否完成，但少女既然已经开始迈步，那么就绝对不会回首，不会左顾右盼，也绝对不会停在原地。

    她要向前，也只会向前。

    因为，这是她从一开始，就早已选定的方向。

    