    郑逸尘要去边境长城的事情隐瞒不住，一些想着浑水摸鱼的人知道了这件事后，当即就改变了原有的计划，浑水摸鱼又不代表人是傻子，都知道这件事的影响力如何，要知道郑逸尘最近不断的弄出来新式的魔药，已经是一个相当有名的人了，人家选择去边境长城的意思用得着想吗？

    若是他选择秘密出行，想要浑水摸鱼的人肯定会搞事的，毕竟消息没有泄露，悄然无息的把人给弄走了，只要保密工作做好，没人知道不是？现在他们却不敢这么做了，另一方面，有了新的准备的魔药师协会高层知道了郑逸尘的行为后顿时就蒙了。

    这怎么不按照套路出牌啊，怎么就直接跑了啊？这究竟是想要干什么啊？晚几天去能死啊！？他们好不容易商量出来的新对策就这么吹了？郑逸尘不好拉拢，那就先别拉拢了，先把关系给培养出来，这一点还是靠圣堂教会带来的启发。

    郑逸尘也没有加入圣堂教会，但是他却和圣堂教会的关系很好，这一切都是教会的圣女和郑逸尘有所接触，建立出来了足够好的关系，咱们不谈拉拢的这个词，做个朋友没关系吧？既然是朋友，又不是让郑逸尘加入到某个组织里面，自然就谈不上犯大忌。

    这一点还是他们协会付出了一些代价弄来的独家消息，让他们下定决心这么搞的原因还是知道了郑逸尘向圣堂教会提供了一种新式的魔药，关于那种魔药的信息暂时不明，不过效果倒是有点信息，好像是加强自身体质的东西，虽然不知道是新奇到什么地方，可是圣堂教会既然选择了暂时保密，显然是有着足够新奇的部分，好吧，这也基本上可以确定了，郑逸尘在创新魔药上面的确是有一手。

    掌握着那种冲突变异是创新的魔药制作方式的一种独有的技巧。

    别的人想要说什么也说不出来，只是物以类聚，想要交上郑逸尘这个‘朋友’，肯定不能随便派过去几个小鱼小虾，让那些人过去干什么？挑事吗？

    魔药师协会的高层都已经想好了要水去那里的，结果这个时候人跑了!!

    “怎么办？让她跟过去？虽然边缘战场危险了一点，不过让她去的话，倒是能够建立出来更好的关系……”说话的这名魔药师协会的高层说着说着，声音逐渐的低了下去，话是这么说的，可也要考虑风险的问题，要知道他们打算让去接触郑逸尘的人对于魔药师协会是极为重要的，当初能够发郑逸尘这种‘变异’研究法的人就是那个年轻的天才，所以让对方去边缘长城的话本身就是一个很不明智的选择。

    毕竟她年轻就展露出来了远超其他天才们的天赋了，一旦等她真正的成长起来后，就是魔药师协会新的顶梁柱，今后魔药师协会的发展能不能更进一步，对方在这方面显得极为重要，所以这个风险他们并不想要去担当！

    “先缓一缓这件事吧。”魔药师协会的副会长同样有些头疼的说道，这个防线不好去冒啊，如果成功了可以潜移默化的将郑逸尘拉拢过来，先成为朋友后一切都好说了不是？再加上那个天才的天赋，和郑逸尘成为朋友后，今后的共同话题一定不会少，这之后只要魔药师协会从中提供一些便利，展露一下他们在魔药领域的底蕴后，不怕郑逸尘没有新的想法……况且大家都是年轻人，年轻人在一起久了，还特别能聊得起来，能没有点别的发展？

    这一切都是让魔药师协会在郑逸尘那里加分的重要来源，只是这一切都凉了！

    “什么？行程取消了？”魔药师协会内部，一名看起来年龄不大的少女看着面前的一名魔药师些会的人不由的皱起了眉头，将手里的一份资料放在了一旁，这份资料不是什么魔药相关的东西，而是和郑逸尘的信息有关的资料，关于郑逸尘的存在，她也了解到了很多，外加很容易知道魔药师协会里的第一手消息，对于郑逸尘早就好奇了起来。

    毕竟他那种依靠材料之间冲突进行变异的魔药研究方式完全就是对传统方式的一种挑战，她的年龄很年轻……甚至放在地球上的年龄规则，她还不算是成年人，之所以能够有着这样的成就，不仅仅是天赋好，她自己也相当的努力，同时也因为年轻，她的一些想法也不像是别的魔药师那样，因为研究多年，早就墨守成规了，她对郑逸尘这个人不是那些传统的魔药师表露出来的排斥，而是一种好奇，毕竟只要是正常的学习，肯定无法绕过学习传统这一点的。

    学习的越好，就越是容易被约束在这个传统范围内，她很想知道郑逸尘究竟是带着什么样的想法才能够在这种偏离正轨的研究方式中取得现在这样的成就没有过多的排斥，可她在魔药师协会里本身就超越天才的存在，纵然没有因为这种天赋显得过于自傲……她很清楚自己比别的天才更优秀的原因，就是运气比别人更好，有着独有的天赋。

    虽然没有显得过于自傲，但是她也有着自己的骄傲，早就想要见一见郑逸尘的少女在知道了魔药师协会高层的一些安排后，自然没有拒绝，甚至还有些期待，可现在又有人过来说原有的行程取消了？

    “到底怎么回事？”少女问道。

    “呃……我不清楚。”传话的协会成员摇了摇头，他只是一个传话的，不是协会里身份特别重要的人，所以知道的也只是这一句话而已，行程取消的具体原因显然不是他能够知道的。

    “我知道了。”少女微微点了点头，等到传话者离开后，她看向了窗外，想着究竟是怎么一回事，过了片刻她拿出来了自己的魔兵召唤书，进入了魔兵论坛看起了上面的最新热点，这东西很方便，不过平常的时候她仅仅是学习研究就占据了大部分的时间，不可能像是一些死宅或者半宅魔兵使那样，整天抱着魔兵召唤书去刷论坛，或者是那些沉迷于魔兵召唤书内不知什么时候多出来的小游戏不可自拔……

    好吧，说是小游戏，了解到了那些小游戏的规则后，也能够深深的感受到里面蕴含的大智慧，不说纸牌或者麻将游戏了，就那些各种棋，了解到了而相关的玩法规则后，已经足够让人深度的研究了，甚至因为这些在不少人看起来说是小游戏的东西，让一些强者对于制作者都多了一种‘敬畏’感。

    这些棋蕴含的智慧实在是太多了，越是深入的研究，越是能够感受到其中蕴含的奥秘，一盘棋就可以发展的像是战场一样，目前关于这种小游戏的对战记录最长的时间是七天，源于围棋这个游戏，当时两个施法者围绕着这盘棋不吃不喝的杠了那么久才分出了结果，虽然他们不懂太过高深的技巧，可是在这样的规则下，作为施法者的脑子也足够计算出来诸多的下棋方式。

    在双方都几乎可以算计全局的前提下，怼这么久完全就是一场心力的比拼，毕竟自己下一步之后对付下了另一步就意味着之前的计算要推翻重新来过，偏偏这个过程还不能逆转，不去算？闹着玩来一下？

    后果肯定要凉！

    只是这种游戏在少女看来纵然精深的很，可实在是太浪费时间了，平常论坛的浏览她也就是在短暂的休息或者吃饭的时候关注一下，别的时候基本上都是忽略的，玩？让别人玩吧。

    魔兵论坛中最新的热点中，少女看到了自己想要知道的内容，她所关注的魔药师竟然在不死魔女搞事中，主动的前往了最危险的地方……其实边缘长城作为一个相当重要的地方，那里的资源从来不缺乏，缺乏的是人才！

    而且再加上偏远的缘故，所以很多副职者都不怎么想要去那种地方，边缘长城围绕着深渊入口，在深渊入口的附近，谁闲着没事了才会那里发展？

    任何发展都是远远离开边缘长城的！

    “竟然是那里……”少女双眼里多了少许的憧憬，对方竟然会主动的前往那种危险的地方，论坛内关于这件事已经传开了，郑逸尘会去那个地方就是因为不死魔女可能危害到深渊的封锁结界才主动前往那里的，有他这种厉害的魔药师去那里，对于边缘长城来说，就是一种极大的助力！

    对方已经这么做了，而自己呢？依旧在足够严密的保护中啊……少女放下了手中的魔兵召唤书，站了起来离开自己的房间，来到了魔药师协会的副会长所在的房间，看着来到这里的少女，魔药师协会的副会长有点头疼，她的目的协会副会长差不多已经清楚了。

    这让他后悔到了极点啊……早知道就不先给她弄一个魔兵契约了，最初是让她为了得到更好的资源而准备的，现在看来，完全是多此一举了。

