    梅林的话如寒风一样吹遍这个房间。

    在那一瞬间，站在赌桌后方的老魔鬼梅菲斯特的脖子有些凉飕飕的，而作为赌局参与者的高天尊则和自己的弟弟对视了一眼，他哈哈大笑。

    抱着肚子笑的弯下了腰，就像是听到了什么最好笑的笑话一样。

    而和高天尊的快乐不同，收藏家的表情就很难看了。

    “这话有什么好笑的吗？”

    坐在虚荣王座上的梅林，面无表情的问到。

    “不，不，没什么好笑的，实际上这是很严肃的话题。”

    高天尊摆了摆手，他笑了好几秒钟，才站直身体，他一本正经的说：

    “我不是在笑话你，渡鸦。”

    他伸出手，平摊在自己的弟弟眼前，收藏家狠狠的瞪了一眼梅林，他很不情愿的从口袋里取出一样东西，放在高天尊手中。

    后者将那宝石一样的玩意拿起来，放在眼前观摩着，他说：

    “只是在你来之前，我和我的弟弟打了个赌，我说你肯定会加上类似的条款，尽管你从来都不是个赌徒，但很显然，我对你的了解很深刻。”

    “瞧，我赢了，开门红。”

    高天尊得意的将那宝石以戒指的方式戴在手上，放在眼前看了看，他很高兴的说：

    “在文质彬彬，稳重而又阴沉的外表之下，你有一个癫狂的灵魂，这一点和赛伯，还有泰瑞昂一模一样。”

    “我现在开始怀疑，你们的出生地，那个神秘的，位于多元宇宙之外的世界里，是不是都是这样的疯子灵魂。”

    “唔，那里肯定是个疯狂的地方。”

    他咳嗽了量身，在梅林的注视中，高天尊伸出手指，他说：

    “好！赌命，对吧？我赌了！”

    “反正这个宇宙里存在的，只是我和我弟弟的力量投影，死就死了，无非就是砍掉手指一样的痛苦，过个几百年几千年也就痊愈了。”

    “但你不一样，梅林。”

    高天尊意味深长的说：

    “你把自己的一切都压上了，没有了你的带领，这个世界的英雄们再怎么强大，也不知会向何处挥拳，你要是输了，所有的一切就都完了！”

    “我不会输。”

    梅林语气温和，看不到一丝愤怒，他说：

    “我从不赌博，不仅仅因为讨厌赌博，更因为我输不起。但你们这么欺人太甚，我也不吝于和你们玩一玩...反正都到这一步了，梭哈就梭哈了吧。”

    “还在为巨凶兽的事情生气啊？”

    高天尊嘿嘿一笑，他摆着手说：

    “那只是个玩笑，再说了，你不是应付的很好嘛，连我们都没预料到，在我们没发现的时候，你居然和梦神搭上了线，真是一步妙棋。”

    “废话少说。”

    梅林伸手敲了敲桌子，他说：

    “说规则吧。”

    “规则嘛，很简单。”

    从善如流的高天尊似乎又找回了身为老赌狗的激情，他挥舞着双手，对梅林介绍到：

    “天球交汇在数分钟之后就会开启，届时这个世界稳固的维度会发生紊乱，世界与世界之间的阻隔会被打通，就像是所有维度都扭曲着交错在一起。”

    “我已经安排好了我手里的‘牌’，它们会因为各种各样的缘故袭击地球。我知道你手里也有‘牌’。”

    “但遗憾的是，不管是你还是我，在开始后，都不能干涉事件的走向。”

    高天尊摩挲着下巴，他说：

    “就像是自走棋...你玩过吗？”

    “那种只能旁观不能干涉的游戏，有很大的运气因素，但合理的规避风险，总能让运气的成分被压制到最低。”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他明白了高天尊的意思。

    他又问到：

    “时间呢？”

    “时间嘛...”

    高天尊看了一眼挂在墙上的钟表，他说：

    “就以7天为限吧，一个周的时间，如果在第7天的第24小时之后，地球还存在，没有被毁灭，那么你就赢了。”

    “还有一个问题。”

    梅林说：

    “这不会牵扯到五大神明吧？”

    “不会。”

    高天尊摆了摆手，他说：

    “尽管这片群星里的五大神明都是投影，但破格力量的投影也不好惹的，我可不想因为一场赌局，就给自己惹上主世界的五大神那么难对付的敌人。”

    “好。”

    渡鸦点了点头，他说：

    “最后一个问题。”

    “你问题怎么这么多？”

    收藏家阴测测的吐槽说：

    “叽叽歪歪，像个娘们一样！”

    “嘿，你这句话在这个世界会给你惹来麻烦的，混蛋。”

    梅林瞥了一眼收藏家，他说：

    “小心被一群女人锤爆狗头！”

    “这家伙怎么算？”

    渡鸦指了指身后的梅菲斯特，老魔鬼在知道群星最终秘密之后，就一直表现的很低调。

    但这家伙有胆量和高天尊这样的混蛋混在一起，就证明它不像表面上看起来那么恭顺。

    梅林也注意到了这个点，他便直截了当的问到：

    “它是你们那一边的，还是单独算一边？”

    “这个嘛。”

    高天尊嘿嘿一笑，他意味深长的说：

    “就要看梅菲斯特阁下怎么选了，但这主要是你和我们之间的赌局，他也只有选你赢，和选我们赢两个选择而已。”

    “这是不会改变大局的，也绝对不会出现什么该死的平局！”

    说到这里，高天尊咬着牙说：

    “只有一个胜利者，这是底线！”

    “好吧，那我没问题了。”

    梅林活动了一下手指，他说：

    “可以开始了吗？”

    “当然。”

    宇宙长老打了个响指，单体的力量覆盖开，顺延着星光的赌桌，笼罩在梅林身上。

    那力量飞快的切断了梅林这个世界的联系，将一切和他有关的，被放置在世界中的物品封存，梅林有些不太适应的活动了一下手指。

    留在废土中的利刃犹大也无法被召唤出来，和渡鸦之书的联系更是被切断了。

    他无法再将自己的意识投射到世界中，变成了一个完完全全的旁观者，当然，那光也笼罩在了高天尊和收藏家身上。

    在赌局准备完毕的瞬间，7道注视从群星各处传来。

    5大神明，还有上帝和巨凶兽。

    这片世界天花板的力量，祂们当然能看到并且能理解到这一切。

    祂们是见证者，也是仲裁者，甚至是参与者，祂们也在期待看到这场生死赌局的结果。

    “那么，我宣布。”

    高天尊咳嗽了一声，他看了一眼面无表情的梅林，他说：

    “赌局，开始！”

    ——————————

    “我要去帮梅林！”

    在群星闪耀的某处，一艘庞大的，外形古怪的飞船正悄无声息的停留在星海里。

    在飞船的最前方，在一处充满了机械风格的王座下，恢复了原本外观的吞妹气鼓鼓的看着王座上的人。

    她有些撒泼一样的甩着脑袋，尖叫到：

    “我要去帮他！我们说好的，我不能失约。”

    “不许去！”

    没有声音从王座上传来，但神级的特殊波形中传出了只有吞妹能听到的，属于笨蛋老爸的声音。

    其中蕴含的严厉，让吞妹咬了咬嘴唇，却不敢反驳。

    那是她的父亲。

    宇宙五大神灵之一的行星吞噬者。

    祂和吞妹一样，带着古怪的紫色的角型战盔，身上穿着一套紫色的机械盔甲，在战盔下有平静的双眼，其中有星光闪烁。

    但和欢脱活泼的吞妹伽娜塔相比，吞星本人就显得稳重得多。

    祂端坐在王座，双手放在扶手上，哪怕仅仅只是群星中的力量投影，却也颇有一番威严。

    祂看着自己的女儿，又看了看眼前地球的影像。

    祂在那交汇的波形中说：

    “你和那个人类的事情，我都看在眼里，但我不允许你再和他有任何关系！”

    “我的女儿...高天尊和收藏家要做的事情很愚蠢，但却符合你的利益！”

    “不管是他们也好，还是赛伯.霍克，或者泰瑞昂.黎明之刃也好，只要他们点燃宇宙熔炉，虚妄的纪元结束，你就能如我一样经历宇宙的更迭，并且从这过程中汲取到足够的知识。”

    吞星加重了声音，祂说：

    “只有经历过完整的创世纪，你才能在下一个纪元，成为真正的吞星。这片群星注定毁灭，我的女儿，援助梅林对你来说没有任何好处！”

    “你必须做对你最有利的...”

    “最有利的选择，不一定就是对的！”

    吞妹咬着牙反驳到：

    “比起和你一样成为一个永远吃不饱，生命大多数时候都躺在家里睡大觉的大懒虫，成为一个被欲望和本能主宰的怪物，我宁愿就和现在一样，和我的朋友一起到处流浪！”

    “成为吞星有什么好？”

    伽娜塔紫色的眼睛里闪耀着火光，她对自己的父亲大喊大叫，将内心所有的苦闷都发泄了出来。

    她尖叫到：

    “所有人都害怕你！所有人都害怕我！”

    “他们对我彬彬有礼，但他们眼中的畏惧让我根本笑不出来！在遇到梅林之前...在遇到他之前，所有人都是这样！”

    “爸爸，我不想成为你！我不想变成一个被所有人害怕的暴君...我不想！”

    吞妹不断的后退着，她握紧了拳头，看着王座上的父亲，她说：

    “我要去帮他！”

    “他把我当朋友，我不想让他失望！我不想让我唯一的朋友失望。”

    “那你就要让我失望吗？”

    吞星看着自己的女儿，祂轻声说：

    “你知道我花了多大的代价，才让赛伯.霍克冒着满盘尽输的风险，在群星塑造时，把你偷偷送入这片宇宙吗？”

    “我不管！”

    吞妹此时已经听不进去父亲的劝告了。

    这蛮横的丫头正处于人类的青少年时期，本就是叛逆的时候，此时更是被友情冲昏了头脑。

    她握着双拳，就像是愤怒的斗士，她对父亲喊到：

    “你不要拦我！我要离开这，我要去地球...”

    “不管你怎么想，这一次，我都要我认为对的事情，成神什么的...哪里有朋友重要啊！！！”

    吞妹摇晃着黑色的顺滑长发，用最大的力气喊出了这句话。

    她气鼓鼓的看了一眼自己冷漠的父亲，然后头也不回的冲出了吞星的飞船，化为一道紫光消失在群星中。

    大概是害怕父亲阻拦，她飞的极快，一眨眼就消失在了群星之中。

    “嗖”

    一个全身上下都闪耀着银色光泽的男人出现在吞星王座之下，他踩着一个造型古怪的冲浪板，他对吞星说：

    “主人，需要我去...”

    “不。”

    吞星目送着女儿消失在群星中。

    祂有一万种方法可以轻松拦下冲动的伽娜塔。

    但祂没有那么做，祂只是坐在王座上，看着伽娜塔飞入群星的身影，他意味深长的说：

    “我的傻女儿还不知道...她和她朋友所谓的‘拯救’，根本就不存在啊。”

    “但这样也好，比起一个任人摆布的吞星女王，有自己的想法，能坚持自己心智的伽娜塔，才是我希望看到的。”

    “她最终会走上吞星之路，那就是她的宿命...那是我笨笨而又冲动的女儿躲不开的，还有她现在正在经历的变化...那本不该发生的变化，都是因为梅林！”

    吞星大神的语气变得低沉，其中充满了一股抱怨与愤怒，但祂又很快冷静下来，祂眺望着群星的彼端，祂说：

    “由她去吧。”

    “也许她亲眼看到朋友的败亡，斩断所谓友情的羁绊，会让她更清醒一些...这个世界，所有世界，都是一样的残酷冰冷...”

    “我可怜的女儿本该成为宇宙神灵，现在却成长为了一位热血少女，真的是...啊，我的教育，真的是太失败了。”

    