    而从心理治疗中心离开的那对中年男女，在上车后，只听女人气不顺道：“瞧这里的外墙都破落成什么样了，还死鸭子嘴硬呢？爱？有些人连自己的亲生孩子都不爱，更别提爱别人的孩子了，虚伪！”

    心理治疗中心六年前被焚毁过一次，是厉景琛命人重建了一栋一模一样的，然后就一直保留至今，未曾有过丝毫改变。

    六年的时间，经过风吹雨打，外墙变得斑驳，甚至爬上了苔藓，导致女人误以为这里经费不足，随时都会面临倒闭的样子，再加上前负责人还死了，更显得陆晚晚那番大爱无疆的话跟在死鸭子嘴硬一样。

    “她都把我的名片丢进垃圾桶了，应该是真的不想把孩子卖给我们。”

    女人沉着脸，有些不甘的说：“可惜了，这里的孩子虽然都不太正常，但长得却是真好，如果我们能买到手的话，相信一定能让那些口味刁钻的买主尽兴，只要他们玩得尽兴了，我们的口袋也就饱饱的了。”

    一旁的男人说道：“好了，我们初来乍到，能忍则忍吧。”

    女人想了想后，问：“老公，是不是她嫌我们给的价钱还不够高啊？欲擒故纵呢？”

    ……

    治疗中心。

    “这里再说吧，我们先去别家看看。”

    男人说着，点开事先规划好的路线图，开车前往下一个收养孩子的机构。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    谢柔的灵位被供奉在一个单独的房间里，窗外就是鸟语花香，陆晚晚相信她老人家一定会喜欢的。

    等她一路来到客厅，只见姜曼正坐在椅子上喝茶。

    眼看着陆晚晚给谢柔上完香后，圆脸老师这才敢走上前来，轻声道：“晚晚，市长夫人来了。”

    陆晚晚敛去面上的悲伤，道：“那我们出去吧。”

    姜曼一看到她，立刻露出一个慈爱的笑容：“晚晚，你也来了？”

    “我是来给院长上香的。”陆晚晚一顿过后，看向姜曼身旁的年轻男人，问：“对了，这位是？”

    而姜曼的身边，则坐着一个年轻男人，他戴着眼镜，头发有些凌乱，穿着白色衬衫和黑色西裤，看上去斯文又清爽。

    “市长夫人。”有外人在的时候，陆晚晚一般都不喊姜曼“干妈”，免得引人注目。

    陆晚晚同样轻声道：“万一他结婚后，有了自己的孩子，嫌弃领养的孩子怎么办？”

    这种情况不是没有发生过，陆晚晚以前就见过有领养的父母前来“退货”的，问就是自己怀孕了，不想再给别人养孩子，院长妈妈气都要气死了。

    年轻男人原本是低着头的，听到声音，抬头看了陆晚晚一眼，只是眼神很疏离。

    姜曼拉着陆晚晚的手，在她跟前轻声说：“这是你干爸同僚的儿子，叫宗起，他今年30有3了，却连个对象都没有，他在科研机构上班，是个数学家，他爸担心他再单下去，就要孤独终老了，所以鼓励他来收养个孩子，再给孩子找个妈妈。”

    宗起纠正道：“是不会生孩子。”

    陆晚晚为了治疗中心的孩子，决定问清楚点：“能问问原因吗？”

    宗起毫不掩饰自己偷听到了她们的谈话：“不会。”

    陆晚晚朝他看去，问：“宗先生的意思是，无论什么原因，都不会抛弃领养的孩子？”

    姜曼小声解释道：“小宗在一次科研实验中，发生了辐射事故，伤到了身体，所以才不育的。”

    但这却是为了国家才做出的牺牲！

    宗起直言道：“因为我不育，所以即便将来结婚了，除了领养孩子，也没有第二条路可选。”

    陆晚晚不禁愣了下，他年纪不大，居然不育？

    陆晚晚接待宗起的时候，姜曼并没有跟上去，谢柔已经死了，以后晚晚便是治疗中心的负责人，她必须放手让晚晚自己去承担责任。

    ……

    “宗先生，抱歉。”陆晚晚对这样的人心生敬意，连带着态度也变了：“孩子们正在上课，要我带您去看看他们吗？”

    宗起点点头：“嗯。”

    “我看到黑板上的数学题了。”宗起抬抬眼镜后，抱手观察起来。

    陆晚晚没有再打扰他。

    教室外。

    陆晚晚停下脚步，对宗起道：“孩子们都在这里了，他们一般会统一上一节课，方便老师照看，现在是数学课。”

    几秒后，宗起眼珠子一动，来到陆晚晚身上：“你有问题要问？”

    陆晚晚趁机问道：“宗先生有没有合眼缘的孩子？”

    半个小时后——

    陆晚晚偏头看向宗起，见他依旧维持着刚才的姿势，不禁想象了下他在科研机构做研究时的样子，估计也像现在这样专注认真吧。

    宗起摇摇头，道：“你们这的老师都不给孩子编教程的吗？”

    陆晚晚一怔：“编教程？”

    宗起却道：“我在观察他们的学习。”

    陆晚晚联想了下他数学家的身份，下意识的问：“宗先生是想领养一个数学好的孩子？”

    陆晚晚抿了抿唇，治疗中心人手有限，每个老师们要兼顾给孩子们做饭洗澡，授课辅导的工作，难免有分身乏术的时候。

    她轻声请教道：“这确实是我们的疏忽，宗先生是数学家，有什么办法解决吗？”

    宗起抬起一只手指向孩子们，一个个的分析道：“你看，第一排的那个男孩进度快点，已经在完成老师布置的作业了，

    第二排的那个女孩进度慢点，还在请教老师，最后一排的那个孩子是干脆就对数学没兴趣，已经开始玩手指了，这样时间久了，有的孩子学习就会被落下。”

    宗起点点头：“有，我回家编写几套不同难度的课程，题目，还有图册，给你们。”

    课程和题目陆晚晚理解，但：“图册？”

    宗起简明扼要道：“就是将枯燥的文字绘画成图，这样知识会变得生动有趣些，可以引导那些不喜欢上数学课的孩子，更好的理解这门课程。”

    陆晚晚没想到他如此用心：“这怎么好意思？”

    “这很难吗？”宗起反问道：“我看了，孩子们的数学都停留在小学五年级，我进科研机构之前，是大学教授。”

