    早上6点炮击结束，隆隆的炮声被震耳欲聋的呐喊声取代。

    黎城、襄垣一线，敌我双方进入了殊死搏杀。

    一旅凭借优势兵力拿下了襄垣外围的王桥镇，将日军残兵赶进了县城里。

    二旅只用了半个小时的时间就突破了日军黎城外围防线，包括炮击所取得的战果在内一共毙敌2000余人。

    日军第二二五联队联队长长宫崎武重伤，其余残兵在参谋长的带领下，凭借黎城的残垣断壁步步抵抗。

    初次全面接战，日军损失惨重，军心士气大跌。

    。

    东阳关是连接河南河北与山西的重要通道，古来就为兵家必争之地。

    日寇占领华北后，东阳关更是其东西补给线上的要冲。

    这么重要的一个位置日军自然布置了重兵防守，防守兵力为半个步兵大队和两个团的伪军，合计近4000人。

    因为是重要的补给线，所以从黎城通往东阳关的道路一直都有修缮，道路宽阔，几乎无任何坑洼之处。

    正在指挥第37师团作战的日军中将安达二十三不会想到，在他大后方四五公里的位置，一只从地狱中驶出来的车队，正以60公里每小时的速度切断他的最后退路。

    离开黎城后很难再见到倒伏在道路两旁的伤员，偶尔看到的都是日军的后勤补给士兵，拿枪的很少，搬运物资的倒是占了绝大多数。

    因为这条补给线一直十分忙碌，日军士兵见到这么一只庞大的车队只是感觉到奇怪，并没有生起怀疑之心。

    以当前的行进速度，车队用不了20分钟就能赶到东阳关。

    王老虎考虑再三后果断的下达了开枪的命令，这么庞大的一支车队也许十几二十个小鬼子不会怀疑，但是小鬼子人数多了，保不齐其中有军官会将所见所闻上报给第37师团指挥部。

    暴露是迟早的，那么就该果断的出手。

    魏国栋在第一辆装甲车上，接到可以开枪的命令后他亲自上手操纵机关炮，另一名战士拽紧了MG34的枪托。

    明亮的车灯晃得道路两旁的鬼子士兵难以睁开眼睛，他们只得骂骂咧咧的放下肩上手上的物资，极不情愿的站到了道路旁。

    道路前方聚集了日军一个运输小队，人数大概有二三十人。

    庞大的车队让日军少尉升起了怀疑之心，他走到公路中间，闭着眼睛向迎面而来的车队打出了停止手势。

    装甲车的驾驶员回头看了一眼魏国栋，魏国栋不动声色地将机关炮的炮口对准了前方的日军少尉，下意识的压低声音说道：

    “不要减速，冲过去，准备开火！”

    机枪手哗啦一声给手中的mg34上膛。

    距离来到50米，但是轰隆隆的车队仍然没有任何减速的意思。日军运输小队的士兵也发现了不对劲，有枪的纷纷抬起了枪口。

    马拉松越来越强烈，少尉顶着强光睁开眼睛，只见一头钢铁巨兽猛的向自己冲过来。

    四个出大的轮子、黑漆漆的炮口……他本能的感觉到了危险，想要侧身躲避。

    只是已经来不及啦！

    “打！”

    魏国栋大吼一声，率先打出了两发20毫米的炮弹。

    “嗵！嗵！”

    正要侧身躲避的日军少尉被两发炮弹穿体而过，他的肚子和胸腔处顿时出现了两个大空洞，从空洞中能够看到其后二三十个瞠目结舌的日军士兵。

    “轰！轰！”

    炮弹在日军运输小队的侧前方炸开，四五个小鬼子登时便被弹片糊脸，惨叫着、哀嚎着倒了下去。

    “哒哒哒……”

    机枪手也扣下了扳机，如蝗的弹雨顷刻间将小鬼只笼罩。

    因为公路两旁全是开阔地，鬼子士兵没有任何可以躲藏和隐蔽的地方。

    二三十个人在两秒钟内就去见了他们的天照大神，尸体残缺不全。

    第一辆装甲车开火后，后面车队上的火力也纷纷亮了出来，一时间弹如雨下。

    站在道路两旁的士兵有时会同时被两挺以上的机枪命中，MG34的射速虽然没有MG42高，但是在那一个瞬间，日军士兵的身上也爆开了十几团血雾。

    车队一边收割生命一边如疾风一般驶过，可怜的鬼子士兵至死都不知道为什么自己人会向他们开枪。

    既然已经撸了火，车队就不再隐藏，速度再次提高。一旦遇到日本士兵，无论人数多少皆碾压过去。

    再过10分钟就能到达东阳关了，前方的道路上突然出现了一排排灯光。

    魏国栋经验丰富，很快判断出那是六辆小鬼子的运输车。

    可能是因为听到了前方传来的枪声，这支鬼子车队停在路边观望情况。

    “是小鬼子的车队，不要停。接近50米后再开火，把他们送去见阎王！”

    魏国栋在车载通讯器中对另外两辆装甲车下命令。

    双方越来越接近，在某一个瞬间，两方的驾驶员都被灯光晃的看不清前路。

    魏国栋让装甲车微微向右行驶，给身后的两辆车留出射击空间。

    双方越来越接近，日军卡车上的士兵渐渐看清楚了前方的情况。

    那是三辆轮式装甲车，装甲车的炮口正直直的对着自己这边。

    “八嘎，是支、那人！”

    一个鬼子士兵惊恐的大叫。

    与此同时，魏国栋下达了开火命令。

    “嗵嗵嗵………”

    “哒哒哒………”

    子弹炮弹齐飞，日军运输车根本经受不住这么强大的火力打击，纷纷爆炸起火。

    “轰！”

    其中有一辆车上装载的可能是炸药和炮弹一类的东西，在子弹和炮弹的共同打击下，卡车上的东西殉爆了，明亮的焰火在公路上炸开，同时伴随着巨大蘑菇云升空。

    装甲车的车体被卡车的碎片砸得叮咚作响！

    这么大的动静肯定会引起各个方向日军的注意力。

    果然，在距离东阳关只有几公里的公路上出现了两道关卡。关卡上的日军全部躲在掩体中，枪口对准公路，做出了严阵以待的态势。

    只有四五个战战兢兢的伪军拿着手电筒在路障前面晃悠，示意公路上的车队停车。

    天色虽然依旧昏暗，但天边已经出现了一丝亮光，离放晓的时间不远了。

    极速驶来的车队只是降低了一点点车速，并没有任何停车的打算。

    在关卡日伪军紧张的注视下，公路上一辆装甲车变成了三辆。

    三辆装甲车呈锥形，以吞噬一切的威压向关卡靠近。

    公路上的伪军见大事不妙，纷纷丢下手电筒，对皇军爸爸愤怒的神情视而不见，逃也似的钻进了公路两边的草丛里。

    “轰轰轰……”

    三辆装甲车上的20毫米机关炮同时开火，但是他们打的并不是沙袋掩体后的日伪军，而是横亘在公路中央的路障。

    木屑横飞，路障在几轮打击下灰飞烟灭。

    “砰砰砰……”

    十几个日本士兵自我安慰般的向装甲车射击，子弹打在装甲车上，车内的魏国栋等人听了个响。

    机关炮的炮口和MG34机枪的枪口全都对准了日军士兵。

    日军士兵见状呼吸似乎都停滞了，他们不再拉栓上膛，而是飞快的把脑袋缩回了掩体后面。

    “轰轰轰……”

    沙袋掩体被炸开，巨大的车轮无情地向日本士兵碾压。

    又是一幕鲜血横飞的场面，装甲车里的战士们对这一场景已经无感了。

    车队驶过关卡，直直奔着2公里外的东阳关开去。

    东边的天色微微泛白，一许晨光挣破天地的束缚，冒出了脑袋。

    王老虎把脑袋从车窗伸出去，东阳关险峻的地形出现在眼前。

    他掏出军官标配的鲁格P08手枪，检查一番后又放回了枪套。语气沉稳的下令道：

    “准备战斗！”

