    此等气势一出，天尊也不犹豫。

    却见他身躯凭空消失，骤然出现在了王野的面前。

    其他手掌一翻，猛然一掌狠狠拍出！

    嗡！

    此掌一出，一声闷响传来。

    登时间，四周空气恍如山崩一般猛然塌陷。

    一股雄浑无比的内力自天尊手掌暴射而出，以风雷之势轰向了王野。

    “哦？”

    见到如此一掌，王野眉头一挑，淡漠道：“看来你比我想象中的要强上不少…”

    “也好…”

    “今日我就看看，你狂妄至此，到底有什么依仗！”

    此言一出，王野手并剑指，直刺而出。

    咻！

    只听得一声厉啸。

    一股凌厉劲气破空而出，势若惊雷。

    与天尊这一道掌力轰在一起。

    只见一道强光爆绽，天尊这道掌力顷刻之间化作飞灰。

    王野这一道凌厉劲气去势不减，直冲天尊眉心而来！

    什么！？

    看到这道劲气直冲自己眉而来，天尊先是一惊。

    紧接着他身形转动，疾步后退。

    一连踏出数步才闪过这一道凌厉劲气。

    这一切王野看在眼中。

    他看着眼前的天尊，双眼之中露出一丝赞许之色：“原想着速战速决，一指将你诛杀了事…”

    “没想到你这年轻人还真有几分本事…”

    “不错，很是不错…”

    他的语气四平八稳，老气横秋。

    恍如爷爷在指点孙子武艺一般！

    此言一出，天尊怒意更盛。

    却见他不曾停歇，身躯一纵高高跃起。

    其双臂挥动，劲力吞吐。

    无边掌力接连轰出，以泰山压顶之势，朝着王野狠狠轰来。

    哼！

    见到这一道掌力袭来，王野冷哼一声。

    其眼中露出一丝不屑之意：“如此掌力倾轧也想胜我？”

    “你怕不是还没有睡醒吧？”

    “既然如此，我便让你清醒一下！”

    言语间，他大手一带，衣衫袖袍带出一道无形劲气，将天尊这无边掌力尽数挡下。

    同时随手一挥，便将这等劲力朝着一旁虎眼潭的水面引去。

    轰！

    这掌力被王野引至水面，发出一声滔天巨响。

    潭水被这雄浑掌力炸上天空，恍如大雨一般瓢泼而下！

    看到这一幕，天尊眉头越发紧皱。

    自己连出两招，居然都被王野信手破解，没有讨到半分便宜！

    眼前这待着面具的男子究竟是谁？

    自己竟不知道金陵城还有如此高手！

    “好好好！”

    惊讶之余，天尊不怒反笑，他看着王野开口说道：“金陵城居然有如此高手…”

    “既然如此，我也使出几分真力好了！”

    言语间，天尊身躯一震，一股劲力猛然震荡开来。

    刹那间那漫天落下的水花被劲力尽数震散。

    紧接着他足下发力欺身上前，其双掌掌力一刚一柔，一寒一热。

    以弥天盖地之势朝着王野压来。

    “嗯？”

    看到弥天掌印倾轧而下，王野嘴角微微扬起：“你左掌内力阴寒，如冰如雪，右掌炽烈霸道，如火如雷…”

    “两道内力催动两道掌力，却又阴阳相济，使得劲力更进数分…”

    “不错，很是不错！”

    此言一出，天尊的心头一寒。

    眼前这人头戴面具，并未与掌力接触半分。

    只是一眼居然便能将自己的掌法洞悉开来！

    刚想到此处，王野的声音悠悠传来：“只可惜功力虽强，但，仍旧是没有睡醒…”

    说着王野大手一挥内力吞吐。

    霎时间，这瓢泼而下的水花被这内力一冲，化作万点水弹，朝着天尊轰去！

    这水弹不大，一颗颗却穿风裂气，厉啸无边。

    只听风声还以为是那劲弩齐发，劲力惊人。

    见到这诸多水弹朝着自己轰来，天尊掌势一收，一道气墙登时凝在身前。

    铛铛铛！

    气墙凝起的瞬间，万点水弹轰在这气墙之上。

    发出阵阵金铁交鸣的声响。

    硬碰之下，一滴水弹穿过气墙，正轰在了天尊的腹部之上！

    砰！

    却听一声闷响，天尊只觉得腹部吃痛，其身躯爆退数步。

    低头一看，只见自己的腹部之上居然被这水弹轰出一块红肿！

    “哦？”

    看到眼前的一幕，王野声音出现了一丝玩味：“原想着早点弄死你回去吃饭…”

    “没想到居然只落下个红肿，没有透体而出…”

    “看来你的功力，很是不错啊！”

    王野的声音带着丝丝惊讶。

    就仿佛是一脚没有踩死一只蚂蚁一般。

    “很好！”

    听到了王野的言语，天尊脸上露出一丝狂怒。

    他死死盯着王野，开口道：“不论你是谁，现在都已经成功的激怒了本尊…”

    “今日本尊就将你碾死在此，尸骨无存！”

    随着一声怒吼，天尊身形一动连跨五步。

    砰！砰！砰！

    他每一步踏出地面都猛然震荡，发出一声闷响。

    其声音恍如闷雷震荡四野。

    更一步比一步深陷，显然是功力逐步增强的表现。

    五步跨出，天尊化掌为拳，狠狠轰出！

    轰！

    登时间一声雷鸣巨响骤然炸开。

    方圆百步之内地面陡然震荡。

    同时一道肉眼可见的劲力恍如狂潮一般横扫开去。

    所过之处木做碎屑石化齑粉。

    随着这股劲力激荡而出，百步之内化作一片荒芜！

    然而如此威势的一拳轰出，天尊却发不出任何笑声。

    因为他可以清晰的感觉到，自己的拳头正被一只有力的大手稳稳接住！

    同时，一个声音淡淡传来：“就这？”

    ！！！

    听到这声音天尊脸色狠狠一变。

    他猛然抬头，正看到王野站在自己前身。

    自己那一拳正在王野轻描淡写的攥在手中。

    此时都不需要王野做出任何神情。

    他脸上那张猪八戒的面具，便是最无声的嘲讽！

    “看你那副吃惊的神情…”

    看着天尊脸上的神情，王野缓缓开口说道：“你不要告诉我，这一拳是你的全部实力吧？”

    “难得遇到一个有点实力的人物，你若是就这么两下子的话…”

    “我，会很失望的！”

    王野的声音抑扬顿挫，其中满是嘲弄与玩味之意。

    同时他手掌一送，一股劲力倒灌而出，朝着天尊手臂涌去.

    ！！！

    感觉到这一股劲力涌来，天尊疾步爆退，卸掉了这一股劲力。

    同时他死死盯着眼前的王野，眼神之中杀意更盛。

