    清风苑内，一名女子坐在大堂，一直等。

    已经等了好几个时辰。

    柔儿小声劝道：“郡主，你伤病未愈，该要去休息了。”

    楚薇云不说话，手里紧紧拽着自己的袖子，一张脸憋得红红的。

    没多久，脸色便苍白了下去。

    看起来，随时都会倒下的样子！

    柔儿一阵心疼，又出门，找了风早。

    “世子爷到底去了哪里？他什么时候才会回来？”

    风早一直在劝楚薇云回去休息，但她始终不听，风早其实也有些烦了。

    这样三更半夜的，留在世子爷的院子里，说句不好听，不是又在制造事端吗？

    皇城里如今疯狂流传两个人的谣言，今夜这事传出去，又成世子爷的罪证了。

    风早走了进去，冲楚薇云躬身道：“郡主，夫人特地将你接回，是为了让你在国公府好好养病的。”

    言下之意，是在责怪郡主来了不好好养病，却跑到世子爷的地方来？

    柔儿脸色一沉，不悦道：“风侍卫，我们郡主只是听说世子爷今夜，在宴会上喝多了几杯，想来看看世子爷是否安康！”

    “世子爷很好，如今和公主在一起呢。”

    风早原不打算和女子一般计较，但，在他心里，他也是希望世子爷能和公主好的。

    毕竟是明媒正娶的娘子，可不像有些乱七八糟的人……

    “他真的……在倾歌妹妹房中吗？”

    楚薇云没有生气，只是脸色更加惨白。

    单薄的身子摇摇欲坠的，一副随时都会昏过去的模样。

    风早见此，觉得自己有些残忍了。

    终究只是个女子，他不该和女子一般见识。

    风早只好道：“公主今夜喝多了两杯，世子爷将她送回去了。”

    “他们……”楚薇云不安的目光向他投来，眼里很快就蒙上一层雾色。

    如此楚楚可怜，如此悲伤。

    “他们真的在一起了吗？”

    风早心一软，小声道：“世子爷和公主……本就该在一起啊，他们已经成亲……”

    “郡主！”眼见郡主差点就从椅子上滚下来，柔儿立即冲了过去，扶着她。

    “郡主，你别难过，世子爷的心在你这里，郡主，你不要哭呀！你身子还没好。”

    楚薇云却已经轻轻哭泣了起来。

    风早一阵为难，方才说的是实在话，但他没想过要惹哭人家。

    “郡主，我……我这就去看看，世子爷回来了没。”

    风早发现自己没办法继续留下来。

    女人……唉，真是麻烦。

    这个烂摊子，还是得要交还给世子爷。

    不料刚出门，就遇见正在慢步回来的风漓夜。

    风早快步上前，正要说什么，却在不经意间，看到世子爷唇边那若有似无的笑意。

    世子爷笑了！

    世子爷自己一个人在……笑？

    哎呀妈，世子爷从九公主那边回来，自己笑得如此……咳，有颜色！

    世子爷刚才和公主，到底都做了什么？

    风漓夜唇角的笑，在看到风早的下一刻，早已荡然无存。

    淡漠瞥了他一眼，成功阻止了风早还想继续窥探的目光，他的声音一贯的清冷：“何事？”

    ","hascontent":1}}

