
　　云渺都快晕了。

　　连这个也要比？

　　“我哪来的亲人？”

　　有，她也不认。

　　为了安慰她，她这也是够拼的了。

　　“见死不救的那种，算吗？跑上来落井下石，抢房子和地的那种，算吗？”

　　“很多年前爸妈去世之后，不管是我爸这边的所谓亲人，还是我妈那边的所谓亲人，都没有人管过我和我姐的死活，他们只想从我们手里拿走我们家的房子和地，还有我爸妈留下的微薄的存款。”

　　乡下那种地方，有的地方村民纯朴，但有的地方却不一定。

　　还有家里的三姑六婆，三叔四婶的，一旦涉及到利益，哪怕是亲身兄弟都能反目成仇，想刮下一层油来。

　　那个时候，原主才五六岁，姐姐云慧云渺也才十三四岁，刚上初二，对于她们两个孩子来说，可以用群狼环伺来形容了。23sK.com

　　吃绝户，这种事情已经很少见了，但是在某些偏远的乡下地方，也还是时有发生。

　　当时如果不是姐姐云慧够凶悍，拿着菜刀乱挥乱砍，这才保住了家里的房子和存款，估摸着两姐妹别说读书了，早就沦落成乞丐了。

　　云渺回想一下，都觉得两姐妹当初能挺过去、活到现在不容易。

　　也许是残留在体内的感情，让她渐渐红了眼眶。

　　“我姐虽然年纪不大，才十四岁不到，但是已经懂得很多了，他们没从我们手上得到好处，就再也没有管过我们的生死，相反，每次见到我们都没有好脸色。”

　　“我姐姐是我唯一的亲人了，我可以说是她一手带大的，她为我牺牲了很多。”

　　“为了照顾我，为了供我上学，她明明很聪明，却只读到了初中，她明明那么漂亮，但在别人谈恋爱结婚生子的时候，她却仍旧拒绝所有男人的靠近，只为了把我供出来。”

　　云慧真的是一个好姐姐了，能吃苦耐劳，三观也正，一心只为妹妹着想。

　　她妹妹也孝顺，为了早已成为姐姐的支柱，让姐姐不那么累，她可以说是拼了命地学习。

　　只可惜，命运总是爱跟她们开玩笑。

　　“这眼看就能过上好日子了，能轻松一下了，却突然……”

　　明明相依为命的姐妹俩眼看就要熬出头了，却仅仅因为原主太坚强了，太爱学习了，三观太正了，不愿意随波逐流成为人家一时的玩物，就让那么好的姐姐遭遇了那些她本不该遭受的、她无法承受的伤害，最后还丧了命。

　　而真正的罪魁祸首，却仍旧逍遥自在，还在像戏耍猴子一样继续戏耍着她。

　　这让原主如何不恨？让云渺如何甘心？

　　“别哭，我会帮你的。”

　　时默也不知道自己什么时候变得这么容易心软了，但他是真的看不得她伤心。

　　她一伤心，他就难受。

　　她眼睛一红，他就恨不得把那些害她难过的人，全都给灭了。

　　小丫头，虽然眼瘸了点，嘴坏了点，心眼小了点，但是心地不坏，还……勾人。

　　对，勾他。

　　要不然，怎么才对视了一眼，朝着他笑了一下，他就跟着了迷一样，后来一到甲板上，就不自觉地开始到处搜索她的身影？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1405章 小丫头，你眼瘸了？（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 