    纤细的腰部微微躬起，就如同一只蓄势待扑的猎豹，紧握着银枪的爱丽丝半眯起了眼睛。

    看似紧张到了极点，实际上，爱丽丝完全是兴奋到了极点。

    甚至于她那娇嫩的肌肤上，都因为极致的兴奋，出现了密集的小疙瘩。

    爱丽丝是兴奋，而卡鲁却是完完全全的紧张。

    仅存的十二个机械人从四面八方包围起来，那八爪似的机械腿上，镭射枪闪烁着充能完毕的淡淡光芒。

    包括卡鲁自己，手持着“微型粒子炮”的他，双手在微微颤抖着。

    临危不惧，视死如归。

    做为一艘战刃级战舰的舰长，做为一个优秀的战士，卡鲁并不畏惧死亡。

    但是眼前的状况不同，卡鲁自己肯定是没希望了，如果爱丽丝能成功达成心愿，不仅仅是飞黄腾达这么简单，这个古板又不失头脑的军人可以想象，他们所属的文明，强势崛起是指日可待的。

    “不要动手，无论发生什么，千万不要动手！”

    爱丽丝的声音有些颤抖。

    卡鲁点头应是，目光紧紧地锁定不远处的异常。

    仍旧没有死亡，代表生命气息的绿色光点还在卡鲁腕上的“智脑”光屏上闪烁着，那僵滞的异兽只是因为未知的原因，陷入了“脑死亡”一样的状态。

    不过现在它在动，而且就如通电似的急剧颤动着。

    惊人的复原能力，让异兽自己撕裂的创伤上生长出了一片片粘膜，看起来快要愈合的伤口因为猛烈的震颤又裂了开来。

    几近于黑色的血水不住地从异兽七窍五官渗涌出来，而卡鲁和爱丽丝并没有注意这些，俩人的目光死死锁定了异兽裂开来的胸膛。

    异兽的心脏已经看不见了，以它那巨大的心脏为中心，一个巨大的蛋状肉膜占据了它的大半个胸膛。

    急剧震颤的肉膜，牵动着异兽的残躯。

    “轰……”

    刚刚还晴朗的夜空，突然就是一阵风起云涌，黑沉沉仿佛凭空出现的铅云中。雷霆震耳，电龙夺目。

    滔天的巨浪同时肆虐起来，千军万马似的，连成一线不停地拍打着海岸线。

    岛上那些隐藏在各个角落的变异生物。无论是零散的象龟，又或者地下的虫子，仓皇不安的它们疯了似的不停地奔向大海，直至被无情的巨浪席卷拍的粉碎。

    天地间，异相连连。

    于是。爱丽丝和卡鲁更加的兴奋，或者说紧张。

    两个外星人都是无神论者，科技的高度发达，足以解释很多不寻常的事情。

    爱丽丝和卡鲁都很清楚，之所以电闪雷鸣风起云涌，那都是因为即将出生的异形的缘故。

    两个外星人并不知道地球“蝴蝶效应”这一说法，但他们清楚这个概念。

    在生命的最后关头，失去了神智的异兽，源于它的身体本能施放出了能量。

    或者其中还有将要出生的异形能量施放，涨它们的能量和宇宙能量交融、冲撞。到了一定的地步，必然会引发大自然产生连锁的反应。

    闪电和雷霆，暴风和巨浪，这些都是能量交迭产生的现象。

    只不过这种现象并不多见，在爱丽丝的印象中，魔戈族一个强大的统领在临死前就出现过类似的异相，而那一次，帝国的损失也是相当的惨重。

    没有注意那些天气异常，这些还不足以对爱丽丝俩人造成任何威胁。

    在俩人期待的目光中，毫无征兆地。那震颤了半晌的蛋状肉膜突兀地炸了开来。

    “嘶……”

    一股极度凶煞而可怖的气息席卷四面八方，然而就在爱丽丝俩人甚至还不及感应到时，一声尖锐的嘶鸣声炸响了。

    或许不及“音波武器”的攻击力强大，但这一声饱含着煞气的嘶鸣声。就跟锋锐的尖针一样，几乎要刺穿了俩人的灵魂。

    爱丽丝闷哼一声，脸色煞白。

    卡鲁的耳根渗出了鲜血，眼前发黑站立不稳。

    紧接着，当极度凶煞可怖的气息迎面袭来时，无论个体力量强大的爱丽丝。又或者远逊于她的卡鲁，齐齐一个激灵，同时只觉自己的血液快要被那冰冷可怖的煞气冻结了。

    “嘶……”

    不等惊骇交加的俩人有所反应，又一声尖锐的嘶鸣声响起。

    这一声比刚才还要刺耳，以至于从岛上飞起正从高空掠过的一群变异海鸥，宛如真正承受了一次音波攻击，尽皆哀鸣着从高空栽落，摔死不计其数。

    一个梭状狭长的头颅探了出来，在爱丽丝和卡鲁瞪到极致的眼眸中，那粘满了粘液和血水的颅骨下，布满了利齿的嘴巴大张开来，恐怖的内巢牙极力伸展，发出一声接一声的嘶鸣。

    看不到眼睛，也不见其它器官。

    然而爱丽丝和卡鲁都可以百分百的确定，那连身躯都看不清切的异形幼体，正在盯着自己。

    微微侧起头颅，刚刚诞生的异形幼体猛地一缩，随即就消失在了爱丽线的视线当中。

    与此同时，才平静下来的异兽残躯又猛烈震颤起来。

    嘶咬吞噬声，包括凶煞的嘶鸣声，终于彻底死亡的异兽尸体内，那让人毛骨悚然的进食声掩盖了一切声音。

    “骑士大人！”

    卡鲁有些不知所措了，脑袋里还有些晕乎乎的他也顾不上处理自己被刺破的耳膜，包括浅度脑震荡，忍不住开口。

    “让它吃，云海说过幼生体很快会成长起来，这个过程中必然需要大量的能量，我想异形如此庞大的残躯，足够它吃了。”

    “只是异形残尸而已，就算我们能带回去，无非也就能造就一些战舰、铠甲，用它的血内养肥一些贵族罢了。”

    “相比这些，这只异形才是最主要的，只要能驯服它，我们就拥有了一切！”

    说完这些，心脏快要从嗓子眼里蹦出来的爱丽丝，瞪大的双眸眨也不眨，死死盯着以肉眼可见的速度变小的异兽残尸。

    爱丽丝发誓，她从来没见过这么能吃的小东西。

    在帝国书楼封锁的高度机密档案中，她虽然见过可以吞噬星球的星空巨兽记载，但爱丽丝更愿意相信自己所看到的。

    热血沸腾的爱丽丝，几乎要控制不住自己极端激动的心情，直想放声呐喊了。(未完待续。)

