    与此同时，躺在地上不能动弹的保镖们，除了两个被插进土里面的，其他人都从地上安然无恙的爬了起来。

    胡高德看着这一幕：“？？？”

    这是魔幻了吗？

    难不成前面自己被打都是幻觉？

    胡高德看着地上一动不动的两人，又看向了一个个凶神恶煞的保镖们，他的嘴角缓缓的勾了起来。

    管他是不是幻觉，胡高德眼睛里满是残忍，他现在要将李阳还有王洪胜碎尸万段！

    胡高德朝着保镖们叫道。

    “给我把这两个废物往死里打！”

    胡高德说完，保镖们鼓动着手上的肌肉，一个个带着凶悍的气息来到了地上的李阳还有王洪胜身边。

    他们将地上的李阳还有王洪胜团团围住。

    王洪胜眼睛里满是惊恐，他眼珠子疯狂的转动，出于对李阳的信任，王洪胜没有跳起来逃跑。

    而是看向了身边的李阳，嘴巴无声的蠕动，朝着李阳问道。

    “怎么回事？”

    然而李阳却朝着王洪胜勾起了嘴角，他嘴巴咧开，露出了一口白牙，然后看向了废弃工厂的门口。

    我去。

    李阳不会是脑子突然坏了吧，都要被打了，怎么还朝着自己笑。

    难不成是李阳刚刚一个人单挑这么多人，不仅受了严重的内伤，还伤到了脑子？

    这可怎么办？

    王洪胜越想越是着急，自己跟李阳要交代在了这里吗？

    王洪胜着急的跟着李阳的视线的看了过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    就这么一瞬间，废弃工厂门口开来数量警署的警车，他们悄无声息的接近了废弃工厂。

    全副武装的警署人员站在门口，警惕的看着里面。

    而与此同时，一个穿着警署制服，大长腿，脸颊有些婴儿肥的短发女警拿着喇叭朝着里面说道。

    “里面的人听着，放下武器，放下人质，坦白从宽抗拒从严！”

    而就在这个人说完的瞬间，停在门口的警署车所有的灯光突然打开，将黑暗的废弃工厂全部照亮。

    而此时里面的场景被警署人员看的一清二楚。

    只见轮椅上面的胡高德面目狰狞的看向地上的李阳还有王洪胜。

    而李阳还有王洪胜身边围着一圈凶神恶煞，正在动手的黑衣保镖。

    而李阳则撕心裂肺的朝着王洪胜叫道。

    “胖哥！”

    李阳叫着，还企图用自己瘦弱的身躯挡在王洪胜那肥胖的身体前面，想要将所有的拳头都自己扛下来。

    轮椅上的胡高德，躺在地上的王洪胜：“？？？”

    什么情况？

    我不明白，我不理解。

    而保镖们听见喇叭声音以后，下意识的朝着门口看去，然后被突然来的强光刺瞎了眼，赶紧闭上了眼睛。

    而就在这一瞬间，门口全副武装的警署人员立刻冲了上去，将保镖们制伏。

    保镖们还想要的反抗，但是看见警署人员身上的衣服之时，立刻抱头蹲了下来。

    跟谁作对那也不能跟国家作对，这道理他们还是懂得。

    而轮椅上的胡高德也有人过去抓了起来。

    胡高德人都傻了，警署的人怎么过来了？

    而此时女警张菲菲雷厉风行的走到了李阳还有王洪胜的身边，看着身上满是伤痕的王洪胜，还有躺在地上狼狈不堪的李阳，她大眼睛眨巴，满是关切的问道。

    “对不起，我们来晚了，你们没事吧。”

    此时的张菲菲就像是踏着灯光而来的女神！

    那张带着婴儿肥的脸上又有女人的柔美，又带着男生的英气，多一分少一分都不能达到这样的美。

    而张菲菲那利落的短发，还有脸颊上的婴儿肥，更是像极了初恋的味道，让人眼神迷离。

    此时的王洪胜嘴巴张开，眼睛里满是惊艳一眨不眨的盯着张菲菲。

    只能用一句话形容此时的心情。

    太他么好看了！

    张菲菲看着王洪胜的眼神，眉头微微蹙起。

    而跟王洪胜不同。

    李阳小心翼翼的探出头，看向了女警张菲菲，他眼睛里满是惊慌失措，眼睛在张菲菲身上巡视，看见了张菲菲身上的警服那一刹那。

    李阳瞳孔猛地扩大，宛如见到了失散多年未见的亲人，他眼睛里满是泪光，虚弱朝着张菲菲摇头道。

    “我们没事，咳咳....”

    李阳说着，突然剧烈的咳嗽起来。

    他的手从王洪胜身上收回，用手捂着自己的嘴巴，放开手的时候，上面满是刺目的鲜血。

    张菲菲心中很是惊奇，这还是第一个看见自己，没有露出猪哥表情的男人。

    然而下一秒，张菲菲看见后李阳手上的鲜血，瞳孔急速收缩。

    这是没事的模样吗？

    张菲菲立刻朝着李阳伸出手，但是却语气温柔的说道。

    “还能站起来吗？”

    李阳伸手牵住了张菲菲那雪白但是有着老茧的手，然后顺着张菲菲的力道站了起来。

    李阳边走边轻轻的咳嗽，还很绅士的拉开了与张菲菲的距离。

    但是张菲菲却将李阳的手搭在了自己的肩膀上，让李阳靠在自己身上，慢慢走着。

    看着李阳这一突如其来的病美男变身，震惊了躺在边上已经爬起来一半的王洪胜，还有一直盯着这边的胡高德。

    惊呆了老铁，这是什么表演？

    刚刚你还大杀四方，现在连走路都走不稳了？？？

    还欲情故纵，让女警花主动投怀送抱？？？

    王洪胜悔恨的拍了一巴掌自己的大腿，刚刚要是自己装一下，恐怕靠在美女警花身上的就是自己了！

    真是亏大了！

    而对面的胡高德从震惊中突然醒悟了过来。

    怪不得李阳突然躺在地上，怪不得把自己扔回了轮椅上面，怪不得这些保镖突然能动！

    全都是李阳的阴谋！

    胡高德朝着李阳尖叫起来。

    “李阳你害我！”

    “长官，那个李阳不是个好人，他不仅将我的手下插在地上，将我的手下全部打伤，还让我跪舔他们！”

    “长官你要为我做主啊！”

    胡高德嘶吼完以后，废弃工厂抓人朝着警署车走去的所有人都停了下来，惊愕的看着胡高德。

    现场一时之间异常的沉默。

    警署人员更是用看智障的眼神看着胡高德。

