    来到客舱，叶九州把全部人聚在一起，要开个短会。

    “这次的行动，很危险，我曾见过半步天人的机器改造人，大家不可大意。”

    “在形成中，非必要的情况下，还是尽量不要出手。”

    “若要到外面玩，你们找朱雀易容后，再出去，避免引起麻烦。”

    正是交代完了，叶九州脸色浮现笑意，说道。

    “好好享受旅程吧，游轮上的费用找我报销即可！”

    几人听到这话，两眼发光：“叶哥万岁，太棒了！”

    一趟环球流行而已，在场的人都消费得起，但别人请客心情就是不一样。

    “咚咚！”

    众人还沉浸在喜悦中，便听到敲门声，立刻警觉起来。

    没叫餐，也没认识的人，不知是谁找来了。

    叶九州起身，将门打开，眼前的几人根本就不认识。

    “有事？”

    有个大妈则气鼓鼓的开口：“呼，你们拿了我们的钥匙，占了我们的房间，还说我有事。”

    好重的怨气！

    “你搞错了吧，我们有船票的，”叶九州说着，把船票递了过去。

    大妈愣神，掏出自己的船票一看，又对客舱号，没错啊？

    如此一来，肯定有一张是假的。

    可双方都拿不准哪张是假的，不敢动了。

    “妈，这是我从正规平台买的，一定是他们的票有问题，”大妈的女儿开口道。

    “不可能，我们的票一定是真的，”玄武说的很肯定。

    各执一词，又分不清真假，只得叫来乘务员。

    行程很远，若没个客舱休息，可不行。

    不多时，乘务员腆着肚子走来，骂骂咧咧。

    “屁大点事也得找我，一群穷游的，一天天哪那么多事。”

    这一层的票，都是最低等的，他一来就甩脸色。

    “嘿嘿，不好意思，我们的船票出了问题，有劳你过来看一下，”大妈陪笑，没了之前的泼辣。

    她就一普通人，可招惹不起！

    然而，乘务员连票都懒得看，用手比划着。

    “你的真，你的假！”

    “行了，你们搬出去！”

    一个乘务员，竟嚣张到这种程度，态度很差。

    这般做法，叶九州能咽下这口气，六个强者能咽下？

    “若我的船票是假的，我可以搬出去，但你的做法让我很不爽，”叶九州沉声道。

    “嘿，老子说什么，就是什么，哪来这么多事？”乘务员恶狠狠的说道。

    买最下等票的人，他根本就没放在眼里。

    “啪啪！”

    朱雀可不惯着他，上去就是两个清脆的耳光，怒声道。

    “你是谁老子？”

    主上，不可辱！

    懵了！

    乘务员在天狼星号上工作好几年，第一次遇到这种情况，区区买最下等票的人，竟敢打他。

    晃过神来，便是勃然大怒，抽出电棍。

    “小贱人，让你知道我的厉害！”

    “咔！”

    手中电棍突然没了，只见被朱雀夺过去，掰成两段。

    随后，就是一阵拳打脚踢，边打还边问。

    “打烂你这张臭嘴，你刚才说什么呢？”

    “姑奶奶，我不敢了，疼，”乘务员惨叫哀嚎。

    “要不把他丢海里吧，省得引起不必要的麻烦。”

    一旁，白虎看了几人一眼，没头没脑的来一句。

    这话一出，乘务员差点被吓死，旁边的母女更是被吓得瑟瑟发抖。

    到底什么人？一言不合就要把人扔海里。

    “别，我错了，是我有眼无珠，你们的船票是真的，”乘务员哭着求饶。

    “如果你敢回来找麻烦，我把你剁碎了喂鱼。”

    “滚！”

    叶九州释放出杀气，吓唬了乘务员一番。

    省得又叫人来找场子，没完没了的，烦死个人。

    “不敢，不敢！”

    乘务员都被吓尿了，连爬带滚的跑开。

    “女……女儿，我们去补票吧，”大妈也是颤抖着说道。

    眼前几人看着慈眉善目的，可下手是真狠，宛如凶神。

    惹不起，惹不起！

    “等一下！”

    叶九州出声喊道。

    两母女被吓得搀扶在一起，连声说道：“我们什么都没听到，没看到。”

    见状，叶九州出言解释，并把钱塞过去。

    “你们别怕，既然不知道票的真假，补票的钱，我来出！”

    本想让乘务员来解决此事，没想到来个愣种，让事情越变越糟。

    “哦！”

    大妈木讷的接过钱，眼神有些迷茫。

    这一会儿凶恶，一会儿善良，让她没法辨别眼前的人是善是。

    手中攥着钱，头也不回的遛了。

    一场小闹剧后，各自回去，朱雀翻动着客舱内的平板，对着麦说道。

    “一小时后有场晚会，要不去看一下？”

    她心里想去，但叶九州在，不敢擅作决定。

    话音刚落，便有人出言附和。

    “我觉得可以！”

    “那就去瞅瞅，全部去找朱雀易容，”叶九州发话道。

    到了极南冰原，面对的就是生死大战，战前放松一下也好。

