    他在义南府的最后一次战斗，可谓是摧毁了六扇门布局在义南府的残余力量，南宵武院的强者和弟子，几乎死伤殆尽。

    尘剑宗覆灭，义南联盟覆灭，府主消失，府主宫陷入胡乱的场面，整个义南府陷入了群龙无首的局面，就算是朝廷，在这个时候也无法以最快的速度做出反应。

    就在此时沈家得到了缥缈武院的全力支持，开始扫荡义南府的局面，沈家派遣出了大量的人手，对整个义南府江湖开始了一场清洗。

    凡是不愿意服从沈家的江湖宗门，在这一场清洗中，没有任何活命的可能，而其余的江湖势力，更是需要签订诸多协议，选择依附沈家，才能够存活下来。

    到了今天，整整三个月的时间过去，整个义南府江湖，有八成都选择了依附沈家，余下还未选择依附沈家的，只能够龟缩一地，不敢现身。

    之所以会这样，那是因为沈家没有一味的去扩张麾下势力数量，他们在扩张的同时，更是在不断地巩固，所以才会在新任府主到来之后，已经无力阻止沈家的扩张了。

    沈家将大半的义南府江湖归纳麾下，一旦要对沈家动手，那就要好好地掂量一下，是否能够镇压的住大半个江湖暴动之后引起的动乱。

    沈家的背后又是缥缈武院，眼下整个义南府，将要被纳入缥缈武院的掌控范围了。

    义南府中的资源不少，要是可以被缥缈武院得到的话，对于缥缈武院的发展会有更大的好处。

    当然，缥缈武院肯定是不能将这些资源全部自己一方吞下去，像沈家和其他的一些义南府本土势力，也必须要分一份给他们，包括官府，同样是要分出些许出去。

    只有这种做法，才能够保证缥缈武院可以得到最多的利益，否则的话，一旦暴乱起来，谁也不会有好下场。

    在沈家大厅中，杨泽和坐在主位上，左右两侧沈之风和沈飞宇分别坐着，他们二人看起来有些拘谨，知道了杨泽的身份之后，他们的心情还是发生了不小的变化。

    杨泽看着他们有些拘谨的样子，他也没有摆什么架子，只是略微敲打了一番，让沈之风二人乖乖的拿出一些好东西交给自己。

    他可没有忘记，随着义南府四大霸主级势力割据的时代结束，这些霸主级势力留下的宝物，绝大多数都流进了沈家的口袋。

    他出了这么多的力，结果什么好处都没有捞到，这样的话说的过去吗，那肯定是说不过去的，所以杨泽必须要让他们吐出一些东西，他才能够满意。

    辛亏沈之风是一个识相的人，只是听了杨泽说了几句话之后，他就已明白了杨泽的意思，立马就让沈飞宇拿了不少东西上来。

    杨泽将这些东西收入囊中，露出了一个自以为很是亲切的笑容，沈家没有让自己失望，愿意送上这些东西，那也就足够了。

    “我方才听闻现如今还有几方势力龟缩一地，并没有被沈家拿下，不知道究竟是哪几方势力？”

    杨泽想起了刚刚沈飞宇有说还有几方势力并未屈服，既然沈家这么上道，他也不介意帮沈家一把，解决这最后的问题。

    一听到杨泽这样说话，沈飞宇的脸上立马就冒出了精光，他们需要的就是杨泽出手帮助他们。

    别看杨泽只是一个五品后期的武者，但杨泽在义南府展现出来的实力，却是不属于邢魂。

    邢魂在义南府中可是横行霸道，无人能敌，那么杨泽要是愿意帮助他们的话，现在的义南府中，他们就是无所畏惧了。

    “其实说有好几个，实际上是因为有一个势力从中作恒，导致了我们一直无法将剩下的那几方势力给灭掉，这个横插在中间的家族，杨长老也是听过，那个家族，就是范家。”沈飞宇给杨泽解释了出来。

    杨泽的双眼一闪，他还真的没有想到，这最后剩下的一方领头势力，居然会是范家。

    范家当初可是被义南联盟不断针对着，削弱了不少，最后范家直接倒戈到了义南联盟的阵营中，没有想到，时至今日，范家竟然还存活着。

    “范家中还剩下了好几个五品气海境强者，他们占据了一处较大的铁矿脉，在那铁矿中布下了大量的炸药，更是布下了一个巨大的阵法，一旦我们出手，他们就会引爆那铁矿脉，这样一来，我们不仅得不到什么好处，更是有可能折损大量的人手。

    因为范家用了这种办法，直接导致了残余的一些势力都模仿着范家，占据了一些资源矿脉，亦或者是重要城池，防止我们出手攻击他们。”沈飞宇语气颇为无奈，他们沈家有着碾压的实力，却又不敢出手，实在是憋屈。

    杨泽听了这话以后，却是笑了出来。

    “原来是这个原因，二位不必担心，等我休息一夜，明日就帮你们去灭了那范家，你们两个今夜要记得去召集人手，避免范家覆灭之后，无人接手的局面。”

    杨泽只说了这么一句话后，就让沈之风安排一个地方给自己休息，至于其他的事情，那就不归他管了。

    ……

    第二天一早，杨泽就从房间中出来了，他整个人的精神看起来很是饱满，并未有什么亏损。

    实际上在说御风行者那一战中，他受到的伤害不算是很重，最严重的反而是修为的消耗太大，经过这一夜的修养，亏损的修为倒是补充了不少。

    迎着朝阳，杨泽传音给了沈之风，随即一步踏出，御空离开了沈家府邸，直奔范家所在地而去。

    今日他的任务很是简单，只要灭了范家就行了。

    六个时辰之后，杨泽来到了范家的领地，看着那被巨大阵法覆盖住的范家，杨泽的嘴角露出了一个笑容。

    他也没有动手碎裂范家的阵法，而是在距离范家还有二十里路程的时候，浑身被土黄色的光芒覆盖，直接冲进了地底。

    一道光芒闪过，杨泽的身子就消失不见了。

    地底之中，杨泽直接一鼓作气潜入到了两百丈深的程度，随即一个冲击，直接冲着上面冲了过去。

    轰隆一声，地面裂开，杨泽显露在了范家内部区域。

    杨泽的出现直接让不少人受到了惊吓，任由是谁也想不到，这地底中居然突然会有一个人冒出来。

    就是在这些人失神的几息时间内，杨泽出手一挥，一道道真元从他的手上打出，精准的落在了一部分人的身上。

    余下的一些真元，都是没有任何规律的击中了铁矿的某些地方。

    就在此时，范家深处有着四道气息冲了出来，一个五品后期，三个五品初期，他们才一出现，就看到了杨泽的所作所为。

    居中的一个老者脸色猛然大变，杨泽这一出手所对准的位置，赫然就是他么布下炸药的地方。

    就这么十几息的时间，这铁矿中的炸药，已经被毁掉了三成，再加上被杀的那些人，他们可以直接摧毁铁矿脉，已经只有五成左右了。

    就在那位范家五品后期的老者要开口下令的时候，杨泽仰天发出了一声怒吼，吼叫声惊天动地，直接将范家一些修为太低的人给震晕了过去。

    余下的人同样是没有好到哪里去，一个个只觉得大脑受到了冲击，耳膜都在刺痛。

    除了几个五品武者之外的所有人，都是晃了一下神，而杨泽在这个时候，双手双指此点出了数十下，又是摧毁了不少炸药点。

    眼见范家的五品武者要反应过来了，杨泽一拳朝着天空打出去。

    轰咔巨响。

    天空中的阵法摇曳波动，一道道裂痕在阵法上面显现了出来，那阵法直接就崩溃消散了。

    失去了阵法的阻挡，范家的所有人都是大惊失色，那五品后期的老者更是在一声愤怒的咆哮中直接下令摧毁这铁矿，引爆整个家族领地。

    杨泽听到了这个命令，在他的感知中，尽管他刚刚已经破坏了大量的爆炸点，但剩下的这些爆炸点全部炸开，依旧是可以引爆四成以上的范家领地。

    在这危急时刻，杨泽一脚踏出，爆气腿的力量引动，靠近铁矿的那些范家族人，他们的身体一个个炸开，变成了一朵又一朵的血花，看起来很是可怕。

    杨泽一掌劈出，将炸药点没有被摧毁的一部分铁矿直接劈了出去，随即一声巨响传出，滔天波动引起，将杨泽的身体给吞没了进去。

    不破金身在这个时候催动，杨泽的身体被光芒包裹着，直接冲了出来，凌驾在整个范家领地的上空中。

    看着底下那因爆炸陷入了混乱的范家，杨泽没有动手。

    不多的时间，身后一道道遁光出现，正是沈家的一部分强者在这个时候赶到了，当他们看到了范家此时的情形之后，他们都是为之一惊。

    他们惊讶范家被灭掉了，更是被那极低的损失给惊到了，虽然损失了一部分的铁矿，但这种损失跟整个范家比起来，还是在他们承受范围之内的。

    这一下，所有人看着杨泽的背影，眼中都是多出了一抹恐惧。

