    此时，在迷宫之外。

    一大批生灵，分成十几个阵营，站立在虚空之中，眺望着前方。  

    前方的空间中，遍布着一座座硕大无朋的宫殿，美轮美奂，金碧辉煌，散发着耀眼的光泽。

    同时，还有许多罕见的，价值连城的，数量无法计算的宝物，堆积如山，从那些宫殿之中，投影出来。  

    看起来，充满着巨大的诱惑。

    “唉，谁能想得到，那里，居然是一个迷宫，步步凶险。”  

    “想当初，我们还以为，发现了一个大宝藏，一头闯了进去，想不到，在里面，受尽了折磨，好不容易，才逃了出来。”

    ……

    一个个生灵，望着前方那些金碧辉煌的宫殿，连连感叹。

    “不过，进入这个迷宫闯荡了一番，也不是全然没有好处，我的神识力强度，比起以前，增强了三倍！  

    相应地，我的战力，比起以前，也肯定强大了很大。”

    “我的神识力，也是增强了三四倍，所以，这个迷宫，有凶险，也有机缘吧。  

    说到底，我们进入法外之地，就是探险寻宝的，遭遇到一些危险，再正常不过了。  

    所以，你们没有什么好埋怨的。”  

    “对对，有道理。”

    ……

    也有一些生灵，进行了理智的分析。

    “怎么回事，千羽，和他的那个奴隶，还不见出来？”  

    妖族的阵营之中，妖古的神识力，将所有出来的生灵，都感知了一遍，可是，没有发现千羽，和林飞的踪迹，不由得，焦急了起来。

    妖古带着妖族的人马，在迷宫之中，发了疯一般，寻找了林飞和千羽，十几天的时间。

    最终，一无所获，丧气之下，便是纷纷激活手上的迷幻令牌，离开了迷宫。  

    “妖古大人，有可能，千羽和他的那个蝼蚁奴隶，已经陨落在迷宫之中了。”  

    妖族的一个真神说道。  

    “不可能！  

    那个蝼蚁，拥有一件高等级法宝，在那个迷宫之中，如鱼得水，就连我，也奈何不了他。

    他不可能，会陨落在迷宫之中的。  

    只有两个可能。

    一，那个蝼蚁，比我们早一步离开迷宫，这个时候，不知道躲到哪里去了。

    二，他可能，还在迷宫之中，不敢出来。”

    妖古分析道。

    “嗯，妖古大人说得有道理。”

    其他的妖族真神，也是纷纷点头。  

    “不管怎么样，那个蝼蚁，杀了我们这么多的同族，罪大恶极，绝不能轻饶。

    从现在开始，只要发现他，格杀勿论。”

    妖古说道。

    “明白！”  

    其他的妖族真神，都是答应。

    “凭着一件高等级的法宝，能在那个迷宫之中，如鱼得水……”

    旁边，妖族的另一个上位神真神，鳞七，听到妖古的话，妖眼中，猛地闪过一抹骇人的精芒。

    他对林飞，也开始上心了。

    与此同时。

    天妖谷的阵营，那个崔长老的目光，不断向全场扫视。  

    他在寻找林飞的下落。  

    他的侄儿，死在林飞的手中，而且，是当着他的面杀的！

    这个仇不报，他的念头，永远无法通达！

    他也像妖古一样，带着手下的人马，在迷宫之中，到处追杀林飞。

    可是，连林飞的一根毛，也没有找得到。  

    最后，只后离开迷宫。  

    不过，他自然，不会就此罢休。

    “哼，蝼蚁，在那个迷宫之中，我想不明白，为什么你能控制那些幻觉和幻境，占尽了地利。

    不过，一旦离开迷宫，以你那可怜的境界，我吹一口气，也能把你震死！”

    崔长老的目光，到处扫射，寻找林飞的下落。  

    同一时间。  

    其他的势力阵营之中，也有许多高手，在寻找林飞的下落。  

    一个个高手，目光到处扫射，神识力，也是释放出去，仔细感知。  

    都想把林飞，找出来！  

    因为，这十几个势力，大部分，都有生灵，被林飞抢过令牌，或者死在林飞的手中，又或者，被林飞收服，成为奴隶。

    一些侥幸从林飞手中，逃过一劫的生灵，都记住了林飞。

    可以说，在迷宫之中，一个普通下位神境界的人族小子，已经引起了注意，成为焦点。

    妖族之中，也有消息，传播出去。

    大家都知道，那个人族小子的身份，是妖族一个高手的奴隶！  

    因为，妖古带着妖族的人马，在迷宫之中，到处追寻林飞的下落。  

    消息，自然间，就传播了出去。  

    一个低贱的奴隶，居然能让这么多的真神吃亏。

    甚至，上位神真神，也拿他没办法！

    这让所有的生灵，都感到震憾。

    总之，一句话，大家，都注意上林飞了。  

    “噫？那个奴隶呢，大家找找，将那个可恶的奴隶找出来！”  

    “妖族的那个奴隶，太狂妄了，居然连我们荒古河，也敢招惹！”  

    ……  

    有许多生灵，在寻找林飞的下落，一边高声议论着。

    不过，林飞还没有出来，他们自然找不到。  

    此时，迷宫之内，林飞正抬步，走进一间宫殿之中。

    只见，这是一个空旷，辽阔的宫殿。

    宫殿之中，几乎空空如也。

    只不过，在最中央的位置，有两个巨大的贝壳，紧紧闭合在一起。

    看起来，像是一个巨大的蛤蜊！  

    又有点像一个牡蛎。

    静静躺在宫殿的中央，一动不动。  

    没有任何的气息，传递出来。  

    “好吧，就当是一个蛤蜊。  

    可是，那颗珠子，又是什么东西呢？”

    林飞的目光，一眨不眨，盯着那个蛤蜊的上方，一颗拳头般大小的耀眼宝珠。

    那颗宝珠，绽放出来，一道道迷离，梦幻，扭曲的彩色光线，向四面八方，照射出去。  

    同时，还有大量与幻道法则有关的符文，缭绕在那颗宝珠的四周。  

    这颗宝珠，对林飞有着巨大的吸引力！

    林飞上前，仔细打量。

    “噫？  

    这颗宝珠，似乎，在制造幻觉和幻境，然后，不断释放出去！”  

    林飞走到近处，并且，在幻道法则的辅助之下，终于看清楚，那颗珠子的内部，一个个幻觉和幻境，正在源源不断，被制造出来。

    然后，这些被制造出来的幻觉和幻境，从珠子中释放出去，好像一个个七彩气泡，飘到四周围的空间之中。

    “难道说，这个迷宫中，那些幻觉和幻境，都是由这颗宝珠，制造出来的吗？！”  

    林飞不由得倒抽一口凉气，震憾之极。 

