    

    她正这么想，便看见一人一身雪衣从马车上下来，他身形颀长挺拔，腰坠玉环，行走间，仿佛谁家芝兰玉树的郎君，正含着笑意悠然朝她走来。

    眼见着江雁回立在屋檐下愣了神，他扣着玉牌走近：“我给你带了这么好的礼，你都不回报我一下？”

    他走近了，一张脸便曝露在江府门前的灯笼下，微弱的光落在他脸上，映出他俊美无俦的容颜，美好得如同从天而降的天神。

    “所以，叶俏送给我的礼物，是你帮忙带来的？”

    沈焕扬了扬眉，仿佛在说她明知故问。

    江雁回顿时笑起来，如花般的笑颜在她脸上绽开，映着漫天绽放的烟火，美得如梦幻一般：“谢谢你！”

    不论从前怎么样，至少这一刻，他确实做了一件让她开心的事，而且是非常非常开心的事！

    沈焕偏了头：“就这？”

    江雁回看了一眼四周，玄尤非常自觉地退到马车一边，并不看他们，而门口的两个下人也瞧瞧进了府。

    江雁回于是伸出手来，十分勉为其难地抱了他一下，然后快速退开他的怀抱。

    “晚膳吃了没有？我让人给你准备晚膳？”

    沈焕点了点头，跟随着她一道进了府。

    锦回正在院子里放烟花棒，看见江雁回和沈焕进来，顿时快跑着迎上来：“姐姐、哥哥！”

    江雁回扶住她歪歪斜斜的身子：“放了几个？”

    锦回把手里剩余的烟花棒给她看：“三个。”

    江雁回摸了摸她的头：“那你先跟邹妈妈玩一会儿，姐姐陪陪哥哥，一会儿再来看你。”

    “好！”

    锦回立刻跑开了，沈焕看着锦回的背影，神色有些恍惚，身侧，江雁回挽了他的手：“我带你去府中转转。”

    两个人来到花园。

    比之府外的烟火声，花园里是难得的僻静所在。

    沈焕拉着她亲了一会儿，事后意犹未尽扶着她微红的唇瓣：“半个月不露一次脸，是不是非得我来江府找你，你才能想起我？”

    这话语里，微微似有些吃味。

    江雁回连忙摇头：“这段时间实在太忙了，再说等年后我们成了亲，不是能天天见？”

    沈焕盯着她：“你也说年后成亲，可你连商议的时间都不给我，是等着我花轿直接抬到江府？”

    婚期之前，自然是要定日期的。

    而定日期就涉及到一些流程，各种复杂并非一两日就能弄完。

    江雁回知晓大抵还是上次的推迟婚事惹他不高兴了，再加上自己这段时间也不去看他，惹他不快，顿时缓了声音道：“那我过完年便来操办这件事行不行？”

    沈焕不说话，盯了她好一会儿才道：“初三过来掌印府。”

    “嗯？”江雁回疑惑了一下，大年初几那几天，不是都在走亲访友吗？

    沈焕顿了一下又道：“我生辰，你不来？”

    江雁回一愣，这才恍恍惚惚记起来当初和沈焕订婚期合八字的时候，自己是看过他的生辰时间的。

    可正月初三近在咫尺，她居然把这件事忘得一干二净！

    所以沈焕生气生的不是她不去找他，而是她忘了他的生辰？

