    这次对对胡公会的人，是没机会再跑了，那些人为了抢回BOSS。

    刚才都已经快冲到BOSS脚下了，刚好就在风云一刀和心随我动身边。

    而张山却在远处，两边夹击之下。在刚才无敌斩技能下，幸存的这些对对胡公会成员。

    很快就被他们四人打倒，一个都没有逃脱。

    此时张山四人兴奋无比，四个人打爆一个红色BOSS，这应该是新世界中的头一回吧。

    在BOSS倒地后，刚才只顾着去打人了。

    一下没注意，张山才发现，自己都升级了，现在他的等级达到了三十三级。

    刚才打爆魔族小校，给他加了两千多万的经验值，这得他刷一两天吧，还是打BOSS经验给得爽啊。

    看着心随我动他们，也是一样的面带喜色，想来他们获得经验值，跟张山差不多吧。

    毕竟他们之间的等级，都是差不多的，张山只比他们高一两级。

    他们在打爆BOSS，又顺手将对对胡公会剩下的人都打倒后。

    还没来得急庆祝一下，却听得躺在地上的对对胡公会成员，正在不停的狂骂。

    “你们这些大公会的人，真是不要脸，就知道抢别人的BOSS，自己不会去打啊。”

    “垃圾风云公会。”

    “你们也就只能在我们面前耍威风了。”

    “就知道欺负平民玩家，有本事去抢战神公会，去抢霸气公会的BOSS啊，垃圾。”

    尼马，这就是我弱我有理吗？

    他们偷袭砍张山四人，就是正常的，张山抢他们的BOSS，就是罪恶涛天？

    这特么是哪来的逻辑啊。

    不能忍啊。

    “怎么？只允许你们偷袭砍人，我们抢个BOSS就不行吗？”

    张山回怼说道。

    “你们不是没挂吗？还把我们的人都打倒了，你们又没有什么损失的。”

    好吧，这特么说得好有道理的样子。

    但是你砍人没砍过，还不让砍回去的吗？

    什么叫没损失？

    张山浪费的时间不是损失吗？

    再说了，抢BOSS又怎么了，这游戏中哪天不发生几次抢BOSS的事件啊。

    怎么轮到自己头上，就那么不能接受呢。

    张山就不信，对对胡公会没有砍过别的玩家，没有抢过别人的怪和BOSS的。

    “你们抢BOSS就抢BOSS啊，干嘛还要把我们所有人都打倒，你们做得也太过份了吧？

    躺在地上的鬼鬼老虎，有点气势不足的说道。

    这话说的，不把他们全砍倒，张山四个人能抢到BOSS吗？

    BOSS抢不到的话，那岂不是白来一趟么？

    杀人抢BOSS，那不是正常操作吗？

    张山怎么感觉这群都跟小孩子一样的，搞得他都想把这些人拉起来，再打倒一遍。

    “叫什么叫，玩不起就回家抱孩子去，躺在地上叫个毛线啊。”

    风云一刀在旁边不爽的说道。

    玩个游戏嘛，玩不起就别玩啊。

    砍别人的时候开心得一匹，被人砍就怼天怼地的，好像全世界都欠他的一样。

    风云一刀的话，瞬间就像引爆了火药筒一样，引来了更加狂暴的谩骂。

    “有几个臭钱了不起啊，这游戏又不是你家开的。”

    “没有我们这些平民玩家，你们玩个毛线，单机玩小怪去吧。”

    “有件神器了不起啊，小人得志。”

    “风云公会就是一帮子垃圾。”

    ……

    听到对对胡公会还在不停的谩骂，风云一刀怒了。

    “特么的，老子今天就跟你们扛上了，守尸一小时，不守到你们回城复活老子就不走了。”

    一般来说，把人打倒就完事了，除非是真正有仇恨，要不然的话都不会守尸的。

    虽然说守尸可以逼得别人回城复活，掉一级经验。

    但是自己不也浪费时间吗？

    要守一个小时呢，谁没事会守一个小时啊。

    完全没必要嘛，损人不利已的事情，一般是没人做的。

    不过对对胡公会这些人，算是把风云一刀给激怒了。

    既然说风云公会欺负人，那就干脆欺负到底好了，守尸一个小时，让他们骂去。

    不要说风云一刀了，就连心随我动都有点看不下了。

    明明是对方先挑事嘛，干嘛搞得跟个受害者一样。

    要不是张山四人实力强大，还不是早被他们打倒躺在地上的。

    “不要跟他们扯了，就在附近找个地方刷怪，守他们一个小时。”

    刷子大佬听不下去了，何必浪费口水呢，在边上找个地方刷怪不好吗？

    “行，我们就去边上刷怪，顺便把装备分一下，我看他们能在地上躺多久。”

    风云一刀表示赞同。

    既然杠上了，那就没话讲，浪费一个小时也无所谓了。

    反正他们已经超额完成了目标。

    四个人打爆一只红色BOSS，这收获已经超出了他们的预想。

    就算今天什么都不干，也不会亏的，经验是赚到了。

    而且还有BOSS掉落没有分呢，红色BOSS总能掉点东西吧。

    就算什么都不掉，至少也有那么一两件红色装备吧。

    虽然他们四人都不太在意红色装备，但是也能卖个万把金币不是么？

    再说了，他们不还能在附近刷怪的嘛。

    虽然说在这里刷怪，肯定比不上兽王谷有效率，但闲着也是闲着。

    一边守尸一边刷怪好了。

    至于说他们的守尸行为，彻底的得罪了对对胡这个小公会，甚至还会被宣扬出去，有点败坏名声。

    张山四人完全不在意。

    说真的，这游戏玩了快三个多月了，张山赚钱的初始目标，早已达成。

    现在他基本上可以说是财务自由了。

    不要说得罪这么个小公会，就算是战神李靖和霸气王者。

    只要理由足够，张山也一样敢砍，并不怕得罪他们。

    现在他对赚钱没有太多的顾虑了，只想玩得开心一点。

    对现在的张山来说，想在游戏中赚钱，不要太简单。

    随便刷刷怪，打打BOSS或副本什么的，赚点生活费轻松得很。

    就算是带人升级或给别人当打手，帮别人打BOSS之类的，也能随随便便赚到钱的。

    没有生活的压力，干嘛不玩的开心点呢，束手束脚的，那还玩个毛线啊。

    至于风云一刀，那就更不会在乎了。

    风云公会虽然不轻易惹事，但从来不怕得罪人，要不然的话。

    在上个年度，也不会把天地公会拉下马，跻身十大公会了。

    “走起，我们去那边刷怪，顺便把装备分了。”

    风云一刀挥舞了一下战斧后说道。

