    秦然总是习惯性的将事情的展朝着最坏一面去想。

    并不是性格悲观。

    只是以防万一，做好最坏的打算。

    而每一次的事实，总是证明他这样做的正确性。

    站在阴影中的秦然看着对面街道上两个正在交谈的玩家，以及靠着一侧屋顶上卧着的懒猫。

    前者是明哨。

    后者是暗哨。

    有了数次接触，且拥有了随从火鸦后，秦然对于该如何分辨真正巨大城市的野生动物有着相当的经验。

    至少，真正的懒猫，不会那么总查看四周。

    悄无声息的，秦然退了出来。

    他无法肯定对方是那个组织的人，还是来自‘掮客’的人。

    没错，就是‘掮客’！

    对于那个奸商，秦然从来都不敢小觑。

    他相信以对方的势力，在‘地下游戏’中，没有什么是能够瞒过对方的，那个组织也应该在其中。

    甚至，秦然猜测‘掮客’很可能会在其中推波助澜。

    而守在这里的人？

    秦然不会放在心上。

    可随后而来的人，他却没有必胜的把握。

    人海战术的可怕，秦然早已知道。

    更何况，刚刚得到‘资深之上’信息的秦然可不相信，在那个奸商的手下，没有这样的人。

    或许数量不多。

    但也足以需要任何人正视才对。

    所以，秦然非常干脆的选择了放弃进入那个竞争者的房间内寻找信息。

    改为了略微繁琐的方式。

    “对方的表现，有着一定的谨慎，却又冲动、自大，所以对方可能会花费一定的时间去寻找‘他们’，但理应不会太长！”

    “而在这样的前提下，对方还能够找到‘他们’，除去一定的运气外，更多的就是难度并不高，我之前应该是思索的方向错误……”

    秦然思考着。

    对于自己右手背上诡异的纹身，秦然可不会置之不理。

    事实上，在经历了所谓的‘考验’，诡异笑脸周围出现那些赤红色线条的时候，秦然就一直想要搞清楚那是什么。

    而且，还请无法无天帮忙。

    可不论是他，还是无法无天，从密码到神秘知识等等，都是一无所获。

    “不是密码，也不是神秘知识……有着一些难度，但一般人也不会注意到，而且，还隐藏着某个地点……”

    “等等，地点？”

    想到了什么的秦然，猛地向无法无天出了一条私信。

    2567：无法无天，有巨大城市的地图吗？

    无法无天：有啊，一些无聊的家伙，曾经绘制过巨大城市地图。

    无法无天：不过，是几个月以前的，现在新开出的区域还没有加入其中。

    2567：旧的就可以，我一份。

    无法无天：好的。

    ……

    私信结束后，一张截图就出现在了秦然的私信内。

    看着截图，秦然对比着手背上的赤色线条，越是对比双眼越亮。

    “原来是这样！”

    片刻后，秦然轻声自语着。

    ……

    在巨大城市中心前往边缘的位置上，有着一栋在常人看来十分特殊的建筑。

    六层的高度，分为三个部分。

    一到二层是连体的窗台与大门。

    三到五层则是由一根根垂直的壁柱撑起，有着硕大的彩色玻璃。

    最高层则是最吸引人的地方。

    一面是一个硕大的白色穹顶，与杏色的建筑格格不入。

    穹顶边上则是一个黑色的时钟尖塔。

    指针滴答、滴答的走动着，离得老远就能够听到。

    站在街角，一个金属的指示牌出现在那，上面写着：艾米德.艾路oo9号。

    当那个截图连续两次对折后，交叉、重叠而出的道路就形成了诡异笑脸周围的赤红色线条。

    而中间点，就是艾米德.艾路oo9号。

    玩家们称呼为穹顶时钟塔的地方。

    按照无法无天提供的消息，这里曾经很是让初入地下游戏的玩家惊奇，毕竟，那四不像的建筑，真的是很惹眼。

    不过，随着时间的流逝，更多的玩家涌入，更多千奇百怪的建筑出现，这里就逐渐的被人遗忘了。

    至于这里的玩家是谁？

    自从初代的主人死后，被转移了注意力的玩家也没有在关注。

    即使像无法无天这样交游广阔的玩家，也不知道。

    在此刻的秦然看来，这无疑就是一种隐秘自身的手段。

    站在阴影中，秦然打量着周围片刻，将一切全部记在脑海后，这才迈步走出了阴影，向着大门而去。

    私信声不断的响起。

    不用看秦然也知道私信来自无法无天。

    对于好友同行的要求，秦然是拒绝的。

    不单单是因为他习惯了独来独往，还因为无法无天的性格缺陷。

    他没有办法保证，在好友犯病的时候，能够让好友安然无恙。

    所以，秦然知道自己需要加快度了。

    以那个家伙的性格，这个时候应该是不管不顾的向着这里冲来。

    铛、铛铛！

    站在那连接着一层二层，显得十分高大的门，秦然抬手拿起门环，轻叩了数下。

    铜环与门板上铁皮的清脆撞击声中，大门缓缓的开启了。

    穿过遮掩房间的迷雾后，秦然眼前豁然开朗。

    三十三支四层水晶灯从天花板上垂下，将足足近千平方的大厅照耀的灯火通明。

    黑白亮色，如同是棋盘的地板，干净到倒映着秦然的模样。

    大门的正对面y字型的阶梯分为两边通向二楼。

    在一楼靠左的阶梯前，站着一位身穿小礼服的木偶。

    或者准确点说是傀儡。

    但这个傀儡远远比秦然见过的任何一个傀儡都‘真实’，不单单是行为动作，还富有智慧。

    “2567阁下，您好！”

    “我和主人已经恭候多时了！”

    “请您跟我来！”

    傀儡的嘴巴上下开启，声音从里面传出，同时做了个请的姿势。

    接着，傀儡就向着身后楼梯一侧走去。

    这时，秦然才现，在对方身后，楼梯下的拐角处，竟然有着一个小门。

    吱呀！

    傀儡抬手推开了门。

    径直走了进去。

    秦然却没有跟进去。

    他停下脚步，驻足在原地，目光扫视着幽暗的门内。

    然后，一转身，向着楼梯走去。