    因为有微信群的关系，班级的QQ群一直都不怎么活跃。

    王一笛发上去的音频，直到一个小时后才被发现，不过随后就急速的传扬开来。

    “哇哦，方一凡居然喜欢乔英子。难怪那天我见他背她上学。”

    “方一凡还真是大情圣嗳，居然只喜欢乔英子一个。”

    “真好奇那个比她高、比她美、比她身材好的女孩儿是谁。”

    “方一凡还真是幸福，不仅有苹果还有梨，我连个葡萄干都没有。”

    同学们议论纷纷道，更有好事者把这音频传得满世界都是。

    ……

    项南中午回家睡了个觉，两点钟回到了教室里。

    “方猴儿，你和英子是不是有事瞒着我？”刚坐下，黄芷陶就回过头来问道。

    项南一愣，还没想好该如何回答。

    这时，英子也走进了教室，而且来不及归座，就直奔项南而来。

    “方猴儿，麻烦大了，你可一定要救我。”她惊恐的道。

    “又出什么事了？”项南疑惑的道。

    “还不都是我妈咯，她不仅拒绝我去金陵大学，坚持让我报考燕京的高校。而且还说等我上大学后，就把家里的房子卖了，然后搬去学校附近住。”英子苦着一张脸道，“她要真这样的话，那我可怎么活啊！”

    “我的妈呀，你妈也太狠了吧。”黄芷陶听完都目瞪口呆道。

    本以为考上大学就自由了，没想到她居然还要去陪读，真是附骨之疽，甩都甩不掉啊。想想都令人不寒而栗！

    “别担心，别担心，没那么可怕。只要按我的计划行事，绝对不会出问题的。”项南连忙安抚道。

    “真的么，你确定？”英子怯生生的问道。

    “当然，我什么时候骗过你。”项南笑了笑，“好了，好了，别害怕了。”

    “嗯。”英子这才点了点头。

    黄芷陶见他俩如此亲密，不禁有几分惊奇、几分羡慕、几分担忧。

    ……

    “好了，你们俩，先别高兴了，我有段录音你们先听听。”黄芷陶将手机取出来，将耳机分给了项南、英子，随后按下了音频播放键。

    随即，项南和王一笛的那段对话就播了出来。

    项南一听，顿时一愣。

    乔英子也是一愣，但听完项南的话之后，她又不禁有几分感动，几分甜蜜。

    “陶子，这录音是只有你有，还是早就传播开了？”项南问道。

    “中午时候就已经在传了，我想现在全校都听过了。”黄芷陶点点头道，“英子、方猴儿，你们俩该不会真的在……”

    “全学校都知道了？！天呐！”乔英子一听，立刻慌了神，“方猴儿，咱们该怎么办呢？要是被我爸妈知道了，那我还怎么活啊！”

    “淡定。”项南摆了摆手，考虑了一下道，“这件事三种处理办法。一种是我们都不承认，不过难度大了一点。有录音为证，我很难逃脱干系。

    一种是我们承认此事。早恋并不是洪水猛兽，老师家长们之所以畏之如虎，主要是害怕影响了学业。

    不过你我的成绩都很好，并不受其影响，所以冲击力不像你想得那么大。

    最后一种就是，我承认单恋你，你否认跟我恋爱，这样责任全在我这边。到时候，他们为难我，不会为难你，你也就安全了。”

    乔英子听完他的分析之后，犹豫了片刻，最终点了点头道，“还是我们一起承认吧。我不能让你去扛所有子弹。”

    见她做出这一选择，项南非常高兴。

    乔英子敢于和自己一起承认恋情，这让他们之间的感情经住了考验，不枉自己那么呵护她、帮助她。

    实话说，以宋倩的惊悚程度，乔英子若选第三种，把责任全都推给他，也是可以理解的。

    只不过，父母的反对，对恋爱双方来说，不过是个小小刁难。未来人生中，比这更大的考验还多得是。

    如果乔英子连这关都不敢跟他一起闯，那他对他们的未来也就不抱太大希望了。

    “英子，谢谢你。”项南点了点头，“大风大浪，我都会陪你去闯的。”

    “嗯。”英子也点了点头。

    ……

    “哎呀呀，你们俩就别撒狗粮了好么，鸡皮疙瘩都起来了。”黄芷陶一脸羡慕嫉妒恨道，“不过实话说，英子，你跟方猴儿还真是挺般配的。

    我好羡慕你们，这么年轻，就找到了自己的另一半。唉，我的另一半还不知道在哪儿呢。我也好想享受一下恋爱的感觉。”

    “你的另一半不挺好猜得么，不就是那个谁嘛~”乔英子笑道。

    “讨厌，你再说~”黄芷陶登时红着脸道。

    “话说回来，方猴儿，那个‘梨’是谁啊？”她又转移话题道，“她也真够狠的，居然把你们的对话录音，还剪辑之后发到了网上，显然就是得不到就想毁去你啊。”

    “对啊，我都差点忘了。那个‘梨’到底是谁啊，还比我高，比我美，比我身材好，讨厌，我有那么差么？”

    “哎呀，这你们就别乱打听了。”项南摆摆手道，“让你们知道又怎样，还能去打她一顿么？”

    “就算不能打她一顿，像她这样恶毒的人，我们也能小心提防。”乔英子想了想道，“不然，我们对她毫无防范，没准将来也上她当。”

    “对啊，告诉我们，让我们也好有个防范嘛。”黄芷陶点点头道，“别回头我们被她卖了还帮她数钱。”

    “还是不要了。”项南摆摆手道，“由我帮你们遮风挡雨就行了，你们就别再打听了，免得污了你们的耳朵。”

    “哼！”见项南就是不肯说，英子、陶子也不禁恨得牙根儿痒。

    ……

    下午时候，音频继续扩散，很快就从同学之间，传到了家长之间，一石激起千层浪。

    “哎呀，我就说嘛，学校有早恋的，果然不出我所料！”

    “英子和方一凡是谁啊？名字听着挺耳熟呀。”

    “方一凡是期中测验年级第一，乔英子好像是年级第四。”

    “哎呦呦，成绩这么好的孩子还早恋？！真是意想不到啊！”

    “那俩孩子我知道，前些天，一个男生背一个女生上学，不就是他俩嘛。”

    家长群里议论的热热闹闹、沸沸扬扬。

