    “锦总，出事了。”

    初筝踏进公司就看见满脸焦急的万筱筱。

    “什么事？”不是破产都不叫事。

    万筱筱道：“有人恶意竞争，我们公司已经丢了好几个单子。”

    “哦。”那不是挺好的吗？

    “锦总，您怎么不急啊？”万筱筱是皇帝不急太监急：“肯定是杨氏集团那边针对我们。锦总，这么下去，咱们公司怎么办？”

    “上班不用做事还有工资拿，你们不开心？”这是别人梦寐以求的事，怎么还不知道珍惜呢。

    “……”

    万筱筱僵在那边。

    锦总这是什么意思？一点也不在乎公司的存亡吗？

    初筝不在乎，但是前任老板在乎，急得跳脚，最后杀到初筝这里来‘一哭二闹三上吊’。

    初筝敷衍前任老板几句，把人打发走。

    “你也同意他说的？”初筝支着下巴，问万筱筱。

    “锦总……这么下去咱们公司会破产的。”万筱筱哭丧着脸。

    锦总心里怎么想的，谁也不知道。

    “破产不好吗？”

    “破产哪里好啊。”万筱筱瑟瑟发抖，破产了她就没工作了，现在找工作好难的啊！

    “……”

    初筝见万筱筱那块哭了的样子，指尖在椅子上抠了抠。

    初筝琢磨会儿：“去把徐特助叫过来。”

    “……好的锦总。”万筱筱立即跑出去叫徐特助。

    身为公司万能助理——徐特助心底忐忑啊。

    一点也不想见到初筝。

    然而在公司里，现在初筝是老板，不得不听。

    锦总让做的事，好像都不是什么好事……

    -

    杨氏集团针对初筝，无外乎就是杨嘉俊的意思。

    有杨氏集团这个保护伞，针对一个公司，那不是轻而易举的事。

    然而杨嘉俊等半天，初筝那边一点动静都没有，员工们正常上下班。

    杨嘉俊就奇了怪了，难不成有人不给杨氏集团面子，偷偷给了他们单子？

    “小杨总。”

    杨嘉俊的助理匆匆进门。

    助理抹一把汗：“咱们负责的那个项目出事了。”

    杨嘉俊没怎么放在心上：“那个项目不都定下来，是不是那边坐地起价？”

    “不是……项目被人抢走了。”助理声音说到后面都弱下来。

    “什么？”杨嘉俊声音拔高：“谁抢走的？”

    “咱们的死对头……”杨氏集团也不是没有对手，这次的项目，两家本来就争得凶，眼看就要签合同，谁知道对方突然改变主意。

    杨嘉俊脸色顿时一沉。

    这是他第一次负责这么大数额的项目，杨氏集团就等着看他的成绩。

    现在告诉他，项目黄了，他怎么和集团交代？

    杨嘉俊很快就知道，这只是一个开始，凡是杨嘉俊沾手的业务。

    不是黄了就是出事故。

    集团里的人本来就不看好他这个纨绔，如今还出这么些事，导致整个集团利益受损。

    杨嘉俊这个人，在杨氏集团里，也受到各种不待见。

    杨父就算想保他，面对这么大的损失，也无能为力。

    毕竟杨氏集团不是他一个人说了算。

    “你到底得罪谁了？”

    “爸，我怎么知道……”杨嘉俊也很懵逼。

    杨父铁青着脸：“杨氏集团所有项目都没问题，只要你上手，立马就出问题。你自己好好想想，得罪了谁？！”

    对方有这么大的本事，这是能随便得罪的吗？

    杨嘉俊确实想不到自己得罪过哪个有这么大本事的人……

    杨嘉俊脑中忽的闪过一个人影。

    不……

    不可能。

    “你想到谁了？”

    杨父见杨嘉俊那样，出声追问。

    “我……”

    杨嘉俊越想越觉得不可能。

    杨嘉俊吞吞吐吐，杨父更是恼火，一脚踹过去：“说啊！”

    面对杨父的追问，杨嘉俊只能说出实情。

    可是他觉得一点也不可信，不就是一个破公司，能有什么本事？

    -

    “锦小姐，我们杨总有请。”

    初筝刚拉开车门，不知从哪儿蹦出来一个人。

    那人示意初筝往旁边的车看去，杨父就坐在车里。

    “没空。”

    初筝面无表情的坐上车子，那边杨父竟然自己下车，走了过来。

    车子前面站着人，初筝没办法把车开出去。

    杨父伸手拉后座的车门，却不曾想没拉动。

    气氛有些诡异。

    杨父收回手，走到前面：“锦小姐，不知有没有时间一叙？”

    “没有，让开。”谁要给你这个糟老头子一叙，谁知道你打的什么主意。

    杨父不动声色的打量初筝，缓缓的笑道：“锦小姐，都是做生意的，不用把事情做这么绝吧？”

    初筝反问：“我做什么了？”

    杨父道：“犬子最近的事，难道和锦小姐没有关系吗？”

    初筝否认得理直气壮：“没有。”

    “哦？”杨父道：“那这么说来，犬子是碰上灵异事件了？”

    “指不定呢。”初筝随口答：“得罪的人多了，谁知道里面有没有鬼啊。”

    “锦小姐说话有点意思。”杨父也不见生气：“犬子多有得罪的地方，请锦小姐海涵，我这个当父亲的，这里给他赔个不是，只要锦小姐肯原谅犬子，改日我带他亲自登门道歉。”

    这小丫头的来历越查水越深。

    生意场上没有绝对的朋友，只有绝对的利益。

    去得罪这么一个背景都差不明白的人，可不是明智之举。

    这种人杨嘉俊那个混账，也敢随便得罪。

    回去削了他的皮！

    初筝看下时间，这么纠缠下去，小东西都要下班。

    最近小东西粘人得很。

    不过她喜欢。

    “肖泽。”初筝打断还准备说下去的杨父：“搞定他。”

    杨父皱眉。

    肖泽这个年轻人他有印象，挺有能力的一个人。

    “锦小姐的意思啊？”

    “我不希望再见到他。”初筝扬下下巴：“让开。”

    杨父目光沉沉的盯着初筝几秒，到现在她都没承认这件事与她有关系……

    杨父让开，目送初筝的车子离开。

    “杨总？”

    杨父脸上哪里还有半分的温和，只剩下沉冷的威严，眸中精芒湛湛：“去查下她和肖泽什么关系。”

    杨嘉俊那个臭小子得罪过她，她完全不在乎，却唯独要对付肖泽？

    “是。”

