    如果要论最古老的门派，当属蜀山。蜀山派的建派时间，已经无从考究，但蜀山派除了斩妖除魔，基本上不下山，一直闭关修炼，所以阴人大军中，最强的就是蜀山派，而蜀山派弟子则成为了最中坚的力量。

    蜀山为了对抗张青，几乎全派下山，只留几个弟子看守蜀山，如今蜀山掌门为燕长茗，他背着长剑，站立于阴人之首，年岁算是当中最年轻的，大概四十多岁，法力高深莫测。

    剩下的就是佛门了，佛教如今盛行，佛门弟子众多，为了斩妖除魔，他们也聚集了起来，一同对抗张青。

    最大的佛教当数金山寺了，方丈叫了空大师，他戴着佛珠，拿着金色的禅杖，站立于阴人之首，望着昆仑山顶，念了一句阿弥陀佛。

    除了这些大门派，还有青海市的三长老带着众多零零散散的阴人，鬼王带着众鬼徒，中海市的高严，陈瞎子和其他阴人帮派，巫师。

    全国阴人，基本上能来的都来了，就为了赢下这一场战争，邪不胜正，阴人们不可能给张青低头，必要杀了张家余孽，还阴阳两界一个太平。

    张青俯视着众阴人，看他们如看蝼蚁一般，嘴角露出了一丝冷笑。

    “哼，六大派围攻光明顶吗？可惜你们这些老家伙，赢不了我这个张无忌。”张青冷笑道，完全不把这些阴人放在眼里。

    曾经那些杀他们张家的强者，不是死了，就是老了，如何跟他斗？后起之秀，又没有几个争气的，加上他现在煌元之身，如听魔神一般的存在，怎么赢？

    “切，一群老家伙，都快进棺材了，阴人是没有人了吗？”人魔吐了一口吐沫，极其不屑的看着下面，心中仿佛在说，一个能打的都没有。

    “佛门的人居然也来了，有趣，阿弥陀佛。”妖僧念了一句，然后咯咯的笑着，一会发出女声，一会发出男声，极其诡异，他是男女同体。

    “美味的佳肴，又要送上嘴了。”

    穿着一身绿色的蛇妖，亲了一下自己尾巴上的蛇头，然后贪婪的看着山脚下，嘴角流下了不争气的泪水。

    这些阴人，都是有法力的，修炼之体，美味至极啊！而且可以提高她的妖力，她怎能不馋。

    旁边的七尾黑狐狸则无动于衷，他眼睛扫向了山脚下，然后疯狂的寻找着，但他很快就失望了，好像并没有找到自己想找的人。

    “不会，死了吧？不可能，她不可能那么容易死的。”七尾黑狐喃喃了一句，眉头紧皱了起来。

    就在这个时候，茅山掌门人无尘真人举起了七星宝剑，然后一声令下，顿时号令四起，众多阴人冲向了昆仑山。

    “给我杀！一个不留！”张青怒吼一声，威震群山。

    众灵僵立刻狂奔而下，然后冲了下去，还有其他的妖魔鬼怪，也是杀气腾腾。

    一方向上，一方向下，两方于山腰相遇，顿时厮杀了起来，法术乱砸，符纸乱飞，霎那间，哀嚎声不断，血溅八方。

    “哟呵，这下好玩了，这么多人，那不是随便杀！”蜘蛛精六只手腾了出来，然后拔出了六把剑。

    “让尔等见识一下，什么是六道的力量吧！”

    “六道狂斩·地狱杀！”

    蜘蛛精六把剑交叉在一起，然后凝结了不少妖力，一下子砍了出去。

    嗖一声，剑意如同恶鬼一样，交叉而行，然后怒斩过去。

    只见咕噜咕噜无数声，纷纷有脑袋从脖子上掉了下来，然后跟球一样，在地上滚着，血柱喷上天空，然后落下染红了地面。

    “哈哈哈，好玩！”蜘蛛精仰天长笑，看着陨落的生命和刺鼻的血水，他体内的妖血在沸腾，浑身都兴奋了起来。

    杀戮，吞噬，掠夺，不就是刻在妖身上的基因吗？

    “尸骨如山，血流成河，就是今天我的画，哈哈哈！”一个白衣少年，挥舞着一杆墨笔，然后手一挥，无数的飞禽走兽扑了出来，撕咬着众阴人，然后叼进了画卷当中，白衣少年卷轴一收，将其关进了画中，永远无法出来。

    这时候一个女人站在人群当中，她浑身都是眼睛，许多道士围住了她，可她丝毫不惧，眼睛不停鼓动着，发出了嘿嘿嘿的声音，特别鬼魅。

    几秒后，所有的道士都眼神呆滞，然后目露凶光，面目狰狞，朝着同伴扑去，从背后捅死了自己的同伴，而死去的同伴，不解的看着他们，最后再慢慢断气。

    “哈哈哈，陷入我的幻境中吧，对我唯命是从，杀光自己的同伴，哈哈哈……”眼魇开心大笑，那些眼睛也跟着诡异的笑，特别骇人，而且可以发出笑声。

    “玄武盾！”龟妖大喝一声，一面巨盾挡在了张青面前，没有任何人可以撼动这面龟盾，无数的法器和法宝落下，也无法突破这面龟盾，法术砸过来，瞬间就化为了虚无，龟盾一动不动，只升起了一丝白烟。

    “我是最强防御的妖，就凭你们这些歪瓜裂枣，也想破我的防御，去死！”龟妖大喝一声，举起龟盾猛砸向地面，顿时冲过来的阴人血肉模糊，不成人形，这位防御最强的妖，攻击力可也不低，这妖力也不是吃素的，而且他是最老的龟族妖。

    “呵，就这吗？连近我身的实力都没有？是我太高看你们了吗？”张青站在龟妖后面一动不动，冷冷看着战场，龟妖的防御，好像还没有任何阴人能突破，这让张青大失所望，甚至感到无聊。

    除了这四只妖魔鬼怪，其他的妖魔鬼怪也在肆虐，而且以无人能挡之势，配合着众多的灵僵，开始大规模屠杀。

    人魔缩成一团球，跟轮胎一样，滚了一圈后，很多阴人都被压成了肉泥，没有一个人挡得住他强悍的肉身。

    妖僧一掌，摧精断骨，内脏尽碎，无数的脖子被他扭断，而他不停狂笑着，宛如在普度众生，将他们快点送去投胎。

    蛇妖大口一张，吞下了不少阴人，连头到脚，直接吃了进去，蛇尾化出了八个蛇头，开心的狂吃了起来。

    “邪龙斩！”七尾黑狐一剑落下，狂龙发出龙吟，无数颗脑袋掉了下来。

    “真无聊，就没有能打的吗？”黑狐扫向四周，他跟其他妖魔鬼怪不同，对虐杀没有兴趣。

