    这个行为，玩家们可是大为支持。

    你追女孩子，自然是没有问题的。

    爱美之心人皆有之，男生喜欢女生就是一件天经地义的事情，没有什么可说的。

    但是在这些人眼中，这不是爱情，也无关于爱情。

    只是为了发泄，解决自己的生理需求。

    这种人，就是人渣。

    同时，他们也知道了，陆明绝对是和大部分玩家一条心的。

    不会允许这种事情在游戏中存在的。

    并且，非常果断的进行了封号处理，让游戏中的不良风气清扫一空。

    这种行为给了玩家们非常大的信心，那就是他们所玩的游戏，一定事游戏环境非常良好的游戏。

    不会因为一些个别的人，而导致游戏玩家流失。

    这样下去，劲舞团绝对会成为社交类第一的网游。

    对于这种行为，不仅仅是玩家们满意。

    就连媒体，也对此大力称赞。

    几个主流媒体，加上游戏相关的媒体，都发布了长文表示支持铭心公司用封号来维护游戏环境的行为。

    在这之后，劲舞团一下就进入了不少喜欢社交，不喜欢玩游戏的人眼中。

    他们突然发现，一个又能玩游戏，又能交朋友的劲舞团。

    而且，环境要比社交软件还要更加的好。

    虽然流失了一部分以钓鱼为目的的玩家，但相对的，也吸引了另外一大批社交爱好者的入驻。

    也是因为这件事，劲舞团在之后的日子里，越来越和谐。

    玩家们也从一开始的喜欢炫耀，到最后的回归平淡。

    买服饰什么的也仿佛成为了日常行为之一。

    大家都是漂漂亮亮的，有的人喜欢组织比赛，有的人喜欢在房间里聊天，还有的人喜欢打造自己的专属小屋。

    各种各样的玩法，都让玩家们非常喜欢。

    而除此之外，另外一件大事快要决定了。

    那就是，奥运会的场馆。

    之前我的世界中，并非只有前几名的玩家创意被采纳了。

    在很多玩家作品中，都有可以借鉴的地方。

    这然袁修这个干了建筑设计一辈子的老人，都觉得非常的不可思议。

    在学习建筑的人身上，根本看不到这么多的亮点。

    也许正是因为没有了行业内的条条框框，才让玩家们的设计更加新颖，更加让人眼前一亮。

    这些被选中的人，也没有让袁修失望。

    经过几个月的商谈，加上陆明的一些建议。

    袁修老爷子，终于定下了终稿。

    提交了上去，并且直接3D打印出来模型。

    还别说，这设计真的超出了上面的期待，所有人看到之后都觉得非常的棒。

    “袁老爷子，您可真是宝刀不老啊，没想到竟然又要设计出一个世界级的名建筑了。”

    负责人面带笑意对着袁修说道。

    他的压力可是非常大的，每天上面都会咨询进度，设计的怎么样。

    他那个时候都没看到设计图的完成版。

    怎么可能说出个所以然，让他去催袁修吗？

    老爷子那么大岁数了，催个一两次也就行了，难道要天天催吗？

    直到今天，设计图和模型终于完成了。

    他这心里也是松了一大口气。

    袁修闻言笑呵呵地说道：“你这回可是说错了。”

    负责人愣了一下。

    “老爷子您这是什么意思？”

    袁修将所有的事情都说了一遍，包括用游戏来找设计的创意和灵感。

    这种事情说出来之后，负责人一脸的惊讶。

    他完全没想到，竟然还有这种方式。

    尤其是袁修，这个一辈子都没怎么用过电脑的人，竟然会在游戏里找到灵感？

    不过一说到铭心公司，他就知道了。

    铭心，陆明，这几个字，最近他可是如雷贯耳。

    不仅仅是因为游戏做的好，还因为陆明这个人，实在是太符合上面的心意了。

    不管是之前防沉迷系统出现前后的事情，还是最近毫不留情的制裁扰乱网络环境的玩家。

    都让上面的人特别满意。

    他们认为，这样的年轻人就是龙国未来应该扶持的青年企业家。

    他怎么能不熟悉呢。

    但听到这件事也有陆明的参与，还是有些吃惊。

    “他不是游戏设计师吗？怎么还懂建筑？”

    袁修听到这话，也是感叹的摇摇头。

    “如果这个世界有天才的话，一定就是陆明。”

    袁修斩钉截铁的说出了这句话。

    让负责人又是大吃一惊。

    他可是和袁修认识很长一段时间了。

    袁修的性子他非常了解，之前对天才什么的一直都是不屑一顾。

    认为只有努力才是最重要的。

    可现在竟然用唯一的天才来形容陆明，破天荒头一次！

    “我明白了，这段时间真的是辛苦老爷子了。”

    袁修摆摆手。

    “我倒是没什么事，只是我有一个小小的请求。”

    负责人笑道：“您请说。”

    袁修从怀里拿出来一个名单。

    上面写着一些名字，都是这一次参与到设计的人。

    其中有专业的建筑设计师，也有业余的，从游戏中选出来的。

    其中第一个名字就是陈煜君。

    那个身患腿疾的男孩。

    剩下的人，也一个不落的全都在名单上。

    “这上面，是参加设计的主力人员，这个陈煜君，更是负责了所有的事情。”

    负责人一听，大致明白是什么意思了。

    之前他就听说了，袁修收了一个关门弟子。

    应该就是这个少年了。

    袁修接着说道：“这孩子的腿有些毛病，你也知道，老头子这些年根本就没有攒下什么钱，所以我希望能帮帮这个孩子。”

    负责人闻言点了点头。

    “放心吧，老爷子我明白，不过你也得理解理解我，这种事情，我也要向上面申报一下。”

    袁修笑道：“我当然明白，你有心提一嘴就行，相信国家是会好好对待这孩子的。”

    对陈煜君，袁修可是抱有非常大期望的。

    他认为，除了陆明之外，陈煜君就是天赋最强的孩子。

    最近在他身边学习的时候，也表现出了超出常人的理解能力。

    很多事情说一遍就能懂，甚至还可以举一反安。

    袁修对他可以说是满意极了。

    想要为了他谋一个光明的未来。

    这个时候的陈煜君，正在袁修的家里学习着，阳光照耀在他的侧脸上。

    认真的男人，显得格外有魅力。

