    雪清河，天斗帝国二皇子，也是天斗帝国太子殿下。可是据马红俊了解，这位太子殿下在十几年前早就被人所掉了包，现在待在皇宫内的，只不过是上一任的武魂殿教皇之女罢了。

    千仞雪，万年以来的大陆第一人，也是自古至今魂师天赋的天花板。拥有神级武魂六翼天使，先天二十级魂力，父亲上任教皇千寻疾，母亲现任教皇比比东，爷爷更是三大极限斗罗之一，号称天空最强的九十九级封号斗罗千道流。

    这位大佬自一出生，就将所有人都甩在了身后，哪怕他和唐三都是从异界穿来的，在修炼天赋上面也远远比不上她。

    众所周知魂师武魂觉醒时，最高魂力是先天十级，可这位却是先天二十级，更是拥有神级武魂。

    马红俊曾经专门了解过，不是拥有神级武魂，觉醒武魂时先天魂力就会有二十级，千仞雪的爷爷和父亲都是六翼天使武魂，但他们并非先天二十级魂力。但千仞雪却不一样，这才是真正的天赋顶级的魂师天才，怪物中的怪物，妖孽中的妖孽，哪怕是奥斯卡，哪怕是他和唐三，都是远远不如对方的。

    俗话说屁股决定脑袋，他既然成了水冰儿的伴侣，以千仞雪做的事，以及她母亲比比东要做的事，马红俊相信他们迟早会与之对上。

    现在他们双方的实力相差悬殊，他就算已经想起了雪清河是这位天花板伪装的，但也无济于事，现在如果将这位的事情揭露，那无异于厕所里打灯笼。当务之急，他所要做的应该是抓紧时间提升实力，以应对将来的变局。

    雪姬点了点头，“姑父怎么说的？”

    “伯父说让我防着太子殿下，特别是在魂师大赛前不能让他知道冰儿的身份和天赋。雪姬，你知道这是为什么嘛？”马红俊说道，至于魂师大赛之后，想瞒也瞒不住了，所以瞒不瞒的也就没有意义了。

    雪姬微微沉吟，“我听父王说起过一些，雪清河近些年来拉拢朝中官员和贵族，排除异己，天斗皇家学院的三大教委实际上是太子一系的人，梦神机那三个老家伙实际上暗中早已向他效忠。而且父王还隐约说过，说皇伯父的大皇子雪海哥哥和三皇子洛川哥哥当初病故就与太子殿下脱不了干系。我想也是因为如此，父王和雪崩哥哥才会不想让表姐夫你们学院的人加入天斗皇家学院吧。”

    水冰儿一愣，诧异的说道，“大表哥、三表哥的死与二表哥有关？他不是都已经被册封为太子了嘛，他怎么可以这样？”

    马红俊叹息一声，“权势、金钱、美女等等迷人眼啊，他这么做恐怕也是为了巩固自己的地位。”

    水冰儿眉头直皱，“大舅不管么？”

    “唉！”雪姬叹息一声，无奈的说道，“怎么管啊，皇伯父和父王也只是有些怀疑，但却并无确凿的证据。表姐你可以去外面打听打听雪清河的名声，那真是优雅高贵，谦逊有礼，有口皆碑啊。要不是有次听父王说起，我根本就不相信清河哥哥是那种人。现在我只希望皇伯父和父王的怀疑是错的吧，我真不希望他真的是那样的人。好了，不说他了。”雪姬说着话音一转，又抱住马红俊的胳膊，摇晃着嗲声嗲气的说道，“表姐夫～，你就给人家想想办法嘛，人家真的很想去你们学院上学嘛，好不好嘛，表姐夫～”

    “噫～”水冰儿浑身打了个冷颤，马红俊亦是如此，连忙将胳膊从雪姬的怀中抽出来，无奈的说道，“姬你太美，别这样啊，你表姐和我鸡皮疙瘩都起来了。你想去我们学院上学，其实也不是不行，只是。”

    虽然没听懂“姬你太美。”是什么意思，但雪姬也不在意马红俊的调侃，喜道“只是什么，表姐夫？”

    马红俊嘴角微微一翘，随即正色道，“只是你现在要去的话，肯定是不能按正规渠道进去了。不过你可以以交换生或者旁听生的身份去我们学院学习，只是这样一来学费方面恐怕就有些贵了，也不知道你愿不愿意呢？”

    雪姬摆了摆手，一脸毫不在意的说道，“能用金魂币解决的问题都不是问题，说吧，要多少？”

    马红俊心中一乐，但脸上却是一本正经，向雪姬竖了一根手指。

    “一万金魂币？”雪姬说道。

    “嗯嗯。”马红俊一乐，其实他想说的是一千金魂币来着，要知道，他们当初入学的时候，弗兰德也只是收了他们一百个金魂币的学费罢了。

    水冰儿笑而不语，雪姬眼睛一瞪，“表姐夫，你怎么不去抢？天斗皇家学院的学费一年才一百金魂币，你知道吗？”

    “咳咳！”马红俊咳嗽一声，敏锐的捕捉到了雪姬说的一年才一百金魂币，按捺住心中的喜悦，正色道，“雪姬你也应该知道，你毕竟是非正规渠道入学，而且你别忘了，你父王当初可是将我们学院的人赶出了天斗皇家学院，你表姐和我这夹在中间很难办啊。一年就一万金魂币，你表姐夫我就是跪在院长面前，我也一定求他让你进入我们学院学习，你觉得怎么样？”

    雪姬微微沉吟，马红俊说的倒是在理，毕竟她父王和她雪崩哥哥当初给了人家难堪，现在她又有求于人，她倒是觉得马红俊这么说没有毛病。

    “真的？”雪姬说道。

    马红俊点头说道，“真的，一年就一万金魂币，包在你表姐夫身上。不过这一万金魂币只是学费，其他费用不算，我们学院根据学员交的生活费的不同，待遇是不一样的。你是千金之躯，普通的条件恐怕住不惯，所以具体的这个你入学后可以跟院长交谈，保管让您满意。”他本来只是以为能帮他老师赚一万魂币就不错了，可是没想到雪姬会这么上套，一年交一次学费，他不高兴才怪呢。

    雪姬微微思索了一会儿，觉得这样还不错，挽住水冰儿的胳膊，笑道“走吧，表姐、表姐夫，我现在就想去你们学院了。”

    马红俊和水冰儿微微一愣，从对方的眼中都看到了愕然，用的着这样着急么？

    “表妹你不用着急，院长这几天带着几位学员到落日森林为他们获取魂环去了，恐怕没有十天半个月是回不来的。你现在当务之急应该是先去获取你的第一魂环，等院长他们回来了再给你办理入学也不迟，你说是不？”水冰儿说道。

    雪姬微微一顿，“这倒也是，那表姐、表姐夫，走，我们回家去。”

    水冰儿摇了摇头，“算了吧，现在我知道父亲的想法了，魂师大赛前我还是不去见两位舅舅了。而且你回去后，也不要告诉二舅你见过我，知道么。”

    雪姬轻轻跺了跺脚，不情愿的说道，“哎呀，真是的，早知道我就不答应表姐夫了。那这样吧，我先回去让父王派人给我获取第一魂环，回头我去你们学院找你们玩，表姐、表姐夫，你们看这样行嘛？”

    “中，那就这样。不过你的武魂既然是你自己，那我建议你走强攻系道路，这样对你的提升来说更为全面。第一魂环的年份最好接近四百二十三年，这是一般魂师第一魂环所能承受的极限。”马红俊说道。

    “四百二十三年？第一魂环的年份还可以这么高？不是三百多年就可以了么？”雪姬诧异的说道。

    水冰儿微微一笑，摇了摇头说道，“不是，这是大师早些年研究武魂理论时得出的数据，并且已经得到了证实。你要是相信表姐和你表姐夫，那你选择第一魂环的时候就尽量接近这个极限吧。”

    雪姬毫不犹豫的说道，“表姐，我都告诉你们我的秘密了，我当然相信你们了呀。”

    雪姬说的没错，她今天说的一些事情确实是将他们当做亲人和可以信任的人，才会说的事情。

    马红俊点了点头，从炎戒中取出一块记载精神力观想法和普通功法的玉简，“雪姬，这个给你。回去贴在眉心，集中精神就能看到里面的内容了。但你要答应我，这里面的内容你看了之后谁都不要告诉，明白么？”

    “表姐夫，这是什么呀？”雪姬说着伸出修长白嫩的小手。

    “当然是好东西了，你先答应我，我才能给你。”马红俊认真的说道。

    “好，我发誓，绝对不将表姐夫给我的这里面的东西告诉任何人。”雪姬剑指朝天，认真的说道。

    见她点头答应，马红俊这才将玉简递到了她的手中。

    雪姬接过玉简，拿在手中好奇的看了看，但并未看出什么，这才收起玉简，对马红俊和水冰儿说道，“表姐、表姐夫，那我先回去了？”

    “回去吧。”马红俊和水冰儿笑着摆了摆手。

