    “怎么，担心我是你的累赘，而且，在军方的眼中，兰利就是弟弟。”

    “没有。”

    “我还没老，记住了，是我带你去学怎么打枪的。”

    “……”

    莱克嘴角抽了抽，这话，怎么听上去怪怪的呢。

    罗斯吹着自己的胡须：“想当年，我上战场的时候，你还没出生呢，想当年，老子在越南……”

    莱克直接打断道：“最后您还是灰溜溜的回来了。”

    不能在让罗斯继续吹了。

    再催，莱克感觉自己不剁了罗斯，估计就有什么未知的存在剁了他了。

    莱克直接说道：“我不担心你，但凯伦和贝蒂呢。”

    今晚是兰利最后一次机会。

    不对。

    在兰利下午派人准备枪杀安娜的时候，已经注定了。

    兰利这是箭在弦上不得不发的状态了，一旦安娜存活到明天，不说别的，最起码那个位高权重的海外三局的分局长是注定去绞刑架上走一遭了。

    所以。

    那个分局长怕是已经疯魔了，最后一晚，鬼知道他会派出多少来过来取安娜的性命，在这种情况下，到时候枪林弹雨，凯伦和贝蒂很明显会成为攻击目标。

    罗斯沉声道：“我调遣大兵到这边来，我倒要看看谁今晚敢来。”

    正当他这个军方三巨头之一是胡扯的吗？

    老子分分钟能拉出几万人，别说其他了，推平整个兰利都是足够的。

    莱克摇了摇头：“不好，会被国防部那边抓到把柄的，而且，你们走了，我的帮手也会过来帮我。”

    罗斯看去莱克：“帮手，那个杀手？”

    莱克嗯了一声：“不过要钱的，你要报销。”

    “多少。”

    “六十万。”

    “够不够？”

    “那就凑个整吧，一百万，我让他都带几个人手过来”

    第一个分身免费，第二个十万，第三个二十万，第四个四十万，氪金召唤三个分身需要七十万，截留三十万还能抽个奖。

    还好。

    赠予的钱属于可充值的范围内，如果赠予的钱都不算的话，莱克感觉今晚单挑兰利大军，估计身上要出现好几个窟窿了。

    四个顶级枪斗术刺客打一个排的特工应该是没问题的。

    罗斯将军道了一声好，起身，接过了莱克递过来的纸条，拨通了自己的财务经理人。

    很快。

    一百万美刀瞬间到账。

    莱克挑了挑眉，有种不太科学的感觉，话说，如果他放下一丢丢的自尊心，学个二世祖的模样，是不是早就靠着赠予的钱氪金成神了呢？

    只是……

    【充值！】

    【代充成功！】

    【叮！】

    【代充每天限额为一百万，第一次代充需扣除百分之三十的手续费，第二次为百分之五十，祝你游戏愉快。】

    “……”

    什么鬼？

    代充？

    这明明是从我自己的银行卡上转过去的，什么就是代充了，垃圾外挂，垃圾养猪鹅场，还我血汗钱。

    莱克心中狂怒。

    这外挂简直就是不给人一点操作空间。

    罗斯看着莱克抽搐的表情：“怎么了？”

    莱克回神摆了摆手。

    算了。

    果然想要氪金成神不能靠别人，还要靠自己努力，早点办完这里的事情，赶回纽约赚钱去吧。

    难受。

    晚上九点钟。

    一队海豹大兵组成的队伍过来了，来的不是B队，杰森今晚要去海外执行任务了，这一次来的是D队，算是后备队。

    罗斯带着凯伦和贝蒂登上了海豹的护送车。

    凯伦一脸担忧的看着站在门口送行的莱克欲言又止，毕竟，这件事情是她引出来的麻烦，而现在似乎又要莱克来弥补？

    莱克对此没有任何意见。

    正如同莱克当年为了逆转凯伦原本的结局而跟那个人说的话，莱克这个人有恩报恩，有仇报仇，因为凯伦莱克并没有将宝贵的成长时间浪费在跟垃圾寄养家庭斗智斗勇身上，所以，凯伦罩了莱克十六年，莱克就罩凯伦一辈子。

    再说了。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    莱克信条就没有防守这两个字，他最擅长的，永远都是进攻，来，罗斯和凯伦还有贝蒂已经走了，来吧，对准我开炮。

    我给你们这个机会！

    很快。

    海豹D队全员上车，护送着最中间的防弹汽车朝着匡提科基地出发。

    之前罗斯和凯伦聊天的时候不是没想过叫联邦调查局的人过来，但根据安娜所讲，当时追杀她的人中其中就有几名联邦探员。

    出屋。

    莱克朝着坐在沙发上安静的握着自己手枪的安娜说道：“害怕吗？”

    安娜抬头看向脸上带着一丝笑容的莱克：“你害怕吗？”

    莱克歪了歪头：“刚开始第一次杀人的时候，感觉很糟糕，不过后来，我迷上了这种感觉，杀人很刺激的。”

    “被杀就很糟糕。”

    “认同。”

    莱克点了点头道：“你知道面对恐惧的办法是什么吗？”

    安娜想了想：“逃避？”

    莱克摇头：“不，面对恐惧的唯一办法就是直面恐惧，战胜他，你将无所畏惧，所以，准备好了吗？”

    安娜注视着莱克：“你很神秘，莱克·艾德温先生。”

    莱克耸肩：“大部分女性都这么说，不过，千万别迷上这股神秘。”

    安娜起身，走到莱克的面前，注视着莱克的双眸：“也许，我们今晚都会死。”

    莱克微笑道：“你有什么提议吗，安娜女士？”

    安娜笑了笑。

    下一秒。

    安娜在莱克的注视下，缓缓的下蹲了下来，以一种非常诱人的姿势抬头看着低眸的莱克，然后，拉开了……

    一个小时后。

    咚！

    咚！

    咚！

    莱克家附近的电力直接被截断。

    躺在沙发上的莱克双手持枪，缓缓的睁开双眸，朝着坐在他身上的安娜说道：“还有力气吗？”

    安娜轻声一笑，从莱克的身上离开：“你前门，我后门？”

    莱克摇头。

    “怎么？”

    “你楼上，我楼下。”

    安娜皱眉道：“我不喜欢你的保护，而且，这不是一次交易。”

    莱克点头：“我知道，不过，我的帮手已经来了，你实力等级相差太大，留在下面，只会碍事，而且，凯伦是需要活着的你出现在听证会上，可不是你的尸体。”

    对于刚刚发生的事情，莱克毫无心理负担。

    他现在是单身来着。

    还是那句话。

    各取所需。

    安娜是红房子培养出来的，在某种扭曲的价值观培养下已经养成了鼓掌能解决大部分人或者事情的习惯了。

    所以。

    这就是一次作战前的打气行为，不牵扯其他。

    话语落下。

    莱克心念瞬动。

    分身。

    氪金。

    出来吧！

    四分身。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    ……

