    被李铁柱骂了又一句，万物之神非常不好意思地呵笑。

    这种事情也能忘，也是醉了。

    “你赶紧告诉我，怎么炼制太虚阵？”李铁柱对万物之神问道。

    当务之急，是赶紧把太虚阵炼制出来，制服烈日神兽。

    不然，再这样下去，自己迟早也要被烈日神兽撵上，成为它的食物。

    不仅自己，青山派的人一样要遭殃。

    “好！”万物之神答应一声，赶紧把炼制太虚阵的方法告诉李铁柱。

    太虚阵是一种中级阵法，比李铁柱之前炼制过都阵法都要难。

    不过，以李铁柱现在筑基七层的实力，只要多尝试几次，还是非常有机会成功的。

    知道了太虚阵的炼制方法之后，李铁柱赶紧对了禅大师说道：“了禅大师，我知道怎么制服烈日神兽了。不过，需要你牵制它一段时间，我准备一下制服它的阵法。”

    听到李铁柱这么说，了禅大师马上说道：“李施主，你尽管准备阵法，我会牵制住它的。”

    说完，了禅大师一跃而起，朝烈日神兽冲去。

    他运转真气，朝烈日神兽轰去。

    很快，烈日神兽的注意力就被了禅大师吸引了过去，疯狂地对他进行攻击。

    “了禅大师，你不用跟它打，只要牵制住它就可以了。”李铁柱赶忙提醒道。

    烈日神兽实力强悍，了禅大师打不过它。

    不过，如果了禅大师不跟它打，烈日神兽在短时间内也拿他没有办法。

    “我知道，你赶紧去准备阵法。”了禅大师说道。

    了禅大师刚才主动出手攻击烈日神兽，主要是为了把它的注意力吸引到自己身上。

    这样一来，李铁柱就可以脱身了。

    听到了禅大师这么说，李铁柱点了点头。

    他四下看了一眼，然后走到一块大石头后面。

    随后，李铁柱从储物戒指里拿出玉片，按照万物之神说的方法，开始尝试炼制太虚阵。

    炼制太虚阵，需要在玉片上画太虚符。

    分别在三十六块玉片上画好太虚符之后，再用真气将这些太虚符连接起来，便是一个太虚阵。

    炼制太虚阵的方法，其实跟以前炼制的一些符阵是一样的。

    只不过太虚阵的威力比较强大，需要损耗的真气比较多。

    所以，体内真气不够深厚的修炼者，是没有办法炼制出太虚阵的。

    虽然知道炼制太虚阵需要损耗自己大量的真气，但为了制服烈日神兽，李铁柱不得不这么做。

    因为，他现在只知道这一种制服烈日神兽的方法。

    李铁柱仔细温习了两遍太虚阵的炼制方法，然后深呼一口气，让自己放松一点。

    接着，李铁柱运转体内真气，伸出两根手指，在一块玉片上画太虚符。

    指尖划过，在玉片上留下一道淡淡的痕迹。

    啪！

    才刚画了两笔，玉片便裂开了，碎成了好几块。

    这样的情况，说明这一次尝试失败了。

    看了一眼手里已经碎掉的玉片，李铁柱把它扔到一旁，重新拿起一块新的玉片，继续在上面画太虚符。

    可没过一会，玉片又裂开了。

    李铁柱依然不气馁，再次拿起一块新的玉片。

    他心里非常清楚，炼制太虚阵最难的一步，就是第一块太虚符。

    只要第一块太虚符炼制成功了，后面的太虚符，乃至整个太虚阵，就简单多了。

    指尖慢慢地在玉片上划过，留下一道略带金色的痕迹。

    因为前面的两次都失败了，所以李铁柱这一次非常认真，非常小心，以求做到万无一失。

    可即便这样，画到一半的时候，突然一声脆响，玉片再次裂开。

    第三次尝试，也失败了。

    这样的情况，难免让李铁柱有些心烦气躁起来。

    看着地上碎掉的玉片，李铁柱轻轻地叹了一口气。

    “小子，炼制玉符，不管是什么玉符，你得平心静气，不要着急。”这时，万物之神的声音在李铁柱的脑海中响起：“只有这样，才能在最短的时间内把它炼制出来。”

    “特别是一些中高级的玉符，更要如此。”

    “想当初我炼制太虚阵的时候，尝试了几十遍才成功。”

    万物之神这个时候出现，主要是为了给李铁柱加油打气。

    李铁柱点了点头，表示自己知道了。

    炼制玉符的时候需要平心静气，李铁柱一直都清楚。

    不过，想要做到这一点，不是那么容易的，特别是尝试了好几次都不成功的时候。

    李铁柱深呼吸一口气，告诉自己不要着急。

    平复了一下心情之后，李铁柱重新拿起一块玉片，继续炼制太虚符。

    听了万物之神刚才的话之后，李铁柱的心态好了不少。

    经过一次又一次的失败之后，李铁柱终于画好了第一块太虚符。

    李铁柱来不及欣赏一下这块太虚符，赶紧用手擦了一把额头上的汗珠，继续炼制。

    果然，成功炼制出第一块太虚符之后，后面的太虚符就容易了很多，成功率大大提升。

    经过将近一个小时的努力，李铁柱终于把炼制太虚阵需要的三十六块太虚符全部炼制出来了。

    接下来，就是用真气把这三十六块太虚符连接起来，让它变成一个威力强大的太虚阵。

    这一步，将会损耗大量的真气。

    李铁柱稍微休息了一会，然后把三十六块太虚符按顺序摆在地上。

    摆好之后，李铁柱又确认了两遍。

    随后，他运转体内真气，将真气注入到太虚符中。

    随着真气的注入，一块接着一块的太虚符亮起了淡淡的白光。

    等到最后一块太虚符也亮起来之后，李铁柱伸出两块手指，快速地在这些玉符上画了一个大大的太虚符。

    最后一笔落下，所有的太虚符连接起来，形成一个整体。

    太虚符刚才亮起的光，也从淡淡的白色变成了耀眼的金色。

    金色光芒持续了好一会，然后慢慢消失。

    看到金色光芒消失，李铁柱的脸上露出了笑容，心中大喜。

    因为，太虚阵炼制成功了。

    有了太虚阵，就可以对付烈日神兽了。

    李铁柱把太虚阵放进储物戒指里，然后站起来。

    啪！

    就在这时，了禅大师因为躲闪不及，被烈日神兽的翅膀拍了一下，整个人直接飞出去。

