
　　霎时间，笼罩在周围的晶壁在一股狂暴肆虐的力量波及下，轰然震荡起来，传出阵阵震耳欲聋的轰鸣声。

　　而那六只如山岳般矗立四周的巨大雪蟾，此刻也是浑身震颤，虽然身形并没有挪动，但六双巨目中同时渗出黑色的鲜血来，气息迅速衰败了下去。

　　未等这股震荡平息下来，晶壁之中就突然响起了数道蛟龙吟啸之声。

　　紧接着，尚未散去的黑光中，就突兀的亮起一片灼目焰芒，三头由血色烈焰凝聚而成的百丈火蛟从中冲了出来，口中烈焰翻滚，猛然冲向了周围被黑色脉络所密布的晶壁。

　　“轰”的一声重响。

　　黑色晶壁猛然一震，表面顿时冒起股股黑烟，竟瞬间消融开来。

　　只听夜空中“滋滋”之声大作，三头血色火蛟将黑色晶壁侵蚀出一个大洞，从中一穿而出，一阵交织盘绕之下，化为一道翻滚不息的血焰长河，朝阴柔男子两人所在倒卷而下。

　　臃肿大汉早已飞回了金睛雪蟾头顶，二人见大阵被破，面色大变下，联手一阵飞快掐诀。

　　下一刻，六只雪蟾同时张口，猛然喷出大片黑色寒气，在半空中凝成一道冰墙，迎向了血焰长河。

　　韩立此时已身形一晃的从晶壁一侧边缘飞身而出，身上衣衫破烂不堪，看起来有些狼狈，但其实只是体内脏腑受了些震荡，并无大碍。

　　他仰头望向那道熊熊燃烧着的血焰长河，眼中闪过一丝复杂神色。

　　那血焰长河中并非是单纯的火属性法则之力，其中还混杂着一股血之法则之力，其中透露出来的气息，隐然与此前陨落的红月岛岛主气息颇为相似。

　　他移目望去，只见一旁的甘九真此刻浑身衣衫也有多处破裂，露出了大片白皙如玉的娇嫩肌肤，其面上红纱也早已不见踪影，冷艳绝美的面容上露出一抹苍白。

　　她眼眸中没有半点娇柔模样，全然都是凛冽杀意，手中紧握的那枚方形玉佩光芒大作，其上符文闪耀不定，上面的血红之色却是浅淡了许多。

　　韩立此刻心中几乎已经可以确定，此女当是蛟三无疑了。

　　当初他离开了红月岛之后，蛟三称还有些善后之事要处理，想来当中多半就包括了搜刮公输鸿所遗留的什么宝物。

　　“噗噗噗”

　　高空之中声响不断，大片黑色雾气不断从冰火相交之处升腾而起，如同阴云一般遮蔽了半边天空。

　　阴柔男子二人此时早已没有了先前的轻松模样。

　　他们修为本没有甘九真高，而最大的依仗六蟾融火阵被突然攻破，此时互望了一眼，都从对方眼中看到了一丝退意。

　　另外一边的三只雪蟾也已被他们招了回来，然而六只异兽并列一起喷吐的寒气，也只能勉强抵挡住那倒灌而下的血焰侵蚀。

　　甘九真见状，口中冷哼一声，张口喷出一团精血，使得脸色更白了几分。

　　其手指飞快一点指，那团精血便一阵扭曲变形的化为了一条迷你小龙，一闪即逝的没入了手中玉佩之中。

　　紧接着，又是一道龙吟之声响起。

　　玉佩之上血光更胜，第四条赤焰血蛟从中飞腾而出，一下子，就冲入了那片血焰长河之中，使得翻滚的烈焰猛地一涨，气势更胜此前。

　　与此相对的是，玉佩颜色也随之更加淡化几分。

　　随着半空中红光大放，俨然化为了一片赤焰滚滚的火海，一股令人心悸的气息顿时蔓延开来。

　　阴柔男子二人只觉心跳骤然加快，血管中的血液也仿佛不受控制似的疯狂奔涌起来。

　　二人心中一惊，连忙分出部分仙灵力，来稳固心神，而六只雪蟾没了二人提供的仙灵力支持，寒气喷吐顿时减弱下来。

　　此消彼长之下，声势更强的滚滚血焰立即当头一个翻滚的一压而下，瞬间将雪蟾与二人淹没了进去。

　　两道惨嚎之声，随即从血焰之中传了出来。

　　只见血焰中不时有法宝毫光亮起，但却也只是一个闪动后便没了动静。

　　韩立此时，却刚刚收起了九柄白色飞剑，随后手掌又在虚空中一揽，一缕缕仙灵力从指端蜿蜒而出，开始慢条斯理的收集起方才那颗重水纹雷爆裂之后散落四周的重水微尘来。

　　过了片刻之后，血焰内终于再无半点动静。

　　甘九真单手掐出一个奇异法诀，冲前一招手，那滚滚血焰便立即化作四条血蛟，冲天而起飞回了手中的那枚玉佩之中，隐没不见。

　　半空中就只剩下两具残破不堪的尸体，无所依托的朝着地面摔落了下去。M.23sk.com

　　至于那些雪蟾虽是异兽，体魄却不如仙人之躯，竟是被炼化得尸骨无存。

　　甘九真翻手取出数枚丹药服下后，探手遥遥一招，两枚储物镯便凌空飞起，落入了她的手中。

　　她却是看也未看，直接将其中一枚抛给了韩立。

　　韩立也没有迟疑，直接一抬手将之接了过来。

　　“柳道友，从方才你出手之时起，我就一直有个疑惑。在此次同行前，我们是否曾在哪里见过？”甘九真略带审视地望向韩立，开口问道。

　　“道友如此貌若天人，在下若是见过一定会记忆犹新，可是却并不记得过去与道友有过什么交集。”韩立面上神色不变，淡然回道。

　　甘九真闻言，一双美眸略微眯了一下，显然对于韩立之言并未相信多少。

　　不过，她也没有继续追问的意思，缓缓说道：

　　“不论如何，今日之事你有恩于我。而我甘九真此生最不愿欠人恩情，这张青风锁仙符就算做谢礼了。”

　　说罢，她手腕一挥，一张紫色灵符便从袖袍中飞出，飘向韩立。

　　韩立抬手一招，将符箓抓在手中，目光一扫，只见灵符之上密布玄奥无比的银色纹路，俨然是一枚以银蝌文书写的高阶符箓。

　　其上灵力饱满，跃然纸上，看起来品阶似乎还在太一化清符和元甲符之上。

　　“那就多谢甘道友了。”韩立略一拱手，将符箓收了起来，打算之后有暇好好研究一二。

　　“先前偷偷尾随一事我可以不计较，不过若再有下次，就别怪我下手无情了。”红裙女子见此，也不再啰嗦，抛下这一句后，干净利落地转身而去。

　　韩立望着此女身影消失的方向，面露一丝苦笑，随即也没有多做停留，身形一掠的朝着来时的方向飞驰而去。

　　不多时，他便回到了飞舟所在之处。

　　方才战斗的地点距离很远，飞舟这里并没有人发现什么，那两名丞全商会的合体供奉，仍一左一右的端坐于飞舟前方甲板上。

　　韩立身形一晃，顿时化为一股虚无，悄无声息的返回了舟上自己的房间。

　　一夜时间转眼过去。

　　第二日天刚蒙蒙亮，飞舟随即启程。

　　对于红裙女子甘九真的失踪，自然没过多久便被寇姓男子发现了。

　　飞舟上除了韩立以外，其他人并不知道那天夜里究竟发生了何事，韩立自然也没有将那一晚的事情说出去，只是故作不知。

　　寇姓男子虽有些疑惑，不过也没有法子，毕竟没有抵达目的地，他也尚未支付报酬，算下来，反倒是他白白让对方替其护航了一段不小的距离，倒也不亏。

　　和迷葬森林不同，这片黑岩戈壁荒凉无比，一个活物的影子也没有。

　　白色飞舟速度提升到最高，甚至连周围掩饰用的白雾禁制也没有施展，所有灵力尽数集中到了速度上。

　　飞舟化为一道白影，迅疾无比的往前飞驰而去。

　　虽然周围没有妖兽袭击的迹象，不过韩立还是在寇姓男子的请求下，和另外两名合体期供奉一起在飞舟各处警戒。

　　小半日的时间很快过去，飞舟逐渐进入黑岩戈壁深处。

　　韩立站在飞舟一侧，朝着下方望去。

　　就在刚刚，他清晰的察觉到来自下方地面的重力开始加强。

　　白色飞舟虽然也受到了一些影响，上面的白光开始闪烁不定，抵挡着重力的拉扯，速度也随之降低了一些。

　　韩立略一沉吟，庞大的神识扩散开来，没入了地下数百丈。

　　“还真是极为丰富的矿藏，里面还有不少元磁玄铁矿，难怪能产生这么强的引力……”他有些惊讶的喃喃自语。

　　除此之外，地下百丈范围内并没有发现暗兽潜伏，除非躲在了更深的地下。

　　韩立心念一动，神识继续朝着深处蔓延。

　　下一刻，其眼中闪过一丝惊讶。

　　地下矿脉的缘故，越往地底深处，各种杂乱的地底元气和重力交织在一起，竟然挡住了他的神识继续深入。

　　他见此情形，也没有强行探查，而是将神识朝着四周扩散开来。

　　“咦！”

　　不多时，韩立猛地抬头朝前方望去，口中轻咦一声。

　　不过他略一思量后，并没有声张，双目却蓝芒闪动起来。

　　片刻之后，飞舟另一侧的一名合体期供奉脸色一动，豁然起身。

　　在他的神识感应中，前方竟然出现一些黑色蜥蜴。

　　此人已经多次来过这里，对黑岩戈壁还是有些熟悉的，立刻认出这是黑岩戈壁常见的一种暗兽，名叫“黑背铁蜥”，全身坚硬胜过钢铁，但实力并不多强，前面出现的这些也只是筑基期左右的实力。

　　唯一有些担心的是这种铁蜥是群居妖兽，且数量往往多到数以亿计，若是不慎遭遇，会十分麻烦。

　　而据其所知，此铁蜥白日里应该不会出来活动才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百六十二章 赠符免费阅读。https://xs.23sk.com 