    “什么？！”王炼，万晓芸忍不住惊呼，脸上尽是难以置信的神色。

    就连王道都意外的瞳孔微缩，嘴角有着一丝拉扯。

    他的确早就知道成时赐的身份不简单，甚至跟天地有关系，否则不能解释今天的事情，可他也没想到对方竟然是天地的传人！

    “天地还有师门传承？”王道沉声问道

    成时赐摇了摇头，道“不是传统意义上的传人，我所谓的传人不是传承之人，而是传神之人。我严格意义上来说，是人族，但我却是上一代天地的精神执念所幻化而成的人。”

    王道恍然道“也就是说你相当于是上一代天地的分身？”

    成时赐点了点头，又摇了摇头，道“意思差不多，但有本质区别，我并非是上一代天地，也没有上一代天地的记忆，更没有他半点威能，哦，如果长生不算的话。”

    王道问道“你活了多久？”

    “千年。”成时赐回答道

    “也就是说，你应该是武神陨落后的第一代人族？”

    “严格来说也不是，当年我的确正是在中心境，目睹武神陨落，可我并不是获得赐福的人族之一，准确的说，是赐福之后，我才应运而生。”

    “在武神赐福之后，武神体内仍旧存留了上一代天地的一丝神念，正是这神念，创造了我，让我成为了人族，夹杂在当年第一代人族之间。”

    “我并没有其他人的天赋和能力，我拥有的只是几乎永久的生命，和一个伴随我终生的任务。”

    王道指了指上面，道“就是这个？”

    成时赐点头说道“是，相信王掌宗已经知晓，十方大陆有十二个支点，是由上一代天地形成，而上一代天地虽然陨落，但神念却在，他很清楚，这十二支点有弊端，担心因此给十方大陆带来覆灭的危险，由此神念之中形成了执念。”

    “我就是这一道神念中的执念，为的就是保护十方大陆，不让支点被破坏。”

    “但这项任务很艰巨，也很困难。因为即便是我，也不知道这十二支点在什么地方，更不知道有什么漏洞。我要保护这十二支点，就必须要先找到这十二支点才行。”

    “为此，我展开了千年的游历，找寻这十二支点，虽然我不知道这十二支点在哪，但我毕竟是属于上一代天地的一部分，跟十二支点一样，如果距离够近的话，我就可以知道支点的位置，并且可以发现这些支点中哪一个有漏洞。”

    “我踏遍了山河，这才在这里找到了有漏洞的支点，因此，留了下来，就是为了守护这里。”

    “不过，为了防止妖魔有其他的手段可以污染没有漏洞的支点，我也大力的发展自己的眼线，遍布整个大陆，帮我盯着各大支点的方位，以免有所错漏。”

    “这便是我的一切秘密了。”

    王道上下扫了成时赐一眼，问道“那你的实力？”

    “刻意压低的，保持在御灵境五重以下，想要污染这些支点，不管是魔坏之气还是妖气，都需要一定的浓度，在此浓度之下，即便有什么禁制，也不可能压低到御灵境五重以下。”

    “所以我每一世的实力，都维持在御灵境四重左右，确保自己的实力在禁制下的巅峰状态，能够有足够的实力解决问题。”成时赐解释道

    “每一世？你还能转世吗？”王道诧异的问道

    成时赐摇了摇头，道“那倒不是，只是可以保留灵魂而已，肉身死亡之后，我便可以找寻其他人，在其灵魂消亡之后，借用其身，继续生活。”

    “一般都是婴孩，成年人的灵魂消亡之后，肉体也会跟着损坏，哪怕我进入，也要花费大力气去修复，会对我的灵魂有所损伤。”

    “但是婴孩不同，灵魂消亡后，稚嫩的身体不至于马上损坏，会给我一定的时间，而且也不易让人察觉。”

    “当然，请各位放心，我所选择的，都是已经死亡的，从未强行占据过他人的身体，毕竟我虽然不是天地，却也有天地一部分，不会做如此丧心病狂之事。”

    王炼和万晓芸听到这里，本来都是一头雾水，几乎听不懂，但这一段，他们听懂了，王炼急忙问道“那也就是说，原本的成时赐早就死了？”

    成时赐看了王炼一眼，道“是，大概五个月的时候，因为生病夭折，之后我便附身，跟武炼宗者相交的，也是我。”

    “那也就是说，当初你已经知道我的身份了？”王炼问道

    “炼之精灵吗？”成时赐微微一笑，道“是，第一眼就知道了，否则也不可能邀请你来成家，因为我所需要的势力，它需要各种阶段的实力。”

    “你所创造的功法，正好适合底层武者的需求，跟你相交，一方面是知道你的身份，希望你可以在我这里有一个安全且容易增长阅历的环境，另一方面就是为了你的能力，可以让你满足我的需求。”

    “待两样都完成之后，你具备了一定的自保能力，我就可以让你毫无顾忌的离开，省的你俗事缠身，难以割舍。”

    王炼面色复杂的问道“也就是说，当初我觉得你变了，觉得成家变了，觉得身边的环境发生了改变，在成家已经没有了流下去的必要，都是你计划的？”

    成时赐笑了笑，道“武炼宗者现在知道，算计了我，我有多难过了吗？现在有点愧疚吗？”

    王炼这才明白，原来当年的事情，都是成时赐的一番好意，要知道作为一个家族的长老，想要那么轻松的脱离家族，是很困难的事情。

    可成时赐却给了他最好的环境让他成长，成长之后，为了让他毫无顾忌的离开，安排了那么多，让他觉得离开的毫无愧疚，甚至为他扫平了障碍，可以轻松的脱离家族。

    虽然也利用了他，让他创造了一些功法，可相比起成时赐对他做的，的确有些微不足道。

    不过说起愧疚，王炼倒是没有多少，他是炼之精灵，是现在的天地为了对抗妖魔所造就的。

    成时赐既然是上一代天地的传人，帮助他，也就是在帮助自己，要不是有王道的出现，他所做的，不过是在帮助十方大陆塑造一个救世主而已，严格来说，并不算完全的帮助他。

    但愧疚没有，感激还是有的，不管怎么说，人家也是帮了他，帮了他很多！

    想到这，王炼拱了拱手，感激道“多谢相助，人情我记下了，以后有所差遣，定不辜负。但愧疚就算了，师尊所做也是为了十方大陆的安危，蒙骗于你，也是计划的一部分，并没什么可愧疚的。”

    成时赐满意的一笑，能有这份担当和清晰的头脑，也不枉费他当年的照顾。

    他看向了王道，道“那就要看王掌宗所谓的计划，是否真的能够成功，否则……武炼宗者你就真的要愧疚了！”

