    黯星战士纷纷向灰烬投去“怎么办”的眼神。

    灰烬凝视着韩萧，陷入两难，一来在这里耽搁的时间已经超出预期，原以为很快能拿下韩萧，却没料到他隐藏着这么难缠的能力，二来不清楚韩萧的再生能力有多强，还能恢复几次。

    灰烬相信韩萧必定有极限，但问题是多久才能逼出来？韩萧的坚韧程度超过机械师的平均水准太多太多，众人重伤他一次，可气力与体力是有限的，众人的呼吸微微急促，胸口快速起伏，不间断的高强度攻击让黯星战士有些疲劳，无法保持全盛状态，

    撤退还是继续？灰烬犹豫起来，这时，他忽然看见，韩萧抬起头望向被牢笼墙壁的穹顶，脸色变得玩味。

    不等众人反应，剧烈的爆炸在牢笼外响起，墙壁嗡嗡震动，迅速出现裂痕。

    轰！！

    头顶墙壁猛然炸碎，探照灯的光芒刺了进来，数艘飞行器悬浮在上空，舰载激光炮瞄准黯星众人。

    “马上放下武器，缴械投降！”梅洛斯用扩音器喝道。

    黯星战士脸色一变。

    “糟糕，卫队竟然来了，埋伏才不过几分钟，之前检查过附近没有巡逻队，难道刚好来了一支卫队？他运气真好！”

    从埋伏开始到战斗结束，其实不到十分钟，随着超能者速度与反应力的增强，每一秒能完成的行动越来越多，战斗时的时间流速在感官上会变慢，每一秒会被放慢几倍几十倍，势均力敌的双方能抓住一分一毫的细节，交手很激烈，但在普通人看来，只能看到幻影交错、光芒闪烁，眼花缭乱。

    “不是运气的问题，飞行器上面的人都是黑星的手下，一定是他呼叫了支援！”

    “他怎么突破讯号干扰的？！”一人难以置信。

    灰烬盯着韩萧，沉声道：“我承认，这次太小看你了，黑星，我记住你的名号了，撤！”

    话音刚落，牢笼猛地崩溃，化作黑尘扬起，漫天飞舞，探测器与视线都被干扰。

    这时，灰烬掏出一根金属管，握住两端一扭，启动装置，中央露出一个蓝色光点，散发的光晕笼罩三米内的范围，黯星战士快速走进蓝光区域，紧接着，灰烬再次一扭金属管，蓝色光点猛地收缩，化作一线闪光，区域内的人与尘埃都消失无踪。

    石墨散去，韩萧抹掉脸上的灰尘，来到灰烬等人消失前的位置，蹲下身拂去地面尘土，露出一个圆圈纹路。

    “定向型短程传送触发器，应该是空间魔法混合量子传送科技，几乎不会留下折跃痕迹，追不上了。”韩萧摇头，有些无奈，黯星的技术相比之下很先进，反正他现在没辙。

    飞行器找了一圈，一无所获，只得降落，韩萧随手结算玩家的任务。

    支援逼退了灰烬，让黯星想要绑架控制他的计划夭折，韩萧却高兴不起来，灰烬的失败，必定会引起黯星对他的关注，他展现了不少能力，没办法继续低调。

    有了第一次袭击，很可能会有第二次袭击，韩萧此时没有足够的力量去应付这么庞大的势力，连带着佣兵团事业也会举步维艰。追本溯源，只是因为这次雇佣任务碰巧遇上黯星的阴谋，他也很无奈，只要去解救银灵人，无论密语珠有没有到手，都会招致黯星的注意，在最初的时候，他哪里知道这件事有黯星的影子。开弓没有回头箭，至少他现在明白了黯星的目标，并且得到关键的密语珠，主动权在手，虽然自己击退了灰烬，但也成功隐瞒知情的真相，依旧隐藏在暗处。

    “还是别把密语珠交还黯星，风险太大，黯星作风狠辣，暴露太多会让我很危险。”韩萧暗想。

    “你没事吧。”梅洛斯走到身后，关心问道。

    韩萧摆摆手，“没受什么伤，你们来的很及时。”

    这次是玩家主动要求支援，梅洛斯本来将信将疑，此时才确定韩萧与这帮嫡系部下有某种心灵感应。

    “这帮敌人是谁，为什么埋伏你？”

    “他们是袭击奴隶市场的暴徒，我认出了其中一人的能力，他们可能是想要报复我。”韩萧随口说了一句，转头走向阿罗希娅，将她搀扶了起来。

    阿罗希娅摇摇头，表示自己没受伤。

    韩萧想了想，道：“你的体内蕴含很高的能量反应，可是你不会使用。”

    他刚才看到阿罗希娅开枪，却被灰烬瞬间镇压的画面，几乎没帮上一点忙，如果遭遇埋伏的时候，阿罗希娅也有战斗力，他就不至于孤军奋战了。

    韩萧不是不负责的人，不可能一完成任务就将她抛弃，既然自己带走了阿罗希娅，只能让她加入佣兵团，他不需要累赘，正好阿罗希娅本身很有潜力，值得培养，让她成为超能者，至少不会拖后腿，还能提供一些助力。

    “我的体内蕴含能量？”阿罗希娅低头，按着心脏部位，“真的吗？”

    “你肯定具备超能者的天赋，这样吧，我可以教导你发挥潜力，成为超能者，这样才不浪费你的天赋。”韩萧道。

    “你要我学习超能知识？”

    韩萧耸耸肩，“虽然不知道你以前是什么人，但既然你失忆了，那就重新学习一次，或许你本来就是很强的超能者，说不定进步一日千里。”

    阿罗希娅缓缓道：“有件事我一直没说，我似乎是某种宇宙奇观，你没办法带走我。”

    韩萧一愣。

    “他们说我不会真正死去，死亡之后还会重生，只不过会恢复最初的失忆状态，失去这次存在的记忆，我记得这次已经‘活’了三年，被卖出去五次，每隔六天，我一定会回到那座牢房，无论距离多远，都只是一瞬间的事情，没有人能把我带走。”她主动交代了自己的特殊之处。

    阿罗希娅记忆里最早的画面是在牢房里睁开眼睛的那一刹那，身世成谜，存在成谜，此前的记忆完全空白，但是，她这次的“生命”已经存活三年，拥有这三年的短期记忆，早就察觉自身的特殊，可她的生命形态很奇特，不会产生多少物质欲望或精神需求，不需要进食，好奇心稀薄，有种随遇而安的意思。

    她对世界的认识虽然是一张白纸，但她并不像单纯的小孩，而是具备很强的思维能力。

    霍莱德当初有所隐瞒，韩萧不知道阿罗希娅的秘密，一下明白霍莱德推销她就是为了循环坑钱，不由无语。

    韩萧讶异道：“你无法控制这个能力？”

    阿罗希娅摇头，“不可控。”

    闻言，韩萧的兴趣越发浓厚，阿罗希娅有自我意识，却被神秘的力量困在牢房，并且这不是她的意愿，如果这是一起宇宙奇观，则可以引出一个疑问——阿罗希娅到底是不是奇观本身？

    有没有可能她原来是独立的个体，并非奇观的一部分，变成奇观只是因为巧合？也就是说，阿罗希娅的失忆、奇特的生命形态、近乎无欲无求的思维，可能都是被奇观赋予的，那么这个奇观到底是什么东西，是否不存在物质实体，是某种无形的能量？

    可惜，即使这个问题有答案，回答的人也不会是阿罗希娅，也许真相就在她失去的那部分记忆里，此时韩萧最关心的问题是阿罗希娅无法被他带走。

    “没有解决办法吗？”

    “不知道。”阿罗希娅摇头，提醒道：“还有三个小时就到第六天了。”

    任务要求是将她救出奴隶市场，保持六天，韩萧这才知道难度所在，但既然是任务，那肯定有完成的途径。

    那间牢房应该有线索。

    韩萧嘱咐众人巡逻，寻找敌人——虽然不抱什么希望就是了，随后他呼叫备用的腾蛇机甲，恢复武装状态，接着陪同阿罗希娅前往奴隶市场……的废墟。

    与此同时。

    黯星队伍出现在龙坦的另一角，众人神色沮丧。

    埋伏行动太急躁了，对黑星的资料一知半解就贸然下手，自以为实力与科技具备压倒性优势，因此小看了敌人。

    傲慢是导致失败的原因。

    灰烬脸色铁青，第一次在对付比他弱小的目标时失手，他很介意这次失败，心里留下疙瘩，十分不痛快。

    打开通讯器汇报结果，灰烬忍着不快，僵硬地将失败重复一遍，黯星高层甚是惊讶，他们的诧异与失望让灰烬的骄傲再一次受到打击。

    他的履历一直很完美，这次却留下一个污点。

    “萨罗塔已经拦截了所有罪犯，全部没有线索，只剩下佣兵了，有百分之八十的几率可以确定密语珠就在佣兵手上。”

    “那我继续找机会对付黑星？”

    “你失败过一次，不要冒险了，你撤离吧。”高层叹道。

    灰烬手背青筋暴起。

    “……是！”

