    虚空上。一

    道单薄的身躯盘坐，肃穆而冷静，像是沉浸于这片天地间，整个人散发出顶级气势，像是要这天地山河点燃，燃烧个干净。诸

    天万道在其身旁闪耀。

    神魔幻影在其身躯四周拱卫。

    天药、利器等一一闪过，让其气势逐步攀升到一个可怕的势头，让其发丝凌乱，让其血肉模糊，更让其力量喷涌。这

    是万道力量。此

    刻。

    在凌风体内，一道道光闪耀不息，特别是丹田，出现一颗星辰，像是万道星辰的雏形，而九千多道“烙印”在其上，爆射出一重重光，因那最后一道的出现，其他九千多道盛放出的光雨更夺目。当

    然。更

    重要的是，在其中力量不时碰撞，迸射出来的光雨，几乎要将这片天地吞噬，非常的强盛，而这还是因凌风没有主导的情况下，当他开始瞩目，并且主导万道力量进行交融时，那光雨更显惊世夺目。“

    融！”凌

    风开口，声音变得嘶哑与冷冽，他知道只要迈出这一步，那接下来的血难就要来临，这将是一场空前熬炼，对他身躯，更是对以身伺道。他

    义无反顾，当凌清在其面前瓦解时，生死就显得不那么重要。

    星辰宇宙中。

    两种武道骤然相融，彼此间发生顶级碰撞，这本就是相等的武道，没有主次分，一旦相融那就是全新的武道，方向上不受控制。而

    且。它

    们皆属于雏形，力量相等，因而在相融的过程中，迸射出剧烈的颤鸣，力量涟漪像是光雨一般打落在凌风的丹田上，让其吃痛。他

    没有吱声，强大的意志力在熬炼生死痛感。

    呛！剑

    雨在炸响，拳风在呼啸，两股力量打出惊世伟力，画面虽然小，却非常壮观，要是将其放大来看，当属于顶级天神间激战。不

    过，整个过程时间并不长，由凌风主导那碰撞相当激烈，因而在短时间内，两股力量便瓦解，形成金色与灰色两股力量流淌在星辰宇宙中。

    “融！”凌

    风开口，星辰宇宙中喷薄出盖世伟力，生生将那股力量压制在一起，强行让它们相融。

    嗡。

    丹田一颤，那两股力量带有灵性，并不想相融，还在冲撞，迸发出来的气息让凌风吃痛皱眉，不过这个势头一旦形成就没有扭曲的可能。

    半晌。

    凌风丹田发出沉闷的巨响，那两股力量彻底相融，一枚淡灰色的灵珠出现在其中，释放出强烈的光雨，远超先前的拳势与利剑。

    凌风神目沉沉，并未表现出狂喜，这是他以前应该做的事情，而非现在。

    “下一道！”

    他沉闷的开口，让第三道向这枚灵珠而来，强行相融。

    毋庸置疑。这

    时爆发出来的光雨更夺目，火光四射，像是两种金属在撞击，威力并不小，至少让凌风的丹田都感觉到刺痛，而且更严重的是他丹田的力量相融，血肉筋骨间的凌乱的力量亦在相融，有点万剑穿身的味道。

    咚！不

    多时，第三道融入到那枚灵珠中，让其气势更显，但整体并没有太多变化，只是颜色上在变，由淡灰色向着浅白色转变。

    “第四道！”凌

    风沉着的让人感觉到寒意，任由万箭穿心，却坚如磐石，要多么强大的意志力才能够办到？

    第四道更容易一些，在那灵珠的强大威压下，它快速瓦解，强行融入到其中，让其力量喷涌，气势上更强盛几分，但还不够明显。万

    道力量本就是雏形，过于微小，远远不可与现在的天力空间并论，凌风伤势那般惨重，完全是因万道气势凌乱，导致整体气势的瓦解。

    而且。万

    道气势同时出现，他正在遭受天威巨压，严重影响到他的血肉筋骨与丹田。

    很快。

    第四道便融入到那枚灵珠中，让其变得更加圆润，表面湿润，像是刚落雨的树叶一般，可认真去看才会发现，那仅仅是寒力而已。

    不够！至

    少在速度上太慢，凌风现在太需要时间，因而他想更快一些，而不是循序渐进，当一种种武道融入到灵珠中，其中爆发出来的力量越来越强盛，由微小走向强横。仅

    仅半天时间。于

    星辰宇宙中便诞生出一枚淡白色灵珠，其上出现一种种烙印，四周释放出淡淡的薄雾，像是于薄雾中闪耀的星辰，非常瑰丽。在

    气势上，这枚灵珠太强盛，远非先前那雏形能够并论，至少强盛百倍，顷刻间便将其中的力量推向武灵级别。“

    十道！”凌

    风没有任何犹豫，直接催动十种武道飞向那枚灵珠，以强横的势头力压而上，与灵珠进行碰撞，进而导致灵珠崩塌，而那十道武道亦土崩瓦解。下

    一刻。二

    十种武道涟漪快速相融，其中发出沉闷的巨响，当场就让凌风大口喷血，脸色凄迷，要不是血肉坚固，怕是此刻五脏六腑都要炸碎。

    那不仅仅是道相融，而是万道气场在攻击他，每融一种道都是在向天道对峙，每融一种道都会让以身伺道强盛，更让星辰宇宙轰鸣。那

    是道在颤！“

    二十道！”

    然而，凌风并未戛然而止，而是动用二十道打向那枚灵珠，要进一步相融，整个过程相当激烈与夺目，力量涟漪快要将丹田撕裂出千疮百孔。剧

    痛让凌风嘴角直抽，可他却坚持下来。“

    四十道！”

    这一刻，凌风展现出来的是极度疯狂，那四十道瓦解相融出的灵珠还没有完全稳定下来，其他四十道便涌来，将其直接崩塌，进一步相融。“

    八十道！”

    “一百六十道！”“

    三百二十道！”…

    …他

    的声音越来越清亮，他的神目越来越闪耀，但他的形势却越来越凄迷，身躯染血，丹田出现血洞，要不是太一真水非凡，现在他估计都要废掉。

    以前。凌

    风能够感应到、领悟出万道，可现在他能够感应到、领悟出的道正在减少，有点迷失的感觉，非常奇幻，道在消失，初时，他非常模糊，不太理解，到后期他变得清醒，似乎要看透一般。“

    两千五百六十道！”当

    凌风喊出这个数目时，整个丹田都在炸响，道韵轰鸣，力量喷薄，就是仙力都在剧烈颤鸣，只因以身伺道诞生出的五道天力空间正在压向星辰宇宙，力图将其中的万道湮灭。

    更恐怖的则是两千多道进行相融时，诞生出来的光雨，就是凌风的血肉都在灰飞烟灭，仅有筋骨能够坚持住而已，因一种种武道相融，那灵珠的力量正在被推向莫测地步。现

    在。

    它形同一位顶级真神。

    “啊！”

    到这个时候，凌风都禁不住悲呼，血肉扭曲，身躯痉挛，感觉整个人都要炸掉，痛不欲生，特别是丹田像是要被那股力量瓦解。

    “还不……够！”

    他顽强的坚持着，并未因这痛苦而放弃，整个人的气势在盛放，而太一真水、天神丹等则是为其提供强有力的支撑，让其能够顽强的活下来。

    此刻。

    五千一百二十道相融，诞生出来的应该不是灵珠，而是天珠，雾霭沉沉，气势荡空，让人看不透其中真相，但那时而喷薄出来的力量，则是让人心慌不已。这

    是一个可怕的界限。以

    凌风的血肉筋骨能够坚持住已是一个奇迹，而超过这个数目则会将其直接崩死，因而他没有喊出五千多道，而是保持这个节奏，让两千多道飞来，融入到其中。七

    千六百八十道！

    丹田正在疯狂，凌风更在疯狂。

    只因。

    那股力量太旺盛，直逼现在的天力空间，达到天神级别，这并非是力量的积累，而是道的相融，不是一加一等于二，而是一加一等于十、等于百。于

    微小中诞生强大！轰

    隆！下

    一刻，又是两千多道飞来，禁自将天珠推向莫测顶端，达到让人惊骇颤栗的程度，而这时那道已经达到九千多道，正在走向万道。

    星辰宇宙变得空荡荡的，仅有几十道在流淌，而于中心那雾霭更浓烈，几乎将这片天宇镇封，非常恐怖。

    “推向顶端吧！”

    凌风颤巍巍的喊道，将那最后几十道亦融入到天珠中，而那时的天珠连他自己都看不清楚，感应上出现模糊，就是神魂都变得灰暗起来。

    仙力激荡。以

    身伺道五道天力沸腾。

    这是九千九百九十九道的相融，诞生出来的那颗天珠，禁自将凌风的力量推向六级天神，浩瀚而伟大，而在凌风四周的诸天星辰、神魔等在瓦解消散，融入到丹田中。

    “最后一道！”

    凌风抬首，脸上的血肉不多，白骨森森，可他还要坚持，要用生死来熬炼出一个伟大不可测的未来。

    他知道这一步迈出后，便没有回首的可能性。

    他更知道这一步迈出后，他将遭受九天诛伐。可

    。

    他嘴角还是扬起淡淡的笑容，他要走向万道，这天这地都要让道。“

    来吧！”

    下一刻，他仰首爆喝，力量穿透虚空，而在丹田中那最后一道星辰宇宙则是快速地压向雾霭，涌入到其中，要与那颗天珠相融。 

