    

    
荷甲第19轮，阿尔克马尔在阿姆斯特丹竞技场取得5:3的胜利，虽然赛后被认定是本轮最为精彩的一场比赛，但却不是本轮最为重要和关键的一场对决。

    
同时进行的榜首大战，PSV埃因霍温做客挑战费耶诺德才是令无数球迷关注备至的一场天王山之战！

    
费耶诺德在主场最终0:1败北，PSV埃因霍温强势全取3分，继续领跑积分榜！

    
其他球队接连大战过后，积分榜发生了变化。

    
前两名仍然是PSV埃因霍温与费耶诺德，但紧接着的球队就变成了格罗宁根，阿贾克斯，特温特，阿尔克马尔！

    
阿尔克马尔成为了联赛第六，落后榜首PSV埃因霍温10分，落后第二名的费耶诺德5分，落后第三名格罗宁根4分，特温特与阿贾克斯都只是领先阿尔克马尔1分！

    
在阿尔克马尔身后，海伦芬一分之差紧随其后，罗达JC落后2分，布雷达，落后3分，维迪斯与乌德勒支则落后4分。

    
PSV埃因霍温已然拉开了领先优势，可以说从第四名往后到第十一名仿佛是第二集团！

    
肖恩加盟阿尔克马尔通过两场比赛打进三球并且有三个助攻的数据在当地变得家喻户晓，荷兰媒体也开始关注这个18岁的中国前锋，他的闪耀令人无法忽视。

    
肖恩本人倒是按部就班没有想太多，反倒是更加专注于足球，与阿贾克斯一战令他信心倍增。

    
虽说阿贾克斯与PSV埃因霍温之间没有多大的整体实力差距，肖恩也不可能比一个月前实力突飞猛进，但效力FC埃因霍温时面对PSV埃因霍温的无力与他效力阿尔克马尔时的游刃有余却不可同日而语。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
既是球队实力差距的影响，也是肖恩有更多发挥空间可以知道自己有几斤几两。

    
在比赛中扮演关键角色做出贡献令肖恩沉醉其中，他迫不及待地继续去提升自我，好来应付更多强敌！

    
周日放假一天，肖恩在家中做着轻松的恢复性训练，然后在别墅后面的草地上进行个人有球训练。

    
到了周一，球队恢复训练，肖恩发现在训练场外面有不少球迷在观看他们的训练，在下午训练结束时，一些球员走去给球迷们签名，让球迷们拍照。

    
肖恩听到有球迷叫他，他也在回更衣室之前去给球迷们签名。

    
铁栅栏的墙外有超过三十名球迷争相将球衣递进去给肖恩签名，肖恩大感意外，或许没想到球迷会这么热情，而且让他签名的球衣还都是他的19号球衣。

    
肖恩一点儿也不知道疲倦地给球衣，足球，帽子等球迷递来的东西上签名，那些得到肖恩签名的球迷开行地回家，在外的人员逐渐变得稀少。

    
肖恩几乎没有抬头就去伸手接过球迷递来的东西，等到他再去伸手时，却没有接到东西，他抬起头来，看到一位长相普通穿着黑色修身大衣的年轻亚裔女孩对他露出微笑，这位戴着白色针织帽的女孩对肖恩说道：“肖恩，我是李慧瑶的朋友。”

    
因为她说的是中文，肖恩便有些意外，他一愣之后反问道：“李慧瑶是谁？”

    
说话的女孩也感到意外，反问道：“三天前你在过马路的时候救了她，是你把她送进医院的，难道你忘了吗？我们可是看过监控录像，确定是你。”

    
肖恩这一下才想起来，露出关切神情问道：“我想起来了，她怎么样了？”

    
女孩露齿一笑，说：“她还在住院，不过已经没有大碍了，如果可以的话，你等一下能去看她吗？她这次来荷兰是专门来看你比赛的，可惜她躺在病床上没机会看到你在阿姆斯特丹的精彩表现，虽然她在医院看了比赛重播，可还是很沮丧，你能去探望她吗？”

    
肖恩脑海中浮现了当日救下李慧瑶的情景，万万没想到对方居然是他的球迷。

    
肖恩问道：“你叫什么名字？”

    
女孩笑道：“张瑜。”

    
肖恩点头道：“好的，那你在训练基地外面稍等片刻，我回更衣室收拾一下后就出来。”

    
肖恩换了一身休闲装走出训练基地的大门，张瑜就在马路对面，肖恩走过去与她汇合之后便一同打车前往医院。

    
在去医院的路上肖恩大致知道了一些情况。

    
之前罗峰曾经告诉肖恩，中国在欧洲的一些球迷要组建“肖恩铁杆团”的一个粉丝组织，而巧合的是在英国留学的李慧瑶恰恰是这个“铁杆团”的发起人与创建者之一！

    
前天肖恩在阿姆斯特丹竞技场看到在客队球迷看台上那一群华人球迷基本上都是中国在欧洲的留学生球迷组成的，他们在欧洲不同国家留学，周末时坐飞机来看球。s3();

    
李慧瑶是趁着假期提前来到了荷兰，因为阿姆斯特丹与阿尔克马尔相距不远，所以她就来阿尔克马尔游玩，也打算了解一下肖恩效力的阿尔克马尔俱乐部是什么样子。

    
难怪肖恩记得李慧瑶手中的阿尔克马尔市地图上将DSB体育场圈了起来，原来她打算去那里游览。

    
从张瑜所说李慧瑶今年是留学进修的第四年可以推断出，李慧瑶应该比肖恩大三岁左右。

    
肖恩与张瑜乘车来到了医院之后，张瑜带路走进了李慧瑶的病房。

    
“瑶瑶，你看谁来啦？！”

    
张瑜饱含欢快的声音把坐在病床上正在看书的李慧瑶给吓了一跳，但是当她扭头望向门口时却又呆若木鸡。

    
肖恩看到李慧瑶脸色略显苍白，但肯定比他送她来医院时要好得多，额头上缠着纱布，如云秀发散在脑后，穿着病号服的李慧瑶凭添一股病态美，因惊讶而微微张开的双唇更是娇嫩诱人。

    
肖恩已然被她的美丽所惊艳过，但今天再见，别有另一番风情。

    
李慧瑶忽然掀开被子挡住自己的脸，宜嗔宜喜地说道：“张瑜，肖恩怎么来了？你也不提前说一声，我，我这个样子怎么见人！”

    
张瑜小跑过去将她身前的被子扯下来，笑道：“瑶瑶，你素颜比化妆更美，怕什么？再说了，他是你的救命恩人，难道你还要在他面前戴上一副面具吗？”

    
这回轮到肖恩愣在原地，因为微微垂首的李慧瑶面色忽而变得极为红润，犹如红艳的玫瑰娇艳欲滴。

    
李慧瑶抬起头来望向肖恩，眼神慌乱颇有些不知所措，好不容易镇定下来后才说道：“肖恩，请坐，呃，谢谢你救了我。”

    
肖恩本有些尴尬，可张瑜坐在病床上晃荡着两条被丝袜包裹的丰满长腿，一副开朗的模样对肖恩说道：“你就坐在旁边这个病床上吧，这里是医院，我们只能将就将就，你是瑶瑶的救命恩人，怎么报恩我管不着，但等瑶瑶出院了，我先要请你搓一顿，多亏了你，不然瑶瑶就香消玉殒了！”

    
肖恩在李慧瑶隔壁的病床上坐了下来，微笑道：“只能说是飞来横祸，我恰好碰到当然不能视若无睹，也算是巧合吧。”

    
张瑜张嘴还未说话，李慧瑶却是已然恢复镇定，她露出一个令肖恩如沐春风的微笑说道：“对你来说是巧合，对我来说却是命运的垂怜，否则我的家人一定会伤心欲绝，肖恩，这份恩情我会铭记终身。”

    
张瑜立即说道：“那你就以身相许吧，反正你现在也被他迷得晕头转向。”

    
“张瑜，你能不能别胡说八道了！”

    
李慧瑶脸又红了。

    
张瑜一翻身从病床另一侧的床头柜上拿下来一叠报纸，对着肖恩扬了扬，说：“看，她还嘴上不承认，这些报纸都是有你的报道她才让我给她买的，看完也不舍得丢，非要拍个照记录下来，她枕头下面还有一个笔记本，里面全是关于你的信息，一副发了痴的追星族样子。”

    
肖恩哑口无言。

    
李慧瑶则欲哭无泪，恨声道：“张瑜，还能不能做朋友了？”

    
张瑜站起身来做出举手投降状，然后朝病房外走去。s3();

    
“好吧，不拆你台了，我去外面逛逛，你们聊。”

    
刚走出病房的张瑜又探头进来，笑嘻嘻说道：“瑶瑶，记得要到他的电话啊。”

    
李慧瑶脸红如血，一句话都说不出来。

    
肖恩也有些腼腆，不过房间内陷入令人尴尬的宁静之后，肖恩硬着头皮装出大方的样子笑道：“那天我和医生聊过，确定你没有生命危险，医生说需要拍片子确认你的情况，听张瑜说你明天就能出院，这意味着你痊愈了，对吗？”

    
李慧瑶平复下心情后对肖恩微笑道：“嗯，之前是轻微脑震荡，明早再做一次详细的检查，下午就能出院了。”

    
“哦。”

    
病房内又陷入了沉默中，肖恩实在不知道该怎么办，这种情况比他被三名阿贾克斯防守球员夹击还要让他无所适从。

    
他站起身来说道：“那你好好休息吧，我先走了。”

    
李慧瑶脱口而出：“等等。”

    
“嗯？”

    
肖恩从未跟异性这样单独待着，所以也不知道聊什么。

    
李慧瑶深呼吸一口气，似乎也是鼓起了勇气，她凝视着肖恩说道：“肖恩，谢谢你的救命之恩，你能给我签名吗？”

    
肖恩又是一愣，他没想到李慧瑶是要签名的。

    
李慧瑶简直想要敲自己的脑袋，她鼓起勇气是想要肖恩的联系方式，就算没有电话，留下一个Email也行啊，但话到嘴边却变成了要签名，虽然这也是她想要的。

