    深秋,落了几场雨，天气渐冷。

    课间,祁糯把包里的外套往桌子上一堆，自己趴了上去。

    前段时间，辅导员专门来教室找祁糯，叫出去说拍摄百年校庆宣传片的事情，之后又将拍摄的摄影师介绍给她,让她好好配合。

    景大也算是所百年名校,历届知名校友不少。

    领导本来只准备请知名校友参与拍摄的,后来不知道哪个人提出要增加一些青春的气息，正巧刚大张旗鼓的选了一波校花，本着不浪费资源的想法,最终决定让前几名一起出镜。

    最近半个月来都在下雨,摄影师为了不耽误进度，设计秋雨的主题。

    整部片子里里,是一个老教授旁白，彰显了景大的文化和历史底蕴。

    除了底蕴和厚重感,也要有青春洋溢的感觉,为此还专门为祁糯她们购置了百褶裙。

    秋雨带寒，裹着风衣一阵秋风吹来,都是一个哆嗦,更别提她们还要光着两条腿拍照了。

    本来祁糯她们也就五秒的镜头，应该很好拍的，哪知摄影师非常龟毛,连着拍了好几天都不满意。

    风吹来吹去，拍摄的姑娘都感冒了。

    “大家静静，我说件事。”

    临近上课，班长上讲台拍了下黑板。

    “离元旦还有一个多月，咱院到时候会准备元旦晚会，有没有主动报名上台主持的，或者表演节目的？”

    听罢，唐恬转向祁糯，闹她，“宗宗，你不是会弹吉他，要不要报个名？像上次一样唱个与众不同的，震惊领导。”

    祁糯杏眸微眯，神色萎靡，从抽屉里抽了张纸巾，擦完鼻涕又扔了回去，换个姿势继续睡。

    她刚开始感冒还不算严重，但是晚上睡觉不老实，踢了半夜被子，然后就成这样了。

    刚趴下，桌子上的手机震了下。

    【薛迟：吃过药了？】

    薛迟刚调任回来，比较忙，每次都是匆匆回来一趟，又匆匆走了。

    这次回来发现祁糯重感冒，就留了意，训练间隙都要给她发消息远程监控让她吃药。

    祁糯身子微弓，从包里拿了几盒药出来，拧开保温杯吃掉。

    然后低头在屏幕上敲了几下。

    【祁糯：没有:(】

    【薛迟：快去吃，等回去给你买糖。】

    【祁糯：但是我不想吃】

    【薛迟：想要什么？】

    薛迟向来知道祁糯的德行，不拿出点好处她是不会乖乖听话的。

    因为等会儿要接着训练，时间不多，他没时间跟她绕弯子，直截了当问了出来。

    班长通知完，拿过黑板擦帮老师擦黑板。

    白色粉尘在空中四散，祁糯坐前两排，被呛得咳了声，低头捂鼻子。

    【祁糯：勉勉强强要一个小木雕吧，不想要我啦，想要小猫咪(*ˉ︶ˉ*)】

    薛迟看着新发来的消息不禁笑了。

    那个长头发的祁糯是薛迟少年时给弄的，以前大院里有个爷爷退休后不爱下象棋，就喜欢做木雕。

    有次他们不小心误入那个院子，小团子看到后非闹着要，薛迟手笨，学了很久才学会，勉勉强强雕了一个祁糯。

    线条拙劣，五官粗糙，可能就脸颊的两个梨涡最像吧。

    但是祁糯很喜欢，嘴上说着最丑了，偏偏像宝贝一样藏在口袋里，害得薛迟帮她拿衣服时发现了好几次。

    过去的三年里，薛迟时不时会想起祁糯，也不知道还生不生他的气，还有没有随身带着小木雕。

    平时休息的时候，他会随手捡根木棍，拿着瑞士军刀雕雕琢琢，床头的抽屉里不知存了多少木雕，全是祁糯。

    【薛迟：可以，记得吃药。】

    前段时间，祁糯喜欢的一个漫画家第一次举办签售会。

    她本来想让薛迟陪她一起去的，因为没有时间，便缠着祁嘉一起去。

    也因着这次机会，她和祁嘉渐渐走向冰冻期的仅存的一丁点的兄妹情，不同于冬日的冷冽慢慢回暖。

    十一月十五日，全市通暖。

    景大宿舍没有暖气，周末时，祁糯跑到祁嘉独居的公寓蹭暖气，顺便蹭饭。

    临近中午，她正瘫沙发上一条腿翘墙上，非常舒坦的看视频。

    突然有人敲门。

    祁糯扒拉了下头发，趿着拖鞋。

    开门后，四目对视。

    她哥的猫正躺在一个穿着居家服的女生怀里，别提有多慵懒了，看到她只睨了一眼算是打招呼。

    让祁糯惊诧的是这个女生是上次在漫展遇见的那个，而且她哥还非常不要脸的抢她的糖喂给人家。

    女生眼睛圆睁，也很惊讶。

    ……

    餐桌上安安静静，只有餐具碰撞的声音。

    祁糯低头啃着白米饭，余光偷偷瞄他们两个，竟然看到祁嘉给那个女生夹菜。

    她怔时就愣住了，祁嘉不是有洁癖吗！还夹菜！从小到大连她咬过一口的糖葫芦都不愿意吃！要不要这么双标！

    不过祁糯也没生气，虽然祁嘉不吃她咬过的东西，但是有人吃啊，而且现在还吃！

    想到这，她情绪又有些失落。

    怎么连她哥这种狗嘴里吐不出象牙的人都有了女朋友？！

    校园里沥青马路上铺了一层变黄的落叶，叶面沾着水珠。

    黄叶落尽，枝头空荡荡，早起时地面上降了一层薄霜，冬天渐渐来临。

    临近元旦，学校进入考试周。

    元旦只有一天假，没有办法回家。

    为了让大家一起过节，新传院当天举办元旦晚会，领导事先考虑到进入考试周学习紧张，所以很早就让学生排练节目，不耽误考前复习。

    报告厅内的墙壁上环绕了一圈LED小彩灯，在黑暗里盈盈发亮，再向上是挂着的几个红灯笼，用来烘托喜庆的气氛。

    前场的灯光集中在舞台上，此刻一群姑娘穿着长裙，挥动宽松的袖管，下个腰脑袋都快挨到后脚跟了。

    后场工作人员走来走去，准备道具，控制灯光音响。

    祁糯穿了件BF风的宽大格子衬衣，袖子随意叠了几折，手腕纤细，腕骨突出。

    她肩膀抵着柱子，斜倚着墙玩手机，丝毫没有被来来往往焦急紧张的气氛影响到。

    【祁糯：到了吗？】

    【祁糯：还有几分钟？】

    住祁嘉家里那几天，那个姑娘每天都要过去吃饭，而且还和祁嘉一起做饭，甜蜜蜜的。

    她每天吃狗粮吃的够够的了，而薛迟呢，除了在微信里交代她早点睡觉，好好学习，放假也是跟她喝喝茶聊聊天，俨然是老父亲和女儿聊人生聊理想的模式。

    之后祁糯便按耐不住，在某天唐恬话剧社有事先走的时候，悄悄找了班长，报了一个元旦晚会的节目。

    为此，班长对她好一顿夸奖。

    “祈宗宗，该你上场了，怎么还在这玩手机？吉他检查了吗？”

    “嗯，等下。”祁糯盯着屏幕，眉心微拢。

    班长拿过旁边的木吉他，一把塞到她怀里，催促，“别看了，还有一分钟就到你了，主持人正在台上报节目，给给给，赶紧过去等着。”

    没有回复。

    祁糯颦眉，最终还是将手机塞进口袋，抱着吉他站舞台旁边等着。

    主持人下来后，她跟着上去。

    舞台中央放了一把高脚凳和一个话筒。

    祁糯坐上椅子，扫了遍全场。

    片刻，所有灯光骤然暗掉，一道冷白色的灯光投在舞台中央，将她包裹在内。

    从头顶倾泻而下，每个发丝都裹了一层光晕。

    祁糯低垂着头，骨节分明的手指扣着弦，清脆的声音顺着指缝流了出来。

    祁糯选的是一首小众民谣，歌词委婉含蓄的表白。

    曲毕，舞台灯光亮起，她重扫了遍观众席，依旧没看到想见的那个人。

    她抿了下唇，抱着吉他从旁侧回后台。

    吉他是她高中学会的，当时学校来了一个音乐老师，大学刚毕业。

    她性格比较活泼，和音乐老师很合得来。

    祁糯情窦初开，发现自己喜欢薛迟的时候，一点也没觉得不好意思，特意去找音乐老师请教该怎么表白，想浪漫一点。

    然后便学了吉他，同样是元旦晚会，她上台弹吉他唱歌。

    但是那时候学校管的很严，她本来是想要唱月亮代表我的心之类的，被教导主任以思想不良撤了下来。

    这可是她学了好几个月才学会的吉他，怎么能就这么算了，她偏要在台子上弹吉他唱情歌。

    再次报节目的时候曲线救国，报了一曲小星星。

    果然，领导就给批了。

    景城一中注重形式，上台要穿专门的演出服。

    她穿着件学校买的廉价的晚礼服，胸前镶了一圈亮片，在灯光下亮晶晶的。

    那时候为了舞台效果，专门化那种红唇粗眉的浓妆，她找音乐老师撒娇，最后才逃过一劫。

    刚开始祁糯确实是弹奏演唱小星星，可弹了一半，突然变换曲子，弹奏一开始准备的爱情歌曲。

    领导在台下气得半死，对着后台拼命做手势，让他们赶紧把话筒停了。

    一时间兵荒马乱，话筒突然被停，场里传来尖锐的声音，灯光也不知道被谁摁掉了，漆黑一片。

    高中生最会浑水摸鱼、插科打诨了，黑暗里鬼哭狼嚎，各种声音都有，还有着起哄问祁糯要向谁表白。

    祁糯委屈极了，她不就是想让自己的第一次表白浪漫一点吗，怎么什么都跟她作对。

    灯亮起，薛迟坐在最后一排，是她特意留出的位置，看着她。

    一瞬间，祁糯更委屈了，眼眶都跟着微红。

    下了后台，祁糯第一时间看手机。

    【薛迟：到了。】

    骗子。

    观众席上根本就没有他。

    怕薛迟有事来不了，她之前确认了好几遍。

    中午还说马上就到呢，现在还没来。

    祁糯裹上大衣，将吉他放进盒子里。

    可能她不应该选这一天，也不应该选择弹吉他。

    因为上次就失败了，这次看来也是历史的重现，除了没有闹得兵荒马乱人仰马翻。

    剩下的节目，祁糯也不大感兴趣，收拾好东西准备回宿舍。

    转头，看到上一个节目跳舞的女生坐在角落里揉脚踝，红彤彤的，肿了一大块。

    班长看到她，眼前一亮，“宗宗，你等会儿没事了？”

    祁糯点头。

    班长有点不好意思，“思佳脚扭了，我这边走不开，你能不能把她搀到医务室。”

    “行。”

    祁糯满口应下。

    女生不好意思，忙摆手，“不用了，等会儿晚会结束，我跟我室友一块去。”

    “等结束，医务室开不开门还不一定。”班长瞪她，“宗宗人很好的，你跟她去吧，不会给你卖了。”

    祁糯将吉他盒挪到右肩，过去扶她。

    出了报告厅大门，冷风袭来。

    祁糯裹了裹大衣，一眼就看到坐在门口台阶上的薛迟。

    穿着一身迷彩，踩了双军靴，手臂随意搭在膝盖上，膝间的手机在黑夜里亮着荧光。

