    眼前的美丽景色，倒是跟之前从入口看到的，相差无几。

    茂密的山林，潺潺的河流，无垠的苍穹，遥立于远方的雪山。

    只不过，叶帆惊讶地发现，自己站在了一片充满大地芬芳的草地上？

    自己……是站着的？

    没有保持飞行状态？

    不仅如此，叶帆察觉到，自己的神识，被大幅削弱了。

    本来几乎是能洞悉一片星域的神识，现在被控制在了方远一里左右。

    更让叶帆感到匪夷所思的，是自己的修为，愣生生也被遏制了近九成九！很明显的，自己像是浑身被抽干了力气一般，很久没这么“虚弱”了！这样的状态，叶帆根本无法维持留在外面的剑意分身，也无法剑意转移出去。

    说难听点，简直是退化成了一个结丹境界的修士！“不可能吧，这么邪门？”

    叶帆试着动用御剑术，但自己只释放出了三把飞剑！精神力削弱了！这换在以前，可是几十万把剑都轻而易举啊！“什么情况？

    是这里的环境造成的？”

    “东皇墟内，会限制修士的实力？”

    叶帆心里纳闷，试着施展无双，开始分析周边环境。

    好在，帝王级的绝对优先权，依然管用，自己还是能用无双。

    可他一分析，并没有像过去那样，直接把周围能量都剖析出来。

    一转眼，叶帆面前，竟然凭空出现了一份“角色信息清单”！？

    “姓名，叶帆。”

    “帝王，神龙族，混沌种族。”

    “剑主，异数命格者，位面拯救者，救世主……”“人族帝王，恶魔守护者，神族守护者，精灵族守护者，妖族守护者……”“鸿蒙守护者，鸿蒙征服者，屠龙者，恶魔天灾，神族天灾……”“九渊征服者，九州统治者，神兽征服者，太初魔龙征服者，魔龙之主……”一行行烫金大字，出现在叶帆的眼前，又好像是直接印入他的神识中！“怎么回事？

    这是我的信息？”

    叶帆刚心中一问，一个声音就突然在他脑海中回荡——“哦？

    来个一个有趣的寻宝者？

    看来你已经发现了什么……”“何人！？”

    叶帆左右张望，却什么都没发现。

    “你来此处，却不知道本王是谁？”

    “东皇？”

    叶帆愕然，“前辈还在东皇墟里？”

    “此乃本王意念分身，负责管理东皇墟。”

    叶帆咋舌，东皇墟都存在多久了，还能留下意念分身？

    而且还是如此智慧，是能够对话的分身！这东皇原先是有多强？

    不过，仔细想想，能跟世界树合作，诞生出不死不灭的简自在，这位万劫不灭的圣妖皇，确实不是他能想象的。

    或许，东皇也早已经是造物主级别的存在了。

    这样说来，自己会被强行削弱，倒也能理解。

    东皇墟越是高深莫测，其实也证明越有探索的价值！“前辈，将我的修为压制，是什么意思？”

    叶帆问道。

    “莫要担心，但凡进入东皇墟者，一视同仁，皆要受到‘太一索’之掣肘。”

    “为确保尽可能公平较量，外界所获之成就，都将被最大化削弱。”

    “但尔等在东皇墟内，可以通过各种途径，重新找回属于自己的力量……”叶帆皱眉，“各种途径？

    前辈可否细细说明？”

    东皇显然没有这个打算，而是自顾自问道：“叶帆，你拥有特殊称号‘妖族守护者’，可拥有一次再选择机会。”

    “是否要离开东皇墟，放弃此次寻宝，请在一刻内决定！”

    “啊？”

    叶帆懵了，还能这样的？

    这是给妖族好朋友的一点小福利吗？

    怎么看，都像是在玩“网游”啊！这东皇怕不是一个重度网瘾和中二病大叔？

    但来都来了，叶帆也只能硬着头皮上了。

    “我不走。”

    “你确定？”

    “确定！”

    “七七四十九日，九九八十一日，将有两次墟门大开之日，一旦错过，将无法离开！”

    “东皇墟内生死难料，切莫贪得无厌，年轻的帝王，祝你好运！”

    声音交待完了这些话，便直接消失了。

    叶帆发现自己依然站在草原上，周围什么也没有。

    他看了眼辽阔的东皇墟世界，大得离谱，真不知道哪里会有传说中的混沌钟。

    真要过了八十一天，自己一无所获，那可就太得不偿失了！“不行啊，修为不恢复，找起来太慢了……”叶帆一咬牙，强行对自己的元神进行了解体！可不管他怎么解体，竟然一直都在被削弱！东皇墟好像是一个无底洞，将他所有多出来的力量，全都给吸收了！看来，光是用无双，看到自己的“面板”，已经算非常给面子了！自己跟东皇的差距，还是太大了，没法搞崩这个东皇墟的控制系统啊。

    突然！叶帆发现，身后有两个身影，正在悄悄靠近？

    虽然修为弱了，但他“神龙族”的肉身不会变，加上本能还在，感知能力还是远超任何种族。

    叶帆一转身，看到是两个青灰色头发，体格健硕的妖族男子。

    “是……是剑神大人？”

    其中一个大长脸男子问道。

    叶帆点了点头，“你们是……”“真是剑神大人！”

    大长脸激动道：“我是丹莫，这是我弟弟丹卡，我们是狼妖族的。”

    “剑神大人，您神通广大，能不能想办法送我们出去？”

    丹莫苦着脸道。

    “送你们出去？

    为什么？”

    叶帆问道。

    “这里太危险了，我们一进来，发现就被限制了修为，然后就后悔了”，丹卡道。

    “我们只是小小狼妖，一时脑热才进来的，没了修为，哪还敢继续留在东皇墟啊？”

    叶帆奇怪道：“你们难道没遇到东皇的意念分身？

    没告诉你们，出去最快也要四十九天后？”

    丹莫一听，绿色的眼珠子一阵收缩，“这么说来……剑神大人，也跟我们一样，中了‘太一索’？”

    叶帆点头，“我自己也出不去，所以帮不了你们。”

    话音刚落，丹莫和丹卡两狼妖兄弟，对视后诡异一笑…… 

