    林远正准备契约这源性生物空灵水母，已经拿起了那装着淡青色灵液的瓶子。

    就在这时林远突然发现了这契约源性物品空灵水母的艰难。

    那种和空间能量进行高度混合的，含有高浓度灵气含量的灵液。

    从某种意义上来说就是五星缔造师的专利。

    因为只有五星缔造师才能将灵液中的灵气浓度调配到如此程度。

    就算是四星巅峰缔造师或许可以用空晶贝的粉末完美的和灵液融合，释放出空晶贝中的空间能量。

    但是想要达到像这瓶淡青色灵液中的灵气浓度却是做不到的。

    也就是说这个源性生物空灵水母，是要由五星缔造师的帮助才能够完成契约的。

    这源性生物空灵水母的契约方式看似对契约者的硬性要求不大，但是对软实力要求却极高。

    首先你的能找到一名五星缔造师，这名五星缔造师还得愿意帮忙才行。

    在这种想找一名四星缔造师都难如登天的时代。

    可想而知一般势力就算得到了这战略级宝物，可以利用战略级宝物空灵水母快速发展势力。

    那也只能干看着这空灵水母干着急，而无法契约使用。

    不仅仅是如此，这空灵水母还有一个很特殊的一点，就是空灵水母契约成功后的进化路线也和酸蚀蜂后有点像。

    空灵水母在被契约之后，是无法融合契约者领悟的意志符文的。

    源性生物空灵水母只能够在等级提升到钻石阶十级传说品质的时候。

    从天地中自己去领悟意志符文，才能够晋升幻想种。

    这使得源性生物空灵水母的晋升幻想种的方式和野生灵物没有什么区别。

    其实空灵水母的这种情况对林远来说不仅没有坏处，反而还有着大大的好处。

    随着林远契约的灵物越来越多。

    就算是以林远的领悟力，领悟的意志符文也远远赶不上对灵物和源性物品的契约速度。

    像现在聪明，引灵鱼龙小黑和蓝紫闪蝶还依旧没有适合的意志符文。

    而这空灵水母不需要融合意志符文，而是要自己从天地中去领悟意志符文。

    就可以大大的减少林远对于意志符文使用的压力。

    虽然灵物和源性生物在天地中依靠自己领悟意志符文非常的艰难。

    但是只要灵物或者源性生物能够越早将品质提升到传说品质。

    那么灵物或者源性生物能够灵物意志符文的几率也就越大。

    对于源性生物空灵水母。

    林远完全可以依靠自己的实力，让空灵水母在铜阶就将品质达到传说品质。

    这样无疑可以会大大增加空灵水母领悟意志符文的机会。

    只要让空灵水母的等级提升到钻石阶十级，那么一切顺其自然就好了。

    空灵水母是一只起到空间传送作用的源性生物。

    晋升幻想种之后空灵水母获得新的一条专属特性，确实会对空灵水母的传送能力有极大的提升。

    不过空灵水母就算不晋升幻想种，只要空灵水母的等级足够高能够进行远距离的空间传送。

    那么对于林远来说也足够用了。

    林远直接拿着这玻璃球状的源性生物空灵水母进入到了锁灵空间内。

    林远进入到锁灵空间内就发现，自己的锁灵空间内一切都是静悄悄的。

    音音在栖凤梧桐上一直沉睡。

    而天地灵物栖凤梧桐此时那一百三十朵封存在叶片中的中级奇异的火焰，也仅剩下三分之一没有被消化吸收。

    林远感受着此时音音体内的状态。

    想来音音应该不等这剩下三分之一奇异的火焰被完全吸收就能清醒过来。

    同时将品质从幻想一变提升到幻想二变。

    至于那灰扑扑的鹤属灵物灰灰，现在也正趴在朱砂丹桂上沉沉的睡着。

    这段时间灰灰吃了不少的唐鱼，补充的很充足的营养。

    加上被锁灵空间内这庞大又精纯的灵气滋养，在不断修复着基因模板。

    此时的灰灰已经肉眼可见的比以前壮实了一些。

    不再像之前那样瘦不拉几的没有几两肉。

    在灰灰变强壮的同时，灰灰那些灰色的羽毛也掉下去了不少。

    而掉下去的灰色羽毛的底端，长出了一层比雪还要白的绒毛。

    这层雪白的绒毛十分柔软绵密。

    林远相信过不了多长时间，这层雪白的绒毛之间，就能长出雪白的羽毛出来。

    从这比雪还要白的底层绒毛中就能看出。

    灰灰应该是一只羽毛呈白色的鹤属灵物。

    锁灵空间的小管家风速迅羚也趴在极乐净土的边上，可能是此时的睡姿不舒服。

    还迷迷糊糊的晃动了一下小脑瓜，拱了拱极乐净土上白色的砂砾，紧接着就翻了个身。

    这一翻身风速迅羚被林远之前剃成心形的屁股，直接就正对着林远。

    林远摸了摸鼻子，感受到了风速迅羚用屁股对自己表达的弄弄的爱。

    然后林远开始在工作台上，对着这只源性生物空灵水母下手了。

    林远首先从源沙中析出一片金阶金属灵材昼夜灵银化成的黑色羽毛。

    然后用这黑色羽毛朝着源性物品空灵水母表面的玻璃状外壳状反复敲击。

    往复敲击几次后，这玻璃状外壳便裂开了裂缝。

    林远直接伸出手去，用力的按压这裂缝。

    在一用力之下直接将这空灵水母的玻璃状外壳按得粉碎。

    这时，林远才恍然发现。

    原来这玻璃状外壳中那些透明的。看起来像液态的物质并不是水。

    而是空灵水母的身体。

    之前看到的那跳动的东西原来是空灵水母的心脏。

    林远赶紧将将那蕴含着浓郁的灵气，和磅礴空间能量的淡青色灵液倒在了空灵水母的身上。

    虽然林远之前也用过属性灵材去诱导元素贝变异。

    让元素贝根据属性灵材的不同，变成不同属性的元素贝。

    但是诱导元素贝变异仅仅只需要用属性灵材本身的气息，去多次触碰元素贝深处的贝珠便好。

    可是这空灵水母所需要的空间能量却要完全的混合在灵液中。

    让这磅礴的空间能量和精纯的灵气合二为一不分彼此，完美的在灵液中彼此交融。

    要是让林远单独拿出这庞大又精纯的灵气林远能够做到。

    但是让这种庞大灵气和磅礴的空间能量合二为一的手段，林远是万万做不到的。

