    面对鬼族的偷袭，楚颜汐并没有慌张。

    身形一动，她再次消失在面前，四个鬼族人虽然已经见识过她这一招了，但还是觉得神鬼莫测，连忙到处寻找她的所在。

    才一转身，其中一个鬼族人迎面就看见了一抹灵光，势如破竹，已经冲到了他面前。

    唰！

    剑气森寒，他连忙侧头，却还是晚了一步。

    脸上的几个肉瘤被直接削掉，鲜血飞溅，痛得他惨叫一声，连忙捂住伤口。

    一剑击伤一个鬼族人，楚颜汐毫不恋战，转身朝另一个刺去。

    那鬼族人见识了她手中灵剑的厉害，自然不会硬碰硬，他飞快地飘远后退，犹如一抹烟雾般，口中念念有词，周围顿时阴风大起，寒气森森。

    楚颜汐才不会任由他念完，不管这鬼族人想干什么，总之不是好事。

    轰！

    一道雷霆劈下，那强烈的威压把这鬼族人惊得浑身一抖，还来不及躲开，口中的咒文也被打断了，硬生生挨了一击，正好轰在天灵盖上。

    浑身一抽，他倒了下去，还没明白怎么回事，已经死了。

    顷刻间，楚颜汐已经伤了一个，干掉一个鬼族人，但对方还有两个，已经念完了咒文。

    整个秘药房被一股寒气笼罩，阴风呼啸，一切贵重的药材和器皿全都被吹飞，一地狼藉。一个个隐隐约约的影子出现在空气中，逐渐清晰，竟然是四个骷髅架子。

    看头颅，粗大尖锐的犬齿极具咬合力，还有堪比人腿粗的腿骨，应该是魔兽死后的骨架。

    楚颜汐知道鬼族人擅长驭使枯骨、魂魄和尸体等，虽然她已经有了心理准备，但还是被对方召唤出来的东西看得心头一紧。

    整整四只魔兽枯骨，体长六尺，狰狞的骷髅头，尖锐的爪子，明明没有了眼珠，但那黑洞洞的眼眶里却燃烧着一团幽绿色的火焰，仿佛在盯着她似的。

    而且不止如此，另一个鬼族人又召唤出了四具尸体，它们模样丑陋，跟鬼族人长得差不多，一看就是他们死去的族人。

    身体全都腐烂了，烂肉一块块吊在身上，还有白色的蛆虫在眼眶、嘴角里爬来爬去，腐烂的骨头都是黑色，一看就充满了剧毒。

    楚颜汐站在中间，被四只骷髅四具尸体团团包围。

    叽里咕噜……

    旁边响起了奇怪的声音，那是几个鬼族人在驭使召唤出来的东西。

    顷刻间，四只魔兽枯骨灵敏地朝楚颜汐扑去，四具尸体也握着锈迹斑斑的武器冲了过来，随着他们的动作，地上到处都是落下的虫子和腐肉，极其恶心。

    楚颜汐朝着上空一飞，轻盈地躲过，扬手一划，轰轰轰！

    无数巨石落下，劈头盖脸砸在鬼族人和骷髅、尸体身上，连同秘药房里的一切贵重物品，全部砸了稀巴烂。

    “师父，对不起，我不是故意的！”楚颜汐扶额，却没有办法。

    保命要紧！

    三个鬼族人一看，傻眼了，没说目标人物会飞啊？

    趁此机会，楚颜汐摸出一瓶配制好的秘药，朝三人撒去，一滴滴水珠化作水雾落在他们头上，几个鬼族人只觉得一凉，还当有什么问题，连忙闪避。

    他们的皮肤上，冒出了一个个黄豆大的水泡，除此之外，就没有什么了。

    “居然没效？”

    楚颜汐有些惊讶，这是她前天配制好的魔药‘蚀骨’，只要粘在了皮肤上，连骨头都能化了。可这三个鬼族人，居然才长一些水泡，这就完了？

    她很快反应过来，鬼族人天生带毒，只怕早就对毒有了免疫，用毒去对付他们，伤害最小。

    三个鬼族人眼看虚惊一场，又放心下来，口中又念了起来。

    楚颜汐扬手一划，一个雷霆劈在他们头顶，喊道：“闭嘴！只会召唤些恶心巴拉的鬼东西出来，真是恶心死人了。”

    她才不会再让他们把咒文念完。

    轰轰轰！

    一道道雷霆落下，楚颜汐居高临下，指哪打哪。

    三个鬼族人被雷霆劈得抱头鼠窜，原本想在秘药房围攻这位人族小公主的，哪知，现在自己被她关门打狗，围堵着打了。

    惊人的雷霆一次次劈下，混合着刺眼的电芒，劈碎了地上的石头，劈碎了桌椅，劈得三个鬼族人外焦里嫩。

    失策了，情报有误！

    再是启灵成功的天才，也不可能在不到一个月的时间里，变成这般身经百战的天才。

    三个鬼族人只想逃走，将这个重要消息带回去，但面对源源不绝的雷霆，他们一次次倒下，浑身皮开肉绽，连驭使术都再也施不出来了。

    “哼，就这点本事，还敢来偷袭？”

    看着终于倒地不动的三个鬼族人，连同之前死的一个，楚颜汐这才放心了。

    看着满屋子狼藉的样子，楚颜汐大感心疼。

    等师父回来看见他这么多宝贝都被毁了，只怕要气死，而且还有些是她毁的，怎么办？

    楚颜汐头疼的想了半天，也没想出什么好办法，只能先离开这里再说。

    她绕过废墟，终于打开了门，离开了秘药房。

    一边走，楚颜汐一边感慨为什么师父要找一个如此偏僻的地方，闹出这么大的动静都没人听见，若不是她运气好，只怕今天就交代在这里了。

    忽然，迎面走来了一大群人。

    为首的是一个身穿青黑色华服的中年男人，头戴冠冕，威武挺拔，正是人皇姜玄冥。

    楚颜汐一顿，父皇怎么带着这么多人来了？

    可她再看父皇身边的那个白衣男子，眼神忽地就定住了，犹如胶水粘住一样，再也移不开。

    紫叔叔！？

    楚颜汐整个人都傻了，一瞬不瞬地盯着朝她一步步走近的紫玄卿。

    怎么可能？

    紫叔叔怎么会出现在这里，还和她父皇在一起？

    这张脸，是她一辈子都牢记在心里，永远不会忘记的。

    她思念了无数个日夜，梦里想了千百回的人，那个对她最好的紫叔叔，真的就忽然出现在她面前了。可这惊喜来得太突然，以至于她根本不敢相信，生怕是个梦。

    “琉月，出了什么事，怎么如此狼狈？”

    姜玄冥也看见了迎面而来的楚颜汐，却见她浑身脏兮兮的，发鬓凌乱，衣裙也破了，甚至手上还提着一把带血的剑，顿时知道出了事。

    可楚颜汐仿佛没听见他的话，一动不动的，只看着那个白衣男子。

    仿佛除了他，她的世界里再也容不下任何人。

    紫玄卿身形一动，已经出现在楚颜汐面前，看着她俏脸上沾着的一丝黑灰，他明白了什么，又是心疼又是万幸。

    好在她没事！

    他抬起手来，轻轻地拂去她脸上的痕迹，仿佛那是他最挚爱的珍宝，温柔而无比歉意地道：“对不起月儿，我来迟了……”

