    许星辰的反常表现，让兄弟姐妹们全都大吃了一惊，他们根本不相信刚刚成年的许星辰，能够直接站出来接管提督府。

    特别是许敬轩，在短暂的惊愕之后，猛地扭过头来，表情有些扭曲的盯着许星辰，大声咆哮着发出了成串的质问：

    “星辰你知道你在干什么吗？你知道提督府对战是什么？你知道这次的对手是谁吗？你找到老头子是怎么死的吗？你知道这次对战输了之后会有什么后果吗？”

    许星辰非常坚定的点了点头：

    “我知道，我全都知道。”

    提督府对战，是群岛内所有提督府共同组成的联合会规定的，处理提督府之间矛盾的方法，是一种有规则的决斗。

    参与对战的双方，要首先拿出资源、设施、土地，甚至是城市和军港，作为对战的战利品。

    然后在联合会的监督下，双方各自派出舰队在演习场上战斗，胜利方将得到失败方拿出的战利品。

    正常的对战，战利品和具体的战斗规则，是由参战的双方自己讨论约定的，双方都必须同意才能开始。

    如果要强制发起对战，同时索要特定的战利品，需要自己先压上双倍的同类战利品，而且要给对方三个月的准备时间。

    许星辰的父亲老提督许东海，在过去的十几年里，把总面积超过二十多万平方公里的东海提督府，慢慢输的只剩下了一座城。

    然后许东海马上就收到了新的，无法拒绝的强制对战邀约。

    西边的邻居和宿敌，蔷薇提督府，压上两座大型军港，再次对东海提督府发起挑战，索要东海提督府的首都云海港。

    那两座军港，其实都是之前从东海提督府赢来的，而它这次索要的军港，则是东海提督府现在仅剩的、最后的、唯一的军港。

    东海提督府内外的所有人，都认为已经输过好很多次的东海提督府，在力量更加悬殊的情况下，绝对不可能绝地翻盘。

    东海提督府在这次对战中失败后，就会失去最后的军港，而没有军港的提督府，是会被提督府联合会除名。

    许东海也将失去提督的职位，成为普通的指挥官。

    普通指挥官没有军港，没有资源采集设施，就必须去为其他的提督效力，才能获取资源养活自己的舰娘。

    这差不多相当于公司破产倒闭，从老板跌落变成打工人了。

    曾经最大提督府的掌控者，如今已经六十多岁的老提督许东海，无法承受这种颠覆性的身份和心理上的落差。

    十几年来持续的失败积累下来的压力，在这种绝望的未来逼近的时候，终于无法遏制的爆发了出来。

    在极端的悲愤和绝望情绪中，许东海的心脏病突然发作，最终抢救无效身亡。

    许星辰在得到父亲的死讯后，悲痛欲绝的直接昏了过去，醒来之后却恢复了前世的记忆。

    而提督府也开始讨论筛选新的提督，新提督接管濒临破产的提督府之后，面临的第一件大事，就是这次的最终对战。

    让老提督束手无策的挑战，下面的儿女、舰娘、指挥官们，也都是同样的彷徨绝望。

    如果是以前的许星辰，现在可能也会跟自己的哥哥姐姐们一样，手足无措的拒绝提督府的位置，因为自己心里真的没有底。

    但是恢复了记忆之后，许星辰现在的想法非常简单，穿越到了舰娘的世界，有成为指挥官和提督的机会，那就不可能放弃啊！

    而且，许星辰也不是贸然的，冲动的要接提督府的烂摊子，而是真的有自己的想法的。

    舰娘世界的科研模式，与地球有着很大的差距，这里有效率高到离谱的科研设备和生产方式。

    战后出现的导弹、喷气机的相关技术，这个时代其实也已经出现了，只是没有很好的整合起来。

    许星辰感觉，利用自己的经验，加上这里的特殊科研设备，应该能在三个月内搞出能用的导弹。

    有了初级的导弹，虽然不能说保证能赢，但是最起码有了胜利的希望了，自己当然要搏一搏了。

    许星辰郑重的回答了哥哥许敬轩的质问之后，坐在主位上的逸仙和重庆两人直接站了起来。

    两个舰娘看向对方，交换了眼神之后，逸仙清咳一声，郑重其事的大声说：

    “好，既然敬轩和月莺都放弃，只有星辰愿意继任提督之位，那么现在我正式宣布……”

    “你等一下！”

    许敬轩忽然叫住了逸仙，站起来看了许星辰一眼，轻轻摇了摇头，然后继续跟逸仙说：

    “我可没有说我要放弃，虽然我说这个提督谁当都没有意义，但是终究还是要有个人来做的。

    “就算是投降，也得有个人做代表，这个代表就让我来做吧，星辰还小，别坏了事。”

    逸仙在短暂的惊愕之后，皱着眉头看着许敬轩，一字一句的追问：

    “许敬轩，我现在问你，你继任提督之后要做的事情，就是带着提督府去投降吗？”

    许敬轩深吸一口气，非常光棍的直接点头承认了：

    “是的，我知道你们能够分辨我们说的是不是真心话，鼓弄玄虚是没用的，我就是准备投降，不投降我们还能怎么样？

    “大哥说的对，投降还能稍微谈谈条件，让兄弟们稍微多留点家财，真的打起来到最后输了，那肯定会被扫地出门的。”

    逸仙板着脸慢慢点头，虽然许敬轩说的是实情，但是这不是逸仙和舰娘们想要的结果，所以她转脸看向了旁边的许星辰：

    “那星辰你呢？你如果做了提督，你会做些什么？”

    许星辰还没说话，许敬轩就直接追问：

    “逸仙你还问星辰干嘛？长幼有序知道吗？我是哥哥，我决定继任提督了，你还去问他干嘛？”

    逸仙表情无奈的看着许敬轩：

    “如果你们两个的想法一样，那么当然是你优先，但是现在你要带着提督府投降，我们就得问问星辰要怎么做了。”

    许敬轩愣了一下，然后忽然失笑，无所谓的摆手说：

    “那你问吧，我不信这孩子还能说出花儿来，他要说他能赢下这次的对战，你们最好仔细判断一下，他多半是在吹牛。”

