    对了，除了琴酒，还有……

    想到这，宫野明美的目光往旁边一飘，落在了伏特加身上。

    她无意识地咬了咬手指，忍不住露出了一点点埋藏在淑女外表之下的垂涎。

    伏特加冷不丁打了个寒颤。

    他板起筋肉虬结的脸，警觉地看向江夏，然后立刻就后悔了——刚才，乌佐其实根本没在看他，只是在盯着场内的两个黑衣人走神。可如今自己一转头，乌佐察觉了这边的动静，视线一转，立刻就看了过来。

    “……”

    伏特加若无其事地望天：自己戴着墨镜，而他这对质量绝佳的镜片，在烈日底下都不怎么透光，何况是在这处深夜的工厂……乌佐不可能发现自己刚才在偷瞥他，假装无事发生就……嗯？？！你过来干什么！！

    江夏走到了他旁边。

    伏特加本能地从余光里瞄了一眼身边的车，确认逃走路线……但也只是确认，没敢真的溜上车一脚油门开走，尽管他心里确实很想那么做。

    伏特加隐约记得，自己曾经在野外生存手册上看到过，说遭遇某一类猛兽时，不能仓促逃走，要勇猛地跟他们对视，因为那样死得比较有尊……啊不是，因为那样能让对方感受到一定的威胁，而逃走则相当于承认了自己的猎物地位，只会死得更快……此时，伏特加不知为何突然想起了这个没什么用的知识，而且觉得好像有点道理。

    ……再怎么说，自己也是组织里的前辈，不该在乌佐面前表露出胆怯的情绪。因为万一真露，这恐怕只会让对方觉得有趣，进而加大对他的磋磨力度……好不容易有一个波本冒出来吸引仇恨，伏特加决定尽力按平常心表现，不让自己跳上一仇的位置。

    ……

    近十米外，两个身手同样敏捷，力道也同样迅猛的黑衣人已经打在了一起，地上淀积的厚重灰尘被震飞起来，两侧楼顶锥形的强光照在上面，像舞台剧里纷飞的星尘特效。

    江夏看了两眼琴酒飘逸的风衣，和存在感极强的长发，默默在心里提醒自己的鬼：要记住他们“混进组织”的终极目标，千万不要因为觉得顺手，就揪住琴酒的头发或者风衣下摆来个乱摔之类的招数，那样面试肯定失败。

    松田阵平则矜持地表示扯头发是走投无路的小混混们爱用的打法，不在他的招式清单里。另外傀儡里投入的式神太少，不够结实，打起人来没有平时的效果，并提醒江夏血包好像快破了，如果打超过两分钟，希望灵媒师主人点根鬼薄荷，稳固一下效果。

    “……”

    隔得有些远，江夏如今对血包只有模糊的感应，他一时无法确定血包是真的到极限了，还是松田阵平纯粹想嗑鬼薄荷——刚才在车上，琴酒提出他要自己上场试试新人的时候，江夏没直接把血包取出来。组织的这群人无时无刻不带着枪，灭起口来也经常没有规律，为了以防万一，避免“西图”因为“左脚先下车”之类的理由被一枪打死，江夏没有趁乱取出血包，只是把它挤平了一些，让它脱离之前的团状，这样晃荡起来水声更小，配合锐利的拳风和工厂安保设备的噪音，琴酒应该听不出问题……唔，大概……

    ……

    江夏一边严肃思考问题，一边围观两人打架。

    看了几回合，忽然感觉有人在主动观察自己。

    于是顺着看了回去，并走到了伏特加旁边。

    伏特加起初非常警觉，背上的寒毛都快炸开了。

    但这一次，乌佐竟然颇为友善，没阴阳怪气他，反而像是过来闲聊的邻居。

    他朝临时的“露天格斗场”一指：“怎么样，新人还不错吧。”

    “……”伏特加顺着江夏的目光望过去，正好看到琴酒大哥一拳轰向西图，西图闪身躲过、然后对着因惯性飘在他身前的衣摆犹豫了一下。

    松田阵平最擅长的虽然是拳击，但其他各类格斗招式，也多多少少都学过。真打起来的时候，谁也不会只挑一门功夫用，而是哪里方便上哪里。

    此时松田阵平就很想来个柔道里的撕扯动作，把人抡倒在地，再铐上个官方出品的金属手镯，直送牢底……但想起刚才江夏“别拽风衣和头发”的提醒，松田阵平没有立刻动手。

    短暂迟疑的功夫里，琴酒横身一脚，松田阵平躲闪不及，像被攻城锤迎面击中，轰然朝后飞出，撞进一片锈迹斑斑的铁围栏里。

    整片栏杆都塌了下去。溅起的灰尘和铁锈中，松田阵平活动了一下刚才用来格挡的手臂，没事人一样站起来，重新扑回战场。

    “……”

    伏特加视线下意识地跟着西图走了一段，又折回去，他看着原地几乎被撞出了一个人形的铁栅栏，默默攥紧了手上的枪壮胆，并勉强同意了大哥把他划分为“文职人员”的说法：跟这两个人比的话，他确实觉得文职更适合自己，甚至想一辈子都继续干文职……

    旁边，乌佐似乎是觉得精彩，拍了两下手，像是在鼓掌。

    伏特加回过神，想起乌佐刚才对西图“还不错吧”的评价，很想高冷地发出“你管这叫不错？”之类的苛刻反驳。

    但才刚张嘴，前方划出一道平滑的抛物线——这次换成琴酒飞出去了。不过他落地时没撞到东西，在空中就已经调整好了身形，还算体面地单膝跪地，落地的一瞬间就又弹射而出，带着浓郁的杀意。

    ……帅倒是挺帅的。

    但看上去再体面，也无法掩盖刚才被打飞的事实。

    伏特加：“……”

    顿了顿，他默默把到口的话改成了：“……是还不错。”

    否则岂不是连大哥一起骂进去了……

    “确实。”乌佐笑了一下，微显浮夸地叹气，“以前自己打拼惯了，没觉得累。现在想想，有个可靠的小弟其实能省心很多，有人帮忙跑腿干脏活，不想背的锅也能随时丢过去……你明明也是干部，怎么没个固定的部下，干什么都得自己上阵，累不累啊。”

    伏特加：“……？”

