    “郡主，我有一事不明！”

    一旁的里赤媚在下山途中，开口问道。

    “先生请说！”

    “杨清源为何不让恒山弟子去通知苍云关的人？！”

    赵敏抿唇一笑，“先生以为苍云关守将为何人？！”

    不待里赤媚反应过来，赵敏便解释道，“林无涯为苍云关主将，朝廷正四品的大将！你真以为随便去一个恒山弟子去通知便有用？！”

    “现在的北境, 有资格拿下林无涯的，便只有天策军大都督李承恩，我师父固然职位不低，可也就是个文华殿的学士，仕途虽然光明，但是却没有资格过问边事, 即便是他亲至，在没有证据的情况下, 能奈林无涯何？！”

    折扇一合, 赵敏的玉颜之上，满是自信，“当然恒山的人也可以前往神都，通知大周朝廷，但从这里到神都，足有三千里，即便是八百里加急，人马昼夜不停，也需要近三天的时间。大周朝廷得到这个情报，确认真伪，然后派出大员处理。依照北境的战事, 恐怕大周朝廷的人还在路上, 苍云关便已经到了我们的手里。”

    里赤媚：“……”

    他虽然武功高强，但是对于这政治之道，却不慎精通。

    “虽然他只当了我三个月的师父, 但是我还是比较了解他的，清理门户, 他以后有的是机会，但是苍云关的安危，在他心里比十个赵敏还重要！”

    说话之时，赵敏嫣然一笑，林无涯为苍云关守将，苍云关又是直面大乾第一关，没人会怀疑一個镇守多年，从未出错的苍云守将。

    也是因此她才以有心算无心，借助林无涯的身份，在这一局上完全压制了杨清源。

    只是最终还是错估了杨清源的武功，若是知道杨清源的武功已经到了如此地步，赵敏绝对会选择悄悄离开，再埋下一个后手，可惜已经晚了。

    赵敏看向苍云关所在的方向，她需要改变一下部署了。

    “此地距苍云关也有千五百里，先生，以你的轻功赶到苍云关需要多久！？”

    里赤媚思考了一下，瞬间爆发他的速度可让一般武者的肉眼都难以看清，但是长途奔袭可不是瞬息之间的事情，长时间保持那样的状态，人的身体是受不了的。

    “八个时辰, 应该可以试试！”

    里赤媚给出了一个令其他人惊叹不已的答案

    赵敏随即陷入了思考之中，八个时辰，按照原定的计划，偷袭苍云关是肯定不成了。

    只要杨清源赶到苍云关，林无涯便没有了机会，这个计划也就彻底失败了。

    但对于赵敏来说，能否偷袭苍云关并没有那么重要。

    现在的梁王府虽然在大乾是第一权臣，但从法理上来说，乾帝才是大乾之主，不管梁王府拿下了怎么样的军功，对于乾帝来说，都已经没有再封赏的空间了！

    赏无可赏，那便是杀身之祸的伊始。

    所以从一开始，梁王府的目的就不是苍云关，而是窝阔台汗国！

    可惜此时的赵敏身边只有里赤媚和金刚门主等寥寥数人，且里赤媚还是乾帝的人，不然她可以做更多的事情。

    想到此处，赵敏开口道，“有一事要劳烦先生！”

    “郡主请讲！”

    “请先生前往苍云关观察其变化，此次乃是由大乾主力大军吸引天策军注意，再由窝阔台汗国袭击苍云关，希望先生去盯紧杨清源。”

    里赤媚犹豫了一下，刚刚的交手让他对杨清源心有戚戚。

    换个人即便是武功胜过他，里赤媚也可脱身，但是杨清源……

    只是赵敏以国事相托，他又不好拒绝。

    “请郡主放心！我这便动身！”

    语毕，里赤媚身影变幻便向着苍云关出发。

    待到里赤媚走远之后，赵敏才开口道，“门主，可有携带信鸽！？”

    “回郡主，带了四只，现在客栈之中！”

    “走！”

    ……

    回到客栈之后，两只信鸽放飞。

    -------------------------

    大乾，窝阔台大军之中。

    杨过为了进一步的打听消息，便继续留在了窝阔台军中，当上了游骑营的百夫长，他也借此摸清了大乾斥候的侦查规则。

    因为尚在大乾境内的原因，斥候的侦查范围，主要是大军前方，以扇形的方式扩散，而大军的侧后方则是一个盲区。

    杨过便在巡查诸营的时候，找了个机会溜出，传令给三百骑兵，让他们分出三十人前往苍云关示警，剩余的人马在窝阔台大军的侧后方游弋。

    虽然只有三百骑兵，但若使用得当，也能发挥出极好的效果！

    窝阔台大军向着苍云关快速逼近，但是苍云关附近却没有大周的任何主力军队。

    入夜时分，窝阔台大军已经再次停下。

    虽然大乾是游牧之族，但并不因为他们没有耕地，而是耕地较少，且不适合种植大米小麦类的粮食。

    顿顿吃肉那是中高层才有的待遇，一般的士卒还是以粟米和奶干为主，偶尔再辅以肉干。

    只有执行快速突击或者单纯劫掠，追求机动性的兵马才会只携带肉干，窝阔台汗国这次动用了二十万大军，粟米奶干是万万不能少的，不然也供应不起二十万大军的吃喝。

    “冒共养兄弟来了！快坐，今天有烤羊腿！！”

    杨过凭着口才和箭术很快成了游骑营千夫长的酒肉兄弟！

    游骑营因为权职更重，所以千夫长的地位也不低，已经属于大军之中的中层军官，顿顿可吃肉！

    但千夫长也算是大方，每日会从他的配额中切下一部分，交给杨过等几个心腹下属煮肉粥。

    “多谢大人！”

    杨过便也在账内找了个位置做了下来。

    此时的军帐之中，几个百夫长正在热烈地讨论，攻破苍云关之后要如何劫掠。

    大周的富庶，一直让大乾羡慕，当年趁着神州内乱之际，大乾在神州打劫不少东西。

    “我到时候一定要抢盐，抢上他一石白花花的精盐，这辈子都吃不完。”

    盐是草原上的硬通货，是要用牛羊来换的！

    “呵？！小家子气！盐用牛羊就可以换到，要抢就要抢周人的金银珠宝！我在前锋营的万夫长那里见过一块宝玉，那才是千金难易的宝物！”

    杨过一边插科打诨，一边探听情报。

    在这些人眼里，似乎苍云关覆手可破一般。

    “冒共养，你想抢什么？！”

    众人都盯着杨过！

    杨过几日已经和这些人混得熟络，也是玩笑道，“我想娶个婆娘！”

    “啊哈哈哈哈！”

    谷岔

    一时间账内大笑，“你小子！你放心！到时候我亲自帮你抢一个周人女子当婆娘！！”

    “……”

    就在几人大笑之时，一个女子突然冲进了营帐之中。

    “大军行进期间，你们再次饮酒作乐，你们眼中还有军法吗！？”

    这女子一看便是大乾贵族，身上所着乃是名贵的锦缎，身材高挑，刚健之中自有一股妩媚之气。

    千夫长看到了女子面色大变，立刻起身以右臂按左肩行礼道，“见过小姐！”

    众百夫长也纷纷跟着行礼，原本帐内的热烈气氛也瞬间降到了冰点。

    杨过觉得此女应该是哪个宗王或者大将的女儿，也跟着一起低下了头。

    “军中饮酒是大忌！你们难道忘了！？”

    千夫长不敢还嘴，来人的身份不是他可以比的，就算是阔出汗的儿子失烈门对待这位大小姐也是客客气气的。

    杨过看着此刻的账内，心中这是进一步博取信任的好机会！

    “回贵人，这是我弄来的酒，与千夫长大人无关！”

    千夫长一听可感动坏了，自己的小弟竟然肯为自己背锅！这兄弟是真能处啊！

    “呵？！想当勇士？！”

    女子走到了杨过身前，“抬起头来！”

    “你这样的人我见多了！我……”

    女子清脆的声音突然戛然而止，杨过抬起的面容，让她微微有些不知所措，这样的人好像见得不多……

    和一般大乾人不同，杨过在阳刚之中带着几分秀美，女子的哥哥也是难得的美男子，但是比起杨过来就有些不够看了！

    剑眉入鬓，俊秀清朗，凤眼生威。

    虽然穿着一身破烂皮裘，却难掩其身上的气质。

    “你……你……伱叫什么名字！？身居何职？！”

    杨过有些不解这女子的反应，但还是老老实实地回答道，“我叫冒共养，是游骑营的百夫长。”

    “嗯哼！”女子轻咳一声，来缓解此时的尴尬，“念你是初犯，我就不做惩处了！以后不可再犯？！”

    “……”

    “？？！”

    女子的话让帐内众人满脸问号，什么情况，真就区别对待吗？！

    “我叫耶律燕，是军中监察副使！”

    杨过立刻行礼道，“小人参见副使大人！”

    “嗯！”耶律燕点了点头，然后对着千夫长说道，“你善于选贤举能，很不错！我会禀告兄长，记你一功的！”

    千夫长闻言大喜，“多谢小姐！”

    耶律燕点了点，保持高冷，“明天你点一百人马，我要带他们巡视主营！”

    千夫长也是个人精，能从一介平民做到失烈门的心腹，逢迎上意那是必备的，这不就是要杨过陪她吗？！了解！安排！

    又看了杨过一眼，耶律燕才走出了军帐。

    在确认耶律燕离开之后，军帐之中瞬间热闹了起来。

    “冒共养，你被小姐看重就要发达了！以后可不能忘了我啊！！”

    千夫长拉着杨过就在自己身边坐下。

    杨过有些茫然，“大人，刚刚那女的是谁啊！？”

    “可不敢乱说！那是丞相大人的女儿！”

    “丞相？！”杨过记得大乾就只有一个丞相啊！

    “对！就是我大乾的丞相耶律楚材！”

    耶律楚材出身契丹贵族，前辽太祖九世孙，自幼学习汉籍，精通汉文，年纪轻轻就已“博及群书，旁通天文、地理、律历、术数及释老医卜之说，下笔为文，若宿构著”。

    得大乾先帝看重，任命为辅臣，以征伐、治国、安民之道，屡立奇功，备受器重，后被拜为中书令。

    也正是此人，开启了大乾向大周学习的大门。

    耶律楚材掌权之后，恢复文治，以儒治国，定制度、议礼乐、立宗庙、建宫室、创学校、设科举、拔隐逸、举贤良、劝农桑、薄赋敛、去冗员、黜酷吏、崇孝悌、赈困穷。

    大乾现有的官制、礼制、法制几乎都是由他完善的。

    如果说梁王是如今大乾军方的一把手，那耶律楚材便是政界的一人之下。

    耶律楚材之名，杨过也曾听杨清源说起过。

    杨清源对其也是极为推崇，直言耶律之才当不在本朝首辅范希文之下。

    耶律燕是他的女儿，那杨过便可以理解这些人的态度了！

    就凭耶律楚材的身份地位权柄，便是一般宗王之女也没法和耶律燕相提并论，难怪可以任监察副使之职。

    “冒共养，我看着大小姐是对你有几分意思啊！”

    千夫长的话引起众人一阵哄笑。

    “啊哈哈哈！岂止是有几分意思，没看刚才耶律小姐看冒共养看得眼睛都直了吗？！”

    其中一个百夫长疑惑地说道，“你们看冒共养，这长得也是平平无奇啊！怎么耶律小姐就看上他了呢？！”

    “就是！”

    “我看冒共养还没有我有男人味，你看看我的肌肉！”

    千夫长最后总结，“好了！一个个别废话了！人家大小姐喜欢什么样那是人家的事情，咱们这些小人物干好自己的活就行了！别去管那些贵人在想什么！”

    说着拿起手中的一块肉，“今日既然不饮酒了！我们便以肉代酒，敬冒共养！”

    “对对！”

    千夫长诚恳地说道，“冒共养，你若是真的成了耶律小姐的夫婿，可千万别忘了我们这群老兄弟啊！周人有句话怎么说来着，有条狗一旦进了富贵人家，肯定不会忘了别的狗的！”

    杨过满头黑线，如果他没猜错的话，应该是苟富贵，勿相忘。但是气氛已经烘托到这了，这时候肯定是满口答应，“一定一定！”

    “来来！大家干！”

    “干什么干！这是吃！大家吃！”

    杨过就在一头雾水之中，吃完了羊肉。

    在回自己营帐的路上，杨过也仔细想过了，和这个大小姐交好，对自己来说利远大于弊。

    耶律燕身份尊贵，知道的机密肯定也更多，能跟在她身边定然能打探到更多的情报。

    一边思考着对策，杨过一边向着自己的军帐走去，卧底之路好像更加顺利了。

