    突然，数阵大风吹过，风向突变，强烈的气流让秦倩影失去开衡，向下坠去。//www. //？？林姐姐的魔法可能太生疏了，如果更纯熟一点，不知能不能飞行？”

    秦倩影拖下飞鸢，喘了几口气，装了个鬼脸，道：“没事，这飞鸢真好玩！”

    面对一片宁静的天空，秦倩影突然兴起，将包袱的飞鸢取出，然后将一截截铁棒，在飞鸢上弄了一会，然后套在身上，秦倩影娇细的身躯上，立时多了一对丈余长的“翅膀”。

    慕容天宇与林静君大吃一惊，林静君飞身而下，施展“乘风破浪”之术往秦倩影飞去，将秦倩影拉着，但此时狂风阵阵，风力急速，风向不定，林静君的“乘风破浪”也架御不了这些烈风。

    二人眼看就要坠落到山峰下数十丈的山旁乱石中。秦倩影急中生智，叫道：“林姐姐，快扶正我的身体，让我保持平衡！”

    林静君松开长绳，扔下包袱及铁钩，纵身跳出山外，放展“乘风破浪”，在阳光底下，在空中飞舞，慕容天宇看到林静君有如仙女般在半空起舞，看得入神。

    秦倩影吐吐舌头，道：“也没什么奇怪，只不过是这风从四面八方吹来，时强时弱，风向不定多变而已，但这浓云层本就奇怪，更怪的是，这风的风向怎会如此飘忽不定，就像有人故意弄成这样，避免人们通过飞行之术在浓云层上方飞行似的？”

    慕容天宇叹了口气，道：“也许在这样的情况下，才没人能在这山峰间随意飞翔！”

    这连绵近百里的山脉，山脚尽是杂乱大石，没半颗植物。秦倩影将食物收藏在一隐蔽处，只留下足够三天的粮食。然后由林静君拉着二人，往碧灵山飞去。

    次日一早，三人再次启程。爬得越高，地势越是险要。林静君与秦倩影有好几次脚下湿滑，差点摔到山下，幸亏那条将三人捆在一起的大麻绳，让慕容天宇将她们拉上来。依kao手里的铁钩，三人一步一步往上走，这天下午，三人终于穿过云层。

    慕容天宇笑了笑，望着远处的山峰，道：“那好吧，即然不能飞过去，那我们就一座一座山峰寻找，没什么事能阻挡我们的！”

    三人休息了一会，就准备下山。远处的耸立的三座山峰，虽然看似不远，事实上却远在数十里，只能记住大概的位置，到时再登山观望。

    三人离开浓云带一会，突然听到浓云带上方一阵“隆隆”声，就像万马奔腾，但山峰上，是不可能有马的。

    穿过浓云带，上面的景色焕然一新。蔚蓝的天空下，远处厚厚的白色云雾一片，看不尽头。云雾中，十多座山峰高高耸立，一眼望去，倒像到了仙境一般，让三人赞叹不已。云雾以下，风雪不停，但云雾以上，却是风和日丽。虽然更加寒冷，但感觉舒服多了。

    慕容天宇一听，已知其意，魔法师，由于**太弱，所以一般都有防御魔法，当时三鬼众进攻屠龙教，慕容天宇也看到那些魔法师合力，能施展魔法保护远离自己的所有物体。当下也不细想，将秦倩影拉到身后，然后双脚往雪地一撑，双腿全部陷入雪地，脚踏实地后，他双手撑着林静君幼小纤腰，林静君集中精神，口中默默念着咒语，一道黑色屏障在三人身外展开。

    林静君哼了一声，道：“那倒未必，玄通大陆有很多学习魔法的强者，我听父亲说过，达到魔级境界的魔法师，他们有两个层次，分别是随心与随意。即是说，将操控黑暗之力，就如运转自身的真气一样，气随意行，只要达到他们的层次，要在这样的环境中飞行，绝飞难事！”

    慕容天宇道：“不太可能吧。即使是道家一脉的强者，能控制风，但这一带近百里，谁有能耐控制这么大量的风？道家一脉的人不可能做到。”

    林静君骂道：“还好玩吗？差点将性命都玩进去了！但这风可真怪，如此飘忽的风力，连我也不能腾飞！”

    上方还是白茫茫一片浓云带，望不到尽头。秦倩影将包袱内的三把铁钩拿出，每人一把，然后取了条大麻绳，每隔一丈，就捆在一人身上。

    只是刚刚越过山腰，这里的地上已布满厚厚的白雪，寒风吹来，让人打颤不已。

    幸亏雪崩的强大冲力只是在最初的一瞬间，然后逐淅变少，最终，在三人周围，全覆盖着白雪。

    林静君虽然被风吹得左摇右摆，难以腾升，但施展“乘风破浪”保持平衡，仍是卓卓有余。秦倩影身形稳住，展开双翅，此时，以秦倩影的双翅保持腾飞，而林静君随着风向使左摇右摆的二人始终稳住，二人终于滑回山边。

    只是越往上攀登，风雪越大，气温也越寒冷。每走一步，双脚都会陷入雪中一尺多。此时三人已身穿寒衣，头上、双手及双脚也包住厚布，仍然感到寒气逼人。走了一天，仍未穿过山上的那遍云层。

    秦倩影故作正色状，叹了口气，道：“嗯，此等强者世间绝对有不少，世间藏龙卧虎，很多强者都隐藏实力，只是刚刚从天上摔下来的林姐姐，就绝对不是！”

    林静君敲了一下秦倩影的头，道：“这倒未必。施展‘乘风破浪’，必须集中精神吸引黑暗之力承托着身躯，通过感受自身凌空时平衡，正确调整身躯所覆盖的黑暗之力的强弱。但这风却无定向地将我的身躯吹开，使我不能及时调整，所以便腾飞不了！”

    只见浓云爆开，一道雪浪自浓云层中汹涌而出，向慕容天宇等三人奔来，生死只在这一刹那。林静君站在前面，叫道：“宇哥哥，顶着我，我来防御这雪。”

    秦倩影仔细倾听，突然叫道：“是雪崩！”慕容天宇与林静君一听，脸色大变。董日先曾说过，这雪崩是碧灵山上最大的天险，山峰上的雪不断往山下滚来，将山上的所有东西全部冲走。现在既不能飞，又离山脚又太远。

    “隆隆隆！”山上的雪向他们扑来。

    初时秦倩影仍是摇摆不定，但过了一会，她已操纵自如。随着风向在空中平滑移动，时起时伏，快活飞常。

    “轰”的一声，整道屏障都一颤。慕容天宇只觉一股力量向他压来，林静君是施术者，她与屏障已为一体，慕容天宇虽然撑着林静君，事实上却是支撑着整个魔法屏障。以雪崩的冲击力，如果林静君只是一个，尽管被雪冲倒埋在雪下，也不会受多大伤害，但她却没能力将慕容天宇与秦倩影也一起保护。所以只能硬抗这雪崩。

    慕容天宇不解问道：“秦妹妹，这是为何？”秦倩影嘻嘻笑道：“这呀，是让我们三人一体，免得我们其中某人摔下山去！”

    黑夜来临，气温更低。秦倩影选了一块稍宽的雪地，让慕容天宇在雪地上将雪挖开，挖到雪下的石面，形成一个大坑，然后她围着这个大坑，将雪堆在旁边，最后在坑上披上一块大布，固定后，形成一间小屋。三人爬了进去，只觉坑中比外面温暖得多，寒风也吹不进来。

    “找死呀！”林静君笑着拼命敲秦倩影的头。林静君虽然比较泼辣，但心底却极之善良，早前与雷向东的女儿雷霜，每天一起玩乐，甚是快乐，现在对着比自己小一岁的秦倩影，相处久了，也慢慢地当她是看待。！~！

    欢迎来到7~8小说网阅读七八xs网址简单好记。