    丹尊皱起眉头，逼得颜太真以身合天道，可不只是苍穹之主一个人的事情，而是整个盘古大陆，那些想要渡劫修士的期盼。

    只要天道不回归，那也就意味着没有人可以渡劫，他们当时是这么以为的，可他们没有想到的是，天道回归了，他们依旧无法渡劫成仙。

    所以，他们都想找到易阡陌，得知当时发生的事情，当然前提得是易阡陌还活着。

    要知道在北方的极夜之中，他们感应到易阡陌已经死亡。

    道盟，天道山十八重！

    易阡陌正借助着道盟内的灵力修行，这第十八层的灵气，远超过第一重，甚至可以说是第一重的百倍不止！

    用妹妹的话说，这灵气便是来自盘古大陆的祖龙脉，乃是这个世界最高等的灵气！

    为了防止被灵气中的盘古意志侵蚀，易阡陌在吸收了灵气之后，便迅速转化为灵力，随后注入到妹妹是身体内。

    拥有的吞噬灵体的妹妹，可以将灵力当中的杂质，全都过滤掉，虽然最后仅仅只有十分之一的灵气返还，但这十分之一，在第十八重的灵气作用下，却非常惊人。

    易阡陌的混沌元婴吸收后，他可以感受到混沌元婴以肉眼可见的速度在成长，随之带来的便是肉身的增强！

    不到三日的时间，易阡陌的修为，便突破了渡劫初期，进入到了渡劫中期。

    而他的力量，从原本基础的九龙之力，进入了十龙之力！

    “到了这个境界，力量的增强竟如此艰难！”易阡陌心底想道，“难怪许多老怪也只能修炼到九龙，而难以超越九龙！”

    按照易阡陌此前的预想，修炼到渡劫中期，怎么都应该增加两龙之力，毕竟他基础这么扎实，修炼的是太古碑。

    但他似乎想错了，以他的根基，拥有混沌元婴，修炼到渡劫中期，也仅仅只是增强了一龙之力。

    算上他的全力发挥，那也就是十一龙而已。

    “如此即便是进入渡劫巅峰，也根本无法战胜轩辕。”易阡陌咬了咬牙。

    按照厉风雷的说法，轩辕最少都是十八龙之力，仅仅是十一龙之力，根本无法跟轩辕抗衡！

    不过，他到也没有太担忧，他的混沌元婴并没有达到完全体，此刻仅仅只是八种灵根合一。

    若是加入黑暗与光明两大灵根，这才算是大成。

    “突破一个境界，超越九龙，达到十龙之力，这对于许多盘古修士来说，都是梦寐以求的，毕竟你现在才是渡劫中期，许多修士即便转化为地仙，也没有你这么强！”

    老白忽然开口道。

    “可这点力量，距离复仇，还远远不够！”易阡陌说道。

    “厚积薄发，你现在要做的，便是利用手中的资源，积累起足够的实力！”老白平静的说道。

    易阡陌点了点头，老白说的没错，如今在十八层，他几乎可以无限制的动用来自祖龙脉的灵气。

    而经过妹妹的转化之后，他的修行事半功倍，这些灵气对肉身的滋养极大。

    稳定心神后，易阡陌决定先突破到渡劫后期，若是进入到渡劫后期，他的基础便是十一龙之力，全力出手，算上混元剑体，那就是十二龙之力。

    如此，即便不能战胜轩辕，可他也不至于被完全的碾压。

    随着时间过去，易阡陌不断的吸收灵气转化灵力，随着妹妹转化出灵气来，易阡陌再一次进行修炼。

    如此一番吞吐，他的修炼便达到了最佳，他的肉身在如此纯净的灵气淬炼之下，变得越加扎实。

    一月后，易阡陌一声怒啸，全身的灵威爆发了出来，随着这一声怒吼，他的境界从渡劫中期，进入渡劫后期。

    而进入渡劫后期，易阡陌感觉到的是一股庞大的天威涌现，他甚至能够感觉到，来自空气中的那股规则之力，在压迫着他。

    易阡陌知道，这就是天道的力量，稍有不慎，便有可能被天道感知，从而触发雷劫。

    易阡陌以前也渡过雷劫，所以他并不认为以自己现在的力量，可以渡过那持续不断的雷劫。

    而他并不想转化为地仙修炼，所以，对于他最好的出路，那就是在渡劫期以内，渡过雷劫成仙。

    可要在渡劫期以内，打破身体的桎梏，拥有跟轩辕一战的力量，那是非常困难的。

    “即便进入巅峰，以我现在的基础，也最多就是十三龙之力！”

    易阡陌心底想道，“而进入渡劫巅峰，便随时都有可能诱发雷劫，得不偿失！”

    他仔细盘算了一番，他现在想要增强实力，那就只有增加灵根，以及修炼太古碑。

    但修炼太古碑，需要强化肉身，因为太古碑第七重，可是三亿六千万星辰！

    比起第六重，足足增加了十倍，他现在就是三千六百万星辰，而这三千六百万星辰，还是混沌元婴强化肉身之后的体现！

    最终，易阡陌决定两条路一起走，一边强化肉身，一边寻找炼制光明筑灵丹和黑暗筑灵丹的材料。

    可这两种材料，也是最为难寻的，因为光明与黑暗的灵根，大多都是天生的，数万年也没见到有一个。

    即便是他的先祖，也并没有这两种丹药的丹方，只有一个模拟的雏形，而从未炼制过。

    但无论是强化肉身修炼太古碑，还是增加灵根，都需要炼丹，需要足够的材料，这也是易阡陌为什么非得要成为炼丹坊坊主的原因。

    有了这个身份，他就可以调动更多的资源来辅助自己修炼，但他没想到的是，自己对方虽然让出了这个位置，可想要真正的成为炼丹坊坊主，还得得到所有丹师，乃至道尊的认可！

    很显然，道尊并不会帮他，易阡陌自然也不会去求厉风雷，那就只有获得所有丹师的认可。

    他收拾了一下，便走出了洞府。

    此时距离他连破十八重，已经过去了一个月，而距离他与轩辕破的比试，还剩下五个月，易阡陌到是一点都不着急。

    不过，他刚走出洞府，就见到一名老者等在洞府外面，易阡陌扫了他一眼，道：“有事？”

    “在下丹殿丹王南宫峰，见过坊主。”

    老者笑眯眯的说道。

    “嗯？”易阡陌立时皱起了眉头。

    “坊主别误会，我是诚心前来相助坊主的。”南宫峰说道。

    “带路党？”易阡陌心底揣测道。

