    丢的不是别的，正是那不到半斤辣椒，这玩意要是没了，那可真是哭都没地方哭去。

    刘登这小子，那是真正的无辣不欢，要是没了这东西，以大汉朝的造船水平，恐怕这辈子他都吃不上辣子鸡丁了。

    “大王，您这是怎么了？”

    作为大王的信任小跟班，小杜杜十分狗腿的跑了进来，小心翼翼的问道。

    “去给我查，所有接触过这些东西的人，都给我集中到外面！跑了一个的唯你是问！”

    刘登火冒三丈，这他娘实在是欺人太甚，自己都穷成这样了，自己带点辣椒还要连锅端，实在是太过分了。

    好在，托了高祖的福，他现在是代王刘登，只要代国境内，没有什么事情他不能管、不能查！

    大王很生气，后果很严重！

    很快，三十几个宫女太监被人全都调集了起来，一个个战战兢兢的站在那里，等待着大王的询问！

    “寡人现在只想找回自己的东西，要是有人主动给我交出来，我赏他三十贯钱，立刻给我滚蛋走人，要是没人主动的话，让我查出来，就别怪我不客气了！”

    看着那些一个个的低着头的太监、宫女，刘登故作威严的说道。

    “......”

    没人回答，所有人都把脑袋低的更低了，那样子，都恨不得直接找个地缝钻进去，看来，这是没人愿意自己承认了！

    “看来这是没人愿意自己承认了，那一会就别怪本王找到你之后，把你五马分尸！碎尸万段！满门抄斩了！”

    刘登黑着脸，开始继续吓唬他们。

    这些人一个个开始瑟瑟发抖，但是，还是谁都没敢说话，看样子，这是准备一条道走到黑了，这让刘登很是郁闷。

    自己堂堂的一个王爷，但是，现在这个时候，自己这身边还真是快成了渔网了，就这种环境，恐怕自己前脚刚折腾点东西，后脚就被人给偷去卖了。

    必须得给他们一个厉害了！

    “本王前段时间消失了几天，很多人都怀疑本王去哪了，我现在告诉你们，本王遇到了一个道人，他自称姓敖，还说什么会行云布雨，变化万千，要收本王做弟子！”

    刘登开始一本正经的胡说八道，不是都说自己是遇仙了吗？

    老子自己也不承认，只说是遇到了一个道人，学了些本事，前世的网络小说里，都说古人比较好骗，现在看他们那如同筛糠一般的样子，似乎这是真的！

    “本王堂堂王爷，天家血脉，怎么能不明不白的拜师呢？但是他实在坚持，本王不情不愿的就学了几个法门，其中就有一个问心术！”

    刘登说着，再次扫视了他们一眼，所有人都是战战兢兢。

    很好，要的就是这样！

    “小杜杜，你去给我把中庭的那口大鼎给我找人搬过来，然后给我搭一个帐篷罩起来！再给我准备祭品，以备本王施法之用！”

    刘登正说着，忽然大声的对一旁的小杜杜说道。

    “诺！”

    小杜杜这个专业狗腿子，很快东西就被搬了过来，这东西看起来怕不得有上千斤重，足足用了十几个人，这才把这东西给抬了过来。

    看着这硕大的铜鼎，刘登心里暗自感叹，要是自己能带着这玩意回自己家，那他娘该多美好！

    这玩意，要是送到拍卖行去，这得值多少钱！

    这可是真正的西汉王爷传国用的铜鼎啊！

    代国开国的时候，高祖刘邦送给自己亲哥哥刘仲的，虽然他后来弃国而逃，但是，这东西毕竟是历史的见证。

    “大王，一切都准备妥当，您看还缺点什么？”

    听了刘登刚才的话，杜子腾对于刘登的敬佩，立刻又上了一个台阶。

    不愧是自家的王爷，就算是神仙，都想要教他法术。

    “本王，现在就准备进去焚香祷告，这是你们最后的机会，若是被本王查出来，可别怪本王言之不预！”

    很好，很威严。

    刘登自我感觉良好，除了他那个板寸，再加上这一身诸侯王的兖服，看起来有些滑稽之外……

    当然了，这个他自己是看不到的，剩下的那些人，现在一个个被他唬得一愣一愣的，更加是没空研究这个问题了。

    “很好！”

    刘登带着祭品，走进了帐篷之中，装模作样的鼓捣了一番，然后走了出来。

    “本王已经在这尊大鼎上施过法了，依次带他们进去，进去之后，所有人都必须把手贴在大鼎上，十息之后，才能拿下来，出来之后还在这里排队，到时候是何人所为，本王立见分晓！”

    刘登胸有成竹的样子，让一旁的太监宫女们一个个战战兢兢，惶惶不可终日。

    虽然他们都很不情愿，那黑漆漆的帐篷里面看不到一丝的光亮，只能朦胧的看到一尊大鼎的轮廓。

    但是，看着身后那些盔明甲亮的侍卫，他们一个个也只能不情不愿的，排着队伍依次上前。

    “王爷，所有人都进去过了！”

    就在刘登百无聊赖的胡思乱想的时候，小杜杜终于过来回禀。

    “很好，来人啊，所有人都把手给我伸出来！”

    刘登的嘴角带着一丝笑容，什么鬼扯的问心术，说起来高深莫测，其实不过就是一个心理学上的暗示手段而已。

    “这是怎么回事？”

    看着所有人手上漆黑的墨迹，他们虽然感到心中奇怪，但是谁也不敢多说废话。

    “把那个手上干干净净的家伙，给我拖出来！”

    打眼一扫，刘登就发现了一个手上干干净净的小宫女，不用说了，这贼就是她了！

    “王爷饶命，王爷饶命啊，奴婢也只是受人驱使，无奈之下才出此下策，王爷饶命，王爷饶命啊！”

    几个如狼似虎的侍卫，上前直接把她扯了出来，她顿时吓得浑身发抖，脸色苍白。

    “东西呢？”

    刘登淡淡的问道。

    “东、东、东、西……”

    小宫女结结巴巴的，半天说不出一句话来。

    “到了这个时候还不肯说实话么？非要让我把你拖出去五马分尸吗？”

    刘登冷着脸继续吓唬人，听到刘登这么说，几个侍卫已经做势准备要拖出去了。

    “东西都交给了何总管！”

    小宫女终于承受不住刘登的压力，开口说道。

