    穿过花园，走进一座大殿里。

    魔王让我们稍等，他去拿龙血珠。

    要离开时，煜宸突然道，“魔王，君子不夺人所好，龙血珠太过珍贵，这个礼物，我们不能收。”

    话落，傅炼瞪煜宸一眼，“臭小子，又不是给你的，这是给我小徒儿。你可别耽误我小徒儿拿好东西！”

    我赶忙道，“师父，我知道您疼我，想给我一些宝贝。但我们的目的，不是为了帮煜宸找精元，帮他恢复修为吗？龙血珠是好，但我拿它没用，煜宸也用不着它。既然我们用不着，那这个宝贝还是在大师兄那放着吧。”

    听到我这么说，魔王别提多感动了。一张肥胖的大脸写满了欢喜，“小师妹，就冲你这么懂事，本座也认下你这个妹子了，你以后就是本座的亲妹妹，谁敢惹你，本座绝不饶他！”

    我赔着笑脸，“呵呵……”这叫一个惭愧！

    “虽说你不要龙血珠，但见面礼，本座还是要给的。”

    说着话，魔王一挥手，一个宫婢跑了过来。

    魔王解下腰间玉牌，递给宫婢，命令道，“打开本座的私库，将当年天帝送给本座的参王拿来。”

    “是。”宫婢拿着玉牌退下。

    宫婢走后，魔王对着傅炼道，“师父，参王的一根须就可让普通人延年益寿十年之久，而且参王含有大量灵气，对修道之人来说也是大补之物。我留着参王，本来打算靠着参王渡过修行瓶颈期的，现在小师妹比我更需要参王，我送给小师妹了。”

    傅炼冷哼一声，把脸扭到一旁。

    魔王又赶忙凑到那一边，赔着笑脸，“师父，这可不是徒儿小气，舍不得龙血珠。这是比起龙血珠，小师妹和煜宸更需要参王。煜宸现在精元破碎，体内灵力混乱，参王既可以帮他调理，又可以给他补充灵力。师父，徒儿这是用心良苦，不是小气。”

    傅炼轻掀了下眼皮，瞥魔王一眼，“行了行了，别在我跟前表孝心了。你就是给我小徒儿一把土，只要她满意，我也没意见。”

    “师父，徒儿醋了，你现在这心也太偏了。”魔王一副不高兴了的样子，“跟徒儿要东西，你还不夸一句徒儿好。你现在满心都是小师妹。”

    “废话！我不偏心我家小丫头，难不成还要偏心你这个粗壮汉子！你起来，给我闪一边去，你这一身肉往我旁边一站，光都被你挡住了！”

    傅炼赶他。魔王没脾气似的，笑眯眯的站在傅炼一旁，轻声轻气的跟傅炼说好话。

    魔王的样子跟我想象中的完全不一样。他身上一丝戾气都没有，加上长得胖，笑起来显得和善，跟弥勒佛似的。

    很难想象，他为了追求力量，会做出让一群孩子互相残杀，拿孩子做实验，改造他们这样残忍的事。

    果然，人不可貌相！而且当上魔王，统领魔界，这样一个人，怎么可能是个善类！

    我正想得出神。小拇指突然被轻轻的勾住。

    我愣了下，转头看过去。

    煜宸不知什么时候站到了我身旁，他面无表情，一本正经的站着，可下面，手却伸了过来。小手指勾住我的小手指，然后一点一点握住我整个手，直到与我十指相扣。

    我跟煜宸连孩子都有了，说是老夫老妻也不为过，比这亲密的动作，不知道做过多少。可现在，简单的牵个手，我的心竟然就不听使唤的加速跳起来。

    我脸颊有些热，想笑还不敢笑，怕被傅炼发现。于是只能忍住，偷偷的斜煜宸一眼。

    煜宸依旧一脸的风轻云淡，仿佛偷摸跟我牵手的人不是他一样。

    见他这样，我不禁起了坏心思。伸出拇指，用指甲轻轻的在他的掌心画圈。

    煜宸神色终于有了变化，他眉心微蹙下，手捏住我作祟的拇指，一双黑眸闪烁着明亮的碎芒看向我。

    “你俩是当我瞎么？”这时，傅炼突然开口，“给我松开！臭小子，爪子不想要了，是不是！”

    我莫名的心虚，赶忙往回抽手。

    可煜宸却猛地将我握紧，不让我的手从他手中抽走。他看向傅炼，态度恭敬，不卑不亢，“前辈，林夕本就是我的妻子，我与她亲近，这没什么不妥。”

    “我不管这个！”傅炼站起来，蛮不讲理的道，“她是我小徒儿，我必须要给她找个可靠的男人。煜宸，在得到我的认可之前，你别想再靠近她！”

    魔王走过来，把我跟煜宸分开。他低声对煜宸道，“煜宸，别跟师父硬着来，最后吃亏的是你。你努力修炼，变强以后，师父自然就认可你了。”

    煜宸的实力在年轻一辈里是数一数二的，这也养成了他傲，以及他没啥耐心。现在他就有些忍不下去了，眉头皱了皱，但最后还是把脾气压下去，应了一声是。

    我大概可以猜到他此时的内心，他应该十分憋屈。

    在对战白子期之前，大家见了他都叫他三爷，他有头脑，有实力，跟我在一起，更没人敢说什么。

    但一战之后，我们遇到的就是如傅炼和魔王这样的前辈了，前辈们看重实力，可偏偏此时的他是最弱的时候。他也想修炼变强，可没了精元，他连天地间的灵气都感觉不到，这不是他想就可以办到的事！

    这时，去取参王的宫婢回来了。宫婢双手端着托盘，托盘里放着一根成人手臂粗细的人形人参。人参上贴着一张黑色血字的符纸。

    魔王告诉我，这张符纸千万不能揭，符纸是抑制参王灵气的。千年人参就能修成了人形，何况是不知道长了多少年的参王。参王早已通了人性，一旦把符纸揭下来，参王就会立马逃跑。

    “人参这东西，最会找地方藏了。一旦跑了，可就找不到了。”魔王提醒我。

    我小心翼翼把参王接过来，对着魔王说知道了。

    魔王为了迎接傅炼，大摆了宴席。

    吃完晚饭，我跟着宫婢来到为我安排好的房间。

    这一天，我认了师父，还跟魔王成了师兄妹！感觉身旁好似一下子多出了好多可以抱的大腿。原本觉得与白子期为敌，凭借我们几个小辈，这是一件完全没有胜算的事情。可现在，我忽然又觉得有希望了。

    我躺在床上，东想想西想想，不一会儿就迷糊了。

    似睡非睡时，我突然感觉到有一个人压在了我身上，为了防止我大叫，一双大手还捂住了我的嘴！

