    “萧炎，韩枫的灵魂交给你吧！”

    等到金银二老等人全都走了之后，旋涡长门就走到了萧炎的面前。

    就像是递一件货物一般，将韩枫的灵魂交给了萧炎。

    萧炎望着韩枫，忍不住冷冷一笑：“韩枫呀韩枫，你终究还是没能逃得了这个解决！”

    在《斗破苍穹》之中，韩枫最终的结果就是被萧炎打败，抽了魂魄，现在仍旧是一个样。

    所不同的就是亲自动手的并不是萧炎，而是旋涡长门罢了。

    “萧炎，你不要得意，魂殿不会放过你的！”

    韩枫的灵魂一双眼睛死死瞪着萧炎，对萧炎厉声喝道。

    “悄悄地告诉你，早晚有一天，我会将魂殿给踏平的。”萧炎却是意味深长地对韩枫说道。

    当然了，萧炎说这句话的时候声音并不大，只有韩枫一个人听到了，萧家的其他众人都没有听到。

    否则的话，他们铁定会被萧炎的这句话给吓破了胆的。

    就连韩枫，在这一刻也是忍不住愣了一下，继而放声狂笑了起来。

    他觉得萧炎真是太狂妄了。

    脑子都近乎坏掉了。

    竟然连这种脑子进水的话也说得出来。

    “哼，死到临头了还敢在我面前嚣张。”

    萧炎冷冷哼了一声，直接用异火将韩枫的魂魄给包围了起来。

    “啊！”

    “啊！”

    韩枫的灵魂，顿时发出了撕心裂肺的惨叫声来。

    嗡！

    就在韩枫惨叫的这一个瞬间，一股庞大无比的气势却是突然间出现，笼罩在了现场每一个人的心头。

    所有人都觉得自己的胸口上好像压上了一座大山一般。

    噗通！

    咔嚓！

    在那一刻除了旋涡长门之外，萧家大院的所有人都是被那巨力压得身子一颤，一下子跪在了地上。

    与此同时，一个荡漾着可怕气息的身影，就那么从虚空之中闪现了出来。

    看那个人身上的衣服，现场的所有人都是不禁面色一变，来人，是魂殿之人！

    而且这个气势……

    斗皇是不可能有这种气势的，来人，竟然是一位斗宗！

    萧家的其他人也就只能认出来这是魂殿之人罢了，但是萧炎和旋涡长门对魂殿更为了解，却是一下子分辨出来了。

    来人，是魂殿地煞殿之内的一位人级护法。

    修为在一星到三星斗宗之间。

    “真是想不到，小小的萧家，竟然也有斗宗坐镇。”地煞殿护法的目光瞟在了旋涡长门的身上，颇为意外地说道。

    旋涡长门却是根本没有理会地煞殿护法，他只是面无表情地走到萧炎身边，将萧炎给扶了起来。

    在这一刻，旋涡长门身上的查克拉也是爆发而出，一股庞大无比的气势同样波荡了出去。

    同地煞殿护法的气势狠狠碰撞在了一起，将之给抵消掉了。

    萧家众人这才觉得压在自己身上的万丈大山消失不见了，一个个方才站起了身来。

    “这里已经不是你们能呆的了，所有人，速速离开！”萧炎对着萧家所有人沉声喝道。

    萧炎虽然年纪小，当族长的时间也并不长，但却也有了威严的。

    毕竟灭掉云岚宗这件事情的确是太过逆天。

    嗖嗖嗖！

    萧家的那些人没有什么犹豫，纷纷飞身而走了，最后只有萧战和萧薰儿两个人留了下来。

    “炎儿……”萧炎满脸担忧之色的望着萧炎，他实在是放心不下。

    “萧炎哥哥，我……”萧薰儿也是难得露出了凝重和担忧之色来。

    斗宗，就算是古家也不会轻易得罪的，她想要古家出动斗宗保护萧炎，根本就是痴人说梦。

    “走！父亲，薰儿，相信我，区区一个魂殿的护法而已，根本算不得什么。”萧炎却是轻描淡写地对萧战说道。

    “不错，不就是一个斗宗嘛，你们都多虑了。”

    这时候一个清脆的女声响了起来，却见一个天真烂漫，仙气氤氲的女子，就那么十分突然地出现在了萧炎的身边。

    正是锦觅。

    萧炎现在的实力实在是太弱了，在两大斗宗级高手的交战之中，他和蝼蚁没有任何区别。

    所以聊天群的大家商量了一下，才决定再让一个群员穿梭过来，算是保护萧炎的安全。

    让旋涡长门可以心无旁骛地同地煞殿护法进行战斗。

    老实讲这可是正儿八经的斗宗强者，长门究竟能不能斗得过，大家也都还是十分好奇的。

    所以锦觅就自告奋勇过来了。

    ——不错，只有锦觅一个人来的，其他人仍旧选择在直播间内的方式看热闹。

    他们怕一下子来的人太多，别再把魂殿的护法给吓跑了。

    锦觅别看战斗经验不足，在《香蜜沉沉烬如霜》之中显得也是个战五渣，但别忘了，那是和谁对比。

    同润玉、旭凤、天后那样的人比，锦觅当然弱了。

    可实际上，锦觅并不弱。

    她好歹也是花界之主的女儿，还活了一万岁那么久，放在六界之中绝对算是强者了。

    在原著之中，锦觅同时承受了旭凤润玉两个人的终极大招而没有马上死去，甚至死了都还留有残魂转世，这就是很好的例子。

    那可是旭凤和润玉啊。

    现在在一名斗宗的面前保护萧炎，简直再容易不过了。

    锦觅一出来，萧薰儿和萧战不禁都愣住了，他们从来都没有见过锦觅。

    不过看着锦觅出场的方式，和旋涡长门一模一样，很显然，这又是萧炎口中的一个“朋友”。

    萧战一时间都有些无语了，炎儿啊，你到底有多少个这样逆天的“朋友”啊。

    “萧炎哥哥，你的身上，秘密越来越多了！”萧薰儿十分好奇地想道。

    “既然如此，前辈，炎儿就交给你了！”

    萧战此刻再没有什么担心了，他瞅了一眼萧薰儿，对萧薰儿打了一个眼色，二人双双离开了。

    “长门，你尽情地动手吧，这下，就不用有任何顾忌的了。”锦觅这时候对旋涡长门笑道。

    而地煞殿护法的脸色，已经变得十分凝重了起来。

    他到现在才发现，原来萧家背后的力量，比自己想象中的还要强大。1603370079

