    手中握着战斗力强悍的忠勇军队，又通过考试得到数量庞大的底层士子之心，再加上天下之主的身份，陈子龙突然发现，皇帝要想做什么恐怕根本无人能够阻挡，哪怕江南士绅联合起来也是无用。

    士绅们可以靠着身份地位勾连官府兼并土地奴役欺凌百姓，可以朝堂地方勾结蒙蔽皇帝。但现在皇帝却离开了朝堂来到民间，再想蒙蔽圣听已经不可能。观皇帝之行为，有抛弃现在官场另起炉灶的打算，而且看起来皇帝根本就不怕天下因此大乱，那么士绅们以前很多手段对现在的皇帝来说就基本无用了。

    那监军还在慷慨激昂的讲着，陈子龙却心潮起伏，内心格外复杂，他注意观察，发现好些听讲的士子竟然露出神色激动之色，看来很多士子竟然对这监军讲的东西非常认同。

    到底是一些底层的读书人啊，没见过多少世面，心思也非常单纯，再加上生活艰难，很容易就产生共鸣。

    禁卫军和建奴血战的英勇行为让很多年轻士子心思荡漾，三边、辽东分军田给所有百姓，人人有田种人人有饭吃，孩童可以免费入学，听起来简直就像大同社会，更让很多人心向往之。便是陈子龙，对那样的生活也有些向往，虽然他是官宦之家，是大地主出身。

    不是所有读书人都是地主富户，大部分底层读书人家里过的非常艰难，靠着父兄妻子节衣缩食才能勉强读书，读一辈子书都未必能考中功名。这个社会太过不公，太过不平等，故大部分人都对公平、平等有着天然的向往。

    时间一天天过去，每天都有大量的士子来到镇江，报名，然后被带入营地接受培训、接受思想教育。

    很多士子努力适应着营地的生活，却也有一些士子根本适应不了，甚至闹事，然后毫不意外的被驱逐出去，被取消了报名考试资格。对所有士子的表现，营中有专门的人记录。

    为了心中的想法，为了能见到皇帝，陈子龙努力的忍受着，并多次安抚忍受不下去的夏允彝。直到第五日，一个人来授课，让他很是动容。

    这个是一个少年，名叫张煌言，只有十五六岁年龄，陈子龙认识其父张圭章，也知道张煌言少年聪慧，是宁波府有名的神童。没想到张煌言小小年纪不考科举，竟然加入了皇帝的禁卫军！

    “在诸位面前我只是个后辈，连县试都没有参加过，读了几年书，学问还差的远，原本没资格对诸位前辈说什么。”

    张煌言很谦逊，一开始把姿态摆得很低，但随即话音一变，言语变得激烈起来：“但我也是官宦家庭出身，家父现任刑部员外郎，我自小随家父任职，对读书人也算了解。”

    “这天下的读书人不计其数，但大都有个共同的毛病，很多人只知有家不知有国。

    数十年寒窗辛苦读书，方才考得秀才举人功名，陡然富贵成为人上人，便认为一切都是自己该得的。依仗功名逃避朝廷赋税，接受投献兼并田地，灾年放贷恶意兼并，施展诡寄、飞洒手段坑害普通百姓，鱼肉乡里无所不用其极。若是一朝为官则贪污受贿，千里当官只为财，哪管百姓死活？

    动辄聚众闹事，习惯结党结社以营私、抱团而牟私利！稍有不顺则怨天怨地，根本不管民间疾苦，不知天下百姓生活之艰难超过他们百倍千倍！

    譬如这营中集训，只是集结站队，只是排队吃饭，只是自理生活，很多人便受不了，怨天怨地。

    在我看来，很多人就是以前生活太过优裕太过自由！若是把尔等弄到矿坑挖一段时日矿石，若是把尔等弄到工坊做一阵子工，若是套上犁铧耕一段时日田，若是纳入军中过一段军旅生活，尔等将不会再有任何抱怨！

    连稍微一点苦都无法忍受，这样的人若是为官只会坑害百姓，陛下也不需要这样的官吏！

    我可以告诉尔等，即便尔等考试通过，也需要经过数个月的军训，完全当做士兵一样训练。只有尔等学会服从，知道敬畏，清楚百姓之疾苦，方才有资格为官！

    若是这都忍受不住，尔等现在便可自行离开营地，不必参加考试！

    不要认为自己学问好便可当官，在我看来，品行好知道善待百姓更加适合为官！按照律例做事，当官其实是天下间最容易的事，真正难的是克制自己心中的欲望，是有没有一颗为国为民的心！”

    看着慷慨激昂陈词的张煌言，陈子龙有些愣神，他没想到竟然被子侄辈的人教训。然而细细思量，又觉得张煌言说的很有道理。这天下的士子们，这些秀才举人乃至进士们，很多人可不正是像张煌言说的那样吗？

    张煌言的话非常的狠，听的在场的士子们一阵骚动，但终归还是没人主动离开。若是能获得当官的资格，忍受一些艰苦又算得了什么？

    对张煌言的话，很多士子不以为然，但也有相当一批听了进去。比如陈子龙，听了后便很有感触。细思士子们的作为，可不正是像张煌言说的那样吗？

    自己和其他士子成立几社，加入复社，看似一帮人因为理念相同聚在一起，但很多加入的士子更多的还是为了扩充人脉抱团取暖，目的并不真的单纯。

    至于士子们考中功名后的行为，则更是全被张煌言说中。拿陈子龙家来说，自从其父考中进士以后才真正发达起来，拥有了数千亩的田地。而这数千亩的田地，相当一部分是接受投献而来，剩下的则是荒年放贷而至。而历数江东名士，江东各大家族，基本上都和自家一样。

    第一次，陈子龙为自己名士的身份感到羞愧，为自己优裕的生活感到羞愧。因为他清楚，自己家每一粒粮食、每一两银子，来的都不是那么光明正大。

    ps：晚上还有一更。

