    两日后的清晨，姜家大清早就热闹起来。

    对于登天梯盛会的期待，姜家众人都很期待，特别是萧清羽，她多少有种想尽快一睹现场热闹情况的念头。不过姜百鸣告诉她，元灵大帝肯定不会现身时，她又失望了起来。

    收拾妥当，一众姜家弟子在姜百鸣的带领下出了姜家，朝着城中心的天一广场而去。

    这里，就是百年前登天梯盛会举办的地方，本次依旧。

    一路上，姜百鸣走在最前面，随后是姜千重和两位长老。

    萧清羽和楚怀殇并肩而行，男的风姿俊朗，英挺不凡，浑身一股超然的贵气，女的俏丽嫣然，灵动清雅，一袭淡青色长裙映衬得她如空谷幽兰。

    两人走到一起，宛如神仙眷侣，羡煞了身后一众姜家弟子。

    虽然姜家因为偷袭事件死了很多人，但如今老祖坐镇，楚怀殇还这么强大，众人心里又生出一些希望。

    姜百鸣边走边给萧清羽说：“大帝自五千年就很少现身了，除了册封域主，以及特殊事件外，基本不会出现。登天梯对于我们来说虽然很重要，但也是百年举行一次，不足为奇。所以，这次来的应该也是大帝座下的侍神，主持这一次的登天梯盛会。”

    “侍神？”萧清羽忍不住呼吸一重。

    她想起了以前在黑沙河底，那座大帝遗留的宫殿中，八爪鱼一般凶残的怪物。

    小九说，那就是侍神！

    难道这次前来的大帝座下的侍神，也是这么恐怖的东西吗？

    姜百鸣自然猜不到萧清羽心里，见她震惊，又解释道：“侍神就是大帝的使者，专门传达大帝的旨意，帮大帝处理一些重要事务的人，相当于下界帝王的家臣一样。”

    萧清羽刚问：“那侍神是不是长的……”

    话没说完，忽然天空中传来一阵缥缈的仙乐，一股恢弘之力从天而降，宛如阳光一样普照大地。

    姜百鸣顿时抬头，激动起来：“侍神到了，我们快走！”

    众人加快脚步，朝天一广场而去。

    当赶到时，广场附近已经到了好些提前来的宗门和家族。

    众人各自占据了广场的一角，都仰望着头在看天上，等待侍神降临。更多随后而来的人和姜家一样，纷纷进入了广场中，期待不已。

    才片刻，天空中已经祥云朵朵，隐现金光，一股神圣之力笼罩了广场方圆千丈，几乎梵天城的所有人都感觉到了。

    缥缈悠扬的仙乐更清晰了，无数梵天城的普通人跪了下去，仰望头顶的神迹，满脸震撼崇敬。

    “好强大的气息……”萧清羽震惊，不愧是侍神的力量。

    楚怀殇也看着上空，却不是震惊，不是敬仰，而是饶有兴趣，隐隐流露出来一股想要与之一战的冲动。

    他拳头握紧，眼中闪过一抹压倒对方的强横，似乎想要痛痛快快地比一场，看谁孰强孰弱……

    可他才刚显露出丁点意图，就被身旁的萧清羽察觉了。

    赶紧一拉他，萧清羽使了个眼色传音道：“楚怀殇，你收敛一下，今天可是大日子，就算你敌得过这侍神，也别当众表现啊？人家可是大帝的家臣呢。”

    楚怀殇唇角一勾，依旧传音给她，语气里带着点鄙视：“我就看不惯这人耀武扬威的样子。弄出这么大的排场，什么金光、气息，仙乐……在大庭广众之下，你不觉得很欠揍吗？”

    萧清羽差点噗嗤一声笑出来：“你这么说，我也觉得有点。”

    不过她也知道大事为重，侍神毕竟是侍神，背后代表的是元灵大帝，怎么也要给予相应的尊敬。

    众人等了很久，只见天空中光芒越来越盛。

    忽然，一道金光穿透祥云，云破天开，一个背生白色双翼，上半身像男人，下半身却是马的怪……不，是侍神，在众人期待的目光中缓缓飞了下来。

    “侍神，侍神来了！”全场众人激动不已。

    楚怀殇有些意外：“果然不是人……”

    萧清羽盯着这模样古怪的侍神，并不算太吃惊。

    毕竟她上次见过的侍神比这个丑陋得多呢，那凶残的八爪章鱼差点没要了她的命！

    这个侍神看起来半人半马，五官还算硬朗，洁白的双翼缓缓扇动，一头金色长发，显得威严神俊了很多。

    侍神并没有降落到地面，而是飞翔在半空中，就听一道空灵的声音响起，荡起一道道回音：“本届的登天梯，大帝已经设置好了五道关卡，规矩和以往一样……”

    下方众人听得聚精会神，生怕漏过丁点，那恭敬的态度，犹如大帝亲临。

    好一会儿，那带着回应的声音终于停止了，姜家队伍中，姜百鸣提醒道：“马上来了！”

    众人还来不及反应，顿时看到半空中起了异象。

    云层一团团分开、朝两旁涌去，一道白色的阶梯从天而降，一直通到广场正中。

    现场一片哗然……

    阶梯犹如白玉所铸，神迹般地层层铺下，光可鉴人，能同时十多人并行。两旁没有雕栏，到了高处，天梯周围飘荡着片片云彩，恢弘壮观，宛如一条直通仙境的大道。

    萧清羽之前还不明白，为什么这么大的广场，中间却是空旷的。现在她才明白，原来其他世家中人早就知道，天梯会出现在这里。

    “本次登天梯，正式开始！”

    侍神的话音一落，众人顿时一凛。

    下一刻，无数年轻男女朝那白色的阶梯涌去，宛如潮水。

    这些抢在最前面的人，基本都是小家族、普通宗门的弟子，甚至有些根本对登天梯不了解，只知道通过后有极大的好处，才生怕落在后面吃亏了。

    有人顺着玉阶直冲而上，有的干脆飞身而起，越过众人头顶，如潮水般朝前方冲去。

    反而是四大神隐世家的人，巍然不动，不慌不忙。

    差不多快到一炷香时间了，涌向天梯的人少了一大半，姜百鸣才拍拍楚怀殇的肩头，含笑道：“每一道关卡的时间只有两个时辰，差不多该去了，殇儿，萧丫头，加油。”

    楚怀殇和萧清羽对视一眼，缓步朝天梯走去。

    与此同时，另外几人也同时而来。

    萧清羽一看，是轩辕世家的人。

    走在最前面的是两个年轻男子，和轩辕啸天有五成相似，身后还有二十多名轩辕世家的子弟，每个都看起来远超常人，只怕囊括了轩辕世家的所有天才。

