
　　与此同时。

　　医院之内。

　　手术室的灯瞬间熄灭。

　　舒半烟看着医生一脸严肃凝重的从手术室里走出来。

　　又沉重的看着舒半烟，摘了口罩。天籁小说网

　　舒母已经在问里面究竟是什么情况。

　　这个时候，医生摘掉了口罩，对着他们两个人深深的鞠了一躬。

　　语气也很是沉重：“二位家属，实在抱歉，我们.....尽力了。”

　　轰隆——

　　舒半烟一瞬间觉得自己浑身上下都软了，一下瘫倒在地上。

　　舒母已经哭着要进去见舒父。

　　床上的人已经被蒙上了白布。

　　舒半烟颤抖着，看着里面自己母亲哭的很伤心，几乎是撕心裂肺的。

　　她不敢靠近。

　　眼泪止不住的往下掉。

　　像是在海上漂浮着的人，没有任何的依靠，整个人都在不断的往下沉。

　　没有人拽着她，没有人把她从死海里拉出来。

　　她蹲在医院的走廊，抱着自己哭的泣不成声。

　　浑身都在颤抖着。

　　舒父的死亡原因确认。

　　几乎是一枪毙命，虽然送来医院的时候还有一些生命特征，但其实那时候已经是无济于事了。

　　开枪的人枪法格外的好，绝对举世无双。

　　在那样的环境之下，还能够精准的击杀。

　　这样的技术，令人胆寒。

　　要是被这样的一个杀手盯上，他要你三更死，你绝对活不到五更。

　　医院的外面下着大暴雨。

　　没有过多的时间留给舒半烟伤心和难过。

　　舒氏的股东们听到这个消息，纷纷都叫嚷着要分股份，要开始夺权。

　　往常有人情味儿的豪门世家都变得冷眼相看。

　　家里一个顶梁柱都去世了，剩下两个手无寸铁的母女又有什么用呢?

　　也就是这个时候，舒半烟才知道自己的父亲究竟承担着多少的压力在经营这个家，在爱这个家。

　　她所有的一切骄纵和尊敬，其实都不是来源于她自己，而是来源于她的父亲和家世。

　　没有了父亲，自己这舒大小姐的名称，丝毫不剩一点儿。

　　在这样绝望又无助的时候。

　　她站在医院的走廊，看着外面的天色黑沉沉的，乌压压的，电闪雷鸣，这样的天气令人的心情更加的烦躁不安。

　　舒半烟拿出手机。

　　试着拨通了陈寒峥的电话号码——

　　“您好，您拨打的电话不在服务区.......”

　　那边只传来了冰冷又机械的女声。

　　舒半烟抿抿唇，深深的吸了一口气。

　　她的天塌下来了。

　　她最需要的人不在。

　　舒父的尸体很快就被安排好。

　　这几日，连着都是大暴雨，就连城市的道路上都积水很深，车路过，都会溅起很大的水花。

　　这样的天气，真的令人烦躁。

　　也不知道这雨什么时候才能停。

　　舒父的后事在料理。

　　直到买墓地，要刷卡的时候，被告知卡已经被停掉，没有办法用了。

　　舒半烟皱眉，换了好几张卡，都是同样的情况。

　　舒母这时候匆匆走来：“公司出了很大的问题，被查了。”

　　“警察已经打电话过来，让我们去一趟警局。”

　　舒半烟心颤了颤，整个人都恍惚了一下，她捏紧了手里的银行卡：“什么问题……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，356大小姐番外19免费阅读。https://xs.23sk.com 