    呜！！！

    冲锋的号角在原野中回荡，裂云激风，碎裂长空。

    “吼！！！”

    伴随着进攻的号角声，是无数火红皮肤，头生双角的巨汉在发起冲锋。

    他们有两米多高，壮硕的肌肉鼓荡出血火力潮，甚至还砰砰跳动着。

    这些巨汉是火魔之仆。

    火魔位面是一个充满火元素的位面，到处都是火雨，而火魔据说是恶魔的分支，它们生性残忍，嗜杀，唯一幸运的是它们的数量不多。

    每一个火魔都相当于天生的火魔法师，可以使用各种火系法术，同时他们还利用恶魔之血改造人类，使其成为魔仆。

    这些巨人就是被改造的魔仆。

    可惜的是他们不属于召唤类，所以癫狂反制对他们没用。

    而在成百上千的魔仆后方，一个身高三米左右的全身燃烧熊熊火焰的恶魔形态的存在，那是真正的火魔。

    它正高举火焰长鞭，发出恐怖的咆哮。

    长鞭所过之处，火焰熊熊。

    站在城头上，君临居高临下的眺望，嘀咕了一句：“我们是冲着幻想生物来的，结果异位面的火魔到打了头阵。”

    “反正都是积分，杀谁不是杀。”一名候选者道。

    君临给了他一个呵呵。

    天空中下起了火雨。

    那是火魔后方阵地上，一些投石机在发挥作用。

    磨盘大的巨石一块块被投入天空，燃烧着火焰，如流星般坠向各处。

    而月灵王国的战术们也已经做好了准备。

    构装骑士纷纷发动自己的构装能力，对着天空轰出一道道灵能战气，在火焰流星落下之前，就将其击裂，这会让它的杀伤力大幅度削弱。

    一名候选者大吼着捣出强有力的一拳，拳势之下，一块火焰巨石直接粉碎，火焰熄灭。

    他洋洋得意，不过看看四周那么多流星火雨，自己这一击虽强，却终究还是被淹没在那无尽的攻击狂潮中。

    这让他遗憾的摇了摇头。

    大规模战争啊，个人实力终究还是太过渺小了。

    有候选者已经开始向赤鹿猎莺等人索取资源，要兑换强力的系统道具对付了。

    但是赤鹿拒绝了。

    他微笑道：“现在只是开始而已，还没到要使用系统道具的地步。诸位，我们能够理解你们的想法，但月灵王国的资源也不是无限的。我们必须把好钢用在刀刃上。”

    用月灵王国的资源兑换系统道具，然后让你们赚积分？

    月灵王国也不傻。

    这样的机会，他们只会给贡献最多的人。

    面对这种情况，大家也没得选择，只能一个个来到战斗岗位上。

    用于战斗来的太快，大家还没有进行编制安排，所以暂时就是自由战斗，不过为了安全，赤鹿还是给每个候选者分配了两名士兵协助，顺便也观察和搜集各候选者的资料。

    “准备！放！”

    牌楼上，随着基层士官的呼喊，一排排早已列队的月灵王朝弓手开始对空放箭。

    箭雨如蝗，在天空中勾勒出一道道银白色的光辉。

    那是灵能的闪光。

    “雷托！吼！”魔之仆从们发出震天裂地的怒吼，同样对着城墙上方掷出利斧。

    随后就看到一片灵能光雨落下，灵能特性是崇尚自然，所以这些月灵王朝的弓手所放出的箭，往往伴有剧烈的毒素，有时只是皮肤上受到一点伤害，就会迅速溃烂一大片。

    不过不知痛苦的魔仆显然不在意这些，他们只是疯狂的呼喊着“雷托”，悍不畏死的冲锋。

    与此同时候选者也开始了各自的手段。

    城市攻防战中，很明显掌控者更占优势。

    一个个掌控者借助地利，开始召唤元素的力量，冰风火焰雷电交相呈现。

    赤鹿叫道：“别用火焰，他们是火之仆从，对火焰有极高的抵抗力。”

    “该死，我最擅长的就是这个。”有候选者不满叫道。

    一道犀利箭光射出，轻松带走一名魔仆的生命，一名穿着亮银盔甲的天罚者得意的笑了一下，随后又皱眉：“竟然只有三十点积分，这也太少了。这些家伙至少得有玄铁五级以上的实力，基础积分应该五十才对。”

    “实力强了就打折，正常，尼古拉一向不怎么给刷分的机会。”有人喊道。

    “但只要杀的够多，尼古拉也不能阻止。”有候选者竟然举起了火箭炮，对着下方轰出一炮火，狂野的炮火直接轰起七八个魔仆，其中两个当场死活。

    “见鬼，不是科技装备威力下降八成的吗？”

    “幻想道具，我费了不少积分才把它洗成法则装备的，不受位面影响。”那火箭炮候选者笑道：“独闯龙潭，阿诺德施瓦辛格手里抢过来的。”

    “哈，那可是我的偶像。你竟然杀我偶像？”

    “只要给好处，就算是我父亲我都杀……不给好处我都杀。”

    “听起来你有个悲惨的童年。”

    “小心点儿，听说童年悲惨的往往都是变态。”

    “去你娘的。”

    大家嘻嘻哈哈，一边攻击一边说笑。

    别看候选者散漫，自私，利己主义，但是一场场冒险经历过来，他们其实并不畏惧战斗，只是不会随意送死罢了。

    但是这种在大战面前面不改色谈笑风生的作态，却还是相当强悍的。

    每一个都是精锐老兵。

    当然，他们也知道此战有观察的意图，所以并不介意稍稍展示一下自己。

    相比之下，君临到没什么明显动作。

    他只是站在城头，和负责“保护”自己的士兵说着话。

    叶清弦则有一搭没一搭的放箭。

    更多的时候，她则在观察战场。尽管冲锋的魔仆不断倒下，但是后续的魔仆前仆后继，眼看着已是兵临城下。

    叶清弦回头喊了一声：“喂，你准备的怎么样了？”

    “马上好。”君临回了一句。

    他继续对自己的“卫兵”道：“所以，幻想生物和火魔算是暂时联合了？”

    卫兵悲愤回答：“是，那些幻想生物就在另一头，他们明明可以攻击火魔，但就是不出手，摆明了想看好戏。”

    “正常，不正常的是火魔竟然乐的被利用。”君临点点头。

    “他们有固化传送门，可以源源不断的输送兵力。而且这些家伙凶残得很，根本不怕死亡。”

    想了想，君临道：“总体和我们了解的情况差别不大，唔，可以实行计划了。”

    他说着微微一笑，道：“分享……蛰伏！”

