
　　看着眼前这突然发生的一幕，金鹏的脸皮剧烈抽搐，原本战意博博，想要把琦玉这个秃子给暴打一顿的他，一时间竟然不知道该如何是好了。

　　毕竟，这秃子也太没用了吧，一出现就往地上掉，你丫的就不会飞吗？

　　“啊，往上，快往上啊！”

　　就在金鹏心里这么想着的时候，忽然，琦玉着急的话传入到他的耳中，只见在做自由落体运动的他，连忙挥动着两个手臂，一阵阵飓风被他用手给挥打了出来，搞得就像是鸟在振动翅膀一样，竟然很快就减缓了下落的冲力，稳定立足在了空中，这尼玛……有两下子啊，一个人类，还能这样做！

　　随即，金鹏反应了过来，嘴角扬起一丝冷笑，对琦玉傲然道：“喂，秃子，可以开打了吧？”

　　“可以，等等，你叫我什么？”琦玉有些茫然地问道，他已经很久都没有听到那两个字了。

　　“叫你秃子啊，怎么了，难道本座还叫错了，你不是秃子？”说着，金鹏的脸上闪过一抹戏谑之色，他算是看出来了，这秃子对于自己是秃子这件事非常在意，甚至可以说很不喜欢，但……那又能怎么样呢，你确实是个秃子啊，本座也喜欢这么叫你，所以，我就这么叫你了，呵呵。

　　琦玉：“……”

　　听到金鹏这语气中夹带着明显笑意的话，琦玉沉默了，原本憨憨的脸色以肉眼可见的速度变得严肃了起来，与此同时，他身上的气势也开始发生了变化，感知到这一点，金鹏适时地皱了皱眉，将抱在怀里的双手放下，心道：“这个秃子……”

　　“那就……开打吧，超级——认真一拳！”琦玉不再挥动双臂来保证自己可以飞在空中，他默念‘功能转移’，将杰诺斯买给他的最新款傻妞手机的功能转移到了自己的身上，然后启动飞行能力，接着，右手紧握成拳，放在身后，微微侧身，在说完拳字后，猛地对金鹏打去。

　　“轰！”霎时间，风起云涌，天地变色，一股极为强悍的拳劲朝金鹏的正面狠狠地撞击了过去。

　　见状，感受到这股凌厉的拳劲，金鹏的瞳孔微微一缩，心中有些明白，难怪这秃子之前会在群里说那种话，他这实力，非常不错啊。

　　不过可惜，这秃子他选错对手了，以为自己的实力不错就可以随便挑战人了，就可以不把其他人放在眼里了？

　　开什么玩笑。

　　你怎么看其他人我不管，但我金鹏……可是祖凤之子，是准圣啊！

　　“嗡！”下一秒，金鹏张开双手，一黑一白两道光芒在他的手心里闪现，紧接着，两道光芒融合，幻化成了一个巨大的磨盘出现在他的面前，急着，金鹏双手往前重重一推，瞬间，磨盘飞出，朝着琦玉打过来的拳劲径直迎了上去，口中大喊道：“阴阳磨灭！”

　　“砰！砰！砰！……”

　　顷刻间，磨盘神威与琦玉的拳劲相遇，一道威力足以惊动整个三界的巨大爆炸在这天涯海角上演，原本好不容易生气了，出手过重的琦玉脸色微变，啊的一声尖叫，整个人被爆炸的风压震得从原处急速倒飞了出去。

　　倒飞的过程中，在他掠过的地方，一方小世界不经意地被开辟，紧接着，阴阳磨灭之威袭来，一方小世界被毁灭，残余的阴阳之力继续朝着琦玉撞去。

　　终于，这份力量追上了他，来到了他的面前，然后，碰的一声，撞上了他的身上，但是，这一次的情况和刚才的爆炸冲击不一样。

　　“镪！”口袋的小旗闪现出一道黄光，将琦玉整个人都笼罩了进去，形成了一道结界，金鹏的阴阳磨灭之威撞击在了金光之上，竟然被它给完全抵挡住了，没有如他料想的那样将琦玉镇压，这是怎么回事？

　　“嗯？”同样不明白刚才发生了什么，不过能看得出对方的攻击已经失去了作用，既然这样，琦玉握紧拳头，朝后面用力打得两拳，借助拳劲传来的反冲力止住自己倒飞的身子，然后，用傻妞的功能向前飞行，又对着金鹏挥出了他那恐怖的拳头。

　　“超级：连续认真一拳！”

　　“死秃子，你别太嚣张了，今天本座就拿你立威，以肃我在BOSS聊天群的地位，阴阳磨灭！”收敛住眼中对于琦玉挡住了自己攻击的疑惑之色，金鹏冷声一哼，双手冒出黑白二色光芒，再次向前一推。

　　“轰隆！”

　　“哎哟！”

　　琦玉再次被震飞了出去，神秘的黄光闪过，琦玉完好无损。

　　于是，他就飞了回来，继续对金鹏出拳。

　　“你真的好强啊，我还是第一次遇到你这么厉害的对手，好，超级超级：认真一拳！”琦玉难得兴奋地大叫道。

　　“……”看着那明明挨了自己的阴阳磨灭却还活蹦乱跳的琦玉，金鹏沉默了片刻，眼皮子微微抽搐了一下，旋即，身形一闪，整个人从原本的位置消失不见。

　　“嗯？人呢？”这一拳刚要打出去，忽然，视线里的对手消失不见了，琦玉挥拳的动作猛地一顿，疑惑道。

　　“在这里。”金鹏的声音在他的身后响起，下一秒，金鹏一脚踹在了他的背上，鞋底冒出浓郁的黑白光芒：“阴阳大磨，镇压！”

　　“嗡！”

　　黄光出现，将琦玉保护了起来，近距离地看到这阵光芒，金鹏皱了皱眉，脑海中思绪万千，突然，灵光一闪，他想了起来，他知道这是什么力量了。

　　“砰！”黄光突然耀眼了起来，压制住了他所掌握的阴阳法则之力，并将他震退了出去。

　　“嗖！”双手一挥，金鹏瞬间就止住了身形，然后如鬼似魅般在琦玉的周围暴射，一下出现在了这里，一下又出现在了那里，让琦玉的视线完全跟不上他的速度，无法及时确定他所处的位置，同时，他浩大的声音在此方天地响起。

　　“中央戊己杏黄旗，没想到你这个秃子身上居然还有这等宝物，这么说，你是原始天尊的弟子咯？”

　　“原始天尊？他是……”

　　“不对，他收徒弟一向严格，你的修为虽然不错，但资质不高，人看起来又蠢，他是不可能会看上你的，所以，这宝物你是怎么得到的？”不等琦玉把话说完，金鹏就打断了他的话，自顾自地说道。

　　资质不高？

　　没事，我不在乎。

　　看起来又蠢？

　　这……

　　“不说是么，好，那本座就让你这个秃子见识一下，先天阴阳二气的厉害，啊！”霎时间，湛蓝色的天空转变为了黑白二色，周围万里的空间都被金鹏所掌握的阴阳法则覆盖。

　　没有在意周围环境的变化，琦玉脸色一黑，秃子，他又叫我秃子，可恶，我真的是……生气了啊！

　　“超级超级超级超级超级……认真连续拳！”

　　“轰隆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百四十一章 阴阳法则VS认真一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 