    叶川早早地来到了学校准备上课。

    其实昨晚他就想着怎么跟姚微微说自己以后不来上课的事情，但看着她遭遇了那样的事情，话到嘴边就说不出口了。

    没办法，他就这么心地善良。

    就在他坐在教室里最里面的地方吐纳吸灵的时候，忽然耳边传来了一声惊讶声：

    “叶川？！你怎么……在这里？？”

    叶川缓缓睁眼，见尹蓉蓉和钟佳妍不知什么时候已经来到了自己面前，淡笑着说道：

    “我不在这里，应该在哪里？”

    尹蓉蓉脸上尽是难以置信，失声问道：

    “你是怎么从朱三爷手里逃出来的？！”

    叶川瞥了她一眼，淡然道：

    “逃？我为什么要逃？尹蓉蓉，不要把我跟你们相提并论，我的实力远不是你能想象的！”

    尹蓉蓉脸色微变，不屑地嗤笑一声道：

    “你少在我面前装模作样，别人不知道你我还不知道吗？就你能有什么实力？不就是拳脚厉害了点，现在这社会又不是比谁拳头硬，装什么啊你！”

    她看着叶川这种不屑一顾的样子就来气，下意识认为叶川昨晚应该是趁乱逃出来的，虽然心中惊讶他的身手竟然连枪都拿他没办法，但也就仅此而已。

    叶川不怒反笑问道：

    “怎么没看到昨晚那个要把你献出去的亲爱老公呢？”

    “你……！”

    尹蓉蓉惊怒语塞，被叶川一句话堵得羞恼万分。

    一想到昨晚赵涛在朱三爷面前说要把她当做救命筹码送出去的那个场景，尹蓉蓉心中就窝火之极，这还不算什么，最关键的是，赵涛和李伟成都在朱三爷的威压之下出卖了她和钟佳妍，但是叶川却顶着朱三爷的面，要保下钟佳妍。

    先不说叶川有没有这个实力，但光从这件事上来说，他就比赵涛和李伟成男人，这是无法否定的事实，现在被叶川当面戳痛，她更加无地自容。

    只不过尹蓉蓉虽然被赵涛卖了，但昨晚还是舔着个脸去医院照顾了赵涛一晚上，只因放不下这个长期饭票，赵涛也心照不宣地对昨晚的事情只字不提，像是没有发生过一样。

    然而尹蓉蓉昨晚脑海里不断回荡着叶川那面对危险时那份淡然，心中尽是难以遏制的复杂。

    那是她从未见过的一种神态，仿佛那些危险在其面前，就跟不存在一样。

    是一种无视，也是一种睥睨！

    可让尹蓉蓉最不能忍受的是，这叶川凭什么？他凭什么敢比赵涛和李伟成还要勇敢？他一没有权利，二没有钱，他凭什么有那样的一种高傲姿态？

    这时钟佳妍走上前来打着圆场道：

    “小川哥哥你没事真的太好了，我昨晚带着警察过来的时候，已经没看到你了，你去哪了啊？那朱三爷没对你怎么样吧？”

    叶川收起冷漠神态，转头露出和煦笑容，拍了拍钟佳妍脑袋道：

    “怎么？你不相信我能解决那些混混吗？”

    “当然相信！”钟佳妍点了点小脑袋，可爱笑道：“我的小川哥哥永远是最厉害的，但我看到朱三爷手上有枪，为了以防万一还是去叫了警察……”

    说着说着，她有些不好意思地低下了头，吐了吐舌头。

    叶川脸露戏谑地问道：

    “你的小川哥哥？我什么时候成你的了？”

    钟佳妍像是说漏了嘴一样，白皙的脸蛋唰的一下就红了，娇嗔道：

    “哎呀！小川哥哥！你干嘛这么打趣人家呢？我就只是随口一说而已！”

    叶川哈哈一笑，跟钟佳妍嬉闹在了一块。

    一边的尹蓉蓉看到这一幕，不知为什么，心中极其不是滋味！

    对自己态度冷漠的像块冰，却对自己最好的闺蜜热情如初，而且经过昨晚发生的事情，钟佳妍对她的态度也有改变，隐约间有了一丝隔阂。

    明明自己处处都在为她着想，不希望她找一个像叶川这样一事无成的废物，她有什么错？

    在加上昨晚赵涛出卖自己，叶川却不顾一切地保护钟佳妍。

    没有对比，就没有伤害！

    这一系列的事情让尹蓉蓉心中渐渐在扭曲着，随后冷哼一声，转头离开了叶川和钟佳妍面前。

    等着吧！叶川，我迟早会让你认清自己在这社会上的定位！

    就在这时，卓文博忽然拖着肥胖的身子气喘吁吁地跑了过来，对叶川惊声道：

    “不好了老叶，我刚才看到姚老师被陈健喊到了办公室，不知道是不是在谈论你处分的问题！”

    叶川听后却显得格外淡定，摆手道：

    “处分就处分，有什么好大惊小怪的！”

    “不是啊老叶，我可听说上次跆拳道比赛办完后，陈贱人可是天天去找校长告你和姚老师的状，这次恐怖不单单是你处分的问题，而且还有姚老师转正的问题啊！”

    卓文博一抹额头上的汗，满脸的担忧。

    “这个陈贱人也太过分了，明明就是他自己的问题，怎么能把责任全部推倒姚老师和小川哥哥的身上呢？”

    钟佳妍俏脸愤慨地说道。

    “哎呀，你又不是不知道陈贱人那个尿性，猥琐的一批，天天盯着人家姚老师看，这次被他抓到机会，怎么可能这么轻易放过他们！”

    卓文博满脸嫌恶，呸的一声道。

    “放心好了，不会有人敢对姚老师做出什么事情的，除非他想死！”

    叶川则淡淡地在一边说道，眼中尽是淡漠，随后站起身：

    “我去厕所抽根烟！”

    说完没有理会众人的目光，离开了教室……

    姚微微今天哼着小曲来上班，心情格外的轻松愉悦，头一次期待着去给10班上课，却被陈健忽然叫到了他的办公室。

    然而陈健却一直在那里看报纸，一句话也不说，她只能在里面干等着。

    “主任……如果没什么事，那我就先去上课了！”

    姚微微眼中露出一丝不耐，忍不住说道。

    “急什么？”陈健放下报纸，油腻的脸上严肃不已：“姚老师，你似乎还没意识到自己犯下的错误！”

    姚微微皱起眉头，说道：

    “如果主任你还在为上次跆拳道比赛的事情来责问我，我还是那句话，不仅我没有错，叶川也没有错！”

    啪！

    陈健一巴掌将报纸拍在了桌上，愠怒道：

    “姚微微！请你端正自己的态度！你作为一个人民教师，竟敢在这里包庇一个问题学生，你知道你在干什么吗？”

    姚微微却好不退让地说道：

    “陈主任！我们做教育工作的，首先要做的就是以身作则和为人公允，我并不觉得叶川是个问题学生，反而觉得你正在摧毁学生们对一个名牌大学里教导主任的信任！”

    “放肆！”

    陈健一怒之下拍桌怒斥道：

    “姚微微，你还真是不到黄河不死心啊，先担心担心你自己吧！”

    说完他冷笑着从袋子里拿出来了几张找票放在了桌子上！

    姚微微眉头紧皱，有些不好的预感。

    但还是上前拿起了照片，这一看……她整个脸色涮的一下就白了！

