    另一边，西宁州的山谷之中。

    荆凌带着两千风火营士兵，趁着两军交战之际，从山脉进军，前往沙奴国国都，安萨城。

    安萨城虽然是沙奴国联盟的国都，不过并没有驻守多少军队，只有一万的护卫军。

    沙奴国和大周国不一样，他们将军队力量都发散出去，拱卫国都，国都城内的力量，却不雄厚。

    而这，也给了荆凌机会。

    荆凌的任务就是活捉沙奴国联盟的盟主，幽影部落的羯于康。

    从这里往返安萨城都需要十天左右，为了秘密行军，他们还需要走小路，速度会更慢一些。

    因此，荆凌一点时间也不敢耽搁。

    此时，大周和沙奴国的战斗已经结束，以沙奴国的惨败而告终。

    这次战斗，大周军队斩杀沙奴国将军十三人，斩杀沙奴国士兵一万五千多人，而大周士兵只有一千多人的伤亡，将领之中也只有两人受了轻伤，伤亡比达到了惊人的一比十五。

    可以说，这绝对是一次特大的胜利。

    在大周的开国历史中，都非常罕见。

    而且，这场战争还有效打击了沙奴国的士气。

    斩杀的沙奴国将军中，还包括石沉这位猛将，曾经崔狩座下的第一猛将，这对大周来说，绝对是一个大好消息。

    至于崔狩，虽然不是典玮的对手，不过其部落秘术运用到了极致，哪怕是典玮，也没能杀死崔狩。

    最后，崔狩看情形不对，在士兵们的掩护下，慌忙逃走。

    “陛下，此战我军大胜啊。”萧立感慨道。

    沙奴国经常骚扰西宁州边境，让他们苦不堪言，这次，他们总算是出了一口气。

    “嗯。”白羽天点了点头，对于这样的结果，并不意外。

    事实上，他也做了两手的准备，如果情况有变，那么火枪营将会提前出动，阻拦住沙奴国大军。

    火枪营是白羽天的底牌，轻易不会暴露。

    接着，白羽天看向了南边的方向，“尹息他们应该也有结果了吧。”

    白羽天他们兵分两路，白羽天负责进攻沙奴国大营，而尹息等人，则派兵进攻西盛州，夺取西盛州的城池，断掉沙奴国的后路。

    而这，都是为了给荆凌等人做掩护，吸引沙奴国更多的注意。

    “先在此地驻扎，等待尹息他们的消息。”白羽天淡淡的说道。

    就在这时，有人冲进大军，“陛下，元帅，尹息将军他们来消息了。”

    “还真是说曹操曹操到。”白羽天笑了笑。

    “陛下，元帅，西盛州城只有不到万人的守军，尹息将军率军五万出征，不到一个时辰，就拿下了西盛州城。”

    西盛州城在西盛州中的位置非常重要，拿下西盛州城，就等于拿下整个西盛州。

    “恐怕现在，沙奴国那些家伙们快要坐不动了。”白羽天说道。

    西盛州越乱越好，只有乱起来，才能给荆凌等人争取机会。

    此次白羽天也是无奈至极，若不平定西边沙奴之乱，在未来，大周要面对西面八分的敌人，根本没有半点机会。

    既然拿下了西盛州城，白羽天便带着军队赶往了西盛州城，这个本来属于大周的地方。

    另一边，安顿冒昌见大周没有追来，心中终于松了一口气，开始重新聚集沙奴国大军。

    很快，安顿冒昌就聚集了十六万大军。

    看着底下士气衰落的沙奴国士兵，安顿冒昌心中怒火升腾。

    这次不仅是沙奴国的失败，更是对他威信的打击，让他的颜面一落千丈。

    而且，石沉战死，对于沙奴国来说，又是一个重大打击。

    “大周，我与你们势不两立。”

    崔狩也赶了过来，仰面长叹。

    当初追随他的几位将军，如今都被大周国杀死，让他悲愤交加。

    尤其是石沉，实力非常强大，对崔狩来说，犹如他的左右手，结果就这么死在了战场上。

    “总帅，助我们报仇。”崔狩转过身来，阴沉的双眸盯住了安顿冒昌。

    安顿冒昌缓缓走过来，拍了拍崔狩的肩膀。

    这次大周国的进攻，反倒促进了他和崔狩的关系，如今，崔狩为了报仇，将希望都寄托在了安顿冒昌手中。

    “放心，大周国杀我族人，侵我领地，本帅一定会为你们报仇的。”

    说罢，安顿冒昌走上了一处高地，望着底下的众人。

    “诸位，虽然这次我们败了，但是我们核心力量还在，并且，大周国突袭的策略，也只能使用一次，一旦我们有了防备，他们的突袭，也就没有任何作用了。”

    “而且，在这种天气下，正面战斗对我们有利，大周人无论是身体还是粮食，都无法得到供给。”

    “而且，我们身后还有援军，而大周国，也只能动用这么多军队，所以，本帅会带着你们走向胜利，将大周军队消灭。”

    安顿冒昌越说越激昂，鼓舞着士兵们的士气。

    而士兵们也明显收到安顿冒昌的影响，士气逐渐恢复，大声怒吼，震耳欲聋，要将大周军队消灭在这片土地上。

    安顿冒昌之所以没有贸然进攻，一是领教过大周火炮的威力，知道不能强行攻城，二是打算秘密调查出萧立在西宁州后方设置的哨岗。

    将这些哨岗秘密拔除后，沙奴国大军断去西宁州后方道路，整个西宁州，唾手可得。

    然而，还没等安顿冒昌的策略成功，大周军队就率先展开了突袭，让沙奴国大军损失惨重。

    饶是如此，安顿冒昌也没有灰心丧气，他知道沙奴国大军的优势，战局拖下去，仍旧对他们有利。

    就在这时，有沙奴国士兵慌忙逃窜而来，安顿冒昌双眼微眯，他记得，这是镇守西盛州城的沙奴国士兵。

    难道，西盛州城有变？

    “总帅，不好了，西盛州城，被大周夺去了。”

    “什么！”

    “怎么可能？”

    此言一出，满场震惊，人们都不可置信的望着送信的人。

    “总帅，是真的，守城的一万将士，遭到了大周国猛烈的进攻，不到一个时辰，城门就被攻破。”

    “大周国，至少出动了五万以上的人，一上来就是不计代价的猛攻，双方战损比几乎一比一，但是也被大周国占领了西盛州城。”

