    毕竟，换做他们，他们可没胆量同时应对三个夺天境大成的强者，更没有胆量面对三人打出的至强一击！

    然而，叶飞不仅敢于面对这种毁灭性的挑战，而且脸上满是淡然之色，没有任何惧意！

    因为他们不知道，随着修为和剑意的双重提升，随着心魔的彻底融合，叶飞感觉自己的心境再度发生了变化！

    眼界和胸襟也再次开阔了许多！

    曾经，那些可望而不可即，如同山岳一般，无法逾越，无法战胜的夺天境强者，此刻，在叶飞眼中，这些强者也并不是真的无法战胜！

    只要自己足够强大，一切都算不了什么！

    所以，叶飞才敢于迎战三大夺天境大成的绝世强者！

    这一刻！

    叶飞目光如电，如同天神降临，身上的金红色和黑色交融的火焰席卷向了天空，好像要刺破苍穹！

    他紧紧地盯着那些朝着自己碾压下来的进攻，口中发出了一声震天动地的爆喝！

    “剑神！！——”

    “剑魔！！——”

    随着叶飞的一声爆喝！

    “嗬！！——”

    “嗬！！——”

    两道宛如洪钟大吕般的震喝声响彻而起！

    紧接着，在所有人的目睹下，两尊火焰巨人在他的身后耸立而起！

    其中一尊浑身上下燃烧着金红色火焰，身高达到了千米，手中拿着一柄千米长的火焰巨剑！

    这，就是叶飞的第一重“天地法相”，剑神！

    对于剑神的变化，众人倒是不觉得有什么奇怪！

    毕竟，叶飞的修为和实力都得到了暴增，剑神的实力自然也会得到暴增！

    但是，让众人震惊的是，旁边那尊浑身上下燃烧着黑色火焰的巨人，身高竟然也达到了千米，体内蕴含的能量，竟然不比剑神弱多少！

    这尊黑焰巨人，正是叶飞的第二重“天地法相”，剑魔！

    远处。

    符越目瞪口呆地看着远方，啧啧嘴道：“这小子真是厉害了，没想到他以心魔领悟的第二重‘神魔剑意’竟然如此强横，甚至都不弱于他自己最初领悟的‘无上剑意’。

    难怪这小子要将心魔与自己融合，看来，这小子也察觉到了，心魔才是让‘神魔剑意’变强的关键性因素……”

    “所以说这小子是个妖孽嘛，他对武道的认知已经远远超出了绝大多数人。

    真武界那些所谓的天才，跟这小子一比，根本连屁都不是。”

    纪楚也感叹着接了句。

    “嗯，这个干儿子我认定了！”

    柳青红咯咯一笑，道：“有这样一个强大的干儿子，我柳青红也倍儿有面子！”

    燕南天白眼一翻，道：“柳姑娘，你想认人家当干儿子，但人家可不一定会愿意啊，你呀，就别自作多情了。”

    “他要是不认，那我就弄死他！”

    柳青红佯装发狠地甩了甩手中的血色长鞭。

    一旁的陆轻鸿等人愣是感觉毛骨悚然。

    毕竟，这段时间，他们在柳青红的指点下，不知道吃了多少苦头，挨了多少顿打。

    所以，一看到柳青红手中的鞭子，他们就感觉瘆得慌。

    然而，就在众人说话的时候，一道惊天动地震喝声响彻整个幻境空间！

    “焚龙剑尊！！！——”

    叶飞淡漠地看着前方的一切，双手握住燃烧着金红色和黑色火焰的巨剑，手脚自然地摆出一个最基本，却浑然天成地挥出了一剑！

    唰！！！——

    巨剑一抡，举重若轻，划出一道完美的弧度，闪电般落下！

    而且，就在叶飞挥出一剑的刹那，他身后的剑神和剑魔也随之挥出了一剑！

    唰唰！！！——

    三剑齐出，漫天的剑雨怒射而出，而且狂暴的剑鸣声似乎化作了阵阵龙吟声！

    “吼吼吼！！——”

    伴随着三道震耳欲聋的龙吟声！

    只见，一条金红色和黑色火焰交融的巨龙，一条金红色火焰巨龙和一条黑色火焰巨龙，从叶飞、剑神和剑魔手中的剑神环绕了一圈后，随着锋锐无双的剑意、火焰，直接咆哮着怒冲而出！

    这三条火焰巨龙，每一条都长达千米，透露着古蛮与沧桑的气息和威压！

    而且，这三条火焰巨龙栩栩如生，宛如真正的神龙一般，透露着惶惶不可一世的龙威！

    是以，这便是叶飞在修为和剑意突破的刹那，再次领悟的新的剑招！

    这一招，是将剑龙、剑雨、剑意火焰等等杀招全部融为了一体，所爆发出来的威力，叶飞也不知道有多大！

    但，绝对不会弱！

    所以，他打算在莫北秦三人身上试一试！

    毕竟，在叶飞看来，也许只有莫北秦三人能够扛住这一招！

    刹那间！

    叶飞、剑神和剑魔所挥出的一剑，席卷出的剑雨、剑龙、剑意火焰直接与莫北秦三人和他们的三尊“天地法相”爆发出来的杀招撞击在了一起！

    轰轰轰轰！！！——

    宛如天道崩塌的撞击声响彻而起，激荡开去的剑意、斧意、棍意和暗器之意的冲击波，直接卷起漫天大火，方圆数十里都已经完全被笼罩！！

    刺目的华光更是笼罩了方圆十里的天空和大地，让远处的众人根本无法看清叶飞和莫北秦三人的情况！

    不过，这会儿，他们也顾不上观战了，而是纷纷运足了真力，打出了数重防御，抵挡这毁灭性的冲击波！

    这一刻，无坚不摧的幻境空间都已经开始承受不住这样的破坏力，四处开始有扭曲、破碎的迹象！

    而且，因为撞击声和爆炸声太大，远处的众人感觉自己的耳膜嗡嗡作响，短暂性失聪，什么声音都听不见了！

    这刺目的火焰华光，这震耳欲聋的轰炸之声也不知道持续了多久，才缓缓停歇下来！

    直到一切归于平息，直到火光彻底消散，直到爆炸声彻底停息，远处的众人这才赶紧抬眼望了过去！

    只见，远处的上空中，叶飞和莫北秦三人的“天地法相”已经消失无踪。

    四人身上的燃烧的火焰也已经熄灭，恢复如初。

    不过，让众人惊骇的是，莫北秦、张不让和唐寅三人的身上，到处都伤痕累累，鲜血流淌。

    至于叶飞身上，也再度被染上了一层鲜红，所受的伤也不轻。

    “这一战……到底是谁赢了？”

    唐羽咽了咽喉咙，颤声问了句。

    其他人也都很好奇，不知道到底是谁赢了。

    毕竟，叶飞四人都受了伤，而且没有一个人倒下。

    纪楚眼中浮现出浓浓的惊骇和复杂难言的神色，缓缓道：“看来，叶飞这小子和老莫三人应该是打成了平手……”

    “什么？！平手？！！”

    此话一出，陆轻鸿等人顿时呆滞了，眼中满是不可置信之色，心脏都差点快被惊爆。

    飞哥竟然跟三大夺天境大成的强者打成了平手？！

    要不是亲眼所见，他们根本不敢相信这个恐怖的事实！

    甚至，就连纪楚、于子悉、白瑜、符越、柳青红和燕南天六人也都不敢相信！

    “我的天……这小子也太变态了吧？仅凭他一人就跟老莫三人打成了平手？

    那要是少一个人，那这小子岂不是会赢？！”符越惊呼道。

    “这小子还真是个异类，恐怕，现在我们再与他单打独斗，也无法战胜他了。”白瑜缓缓说道。

    “厉害了，这小子这么强悍，看来老头子我输得不冤啊！”燕南天笑呵呵地感慨道。

    就在众人聊天的时候，远处上空。

    叶飞长出一口气，看向莫北秦三人，说道：“莫前辈、张前辈、唐前辈，多谢三位手下留情！”

    莫北秦古怪地看了眼叶飞，道：“小子，我们并没有对你手下留情啊！”

    张不让和唐寅也点了点头。

    “啊？！”

    叶飞一听，顿时傻掉了。

    既然这三位老前辈没有手下留情，那岂不是说，自己真的凭借一己之力，与这三位老前辈打成了平手？！

    叶飞虽然知道自己因为修为和剑意提升，实力提升了不少，但没想到实力会提升到如此非人的恐怖境地。

    莫北秦没好气地道：“小子，不是我抬举你，你都不知道你现在到底有多强。

    恐怕，现在整个真武界，能跟你单打独斗胜过你的，绝对是屈指可数。

    就算是那些所谓的帝王级高手，恐怕除了轩辕战天，其他人，根本不是你的对手。”

    “真的？！”

    叶飞心中一惊，下意识地问了句。

    “当然是真的。”

    张不让点了点头，道：“要是不信的话，后面你可以去挑战那些帝王级高手嘛！

    不过，说真的，你现在去挑战他们，还真是有点欺负人了！”

    “欺负人？”

    叶飞嘴角一抽，愣是无语了。

    曾经在自己眼中如同山岳一般高达的帝王级高手，现在竟然不是自己的对手了？

    难道这就是夺天境的实力么？

    虽然现在还达不到一览众山小的地步，但叶飞依旧是欣喜不已，心中充满了信心。

    至少，现在的自己完全有了自保的能力，而且还能保护自己身边的人。

    至于秦凌霄和公孙明镜这两个家伙，不来找自己麻烦就最好了，要是真找上门来，那自己会好好教他们做人。

    就算他们是自己的老丈人，但要是欺负到自己头上来，也照打不误。

    想到这里，叶飞情不自禁地笑了起来。

    “行了行了，小子，你少得意了。”

    莫北秦摆了摆手，正色道：“小子，武道一途没有止境，没有最强，只有更强。

    你要是因为这点实力就骄傲自满，可是很快就会被其他人给追上的。”

    “莫前辈，其实我真没有与其他人争雄的念头。我之所以想要提升修为和实力，完全是为了自保和保护我身边的人。”叶飞如实道。

    毕竟，这就是他最初来到真武界的想法，直到今日，都未曾变过。

    莫北秦紧紧地看着叶飞，缓缓道：“小子，也许你没有与其他人争雄的念头，但是，保不准会有其他人来找你麻烦啊。

    就算你能解决现在的麻烦，那未来的麻烦的呢？

    所以，小子，武道修炼还得继续，切不可停下来……”

    “知道了，莫前辈！”

    叶飞也知道莫北秦是为了自己好，所以点头答应了下来。

    莫北秦转头看了眼远处的金色沙漏，只见，沙漏中的最后一粒金色的沙石也流了下来。

    “好了，时间到了，我们也该出去了。”莫北秦道。

    “好！”

    叶飞点了点头。

    随后，叶飞一行人迅速离开了时间幻境。

    来到时间幻境外，看着万里无云的晴朗天空，看着小岛上的绿树红花，叶飞一行人顿时感觉自己好像在时间幻境中待了一个世纪一般。

    实际上，外面只过去了七天，时间幻境中也才过去了七个月。

    虽然这一次时间幻境修炼之行很辛苦，但叶飞等人却感觉是值得的。

    因为，这一次修炼，大家的修为和实力都提升了不少。

    莫北秦看了眼远方的大海，而后转头看向叶飞，淡淡地道：“小子，距离青龙秘境开启还有三天时间。

    现在咱们回住的地方好好喝一杯，你们也好好清洗一下身体，然后我们就送你们离开这里吧。”

    “好！”

    叶飞点头答应了下来。

    随后，叶飞一行人便离开了时间幻境，回到了小岛上的住处。

    叶飞等人都清洗了一下身体，换了身干净呃衣裳，然后在屋子的大厅中集合。

    因为这段时间的相处，所以莫北秦九人也跟叶飞等人的感情加深了不少。

    大家喝着酒，吃着肉，聊着天，其乐融融。

    这时，莫北秦喝了口酒，而后看向叶飞，道：“小子，虽然这一次修炼，你们的修为和实力都提升了不少。

    但是，想要闯过青龙秘境，除了你小子，其他人还是不行。”

    “莫前辈，我们真的不能去闯青龙秘境么？”

    陆轻鸿心中有些不甘。

    毕竟，这段时间他一直没日没夜地努力修炼，就是为了去闯青龙秘境。

    可是，莫北秦却说他们依旧不能参加。

    唐羽等人的脸色也有些沮丧。

    “不能。”

    莫北秦摇了摇头，叹息了声，道：“虽然你们经历了七个月的特训，但时间还是太短了。

    不过，你们的修为和实力，在如今真武界，也算得上很强了。

    所以，你们大可不必为了强行提升修为和实力，去闯青龙秘境，这是不理智的行为。”

    “是啊，小家伙们，还是算了吧，你们可别忘了你们的使命。

    你们真正的敌人是诸神国度，所以，你们一定要活着回去，而不是去青龙秘境送死，明白吗？”纪楚也接了句。

    陆轻鸿等人也知道莫北秦等人不是在跟自己开玩笑，所以只好点头答应了下来。

    叶飞温和一笑，看向陆轻鸿等人，道：“各位，你们也别沮丧了，你们想想，自己现在和当初刚来真武界相比，修为和实力提升了多少？

    所以，在我看来，你们能够拥有如今的修为和实力，已经是很不错了。

    只要人还在，就有希望，未来各位一定能够变得更强！”

    听到叶飞的话，众人都使劲地点了点头，眼中重新焕发了希望。

    就在这时，柳青红冲叶飞举起了酒杯，咯咯一笑，道：“小子，来，跟干娘喝一杯！”

    “哈？干娘？！”

    叶飞嘴角一抽，一脸的莫名其妙。

    “咳咳……”

    唐羽轻咳了两声，道：“飞哥，柳前辈是看你太优秀了，所以想收你做个干儿子，你就答应了吧。”

    “什么我就答应了？”

    叶飞白眼一翻，而后看向柳青红，道：“柳前辈，要不还是算了吧？就算我不当您干儿子，我也会尊敬您啊！”

    “怎么？”

    柳青红蹙了蹙眉，道：“小子，你是现在翅膀硬了，所以看不起我柳青红了么？”

    “呃……不是这个意思啊！”

    叶飞顿时急了。

    毕竟柳青红的年纪都能当直接的祖宗了，怎么能做自己的干娘呢，这不是乱套了吗？

    “不是这个意思，那是什么意思？”

    柳青红美眸一瞪，道：“你到底认不认？”

    秦玲珑等人则是忍俊不禁，他们很少看到叶飞这么吃瘪。

    叶飞咬了咬牙，终究还是妥协了，无奈地道：“认，认……”

    “那才差不多。”

    柳青红笑了笑，道：“叫声干娘来听听。”

    “干娘……”

    叶飞无语地喊了一声。

    “哎……”

    柳青红眉眼带笑地应了声。

    顿时，在场的所有人哄笑了起来。

    直到中午，一顿饭才吃完。

    吃完饭后，莫北秦九人便送叶飞一行人离开了青云岛。

    离开青云岛后，叶飞一行人继续疾飞，直到傍晚时分，叶飞一行人便跃过了大海，来到了海域对岸的盘龙城。

    抵达海边后。

    莫北秦拍了拍叶飞的肩膀，道：“小子，千里送君，终有一别。

    接下来我们就不送了，你们一路保重。”

    叶飞想了想，道：“前辈们，要不你们跟我一起去青龙城吧，等到我闯过了青龙秘境，各位跟我一起回地球。

    只有要各位的相助，那我们的胜算也能更大。”

    “是啊，前辈们，要不你们跟我们一块儿走吧！”

    秦玲珑也附和了一句。

    “不了。”

    莫北秦摇了摇头，道：“我们几个老头子本来就是闲云野鹤，不愿意再去掺和这些麻烦事。

    所以，你们也不要再劝了。”

    “是啊，小子们，我相信你们最后一定能战胜诸神国度！”纪楚笑呵呵地道。

    “加油吧，你们可是我们的徒弟，可别给我们丢人啊！”于子悉也朗笑着道。

    “小子们，保重！”

    莫北秦最后看了眼叶飞一行人，然后和纪楚等人转身离开了。

    也就眨眼的功夫，莫北秦九人便消失在了黑夜里……

