    黎维娟拖着行李离开何奕家，一个人流浪街头不知何去何从。

    何奕家她是绝对回不去了，就算她想回去，何奕也绝对不会收留她；

    员工宿舍她也回不去了，她下午辞职的时候，牛皮就已经吹出去了，说自己钓了金龟婿，马上就要升级做少奶奶。

    现在却被人撵出家门，灰溜溜的回去。她虽然已经很不要脸了，但也无法厚着脸皮回去。毕竟她只有在郑微、阮莞、猪北等同学面前，才保有最后一丝尊严。

    至于远在小城的老家，她同样也不甘心回去。她为了留在沪江，已经付出了太多。她的清白、她的贞洁、她的名誉、她的自尊……

    如果就这么回老家，她非得窝囊死不可。她的爸爸、妈妈、亲戚、朋友也都会取笑她的。所以她哪怕死，也要死在沪江。

    黎维娟前思后想，终于做出了决定。她先找了个旅馆住下，然后搜些奢侈品的图片，假装是自己的发到朋友圈。

    “这是我老公送我的订婚礼物~”、“我都已经说不要了，老公还是给我买了~”、“真讨厌，包包太多，不知该背哪个好了~”

    竭力伪装出一副岁月静好、爱情美满、幸福甜蜜的画面。

    郑微、阮莞、朱小北等人都误以为是真的，还纷纷在朋友圈给她点赞留言。

    “哇，娟儿，你老公对你可真好啊。这个包是爱马仕限量版，阿正都没帮我抢到呢。”

    “娟儿，你老公可真疼你啊。你们什么时候结婚呀，我好羡慕你呀！”

    “娟儿，看到你这么幸福，我也就放心了~”

    黎维娟躺在宾馆床上，一边翻看留言，一边心里流泪。她现在是哑巴吃黄连，有苦自己知呀！

    ……

    就在这会儿，她的手机忽然响了起来。

    黎维娟一看，却是张开打来的，这令她不禁眉头一皱。

    “喂，秋裤张，找我干嘛？”她没好气儿的接听道。

    “黎维娟儿，大学毕业都这么多年了，能不能别再叫我这外号了。”张开无语道，“好了，许公子周六开派对，请老同学们一起去玩。”

    “许公子开派对……”黎维娟一愣，正想说不去。

    她现在衣食无靠，前途不明，哪有闲情逸致玩。可是话说回来，许开阳也挺有钱的，对她来说，倒是个不错的选择。

    再者说，她越是落魄，就越要张扬，否则就被人看出来了。

    “我当然要去，什么时间，什么地点，快快告诉我。”黎维娟随即说道。

    张开随即将时间、地点讲了一遍，“对了，娟儿，记得把你未婚夫也带来呀。我们还都没见过未来妹夫长什么样呢。”

    黎维娟一听，顿时如芒在背，“行了，秋裤张，你少啰嗦。”

    说完，她就挂断了电话，随即趴在床上哭了起来。

    ……

    星期六晚八点钟，沪江最顶级的餐厅望江阁。

    许开阳今晚就在这里设宴，宴请大学时代的老同学。

    项南、郑微、阮莞、朱小北等一同前来，一进包厢，就见宫成、周大龙正围在许开阳的身边，满面春风，一脸谄媚。

    见到这个画面，项南不禁一愣。

    大学毕业都快四年了，宫成、周大龙居然还改不了狗腿的毛病，实在令人感慨。

    “微微，你来了！”许开阳一见郑微，立刻就跳了起来，随即张开双手，快步上前，“好久不见，我想死你了！”

    看他那激动劲儿，非得抱一个才行。

    “哎，许公子，眼看手勿动~”项南迈出半步去，将郑微护在身后，随即笑着说道，“微微已经是有主儿的干粮了。”

    许开阳狠狠地瞪着项南，眼神中透着浓浓的恨意与嫉妒。

    项南不以为然的笑着。

    他知道，这几年，许开阳对郑微还是余情未了，念念不忘，贼心不死。

    不过那也无所谓了。许开阳根本不是自己的对手，项南也根本不将他放在眼里。

    如果说大学时代，许开阳还能凭身家压自己一筹。可是到现在，项南的家产比许家是只多不少的。

    如此一来，许开阳相比他，是真的一点优势都没有了。

    可惜他还意识不到这点，还要跟自己斗气，真是幼稚！

    ……

    见许开阳像斗败的公牛一样瞪着项南，阮莞连忙笑着说道，“许公子，你别光想着微微呀。我们这些老同学也来了，你就不欢迎一下我们么？”

    “是啊，我们也是你老同学呀，你总得一碗水端平吧。”朱小北也笑着说道。

    郑微见许开阳这么对自己、这么对项南，不禁觉得有些尴尬。

    “开阳，如果你不欢迎阿正的话，那我们就先走了。”她一边说着，一边挎起项南的胳膊道。

    许开阳一怔，连忙笑了笑，“哎，说哪去了。阿正也是我老同学，我怎么会不欢迎他呢。来、来、来，大家坐！”

    “这还差不多。”朱小北笑道，随即带大家一起坐了下来。

    “阿正，听说你现在生意做得不错啊。”许开阳随后开口道。

    “一般般吧，也就赚个辛苦钱。”项南笑道。

    “你少来了，现在全沪江谁不知道致青春工作室的大名呀！”周大龙笑道，“凡是在沪江开店的明星，可都是请你们来做设计的。”

    很多艺人成名之后，都喜欢搞副业。开个餐饮店、开个美容院、开个健身房……

    沪江市既有车墩影视城，又离横店影视城不远，又是内地排名第一的繁华都市，因此大批明星在此安家落户，置业开店。

    项南如今在娱乐圈可以说是声名鹊起、地位日隆，因此不少明星都喜欢跟他合作。凡有意在沪江市开店的、置业的，多半都会请他负责装潢。

    因此致青春工作室的生意非常火爆，在圈里的名声也是相当之火。

    许开阳听周大龙这么说，不禁脸色一沉。

    他也听父亲说起过致青春工作室的大名，是最近一段时期沪江最火的设计室之一。项目多得接不完，生意不要太红火。

    因为他们家是卖建材的，所以他爸得知他跟项南是同学时，还特地嘱咐他记得跟项南拉拉关系。

    如果开阳建材能跟致青春工作室长期合作，对他们家的建材生意无疑是极好的。

    想到这儿，许开阳不禁一阵不爽。

    他可厚不下那个脸皮，去求项南跟自己合作。

    ……

    “哎，娟儿怎么还没来啊？”朱小北环顾一周，讶异的问道。

    就在这时，房门一开，一阵香风席卷而来。

    “baby们，我来咯！”一女声甜甜的喊道。

    众人一见，全都惊讶。

