    

    “行了别装蒜了，你周围的人都让座了，你赶紧给我起来。”

    闻言，宋宁皱了皱眉，原本准备起身的他，反而一屁股稳稳当当的坐在了位置上。

    程英一把拽住了宋宁的衣服，连续拉了几趟，却没有把宋宁拽起来。

    程英瞬间怒了，怒目圆睁，瞪着大马金刀坐着的宋宁。

    哪来的二愣子，竟然敢不给老娘让座？

    “你……你什么意思，你不知道我要坐吗？”程英一边指指点点，一边厉喝道。“大妈年纪这么大，你竟然好意思戏弄你大妈？”

    宋宁依旧丝毫不为所动，冷哼一声道。

    “不好意思哈大妈，我可没说要让座给你，你是不是想多了？”

    要是平时遇见人家身体弱的大爷大妈，宋宁让座也就让了。毕竟尊老爱幼是华国传统美德嘛。

    就这位大妈仗着有老人卡坐车不花钱，能够一大早准时爬起来抢鸡蛋的精力，宋宁丝毫不觉得自己有必要让座给她？

    瞅瞅，大妈这浑身腱子肉。别说站着了，三五个男人不一定是他的对手。

    尊老爱幼，谁是那个老，谁是那个幼还不一定呢！

    宋宁的回怼，立马将程英气得够呛。

    她坐这班车多少回了，不管是人多还是人少，可从来没有谁敢不让座给她！

    而且现在可是那帮子大妈都坐到了位置，她程英可丢不起这么大个脸！

    左右打量了一眼，发觉公交车的视线都聚集了过年，程英又用出了惯用的战术：撒泼。

    “哎我说你这个年轻人有手有脚的，竟然好意思跟一个老人家抢座椅？”

    “我们老人家年纪大了，身体不好，你们也不体谅一下，真是没有一点儿良心！”

    程英这一撒泼，整个车上都是她的哀嚎声。本就因为坐车烦躁的乘客，一个个都将目光聚集了过来。

    感受着周围看向宋宁的目光有些审视，程英内心不由得偷笑一声。

    这回，看你还好不好意思不让座！

    跟我老人家斗，你配吗？

    你们这种年轻人我见多了，说你几句，

    还不是乖乖把座位让给我老人家？

    想靠撒泼，引导舆论？

    宋宁嘴角微微上扬，这大妈手段不少啊？

    他环顾四周，突然朗声说道。

    “抢位置，我看抢位置的分明只有大妈一个人吧？”

    第一，座位是我一直坐在上面，坐得好好的，何来抢的说法？”

    “至于您身体不好这句话，我可分明记得您刚刚聊天的时候，可是说您去商场抢鸡蛋的事！”

    “几百人里面您都能杀进去，抢到一袋子鸡蛋回来，怎么这会儿一上车，您体质就不行了？”

    宋宁的冷嘲热讽，立马将大妈堵得哑口无言。

    这会儿，程英已经感觉周围的乘客看向她的目光已经有些不太一样了。

    甚至有几个人，都已经对着她指指点点起来。

    这小子，年纪轻轻的，怎么这么难对付？

    “不让就不让，谁在乎？”

    程英憋着怒火嘟囔了一句，蛮横的推开众人，向后走了几步，对着车上坐着的另一个女孩子没好气的说道。

    “喂，没看到大妈没位置吗？”

    宋宁不屑的摇了摇头，至于那个女孩子已经将座位让出来的一幕，他也看到了，却没有阻止。

    他都已经当众告诉所有人这个大妈什么德行了，这小姑娘还是脸皮太薄，顺从了这位大妈。

    这种行为说句不好听的，那些大妈之所以成为广场舞扰民的佼佼者，公交车上的林黛玉，就是因为这种纵容的人太多了。

    说实话，大家都买了票，谁不是累了一天想坐着，位置也是先来后到的。

    凭什么你大妈来了就得让座？

    而且就算让座这一点，让是我的本分，不让也是我的权利。拒绝道德绑架，才能减少大妈们的嚣张跋扈。

    另一边，程英终于坐了下来，时不时还恨恨的将目光对准了宋宁，显然，她已经将宋宁刚刚不让座的行为记恨在心了。

    但是刚刚宋宁明显不好惹的回怼行为，让程英明白撒泼是没有用了。

    正面怼怼不过，程英又想了个法子出来。

    冷笑一声，程英突然故作客气的对着宋宁说道。

    “小伙子，你看样子都25、6了吧，怎么还没买车，老跟大妈来挤公交车呢？”

    “我儿子吧，虽然才23岁，可是他前几天刚提了一辆车，全款！”

    大妈连挤兑加炫耀的，立马让旁边的大妈的目光吸引了过来。

    很快，这群大妈也一个个嘀咕了起来。

    “哇，你儿子真是太厉害了，果然有本事！”

    “就是，这年轻人跟你儿子没法比，这么大了，一辆车都买不起？”

    “谁说不是呢，还跟我们老人挤公交！”

    让程英大喜开外的是，宋宁被一通老人的挤兑声下，竟然应和的点了点头。“确实，我没买车，只能坐坐公交了。”

    一听这话，程英那叫一个得意啊！

    只是当她正想继续嘲讽宋宁的时候，宋宁的声音突然又幽幽响了起来。“不过这几年我攒了点钱，跟我妈我爸都买了辆车，就省的他们天天挤公交了。”

    程英到嘴边的话突然又吞了回去。

    而宋宁依旧穷追不舍的问道。“倒是大妈您，您儿子这么有本事，怎么没给你买一辆车，让你天天挤公交呢？”

    程英脸色青一阵白一阵的，最后憋了半天，一句话也说不出来。

    看着程英脸上的表情，宋宁内心那叫一个爽。

    很快，他又将目光看向了附近其他几位大妈。

    “还有您几位大妈，您儿子有本事吗，给您买车了吗？这公交可不好挤！”

    刚刚应和程英的大妈们也懵逼了，一个个脸色精彩极了。

    最后，几个大妈齐齐冷哼一声，不敢再搭理宋宁。

    再搭理下去，这话根本没法接。

    怼完几个大妈，宋宁心情大好，美滋滋的坐在位置上闭目养神。

    临近春节，阳光反常的灿烂，透过车窗照到身上，身体暖洋洋的，舒服得不行。

    只是宋宁正享受着呢，一旁几个大妈不知什么时候，又互相八卦起来了。

    “你们不知道，我们大岗村，可是出了家上亿的大富翁呢！”

    大岗村？

    上亿的大富翁？

    宋宁突然睁开了眼睛，

    这大妈，竟然是自己村庄的？

    还有，这上亿的大富翁哪来的？自己在青山市待了这么久，上亿的老板就算不熟，也有点头之交吧，怎么一点儿都没听说过？

    宋宁特地向后打量了一眼，刚刚那个说话的人正是刚刚的程英。

    只是宋宁仔细打量了好一会，最后突然一拍大腿。

    这程英，还真是自己村子里的？

