    “我来了啊。”敲着眼前的桌子，辰逸看着对面坐着的妖怪贤者。

    “唔？兴师问罪吗？不过你不觉得三天后来做这种事去会让人觉得很小气吗？秋后算账？不就是当初开空间通道晚了点嘛。”八云紫说在手里的折扇一挥，几个金色的酒杯落到了桌面上，立刻就引来了一边和蓝还有橙一桌的闪闪少女的不满，因为她发现了自己‘宝库’里又少了一些东西……

    “没有的事，现在来只是有些事情耽误了而已，再说了，这里没有人，只要妖怪和……怪物。”挠了挠头，辰逸保持着远目深沉的样子说道。

    “别装了，话说你可真有够凶残的啊，差点把月之都拆了，现在能动了？”笑了笑，八云紫满脸调侃的看着辰逸。

    “嘶——赶紧把你的隙间撤了！”辰逸直接抓住了从隙间里伸出来，用指头戳自己后背的手，脸上刚才的风轻云淡现在也不服存在，“浑身还疼着呢！”

    “噢啦？那可真是抱歉啦。”

    我可是没有看到你有一丁点道歉的诚意，辰逸叹了口气。

    当初在回归的时候，拖着‘残躯’的辰逸被直接扔到了月之都，还伴随着两位月球公主，虽然有把柄被抓的两位月球公主的确履行了诺言，但是其他的人可没有，换句话来说就是……你丫来了就别走了！

    再然后月之都的外围就差不多被荡平了……辰逸变得更残了。

    “啊。算了，我这次来就是想问一下，为什么幻想乡环境如唇之时，我那里为什么就从八月的天气直接蹦到十二月了？”

    “本来不就是十二月吗？你傻了啊？”

    “你没逗我？或者说是所有人都在逗我？”

    八云紫不解的看着辰逸。

    “好吧……算我记错了……个锤子啊！！”辰逸直接将一个手机甩到了桌子上，“这个就是我在这个世界用的手机，离开的时候是八月底，现在上面还是八月底，但是外边的ri期就成了十二月，逗我呢！？”

    “我说，你来这里不就是为了这种事吧？”八云紫看了一眼辰逸扔在桌子上的手机。“反正我的时间不可能记错的，就算是有时候睡一觉睡了几个月，不是还有蓝嘛。”

    “……那行，可能就是我弄错了。”辰逸默然的收起了手机，“反正我现在已经达到了天塔不惊的境界了，十二月就十二月吧，就算二十一号世界末ri我也能淡定的抗下……对了，这几天我老做噩梦。你有办法没？”

    辰逸的话立刻就让另一桌里的八云蓝汗颜了，刚才你还一阵这件事很重要的样子，现在就轻易的跳转话题了！？

    “什么噩梦敢找你啊？再说了，这种事情不是应该去永远亭的诊所嘛，‘名医’不就在你家里寄居的吗？”眼神怪异的看了辰逸一眼，八云紫说道。“怪不会是这是你想找我的理由吧？拖着残躯来到我这里？是打算展开攻略吗？”

    “我对用隙间自的老太婆没兴趣！”

    喀……

    “也对乱开隙间伤人的装嫩没兴趣。”辰逸扯着嘴角将向外掰成九十度角的手臂掰回来。

    “也对乱用境界之力整人的妖怪‘闲’者没兴趣！”辰逸将酒杯里突然变得沸腾的酒水一口灌了下去，吐出了一道热腾腾的蒸汽后说道。

    “嗬嗬嗬嗬嗬！辰逸小哥最近变强很多啊。”

    “嗯嗯嗯，也就那样了。”

    “说说做了什么噩梦？我可是很好奇什么噩梦能让你夜不能眠，都有黑眼圈了的说……”

    “那是兴奋的好不好，一个姑且可以命名为紫妈无惨的噩梦……连续做的。”

    从隙间里探出了密集的触手。还有大量的罪袋似乎在等着辰逸被拉进去，一边的闪闪少女则是脸色发绿的看着那些隙间触手，似乎引起了不好的回忆。

    “你来就是为了消遣咱家吗？小心把你做成罪袋啊！”八云紫危笑的看着辰逸，手边的酒杯多出了几道裂纹。

    要打起来了吗！？八云蓝不禁擦了擦头上的冷汗。

    “罪袋是做出来的！？”辰逸远目，那些隙间触手就好像受到了什么阻拦一般。

    “你可以试试。”

    “……”

    “……”

    一道隙间直接开在了太阳花田，一个人影被扔了出来。砸坏了不少太阳花。

    “变成花肥吧！”

    一把阳伞对着地上的辰逸戳了下去。

    “好险！”闪身躲过这一记能将他开瓢的攻击，辰逸再次抽了抽嘴角，虽然能正常走路了，但是浑身还是疼啊。

    “你要怎么补偿呢？”幽香指了指地面上被辰逸砸扁的几朵太阳花。

    “这个可不关我的事啊！我是被人扔过来的，最多就是……帮凶而已。”

    “但是我只看到你砸了下来，并没看到什么隙间。”

    ……喂喂喂！幽香你什么时候会扯谎了！？自己貌似没说隙间什么的吧！

    “你身上的黑暗变质了啊。”眼里闪过一道红芒，幽香凑近辰逸向小猫一下嗅了嗅，露出了一个强气的笑容。“要用这种力量和我打一场吗？”

    “我现在可是病号啊，怎么可能动手，改天，改天！”辰逸说着向太阳花田之外跑去，能不动手简直就是太好了！就是连身上的疼痛也轻了不少……

    “我记住了。”那几朵被辰逸压扁的太阳花又重新恢复成了原状。

    “……”辰逸顿了一下，继续向外离去，记不住多好啊！

    接下来去哪里啊？摸了摸身上，奇怪，记得之前把手机装兜里了才对啊。

    “哟！看样子你的病好了啊。”从一颗大树上面跳了下来，文文满脸活力的看着，满脸灰败的辰逸。

    “你才有病！来的正好，我说文文，我们去月之都的时候，我的那个世界是八月底吧？但是对于现在我们回来就变成十二月即将漫天飞雪的迹象不感到奇怪！？”

    “我可是大忙人啊，怎么会像你这种无业游民一样，整天把时间浪费在那种情况上面？没注意！”

    卧槽！那根本就是不需要注意也能发现问题的事情吧！

    “算了，我就知道……”辰逸无力的摆了摆手，现在他都怀疑这是不是主神抽疯影响了自己的时间观什么的，如果不是除去那坑爹的大幅度跳跃的ri期之外，一切正常，辰逸都怀疑自己是不是又被yin了。

    就好比当初回归的时候自己在月之都落败被活捉，然后被关到什么能控制人的仪器里，自己现在看到的都是虚假的？

    “喂！文文，过来一下……”

    “干什么？为什么我有种不好的预感？”看着先是发呆然后突然对自己招手的辰逸，文文本能的感觉到不妙。

    “废什么话，赶紧。”

    伸手！袭胸！

    “呔！那边的流氓！去死吧！”

    恋符masterspark

    “唔啊啊啊啊啊！！你这个混蛋干什么啊！！”文文捂着胸部看着被一道巨大的光柱拖走的辰逸大叫起来，任谁也没有想到辰逸会突然这么做吧！

    “好疼啊！！那边的黑白不要乱放炮啊！！！”浑身冒烟的辰逸看着天上的魔理沙大叫起来。

    “是你啊，我说谁这么大胆竟然会光天化ri之下做这种事，不打扰你们了，我要去找灵梦了，拜拜～da☆ze”看着打算飞身而起的辰逸，魔理沙直接在空中转了个身直接消失在了原地。

    “……”辰逸默然转身，看向了已经取出枫叶扇的文文，“呐！文文，刚才我只是想证明一些事情而已，所以咱们能不能先把武器收起来先？”

    “天孙降临的道标！拜拜了你！！”

    ……

    “这是意外！！”辰逸直接从地上窜了起来，一不小心再一次的撞倒了一朵太阳花，地上还有几朵软趴趴的被压扁的。

    “这也是意外！！”面露冷笑的幽香将伞尖对准了辰逸，光芒凝聚……

    “医生！医生！我需要抢救……因幡兔子一边凉快去！挂你妹的号！”像提小鸡一般的，辰逸揪着因幡帝的脖子身子僵硬的走进了永远亭内。

    “笨蛋辰逸，赶紧放开我……我错了，这个当做赔礼好吗？”原本打算反抗到底的因幡帝看着辰逸发红的双眼赶紧改口道手里拿出了一个盒子一般的东西。

    “这是啥？炮仗？”辰逸刚打开盒子，就看到了一根引信正在燃烧着，刚想把手里的东西扔出去，却发现盒子牢牢的粘在了手心……

    魂淡兔子！

    看着已经躲进竹林蹿没影的因幡帝，手上一用力原本就不解释的盒子直接被捏爆，但是里面发出的玻璃破碎声让辰逸脸色一僵，尼玛上当了！

    “永琳，解药呢？”辰逸指着变得花花绿绿右手，上面还不断冒出浓郁诱人的花香，只要辰逸把这只手伸到窗外不到一分钟就会趴满各种蝴蝶或者蜜蜂……

    “没有解药，你等药效自己散去吧，以你的抗性大概持续一个小时吧。”永琳看了一眼辰逸的手掌说道。

    “啧！根本就是庸医嘛……”

    “你说什么？我没听清啊。”甩了一下背后的辫子，永琳微笑的看着辰逸，如果除去那根将辰逸手掌钉了个对穿箭矢就更好了。

    “神医啊！我最近经常失眠做噩梦，你看……”

    “你去我做实验的地下室去拿好了，第三个柜子第五行对最后一瓶就是我最新做出来的安眠药。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

