    翠儿之所以如此咄咄逼人的要试一下陈扬的武力，是因为昨天，她哥哥乔羽告诉她，陈扬很有可能是某个隐世家族出来历练的弟子。

    一心想让自己的武艺更上一步，甚至解除到传说中仙人的那个境界的翠儿，当然不会放过这个机会。

    不光是她，还有武力仍在她之上的李清凝，比起自己，她更像让李清凝也踏入那个境界。

    被翠儿缠的没办法的陈扬看了一眼李清凝，发现李清凝只是托着下巴，似笑非笑的看着自己，只能无奈的点了点头。

    “点到即止啊！”

    翠儿脸上露出喜色，迫不及待的站了起来。

    “咱们去哪比啊？”

    陈扬无奈的说道。

    他可不想在大街上跟一个“弱女子”大打出手。

    “去你家！”

    陈扬惊讶的睁大了眼睛，刚想提醒翠儿矜持一点，突然愣住了。

    好像除了他刚买的，只住了一夜的那个范再武的大宅子，也没有其他更好的地方了。

    “好吧，我怎么感觉你是蓄谋已久啊？”

    “你管我是不是蓄谋已久，快走吧。”

    菜也懒得吃了，翠儿转身就往外走。

    陈扬只得无奈的跟上。

    来到宅子前面，陈扬掏出钥匙请二女进去。

    “请吧。”

    翠儿迫不及待的走了进去。

    看着处处豪华的装饰，翠儿睁大了眼睛。

    “这宅子这么豪华，小姐，简直比宫。。比咱们家中还好！”

    她回过头来，对李清凝说道。

    李清凝面无表情的点了点头。

    她心情这一会非常不美丽。

    来到校场，陈扬看着站在自己对面的翠儿。

    “你说吧，怎么比。”

    “拿你最擅长的兵器。”

    翠儿的手中，两把柳叶刀来回翻转，看的人眼花缭乱。

    “我用的是长枪，长兵对短兵，对你不太公平吧。”

    “什么公平不公平的，一寸长一寸强，一寸短一寸险，来吧。”

    陈扬想了想，收起了沥泉神枪，走到旁边的兵器架上，拿起一把普通的白蜡杆长枪。

    “那就来吧。”

    翠儿点了点头，整个人的气势瞬间一变，手中柳叶刀瞬间消失，低着头朝着陈扬冲了过来。

    陈扬没想到翠儿的速度竟然这么快，连忙举枪抵挡。

    翠儿使用的是柳叶刀这样的奇门兵器，而她的招式，也非常诡异，陈扬使出浑身解数，岳家枪法全力施展，这才堪堪挡住翠儿的攻势，没让她近身。

    翠儿眼见自己正面强上没办法突破陈扬的防御，突然高高跃起。

    陈扬抬枪，却发现自己头上已经失去了翠儿的踪影。

    他背后一凉，毫不犹豫的一个懒驴打滚向前翻滚过去。

    刚滚走，柳叶刀就凭空出现在他的背后。

    “这小妮子，身法怎么这么诡异！”

    陈扬已经想到了，刚才翠儿依靠自己的身法，冲到了自己的身后。

    翠儿见自己家传的绝学身法都没办法阴到陈扬，气恼的嘟起了嘴。

    “不打了，打不过！”

    陈扬见翠儿认输，不由得松了口气。

    “我这枪法，只适合在战场上施展，平日里，可是远远不如你。”

    被陈扬夸了一句，翠儿的心情好了不少，就在这时，一直在旁边观战的李清凝突然开口。

    “来，我来试试。”

    陈扬惊讶的看着李清凝。

    “你。。你也会武？”

    “别看不起人啊，我从来没赢过小姐。”

    陈扬摸着额头苦笑。

    那他拼着受伤救她俩，图啥啊？

    一顿英雄救美，结果发现人家俩弱女子，武力都不比自己低？

    李清凝翩然来到武器架前，随手挑了一把长剑。

    陈扬见李清凝使用的武器是剑，突然开口。

    “稍等一下！”

    说完，他快步走进屋子里，片刻之后，拿着盛着寒影剑的匣子走了出来。

    “用这个！”

    说罢，他把匣子打开，从里面拿出寒影剑，递给李清凝。

    “好剑！”

    李清凝抽出寒影剑，下意识的赞叹了一声。

    而且，这剑和她平时用的那把非常相似，随手舞了几个剑花，感觉很顺手。

    “行了，你可以用你自己的兵器了。”

    李清凝看着躺在演武场边上，带着枪套的沥泉神枪，对陈扬说道。

    陈扬听说李清凝的武艺甚至在翠儿之上，不敢大意，拾起沥泉神枪，褪下枪套，握在手中。

    “我来当裁判！开始！”

    翠儿站在演武场边上，兴奋的双手拢成大喇叭喊道。

    陈扬刚摆出起手式，就感觉眼前一花。

    李清凝竟然已经来到了他的面前。

    还没反应过来是怎么回事，喉咙处就传来一股凉意。

    他难以置信的低头看去，发现寒影剑的剑身正贴在自己的脖子上。

    李清凝的脸上带着笑意站在他的面前，手中握着寒影剑。

    她甚至是用剑身贴住的陈扬的脖子，根本没有用剑刃。

    而且，两人的中间，还隔着沥泉神枪的枪身。

    “我。。。输了？”

    不光是陈扬难以置信，就连翠儿也睁大了眼睛。

    “陛下的武艺，又上了一个台阶，难道，她已经踏出了天人那一步？”

    大陆上，俗世武者的实力，分为后天先天，先天之上就是天人，取天人合一的意思。

    而在天人之上，就是传说中高来高去的那些仙人。

    李清凝把寒影剑插进剑鞘。

    “我赢了！这把剑归我了，不过分吧？”

    她笑着对陈扬说道。

    “。。。送你了。”

    陈扬无语的点了点头，活了两辈子，他还没输的这么惨过，特别是输在一个娇滴滴的小娘子手上。

    “好！翠儿，咱们走吧。”

    李清凝满意的把寒影剑挂在腰间，宝剑配美人，平白给她增添了几分英武之气。

    陈扬送二女往门口走，突然，紧闭的大门外，传来了敲门声。

    陈扬面露疑惑，快走两步打开大门。

    “请问这是范大人的家吗？”

    一名身材矮小的黑衣男子站在门前，小心翼翼的问道。

    “这座宅子已经被范大人卖了，你找错了。”

    陈扬摇了摇头。

    “谁买的？”

    黑衣男子愣头愣脑的问道。

    “我。”

    “那就没错了。”

    黑衣男子突然说道。

    陈扬眉头一皱，直觉让他下意识的后退了一步。

    一把闪着幽光的匕首，突然出现在那名男子的手中，朝着陈扬的小腹刺来。

