    嗨…哈…嗨…哈…

    发力的声音，从临海镇美体中心里传出来，郭助理前行着，不时地回头看这位男子，她遵从肖总的话买了两个沙袋，此时那位男子正提着，一手一个，走得一点也不费力，不得不让她报之以惊讶的目光了。

    或许，肖总想换个保镖？她如是想着，默不作声地带着仇笛到了训练室的门口，仇笛放下沙袋时，也被惊讶了一下下，一身柔道服的肖凌雁正在训练着高踢腿，踢到教练护掌上，啪啪作响，不经意看到仇笛时，她像炫耀似地飞身一个回旋踢，教练回护不及，嘭声被踢倒在地。

    那教练很没出息，顾不上疼痛，直竖大拇指道：肖总您真厉害。

    肖凌雁却是兴趣很高了，伸手拉起教练来，摆摆手，要和朋友说话，两人知趣地退了出去，掩上了门，肖凌雁笑吟吟地看着仇笛，仇笛明白这妞昨晚如此镇定的原因了，敢情也有艺高人胆大的成份在内。不过这样子可把仇笛对白富美的印像颠覆了个干净。

    “很好，我喜欢听话的，挂上啊。”肖凌雁催着仇笛。

    仇笛笑了笑，一手提一个，挂到了钢筋架上，肖凌雁好奇地审视他，又问着：“我以为你会很有骨气，拒绝的。虽然我很喜欢听话的，但太听话了，又会让我很失望。”

    “我不是你喜欢的类型，可能也不是让你失望的类型。骨气这东西人人都有，不过在没有必要用的时候用，那不叫骨气，叫负气。我们真的全部负气而走了，您不还得找人吗？”仇笛不卑不亢道，保持着微笑，他有一种错觉，这个有怪僻的富姐，看人的眼光不同，绝对不是外人所说的那种傀儡式掌门人。

    “好，答的好。很有骨气的一个梁上君子，我喜欢。有兴趣试试拳脚吗？我是黑带。”肖凌雁兴致盎然地道，仇笛摇摇头直说着：“你打不过我，这和技巧无关，性别差异，女生在力量上天生不足。”

    说着，他双手蓄力，冲拳、刺拳、肘击，瞬间击发在沙袋，几个眼花缭乱的动作让肖凌雁大皱眉头，最起码她看得出一点也不花哨，力度相当大，晃得钢筋架子吱吱哑哑直响。

    打完了，仇笛朝她笑了笑。肖凌一勾手，前行着，边走边道着：“希望你的脑子和拳脚一样管用，跟我来。”

    两人踱步进了休息室，有钱人的生活无法想像，这个更衣室里都带着酒柜，而且而配了一个小吧台，吧台就是落地窗，从这里的可以看到不远处绿树成荫的街景，进门肖凌雁拉着柜子，放了两瓶水，往换衣凳上一坐，女包里掏出来了一块平板，摁着开机，扔给了仇笛道着：“就在这里看完，法不传三耳。”

    “哇，这么神秘？”仇笛等着开机，随口问。

    “肯定不是几个偷样品的蟊贼干的，你以为我真看不出来你们糊弄我？找几个小贼就准备从我这里划出一百万，你觉得有钱人都是傻缺是吧？”肖凌雁笑道，拧着矿泉水盖子，倾了一口，如果不是知道她是谁，很难想像一个亿万富姐，是这副得性。

    仇笛不好意思地笑笑道着：“那起码也是泄密的一种嘛，杨二丙没少往外倒腾样品，有关你们信息的东西在市面也不少，那些商业间谍，有无数种获取信息的渠道。”

    “疥癣之痒，我甚至可以置之不理，但有心腹大患就麻烦了，将来怎么死的都不知道。”肖凌雁道。

    “这么严重？”仇笛有点不信了。

    “比你想的严重。”肖凌雁耸耸肩道，好无奈的表情，可能确实是有难处。

    开机看时，是一堆技术参数的对比，仇笛懵了，很诚恳地道技术问题他不懂，肖凌雁解释着，一年多前生产的一种t66式无框镜架，所用材料屈伸度可以达到360度不变形，而上市不到一周，就有同类的产品抢市场，产品性能几乎相似，这是瞳明花了一百多万研制的醋酸纤维树脂、丙胰酸脂合成的材料。而这种合成化学材质，是成品无法分析的，也就是说，这是技术性泄密，而不是产品仿制。

    仇笛郁闷了，敢情人家揣着明白装糊涂，让你在下面尽情表演呢，他不悦地问着：“那在委托协议上，你们没有讲清楚啊？”

    “合同到了公司也泄密了怎么办？”肖凌雁道。

    “你连公司都没相信的人？”仇笛反问着。

    “是啊，谁脸上都没有写间谍，我敢相信谁？”肖凌雁道着，一指他补充道：“还好，你们就不一样了，最起码我知道你们就是商业间谍。表现不错，最起码比前几家强，能挖出点东西来。”

    “过奖了，我入行时间不长，不算很合格。”仇笛谦虚道，手翻着下一页，又请教上了。

    钛镍合金，肖凌雁解释着，它在一种特定温度下，有单向、双向的混合记忆功能，而且不具备磁性反应的合金材料，属于镜架中的高档产品，这类产品是瞳明花了数年时间研制的，同样在上市不到一个月之内，被福建一家眼镜厂仿制，而且是外资企业，随后在欧洲争夺高端市场中，瞳明作为代工厂，反而落了下风。

    “你凭什么认定，就是你们的技术，而不是人家自行研制的？”仇笛总觉得肖凌雁有点自恋过度了。

    “我们在国内申请专利是6月13日，一个月后，当我们epo时，也就是欧洲专利局申请时，却发现已经有同类产品注册申请了，时间比我们在国内申请晚20天，本来以为是国外同行研制，不料上市之后查出来却是国内的厂家在生产，那个厂家原来只代工玳瑁类低端货色，供应东南亚市场，高端市场根本没有他们的份……这份专利可好了，欧盟的32个成员国，我们同类产品都不能进入了，一进就是侵权……至今我们仍然受着这份国外专利的约束。”肖凌雁解释道，好郁闷的结果。

    “哇，我深表同情。”仇笛道，这个哑吧亏吃得，搁普通人得郁闷至死，他好奇地问着：“你们没有和对方交涉过？或者，没有查过？”

    “查过，都报案了，如果能认定，这是违反《反不正当竞争法的》，不过可惜的是，这家眼镜厂的研发机构设在国外，警察也鞭长莫及啊，查来查去，国内只是订单生产，对方连技术资料、研发人员都不予提供，所以，最终不了了之。”肖凌雁道，相对于商场的尔虞我诈，警察的侦破手段太有限了。

    “内部呢？”仇笛问。

    “查了，前两个公司还不如你们，连偷厂里东西的蟊贼都没捉到，更别说找这个隐藏很深的间谍了。”肖凌雁道，也许正是对方表现出来不同寻常的锋芒，才让她做出了一个如此的决定。

    仇笛看着她紧锁的愁眉，揣度着此事应该没假了，如果在核心部门有这么一个内鬼，那肯定是投鼠忌器，轻了没有结果，重了可能导致其他恶果，不轻不重又没有什么效果。

    “怎么样？有兴趣吗？”肖凌雁道。

    仇笛没有敢马上回答，又翻数页，侧头问着：“怎么了没啦？”

    “这还不够啊？”肖凌雁哭笑不得了，直斥道：“你是不是第一天从商啊？研制一种新品容易啊，少则数月，多则数年。一次泄密就把我们害惨了，你还想要多少回？”

    “哦，骚蕊……那这么大事，公司里没有反应？”仇笛问。

    “懂技术的圈子不大，大部分人都以为我们研制的水平落伍，落在人家背后了，我当初也以为如此，不过我花了数月时间，请了很多专业人士对两种材料进行分析，我们的产品和竞争产品，在大部分检测数据上，几乎没有差别，除了技术泄密，我真找不出更好的解释来……至于反应嘛当然有了，就是大小股东都对每年投入上千万的研发资金持有微词，因为到目前为止，绝大多数利润来自于初级代工，我们的技术优势，并不明显。”肖凌雁道，又喝了一口水，似乎在平复着心情的波动，她打开了衣柜，抽着条毛巾擦着汗，不时地看着仇笛。

    这回该轮着仇笛抓瞎了，那游移的目光，犹豫的表情暴露了他的心虚，肖凌雁窥到此处时，她不屑地笑笑道着：“看来，你对自己并没有多大信心？”

    也许是她期待过高了，或许是受了孙昌淦的蛊惑，或许是昨晚所见很出乎她的预料，但真正放到这件事中细忖，经侦、商务调查公司已经几拔了都没有解决的事，怎么可能这么容易？

    “这种事靠信心可解决不了问题，而且问题肯定不在信心上。”仇笛道。

    “那在什么上面？”肖凌雁好奇地问。

    “您说呢？”仇笛期待地问。

    那眼光肖凌雁一下了明白了，有点厌恶，有点无趣地道：“钱上。”

    “对，你不会觉得我风格高尚到白替您跑腿吧？”仇笛严肃地道。

    肖凌雁戏谑地看着他问：“你想要多少？”

    “我想要的不是画饼充饥，你不管开多大赏金都是虚的，介于和你们打交道的经验，我觉得应该履行第一个合约。有你的立木赏金，才会后来的英雄揭榜啊。”仇笛道。

    “付你们一百万？”肖凌雁戏谑问。

    “对。”仇笛道。

    “那样的话，你们进可查，退可走，甚至就什么不干，也没有损失，算盘打得不错嘛？”肖凌雁道。

    “你比我们更精明啊，就付了五万拖着，甚至为了拖住，还把我们一个人差点折进去。其实你就是想逼谢纪锋出面不是？想试试他的斤两，而且又不想把事情扩大化。到这份上了，如果你是我，你敢相信我的承诺事后给你多少钱？其实谢总的建议是，我们今天就撤走。”仇笛问。

    “那看来没有什么谈的了。”肖凌雁脸瞬间拉下来了，像是被揭了疮一样，很让她生气，她不屑地道着：“我看不出那怕一点，你对此事的建议、设想，就想着要钱！？”

    仇笛不为所动地道：“那你以为我是来学雷锋来了？”

    “看来我高估你这位梁上君子的能力了，你连起码的技术参数都看不懂……呵呵，就想着要钱。对不起，这个没得谈，除非你能拿出一个像样的方案，或者思路也行。”肖凌雁道。

    “那我也只能说对不起了，没有。就即便有也不会提供，我们已经没有信任基础了。能看懂技术参数的人太多了，可他们未必能做了这件与参数无关的事。”仇笛轻轻放下平板，不客气地道，慢慢地站起身来了，他看得出，肖凌雁在试探，用她的身家在当砝码，试探。

    “慢走，不送。”肖凌雁眼皮不抬地道着，踱步到了阳台上，在她侧耳倾听的时候，听到了轻轻的脚步声、关门声，回头时，那人果真轻飘飘地走了，一句废话也没多说。

    对方没生气，倒把她气着了，她气得矿泉水瓶子乱砸一气，直到助理奔来才晓得，对方已经走远了。

    两个小时后，去接洽的助理吃了个闭门羹，对方一行已经退房走人了，此时，肖凌雁再拔谢纪锋的电话，对方不再接听了，几次之后根本无法接通了，应该是被拉进了黑名单。

    此时的肖总像热锅上的蚂蚁，带着助理离开临海镇，不知所踪。

    ………………………………

    ………………………………

    调查一行可是确确实实走人了，此时正乘着开往萧山机场的大巴，表情都不怎么好，仇笛回来一言未发，直接叫着走人，这也正合了谢纪锋的意思，什么也没说，收拾行李，准备返京。

    到了机场，购票，过安检，尚有一个多小时的等待时间，唐瑛去给大家买着饮料，管千娇坐在椅子上玩着电脑，包小三和耿宝磊都有点兴味索然，侧身问着仇笛到底怎么一回事，仇笛简要一讲，两手一摊说了：没钱说个屁呀，万一查不出来，还是一毛钱落不下。

    耿宝磊吃吃笑了，他反问着：“你的意思是，查出来查不出来，都先要钱？”

    “那当然，能白干啊。再说他们在这个上面扔的钱估计不在少数，吝啬给咱们的那一点，真特么的。”仇笛气愤地道。

    “那咱们前面的白干了？”包小三郁闷地道。

    “肯定白干了，这么一走，等于时间不到违约。没准人家还得索赔呢。”耿宝磊道。

    “烦不烦啊你们。”管千娇心烦意乱，斥了几人一句。

    众人看看沉思不语地谢纪锋，却是不再扯了，唐瑛抱着几瓶饮料，给众人分发着，她坐到了管千娇的身边，看看像一筹莫展的谢纪锋，心里有点歉意，出师未捷，还把上司惊动了，这事出的，她都有点抬不起头来的感觉。

    “谢总……对不起，都怨我。”唐瑛喃喃地、轻声地道了句。

    “和你无关，我就说了没这么容易。”管千娇道，合上了笔记本说着：“还是接个简单点的活，谁要搜集瞳明的情报，我现在可有了。他们不仁敢索赔，我就不义敢泄密。”

    众人皆笑，谢纪锋像是省悟过来了，他扭看着仇笛，两眼清明，突然问着：“你是想以退为进？”

    仇笛一怔，笑了，点点头。

    “什么意思？”唐瑛好奇了，瞠然问着：“就要登机了，还什么以退为进。”

    “既然肖凌雁这么急于找到泄密渠道，怎么可能放过你们这几位，毕竟你们做的比东方亨特要强得多，好歹找到了一个中介……之所以没有轻易履约，那可能是她在这个上面栽的跟头太多了，学乖了。也有可能是投鼠忌器，试探一下我们到底有多大能力。”谢纪锋道，下意识地在分析着对方的心态。

    “她是不见兔子不撒鹰啊。问题是我也不知兔子在哪儿啊。”仇笛笑道。

    “所以，你就果断地走人，让她摸不清深浅？”谢纪锋笑着问。

    仇笛回答着：“我必须给她一个恃才傲物的感觉，总不能让她看出我一无是处吧？”

    谢纪锋笑了，笑着看看几位道着：“绝对不是一无是处，最起码这件事处理就很好，有时候不能拖泥带水，表现的越骄傲，反而会让对方越倾倒。相反，你越歉恭，对方会越小觑。”

    谆谆善诱，像是安慰，让大家对谢总的感觉颇好，但同时对仇笛就不怎么样了，耿宝磊说了：“你这是阿q精神胜利法。”

    “什么意思？阿q是谁？”包小三问，一问管千娇喷笑了。耿宝磊解释着：“就是个一毛钱都没有，瞎装逼的货。像他，面子有了，票子没了。”

    “不是说以退为进吗？你以为我文盲，听不懂啊？”包小三好奇地问。

    “问题是：只有营门撵韩信，没有月下追萧何呐。”耿宝磊酸溜溜地，像在刺激着仇笛。

    “做了就不要后悔，要再妥协一次，巴巴地求人家，人家会觉得咱们更不值钱。”仇笛道。

    众人心想也是，不过包小三却道了：“咱们是不值钱嘛，这有什么不好意思的，我觉得她多少给点就成，总比眼巴巴看着数字变不成钱强，好几个月了都没进项啊，净坐吃山空了……哎，谢总，这回我们开销，公司给补吧？我们自己个都花了不少钱啊。”

    这当面问得，谢纪锋却是不好意思了，点点头，眼看着时间快到了，这里的故事要画一个句号了，想想无功而返，几人提着行李都有点无精打采。

    不对，包小三眼尖，他回头时恰恰看到了两个人，跟着直拉管千娇，管千娇一看，赶紧拉耿宝磊，一拉一拉又一拉，都站定了，从安检过来了两位，肖凌雁和她的助理郭菲菲，两人终于在最后一刻，追到机场了。

    “这哪是白富美，这简直是黑富肥么？”包小三愕然道，头回见肖凌雁，方知白富美是个吹牛逼的传说。肖凌雁和白美根本扯不上边。

    耿宝磊赶紧拉着他，让他闭嘴。不过他可有点喜于形色，知道什么要来了。

    肖凌雁快步走到了众人面前，第一句却是质问着谢纪锋道：“谢总你太不给面子啊？电话都不接了？”

    “实在不想打扰了，生意不成，留点仁义在嘛。”谢纪锋淡淡地道。这一步以退为进，险险胜出了，此时，他很欣慰地看了仇笛一眼，这个人眼光的确不输于他，已经把肖凌雁的心态揣摩得很准了。

    “你比我想像中小气多了啊。”肖凌雁有点不忿地道，一摆手示意，助理已经款款递上了一张支票，谢纪锋接到手里，却推拒着：“我们没有完成约定，全额可不敢收。”

    “这不是合同款，那几个蟊贼不值钱……这是订金，还有一张，差我一个签章就能兑付。”肖凌雁又从助理手里接过一张，没有给谢纪锋，两指一捻，递到了仇笛面前道着：“想要钱是吧？我有的是，现在它还是一张废纸，看你有没有本事让我在上面签名……找到是谁，我给你签名，找不到别说要钱了，你们哈曼也要声名扫地，敢接吗？”

    仇笛默然无声地接住了支票，看看一百万的金额，按捺着心里的狂跳，征询了谢纪锋一眼，谢纪锋笑了笑，看样子把决定权交给他，两人相视间，似乎有了一种莫名的信任，回头时，仇笛已经气定神闲，轻描淡定地道了句：

    “成交！”