    “一开始的时候经过我们推测，确实是能够还经过三天时间，才需要进行更换，但是我们没有想到在这个节骨眼之上，那一位会进来修炼，，他的能量消耗实在是太过于严重了！”

    此时能量中控室这边的负责人也是忍不住叫屈，按照正常情况来看的话，别人对于能量的消耗根本就没有太过于严重，所以他们说的还能够经过三天时间的消耗，是按照正常情况来的，但没有想到的是，就在这个时候徐洛过来这边进行修炼了，而且此时此刻他对于能量的需求也是越来越大。

    “那一位现在能量浓度已经达到了七点零，而且他还在不断的强行从各个输送通道那里吸收能量，我们这边能量正在不断被他强行吸收，如果这个时候我们中断能量供应的话，他有可能会导致这次的修行失败！”

    看到皱起眉头的主管之时，此时中控室这边的这位负责人忍不住小心翼翼的提醒了一下。

    “我听说这一位得到了真神之血，这一次来这里应该是为了要消耗这一滴真神之血吧，要是这个时候能量缺少了的话……”

    “我难道不知道这件事情的严重性，还要你来提醒吗？”

    听到他的话之后，主管瞪了他一眼。

    “赶快启动备用方案，将那些备用的凶兽送上来，继续用源石给它们补充，并且释放它们的气血给徐洛供应足够的能量，不能够断了他这次的修炼！”

    看着那一些被吸的皮包骨头一样的凶兽，这个主管忍不住一阵心疼，毕竟如果按照正常情况来看的话，这些凶兽在继续坚持三天时间后，接下来的大半年时间，他们会让这些凶兽给养起来，等到它们的状态恢复的差不多了之后，才会让它们充当供应，再继续进行使用。

    但是现在提前让它们达到了极限的情况之下，就只能是使用那些备用凶兽了，但是如此一来的话，就会导致它们的使用周期缩短，而如此一来他们所能够存活的时间自然是越来越短，而这对于这一个修炼室来说的话，就意味着他们的成本增加了。

    但是不管再苦再难，他们也不可能断了徐洛的修行，这个责任他们根本就担不起。

    有了主管的吩咐之后，修炼室之中的工作人员快速的进行了更换，将其中那些已经被麻醉的凶兽，送入到了此时的那些玻璃皿之中，而将其中原本已经奄奄一息的那些凶兽转移出去。

    完整的更换之后，此时那一些凶兽因为受到了压制的原因，因此根本无法动弹，只能是眼睁睁的看着自己被关入到了玻璃皿之中，而且被浸泡在能量液体之中，此时随着无形气劲发射在它们身上，切割出来一道道的伤口，而它们的血液也跟着流了出来，混入到了那些能量液之中，而通过特殊的方式，能量液之中的能量，却是慢慢的挥发出来，然后顺着之前所布置下的能量通道，输送进入一个个的修炼室之中，而此时这一个修炼场馆之中，这里修炼室就只有徐洛所在的那一个正在进行着开放，所以能量输送自然就只有他的那个方向。

    但是看着那一种能量输送速度只之时，这一个修炼场馆的主管，也是忍不住一阵心惊。

    以前的时候还是他们这边丝丝缕缕的主动朝着修炼室那边释放过去，但是现在的情况是，徐洛那一边强行从能量输送通道那里直接吸收他们这边的力量，导致能量运输的速度和往常比起来快了许多倍，也难怪之前的时候那些凶兽会坚持不住，陷入到了濒死状态。

    徐洛此时根本就不知道另外一边的能量中枢是什么情况，此时他只觉得自己笼罩在能量的海洋之中，周围无穷无尽的力量朝着自己涌过来，而随着这些能量的中和，自己身体之中的那一滴真神之血的力量也在不断的释放，淬炼着自己的浑身上下骨骼。

    这一种飞一般的修行速度让他非常的着迷，也让他非常的感慨，想要让自己的实力提升速度非常的快，还是得要在这样的修行环境之中修行呀。

    就是想要开启一次这样的修行环境，就跟烧钱一样，时间是按照分钟来计算的，哪怕是以他的身家也不可能时刻都开启着这样的环境。

    尽管另外一方的能量输送速度非常快，但是涌入到修炼室之中的能量速度还是不够快，一开始的时候徐洛对于能量速度消化还不太快，但是随着他真正进入到了正轨之后，原本还是能量主动朝着他的皮肤之中渗透，但是此时此刻却是他强行吸收这股力量。

    原本的时候，整个修行室之中都被一层浓郁的雾气给笼罩，那是能量液化的征兆，但是此时随着徐洛主动的吸收能量之后，只见到修行室之中的那股能量正在不断的变得淡薄。

    而原本环绕在周围的那些雾气全部被他吸入到了身体之中，此时尽管还有能量从各个方向涌入进来，但是每当有能量涌入后直接就被他吸收，甚至于因为能量不够的原因，导致他的这个吸力正在强行从各个通道吸取能量，进而影响到了另外一边的中枢。

    感知到周围能量浓度已经下降，徐洛只能是捏碎了自己所携带的那一些源石让他们充当自己的消耗。

    而另外那头的主管，见到徐洛对于能量的强行吸收已经不再存在，还以为他的修行已经进入到了正轨，连忙松了一口气，看到没有他强行吸收之后，能量供应恢复到了正常状态。脸上露出了满意的笑容。

    这就是他不愿意接待这些顶尖天才的原因，这些家伙每次过来的时候，对于他们来说都仿佛是打一场大仗一样，需要随时随地关注着他们的修行进度，免得能量输送出现了什么问题。

    此时看到徐洛原本修行环境之中达到了1.0的能量浓度，正在慢慢的上涨着，感觉现在徐洛对于能量的需求已经没有那么大了，他就嘱咐了负责人一句之后，继续回到自己的办公室之中休息，刚刚那一下让他整个心脏都快要跳出来了，此时得要好好缓一缓。

    而随着徐洛利用自己携带的源石充当自己的消耗之后，不再对外界能量进行大需求的情况之下，随着一个个方向的能量涌入进了修炼室之中，因此原本已经消失不见了薄薄的雾气，又再一次的出现，让修炼室之中的能量浓度不断的提高着。

    而徐洛在将自己使用的源石之中的能量消耗得差不多之后，再次吸收着修炼室之中的能量，当把能量消耗的差不多了之后，他再使用自己的源石补充自己的消耗，一直不断的循环往复，而他的骨骼淬炼进度也在不断的上涨着，默默的靠近着百分之百。

    这其实是一个非常枯燥的活计，需要他一遍一遍的对自己的身体进行洗炼，默默的运行着一个又一个的大周天，对于能量的消耗是非常恐怖的，好在徐洛他的虫族在异世界之中不断的进行攻伐，所以时时刻刻都有着庞大的能量涌入到他的身体之中，因此关于能量方面的消耗他还是能够支撑得住的。

    只不过对于这个修炼场馆里的工作人员来说的话，就仿佛是在过山车一样，忽高忽低的，修炼室之中的能量浓度，也让他们的脸色一阵阵的变化着。

    好在徐洛的修行进度非常的快，因此仅仅只是持续了一天半的时间，他就完成了这一次的修炼。

    当看到徐洛从修炼室的大门之中走出来之时，这个修炼场馆的工作人员纷纷松了一口气，看着徐洛离开的背影，仿佛是送瘟神一样。

    同时在心底深处也打上了不欢迎的标签，但是他们却很清楚，这所谓的标签也只是他们自己打出来的而已，如果下一次徐洛还要到来的话，到时候他们根本就没有资格阻止徐洛到来。

    结束了这一次的修行，徐洛对于这次的成果非常的满意，除了完成了对于自身第五次骨骼的淬炼进度之外，更重要的是他终于如愿以偿的进入到了黄金层次之中，而且因为在完成了骨骼的淬炼之后，真神之血还留有余力，因此他将自己的血液和骨髓也进一步的进行了淬炼，使得他在进入到黄金层次之后，一跃而上，在黄金级别之中也走得足够深远。

    而进入到了黄金层次之后，徐洛才感觉到了一阵不同于以往的天地。

    按照常理来说的话，经过一次骨骼的淬炼之后，进入到黄金层次之前，白银巅峰应该有着三百到五百之间的气血，而两次或者是三次骨骼淬炼进度，会让这一个极限不断的攀升，有可能是六七百的样子。

    而徐洛之前的时候，自己第一次完成骨骼的淬炼之时，他的气血达到了三百，第二次是五百，第三次是八百，第四次就达到了一千五百。

    也就是黄金级别的人，普通人的话，他的黄金巅峰也差不多就是这个数，所以徐洛之前四次骨骼淬炼之时的气血强度已经差不多相当于普通人的黄金巅峰了。

    也是他在面对艾莲娜之时，单单依靠着自己的气血强度，就已经能够无视大多数人。

    而这一次完成了第五次骨骼淬炼之时，徐洛本以为自己的这次淬炼应该和之前的时候差不太多，但没有想到的是，当真正的做到了这一步的时候，他才发现这一步差的太多太多了。

    他前面的时候之所以有着一千五百的气血强度，除了大多数是他多次淬炼骨骼带来的之外，事实上其中有一部分的气血是虚数，因为他在进行多次淬炼的过程之中，对于自身的血液也是经过了一定的淬炼的，因此需要将这一部分淬炼的血液强度给剔除掉，因此他真正的气血强度并没有想象中的那么高，但是现在完成了第五次淬炼之后，他一夜之间直接将自己的气血强度达到了三千三百，因此感觉将自己淬炼的那一部分血液带来的气血强度去掉之后，自己五次淬炼带来的应该有着差不多三千的气血。

    而在他踏入到了黄金层次之后，他才发现，自己的提升到底是有多么的强大。

    因为一般来说的话，从白银到黄金层次，基本上增幅的提升效果为两到三倍，这也是为什么很多普通人以三百的气血提升到黄金层次之后，堪堪能够有着一千的指数，也就意味着刚刚是黄金的门槛而已。

    然后他们达到黄金巅峰之时，差不多就只有一千五百左右，这就意味着他们的潜力其实并没有多高，基本上没有了传奇的希望。

    而在白银阶段的时候，自身的气血强度越高的话，那么到时候提升起来之时，自然就会越高。

    很多人经过两次骨骼淬炼之后，在达到了黄金层次之时，一跃而上就拥有着一千五百左右的气血强度，已经比普通的黄金巅峰差不多了，而且接下来他们还有着继续向上提升的潜力。

    但是徐洛这一次，达到黄金层次之时，却发现自己的提升比很多人想象之中还要高得多，一下子破万，导致的结果就是他拥有着常人十倍的气血量。

    而且他在晋升到了黄金层次之后还要进一步的修行，在完全的消化了那一滴真神之血的力量之后，在一万气血以上的数值之上，还要更进一步的提升了，因此这一个倍数还要更大，也让他真正深刻的明白了，在白银层次的时候多多的进行积累，进入到了黄金层次之时，会得到巨大的收获这句话的含义。

    而很显然，经过他这么长时间以来的积累，这一次厚积薄发之后，终究还是让他得到了胜利的果实，让他的实力在同等级之中的人那里获得了巨大的提升。

    尽管为了要完成五次骨骼的淬炼，他付出了巨大的代价，单单是他消耗的世界本源力量就是海量的，但是对他而言，这所有的一切都是值得的，哪怕他没有像嬴璎珞那样强大的个人作战实力，但仅仅只是依靠着自己远超常人的雄浑气息，就已经让他先天立于不败之地了。

    在这样的情况之下，他根本就不需要什么近战的战斗技巧，仅仅只是依靠着以力压人，十倍以上的气血强度，就已经让他在面对别人的时候。占据非常大的优势了。

    当然了，这个时候一万以上的气血强度，其实也只是对于传奇之下的人有用而已，面对传奇之强者之时，他的这个气血强度哪怕是再翻倍也根本就不够看。

    而之所以如此，是因为从黄金级层次之后，每个人的气血强度加成效果是不一样的。

    因为到了黄金级之上之后，气血会更加的浓郁，就比如说黄金和白银级，哪怕看起来气血数值是一样的，但是相比于白银之时，黄金有着一点五倍的加成。

    而到了传奇层次之时，这一个加成会更加的巨大。

    因此哪怕徐洛的气血强度这个时候已经逼近了传奇，但是在传奇有着更高的气血加成的情况之下，他自然也不可能是传奇的对手，更何况传奇有了领域之后，领域就仿佛是一个放大器一样，还会将这一些气血力量进行更大一步的增幅，在这样的情况之下，才会导致传奇和传奇之间的实力差距无比巨大的原因。

    不过不管怎么说，提升到了黄金层次之后，此时此刻的徐洛除了传奇之外，别的人已经基本上可以不用放在眼里了，而且哪怕是面对传奇强者的突袭之时，他也不再像是以前那样的脆弱，单单只是依靠着他的这一身铜皮铁骨，让他的防御力就已经大大的增强了，因此传奇强者想要对他一击必杀，也没有想象之中的那么容易。

    所以他有了强大的自保力量，天下之大哪里都可去得，尤其是他身边还有着薇娅在对他贴身进行保护的情况之下，哪怕是异族强者对他进行围杀，他也根本就不怕。

    离开了修炼室之后，徐洛回到自己的家里面，舒舒服服的洗了一个澡。

    而此时他的父母已经开始进入到了忙碌的工作之中了，毕竟前面的时候让他们两人回来进行休假，是为了要让徐振有一个安全的环境，可以点燃神火成就真神，而现在徐振已经成就真神的情况之下，这两个强大的战力自然不可能让他们闲着的，所以一家人在经过一段时间的团聚之后，后面他们又开始为了各自的工作而忙碌了。

    对此徐洛早就已经习惯了，而且此时他也要开始为了自己的工作而忙碌了。

    此时做了一番准备之后，他也要将远行提上日程了。

    而且徐洛并不准备和徐振，与李燕两个人做面对面的告车，他不愿意接受这些离别的苦闷，所以最好的方式就是自己一个人独自离开，反正一开始的时候他们就已经知道自己要离开了，这个时候李燕和徐振两个人在忙着工作上的事情，也未尝没有避开和他离别的原因。

    知道徐洛要离开一年半载的时间之时，当时的李燕生气了好长的一段时间，但是在徐振好说歹说之下才把她给劝过来，此时徐洛实在是不想再听她的唠叨，尽管也是一番好意，但是这种离别的苦闷终究还是让人非常的难受。

    至于相熟的那些人，徐洛一个都没有准备跟他们做道别，也根本就没有这样的必要。

    前面的时候那一些跟着他一起离开的人，这个时候徐洛也将他们做了一定的安排，毕竟人家跟着自己一起走了，他不可能直接把这些人就这样遣散了，反正这些人他当时的时候用的还算比较舒服，在这样的情况之下，既然他们跟着自己一起离开了，那么把他们收入自己的囊中，自己组建一个势力又有何不可呢？

    只是有一些可惜的是，那一些顶尖天才在离开了之后就不可能再进入到他的麾下了。

    之前的时候那些人之所以加入到天眼部门之中，是因为他们一方面是受到了李清泉和江毅两人的邀请，一方面是受到了徐洛顶尖天才的影响，还有一个原因则是在天眼部门之中有着非常丰厚的报酬，但是终究来说的话，天眼部门也是联邦的官方部门，但是现如今徐洛想要组建自己势力的话，这就属于是自己的私人力量。

    因此那些人如果加入到了这个部门之中的话，就相当于是成为了他的手下，这就打上了他的标签，自然不可能让那些心高气傲的顶尖天才们答应这样的事情。

    好在徐洛一开始的时候，也根本就没有想过自己能够把他们收入囊中，此时有着天眼部门之中那些中坚人才能够答应跟着自己一起走，就已经让他非常的意外了。

    尤其是祖高峰等六个人，他们所组建的情报部门，这个时候是彻彻底底属于他们的情况之下，随着他们自己离开之后，这一个情报系统自然也是由他们自己掌管的。

    在他们跟着徐洛一起走的情况之下，这个情报部门就是独属于徐洛自身的，不过虽然他已经有了天网部门，但是也没有想过要把他们加入到天网部门之中，天网是属于他自己一个人的力量，徐洛并不愿意把他们和其他人掺杂在一起。

    而原本的那些行动二处的人，这个时候则是在顾明之的安排之下，在别的地方安顿了下来徐洛。

    这个时候也没有什么事情需要交给他们做，所以他们的任务就是静静的修行，反正在资源方面徐洛根本就不缺的情况之下，有着足够的实力可以将他们给养起来，而他之所以要把这些人收入自己的囊中，是因为在平时的时候自己不需要动用这一份力量，但是在自己需要动用他们的时候，徐洛希望的是自己能够随时随地召唤出来一股强大的力量，为自己而战。

    毕竟天眼部门这样的官方势力毕竟是别人的，因此别人想要拿走之时只需要一句话的功夫，就可以将他的职位一撸到底，这样的经历谁都不想要再一次的经历，所以这个时候还是组建自己个人力量最好，有了自己的个人武装之后，面对任何人之时他也可以昂首挺胸无视任何人的眼色。

    这也是为什么这一次他要去执行这次任务的原因，毕竟组建自己的机甲部队，能够让他拥有强大的武装力量，这也是姜老爷子对于他的提议。

    男人的浪漫，机甲与光剑！

    曾经是多少人的梦想，而现在徐洛也终究是朝着这个方向踏足了。

