    这是一个中年人，相貌英俊，气质儒雅，随意一坐，连看都不曾看陈阳二人一眼。

    不过面对此人，陈阳却有一种胆战心惊的感觉。

    这人实力，深不可测！

    旁边江晨腿肚子打转，不断的看着陈阳，用眼神询问该怎么办。

    陈阳迟疑了那么一瞬间，立刻决定赌上一把。

    快步上前，陈阳纳头就拜，高呼道：“摩罗宗弟子楚天雄，拜见宗门先辈。”

    后面江晨瞪大了眼睛，怎么也没有想到陈阳会来这么一招儿。

    关键是陈阳直接把楚天雄的名字都给借用了。

    恐怕楚天雄知道，也会气得从地下活过来。

    不过江晨反应也极快，慌忙上前跪在陈阳旁边，也高呼道：“后辈弟子江晨，见过祖师爷。”

    陈阳忍不住多看了江晨一眼，不要脸的货，连祖师爷都认了。

    这时，中年人终于回头，看了两眼一眼。

    随手一招，陈阳手中的令牌便落在中年人手中，看了一眼，问道：“你当真是摩罗宗弟子？”

    陈阳点头，道：“摩罗宗覆灭之后，遗失在外的弟子并未忘了宗门传承，千年以来，也传承了几支，旁支我不太清楚，但我这一支，人影凋敝，如今只剩下我们两人了。”

    江晨更绝，直接哭丧道：“祖师爷，我们人单力薄，受尽欺辱，过的苦啊。”

    陈阳一阵侧目，若非中年人在前，很想提醒一下江晨，演戏别演过头了。

    不料江晨说完，对面中年人反而怒道：“是何人，敢欺辱我摩罗宗的弟子！”

    陈阳愣住，这戏演对了？

    忙看向江晨，示意你继续啊。

    江晨瞪大了眼睛，反应倒也极快，哭丧道：“太多了，可谓是数不胜数，主要是千年时光，无人再知晓我们摩罗宗，而且我们孤身两人，实力低微，想要把宗门传承下去，奈何有心无力啊。”

    中年人长身而起，神色傲然道：“好一个千年时光，无人再知晓我们摩罗宗。想我摩罗宗一门双域境，雄霸青州，谁敢小觑。”

    陈阳瞪大了眼睛，一门双域境，真的假的。

    如果真是这样，那中年人说雄霸青州，倒也不算吹牛。

    江晨明显是演戏演上了瘾，附和道：“祖师爷您说的对，如今我们找到了您，就是找到了家，有您在，我们摩罗宗迟早能恢复曾今的辉煌。”

    中年人看了一眼两人，道：“你二人实力虽弱，但能有这份心却是不错。”

    陈阳眼前一亮，接下来只要表表忠心，中年人给点儿好处，提升一下修为什么的，岂不是顺理成章。

    旁边江晨也是激动的浑身颤抖，不过这一次却不是演的，而是真的激动。

    同时江晨也暗道，虽说自己发过誓，可这是中年人直接给的，总不算违背誓言吧。

    不过就在这时，大殿前方突然传来强烈的震动。

    应该是徐炳山一行人，又和那青龙战斗了。

    陈阳暗骂，来的真不是时候。

    旁边江晨也是差不多的表情，心里不知道把徐炳山骂了多少遍。

    中年人微微皱眉，问道：“这些人你们可认识？”

    陈阳忙道：“认倒是认得，最近有人观察到雷泽中显露出楼阁虚影，便有人猜测可能是摩罗宗，这些人就是为了夺宝而来，我们尾随他们，怕的就是宗门宝物落入他人手中。”

    “夺宝？”

    中年人冷哼一声，道：“可恨我如今只是一缕残魂，无法出手，若非如此，岂容这几个跳梁小丑在此嚣张。”

    话说着，中年人微微皱眉。

    很显然，前方的战局出现了变化，恐怕青龙落入了下风。

    中年人挥手一招，虚空灵光闪烁，多了两枚赤色灵果。

    “这是落凤果，你们一人一枚，应该可以提升一些修为，然后去杀了这五人，一振我摩罗宗威势。”中年人沉声道。

    江晨双眼直冒光，纳头就拜，高呼道：“多谢祖师爷。”

    陈阳当然明白江晨为何如此兴奋，但演戏演到这份儿上了，总不能演砸了。

    “便宜你了。”陈阳瞪了一眼江晨，也慌忙拜谢。

    “服下吧。”中年人道。

    陈阳接过落凤果，也不多想，一口吞下。

    一瞬间，一股澎湃柔和的力量扩散开来，体内元气自然而动，开始运转。

    每运转一圈，元气便壮大几分。

    之前陈阳砸了五十万上品元晶，用一梦千年修炼，修为已然无限接近塑神境二重，如今服下这落凤果，只是几个呼吸的时间，修为便达到了极致。

    识海中，神魂放射出万丈华光，照亮了整片识海。

    神魂再次蜕变，变得更加璀璨，宛若琉璃一般。

    塑神境九重，每一重境界神魂都会蜕变一次，及至最后达到极致。

    “突破了！”

    陈阳大喜，已然突破了塑神境二重。

    而落凤果的力量，也仅仅是消耗了一半左右。

    “这一枚落凤果的力量，就算不如一滴魔神之血，也差不到哪里去。”陈阳暗自心惊。

    炼化掉剩下的落凤果，陈阳修为再有进步。

    四转如意身浮现的神纹越见清晰，肉身强度再有提升。

    另一边，江晨周身血光涌动，也顺利的突破到了塑神境二重。

    江晨起身，和陈阳对视一眼，递出一个挑衅的目光。

    陈阳暗笑，这货是修为突破，想要跟自己掰掰手腕了吗？

    胆子倒是不小！

    陈阳可是修成了无相法身，修为越高，提升实力越多，如今塑神境二重，不穿聚元长生甲，估计都能和塑神境五重一战了。

    江晨若是敢挑战自己，那就是找虐。

    “多谢祖师爷。”江晨再次道谢。

    陈阳也忙道谢。

    中年人又坐了回去，淡淡道：“去吧，莫失了我们宗门威势。”

    两人同时点头，向广场而去。

    一离开中年人视野，江晨就递出一个眼神。

    陈阳瞬间读懂了。

    江晨是在问，要不要溜？

    宝物得了，也犯不着跟徐炳山硬拼。

    而且陈阳估计，此刻江晨已然盘算着，先行开溜，等徐炳山一行人冲入大殿，和中年人一战之后，再出来收拾残局。

    巧了，陈阳也正好有这种想法。

    不过转念想了想，陈阳还是微微摇头，递出一个意味深长的眼神。

    江晨皱了皱眉，半晌才点点头。

