    面对天辰的威胁，龙帝头也不回的道：“随便，反正我跟他们没有太大的感情，要杀就杀。”

    这是实话， 即使是乌香香，龙帝对她也只不过是利用的心态，从来没有把她当做是自己人。

    话音落下，他速度再次加快。

    天辰眼中闪烁着凶光，本以为龙帝会屈服的，没想到他如此心狠手辣。

    略微犹豫，还是选择去追龙帝。

    毕竟相比较乌香香，龙帝的威胁更加巨大，这是未来有可能成为帝君的，不能留。

    帝君级存在，随手一击就能灭掉一颗行星，破坏力可比千万，亿万大军来的强。

    很快，他们就冲出了大气层。

    龙帝的目标是相邻的2136行星。

    他要把战场放在那面，顺便看看有无可能将那颗行星给毁掉。

    后面，天辰不断持枪刺击，都被龙帝给躲避掉了。

    尝试了几次后，天辰就收起骨枪，这东西损耗太大了，他也不可能一直催动。

    咻！

    然而，他刚刚收起骨枪，龙帝就祭出碎空飞刀杀了过来，迫使天辰不得不又取出骨枪将其击飞。

    他手头上还有几件帝君级宝物，但都是进攻类的，防御并没有。

    原本天人族在肉身方面冠绝万族，根本不需要防御类的法宝，但现在天辰却是后悔没有准备几件，否则也不会如此被动。

    一击不中，立即远遁。

    龙帝跟天辰始终保持着数百里的距离，只要天辰收起骨枪，立马就发动攻击。

    一拿出骨枪，他就住手。

    如此一来，天辰的心神始终紧绷着，自身损耗也不必多说。

    此刻的天辰有些进退两难。

    追又追不上龙帝，放弃吧，龙帝又会在背后袭扰，实在是愤怒无比。

    原本被他压制下的怒火现在又蹭蹭蹭的往上涨。

    “混蛋，你只会用这种下三滥的手段吗，有本事跟我堂堂正正打一场！”

    龙帝遥遥回应：“你还有脸说这话，有本事你把准帝之兵扔了，我就跟你好好打。”

    这自然是不可能的，天辰又不傻，这可是自己最大依仗。

    于是，双方一边谩骂，一边相互攻击，朝着2136号行星而去。

    两天之后，2136号行星到了！

    这里的守军不多，只有一百多万，第一时间就被天辰全部调动，将龙帝给团团围住，而后冷笑起来：“跑啊，你继续跑啊！”

    轰！

    他一口精血喷在了骨枪上，此枪光芒大盛，飞到行星上方，释放出亿万万道光束，将整颗行星都笼罩其中，变成了一个巨大牢笼。

    天辰的脸色苍白了下去，但表情却无比狰狞：“你死定了，这里已经彻底被封锁，这次本公子动用了器灵中储存的能量，与外界完全断开，就算是你们的宰相亲自推算，也绝对算不到这里面会发生什么事！”

    龙帝眼神古怪了起来：“你说的，可是真？”

    天辰没有注意到龙帝的表情，以为他这是害怕，脸上的冷意更加明显：“自然是真的，现在，你跪下来磕头，或许还可以走得体面一些。”

    咔嚓、咔嚓！

    龙帝活动了下/身体，浑身骨头发出噼里啪啦的脆响，忽然哈哈大笑起来：“多谢你，与外界彻底隔绝了好啊，终于可以动用真正的实力了。”

    “嗯？”天辰眉头微皱，敏锐的感觉到不对劲。

    不愿意再继续拖延，大手一挥：“上，给我杀了他！”

    百万天人精锐气息相连，狂暴的冲杀上去。

    轰！

    神魔符文被催动，恐怖的神魔之力瞬间遍布周身，让他体内力量暴涨，形态也是发生了翻天覆地的变化。

    整个身躯呈现出暗金色，体型高两米，黄金比例，每一寸血肉中都蕴含着澎湃的神魔之力。

    煌煌神魔威，逆乱阴阳。

    噗噗噗...

    一个个天人精锐身躯爆碎。

    转眼间，伤亡就达数十万之巨！

    神魔战体形态下，龙帝的战力堪称恐怖。

    并且，帝君级别的肉身之力也跟着释放，两相叠加之下，所能迸发出来的威力令万道都跟着颤抖。

    “这这这...”在感受到龙帝身上所散发出来的强大气息之后，天辰瞳孔剧烈收缩，有些口干舌燥：“神魔战体，帝君级别的肉身，你究竟是谁！”

    这等手段与底盘，已经彻底将他给碾压了。

    龙帝不答，收起狂戮刀，转而取出太平剑。

    许久没有动用这本命兵器，刚一拿出来就有嘹亮的剑吟响彻八方。

    轻轻抚摸着剑身，龙帝喃喃自语：“好久不见老伙计，今日就让你饮帝子之血。”

    吟吟吟！

    剑吟之音更加嘹亮，虚空如水波般扩散。

    唰！

    剑光一闪，几万天人陨落。

    手持太平剑，一步步朝着天辰走去。

    每一步落下，整颗行星就跟着震动，大量的天人承受不住这等伟力，身躯炸开。

    等走到天辰面前的时候，百万天人全部陨落，一个不留。

    天辰头皮发麻，龙帝所展现出来的强大他只在自己大姐身上见到过！

    “你究竟是谁，神魔战体这等禁忌之体为什么会出现！”

    回应他的，是龙帝的绝世一剑。

    噗！

    天辰身体被切开，但很快就愈合，只是脸色苍白了几分。

    以神魔之力催动太平剑，帝君之下没有任何一个能够抵挡，哪怕是帝子也一样。

    噗噗噗！

    不断挥剑，天辰不断后退，但不论怎么退，都没有办法躲避开来，转眼间就被龙帝切开几十次。

    所谓的不死之身也只是相对的，当其本源全部损耗过后，就得死亡。

    再次凝聚出身形，天辰脑海中灵光一闪，指着龙帝大吼：“你先前乃是金翅大鹏血脉，绝对不会错，但现在又变成了神魔战体，这是不可能的，除非...你是人族，拥有薪火灯！

    只有薪火灯才能破解各族血脉，将各族天赋集中到一个人身上！”

    龙帝有些意外，这些事情天人族居然知道，那就更家坚定了要杀他之心。

    尽管一直压制着天辰，但龙帝还是十分谨慎。

    这可是帝子，身上定然是会有大帝赐予的保命手段。

    他不断‘斩杀’天辰，就要要将对方的保命手段给逼迫出来。

