
    两人落下后，背部相对的站着，依旧保持着出剑的动作，看上去两人都没有受伤，而实际上却不是这样。

    罗伊的胸口被砍出了一道很深的大口子，要不是及时发动神圣震击进行治疗的话，现在罗伊的肠子肯定拖了一地。

    至于加罗特，他胸口的蓝金藤铠甲已经被切断了。

    “能切断蓝金藤铠甲，想必他手中的那把剑，是良快刀级别的吧！要小心了！”加罗特脑海中闪过一个念头，普通的刀根本达不到这样的威力。

    “你也是剑客吗？”加罗特转过身问到，

    “并不是，我是个圣骑士，今天我要代表圣光消灭你，如果不想死，就用你那两把长太刀砍死我，不过话说回来我打狂暴战从来没输过，好好的致死打击不学，学什么愤怒双剑。”罗伊笑着说到，同时左手圣光闪过，在众人惊恐的目光中，一把足足有三十米长的巨大金色光锤就这么凭空出现在了罗伊手中。

    “忏悔之锤！”罗伊大吼一声，手中的巨锤应声落下。

    “也是恶魔果实能力者吗？”加罗特冷然一声，他一点都不敢大意，但是锤子落下的速度快到身为金钱豹果实能力者的他已经躲不开了。

    将双剑在头顶交叉，加罗特的手臂上爆发出了强大无比的力量，空气都为之颤抖起来。

    轰！尘土飞扬，地动山摇。

    巨锤落下，力量以加罗特为中心向着四周扩散，整个地面完全凹陷了下去，他的手臂显然被这股力量压弯了一点，不过依然是挡了下来，他的双腿深深的陷进了荒漠的泥土之中，没过膝盖。

    “这小子，好强！”加罗特心中抱怨到：“这到底是什么人，明纳斯王国什么时候有这样的强者了？”

    还好，这个巨大的光锤，好像是一次性的攻击，在这一击之后，光锤就消失了。

    “这都能挡下吗？”罗伊歪着头，内心暗叹，不愧是恶魔果实能力者，估计这力气已经比库赞还要大上许多倍吧。

    恶魔果实有三种，动物系和超人比较常见，自然系是可遇不可求的存在，所以暂且不谈。

    虽然比不上超人系果实各种各样神奇的能力，但最稳定的就是动物系恶魔果实，吃下这类果实必然会非常稳定的提供给食用者数倍力量或者速度的加成。

    在罗伊前世很多人都看不起普通的动物系果实，甚至在很多小说中看到：“吃下普通的动物系果实，宁愿什么都不吃。”

    其实普通的动物系并没有那么不堪，特别是对于体术战斗员或者剑士而言，动物系果实的能力甚至强过许多超人系。

    打个比方，如果海贼王的主角路飞的果实和罗布路奇的果实互换一下，那么，会发生什么？

    再打个比方，让绿藻头或者卷眉毛吃下罗布路奇的果实，战斗力的提升绝对是显而易见的。

    当然索大和山治不屑于吃恶魔果实。

    罗伊曾经思索着要不要搞两个恶魔果实，在索隆和山治还是小孩子的时候哄他们吃下，那以后的故事会不会更有趣。

    比如动物系——袋鼠果实的山治，那腿部力量岂不是起飞；动物系——蜥蜴果实的索隆，老哥你更绿了，并且尾巴还可以卷起一把太刀，四刀流你怕不怕。

    画面太美，毫无违和感，不敢想象。

    此刻，罗伊想要速战速决，这种普通状态的他想要拿下对方，必然要苦战一番，所以罗伊准备开大招了。

    金光从天而降，罗伊变成了金色，一对翅膀直接展开。

    “正义之怒！”罗伊这下又牛逼了。

    其实，罗伊本来是想开天启之珠的，但是这技能是群体加成的，50%的加成不如复仇之怒，并且最后的爆炸范围和威力都太大，还不可控，万一把不远处海岸边的那些船毁了可就麻烦了。

    开了“翅膀”的罗伊瞬间消失在原地，加罗特感觉自己啥都没看到，罗伊就不见了。

    “加罗特将军小心！”

    加罗特的副手见状大骇，上半身立刻变成了犀牛想要冲上来，结果冲到一半，就被一颗漆黑的子弹打飞出去百米之远，倒在了血泊之中。

    “混蛋野猪，这是头儿的战斗，你别想插手！”五百米开外的普朗克吹了一下枪口的黑烟不在去管那头犀牛的死活。

    “卡斯达尼巴尔！”加罗特看到自己的同伴好像废了，心中怒火中烧，睚眦欲裂。

    “你还是关心一下你自己吧！”罗伊的声音传来，手中灰烬使者放出剧烈金光。

    “十字军打击。”

    “双刀流，愤怒绞杀！”加罗特也是迅速转身，发出一身巨吼，同时形态再次改变，如果说刚刚他是半人半豹的话，现在就是一只直立行走的猎豹，身高也长了半米来到了三米。

    速度变快了不止一倍。

    右手长太刀挡住了罗伊的劈砍，右手长刀划过，一下子将罗伊的身体拦腰砍断。

    整个战场上的人看到这一切，阿兰查王**爆发出了欢呼，而明纳斯王**则是陷入了一片死寂。

    国王请来的外援，就，就这么死了？未免太弱了一点吧？

    “白痴……”

    巡逻队长艾芙洛对于不知情的人鄙视起来，“他除了【裁决者】之外，还有一个外号，【永生大天使】，怎么可能这么轻易被杀掉。”

    刷！

    一道十字剑气从罗伊手中的巨剑中划出，加罗特觉得左手臂一阵剧痛，他的手臂被划出一道血淋淋的十字伤疤，要不是有蓝金藤铠甲，估计现在已经废了。

    加罗特看向前方的敌人，只见被斩成两半的罗伊上半身和下半身之间根本没有鲜血溢出，而且甚至可以说没有斩断，因为它们被一种金色的看上去圣洁无比的金光链接，然后罗伊的整个身体在所有人震惊的目光中恢复了原样。

    “圣疗术！”不仅是顺发，治疗效果也是好的出奇，只要不是脑袋粉碎，一个技能什么伤势都能恢复原样。

    【永生大天使】，现在所有人都是见识过了。

    罗伊冷笑一声：“那么，你能接下这招吗？”

    忽然手中的巨剑再次落下。

    “圣骑士的裁决。”

    加罗特瞳孔骤缩，这一击的感觉就是：挡不住就死。于是他非常本能的用那只受伤的右手举起长刀去抵挡，并且身体下意识的一侧。

    刷！

    鲜血飞溅，加罗特的手臂齐肩被砍断，和他手臂一起断裂的还有他左手中的长刀。

    他的刀被对方斩断了！

    加罗特双腿发力，下意识的向后退了无数步。

    “怎么了，狂暴战小猫咪，你的左手断了，双刀流变成一刀流了，不如这样吧，你站着别动，让我砍死你，这样大家都轻松！”罗伊朗声大笑，心想奶妈就是牛，单挑最怕遇到奶。

    “开什么玩笑！”加罗特气喘吁吁，“我可还没有输呢！”