    

    双方静静的对峙着，古怪的西索声不断从诡异口中传出。

    林千仞不明白对方想表达什么，于是开口试探道：“你说的是什么意思？”

    诡异闻言，顿时止声，旋即，它似乎是想做出什么表情，但它脸上的肌肉一动，那张惨白朽烂面容却变得更加难看，表皮甚至都直接皱成了一团。

    林千仞感觉自己的心头狠狠的一瘆，好悬没直接一棍抽过去。

    “西索~~索~！！”

    声音中夹杂着悲痛，还有凄惨和不解。

    旋即，它便直接化作了一团液体向着林千仞迅速冲了过来。

    林千仞纵身往后一跃，直接跳开了二十多米，拉开了距离，没有第一时间莽上去。

    对方这化作液体的状态，他有点看不懂，不想就这样鲁莽的去尝试。

    但林千仞这一退，对方似乎失去了攻击目标，开始反身直接向着小木屋而去，而且速度极快。

    见此，林千仞眉头一挑，无奈之下，直接爆射而起，冲到了诡异的身前。

    与此同时，林千仞手中骨棍也化作了一个如同苍蝇拍一样的铲子，直接向着这团液体抽了过去。

    在触碰的瞬间，些许阻力传来，但旋即，他的骨铲却就这样的从中间穿透而过，根本没能泼起水流。

    反倒是对方顺势直接将骨铲包裹，然后开始向着林千仞的手臂上蔓延而来。

    殊不知，这反倒是正中林千仞的下怀。

    林千仞嘴角勾起，旋即，在骨铲上泛起丝丝蓝色光芒，缠蛇内气通过骨兵迅速传递到了这团液体之中。

    对方蔓延的态势止住，转身想逃，林千仞却不肯，直接加大了内气灌输，将其冻结在了骨兵上，一层层寒霜在这团液体的身上泛起，使得它不得不壮士断腕，舍弃掉了自己被冻结的部分，然后掉落在了地上，迅速向着堰塘水库而返。

    林千仞手臂一甩，把凝结成冰的液体抖落，直接追了上去，抬手就又是一铲子。

    包裹了缠蛇内气的骨铲与其碰撞，直接便将部分液体冻结并铲出，林千仞一边追一边快速的挥动骨铲，不多时，对方也就仅仅剩下不到原来十分之一的分量了。

    可这个时候，它也来到了堰塘水库边缘，旋即它直接顺着边缘便流进了水库里面。

    看到它跑掉，林千仞心情有一丢丢惆怅，这说不定就又是几个技能点呢，就这么被它跑掉，真的可惜了。

    抖了抖手，林千仞将虎口处延伸的骨兵收回体内，转身拾起公文包，走到了木门前面。

    轻轻敲了敲门后，里面传来一声巨大的尖叫声。

    “啊~~~~！！天师大神，救命啊！！”

    “是我，瞎叫唤什么呢？开门！”林千仞出声道。

    听到是林千仞的声音，陶东升一瞬间心情便平复了下来，他颤抖着手脚，从睡袋中钻出，下床来到了门口。

    吱呀~！

    木门打开，露出了林千仞的面容。

    “大神，你终于来了~~呜呜呜呜！”

    此时，陶东升不知道有多激动，直接便要伸手去抱林千仞，不过却被林千仞抬手按在了脸上阻止了。

    林千仞说道：“你冷静点，先给我说说，你为什么会到这里来吧。”

    陶东升闻言，止住激动的心情，有些颤颤巍巍的道：“额，我最近辞职，心情不是太好，于是买了一副钓具打算过来钓鱼的，谁知道会遇到这种事情.....”

    林千仞听后，有些古怪的看着陶东升道：“就你一个人？”

    “是啊，我一个人.....”闻言，陶东升有些落寞的道。

    林千仞仔细打量了一下陶东升，这之前看他还是个人模狗样的公司职员，怎么看也不像是社交圈子窄的人吧，怎么会忽然想要一个人来这荒郊野外的钓鱼呢？

    不过这种事情属于别人的隐私，和这件事关联也不大，所以林千仞便没打算去问。

    “你是怎么招惹上这个东西的？”林千仞一边向着木屋内走去，一边对陶东升问道。

    “我哪儿清楚啊，我见天色已经晚了，又发现这边有一栋废弃的木屋，就打算整理一下，今晚就在这边休息，谁成想，我刚准备睡觉，那个东西就过来了。”

    陶东升说着，心有余悸的抖了抖身子，然后继续道：“我开始还以为是附近的村民，但走到门口附近的时候，才发现对方只敲门，也不回答我的话，而且还有一些古怪的声音传出，当时我就起疑心了，直到我反复发问，对方也不回答的时候，我才感觉不对头，我也没敢开手电筒，当即便直接给大神您发信息了...”

    听陶东升说完，林千仞皱了皱眉，有些疑惑对方究竟是个什么东西。

    他这段时间也抽空看了不少关于本地的诡异故事和传说，但好像没有能完全和这东西契合的。

    之前他还以为是水鬼，但水鬼是直接抓替身，也没有敲门的习惯啊。

    “你有碰到什么奇怪的东西吗？”林千仞问道。

    陶东升闻言，似乎想起了什么，然后走到他摆放吊具的边上，拿起了一个银镯子递给林千仞道：“说来也巧，今天我钓鱼是没有钓到，可收线的时候，鱼线却勾回来一个有些冰凉的银镯子，大神，你说那玩意儿会不会和这有关系？”

    林千仞伸手从陶东升手里接过这个银镯子，顿时感觉手上泛起一丝寒意，虽然现在已经是十月份，而且这又是靠近水库的地方，但也不应该有这么凉啊。

    显然，这镯子不像是什么正常物件。

    他细细的打量着手中的镯子，除开上面有些黑的地方不谈，这东西样式很普通，而且也比较纤细，显然并不是什么值钱的物品，排开它上面异常的温度之外，这似乎，就是一个普通的银镯子？

    “西索西索~~~还~~给~我~~！”

    这时，那异样的声音又再度出现，而且，林千仞发现，他此时甚至隐隐还能听懂对方表达的意思了。

    他回过头，一眼便看到了静静立在堰塘边的那张扭曲的五官，不过对比之前，它似乎透明了一些。

    “大.....大...大神...”陶东升颤抖着身躯，缩在了林千仞身后。

    林千仞晃动了一下手里的银镯子，结果他发现，那个诡异的视线也跟着他手中的银镯子晃动着。

    回过头，林千仞看向陶东升道：“看样子是你动了她的东西，所以才会被她缠上，把东西还给她吧。”

    “嗯....好！大神您说了算...”陶东升猛地点了点头。

    旋即，林千仞将手中的银镯子轻轻的一掷，扔向了河岸边的诡异。

    对方的视线随着银镯子而变换，身躯立在原处没有动，林千仞觉得，自己此时出手，绝对能把它干掉然后获得技能点。

    但直到对方拿到银镯子，林千仞也还是没有出手，他发现自己竟然犹豫了。

    诡异拿到镯子之后，似乎很是喜悦，脸上那扭曲的五官也平和了几分。

    “西索~~西~索~~”

    一阵很是让人难受的声音传递到了林千仞的耳朵里面，他身上泛起鸡皮疙瘩的同时，也不由得从中感受到了一些凄凉和悲痛的情绪。

    “它好像很痛苦？”从林千仞身边探出脑袋偷偷查看的陶东升有些疑惑的道。

    林千仞没有答话，而是静静的看着对方。

    传说信念从来都不能单独存在，诡异等存在的形成必须是信念之力附着在现世之物上才行，也就是说，对方在成为诡异之前，曾经，也是人类。

    这有点像是另类的复苏，但它们却又要遵循着自己的一套规则行事。

    如同水鬼会寻找替死者，无面者会本能的想要去获取他人的脸面一样。

    因为传说如此，它们便只能如此。

    真要说起来，诡异这种存在，只能说是拥有生前残存执念的不完全生命而已。

    “称谪仙瑶宫难留，去凡间红楼斗酒~~”

    这时，林千仞发现自己手机铃声响起，他连忙从公文包里面拿出了手机。

    是陆怀荣打来的电话。

    “我们已经到了，你在哪儿？”陆怀荣道。

    林千仞看了看那个拿着镯子发出古怪声音的诡异，然后道：“队长，我在上游的一个木屋，我给您发一个定位，您自己过来吧。”

    说着，林千仞直接将电话挂断，给陆怀荣发了个定位过去。

    没等几分钟，陆怀荣便打着手电筒带着一个执法队的人走了过来。

    他远远的就看到了在水库边的诡异存在，当即愣了一下，然后快步走到了林千仞身边道：“这是怎么回事？”

    林千仞犹豫了一下，然后简略的讲述了一下事情的经过。

    听完后，陆怀荣看向林千仞道：“这玩意儿我们这边暂时没有抓捕能力，你出手把它给消灭掉吧。”

    闻言，林千仞叹了口气，然后问道：“队长，真的得这样吗？”

    陆怀荣若有所思的看了林千仞一眼，然后缓缓的点了一支烟。

    在吸了两口烟之后，他看向了远方的诡异对林千仞道：“它此时或许是无害的，但哪怕有一丝可能会危及到人民群众的安全，它就是需要被消灭掉的，这才是我们需要的正义，也是你身为执法队中的一员要坚守的正义，明白吗？”

    林千仞有些古怪的看了一眼陆怀荣，然后道：“队长，您画风变了。”

    陆怀荣放下烟，然后没好气道：“麻溜做事去，不要让我们等太久。”

    “您放心，马上就好。”林千仞说着，便迈步走向了那个诡异。

    每一步迈出，他的眼神便坚定了一分。

    或许他这样做，并不能算是广义上的善，但对于他身为人的这个角度来看，就已经是绝对的善了。

    以后他们有可能还会面对各种危害人类生存的精怪或者诡异，对方也许并没有做错什么事情，但只要双方无法达成妥协，林千仞就要为此出手将其消灭。

    屁股决定脑袋，他坚守的，从来都只是自己身为人的正义而已，这一点，他从最开始就已经有所觉悟了。

    林千仞右掌中，一团旋涡形成，开始疯狂的汇聚着四周的灵气。

    一边走，林千仞的右手也缓缓的举起。

    当他来到那个诡异身边之时，对方还在注视着手中的银镯子出神。

    “抱歉，你的存在，本身就是一个错误！”林千仞眼神坚定，高举的右掌猛地落下。

    一道巨大的无形掌力随着林千仞手掌的下落直接覆盖在了诡异的身上。

    “轰隆！”        

