    “你们汉洲只有三天时间做出答复，同意，或者拒绝。”

    齐大江面无表情地点了点头，站起身来，转身朝谈判的房间外面走去。身后的几个水师官兵随即也狠狠盯了一眼对面的荷兰人，也跟着出了房间。

    “先生们，汉洲人似乎感觉受到了伤害。”荷兰东印度公司驻巴达维亚高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特笑着说道。

    “当然，跟我们磨了一个多月的嘴皮，结果他们所有的要求都被我们拒绝了。我认为他们心里一定非常郁闷。”一个荷兰海军军官说道。

    “他们不会做出失去理智的决定吧？”一个曾经与汉洲联合攻打菲律宾的荷兰海军军官问道：“毕竟，他们还是有一定的实力。”

    “呵呵……，就汉洲那几艘船，我们只需要一次战斗，就可以解决他们。”另一个海军军官说道。

    “所以，即使汉洲再有不满，他们也不得不以我们的条件，让出帝力城。”

    “可惜了，葡萄牙人在帝力城积累的财富，可能全部都让汉洲人运走了。”

    “是呀，这几天，连续有三艘船来帝力城，估计都是装运物资返回他们汉洲的。真可惜，我们似乎得到了一个即将被搬空的帝力城。”

    “弗劳伦特中尉，你曾经与汉洲接触的时间最久，你觉得他们交出帝力城后，会不会与我们交恶？”塞纳德·卡拉梅特问道。

    安德鲁·弗劳伦特中尉已经是第二次参加与汉洲之间的谈判，上一次，还是在去年，他们与汉洲协商，一同进攻菲律宾。这一次，却是针对帝力城的归属进行谈判，巴达维亚殖民政府又将他塞入谈判队伍，本来是要依靠他对汉洲的熟悉，可以提供相应的参考意见。

    但全程谈判过程，以塞纳德·卡拉梅特为首的公司商务人员牢牢掌握了谈判的主导权，根本不会去询问他们这些海军军官。只有在对汉洲实施威胁的时候，才不经意地将他们推到前台。

    “卡拉梅特先生，我想，我们东印度公司，可能会迎来一场战争。”安德鲁·弗劳伦特中尉面容严肃地说道：“汉洲不会轻易屈服的，他们的大统领曹雄更是一个不甘受辱的领导者。或许，他们已经开始准备战争了。”

    “不，他们不敢。”塞纳德·卡拉梅特说道：“难道他们不怕我们封锁他们汉洲，让他们困死在那个大岛上。还有他们几个远离本土的据点，就不担心被我们攻破？”

    “对于我们的封锁，虽然汉洲本土无法获得一些工业产品，但他们是可以生产自己所需的粮食，我们短时间的封锁是无法使他们屈服的。至于他们远离本土的据点，全部都修建了坚固的堡垒。除非我们付出极为惨重的代价，才有可能攻占。我不知道，我们东印度公司对于封锁汉洲，会付出多少代价。他们一定会反击的，而且是非常激烈地反击。”安德鲁·弗劳伦特中尉说道。

    “那我们就一直封锁汉洲，直到他们屈服！”塞纳德·卡拉梅特有些恼怒，也有些不可思议，汉洲的实力如此弱小，难道真的会自不量力地与我们进行一场战争？即使汉洲的陆军很有战斗力，但我们将你们封锁在那个“大岛”上，你又能如何威胁到我们？

    ---------------------------

    “罗大哥，怎么这次运来如此之多的火器和刀剑？”胡平江看到船上陆续不断的搬运下船的军资，不由有些惊异，“俺们需要一次性地买给郑芝龙这么多吗？”

    罗汝成是在1638年10月15日，到达的新生岛，一行四艘移民运输船，几乎大半装运的是火炮、火枪、火药、刀剑、板甲等军用物资，甚至还给他们运送了五匹马，作为新生岛上两个据点往来报信的交通工具。

    “俺们可能要跟荷兰人打仗了，以后怕是要一两年才能给你运军需物资过来。”罗汝成说道：“趁着还有空挡，俺给你一次性地多拉些过来。说不得，荷兰人会过来打你们新生岛的注意！”

    “呵……”胡平江冷笑一声，“他荷兰人要是敢来，我就能让他们在这里碰个头破血流！”

    “俺知道你这边兵强马壮，但还是要多加小心。”罗汝成说道：“去年，俺们跟附近的安南人起了冲突，对方一直憋着劲要来报复。所以，你得防着点，荷兰人可能会勾结安南人过来打你。人家安南，可多的是兵！”

    “安南？”胡平江一愣，“狗日的安南敢来，一样让他们在新生岛把血流干！”

    “你这里人口充沛，还是要多加准备一番。”罗汝成再次提醒道：“俺们这次将滞留在此的移民拉些回去，最少一年半载不会再过来了。你也给郑芝龙那边说一声，不要拉人到你这了。人多了，粮食也是个问题。”

    “那俺最近得跑几趟对面柬埔寨王国，多买些粮食回来囤积，至少要备上一年的存粮了。”

    -----------------

    汉洲，黑山城，陆战队军营。

    “第一和第二陆战队是否全部集结完毕？”牛虎问道。

    “已全部集结完毕，都在军营待命。”李发德回答道。

    “俺们这次要随着攻击舰队转移到北口堡（今澳洲北部纽兰拜小镇），为以后攻击荷兰在南洋据点做准备。此去，至少会历经一年，才有可能返回，要让各级军官随时关注和安抚下面士卒的心理。”

    “俺省得。”李发德点头应诺道：“荷兰人会派出战船过来一直封锁我们建业城吗？”

    “不排除这个可能。”牛虎说道：“建业城，新乡堡，甚至刚刚打下的帝力城，都有可能会被荷兰人封锁。毕竟他们战船数量巨大，如果人家舍得付出，甚至可以拿出比俺们汉洲多出十几倍战船过来堵俺们的家门口。”

    “狗日的，有种让他们到陆上来跟俺们打！”李发德郁闷地骂道。

    “荷兰人自然不愿意到陆上跟俺们打。”牛虎笑了笑，“就如同俺们也不愿意跟他们在海上打。……到时候，跟着攻击舰队，多破他们几个据点，给他们不断放血，要让那帮狗日的知道，俺们汉洲不是好惹的！”

    ---------------------

    建业城，民政府大楼。

    “农事方面，因为最近建业府大半库存粮食外运至威远岛和北口堡和威海堡等地，以备上述地区在面对中断物资运输后，可以有足够的储备粮食。因而，下一季农业生产，将适当减少甘蔗种植面积，转而增加各类粮食和油料作物的种植面积。”齐天召集了所有民政官员，对即将发生的汉荷战争，进行民事工作安排。

    “工事方面，除了生产和生活物资正常进行以外，景泰蓝、酒类、外销农具和工具，适当减少生产。钢铁、建筑材料、军器、火药、船具、被服、毛皮加工等涉及军需物资，要逐步加大生产量。”

    “内陆定居点开发方面，开元堡（今澳洲北部汉普蒂杜市）、永兴堡（今澳洲北部阿德莱德里弗小镇），宋城堡（今澳洲北部凯瑟琳市，被灭宋国所建土城），开始加大开发力度，建立更多的居民点和垦殖更多的农田。”

    “东部定居点开发方面，本月到达的移民，再往威海堡、大兴堡（今澳洲汤斯维尔市）转运移民一千人前往，务必保证两地在明年实现粮食自给率达到一半以上。”

    “……”

    --------------------------

    帝汶岛，帝力城。

    齐大江郑重地拍了拍齐大陆的肩膀，沉声说道：“荷兰人规定的最后期限到达之前，俺就带着船队离开帝力了。你在此，一切要小心，事务安排方面，一定要服从徐队长的安排，且不可依仗舅父而自行其是。”

    “俺省得。”齐大陆说道。

    “荷兰人讨要帝力城不得，肯定会恼羞成怒，或许会派出军队过来硬夺。虽然城中已增加两百多乡兵，但防守上面，还是略显单薄。届时，可将迁移至此的移民全部组织起来，也能应急。”

    “因为顾忌荷兰人在城中，那些移民都未曾做过守城训练，也不知是否能用。”齐大陆摇摇头，说道。

    “放心，你们有时间准备。”齐大江说道：“俺们要备战，他们荷兰人一样也要时间去备战。俺估计，真要打起来，得到十一中旬月，或者十二月了。”

    “那自然最好。”齐大陆稍稍松了一口气，“如果真的能撑到十二月开战，俺们定能将城中那四百多移民训练城乡兵那般模样。”

    “狗日的荷兰人，这次非得给他们一个教训！”

    ----------------------

    “鉴于你方在我方规定期限内未予明确答复。作为巴达维亚总督的代表，我现在向你们汉洲下达最后通牒，贵方必须在十月二十日前退出帝力城，东印度公司前述所提条件，也尽数有效。若汉洲拒绝我方条件，在最后期限到达之后，由此造成的一切后果，将由你们汉洲承担。”当塞纳德·卡拉梅特听说汉洲还需要时间等待本土讨论结果时，有些恼怒，便直接下达了最后通牒。

    齐大江听了，安坐了半响，看了看对面的荷兰代表，然后默默的站起身来，带着一众汉洲水师军官离开了谈判房间。

    塞纳德·卡拉梅特顿时目瞪口呆，我刚才是宣布的最后通牒，你们怎么没有任何反应。他不由转头看了看身边的荷兰代表团成员，难道是我表述的不明白。

    几个荷兰代表也是面面相觑，心头升起一丝不好的预感。

    “汉洲最后还是选择了战争。”安德鲁·弗劳伦特中尉喃喃地说道。

