    可能是因为精神完全放松的原因，张晨一觉睡到了十点才醒来，他重新拿起那两张效果图看看，觉得没什么可修改的，就放下了，晃荡晃荡下楼，决定还是先去吃一碗粉。

    　　张晨不想太早去公司，太早交稿，时间太早，其他的人会觉得他在显能，或者怀疑他是从国外的哪本书上抄来的，而谭总为了显示自己领导的英明，很有可能也会提一点这里那里的意见，你不根据他的要求改吧不好，根据他的改，自己心又不甘。

    　　这也是张晨在剧团总结出来的经验，他画布景也是这样，你太早画完，老杨会罗里吧嗦，局长副局长到剧团审剧，实在没什么可说的，也会对布景和道具，要求这里加一点，那里加一点。

    　　就是什么阿猫阿狗，闲着无事，也会走过来指指点点，你要听他们的，累死不说，有很多时候，这些意见，实在是狗屁。

    　　张晨知道罗中立那张著名的油画《父亲》，就是这样，本来罗中立都已经完成了，也是哪个狗屁领导看了，说没有反应出农民的新面貌，和旧社会的农民一样。

    　　搞得罗中立最后无奈，只能在父亲的头巾里插一支圆珠笔，表明这是个有文化的老农民，这支笔最后成了一个败笔，成为最让人诟病的地方，他妈的谁会是因为需要感受农民的新面貌去看《父亲》的？

    　　张晨每次都磨磨蹭蹭，让老杨急个半死，但又从来没有误过事，总会在需要布景的前一天，把布景全部完成，你要再改，颜料就干不了了，布景就不能卷了。

    　　后来，老杨也看出了这是张晨的狡猾，也明白了，催也懒得再催他，反正他自己会掌握时间。

    　　张晨到了粉店，发现那两个家伙也在，还是边吃粉边打台球，张晨怀疑他们一整个上午是不是都会这样，你什么时间点去都能看到他们？

    　　然后下午就是一个下午的午觉，哪有海南人不午觉的？然后一整个晚上，又是边打台球边唱歌，张晨疑惑，他们就不需要干活吗？他们靠什么养活自己呢？

    　　张晨心里叹了口气，每个人的存在对别人来说，还真的都是一个谜啊。

    　　汤粉里放了很多的辣酱，出了一头的汗，张晨觉得说不出的舒服，回到家里，把脑袋伸到水龙头下面冲了一会，然后也不急着回房间，就那么趴在过道上，头发上的水滴滴嗒嗒滴下去，义林妈走出来仰头看看，见这个大陆仔又在发神经，就冲张晨笑笑，回房子里去了。

    　　十点多钟的太阳已经很热，张晨看到有水汽从自己的头上蒸腾出来，他甩了甩头，走回房间，用毛巾随便擦了两下，这才拿起了包和画夹下楼。

    　　头还是湿的，张晨摩托车头盔也没有戴，摩托在滨海大道飞驰的时候，他感觉自己整个人，和头发上的水一起，都朝后面蒸发掉了，身子越来越轻，到公司进电梯的时候，头发已经干了，他对着不锈钢的电梯壁捋了捋头发。

    　　今天小马看到他，显得特别热情，明明是中午了，还和他说早。

    　　张晨在自己的办公桌上放下包，看了看左右那几个设计师，大家都低着头，很紧张的样子，小谢凑过身来，问他，你的好了？

    　　张晨说好了。

    　　“小心一点。”小谢提醒道。

    　　张晨明白了，他点了点头，拿着画夹，去了谭总的办公室，谭总坐在那张小会议桌前，会议桌上，摊着七八张效果图，谭总眉头紧锁，脸色铁青地盯着它们看。

    　　张晨在门上笃了两下，谭总转过头来见是他，赶紧问：“小张你的好了吗？”

    　　张晨说好了。

    　　“快快，快拿过来。”谭总迫不及待地说。

    　　张晨走到近前，瞄了一眼，他知道谭总愁苦什么了，桌上的这些效果图都中规中矩，没有一张出彩的，更要命的是，内行人一看就知道，这都是些急着赶出来的命题作业，完全的东拼西凑，没有一个鲜明的主题。

    　　人家要是根据你这个装修，那还不如不装修，望海楼又不是新酒店，重新装修，总要比原来有些新意，让人看出重新装修的必要和价值，桌上的这些，还不如现在大堂里那幅巨型的浮雕呢。

    　　会议桌都摊满了，张晨迟疑着，他回头看看，考虑是不是把画夹放茶几上，再把里面的效果图拿过来。

    　　谭总似乎知道了张晨的犹豫，两手一抹，把面前的那些画都抹到了两边，有两张还掉到了地上。

    　　“来来，放这里。”谭总说。

    　　张晨把画夹放下，打开，从里面拿出了效果图，摊在谭总面前。

    　　“哎呀！”谭总像被烫到一样，惊呼了一声，接着一迭声说：“有意思了，他妈的有意思了哈。”

    　　谭总长长地吁了口气，脸色也和悦了，他看看张晨的效果图，又用手指敲着桌子，骂道：“你看看这些是什么，也不知道哪里抄来的，好了，把你这个裱起来，我待会就带它了。”

    　　张晨说好，他拿着效果图去了会议室，效果图光这样给客户看是不行的，需要把它裱到KT板上，再做一个黑框，这样才显得坚挺和高档，也方便客户拿到你的效果图，可以把它和其他公司的效果图，一起靠墙竖着欣赏比较。

    　　张晨找来了美工刀、长尺和KT板，去了会议室，虽然张晨没有说，但其他的设计师看到，都明白了，谭总是选中了张晨的效果图。

    　　他们都走到会议室里来看，都觉得好，小谢叫道：“这也太炫了吧，张晨，你怎么想到的？”

    　　“意外。”张晨笑笑，“我是看到楼下房东，在晒船桨，意外就想到了这个点。”

    　　“他妈的，我怎么就没有这样的意外。”小谢感慨道。

    　　“好了，幸好张晨来这一出，不然我看，谭老大那脸，就快绷不住了，万幸万幸。”还有人拍了拍张晨的肩膀。

    　　张晨把两张效果图裱好，送去了谭总那里，接着就离开了公司，两天没去工地了，也不知道工地的情况怎么样。

    　　从公司出来，去白沙门比较近，如果是先去了东北菜馆，再去白沙门，就要走不少的回头路，张晨决定先去白沙门，然后再去东北菜馆。

    　　等到张晨从白沙门，回到东北菜馆，已经两点多了，工地上的工人，正被二货拿着一根木线条，从工地的各个角落打醒。

    　　二货看到张晨就问，有没有吃中饭？张晨没吃中饭，不过那碗粉吃的迟，所以并不感觉饿，张晨就和二货说吃了。

    　　“谭司令的任务完成了？”二货问。

    　　张晨说完成了，现在我正式接管工地，你要干什么你去吧。张晨知道二货已经猴急，再说，他不在工地，工地还清净一点，这家伙在，搞得到处鸡飞狗跳的，还不如早点滚开。

    　　“逼养的，太好了！”二货兴奋地叫道。

    　　“司令员不是逼养，是屌痒吧。”张晨骂道，二货嘿嘿笑着，一转眼就不见人影了。

    　　等到了五点多钟，张晨把工地上，应该安排的活都安排了，就离开了工地，今天是周末，金莉莉要来，刘立杆刚刚拉了一个广告，是卖香港出产的卡式炉的，那时这东西在海城，还是新鲜玩意，义林家楼下的杂物间，堆了四大箱的炉子，和十几箱的气罐。

    　　他们从来没用过这个东西，不过，刘立杆说，那个鬼佬告诉我，这东西拿来打边炉最好，刘立杆就和张晨约好，今天莉莉回来，我们也在家里打边炉。

    　　张晨骑着摩托往老城区跑，他这是要去东门市场买海鲜，二货告诉过他，东门市场这个点买海鲜最便宜了，那些摊贩，到这个点，都想急着卖了回家。

