    危险。

    极度的危险！

    薛冠寒毛倒竖，整个人瞬间进入战斗状态，双眼死死盯着叶凡，不敢有丝毫的分神和大意。

    五年来。

    这还是第一次有这种感觉。

    外面的小弟是个高手，至少相当于战区里的兵王，居然悄无声息的被解决了，连给他传达消息的机会都没有；而且，来到房间，也是悄无声息，他一点也没有感觉。

    很恐怖！

    在薛冠盯着叶凡的时候，叶凡也在打量着薛冠，但并没有薛冠这般紧张戒备，反而很轻松。

    云淡风轻，负手而立。

    “你很强，很不错。”

    叶凡做出了点评。

    这是发自内心的，叶凡笃定，这个叫薛冠的家伙，比黑天都要厉害。

    难道是天榜选手？

    他虽然是天榜第一，但对天榜根本不在意，懒得去看，所以上面的选手他也不认识、不了解。

    “你是救阿冰的鬼面？”

    “你觉得呢。”

    叶凡笑着反问。

    薛冠眼神闪了闪，接着便确定了。

    也只有打败黑天的鬼面才能给他这种压力，另外，虽然黑天将消息压了下去，但他还是能通过渠道了解到——

    鬼面戴着金边鬼脸青铜面具，白衣胜雪，超凡脱俗。

    眼前的青年虽然没有戴面具，但一袭白衣，丰神如玉，绝对是他！！

    “鬼面这个代号，我不喜欢，自我介绍一下，我叫叶凡。”

    “叶凡！”

    薛冠怔了怔，回想起刚才韩冰的呓语，顿时，妒火和杀气糅杂起来，迸发而出。

    唰。

    霎时，薛冠出手。

    闪到叶凡面前，双拳如同雨点般，快到出现了拳影；值得赞赏的是，这么快的速度之下，力量却没有丝毫轻浮，十分的厚重沉稳。

    这是很高的作战水平。

    叶凡暗自点头，但赞赏归赞赏，他没有给面子，一只手轻飘飘的见招拆招。

    交锋了及十个回合，叶凡一掌将薛冠拍退。

    “坐下，我有事要问你，抓紧时间。”叶凡坐下来，平静的说道。

    这从容自若的姿态，让薛冠感受到了被轻视。

    可刚才的交锋让他知道，鬼面叶凡实力深不可测，他鬓角都沁出了冷汗。

    “什么事？我们之间有什么好聊的。”

    “不，有很多可以聊的，比如，你让我姐姐背黑锅，而你逍遥自在了五年。”

    叶凡深邃的眸子眯起来，带着逼迫的意味说道：“这个，你得给我解释一下，否则，你走不出这个房间。”

    这一刻。

    薛冠发现四面八方都有着气息封锁，有种逃不出叶凡手掌的念头浮现在脑海。

    “需要我请你坐下吗？”

    “可以聊。”

    薛冠退了一步，坐在叶凡对面，郑重道：“你刚才的话我不明白什么意思。”

    叶凡冷笑：“都这个份上，就不用跟我扯皮。五年前海外孤岛，兽皇五个挖宝藏，我姐姐流落到岛上，被你利用，吸引了兽皇他们注意；你趁机盗取了宝藏，从而让我姐给你背了五年黑锅。”

    “这些，我说的没错吧？”

    “当然，你不必承认。因为，我认定就足够了。你的想法，我不在乎！”

    霸道！

    轻狂！

    薛冠有一种被压制的无力感。

    他捏着拳头，一边思考对策一边问道：“你想要怎么样？我并没有对阿冰做什么，相反，这次回来，我是要保护她，补偿她。”

    “保护？可笑。我姐姐不需要你保护，你也不够资格。”叶凡轻蔑的说。

    “阁下未免太欺人太甚，刚才我只是试探，全力出手你未必能赢我，亦或是两败俱伤。”

    听此，叶凡大笑，眉宇间轻蔑之色越发浓郁。

    “多年来，你是第一个对我说这种话的。井底之蛙，鼠目寸光，萤火也敢与皓月争辉！”

    “轰！”

    话音落下，叶凡气质发生天翻地覆的变化。

    整个房间仿若增加了上百个大气压，薛冠像是被大山镇压一般，浑身骨骼咔咔作响。

    可明明，叶凡就平静的坐在那里。

    这是什么气场！

    薛冠惊悚，他心服口服，抱拳道：“叶兄，我坦白。”

    呼。

    刹那间，一切归于平静。

    薛冠大口喘息，惊魂未定，而叶凡慢条斯理的品着茶水，一副掌控全局的姿态。

    深吸一口，薛冠道：“是这样的，五年前……”

    在听完薛冠的坦白，叶凡更是怒火中烧。

    “我姐是你救命恩人，你居然恩将仇报，你这种渣滓，真该死！”

    “叶兄息怒，听我说完。”

    薛冠脸色发苦，继续说道：“叶兄，你有所不知，我背负深仇大恨。我本是大家族的世子，被亲人谋害。本来我想一死了之，但阿冰救了我，让我燃起了复仇之火。”

    “至于后来孤岛那事，其实我也很难受，但我对黑天组织也挺了解，知道组织内部的规矩，以为兽皇他们不会杀阿冰的，可我没想到他们如此丧心病狂。”

    “我承认自己有疏忽的地方，但我也是没办法。当时我也下定决定，若是阿冰因我而死，日后我定会覆灭黑天组织。”

    听到薛冠的解释，叶凡的火气削弱了一些。

    但依然冷着脸：“话说的倒是挺大！”

    薛冠却是自信满满，脸色认真的说：“我有这个能力，现在就有，黑天在我眼里不算什么。”

    “哼哼！”

    这一点叶凡不可否认。

    若是他没有上天榜第五，薛冠怕是能冲进前五；但可惜啊……按照天榜的规矩，前十不能越级挑战，需要一个个往上打。

    他如今像是一道铁门，堵住前五的门槛。

    薛冠根本上不去。

    怕是自此以后前五的名次不会动了，除非……天榜二三四几个，自己作死！！

    “话说回来，那宝藏是什么玩意儿？你有今天这成就，应该和宝藏脱不了干系吧。”叶凡很好奇。

    “的确如此。”

    薛冠神色有些纠结，正准备开口。

    就在这时，卧室传出动静。

    叶凡起身，一边往外走一边哼道：“我姐不知道我是鬼面，有些话，不该说的别说。”

    这边叶凡刚出门，红玫瑰和韩冰就出来了。

    韩冰头发湿漉漉的，显然洗了个澡，换了一身新衣服；她笑着坐下来，接过红玫瑰手里药。

    “五年了，居然还能见到你，这五年，看来你过得不错。”

    “还行，混出点明堂。”

    韩冰笑问：“你找我干什么？”

    薛冠眼珠子一转，嘴角上扬，突然单膝跪下来，英俊的脸上布满认真和爱慕之色。

    而手中，多了一颗极致璀璨的钻戒——全球限量版的钻戒，价值不可估量。

    红玫瑰楞然，韩冰也一头雾水。

    薛冠开嗓，铿锵有力的说道：“阿冰，你是我的救命恩人，我要用这辈子来报答你。所以，请你嫁给我吧。”

