    此时尘心从天空之上飞下，在过程中，他的衣袖一甩，几道亮光飞进了他的储物魂导器中。

    这是月关鬼魅金鳄三人身上的魂骨！

    落地，尘心看向黑衣人群，沉声说道：“还不滚！”

    听到尘心的话，人群瞬间化作鸟兽散。

    其实早在姜峰出手的一瞬间，他们就被吓住了。

    尤其是刚刚导弹在合成的过程中，不少黑衣人都被铁片刺伤了身体，人员锐减了近半。

    如今三位封号斗罗已死，他们也没有了反抗的心思。

    等黑衣人逃脱后，宁风致立马关心的看向尘心。

    “剑叔，没事吧？”

    尘心摇了摇头：“没事，只是消耗有点大，受了点伤，问题不大。第一次跟九十八级封号斗罗动手，收获还是挺多的。”

    “那就好。”宁风致闻言也是点了下头：“这次的行动还是很成功的，一切都如峰儿所料。”

    古榕也是说道：“没错，这小子真是个怪胎，武魂殿的行动好像都被他摸透了一般，我当初还以为武魂殿会估计七宝琉璃宗的地位不敢动手呢！”

    “看来峰儿之前的猜测没错，武魂殿的比比东已经快到爆发的边缘了，加上这次他们损失了三名封号斗罗，这天，怕是要变了。”

    尘心跟古榕对视了一眼，两人同时笑了。

    “如果武魂殿真的如峰儿所料，选择再度偷袭我们七宝琉璃宗的话，嘿嘿。”

    两人同时低笑了一声，言语中的意思宁风致一下就懂了。

    当下也是笑着说道：“我去跟清河说一下情况，让他稳住人心。剑叔，你们安排一下史莱克的人。”

    “好！”见尘心应声，宁风致也是带着古榕往雪清河那边走去，而尘心则是在这边安排史莱克众人原地修整！

    ......

    夜幕降临，姜峰缓缓睁开双眼。

    他没想到，这次居然还是消耗过大了，跟上次帮小舞一样晕了过去，这让他有些意外。

    不过想到之前那一击的威力，姜峰的心中又开始担忧了起来。

    月关跟鬼魅在他原本的计划中就是要处理掉的，除此之外，姜峰知道还会有其他的封号斗罗死于这里。

    但是他做梦也没有想到，这其余的封号斗罗居然是金鳄！

    要知道，这可是武魂殿的二供奉，武魂殿会不会善罢甘休姜峰不知道，但是千道流肯定会生气的啊！

    这是他原本的计划没有想到的事情。

    他现在还没有直面千道流的打算。

    虽然千道流的九十九级只比金鳄高出一级，但是姜峰还是没把握。

    原著中千道流有没有出手他忘记了，但是他始终记得一句话，千道流天空无敌！

    身为天使神邸的守护者，无限接近于斗罗大陆顶级战力的男人，姜峰不敢小觑！

    要想让千道流不出手，除非......

    姜峰想到了一个计划，当下眼神就坚定了起来。

    稍微运转了一下易经筋，让自己的脸色看起来圆润了不少，仿佛没有受伤一般。

    然后起身走出了马车。

    刚走出马车，姜峰看见宁荣荣一行人在马车外面搭起了一堆篝火，正在那里说着什么。

    不知道为什么，姜峰总感觉怪怪的。

    而众人看见姜峰走出，全都愣了一下，随后除了宁荣荣之外的众人看他的眼神都有点不对劲了起来。

    宁荣荣一把扑进姜峰的怀里。

    “姜峰，你醒啦！”

    姜峰点了下头，然后摸了摸宁荣荣的秀发问道：“太子殿下他在哪？我有点事情问他。”

    “嗯？”宁荣荣歪着头看向姜峰，她有点不理解，为什么姜峰醒来的第一时间会是去找太子殿下，不过她还是伸手指了指。“在那边。”

    “嗯好，荣荣你先在这里待会儿，我有点事找太子殿下商议。”

    说完，不等宁荣荣反应，他就直奔雪清河所在的马车。

    因为经历过白天的事情，此时雪清河马车外围满了皇家骑士团的骑士。

    但是这些人都认识姜峰，也没有过多阻拦，只是眼神尊敬的看着他走进了马车内。

    没办法，姜峰今天白天的表现实在是吓到他们了，一击击杀三位封号斗罗！

    这换谁都害怕啊！

    他们生怕姜峰不开心，一枪甩给他们。

    走进马车，姜峰看见雪清河正坐在马车内写着什么东西。

    见姜峰走进，雪清河很自然的将东西收了起来，没有露出半分的异样。

    但敏锐的姜峰还是发现他的动作显得有一丝匆忙。

    本来这并没有什么，但是配合他隐藏的身份，就不得不让人多想了。

    不过姜峰并没有说什么，而是一脸自然的走到雪清河身边，攀着他的肩膀。

    雪清河脸上闪过一丝无奈，不过这些天的相处他也习惯了。

    “姜兄今天刚经历过大战，不需要休息一下吗？”

    姜峰无所谓的笑了笑：“无妨，我这次并没有受伤，所以不需要休息。”

    雪清河微微昂首：“如此最好不过了，不过姜峰深夜找清河可是有事？”

    姜峰的脸上依旧带着和煦的笑容，不过说出来的话却让千仞雪置身于万丈冰窖之中，寒冷刺骨！

    “没事，就是找圣女殿下聊聊天。”

    话语落下的一瞬间，千仞雪就感觉姜峰的气势变了，此刻的他仿佛如一头噬人的猛兽，随时都会对自己发动致命的攻击！

    冷静，冷静，一定要冷静！

    千仞雪强压住心中的不安，勉强扯出一个笑容看向姜峰：“姜兄这是什么意思？”

    姜峰将一根手指轻轻放在唇边。

    “嘘，不要说话，听我说，不然，我可不敢保证圣女殿下会安然无恙哦~”

    千仞雪沉默了，他虽然不知道姜峰为什么会发现她的身份，但是如今的情况摆明了姜峰是知道了，他什么都知道！

    这时姜峰的身体表面开始浮现出大量的纹路，这些纹路虽然亮起，但是却没有泄露出半分气息，即便是马车外的皇家骑士团都没有发现异样。

    随着纹路的亮起，千仞雪心中的不安更加强烈，她忍不住说道：“你要干什么？”

    “你知道吗，金鳄死了。”

    “所以？”

    “所以啊，我怕千道流报复我。”

    “这于我何关？”

    “尊敬的千仞雪圣女殿下，我只想做一件微不足道的小事，你只需要老老实实的配合我就好，不然，我就掐死你！”

    说着，姜峰原本攀着千仞雪的手掌缓缓靠近了千仞雪的脖颈。

    千仞雪没有反抗，早在之前的交手中，她就知道自己不是姜峰的对手！今天下午一战，她对姜峰的战力有了一个更加清晰的了解，自己在他面前绝对没有反抗的余地！

    马车内开始陷入沉默，姜峰身上的纹路依旧散发这光芒，这光芒越发的耀眼，但是姜峰将其压制住，让人根本不清楚马车内发生了什么。

    随后姜峰的一只手掌上开始发出光芒，手掌上的纹路突然变得活络了起来。

    顺着姜峰的手臂，这纹路缓缓挪动，最后落在了千仞雪身上。

    一步步的挪动，纹路最终落在了千仞雪的心脏处停滞不动。

    千仞雪面色一沉，因为从纹路出现在她身上之时，他就感觉一阵强烈的不适应，她的魂力，她的武魂全都在抗拒，仿佛姜峰放在她身上的是什么剧毒之物！

    等做完了这些，姜峰的脸上有着掩饰不住的疲惫。

    千仞雪见到后不由开始思量，自己现在动手，有几成机会？

    似乎是看透了千仞雪的想法，姜峰微微一笑。

    “圣女殿下，我劝你不要有其他的想法，我给你刻画在心口处的纹路是神的力量，除非你成神，不然是绝对没有办法驱逐的！而这纹路连接着我的脉搏，只要我死亡，你就必死无疑！”

    千仞雪一惊，她做梦也没想到姜峰刻画在她身上的居然是神级力量！

    当下也是沉声说道：“你到底想干什么？！”

    “不干什么，只是怕千道流对我出手，所以留点后手，如果千道流不在乎你的话，尽管再次出手！”

    说完，姜峰放开了千仞雪。

    可即便如此，千仞雪也没有对姜峰出手，只是一脸冷漠的看着他。

    姜峰笑了笑：“如果圣女殿下没有其他事的话，那我就先走了。”

    说完，姜峰离开了马车。

    等姜峰离开后，千仞雪一脸阴沉。

    魂力运转间，试图撼动心口处的纹路，可不管她怎么做，这些纹路依旧纹丝不动。

    千仞雪发现，姜峰没有说谎！这根本是不会一般魂师能拥有的力量！

    千仞雪强迫自己冷静下来，开始分析刚刚姜峰说的话中出现的信息。

    首先，姜峰已经在继承神位了，不然他不可能魂帝修为就拥有神力！

    其次，他知道自己的身份，想要用自己的身份钳制住自己爷爷，让他不敢对姜峰出手！这也解释了为什么之前跟姜峰的交手中，他没有对自己下杀手，因为他害怕！害怕自己爷爷的报复！

    最后，姜峰透露出了一个关键信息，成神可破！

    想到这，千仞雪的嘴角浮现出一抹冷笑。

    姜峰可能做梦都想不到，自己在武魂觉醒那一刻开始，就拥有了继承神位的资格，只要等自己回到武魂殿，就可以继承神位！

    本来还想在天斗城潜伏几年，没想到他居然逼自己回去！

    既然这样，那就如你所愿！

    不过在此之前，千仞雪需要书信一封，免得自己爷爷动手！

    她现在的性命可是跟姜峰挂钩的！

    想着，千仞雪拿出纸笔，开始书写起来。

    另一边，姜峰回到了史莱克所在的马车内，脸色以肉眼可见的速度苍白起来。

    这一次是他的规则之力受损最严重的一次！

    根本没有所谓的神的力量，刚刚刻画在千仞雪身上的，是姜峰自身的规则之力！

    这力量可谓是姜峰的根基，如今为了吓唬千仞雪跟千道流，他强行分裂了出去！

    不过规则之力，某一种程度上来说就是神力，只不过姜峰没有继承神位，身上运转的还是魂力，所以得不到承认罢了。

    但是姜峰有一句话确实没有说谎，千仞雪不成神肯定驱逐不了！

    因为这玩意儿根本不需要驱逐，只需要千仞雪领悟里面蕴含的规则之力就可以让其轻松脱落，或者选择吸收。

    什么连接姜峰的脉搏，那都是骗人的！

    他就是想逼着千仞雪回去继承神位，然后让千道流嗝屁！

    以千仞雪继承神位的速度，等她成神，自己早就无惧于她了！

    这一切，不过是为了给自己争取发育时间！

    千仞雪肯定不知道，自己比她更清楚武魂殿的天使神位！

    两人都在打着自己的小九九，不过相比之下，姜峰有着千仞雪没有的优势！

    信息差！

    双方的信息从一开始就不是对等的，姜峰比千仞雪自己都要了解她！

    想着，姜峰盘腿坐下，开始运转易经筋修复自己体内的伤势。

    本来下午只是消耗过度，并没有什么伤势，但是刚刚他的一番操场，成功的把他自己弄伤了，这没一段时间根本不可能恢复过来。

    不过姜峰并没有觉得有什么吃亏的，因为他确定，千道流不敢动手！

    因为他们肯定驱逐不了自己的规则之力！

    而千仞雪自己一个魂圣，绝对吸收不了这玩意儿。

    自己堵上性命打破的人体枷锁，怎么可能一点用没有！

    然而就在姜峰准备修炼之时，宁荣荣一脸惊慌的跑进了马车，对着姜峰说道：“姜峰，唐三不见了！”

    听到宁荣荣的话，姜峰眼中闪过一道精光。

    “走，出去看看。”

    两人走出马车，姜峰没有第一时间去找唐三，而是找到了另一边正在恢复的尘心。

    见姜峰过来，尘心眼中闪过一丝疑惑。

    “怎么了峰儿？”

    “老爷子，唐三不见了。”

    尘心闻言眼睛一眯，而此时姜峰继续问道：“老爷子，还在吗？”

    尘心闭眼仔细感受了一番，随后摇了摇头。

    “没有了。”

    听到尘心的话，姜峰明白了。

    唐三这是发现自己在坑他的事情了啊！

    不过这样也好，下次见面，就是你的死期！

    没有了老爷子的钳制，唐三在他面前连蝼蚁都不如！

