    简瑶有一瞬间的愣怔，不明白傅盛年怎么又出现在她面前。

    “傅先生，你来这里做什么？”

    男人把香烟按进烟灰缸，抬眼看她，“你不要再见陆遇之了。”

    她忍不住笑起来，“傅先生真有意思，我跟什么人来往，跟你有什么关系？”

    “他让你受委屈了，我不高兴。”

    让她受委屈的人多了。

    “你没权利干涉我。”

    “陆遇之家世是不错，可他跟你不合适。”

    “合不合适又关你什么事？”

    “他有个结婚对象，人在英国进修。”

    “跟我无关。”

    简瑶沉了脸，大步走到门前拉开了门，看见化妆师等在外面，她把人叫进来，先补妆。

    傅盛年安静地等她把妆补好，给了化妆师一个眼神，对方很识趣地退出去。

    化妆间里瞬间又只剩下他和简瑶两个人。

    他起身走到简瑶面前，拉住她的手，将她往自己怀里带。

    “不闹了行吗？”

    简瑶在医院的时候说不想见他，他已经尽力压抑住想见她的冲动，可他忍耐不了了。

    他每天都想她，想这样把她抱在怀里，她身上的味道还是一样的熟悉和好闻，真是久违了。

    “你别这样。”

    她挣扎着，想把他推开，他把她抱得更紧。

    “让我抱一会，就一会。”

    他需要充充电。

    简瑶却挣扎的更用力。

    “你放开我，我讨厌你，你不要再缠着我了。”

    他的心脏仿佛被针扎了无数下，刺得疼。

    “我知道你说的是气话，你气我，我都明白。”

    “你为什么还纠缠我？”

    离了婚都摆脱不掉他，只要一见到他，她就会想起自己受的那些委屈，还有那个还未出世就死去的孩子。

    她和傅盛年大概是孽缘。

    孟美竹已经秘密回国，不晓得简诗有没有回来，吴青峰执行死刑那天，她接到了一通威胁电话，她知道孟美竹会报复，她必须时刻保持着警惕，不能把心思放在儿女情长上。

    只有足够强大，她才能支撑住自己，暴风雨来临前的平静期她不能失了冷静。

    “如果你听不懂我之前说的话，那我不介意再说一遍，傅盛年，我永远不会原谅你，你现在听清楚，听明白了吗？”

    她一字一句说得异常用力。

    “我知道你恨我。”

    “是，我特别恨你，我希望你永远不要出现在我面前。”

    简瑶的话，每一个字都如同一记重锤，狠狠地砸在傅盛年心上。

    他忽然感觉到无力，搂在简瑶腰间的手慢慢放松，他一收力，简瑶毫不犹豫地将他推开，没有半点对他的怜悯。

    他终于意识到，她是铁了心不再回头。

    整理了一下身上的衣服，简瑶深吸一口气，调整好情绪，大步走出化妆间，回到现场继续拍摄工作。

    她不知道傅盛年什么时候走的，等她回到化妆间的时候，他的人已经不见，她的化妆桌上只留下了一个精致的礼盒。

    盒子上面有张卡片，卡片上是一排手写字，单看字迹她就知道这是傅盛年送的。

    多讽刺啊！

    结婚三年，她没收到过他送的礼物，他们没有过过任何节日，现在离婚了，他却开始给她送礼物了。

    她把盒子拿起来，看都没看里面的东西，直接把盒子丢进旁边的垃圾桶。

    “瑶姐，你怎么把礼物丢了？”乔妹难以置信地看着她。

    “傅盛年送的东西我不要，还有你，再向他汇报我的一举一动，你就去公司的邮件收发部，每天收发邮件好了。”

    乔妹吓得小脸一白，忙说：“瑶姐，我错了，我保证以后不敢了。”

    ……

    忙完一天的拍摄工作，简瑶疲惫地回到公司，本以为回了家就能泡个澡，舒舒服服睡一觉，没想到一出电梯她就看见了陆遇之。

    男人捧着束花，站在她家门前，不知道等了多久了。

    她一直没接他的电话，结果他直接找来了。

    大概是萧甜告诉他具体的门牌号的，她没向陆遇之透露过自己住几楼几号。

    “陆先生，如果你是代你妹妹来道歉的，大可不必。”

    她走出电梯，冷着脸直奔门前，掏钥匙开门。

    “简小姐，我妹妹不懂事，太缺管教……”

    “既然知道你妹妹没礼貌缺管教，那就先去把你妹妹管教好再来追我，不过我现在可没心思谈恋爱，陆先生要是能知难而退，也省了我拒绝的麻烦。”她没等陆遇之把话说完，将他打断。

    她心情烦躁，多少没给陆遇之好脸。

    男人沉默地看着她，能感觉到她因为陆云汐心情有多差。

    “对了，陆先生的结婚对象在英国吧？都是有结婚对象的人了，何必吃着碗里的看着锅里的，我很忙，没心情陪你们玩游戏。”

    发泄完了情绪，简瑶果断进了屋，把门重重关上。

    陆遇之的声音隔着门板传进来，“简小姐，我没有结婚对象，不知道你从哪里听到这种话，但我以性命发誓，我母胎单身二十五年，从未交过女朋友。”

    她没有理会，不想再为这种事情烦心，踢掉了脚上的高跟鞋，她把包包顺手挂在衣帽架上，趿拉着拖鞋直接进浴室里放洗澡水。

    舒舒服服地泡了个澡，她披上浴袍进入房间，扑到床上便沉沉地睡了过去。

    翌日出门的时候，她发现陆遇之送的花就放在门口，她犹豫了一下，把花捡起来带进电梯里。

    出了公寓，看到保姆车还有保镖的车已经在路边等着，她将花丢进垃圾桶后上了保姆车。

    赶往片场的路上，她给唐战打去一通电话，让唐战特别关注一下曜日传媒的动向，却得知了一个让她有些头疼的消息。

    曜日传媒正在力捧夏初云，现在的夏初云如鱼得水，代言广告还有综艺节目接到手软，人气疯涨，大有重回巅峰的架势。

    她与夏初云有过节，这么力捧夏初云大概是孟美竹的意思。

    孟美竹显然是想把夏初云捧回影后的位置来打压她。

    “今天一早公关部那边收到一个包裹，里面是夏初云和圈内某导演，某制片人，还有她以前老东家的老板酒店开房的视频，还有一些她耍大牌，打压新人的黑料。”唐战说。

    “谁寄的包裹？”

    “不清楚，包裹上没有寄件人的信息，我问过邮件收发室的人，这个包裹混在一堆邮件包裹中，不知道是谁送来的。”

