    “别装模作样了！”

    梦境世界里，握着钥匙手杖的梦魇盯着眼前的扎坦娜，它语气尖锐的说：

    “不同的话，从不同的人嘴里说出来，效果可是不一样的！”

    “如果今天渡鸦在这里，我绝对退避三舍，如果是他向我发出这样的宣告，我肯定惊若寒蝉，但你...”

    梦魇那消瘦的脸颊上泛起不屑，它阴霾的双眼以审视的姿态，在扎坦娜凹凸有致的躯体上活动了两下。

    它说：

    “你发出这种威胁只能让我感觉到可笑！虽然，你学着大人威胁别人的样子还挺可爱的，但很遗憾，装腔作势可吓不到我！”

    “好吧。”

    扎坦娜干巴巴的回应了一句。

    她的右手手指在左手中指的皮肤上划过，她像是被梦魇吓坏了。

    她后退了一步，低声说：

    “你也知道，我男朋友在魔法这道路上已经快走到尽头了，而且他还是个天才...我的意思是，他确实给我留下了一些东西。”

    “如果你想看的话，那我就满足你的渴望吧。”

    “唰”

    在扎坦娜的手指抽离的瞬间，在诡异的魔力光晕绽放中，一个特殊的，微小的，精致的纹路出现在她左手中指的皮肤上。

    那是一个由简洁的线条交错组成的鸟类图案。

    仔细去看，那图案绘刻的就像是一只展翼飞行的渡鸦。

    凡俗双眼不可见的淡紫色微光，在纹路上跳动着，就像是扎坦娜为自己戴上了一枚特殊的戒指。

    她看着眼前正在用噩梦的力量，摧毁梦境世界的梦魇，她嘴角勾勒出一抹冷冽的笑容，就像是恶作剧一样。

    将蜷起的左手抬起，就像是发射光炮一样，对准了眼前的梦魇。

    “嗖”

    淡紫色光流汇聚的光束如箭一样攒射向梦魇。

    后者表现的风轻云淡，但实际上在进入这渡鸦和扎坦娜共同组成的梦境世界时，就提起了十二分的警惕。

    在那光束射出的前一秒，一道墨绿色的，光晕缠绕跳动的护盾就伴随着梦魇的钥匙法杖挥舞，挡在身前。

    那道光砸在厚重的护盾上，发出了钢铁交织的声音。

    就像是一把激射而出的刺杀之刃，在刺入对手血肉之前，就被狡猾的敌人穿着的铁甲挡了下来。

    紫色的光破碎开，一起破碎的，还有梦魇撑起的护盾。

    被击碎的墨绿色的光芒化为黑暗的光羽，缠绕在狰狞丑陋，阴霾无情的梦魇周身。

    它看着眼前似乎已经无计可施的扎坦娜，它奸笑着说：

    “那是什么？某种我没见过的魔法吗？很厉害啊，能打碎我随手张开的护盾，用来给小屁孩们表演戏法再好不过了...”

    “那就是梅林给你的‘杀手锏’吗？”

    “别开玩笑啦，宝贝，他骗了你哦。”

    梦魇施施然的拄着钥匙法杖后退了一步，将皮包骨头的手贴在被黑光侵染，摇曳不休的噩梦树树皮上。

    它以惊悚方式，以180°转过脖子，对扎坦娜说：

    “很显然，他已经放弃你了，只是把你留在这里当成吸引我的诱饵，好让我不出去给他的世界惹麻烦，啧啧，真是无情的男人啊。”

    “啥？”

    扎坦娜诧异的看着信心满满，仿佛胜券在握的梦魇，她摇晃着已经被淡紫色光晕金属缠绕的左手。

    那光就像是为她的拳头包裹了一层光晕的盔甲。

    在不可见的淡紫色光晕，沿着扎坦娜的皮肤一路向上翻滚，要将她整个吞没的时候，她对梦魇说：

    “你可能理解错了，梦魇阁下。”

    “刚才那个，只是我解封这枚‘戒指’的前奏而已。”

    “不过你说的没错，他确实是个无情的男人呢，和他交往了这么久，他就丢给了我一枚破破烂烂戒指，真的是...太让人生气了！”

    扎坦娜的表情变得狰狞，扭曲。

    有紫色的光顺延着洁白脖颈的血管涌上漂亮的脸蛋，那一幕惊悚极了，就好像是某种毒素进入了扎坦娜的躯体中。

    眨眼之间，她的整个脸都变得阴沉，那些密密麻麻的血管被诡异的力量填充。

    就像是一张漂亮的脸上被划出了乱七八糟的伤痕，又像是扎坦娜的脸被整个撕碎，又被一快一块的缝上。

    她忍受着痛苦，就连甜美的声音都变得沙哑起来。

    “哇哦。”

    她闭着眼睛，身体抽搐着，用如石头摩擦般的声音说：

    “所有的‘第一次’，果然都很疼呢...”

    这种类似于“变身”的形态转换，完整的落入了梦魇的注视中，后者突然有种没由来的心悸。

    就好像眼前这个连天父都不到的女巫，在这一刻撕开了和善的伪装，露出了隐藏在躯体中的恐怖怪兽。

    “那就让我终结你的痛苦吧。”

    梦魇不再等待。

    它甚至先下手为强的道理，便挥起钥匙手杖。

    由它的精神体延伸出的，在四面八方于梦境世界里，攻城掠地的黑色能量翻滚起来，化作噩梦的黑暗泥浆中翻滚的无形怪兽。

    它张开血盆大口，将低沉的，让人心烦意乱的呜咽转化为侵染心灵的低语。

    在那精神层面的无尽干扰中，朝着眼前被不可见的光覆盖的，痛苦的扎坦娜一口咬了过去。

    “呼”

    充满了腥臭的黑暗之风压榨碰撞间，呆立在原地，就像是在和无形之物对抗的扎坦娜，被整个吞入那黑暗之物的腹中。

    如此简单，如此轻松的吞噬，让如临大敌的梦魇都愣了一下。

    扎坦娜刚才的表现证明，梅林确实给这个女巫留下了一些危险的东西。

    但它想象中的恶斗却并没有发生，它能感觉到被噩梦力量吞没的扎坦娜被汇聚成型的恶意吞没，和其他陷入噩梦中的生命没什么区别。

    黑暗的力量在侵蚀那女巫的躯体，就好像是完全不设防。

    按照现在的吞噬速度，再有几分钟的时间，扎坦娜就会被噩梦力量操纵心神，成为梦魇的下一个“收藏品”。

    “这也太简单了吧？”

    梦魇摩挲着下巴，倒三角的黑暗眼瞳里闪过一丝诧异。

    扎坦娜被吞没了，但它内心的不安依然没有减弱，反而伴随着时间的流动而变得更加鲜活。

    有危险的东西要出现了！

    就在这已经被侵蚀的不像样子的梦境世界中！

    不能等了！

    梦魇回过头，它原本打算用这颗已经成熟的噩梦树作为自己的新躯体，但眼下没时间去占据这棵树了。

    它冲向梦境世界边缘，毫不设防的墙壁。

    要在危险到来前，将自己融入噩梦维度中，就如同一位阔别故乡的国王回到自己的疆域中。

    一旦它进入噩梦维度，那个被它支配的世界就将反馈给它无尽的恐惧。

    它将不再是一个被四处欺负的孤魂野鬼，它将以梦魇暴君的姿态，君临这个世界，君临所有世界。

    只要有噩梦和恐惧在的地方，都将成为任他踟蹰的国土。

    一抹得偿所愿的喜悦在梦魇的倒三角眼中闪耀着，它距离那阻挡着噩梦光晕跳动的墙只剩下了几步之遥。

    它伸出手，就像是黑暗中的人在试图触摸到自由的光。

    就差一点了...

    “砰”

    一个和扎坦娜6分相似的魂体出现在噩梦之墙前方，那是扎坦娜的父亲，大巫师格瓦尼.约翰.扎塔拉。

    他以灵体出现，挥手丢出一团污秽的光，将梦魇前进之路彻底封死。

    “昼为帷幕...”

    紧接着，鬼祟的低语声，就在梦魇的精神体里回荡起来，就如摇动手铃带来的干扰。

    梦魇向前踏出一步，努力让自己不去理会那如古神低语一样的耳语声。

    但它越是不在乎，那声音回荡的就越密集。

    就好像是有千万人的耳语汇聚在一起，投射在它的精神世界中，那种强烈的干扰，让梦魇的眼神都变得茫然了那一秒。

    这几乎是不可能发生的事情啊。

    它才是一名诞生于恐惧之梦中的邪神啊，这种投射恶意的事情...

    明明它才更在行才对啊！

    “昼为帷幕，夜做遮挡...”

    那鬼祟的低语声变得更清晰，不管梦魇如何封闭自己的意识，它都如天空中的太阳一样真实，让梦魇根本不能忽略那无孔不入的诡异声音。

    那像是一首诗。

    又像是某个古怪的宣言，在内心中回荡的某种强烈情绪的唤引中，它忍不住去听。

    然后，它听到了。

    “昼为帷幕，夜做遮挡...”

    “吾等丛生，避人目光！”

    “憎恶为剑，悔恨嘶狂...”

    那声音在这会暂停了一下，就好像是在积蓄力量。

    梦魇心头的不安在这一刻到达顶点，它的身影如光弧跳动，在眨眼间跳离身侧缠绕的黑暗光域。

    就好像有荒古野兽要从那属于它的力量中冲出来。

    “横扫八荒，未见之光！！！”

    在扎坦娜沙哑的嘶吼声中，最后一句誓词被念完。

    紧接着，暴起的紫色光晕以毁天灭地的姿态，从翻滚的黑暗光晕里冲出。

    就如千万支利剑撕裂眼前的阻挡，将梦魇带入这个世界的绝望力量卷入利刃的海洋。

    只是眨眼之间，那些厚重的恐惧就在不甘中被另一种源于灵魂中，更低沉，更具破坏力的能量驱散开。

    在恐惧的黑暗光流撕碎的倒影里，大变样的扎坦娜悬浮在空中。

    她脸上，身上暴起的血管已经恢复了正常，变得如之前一样漂亮而优雅，在她凹凸有致的躯体上，覆盖着一层黑色和紫色交织的塑身战衣。

    看上去就好像是某种情趣衣物一样，紧紧的贴在扎坦娜的身体上，让她具备了某种别样的诱惑。

    魔术师小姐黑色的长发于紫色的光中飞舞着，那些光以一种花朵绽放的方式，笼罩在她躯体周围。

    而其源头，就来自扎坦娜左手中指上熠熠生辉的涂鸦图案。

    就像是一枚在源源不断的散发着紫外线的戒指。

    她用一种面无表情的姿态，居高临下的看着满脸愕然的梦魇，在那双大眼睛里，倒映着被紫色光晕侵蚀的群星幻影。

    此时的扎坦娜不像是一个真实的生命，更像是某种高维生物的投影。

    “情感光谱催生了七灯，在其源头还有至尊白灯和死亡黑灯，我听我老公说，在这九灯之外，还存在着只有一枚的熄灯之戒...”

    扎坦娜抬起左手，看了看中指上跳动的光，她歪了歪脑袋，对梦魇说：

    “我都说了，他是个魔法的天才，他为我留下了一份可以逆转翻盘的力量，源于情感光谱，又独立于灯侠体系之外...”

    “那是不可见光谱的力量，隐匿于千万光束之下的紫外线，代表着杀戮，憎恶与悔恨的力量...”

    扎坦娜眼中的倒影转化为冰冷的杀意，她看着梦魇，她说：

    “发现并引动这股力量的人是我的丈夫梅林，他是第一个紫外灯侠，而我...是第二个！”

    “轰”

    回应扎坦娜的，是梦魇于羞愤中丢出的恐惧光束，那足以埋葬一座城市，能引动所有生灵内心恐惧的光束，在离手的瞬间，就将悬浮于天际的扎坦娜包裹。

    那极具破坏性的力量从四面八方入侵魔术师小姐的心灵，与物质和心灵两个层面试图杀死紫外灯侠。

    但很可惜，扎坦娜的心灵，在成为灯侠的那一刻，便已经彻底封闭，只有在自己所爱的人面前才会再次开启。

    梅林发现的这种未见之光是源于爱情紫灯阴影中的力量，它自出现时起，就与爱情有分割不开的关系，自然也继承了爱之紫光的一些特性。

    但这不是坏事，最少现在这种情况下，不是。

    “砰”

    强横的恐惧光束被扎坦娜一手撕开，

    在光影闪耀中，六道蕴含冰冷杀戮与极限憎恶的紫外射线激射而出，将梦魇所在的地方湮灭粉碎。

    “当包容一切的爱得不到回应之时，它就会转化为物质世界里最可怕的破坏性力量！”

    “在这种因爱而生的力量面前，你所控制的恐惧，你引以为傲的恐惧...又算得了什么！”

    “没有爱的世界里，可没有恐惧的位置...”

    梦境世界在崩溃，在那万物尖啸，世界崩溃的毁灭烟尘中，手握紫外光剑的扎坦娜落在通往噩梦维度的墙壁前方。

    她看着咬牙切齿的梦魇，抬起左手，冰冷的紫外线汇聚成封锁万物的锁链，将后方的噩梦之门彻底锁死。

    魔术师小姐拨了拨自己于紫外线中飞舞的长发，她说：

    “我宣布，这条路以及后方的噩梦维度，现在属于紫外军团了！”

    “杀了我！梦魇，就像你宣称的那样，只要杀死我，你就能回归噩梦的维度...”

    “只要你做的到！”

    