    银江山位于云田郡的北面，在几座大山之间，这片区域属于未开发区，在官府的地志上也只是挂了个名。

    同时，这附近的山川之间野兽众多，百姓们不敢深入群山之间，欢喜教也正是看中了这一点才将老巢建在这群山间的银江山上。

    温尘按照地图所示，飞过了银江山前的兰玉山，他散开神识，发现此地果然野兽众多，更是有不少妖兽夹杂其间，温尘甚至感应到某个山洞之中有筑基期实力的妖兽存在。

    若是这些妖兽出了山林，闯入人类生活的区域，必然会是一场灾难。

    这更坚定了温尘打算将修仙之法在此界传播开的想法。

    值得庆幸的是，目前这些妖兽似乎更习惯生活在群山丛林之间，而且灵智也不算太高。不过随着它们实力的提升，灵智的开启，总有一天会大肆入侵人类世界的。

    飞过兰玉山后，温尘来到了一座山势险峻的大山上空，整座大山草木旺盛，丛林密布，温尘探查了一圈却没有发现有人类生活过的痕迹，温尘怀疑万花谷大长老给的地图是不是错的。

    正当温尘准备拿出地图再查看对比一番时，意外发现兰玉山通往银江山的一条山谷里有一片火光。

    于是温尘缓缓降了下来，看到一行有二十个人的队伍在一条山谷小道上，拉着十辆推车，正在运送货物。

    温尘神识探查之下，发现十辆推车上的麻袋中装着的是女人，这下温尘哪里还不明白，这伙人便是欢喜教的。

    “师兄，刚才那些兄弟交货的时候，我偷偷看了这一批货哟，长得还不错呢。咱们不先享用一番便送到教内，是不是有点太可惜了？”

    欢喜教教众乙一手拿着火把，一边拉着拴在推车上的麻绳说道。

    “是啊师兄，咱们这么辛苦运回山里，就这么便宜了那些家伙？”教众丙也不忿的说道。

    师兄教众甲说道：“哎，没办法啊，这次轮到咱们运货了嘛。再说了，其他人运上来的时候不也和咱们一样辛苦。”

    “主要是师弟觉得这批长得好看些，上次教内给我分的鼎炉简直就是歪瓜裂枣，弄的我都那段时间都练功的兴趣了。”教众乙撇了撇嘴说道。

    “你这会儿要是把她们的元阴吸了，那送回教里去，其他人又不是发现不了，到时候找到长老那里去，你可吃不了兜着走。”教众甲说道。

    “咱们不吸元阴不就好了，嘿嘿。”教众乙又说道。

    “既然不能练功，那又有什么意义？还是老老实实送回去给上头分配吧。”教众甲说道。

    一行人再次默默地将身后的推车往山里拉去，累了的时候就停下歇息一下。

    “停下，准备战斗！”当一行人休息好再次拉着推车走了一段路时，教众甲猛然发现前方有几头山豹拦住。

    几头山豹黄橙橙的双眼直勾勾的盯着这行人，拦在这行人前方来回走动，似乎在看猎物。

    若是单单眼前这几只山豹，欢喜教的教众们还不畏惧。但是此时有一头更大的山豹从林间走了出来，让众人不敢轻举妄动。

    那头山豹浑身散发着危险的气息，张了张血盆大口，露出几根锋利的獠牙和一口尖锐的牙齿。

    豹王一声怪叫，便直冲向欢喜教众人，另外几头山豹也跟着冲了过来。

    教众甲作为一流高手，面对扑来的豹王，拔出刀朝身后大喊道：“我先拖住这头大的，你们快把那几头小的解决了来帮我。”

    “好。”教众乙等人纷纷拔刀，赶忙冲向几头小的山豹。

    这头豹王资质还不错，目前已是相当于练气后期的妖兽。虽然妖兽的速度和力量比武者更快更强，不过武者也有武器内力武艺等加持，若生死搏杀的话，豹王与一流高手教众甲难分胜负。

    面对扑过来的豹王，教众甲下意识的往旁边翻滚，险险躲过了这一扑。

    豹王一下扑空，转身往教众甲挥爪快速抓去。

    教众甲再次后退躲开，他知道这类野兽不好对付，自己一刀砍不死它，它却能一爪给自己造成很大的伤害，没必要与之换血，只需要缠住它，等师弟们一起围剿即可。

    豹王眼见此人溜得快，便转身向其他人扑去。

    教众甲大喊：“小心！”

    教众丁回过头来却发现豹王已经扑到他面前了，教众丁亡魂大冒，想要反抗已经来不及了，张开的嘴巴已吓得发不出任何声音。

    豹王将教众丁扑到后，前肢按住教众丁的肩膀，张开血盆大口，露出尖锐的牙齿，一口将其头颅咬下，场面血腥异常。

    “快闪开！”教众甲再次大喊，他看见那豹王再次将目标转移到了其他人身上。

    教众甲也知道自己若是再不拼命，恐怕等豹王收拾其他人后，他也只有死路一条。

    于是赶忙运起内力，高举大刀朝再次扑倒一人的豹王砍去。

    那豹王却没有下口咬下身人类的脑袋，而是转过头盯向教众甲，眼中露出残忍之色。

    教众甲以为自己的一刀能够砍实，没想到眼前的豹王竟然一尾巴抽向自己，刚好抽在肩膀之上。教众甲只感觉肩膀被铁棍敲了一下，火辣辣的疼，甚至快失去知觉。

    教众甲再次往后退去，眼睁睁看着豹王再杀一人。

    其他教众此时也慑于豹王之威，砍杀其他山豹时都收了力，留了心眼免得被豹王偷袭。

    “快点把那些小的解决了，然后来杀这头大的，不然都得死。”教众甲也看出众人心思，焦急的大喊。

    其他教众这才再次发力，砍向山豹的力道都加重了不少。

    豹王见手下被围攻，立刻就要上前帮忙，教众甲当即用另一边没有受伤的手臂朝着豹王前进方向挥出刀气。

    豹王凭借野兽的直觉，感知到刀气的危险，不由自主的停住了脚步，转头凶恶的盯着教众甲。

    教众甲一脸警惕的盯着豹王，他额头见汗，浑身内力凝聚，手中刀随时准备释放刀气。

    豹王眼看手下倒去，自己又被教众甲缠住，于是一声怪叫呼唤手下准备退去。

    剩余的三只山豹不甘心的跟着豹王钻入了丛林，不过它们却没有离开的意思，死死的盯着这群人。

    “师兄，怎么办？”教众乙在刚刚打斗中受了伤，肩膀被抓了一下，流了不少血，他一边处理伤口一边问道。

