    大傻借着几口烟仔提神，终于将自己想了一夜的话语说了出来。

    丁云峰见状笑了，起身拍拍他的肩膀：“行了，行了，日后做事，你多想想儿子。

    好了，你回去吧，东星的物资，我会叫雄哥放行的，别整天打架给我找麻烦就好了。”

    大傻闻言咧嘴笑了，他不断冲着丁云峰拍着胸脯表忠。

    发现大傻哥来来去去就那么几句，丁云峰听得哭笑不得，只能起身把他赶走。

    大傻从丁云峰办公室离开，喜滋滋回到监仓，他一边请着傻标抽烟，一边告诉手下，社团物资，很快就会恢复供给。

    ……

    与此同时。

    福义兴陀地，金牙雷愤怒摔碎心爱的紫砂茶壶：“你们确定没有查错？威仔他最后联系的人，就是和联胜的苦力强？”

    见到坐馆大怒，几名负责在道上收风的福义兴古惑仔，连忙点头表示——此事绝对没错！

    因为，他们在苦力强的门生占米仔身边，发现先前从蛇头威手下逃跑的港生。

    此女改名叫做施施，这些日子，一直随着占米仔，往返两家大爽口烧烤店帮忙。

    “特么！那就没错了！肯定苦力强看上这条女，然后见色起意害了威仔……”金牙雷用力拍着手边的案几。

    见色起意？

    在场几位福义兴大底暗暗撇嘴，论到一个色字，江湖上谁能比得过你们这对父子？

    蛇头威这些年，没少上供女子给你金牙雷玩弄吧？

    甚至还有几家由你金牙雷掌控，未从社团走数的马栏，一直都是由你这位契仔供货呢！

    若非你金牙雷自己屁股不干净，蛇头威那个混蛋，岂敢顶着福义兴的招牌做出连道上都不齿的恶事？

    金牙雷自然察觉得出，自己一直纵容蛇头威，帮会里面不少人看不过去。

    看了坐在左排座椅最后一张的男子，金牙雷爆喝一声：“阿青！”

    这名赤着上身，仅在脖子搭着一条汗巾的壮汉抱拳站了起来：“阿公，我在。”

    汗巾青，福义兴红棍。

    他本是福义兴名下一座码头的苦力。

    有一天，他凭着一条沾水汗巾，打倒前来抢夺地盘的其他社团十几名打手，自此被金牙雷赏识收为门生。

    之前苦力强还没转档，就是跟他争夺大底的位子。

    “你带上我的名帖，走一趟和联胜的陀地，问一问肥邓。

    这件事情，他想如何给我们福义兴一个交代？”

    “好！我马上去。”

    汗巾青狠狠扫了一眼不发一声的其他福义兴大底，带着短衫洪和水裤李这两个头马，气势汹汹杀向和联胜的陀地。

    很快……

    邓波收到金牙雷的信，面无表情看着汗巾青：“口说无凭，蛇头威的名声在道上这么臭，这个人迟早都要糗的啦。

    生不见人，死不见尸。

    就凭你们一面之词，要我肥邓交门生出来给你们处置？

    金牙雷他是不是脑子进水了？当我们和联胜5万个弟兄都是纸糊的？”

    相比动辄大喊大叫砸东西的金牙雷，邓波不动怒，不高声，可话音刚落，双番东、火牛等人齐齐推开椅子站了起来。

    足足六名和联胜大底的压力，吓得短衫洪和水裤李连忙走前一步，警惕护住大佬汗巾青的两翼。

    汗巾青不是大傻那种脑子一条筋的莽汉，他推开两名手下，抱拳说道：“邓伯，这件事情，怎么都要解决！

    如果苦力强他问心无愧，那我们双方约个时间和地点，一五一十讲个清楚。

    假如冤枉了强哥，我们福义兴在有骨气摆六十六桌和头酒，现在我家坐馆没了契仔，他肯定要求我们做事。

    届时两大社团火拼大晒马，我怕会惊动洛哥……”

    “凸(艹皿艹)！抬洛哥出来压我们？赖头威扑街了，那是他命不好，凭这几句风言风语，你们要约我们的红棍出来讲数？”

    “物证没物证，人证没人证，甚至连条尸都没有！汗巾青，你这个要求，我们不会答应。”

    串爆和肥华同样摇头反对。

    大家平日在家里怎么斗都行，可这种无辜被人踩上门的时刻，和联胜必须一直对外，否则人心就要散了。

    “邓伯，您老怎么说？假如你们和联胜决定不谈，那我就如实回复我家坐馆了？”汗巾青将难题甩给邓波。

    邓波眯起一双凶眼，盯着汗巾青数妙，突然笑道：“可以谈，不过得按照我的条件来谈！”

    “阿公！”双番东几人大吃一惊。

    邓波挥手拦住几人，看着有些警惕的汗巾青缓缓说道：“仅凭一点怀疑，你们就要我们的红棍同你们讲数，福义兴多少都要先摆点诚意出来吧？”

    “邓伯您说，阿青听着。”

    “好！假如阿强真做了这件事，我们一定会给你们一个交代。

    可要是他被你们冤枉了，和联胜不用福义兴摆和头酒，不过你们要用元朗那个码头给阿强做赔礼。”

    邓波言语一落，串爆等人齐齐叫好。

    在他们看来，苦力强完全没有动机去做掉一个跑偷渡船的蛇头威！

    有机会白赚福义兴一个码头，讲数就讲数咯！

    大不了，等谈判那一天，在场六位和联胜大底都派点马仔出来帮苦力强撑场面。

    一个人头30块钱，大家每人出100个人，最多才3000块钱，一共凑足600个马仔给苦力强壮壮声势，超威风。

    “邓伯，您这个条件，不是我可以决定，我必须问问我家坐馆。”

    “请便，楼下有电话机，我们等你5分钟。”

    “好！”

    ……

    汗巾青很快联系上金牙雷，后者迟疑了一下。

    这时候，有个想要趁着蛇头威扑街上位的马屁精，他抓住机会在金牙雷耳边吹嘘，那个跟在占米身边的施施多么漂亮。

    金牙雷为了面子和女子，干脆一咬牙答应了下来。

    双方大佬谈妥，约好隔日中午在云来茶楼讲数，反而苦力强这位当事人，竟然最后收到通知。

    “阿强，放心，这单事，社团绝对撑你的！

    大家商量好了，一共派600匹马仔给你壮声威！

    明天，我，肥华和冷老还会带着头马和手下出来顶你。

    到时候，大家当着福义兴那群扑街，一五一十讲清楚你这几日去了哪里！

    有我们几个在，金牙雷过来都冤不了你的！”

    串爆把胸脯拍得砰砰响，却没发现苦力强越来越难看的面色。

    占米连忙按了按苦力强的肩膀，笑着接过话头：“多谢串爆叔，多谢各位叔父。

    我家大佬他身正不怕影子斜，不过还是劳烦各位叔父费心，勿让对面那群蛋散指鹿为马。”

    一边说着，占米一边掏出钞票……

    “如果不是那个码头，坐馆惦记了很久，这一次，咱们谈都不用跟他们谈啊，

    阿叔先走了，明天我一定带最能打的打仔过去。

    届时谈不拢，要打就打咯，我扑领母的福义兴！”

    串爆一边卖掉邓伯，一边收起占米塞来的钞票，面色激动得比苦力强这位当事人还要激动。

    送走串爆，占米面色凝重回来。

    施施紧张站了起来：“怎么办？现在事情搞得这么大，要不要告诉峰哥？”

    “不用！”苦力强握着双拳站了起来：“事事都要找峰哥，我们岂不是都成了废柴？

    占米，带上钱，去摇人。

    这件事，我苦力强扛了！”

