    “所以......”

    王太卡看向知恩酱，问道：“你刚刚说的那些，嗯，你解释一下吧？”

    “我就知道你得问。”知恩酱撇撇嘴：“果然，对于这些莫名其妙的事情，你真的是有别样的执着。好了，想看就看呗，谁没看过一样。”

    王太卡惊讶：“你还真的看过？和谁？”

    “闻到了酸味呢？”知恩酱笑道：“我自己，这种东西很私人的，谁会和别人一起看啊。要不是刚刚为了哄你，我才不会说这种话。”

    王太卡想了想，也是这个道理。知恩酱可不是什么人畜无害的白莲花，自己一个人走到今天这一步，娱乐圈走到这个地位，要说她是什么都不懂的小妹妹，那才是不可能的。经历了那么多事情，知恩酱其实要比其他人更懂分寸。

    想到这，王太卡就更好奇了。他忍不住问道：“你对这种事有兴趣啊？”

    “现在的孩子都比较早熟吧。”知恩酱一边说一边笑：“但我不是有兴趣，就是偶然看到，就看了看而已。嗯，你信吗？”

    “我不信。”王太卡笑道：“我还是第一次和女生讨论这种事情，有点不适应。”

    “第一次？你和你的前女友，没有过吗？”知恩酱撇撇嘴。

    “没有。”王太卡说道：“真的没有。”

    “好，不管怎么说，都算拥有了你某个方面的第一次。”知恩酱这话简直是恶意满满：“要感谢我吗？”

    王太卡坐下来，摆摆手：“我谢谢你奥！”

    知恩酱跟着坐下来，笑着说道：“不过我还是要说明白哈，我只是好奇所以看了看，但是并没有产生什么兴趣。你别把我当成那种人。”

    “哪种人？小色女？”王太卡调侃道：“不过好像更有魅力了。”

    “这种魅力我可不需要。”知恩酱也是一边笑一边说道：“我只是真的觉得没意思，故事架构太松散了，这种东西好多都是没有情节的，就觉得不是很感兴趣。”

    王太卡傻了：“情节？”

    “对呀，这种东西也不应该全都是嗨的东西吧，那样有什么意思？应该有些剧情，这样看起来才有意思吧。”知恩酱居然很认真的说道。

    王太卡哭笑不得：“天啊，不得不说啊，知恩酱，当你能说出这些话的时候，我感觉你的魅力真的是大大增加。不是因为色气的原因，而是因为你的形象在我这变得更加圆满生动了。”

    王太卡说的这是实话，都这么久了，关系都到这了，要是再谈什么纯洁那才是彻底，王太卡要装傻到什么程度，才能变成那么无耻。

    但是很多事也不可能直面说出来，哪怕是当初和宋香菜、和充儿在一起的时候，就算要做什么事，也是说的很隐蔽，暗示一下，不会这么光明正大的说出来。

    王太卡和黄秘书应该是玩的最嗨的，那也不会直接讨论这些。有些事情真的就是到了那一步，可能就心有灵犀的。所以这种直接面谈的情况，王太卡还真的是第一次遇见。

    这感觉有点古怪，因为王太卡和知恩酱还没有到那一步。可偏偏这样的谈话，都不会觉得尴尬。

    甚至完全没有色气的感觉，更像是搞学术研究一样。知恩酱这个憨憨丝毫没有觉得尴尬，甚至开始和王太卡吐槽这种电影剧情太少，看起来不会有触动。

    知恩酱笑道：“我说的不对吗？你喜欢看什么样的？”

    “这是搞什么，忽然感觉有点压力大。”王太卡挠挠头，但还是实话实说：“我的观感和你差不多吧，我也不喜欢那种剧情松散的。我还是喜欢有剧情，有人物的。这样确实会给人更好的观感。”

    知恩酱拍手：“对，我就是这个意思。我其实更好奇会有什么样的剧情，反而对于那种真正的场面，没有什么兴趣。”

    王太卡说道：“是的，我之前看，也都是只看剧情。没有剧情的没意思。而且我基本也都不跳过，有铺垫才有意思啊。反倒是正戏，我很快跳过。有些剧情还是很有意思的，你看得少，自然觉得没趣。有些剧情是还挺不错的。”

    知恩酱：“比如？”

    “比如我之前看过一个......”王太卡顿住了，无奈的看向知恩酱：“别乱问！”

    “切，我又不是不懂。”知恩酱笑道：“我就是知道你肯定喜欢这个。毕竟你不是对包臀裙，还有各种制服有特别的执念吗？”

    王太卡一愣：“你怎么什么都知道？”

    知恩酱冷哼一声：“我什么不知道？你那点取向，我全都知道。重度制服控，因为你喜欢打破规则的感觉，对吧。还有包臀裙，我记得你说过一句话，怎么说的来着？香菜包臀裙入心，从此忘记海洛......”

    “打住！”王太卡冷汗直冒：“我什么时候说过的？”

    “很久之前了，你以为我没听到，其实我听到了。好在我中文学的还不错。”知恩酱撇撇嘴：“不能继续说了，再说下去，我又要生气了。”

    “好了，别提了。我已经很尴尬了。”王太卡是真的没想到，自己这点破事，已经被知恩酱掌握的严严实实，一点遗漏都没有。

    知恩酱不知道怎么了，谈起这事居然还很健谈，继续说道：“其实主要的原因，就是男主都太丑了。要么是猥琐男，要么就是老头子，我真的是觉得不舒服，很别扭。”

    王太卡说道：“分两种，主流的这种是给男人看的，男主要丑一点，这样看的人发现这个人很丑，就会冒出一种‘我都比他好看，所以我上我也行’的感觉，这样就会有人看了。如果是个大帅哥，一般人很难代入吧。”

    知恩酱好奇：“还有给女生看的？”

    “对。”王太卡侃侃而谈：“我在曰本待过，所以了解过。还有一小部分，是专门拍摄女性向的这种电影。这种电影通常都是一个模样普通的女主，然后搭配一个帅哥男主。主要的篇幅都是各种的暧昧，各种的牵手、壁咚之类的。到了最后的正戏，也会很温柔，不会出现重口味的东西，甚至会很隐蔽，都在被子里进行。这样就会有女生购买这种片子。一些女性向电影的男主，还会开私下见面会，参加见面会的，全都是看他主演电影的女观众。”

    知恩酱傻了：“你怎么什么都知道？这些事情你怎么知道的？恐怖分子，你在曰本，不会是......啊？”

    “别乱想，我再堕落也不可能拍摄这种玩意啊！”王太卡哭笑不得的说道：“只是好奇，所以了解了一下。我没拍过，我拍的是纪录片，懂不懂！”

    知恩酱抿抿嘴：“这不也是纪录片嘛，另一种记录方式。”

    “知恩酱，我看你是欠收拾了！”王太卡气的不行，捏着知恩酱的脸蛋开始用力。

    说真的，好久没有欺负知恩酱了，今天又重新欺负一下，这感觉果然是很爽。特别是这小脸蛋，最近知恩酱瘦了很多，看起来连脸型都变得V字了。但是没想到捏起来，还是很舒服，肉肉的，很可爱。

    “阿一古，我错了。”知恩酱连忙求饶，又被恐怖分子欺负了。虽然想反抗，但是又没有什么办法。

    万万没想到，王太卡和知恩酱今天又找到了一个新的共同点，那就是看片的品味是一样的。

    还真的是......让人心情糟糕的新发现啊！

