    【新的一月，族长求订阅，求推荐！】轰！

    大帐之中，一身雷鸣般的响声，从大帐中间空地上，盘坐的年轻武者体内爆而出，紧接着浓郁的血气从其体内深处爆而出。

    突破了！

    这是淬骨境大圆满，贯通体内第一条天脉，接引战气进入武者身体之内，所产生的异象，真正的一步化凡尘，成为下品战部擎天之柱的存在。

    这是真的！

    武道大丹，帮助淬骨境大圆满破入炼血境的武道大丹！

    下一刻，所有人的眸光灼灼的望向了萧晨，原本他们对于萧晨的话语也并没有反驳，但是无论是言语如何的天花乱坠，又怎能比得上亲眼所见。

    这是来自视觉的震撼！

    无数大荒武者历经层层阻碍，甚至是无数散部梦寐以求的炼血境武者，就这般容易的突破了，没有一丝的阻碍如水到渠成一般。

    大帐中央，那年轻的武者，正是凤溪战部一名年轻的百夫长，也是部凤溪部落大力培养的后辈，尽管如此，由于凤溪战部的底蕴，这名百夫长想要突破到炼血境武者，根据溪槐的估计，还需要数年时间。

    没有想到，此刻一枚武道大丹，就硬生生的将这数年的时间消磨，这简直是夺天地之造化，提前数年突破，这相当与节省了数年的修炼时间。

    所有人都明白，对于武修炼，越是年轻，身体各方面机能越是活跃，正是修炼武道最为鼎盛的时期，被提前的这数年时间，有着更多的时间去打熬武道，甚至可以说改变了这名年轻武者的未来，甚至改变他们整个战部的未来。

    这可是真正的镇族之宝，能够成为部族底蕴的存在。

    萧晨眸光淡然，眼前这副场景，也是他刻意为之，立威过后，想要这些战部真正的为古元部落所用，这利益诱之，让所有武者，感到跟着古元部落，有着无尽的好处，这才能让他们死心塌地。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，无论是在哪一个时空，这都是亘古不变的道理，人有**，无欲无求那是神像，有着的足够的利益，才会让人疯狂，这武道大丹就是他拿出的利益。

    “诸位族长，武道大丹的作用，相必都看到了，不过能够让人破入炼血境的丹药，所用宝药无不是千载灵药，更是需要耗费许多时日，方能够炼制而出，这乃是真正的丹药，而不是那些随意的用药草糅合在一起，杂质很多的丹丸！”

    “而且对于武者突破并未有副作用，只需要耗费一些时日，稳固血气，这武道大丹的价值诸位应当明白了这一次，我古元部落承载族群气运，一统落龙岭地，解救万邦于水火，诸位跟随我古元战部乃是兴大义，承先辈意志！”

    “故此，本族长与族长众多长老商议，将这武道大丹拿出来作为奖励，凡是有大功于我古元部落者，皆有赏赐，至于诸位族长能够得到几颗，就看诸位所立的功劳了！”

    什么！

    “上邦族长大人，难道这武道大丹，我等族部皆是以所立的战功换取，并没有数量的限制”

    “不错！”

    什么！

    原本气氛凝重的大帐中变得沸腾起来，特别是一些实力弱小的战部，族中只有一位炼血境武者，无不眸光灼热，他们部族弱小，底蕴几乎可以不计，想要培养出第二位炼血境武者，几率渺茫，但是此刻却是看到了希望，甚至不要自主的握紧了拳头。

    也有武者，看着那凤溪战部的族长，不由得赞叹他好运气，仅仅是修筑营寨，就获得上邦赏赐，让部族增加了一位炼血境武者。

    此刻那被斩杀的九位炼血境武者，早已经被所有人抛到了一边，所有人沉浸在萧晨手中的武道大丹中。

    “黄良，将接下来我族中出兵路线，向在座的族长解说一下。”

    “喏！”

    “诸位族长，如今我大军所处的地域天狼山，乃是整个落龙领地西域中部地带，而天狼山可以说是西部通往落龙岭地其他地域的必经之地，从天狼山往东，可达领地中央地带，往南直入领地南域，往东北沿着莽荒山林可进入落龙岭地北域之地”

    “不仅如此，整个落龙岭地诸多战部，绝大部分都在立足在这三条路线周围，就算是不在这三天路线之上的人族战部，等到我古元部落的战兵将沿途的战部收服，这些零散的部族，也只剩下臣服一条路可走”

    “这三条路线，以中部路线上的各大战部实力最为强大，而且更是直达落龙岭地中央地带，当初立族之日起，那些参与袭击我古元战部的武者，他们所在的战部大多数都在中部战线之上。”

    “还有这些时日以来，落龙岭地中央地底诸多战部，并未有多大的异动，反倒是有着向中央地域汇聚的趋势，似乎想要在落龙岭地中央地域，整合所有实力与我古元战部一战”

    黄良的话语，响彻大帐之中，莽荒大地，人族以一己之力抵抗百族得到征伐，并不是说人族内部自身就是那般祥和，部族之间依然有着的争斗，甚至是族灭。

    对于最低层次的大荒民众之间的征伐，人族高层一般是不会过多的关注，毕竟莽荒大地，散部，下品战部，多如牛毛，之间的征伐，弱肉强食，就像是养蛊虫，只有从这莽荒大地杀出一片天空，成为了真正主宰一方的大部族，才能够入得了人族高层的法眼，此刻的古元部落在大人物眼中也不过是小打小闹。

    “诸位，黄良长老的话语可都明白了，这一次我古元部落共有三大万人战师前来，每一条战线，以我古元战部的一支万人战师为骨干，诸位族长各自率领麾下战师加入其中。”

    “血煞，萧磅礴！”

    “喏！”

    两道壮硕的身影起身。

    “你等两人，率领麾下万人战师，并族中六十位炼血境武者，从天狼山向落龙岭地南部地域征伐，沿途各部凡是不臣服我古元战部者，尽数族灭！”

    “石牙，木无涯！”

    “你等两人率领麾下万人战师，并六十名炼血境武者，从天狼山斜插落龙岭地北域之地，到达北域中部之后，径直向南，进攻落龙领地中央地域，同样沿途诸多战部，不臣服者，族灭！”

    “由本族长，亲率剩下的万人战师，直扑落龙岭地中央地带，会一会，中央地带这些无法无天，枉顾人族大义的族部，尔等两路战师到时候，与本族长会师与落龙岭地中央地域！”

    “至于诸位族长所带来的两万各族战师，中路之需要四只千人战师，剩余下的南北两路每一路可有八千战兵随行！”

    “诸位长老，各部族长可有何疑问？”

    莽荒大地，人族狂野，可以说征战很少有着阴谋诡计，盖是因为所有的阴谋诡计，都是用在实力相差不大，亦或是实力弱小的时候，这片大地，武者拳碎山河，脚踏八荒，在绝对实力面前，一切的阴谋诡计，都是不堪一击。

    “上邦宗主大人，鳌山战部在我落龙岭地称霸五千余载，要说底蕴，鳌山战部若说第二，没有哪一个人族战部胆敢说第一，据说鳌山战部早已经有了中品战部的底蕴，只不过如今大荒资源匮乏，再加上各方的掣肘，方才没有进阶部族阶位”

    “族长大人，这消息在我落龙领地数百年前闹得沸沸扬扬，那时候鳌山战部的一位武者破入了重楼境，那可是鳌山最为鼎盛的时期，整个落龙领地可谓是真正的万邦臣服，转眼间数百年已过，虽然再也没有听说过那名重楼境武者的传说，但是也并未有其陨落的消息传出！”

    这些武者三三两两话语，让萧晨明白了他们的担忧，那就是曾经鳌山战部的祖上出现过一名重楼境武者，虽然数百年在没有消息传出，但是武者破入重楼境之后，最低都会有着千载寿元，或许这名重楼境的武者还活着，而萧晨不过是刚刚晋升重楼境，他们觉得萧晨不会是他的对手。

    他们也不过是猜测，重楼境武者虽然强大，但是这大荒之中险地无数，就算是重楼境武者也有着陨落的危险，或许这鳌山战部的重楼境武者早已经陨落。

    然而萧晨却是知道，这名鳌山战部的重楼境老祖，却是还活着，铸就的下阶三品的武道重楼，如今乃是重楼境二重天的修为，这些都是萧晨从凤羽的师尊那得知，作为整个落龙领地实力最强大的武者，整个领地又有多少隐秘能够瞒得过他。

    “肃静！”

    一声暴喝在大帐之中再一次响起，顿时嗡嗡之声戛然而止。

    “诸位的担忧，在我古元部落看来并不值得一提，我古元承载族群气运，得到了整个族群的承认，气运昌隆”

    “血煞，石牙！”

    “属下在！”

    轰！

    紧接着两股狂暴的气势在大帐之中爆而出，这是有别有于炼血境血气之力，而是带着无形的上位威压，是来自武者阶位上的压制。

    什么！

    这是重楼境武者的威压！

    “这两位乃是我古元战部新晋的重楼境武者，皆是凝聚的上品层次的武道重楼！”

    果然！

    气运昌隆！铸就运族不过两月，部族之中就已经有数名武者打破武道壁障，进阶重楼境大武者，人族气运加持，部族实力可谓是飞跃式的展。(未完待续。)