    “小子，你总不会死被人家虐的看上人家了吧，可是不对啊，这女子外表虽然不差，但本尊可就无法用言语形容了，而且是最可怕的毒修，你小子就不怕睡觉的时候...”古老黑血狂魔带点调侃的说道。

    “别扯了，只是纯粹的可惜，也只是对千足手月实力的尊重，这样的天才就这样死了，太冤了，被我杨昭杀死才算死的可以。”杨昭道。

    “你这样说，就理解了，老子曾经也这样做过，那是强者对强者的真正尊敬。”古老怒风蛇魔道。

    “千足手月，结束了，你的五毒根本我令狐元要定了。”令狐元已有点迫不及待，身躯上忽然大放毒素力量，上半身的衣服化作齑粉，展现出他那精壮身躯。

    毒素弥漫，精壮身躯瞬间变黑，毒素如同刀刃在令狐元的身上割出一条条伤痕，在那些伤痕中，新的食太岁出现，呈现洁白。

    但随着食太岁吞食万毒阵内的毒素，变成了黑色。

    “这就是食太岁的可怕适应能力，能吞食任何属性力量，继而变成那种属性力量的食太岁。”古老怒风蛇魔道。

    “看见了，不过这就是饲养食太岁的办法么，用自己身躯的血肉饲养。”杨昭道。

    “对，唯有这样，饲养的食太岁才会在成长起来之前听饲养者的话。”古老怒风蛇魔道。

    “那么食太岁成长之后，就会开始彻底吞食主人之血肉吧。”杨昭道。

    “对，但最高级的吞食并不是吞食血肉，最高级的吞食是吞食意识。”古老怒风蛇魔道，“吞食意识，食太岁会占据主人身躯，主导主人身躯像常人一样行动。”

    “之后渐渐的，那身躯会变成食太岁身躯，那身躯就会有一种能力，无限生长血肉的能力，当然，这种能力需要不断吞食其他血肉。”

    “这样，食太岁就有了永无止境的主人血肉，这时候，才是最可怕的食太岁。”

    “竟然能这样，这么说，食太岁拥有高超灵智了？”杨昭震撼无比。

    “对，所以食太岁是十大种群中最神秘的种群。”

    “真是可怕的生灵，幸亏极其微小，若是和厨子鼠，尸蟞，黑毒蜂一样大，这天地还不得是食太岁的天下。”杨昭再度感慨。

    “不说这些了，你要救就赶快救，不然那千足手月是彻底废了。”古老怒风蛇魔道。

    随着令狐元释放出更多的食太岁，千足手月是真的撑不住了。

    杨昭也不再隐藏，从血魔殿中现身，化身为剑，直接朝着令狐元杀过去，一出剑也就是最强之剑，不灭剑意纵横无限，一时间斩灭了大量食太岁。

    “不灭剑意，杨昭！”令狐元瞬间一惊。

    “杨昭么，杀！”令狐灰灰立刻下令。

    但他们哪里是杨昭的对手，剑光所过之处，全部被重创，实力弱一些的，则灰飞烟灭。

    令狐灰灰同样挡不住不灭剑意。

    那一瞬间，不灭剑意的剑光距离令狐元的眉心只有那么一极点。

    但令狐元眉心之处也泛起伤痕，新的食太岁出现，刹那之间就吞食掉了杨昭的不灭剑意，因为吞掉不灭剑意，那些食太岁的属性就成了不灭剑意，令狐元的毒素力量中暂时拥有了不灭剑意。

    反攻杨昭，杨昭也只能倒退。

    “哼！出其不意斩灭了我那么多食太岁，那么就死在你自己的不灭剑意之下吧。”令狐元冷哼。

    “杨昭，杀了你，独孤霸天会很高兴吧，要知道，独孤霸天可是皇主看重的人。”

    “这就是饲养食太岁者的战斗方式，用食太岁吞食敌人的力量，再用敌人的力量进攻敌人。”古老怒风蛇魔道。

    “小子，不要恋战，你真不好杀这家伙，还是救人逃离为上策。”

    “用厨子鼠，不然你真不好救。”

    “明白！”

    轩辕剑在手，杨昭再次催动不灭剑意，进入青莲融身状态，双脚之下分别融合三朵青莲之花，一剑挥出，万毒阵内变成了青莲世界，无数青莲之花携带不灭剑意淹没四周。

    当青莲绽放，不灭剑意之下的青莲剑气淹没了这里。

    趁着令狐元对付那无数的青莲剑气，杨昭目光锁定千足手月所在之处，掌心泛起一道雷光，那是心网之道下的两种九霄雷在最强毁灭状态下的雷光。

    这道雷光激射向千足手月被镇压之处，万毒阵强大的封印力量被冲开了一条细缝。

    天地橱柜立刻出现在那条细缝中，无数厨子鼠涌出，疯狂啃食，细缝瞬间变成通道，眨眼过后，千足手月身上的食太岁也被厨子鼠啃食的干干净净。

    千足手月身上的食太岁有限，所以厨子鼠不惧。

    “啊~！厨子鼠，你竟然也有十大种群！”看见杨昭真的救出了千足手月，令狐元怒吼。

    那是他最想要的毒素力量，想要的都疯狂了。

    把千足手月放在血魔殿中，杨昭其他的什么都不想，只想着离开。

    但疯狂中的令狐元什么都不顾了，直接凝聚数十滴精血，在这数十滴精血的力量下，食太岁的数量疯狂增加，分化数股朝着杨昭涌去。

    看着这么多的食太岁，天地橱柜在颤抖，那是所有厨子鼠恐惧的颤抖。

    厨子鼠在面对同样是十大种群的尸蟞时没有颤抖，此刻却在颤抖，可想而知食太岁到底有多可怕。

    “奶奶个熊的，厨子鼠都在恐惧！”杨昭忍不住一声粗口。

    这一下，杨昭是不得不跑了。

    瞬间控制厨子鼠也分化数股，抵挡而来的食太岁，自己已催动纵云梯。

    但厨子鼠心中已恐惧，在和食太岁的对碰中成片落下，而且更多的是被吞食，眨眼之间，食太岁更多，对杨昭来说是铺天盖地。

    “你走不掉的，即使你有厨子鼠，十大种群中，能挡住食太岁的，唯有黑毒蜂，其他的，只能成为食太岁的食物。”令狐元狰狞嘶吼。

    下一刻，食太岁几乎是把杨昭包围了。

    这里是万毒阵之内，杨昭根本无法通过一瞬无边摆脱食太岁的追捕。

    而且杨昭真不敢再让厨子鼠战斗了，越多的厨子鼠加入战斗，只是为食太岁提供了更多的繁衍食物。

    杨昭再次陷入绝境。

    在不经意间，杨昭身上已有一些食太岁，力量根本，生命根本在迅速减少。

    “厨子鼠虽不能战斗，还是能啃食掉你身上这么点食太岁的，快再用厨子鼠，一定不能让你身上的食太岁多了。”两魔都是重重道。

    杨昭立刻再次打开天地橱柜，但无论他怎样命令，都没有一只厨子鼠出来。

    “完了，这是彻底惧怕了。”两魔都是泄气的说道，“小子，就说不让你救，你非要救，这下要把自己的命都搭进去了吧！”

    “这些食太岁是吞食厨子鼠的血肉繁衍的，你天地橱柜内的厨子鼠是能闻到它们自己的血肉的，杨昭，想要再在我令狐元食太岁面前用厨子鼠，不可能了。”令狐元怒吼。

    “等我的食太岁再不惧怕黑毒蜂之毒事，我令狐元就是这凡界最强！”

    “就凭你？痴心妄想。”杨昭冷笑。

    “狂魔，蛇魔，你说，若我全部暴露，能不能杀死他和这里的所有令狐家族武者？”杨昭也询问两魔。

    “关键还是看你有没有办法对付食太岁。”两魔道。

    “就用这残缺的雷霆符文试试。”杨昭道，“心网之道下的九霄毁灭，最够强，加上残缺雷霆符文，我认为可以，毕竟他这些食太岁还不成熟。”

    “那就试试，若是这样的雷霆毁灭都不行，那你小子死了无憾了。”两魔道。

    噼里啪啦！立刻，两种九霄雷从杨昭身上涌出，化作无数心网之状，强大的毁灭在一时间真的摧毁了诸多食太岁。

    但令狐元不着急，因为只要等他的食太岁适应九霄雷就行了。

    然而这一次，令狐元想多了，随着杨昭也凝聚数十滴精血，残缺的雷霆符文被大大催动，那种雷霆的本源力量瞬间和心网毁灭融合，一时间，那无形的毁灭力量根本无法用言语形容。

    令狐元没有任何一丝反应，这毁灭直接毁灭了他所有的食太岁，包括他的身躯，也在那一刻化作了灰烬。

    这一瞬间的令狐元，只剩最后一丝意识。

    这一丝意识喃喃一声，“怎么可能...”

    之后，他全部的一切都化作灰烬。

    令狐灰灰等令狐家武者看见这一幕，被深深震住，只有恐惧的发呆，但他们还没有发呆完，等待他们的就是杨昭无情的屠杀。

    ......

    “雷霆符文结合九霄雷之毁灭，这到底是怎样的毁灭？这食太岁虽不成熟，但也是让厨子鼠惧怕的存在啊...”杀戮过后，两魔不由感慨。

    “所以，如果是完整的雷霆符文，这毁灭会更加可怕，我必须让雷霆符文完整。”杨昭道，目光看向沙漠深处，无比期待雷霆符文完整的那一刻，他到底会拥有怎样的雷霆毁灭力量。

    “我们非常期待那最极限的雷霆毁灭啊！”两魔也再度感慨，和杨昭一样期待。

    【作者有话说】

    {全书完，成绩太差，还请大家见谅！}

