    仔细看了半晌，陆离发现这是一只四爪金龙，想来这棺材里面躺着的应该是某个朝代的皇亲国戚。

    这些东西陆离了解的并不多，也看不出什么。

    他想了想，决定推开石棺看看。

    身边站着其它的士兵，他们都是紧张的看着陆离，不知不觉间，陆离已经成为了他们的主心骨，只要他在这里，他们就不会害怕。

    在他们看来，就算是出现在恐怖的东西，陆离也有办法解决，毕竟，他可是上仙啊！

    陆离一把推开石棺，里面竟然还有一副木棺。

    这一点他还是有一些眼力的，这棺材是整块的金丝楠木打造而成，四周浑然天成。

    单单这副棺材，就已经是价值连城了。

    而且看着棺材板，也是从这块木头里面拆下来的。

    士兵们不懂这些，他们只紧张的等待着陆离的下一个动作！

    陆离再次伸手推开了楠木棺材。

    里面的景象出现在众人的眼前，众人倒吸一口冷气。

    只见里面躺着一具高度腐烂的男性尸体，陆离瞪大了双眼，他已经来不及看这个尸体身上以及棺材里面到底有什么样的宝贝了。

    因为这尸体的指甲竟是已经长的十分的长，至少得有十厘米了！

    这死了还长指甲，不是僵尸是什么？

    “我靠！是僵尸！”陆离叫了一声，急忙跳开。

    周围的士兵也是马上回头伸来，匆匆跑下台阶，然后纷纷抽出自己身上背着的枪，指着棺材。

    陆离亲眼看到那具尸体缓缓的坐了起来。

    士兵们见状，呼吸都是沉重了起来，不过并没有乱了阵脚，毕竟他们可是闯过了两拨血尸！

    这时，入口的地方传来了一阵窸窸窣窣的声音，有什么东西在靠近！

    僵尸一出现，就发出了一声怒吼，像是在召唤着什么。

    而那阵窸窸窣窣的声音更加急促了。

    只见一只血尸出现在入口处。

    士兵们不用陆离下令，已经是拿起枪突突了起来。

    打了几枪，这血尸的手脚都是被打碎，已经丧失了行动能力。

    陆离道：“你们盯着入口，自己小心点，这个家伙就交给我吧！”

    众人应了下来，他们求之不得，至少门口的这些血尸虽然可怕，但是好歹还能对付不是。

    那头僵尸，一看就不是什么普通角色！

    僵尸似乎也是察觉到了陆离是这里面最具有威胁的一个人。

    于是将目光对准了他。

    吼！

    一声怒吼，僵尸脚下一用力，就跳向了陆离，手中的指甲划过。

    陆离双手灵气缠绕，一拍这僵尸的关节，入手的感觉就像是钢铁一样坚硬。

    不过陆离可是金丹期的修士，一只僵尸难不倒他。

    手上又用上了几分力气，这头僵尸的手臂被陆离硬生生的拍弯了！

    士兵们看到这一幕都是欢呼起来，他们害怕陆离不是对手，真要这样的话，他们就都要死在这里了。

    上仙归上仙，那也有强有弱吧，看样子，陆离是强的那一个。

    陆离打量了一眼这僵尸身上已经破破烂烂的衣服，里面露出了一件金色的衣物。

    陆离定睛一看，这是传说中的金缕玉衣吗。

    传说有一些古代的达官显贵，死后会穿上这种东西，因为他们迷信玉能够保证尸身不腐。

    这僵尸身上的金缕玉衣头部的部分和手上的部分不知道为什么已经脱落了，陆离估摸着，他的脚上应该也是没有的。

    陆离一掌拍在这僵尸的胸膛，把他推进去棺材里。

    他不敢太用力了，毕竟这家伙身上穿的东西可是宝贵的很！

    门口涌进来更多的血尸和人手贝了，士兵们没有功夫去看陆离的战斗了，埋头应付起那些血尸来。

    有了刚才的经验，他们专门打血尸的四肢，让他们丧失行动能力。

    没了手脚的血尸就在原地傻愣愣的，有的甚至是被后面涌来的同伴给直接吸收了，用来提升自己的实力！

    趁着僵尸再一次跳出来的时候，陆离一剑刺入僵尸的脑中，将它钉在了地板上！

    手上的灵气化作绳索，困住了僵尸的手脚，让它动弹不得。

    这种灵气化作的绳索有一个好处，就是无形无色，但是却是坚硬的很。

    困住了僵尸，陆离这才开始动手脱下它身上的金缕玉衣，来都来了，他没理由不拿，反正这家伙都尸变了，也是要消灭的。

    脱下金缕玉衣之后，陆离随手放进了百宝袋。

    然后又回去棺材里面看了看，果然里面还有这件玉衣的其他部位。

    不知道什么原因，脱落了下来。

    陆离一并收了起来，他想了想，没有在拿什么东西，而是转身来到了僵尸旁边。

    “恐怕你下葬的时候，没有人想到你竟然会尸变吧，现在你就安息吧。”陆离轻声说道。

    他拔出了青莲剑，灵气灌注其中，一剑斩出，磅礴的剑气直接将这僵尸搅碎，化作了齑粉！

    陆离一挥手，将这些粉末再度放入了棺中，然后盖上棺材盖，这才来到那些士兵身边。

    “上仙，您收拾掉那头僵尸了？”小李见陆离竟然过来了，好奇的问道。

    陆离点了点头：“收拾了，走吧，我们该出去了，另一边应该是和左边那条路一样的，这里面是对称的一个结构。”

    从看到这个主墓室开始，陆离就发现了，这里面不管什么东西，都是对称的，就连四周墙壁上的壁画，都是对称的。

    两边墙壁画了同样内容的壁画。

    陆离不知道为什么要这样子安排，不过这也不是他关心的问题就是了。

    他在前面开路，其它人跟在后面补枪，几人一路回到来时的地方。

    出去的时候，换作陆离垫底，其它人率先顺着盗洞爬出去。

    等到他出来的时候，外面的天已经黑了，只有军官派人点着灯，坐在不远处等候。

    四周散落着士兵，随时注意着一切风吹草动。

    他们一出来，就有人去报告了，军官连忙迎了上来。

    “上仙，怎么样？”军官急切的问道。

    陆离笑道：“没有什么问题了，里面的血尸已经清理的差不多了，墓主人已经变成了一头僵尸，被我灭了。”

