    一道灰色的光纹从地平线显现出来，充斥着整个幻境世界。

    卷积着灰色的风暴。

    学校，同学，怪兽，以及热烈的暴雨。

    都在这风暴下化为灰色的气流，整个空间显得混沌而无序，只剩下站立的林衍和温至安。

    还有那苍穹之上阴沉的黑云。

    “啊——啊——啊”

    声音不知道从什么地方传出，给人感觉仿佛是世界的声音，在倾诉着世界的痛苦。

    黑云剧烈翻腾着。

    时而翻滚如巨浪，时而沉寂如深渊。

    最后凝聚成一个高大的黑雾巨人，脊背如山，曲臂如龙，眼如映日，发似盘蛇。

    他脚踏虚空，身破混沌，手中黑色长棒其势千钧，横扫六合。

    长棒重重挥下！

    在林衍眼中遮天蔽日。

    轰！

    黑色的雾气和虚幻透明的光点爆炸开来，呈现出美妙的奇观！

    一道透明的光墙挡在了他们的面前。

    黑雾巨人手中长棒不停挥击，林衍却毫不动容，这光墙如同隔绝两界，使黑雾巨人的攻击石沉大海。

    “玩够了吗？”

    他冷冷道:“玩够了就轮到我了。”

    林衍在这幻境当中，思维殿堂完全展开，心中感到，自己有如神明一般，日月随意更改，万物随心变幻。

    一道道金色的光芒在他身后酝酿着，这种金色与黑猫的黄金瞳完全不同，给人一种源于灵魂的高贵之感，便是看上一眼，也只恐亵渎天颜。

    金光万丈显现出一个虚幻的人形轮廓，他身披金甲，气宇轩昂。

    耳中隐隐约约传来古老的战鼓声。

    摘弓，拔箭。

    金甲战神一支羽箭搭在弦上，挽弓如月，天地的灵机都好似汇集于这一箭之上。

    黑雾巨人感受到了巨大的压迫感，箭锋所指，竟让它觉得窒息一般。

    黑棒挥舞，有如绝望的困兽。

    呵，它应当荣幸才是。

    羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽，上射十日而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林。

    纵是这源于林衍幻想的造物，它又哪里配得上这一箭呢？

    铮——

    羽箭离弦。

    这一刻，他金灿灿的虚幻身影似与大日相合，璀璨夺目，竟凝固在这永远的传说当中。

    ……

    “完蛋。”

    “玩脱了。”

    做人是真不能膨胀啊！

    刚才虚拟殿堂展开的时候，林衍只觉在这幻境当中，自己就是神祇，可只手遮天，一念创世。

    我创个头哦。

    自己只是幻想创造一个神话人物，来了一波“熄灭吧太阳”，现在就站都站不稳了，腿都有点发抖。

    温至安扶住他，关切地问道:“林衍你怎么了？”

    我怎么了？

    我好得很！

    我还能再射一箭！

    林衍身为好男儿的自尊心强撑着遮掩住自己的虚弱，道:“没什么，只是有点乏力。”

    此时他只需心念一动，幻境就会粉碎，但是他没有急于这样做。

    他们的身影突然闪现到倒下的黑雾巨人身旁，一支雪白的羽箭刺入它的眉心，箭身环绕着白色的气。

    黑雾巨人崩散，重新变成了一只黑猫，眉心处有一道血痕。

    而雪白的羽箭也化为光点消散。

    林衍知道，这黑猫的灵魂已经在那一箭下支离破碎，很快就会彻底死亡。

    这是它应得的下场。

    这场兽潮下，战死的将士成千上万，是何其无辜，而它们在北区活动的时候，又有多少人是因它们尸骨无存？

    挫骨扬灰，亦不为过。

    趁它最后弥留之际，林衍想看看它身上到底存在什么样的秘密。

    他目光之下，这黑猫在他眼里变得虚幻起来。

    咦？

    那里是？

    他发现在黑猫的精神体里，被刻上了怪异的精神烙印。

    林衍仔细观察，最后判断这应当是精神念师驭兽的手段。

    他皱眉思索，根据他了解，精神念师的驭兽手段一般是以“心灵交流”的方式完成，这精神烙印或许是一种特殊的传承。

    他在这方面缺乏了解，对此也不知道具体的功效。

    林衍想了想，决定试探一下，精神烙印被触发，黑猫身形抽搐，口中发出痛苦的如鼓风机般的呜呜声。

    幻境破灭。

    林衍的意识重新回到现实，自己拄剑半跪在地上，口鼻处感觉都在流出鲜血。

    温至安也瘫倒着，她站起身，立刻跑到林衍身边，轻轻擦拭去他的血迹，俏脸上满是担忧:“你有没有事？”

    林衍自己感受了一下，只是胸口气血有些翻腾，精神困倦得快睁不开眼:“没什么大碍，只是精神消耗太大，需要休息一下。”

    他努力打起点精神，看了眼地上死去的黑猫，它的身形扭曲，死状难看，看上去经历了极大的痛苦。

    林衍知道，这是因为精神烙印被触发的原因。

    这就是幕后者控制怪兽的手段吗？

    他心中想。

    林衍只是看了一眼，就掠过这只怪兽，走向那扇通向安全通道的大门。

    他尝试打开，却纹丝不动。

    该死！

    这扇门同样是掺杂了克罗合金，被锁死的情况下以自己的能力根本无法打开。

    好累啊。

    他的眼皮都不禁下坠。

    精神力消耗殆尽的反应上涌，他已经强撑不住，必须要休息一下了。

    “安全通道走不了。”

    “进仓库。”

    “等我醒过来。”

    他困倦地缓慢说出这几句话，便倒了下去，意识沉睡那一刻，感觉自己坠入温软的怀抱里。

    ……

    实验室里。

    关押灰猩猩的金属笼子已经被打开，【吴教授】拔去它身上接着的管线，向灰猩猩的手臂上注射药剂。

    “醒过来吧，我的兄弟。”

    他的声音沙哑，像喉咙被火炙烤过一般，和吴教授的声音完全不同。

    灰猩猩手动弹了一下，然后缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的是一个身穿实验服的人类。

    它血红的眼睛紧紧盯住他，露出尖锐的獠牙，身体已经准备就绪，下一秒就要咬断这个人类的脖子。

    “是我。”

    【吴教授】口中道，熟悉的声音让灰猩猩愣了一愣。

    然后就见【吴教授】脸上的人皮裂开，里面没有露出血液的痕迹，反而是一层灰白色的光滑皮膜。

    没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴。

    极其可怖的一幕！

    灰猩猩却顿时激动起来，毛糙糙的大手把【吴教授】的手握住，放在脸上，像个孩子哭泣起来。

    【吴教授】脸上又再度恢复如常，他关爱地摸摸灰猩猩的头，口中安慰道:

    “没关系。”

    “不哭不哭。”

    声音凄怆，犹如九幽之下的寒风:“那些欺负我们的人都得死！”

