    林泛的两首英文歌在国外取得了这样的好成绩，除了粉丝，最开心的当属各个媒体和自媒体们了，因为又能打着林泛的旗号写各种通稿，蹭一波热度和流量了。

    其实一开始，大家对林泛出国打榜这件事，并没有多看好。可能是华语乐坛和欧美乐坛之间真的有壁，很多华语乐坛的大佬也都尝试过，打穿这道壁垒，想要在国际舞台上发光发热。

    然而，现实无情的击碎了这些人的梦想，他们意气风发的闯入了欧美乐坛，最终都灰头土脸的溜了回来，拿回来的最好成绩，是进入B榜百强单曲。但是也值得国内媒体好一顿吹捧，直夸得天上有地下无一般。

    林泛之前出国打榜的事情，还曾被媒体拉出来，跟这位前辈好好对比了一番，虽然媒体没有直接点明，说林泛不如这位前辈，但是字里行间还是不看好的态度。

    结果，《we will rock you》海外发布之后，一周之内就登上了B榜百强名单，这个消息一传回国内，别说媒体了，粉丝都不敢信！

    甚至后援会的粉丝们，还因为太担心了，私戳王伶俐，让她去跟林泛那边核实一下，这到底是不是虚假消息。

    可别是泛泛在国外遇冷，接受不了这样的打击，然后找人刷榜吧？

    这刷的也太嚣张了一点，刷什么不好，刷B榜！要是被查出来，可是要被全蓝星的人笑话的！

    更是有粉丝喊出了：“泛泛你回来吧，咱不跟外国人玩了！有我们在就够了。”这样的话，可见大家对于这样的成绩，是有多么的震惊！

    然后，地球人工作室就大大方方的为林泛送上了祝福，以证明此事真伪：

    【地球人工作室：祝贺泛哥第一首英文单曲《we will rock you》，立足B榜第二十名！】

    工作室都出面表态了，其他媒体自然紧跟其后，一大堆全篇都是夸赞的通稿，差点儿将整个网络都给淹没了！

    大家这才相信，啊，林泛真的做到了！

    粉丝们瞬间就嗨疯了。

    而有趣的是，那些对林泛无感的路人们，也纷纷改变了自己的态度——主要是就有那么一些人，总是固执的认为，那些被粉丝们夸赞的艺人，被网友们推荐的歌曲，都是无脑夸出来的，都是艺人工作室花钱刷出来的。

    你越是夸奖，他就越是心生反感，甚至还会产生逆反心理：本来对这个艺人无感的，对这首歌也没有意见的，但是夸的人多了，他就非要在里面挑挑刺，非要去喜欢别的歌手艺人，以彰显自己与别人的不同之处来。

    这部分群体，无视林泛在国内的成绩，也无视林泛作品里展现的才华，但是在面对林泛出国之后，拿下这样的成绩，却抛弃了以往的固执，重新刷新了对林泛的认识：这个人应该还是有两把刷子的。

    嗯，这种心理，也是很神奇的。

    如果说，《we will rock you》的成绩让大家震惊，那么《Sugar》的成绩，更是直接嗨翻了整个华语乐坛！

    《Sugar》刚刚发布就直接上榜，林泛这边还在补眠呢，就收到了来自国内艺人的祝贺，认识的直接打来电话发来信息道一声恭喜，不认识的就在超博上表示支持。

    粉丝和网友们就更直接了，《Sugar》下载数据走一波，用实际行动来表示心意。就连那些从来都不听欧美歌曲的人，也不说突然就改变了审美或者是听歌习惯吧，反正就是对这两首歌区别对待了。

    【泼出去的姑娘嫁出去的水：虽然听不懂英文，但是这旋律还是很不错的，值得一听。】

    【拿俺37的脚踹你43的脸：在林泛之前从不听英文歌，但是如果是林泛的歌，那就拿来吧你！】

    ……

    当然，也有想要另辟蹊径，从另一个角度蹭热度的人存在。

    某自媒体公司。

    主编一大早就赶到公司，安排小编：“今天写一篇林泛相关的通稿出来，嗯，就写《Sugar》引起的国外告白求婚热潮好了。”

    小编一脸懵：“可是今天的稿子，昨天不是已经审核通过了吗？”

    现在才开始写，肯定赶不上发布时间啊。

    再说了，昨天定下的稿子，那是圈内其他艺人买的通稿，是那种蹭林泛热度，甚至还故意拉踩林泛，抬高自己的那种引战稿，公司可是收了人家钱的。

    这个，不按时发送的话，那边会不会追究责任，要公司赔偿啊？

    关键是，要是公司推脱不知情，会不会要自己这个小编负责的？

    主编像看白痴一样，看了小编一眼，似乎是懒得说话了，直接将小编从办公位置上赶走，自己用电脑一顿操作，然后站起来：“你自己看看吧，看完了有什么问题再来找我。”

    然后，就直接走了！

    小编能有什么办法，只能乖乖看呗！

    主编打开的这个页面，是公司的对家在今天凌晨，加急发送出来的通稿，很明显，也是一个引战稿，有人花钱买的那种。

    稿子里故意忽略掉林泛这两首歌都是在为B榜打榜，地球人工作室和杨红霞这边，也重点公关的是B榜，其他的一些没有那么权威，或者干脆不入流的榜单，他们根本就没有搭理过。

    但是在这篇通稿里，就变成了，林泛最好的成绩，不过就是进了B榜的前二十，不像是那谁谁，发布的一首新歌，荣登了另外一个榜单的榜首，下载数据是林泛的多少倍，等等。

    拉踩的意图非常明显，但偏偏还有很多人信。

    那个被拿出来跟林泛做对比的歌手的粉丝，更是自嗨到了极点，觉得自家哥哥终于打败了林泛，成为了华语乐坛新一代的领军人物。

    然而，事实上，这个榜单的水分有多大，数据都是怎么刷的，粉丝们自己最清楚，但是他们视而不见。

    然后，这篇通稿就被林泛的粉丝发现了，并且发到了超博话题上，不到一个小时的时间，就荣登了超博话题热度第一。

    #林泛B榜二十，不如T榜第一#这个话题，直接成为了今年最大的一个笑话。

    连带着，发布这篇通稿的自媒体，也成为了笑话，关注人数直接掉了几十万！哭都哭不出来了！

    偏偏这篇通稿的热度太高了，早就有人截图留念了，删也没用。

    【你瞎啊撞我心上了：哈哈哈！今年最好笑的一个笑话！B榜二十不如T榜第一，笑不活了，我今年就指望这个笑话度过我的重度抑郁期了！】

    【球形也是一种身材：特地来看看是谁家脑残小编，写出这样的稿子。一看是你家，我就释然了，看来这篇稿子花的钱不多啊，小编连检查都没检查，就直接发布了。】

    ……

    小编看完之后，只觉得浑身冒冷汗。

    因为他手上的通稿，跟这一篇的内容大差不差，就是榜单和主人公的名字稍微换了换，如果按照正常时间发布出去，那么被脱粉看笑话的人就是自己了！

    好险！

    还好买家不愿意多花钱买个加急发布，不然这事可就不好收拾了！

    小编抹掉一头冷汗，赶紧重新写了一篇稿子应付过去。

    而办公室里，主编也在思考：以后有关于林泛的引战稿，还是不要接了，免得刚刚发布出去，就被啪啪打脸，现在光是看着别人——虽然是竞争对手被打脸，但是总感觉自己的脸也有点儿疼呢！

