
地球上，某条普通的街道。

——

弗瑞趴在汽车的底盘下面，满口污言秽语的看着外面的那个猛的不像人的家伙。

“麻了法克……这就是里昂说过的那个，可能会出现的……

手银的老银臂？！！”

正骂着呢，弗瑞就见到那黑眼圈的家伙，拎着一把枪就朝自己走过来了。

“麻了法克！！”

弗瑞觉得自己今天穿的轻型防弹衣好像并不能保护自己的安全。

直到这一刻，弗瑞也想不明白，为啥里昂就不愿意把事情告诉美队呢？！

要不然，我能受这罪吗？！

一边用手腕隐藏的小型激光切割器把下方路面上的下水道口切开以供逃生，大力夸奖提供了此项技术的托尼的同时，弗瑞在心里又把里昂给痛骂了一遍。

“特码的说好的把空气刀车型的技术交给神盾局，转头就特么不承认了！要不然我现在直接就跑了！”

钻进下水道的最后一秒，弗瑞露出半个脑袋，看着那边已经走近了的黑眼圈。

心想：算了，要是早把这项技术交到那时候的神盾局手里，没准儿现在这小子的银臂就不只是普通的机械手臂了。

空手挥出空气刀！

这特么已经是魔法的范畴了！

最后看了一眼，弗瑞双手松开，整个人掉下了下水道。

…………

一切都在按计划进行，弗瑞也来到了美队的家里，特意让美队见证了自己的“死亡”。

而同时，弗瑞似乎也有点知道了，为什么里昂当初特意要点出那个奇怪的，有着银色机械手臂的家伙的存在，又为什么一定要执着的把美队排除在知情人之外。还要自己在美队面前假死。

从事后在美队哪里得到的反馈而言，那个奇怪的家伙，好像和美队很是有些不清不楚哦……

既然刺杀自己的人已经很确定是九头蛇了，那么，现如今的情况，是否表示，美队也和九头蛇……

弗瑞对此依旧持反对的，毫无疑问的不相信这样的观点。

不过，弗瑞觉得，自己可能已经了解了一些里昂的计划和意图。

作为一个和世界脱节七十多年，连手机都不会用，甚至语法这种东西都要重新学习的人而言，美队的熟人，只能是当初的那些人。

想到这里，目标的范围好像就很明确了。

………………

弗瑞的猜测还只是停留在对有限信息的简单提取后的排除和归纳，美队这边，那就是无比的确认了。

首先呢，和原时空的剧情不同的是，此时的美队在之前里昂的提醒之下，确信当初“死无全尸”的巴基一定还活在世界上！

而美队也不傻，他从里昂无论如何不愿意透露给自己更多关于巴基的消息这个事实来分析，得到的答案就是：自己可能无法承受那个真是的答案。

而最可能的结果就是……

巴基还活着，但是已经变成了一个坏人。

虽然美队自己也想不明白，当初的那个巴基，怎么可能会变成一个坏人？！

可有了一个可能答案的美队这两年来一直在利用各种资源，调查着那些可能是巴基存在的证据。

而今天的这次不期而遇，也让美队无比的确信，那个在天台上和自己大打出手的家伙，绝对就是巴基本人！

唯一让美队想不通的就是，巴基是和自己一样被冰冻了七十年吗？

否则他为什么还保持着一个年轻人的战斗能力。

他的那条银色的机械手臂又是怎么回事儿？

巴基为什么会去暗杀弗瑞这个神盾局的老大？现场有很多人配合他的行动，那绝不是一个普通的组织能做出来的事情！

神盾局的局长平时的行动路线和位置情报，也绝对不是什么阿猫阿狗都能弄到的东西。

最重要的是……

巴基为什么见到自己之后还是选择和自己大打出手。

他的那个无情的眼神深深的伤害到了美队的心灵。

美队的心里依稀有了一个可能的猜测，只是……

那对巴基来说，太不公平，也太过残忍了一些……

“队长，队长？”

从进到自己办公室开始，美队就一直表现的有些不在状态，心不在焉的。

这次叫都叫不回来的走神更让约翰加勒特确定，弗瑞在死前和美队的那次谈话，绝对交代了什么无比重要的消息！

此时的计划已经发动，开弓没有回头箭！绝对不能让任何微小的差错毁掉这唯一的机会！

约翰加勒特知道，那个被带到阿斯加德的里昂，虽然现在不在地球，可保不齐他什么时候就突然回来了。

虽然一直表现的都和神盾局很是疏离，不过加勒特自己可以看得出来，里昂和弗瑞的私交很好。

那更像是一种不言说的默契。

现在弗瑞已经死了，如果不在里昂回来之前把事情全部搞定，把冬日战士交出去当替死鬼让里昂弄死，结束关于弗瑞的事情的话……

西特维尔那句话现在还在加勒特的脑海中不时的回荡：里昂可能会杀了每一个和这个事件相关的人，每一个可能的人，每一个……他怀疑的人！

加勒特不觉得西特维尔是在和自己开玩笑。

所以，美队的“站队”问题，就很关键了。

加勒特的想法是，能骗的到，就用骗的。

骗不到，就只能，杀掉了。

“队长，你知道的，我和弗瑞是几十年的朋友，战友，同事。我是一定要找到那个开枪的人的。”

美队抬头看了一眼大腹便便的加勒特，抿了一下嘴唇，道：“对不起，弗瑞的原话是：不要告诉任何人。抱歉。”

说完，美队就一踩盾牌，接住之后直接挂在后背，转身离去。

他现在要去见一个人，说一些事，查一些东西。

实在没那个心情和这个老官僚废话。

美队出去不到十秒钟，加勒特就按下了桌子上的电话：“杀了他吧。”

收回手之后，加勒特觉得，自己准备的那些替罪羊，好像不是很够分量，而要把水搅浑，完美的骗过里昂这个家伙，似乎也不太够的样子。

思来想去，排除了一个又一个方案，一个又一个可能的人选之后，加勒特也想到了一个人。

大笑几声，为自己的机智点赞之后，加勒特再次打通了一个电话。

“……我听说，你对斯塔克工业，很感兴趣……那么，需要一个，小小的帮助吗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68783084"  chaptername="283、都有自己的鬼心思">加入书签</a>
</div>
