
　　中院这边，有刚拿到对联儿的，正在往门上贴。

　　还有忙着打扫卫生扫房子的。

　　孩子们也都换上了新衣服，有的拿着糖葫芦，有的拿着面人……

　　杜飞刚进垂花门，正好看见小当和小军儿手拉着手往外跑。

　　小军身上穿着一件新作的棉袄，还换了一双新棉鞋。

　　小当也换了新褂子，但裤子和鞋子还是旧的。

　　杜飞喊了一嗓子：“小当，你哥呢？”

　　俩孩子站住，喊了一声：“杜叔过年好。”小当接着道：“我哥在家写作业呢~”

　　杜飞一愣，

　　特么杠杆大年三十，棒梗在家写作业？

　　这不太阳打西边出来了！

　　也不管棒梗抽什么风。

　　杜飞推车子到他家门口喊一声。

　　棒梗没出来，却把贾张氏喊出来了。

　　杜飞一见，连忙笑道：“哎呦，贾大妈，您过年好。”

　　贾张氏眼神闪过一抹复杂情绪，胖脸上却眉开眼笑道：“小杜，下班啦！过年好，过年好~”

　　这个时候，棒梗才从屋里急吼吼跑出来，叫道：“杜叔儿，您叫我？”

　　贾张氏拍他一下，提醒道：“该说啥？”

　　棒梗忙道：“杜叔儿过年好。”

　　杜飞笑道：“棒梗过年好，叔儿今天请你帮个忙呗。”

　　棒梗眼睛一亮，杜飞竟然找他帮忙，这令他心里十分兴奋：“叔儿，您说吧！什么事？我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

　　杜飞也不知道，他从哪儿学的成语，用到这儿了，笑着道：“那不至于。”

　　说着就从车把了上挂着的兜子里，拿出一卷一千响的大地红。

　　这是上次周鹏帮着搞来的。

　　棒梗看见，眼睛都直了。

　　这东西对于他这么大的孩子来说，简直就是神器！

　　杜飞把鞭炮递过去。

　　棒梗回过神来，连忙双手接过来，放到面前看了又看。

　　一旁的贾张士也瞧着奇怪，不知道杜飞葫芦里卖的什么药？

　　杜飞道：“棒梗，今晚上我不在家过年，你等吃年夜饭之前，上我家门口替我放挂鞭炮。”

　　棒梗一听是这活儿，顿时就兴奋起来。

　　他长了这么大，还没放过连响的大地红呢！

　　更何况，这不是五十响一百响，而是足足的一千响！

　　等开学到学校去，这个牛逼他能吹半学期。

　　在棒梗心里，这哪是他帮杜飞呀！分明是杜飞送给他一个美差。

　　棒梗兴奋的小脸发红，立刻拍着胸脯保证道：“叔儿，您放心，我一准误不了事儿。”

　　“那是~我也信不着别人！”杜飞笑着道：“注意安全啊！这玩意不像小鞭儿，劲可大！你拆下来，自个放玩，可离着远点。”

　　棒梗脸一红。

　　因为杜飞这话，正说到了他心坎上！

　　刚才他心里就在想，这一千响的鞭炮，拆下了几十个，应该没问题吧~

　　到底是小孩儿，不知道啥叫喜怒不形于色。

　　杜飞见他囧样，心里暗暗好笑，揉揉他脑袋道：“去吧，放炮时，看好了你妹妹。”

　　棒梗不好意思的“哦”了一声。

　　杜飞又跟贾张氏打声招呼，这才进了后院。

　　贾张氏站在原地看着，直至杜飞消失在月亮门里，才摇了摇头叹息一声。

　　棒梗则抱着鞭炮，就知道站在那嘿嘿傻笑。

　　贾张氏忽然问道：“棒梗，你觉着，你杜叔好不好？”

　　棒梗不知道他奶啥意思，想也没想，就回答道：“杜叔好呀！杜叔最好！”

　　贾张氏张张嘴，还想说什么。

　　但是看着棒梗爱不释手的摆弄着鞭炮，最终还是摇摇头，什么也没说。

　　其实，杜飞刚才能感觉到贾张氏对他的复杂情绪。

　　这也能预料得到。

　　毕竟他跟秦怀如的事儿，根本就没避着贾张氏。

　　不过情绪归情绪，现实归现实。

　　不管贾张氏心里怎么想，改变不了她们家的生活，全靠着杜飞才能渐渐变好。

　　杜飞回到后院，把自行车停好。

　　正好看见二大爷家的刘光福也在贴春联。

　　也不知道这货最近怎么这么倒霉，简直挨打没够。

　　大年三十的，嘴巴子又青了一块，嘴角还结着痂。

　　看见刘光福一脸倒霉模样，杜飞也没主动搭讪。

　　刘光福则在那次，找杜飞卖东西被撅回来之后，就对杜飞没啥好脸色了。

　　杜飞从单位回来之前，把朱婷用剩下的浆糊拿了回来，倒也不用自个重新打浆子。

　　直接拿刷子一刷，三两下就把对联贴到门柱上。

　　贴完了之后，往后退了两步看看。

　　虽然只多了一副红纸对联，却给整个房子平添许多喜庆的气氛。

　　杜飞完事，收拾东西。

　　这时候，许大茂家的门忽然开了。

　　许大茂一手提着一个兜子，从屋里出来。

　　娄小娥跟在他身后，难得一见的穿着一件浅蓝色的羊毛呢子大衣，还带着狐领子，显得格外贵气。

　　许大茂瞧见杜飞，立刻叫道：“呦，兄弟，下班啦！”

　　杜飞笑道：“茂哥，娄姐，过年好啊！回我许叔那边去？”

　　“过年好，过年好~”许大茂眉开眼笑道：“是啊~今年带小娥上我爸妈那过年去。”

　　娄小娥也挺高兴。

　　原先她最不爱上许大茂爸妈家去，一去就免不了说生孩子的事儿，全都怪到她头上。

　　过去她自个觉着理亏，只能心里生闷气，索性就不去了。

　　跟公公婆婆的关系也闹的挺僵。

　　但今年，她跟许大茂要孩子有望。

　　而且已经明确了，她身体没有问题，可叫娄小娥扬眉吐气了一回。

　　今年她不但主动要去，还相当积极，打扮了半天，心里暗暗较劲儿，要叫老许家那些三姑六婆知道，她娄小娥可不是泥捏的！

　　许大茂这货还挺美。

　　以为今年过年终于不用因为上谁家去跟娄小娥拌嘴了，却不知道娄小娥今天就奔着砸场子去的。

　　等许大茂两口子走了。

　　杜飞想了想，还是上聋老太太屋里去坐了坐，给老太太拜个年，送了一盒绿豆糕。

　　聋老太太坐在床上笑呵呵的，也应景儿的找出了一件看着挺新的褂子，一头白发想后边梳得一丝不苟的，给人一种精神矍铄的感觉，分辨不出到底多大岁数。

　　其实院里这些人，也说不清老太太到底多大，有说她属马，今年本命年，正好八十四。

　　也有说属龙的，今年八十六。

　　反正没个准数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百五十三章 进击免费阅读。https://xs.23sk.com 