    第二天放学，秦明月还在路上就接到陈妈打来的电话。

    陈妈支支唔唔的，只说：“大小姐，你快回来吧。”

    秦明月倒是有点想不通，一向陈妈为什么会这样。

    直到她走进了老宅的大门后才知道是怎么回事。

    只见客厅里一个小孩坐在地毯上玩着玩具，而秦爷爷端着一碗小米粥哄着小男孩吃。

    “来，乖呀，吃完就带你去找妈妈。”

    “乖孩子，好棒，再来一口。”

    “吃得饱饱的，身体棒棒的，好不好。”

    那孩子估计是真的饿了，抽抽答答的，一小口一小口地吃着。

    秦爷爷的脸上充满了慈爱，这种慈爱像是一种光辉一样笼罩在他身上。

    “爷爷，”秦明月叫了一声，走了进来。

    见秦明月进来，秦爷爷表情似乎有点慌，赶紧站了起来：“小月回来了，那个，小月，这孩子……”

    秦明月放下书包，又看了那小孩儿一眼，问了一句：“这是我叔父的儿子吧，长得挺像的。”

    确实，那小孩儿，长得倒是跟秦天成一个样，鼻子嘴巴都一样，不过不同的是，他那双眼睛估计是像他妈，要细长漂亮一点，秦天成的眼睛有点短，反正不好看。

    “小月，小月，这孩子……”

    秦明月知道爷爷想说什么，她走过去，将滚落在地上一个球捡了起来，递到了小男孩的手中，然后看向爷爷，“爷爷，他是秦家的子孙，我不会反对你养在身边的，而且，他这么小，应该让他受到正常的教育。”

    很明显，这孩子是秦天成那个晴妇想办法送过来的，她自己带着钱跑了，估计是嫌孩子累赘，怕被儿子拖累，但到底是亲生的，又怕一无所有的秦天成会迁怒孩子，所以想办法送到了秦爷爷身边。

    人老了，都喜欢孩子，尤其是自己的亲孙子。

    就算不认亲儿子，也会认亲孙子。

    而且秦爷爷掌控着秦氏，怎么比较都是跟着秦爷爷才是最好的。

    秦爷爷明显松了一口气：“小月，你真的不介意吗，主要是这孩子太小了，可怜呀。”

    秦爷爷也想过给秦天成送过去的，但一想他这个儿子的三观，还有方雅茹的三观，这孩子送过去，只怕也会被养废了，说到底也是他的亲孙子呀。

    他实再不忍心。

    秦明月摸了摸小孩儿的头，“不介意，从今往后，他就是我弟弟。”

    秦爷爷一听，立即很开心地对着坐在地毯上的小孩儿说：“来，扬扬，叫姐姐，这是你的明月姐姐，爷爷跟你说呀，你姐姐可厉害了哟，上过电视，还得了全国冠军……”

    晚上，孩子哭着一直说要找妈妈，是秦爷爷抱着不停安慰，一直哄到半夜才将人哄睡了。

    这些秦明月都看在眼里，其实，她真没什么想法，孩子是无辜的。

    私生子扬扬竟然进了秦家老宅，这事儿秦天成也很快就知道了，也很快就找上门来了。

    到底是父子，没理由不让他们见面，秦爷爷就让人把他放进来了。

    秦天成一进来，坐在地毯玩玩具的孩子，立即高兴地冲他喊了一声：“爸爸！”然后飞扑了过去。

    “爸爸，爸爸，”孩子眼泪都流出来了。

    然而秦天成却一把将孩子按住，置问道：“你妈呢，告诉我你妈哪去了，快告诉我！”

    孩子被他的这幅表情吓到了，先是愣了一下，然后哇哇大哭了起来。

    秦天成没有安慰他，继续逼问：“哭什么哭，不准哭，快告诉我你妈哪里去了！再不说老子打死你！”

    “干什么你，这跟孩子有什么关系，放开！”秦爷爷赶紧过来，将孩子抱进了怀里。

    “扬扬别怕，爷爷在这，不哭不哭。”

    “爸，你把他给我，他妈骗了我五千万呀，那个表子骗了我五千万呀！”秦天成想到这事，心肝肺都快要炸了。

    秦爷爷一掌拍他：“混帐东西，那是你自己造的孽，跟孩子没关系，他是被人送过来的，他知道什么，我让你来就是告诉你一声，这孩子以后我养，不用你管，管好你自己就行了。”

    见秦天成还要上来，秦爷爷直接将他推开：“滚滚滚，你给我滚出去！”

    看着秦天成被赶出去，那小孩儿还在冲着他的方向哭着叫：“爸爸，爸爸……”

    秦爷爷摇摇头，挥挥手，让保镖把秦天成赶出去。

    孩子决对不能交给他养。

    ……

    高考前几天，秦天成跟方雅茹就去民和政局办理了复婚手续，为此，秦天成还带着一家三口去了餐馆庆祝了一顿。

    秦天成还给方雅茹送了一束玫瑰花。

    “雅茹，感谢你再给我一次机会，等咱们的女儿嫣嫣考上好大学，到时我们办个宴会，要是能拉到一点人脉的话，我就还有东山再起的机会，你一定要相信我……”

    方雅茹捧着玫瑰，心里甜蜜蜜的，哪里还会不相信，用秦天成自己的话来说，就是放个屁，她都会说是香的。

    秦天成心里的算盘已经开始打了，到时借着秦妍嫣回秦家办宴会，说不定老爷子还会重新接纳他，毕竟老头连他那个私生子都接纳了。

    然后再想办法弄点资金，一定能把他的事业搞起来的。

    就算老头不肯给钱，但只要肯收容他，让他回去，他还可以把东湖区的房子卖了，怎么也能卖个几百万吧。

    一切就等高考后出成绩了。

    无论是秦天成，还是方雅茹，都对秦妍嫣的成绩很有信心。

    这顿饭吃的，秦天成跟方雅茹都挺开心的，唯独秦妍嫣自己开心不起来。

    回家之后，秦妍嫣在网上看到一条全国华风设计大赛的广告，上面写得欢迎各大设计师勇跃参与，网上报名，上作品一张，筛选之后可进入初赛。

    吸引秦妍嫣的不是什么华风设计大赛，而是举办方是全球出名的E—Show集团，E—Show代表了国际时尚的前沿，也是国内第一大奢侈品牌，在国际上也排得上前五的，影响力非常大。

    其实秦妍嫣小从就爱设计，也专门学习过这类的，她也想参加，但是眼下，她实在有些没心情，浏览了一下就关掉了。

