    “走！”

    凌晨四点，叶凡让独孤殇留下保护唐若雪，自己带着苗封狼冲向门口车子。

    他手里还提着一个医疗箱子，里面有抽血的各种工具。

    赵明月追上来喊出一声：“叶凡，你去哪？”

    “我去慈航斋找老斋主！”

    叶凡头也不回：“我已经封住了若雪的心脉，她能多撑两个小时，我要尽快找到老斋主帮忙！”

    现在唐若雪的问题已不是伤势问题，而是要输血补充，一条鱼，诊治的再好，没有水，它也活不下来。

    “叶凡，我知道你救人心切，只是老斋主这条路几乎是无用功啊。”

    赵明月跑过来拉住叶凡劝告：

    “先不说你跟慈航斋恩恩怨怨，就是老斋主她们跟你没有纠葛，也不可能无缘无故给你抽血啊。”

    “而且老斋主八十多岁的体质，她又能抽多少血给你呢？”

    “咱们还是等一等吧，我已经让叶镇东帮忙，动用十六署力量找到境内两个A3血型的人。”

    她补充一句：“很快就会有他们消息，只要一找到人，我就安排专机让他们飞往宝城，来得及救若雪。”

    “我相信十六署能找到他们，只是未必能短时间找到。”

    叶凡知道赵明月关心自己，脸上有着一抹温暖，随后一握她的手开口：

    “南藏、西疆都是地广人稀之地，有些人取一个快递上一个网吧要近百公里，一时半会很难锁定他们。”

    “而且资料是五年前留下的，现在住不住原地，或死或生都不知道，所以不能把希望寄托在他们身上。”

    “我去找找老斋主，精诚所至金石为开，说不定就能打动她。”

    “就算无功而返，我也要试一试，不然对不起若雪母子。”

    叶凡语气很是坚决，随后就毫不犹豫上车，像是利箭一样窜向慈航斋。

    赵明月眼皮直跳，想要说儿子不知死活，却又疼惜他这种义无反顾。

    慈航斋很大，不仅占据好几座山峰，还建了一百八十寺，要找一个人不亚于登天之难。

    不过叶凡手里有叶镇东提供的线索，所以很快锁定老斋主所在的通天古寺。

    叶凡让苗封狼停在车里等自己，随后他就推开车门走向通天古寺。

    虽然天色还没有亮，但寺里人员已经起来，灯火亮起，在这凌晨有着神秘的美。

    冷风中，又隐隐有钟声梵唱传出，让叶凡烦躁的心安宁了不少。

    通往通天古寺的是一百零八阶梯。

    阶梯上面残存夜晚凋零的落叶，尽头庞大山门打开，没有人防守，看得见幽静庭院和佛殿、佛塔。

    走上去，穿过入口庭院，穿过佛殿，经过佛塔，就是老斋主的清修禅房。

    通天古寺看起来安静祥和，山门洞开，可以随意进出，但叶凡清楚，不是人人都敢越雷池一步的。

    叶凡也感受到一股威压，不过深呼吸一口气后，他还是踏上阶梯向山门靠了过去。

    为了唐若雪母子，就是龙潭虎洞，叶凡也要闯一闯。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡刚刚站在山门入口，就看到幽暗中黑色一颤，接着几道人影飞掠而来。

    三把长剑横在了叶凡面前。

    “施主——”

    一声清越声音响起：“慈航斋重地，非请勿入。”

    三名年轻女子挡住了叶凡的去路，三十多岁的年纪，恬淡，平和，却不乏强大。

    “三位师姐，在下金芝林叶凡！”

    叶凡忙谦卑有礼打着招呼：“我是来找老斋主的，我有人命关天的事情求见，希望她能援手一把救人。”

    “施主，不好意思，老斋主清修，非她本人召见，谁都不能打扰。”

    一个年长的青衣女子开口：“你如果有要紧的事，可以去找知客僧或者圣女。”

    通天寺算是慈航斋里至高无上的存在，因此叶凡跟慈航斋的恩恩怨怨，并没有完全波及到这些青衣女子。

    她们对叶凡也就客气：“施主，请下山吧。”

    “不是啊，这件事只能老斋主解决。”

    叶凡着急出声：“除了老斋主，圣女也无能为力。”

    “圣女无法解决，慈航斋也就无法解决。”

    青衣女子声音多了一丝淡漠：“施主，对不起，你还是请回吧。”

    一年三百六十五天，前来找老斋主寻求帮忙的人，没有一千也有八百。

    谁都能进去见老斋主，估计通天寺会被挤破。

    “不行，无论如何我都要见到老斋主！”

    叶凡牙齿一咬，施展出迎风柳步，顷刻从三女中间闪掠过去。

    三女脸色巨变，似乎没想到叶凡胆子这么大敢乱闯，更没有想到他身法如此诡异飘忽。

    “站住！”

    青衣女子她们几乎齐齐出剑，像是流星一样追咬着叶凡过去。

    又急又狠。

    叶凡没有跟她们纠缠，身子一纵，拔高，然后踩住她们刺来的长剑。

    双脚用力，长剑当一声断裂，叶凡也借着这股力道弹起，飞入通天寺里面的院子。

    “停下！”

    叶凡双脚刚刚落入前院，院子几个角落的飞檐下，就同时闪出了六道人影。

    这六女都是灰色衣衫，四十多岁的年纪，六张庄严威重的脸上，都有一双深邃浩瀚的眸子。

    此刻这六双发亮的眼睛，全都凌厉一般瞪着叶凡，还第一时间包围叶凡。

    叶凡微微一惊：“慈航斋高手，果然不可轻视。”

    “啪啪啪——”

    只是心里虽然有些惊讶，脸上却不动声色，右脚猛地一跺。

    草皮和泥土打了过去，铺天盖地。

    叶凡没有再浪费时间，他知道这些人不会让自己见老斋主，所以直接动手来得实际。

    六女没想到叶凡突然出手，还是使用泼土这样的阴招，下意识身子一挪避让出去。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡没有停歇，右脚又点出几颗碎石，分别击向神情难看的六女。

    六女刚刚拍掉泥土和草屑，就见碎石激射过来，忙喝叫一声伸手拍打。

    “砰砰砰！”

    石头被六人先后击落，只是六女掌心也疼痛不已，齐齐暗呼叶凡力量雄厚。

    “嗖！”

    就是这一个空档，叶凡从草地上滑了过去，从她们缝隙中窜了出去，然后迅速往前奔跑。

    “混蛋！”

    六女连连晃动疼痛的右手，恢复几分力气后追击叶凡。

    叶凡动作利索把六人甩掉，像是猎豹一样继续前冲，很快拉近自己跟目标建筑的距离。

    “站住！”

    就在这时，一个苗条的白衣身影从佛塔扑下，宛如仙女下凡一样落向地面。

    喝声中，她长袖突然挥出，飘忽如流云，劲急如闪电，缠向叶凡的脖子。

    对方这一着飞袖功，既可刚，也可柔，柔可卷夺对方掌中兵刃，刚能一着勒断对方的脖子。

    “靠！”

    感受到危机的叶凡微微张嘴，同时身形冲天而起，敏捷躲过了对方这一扑击和绞杀。

    白衣女子一招击空：“果然好身手，怪不得能来慈航斋撒野。”

    “扑！”

    翻滚出去的叶凡没有回应，只是抓起旁边一个香炉砸了过去。

    檀香飞射，香灰四溅。

    白衣女子脸色一变，只能眯眼后退，避开铺天盖地的灰尘。

    饶是她速度够快，身上还是沾染了一些香灰，衣衫也烫出几个洞。

    白衣女子俏脸愠怒，拍掉身上火星后要反击，却发现叶凡早逃之夭夭……

    叶凡迅速逃开慈航斋高手纠缠，速度极快穿过院子和大殿，然后冲入了后院。

    很快，他就看到一处古色古香的禅房，没有任何标记也不见奢华，还洞开了黑乎乎的房门。

    叶凡辨认出是老斋主清修之地，脸上一喜就要冲过去。

    “阿尼陀佛——”

    就在这时，一记佛号从禅房淡漠传出，还伴随一股强大气息。

    这股气息浑厚厚重，但又显得宁静沉淀。

    它就宛如一片汪洋大海，令人置身其中生出压抑感，有种陷入上天无门入地无路的绝境！

    叶凡所有动作瞬间停止。

    老斋主没有动手，只是一记佛号就束缚住叶凡，就如深山猛兽一样，不需扑击……

