    【】喜欢就分享

    　　庄先生闻言便又躺回了躺椅上，坐看两个弟子怼他们的师姐。

    　　白二郎想也不想便道：“不信！”

    　　白善怀疑的看着她，“你该不会是转手又卖给别人了吧？”

    　　满宝仰头一脸无辜的看着他们。

    　　白二郎失望不已，“你真的把小马驹转卖给别人了？不是，你图什么呀，费了半天功夫去挑马，就为了牵出来卖给别人？”

    　　白善也觉得这太不像她了，“你该不会是骗人了吧，买马的人不知道去车马行挑马？”

    　　满宝憋气道：“我是会骗人的人吗？”

    　　白善和白二郎一起点头，然后自己讨论起来，“你遇见了个坏人，他得罪你了？”

    　　白善：“怕不止是个坏人，还得是个有点儿傻的坏人，不然谁会在大街上和你买马？就算不去马场，也该去车马行里买呀。”

    　　就连庄先生都问，“你一转手赚了多少钱？”

    　　满宝就忧伤的叹了一口气，“你们怎么就不相信我的人品呢？”

    　　白善问，“你就说你的马没牵回家是亏了还是赚了？”

    　　那当然是赚了，积分还是很值钱的，虽然不能直接换成这个世界的钱用，却可以在商城里买好东西，再在这个世界变现。

    　　于是她道：“赚了的。”

    　　三人便一脸了然的模样，也不再追问她的马到底卖给谁了，而是问起她今天去车马行的况。

    　　白善道：“我也想买一匹马呢，这样以后回罗江县，只要不是下雨和烈我就骑马，骑马比坐车舒服。”

    　　白二郎也点头，“我早就想买了，只是你们都忙，也没人陪我去选，才一直拖到现在的。”

    　　满宝便道：“我今天看到一匹特别好的马，要二十八金。”

    　　白善听着咋舌，“这么贵？”

    　　白二郎也觉得贵，“没有便宜一些的吗？”

    　　“有一匹二十二金的，不过我觉得比不上它漂亮，速度也没它快。”满宝要是买马，那肯定是买自己能负担得起的最好的，正巧，白善给她的金子刚好可以买得起。

    　　想到这里，满宝看向白善，“你还有钱？”

    　　白善道：“还有一些白银，不过也不够，但没关系，我可以和祖母要。”

    　　满宝道：“和长辈拿钱不好吧？”

    　　白善道：“这会儿不拿，买回来养马的粮草也是要不少钱的，我现在没赚钱，可没有这么多现钱负担。”

    　　他道：“只能等回家的时候拿小庄子的收益来抵了，不过现在新麦种不值钱了，小庄子的收益肯定没有往年那么多了。”

    　　之前遇刺给的赏金，周五郎只能拿出六百两，周家的那份剩下的就是满宝出了。

    　　白善见了，脑子一，他们家的这份便也自己掏了。

    　　刘老夫人都收了周家的钱，自家亲孙子给钱当然也不拦着，所以白善和满宝都一下穷了。

    　　满宝还剩下一百多两的白银，而白善倒是剩得多点儿，但他昨天晚上不是把金子都给满宝了吗？

    　　这样一来，三人中，目前最有钱的就是白二郎了。

    　　满宝便看向白二郎。

    　　白善若有所思，也看向白二郎。

    　　白二郎被俩人一看，忍不住悄悄后退两步，俩人的目光跟上去。

    　　白二郎就戒备的看着俩人道：“你，你们想干什么？”

    　　满宝轻咳一声道：“马要吃豆子，养马的确很贵哈，白二，你现在有多少钱？”

    　　白善道：“我给你打欠条如何，待回了七里村就还你。”

    　　白二郎转就跑回房间，“我钱也不多的……”

    　　白善和满宝拔腿就去追，将人堵在房间里。

    　　庄先生就躺在躺椅上听着他们两个在房间里和白二郎“商量”借钱，他笑着摇了摇头，闭上眼睛不管他们了。

    　　向铭学收回了视线，低头看着手中的书许久不语。他自认读过不少书，也跟过许多先生读书，但庄先生说的这些他还是第一次听说，像庄先生这样教授弟子更是第一次见。

    　　白二郎将白善写的欠条收好，这才从底下把箱子拖出来数钱给他，他还问满宝，“你真的不借吗？”

    　　满宝牙疼，“不借，我都快忙疯了，哪有时间帮你润笔。”

    　　白二郎不信，“你不是说现在病人开始变少了吗？”

    　　满宝就叹气，“济世堂里的病人是少了，但需要出诊的病人变多了呀，而且我最近有好多东西要学，只向铭学的手术我就要不断的做试验，哪有时间呀？”

    　　白二郎一边数钱给白善，一边问，“怎么做试验？”

    　　白善就道：“说了你也不懂，何必自找烦恼，赶紧数钱，过两天休沐，我们找上封宗平一起去马场买马。”

    　　这下白二郎和满宝的注意力一下就被转移了，皆眼睛一亮，“封宗平认识马场的人？”

    　　“他总比我们熟，我听同窗们说，马场里的马比车马行的要好。”白善道：“马这么贵，我们一辈子也就买一匹吧，当然要买好的了。”

    　　满宝和白二郎深以为然的点头。

    　　满宝道：“你们要不要找一找相马的书，学一学怎么相马。”

    　　白二郎：“为何你不学？”

    　　满宝：“我没空。”

    　　白善叹气，“算了，我来吧，这一二也就算是找了书也学不到什么，我明天问一问殷或，他家中有家将，他们懂马。”

    　　三人只要想到他们就要拥有人生中的第一匹马时都兴奋的睡不着觉了。

    　　满宝谁不知道便进系统里盯着拟人模特看，看到它的手术效果果然不好，甚至还有恶化的趋势，便叹息一声一键恢复了。

    　　然后她开始按照新定出来的消除积水的治疗方法给它处理积水。

    　　积水消除需要一定的时间，满宝只能等待治疗效果，如果顺利，她过几天就可以进行第二次手术。

    　　以后她就可以直接略过第一步，不断的开始第二次手术的试错，一直到她能熟练的开展这个手术。

    　　一下不能动手术，满宝还觉得有些不习惯，她的目光就忍不住落在一旁女模特的上，不知道可不可以把向铭学的数据导入进去，不过好像男女之间还是有分别的。。

    　　所以还是得买模特呀。

    　　【】喜欢就分享

