    小沛府衙。

    “公台，这李辰看起来人还是不错的吗？将小沛让给了咱们做安顿子之地不说，还送了咱们三千担的军粮。”吕布看着陈宫，略微有些兴奋的说道。

    他吕布被曹操追的惶惶如丧家之犬，现如今有了安顿之地不说，这三千担的军粮恰好解了他的燃眉之急。

    吕布现在麾下只有三千人，满打满算一人算每天两斤口粮。汉代一担是一百二十斤，这三千担军粮足够他们使用两个月的了。

    陈宫闻言，神色也有些疑惑。李辰表现的太热情了，这让陈宫也有些迷糊了。可是李辰连胜两阵曹军，而吕布则是败与曹军。即便是想要让吕布驻守小沛，也不至于如此热情。

    “哎，我也实在想不明白这李辰是在图谋什么，不过无事献殷勤非奸即盗啊，主公还是多加小心。”陈登淡淡的说道。

    “哈哈。”

    “公台，多虑了。李辰坐拥徐州，我吕布一穷二白，他能图谋我什么。”吕布哈哈大笑道。

    这时，吕布部将侯成说道：“至于图谋什么，依属下看，必然是图谋主公有，而他没有的。”

    “主公有，而他没有的。”

    “哦，我知道了。那李辰那厮，一定是在图谋主公的赤兔马？”魏续恍然大悟道。

    听到魏续这么一说，吕布也觉得有些道理。他的赤兔马可是当时第一宝马，莫非李辰真的是在打赤兔马的注意不成。吕布向来多疑，想到这里，他的脸色有些难看了。

    魏续刚说完，吕布麾下的神箭手曹性便说话了：“我觉得老魏说的不对，你们注意到了没有。这李辰胯下的马匹仅仅只是一普通的黄彪马，倒是他手下那几员大将胯下宝驹皆是不凡。如此看来，这李辰不是爱马之人。”

    “不是爱马之人，可是除了赤兔马之外，主公还有什么值得图谋的。”一屋子的吕布部将，开始泛起了嘀咕。

    “主公的马堪称是世上第一名马......”

    “嗤......”吕布部将郝萌说着说着话音戛然而止，然后缩了缩脑袋，倒吸了一口凉气。

    这郝萌长的眉清目秀，做倒吸凉气装，还真是好萌啊。

    “嗤......”

    “嗤......”

    ......

    ......

    郝萌此话一出，众人皆是会意。刹那间，大厅当中倒吸凉气的声音此起彼伏。

    众人的意思很明了，你吕布白天骑的马号称当世第一名马，但是你晚上骑的马也号称天下第一美人啊。

    既然不是图谋你白天骑得马？那么定然是图谋你晚上骑的马？

    吕布是直性子不假，但是他可不是傻子，看到诸位部将脸上那男人都懂的笑容，他哪里还不能明白。

    此时，吕布的脸色由红转白，由白转绿，由绿转紫，紫里他又透着点黑。

    吕布脸上的笑容也消失不见了，现在他的心情糟糕透了。不管是他白天骑的赤兔马，还是他晚上骑的那匹马。这两匹马可都是来之不易啊，为了得到赤兔马，他杀了干爹丁原。为了得到晚上骑的那匹马，他又杀了干爹董卓。

    这两匹马都是好马，关键是有点费爹。

    看到主公脸色有点不好，张辽瞪了一眼郝萌等人，安慰道：“主公，听闻那李辰之妻甄宓也是当世少见的美人，应当不是如此下作之人。”

    听闻此话，钢铁直男高顺一副实锤了的表情说道：“主公，听闻甄宓先许袁谭，又许曹丕。如今却又被那李辰纳入房中，莫非此人有那特殊癖好？”

    好家伙，高顺当真是钢铁直男啊？这简直就是摆明了说，李辰好人妻，就是在打貂蝉的注意。

    “嗤......”

    “嗤......”

    ......

    ......

    高顺说完，大厅内又是一阵倒吸凉气的声音。

    “你们，滚出去。”吕布神色大变，指了指门外怒火冲天的吼道。

    看到吕布发火，诸将赶紧结伴离开。这不，刚出了小沛府衙的大门，除却高顺，张辽二人之外，其余人皆是窃窃私语。

    吕布心里那个气啊，原本以为李辰是热心欢迎他。没想到居然是在打貂蝉的注意，若不是人在屋檐下不得不低头，他老早便拿起方天画戟在李辰身上捅上几个窟窿了。

    看到吕布这般愤怒模样，陈宫赶紧上前安慰道：“主公，几位将军胡言乱语，当不得真的。”

    吕布转过身来，语重心长的对陈宫说道：“公台，你说我吕布身无长物。除却赤兔和貂蝉，还有什么值得李辰图谋的？”

    若是说李辰什么也不图，就是单纯的学**做好事，陈宫自己也不信啊。不过看现在吕布这急赤白脸的样子，若是不好好安慰一下，只怕要和李辰拼命了。

    陈宫不愧仅次于郭嘉，诸葛亮这样顶尖谋士的人才，也是个有急智的人。

    他急中生智道：“主公，要不然试上一试。”

    “试，如何试？”吕布满怀期待的问道。

    这时，陈宫上前一步，趴在吕布耳边窃窃私语道。

    隐隐约约能够听到“宴会散去时”“献舞”“用墨”“熄灯”“观其手黑否”等词汇。

    听闻陈宫的话，吕布的脸上不由的漏出了为难之色。待到陈宫说完，吕布好像也下定了决心。

    “好，就依公台之言。若是他无甚图谋，我便在小沛与他共抗曹操。若是李辰那厮真有所图谋。我便一戟撮他几个透明窟窿，然后咱们去北方投靠袁绍。”吕布郑重的说道。

    貂蝉可谓是吕布的逆鳞了，当初董卓可是颇为仰仗吕布，但是为了貂蝉吕布杀了董卓。要知道，董卓若是不死，吕布也不至于颠沛流离。

    而前世历史当中，吕布死于白门楼，也可以说是放不下貂蝉。

    赵子龙尚且能在曹军中杀个七进七出，更何况战力更盛的吕布。他有万夫不当之勇，又有赤兔马，吕布若是想走，曹军如何能拦的住。也正是因为想带着貂蝉一起走，吕布这才落了个白门楼之死。

    对于吕布来说，李辰若是真的在图谋貂蝉，这是他不能容忍的。

    下了决定，吕布也不耽误，按照陈宫的计策，派出手下邀请李辰前来赴宴。

    （周六，周日每天三章，求推荐票，求收藏）

