
接下来就没声音了，空气变得寂静沉默。

夜冥渊捏紧的拳头上青筋暴起，愤怒到想要把凤七推开。

但他很清楚，他做不到。

体内有一股极其强烈的情绪正在撕扯他。

挣扎许久后——

“算了。”

空气里传来一阵低沉的叹息声，夜冥渊开口，“你想留下来就做我的婢女。”

说完，直接消失在房间。

“婢女？噗！”

凤七听到这两个字不知回忆起什么，笑出声来。

回想起当时她被夜冥渊要求当贴身婢女的画面，凤七不禁摇头，这男人怎么变都还是一个口味。

不过现在立场颠倒，换成凤七是主动的那一方，而夜冥渊反而变成被动了。

凤七决定，就趁着这段时间赶紧刺激他恢复记忆才好。

事情有了一点进展，凤七怀着不错的好心情往外走。

刚出院子，一道人影立马拦在她面前。

看到凤七，南宫苓脸上立马勾起一抹嘲讽的冷笑。

“呵，原来你到了这里。”

南宫苓瞪大眼睛看着凤七原来出来的那个方向，是夜公子居住的地方。

这里可是夜公子平时办公休息专门用的居所，就连她都没资格随便进入。

但凤七却能大摇大摆活着从里面走出来。

南宫苓说不嫉妒是不可能的，她甚至已经感觉到自己快要魔化。

第一次遇到这样一个让她担心的情敌，换做以往，夜公子肯定会把那些处心积虑靠近他的女人全部杀掉。

但现在——

南宫苓眼神恶狠狠钉在凤七身上，带着浓浓的恨意跟敌意。

这女人，竟然能活着走出夜公子的院子，不可饶恕！

这人是谁？

凤七似乎对之前的事毫无印象，转身准备离开。

被忽略的南宫苓立马火冒三丈，

“贱人，你去哪儿？给我站住！”

“贱人贱人叫谁呢？”凤七不紧不慢，停下脚步，缓缓转身。

南宫苓一时被气昏了头，下意识接话：“贱人叫你呢！”

凤七笑了笑，“哦，不好意思，刚才的话没听清。”

南宫苓这才反应过来，气得脸色发白。

可恶，她竟然被耍了。

“告诉我你的名字！”

南宫苓对着她大吼大叫，把愤怒的发泄在嗓音里。

凤七觉得吵人，掏了掏耳朵，然后道：“你有事？凭什么随随便便告诉你我的名字？”

南宫苓笑了，“你知不知道从你身后这个位置走出来代表什么？

代表不久后的将来将会是你的死期！”

“哦？”凤七笑了，“你还真是好大的口气呢。

不过这世界上想杀我的人也不在少数，但他们都无一例外，现在全部死了。”

南宫苓：“！！！”

混蛋，这贱人是在诅咒她吗？！

凤七看到她快要气爆了的表情，勉为其难道：“凤七，我的名字，如果你想杀我的话，我也不会客气。

言尽于此。”

凤七转身准备离开，懒得和她继续在这里花费时间。

“哈哈哈！”身后忽然传来南宫苓的大笑声。

“走？真是好笑，你觉得这里是你想来就来，想走就走的吗？

凤七，你真不要脸，偏偏对着夜公子死缠烂打，你知不知道那是会没命的。”

凤七被她的话给逗笑，一边嘴角挑起嘲讽，“那又怎样？与你何干。”

一句话，直接把南宫苓堵的说不出话来。

她心里面似乎有一团火在燃烧，愈燃愈旺，那团愤怒的火焰正在逐渐转化为对凤七深深的仇恨。

“贱人，我警告你，凤七你要是再敢靠近夜公子，我一定会杀了你的！”

南宫苓面目狰狞，双眼饱含愤怒，“我以南宫家的名誉发誓。”

“你说什么？！”

听到“南宫”两个字，凤七脸上的表情转化为深深震惊，随即倾刻间变为愤怒。

要甜的怒火几乎把凤七撕裂，瞬间毁灭掉她的理智。

南宫苓还在大笑，并且越发得意，“哈哈哈，你知道害怕了吧？

我们南宫家族可是天域大家，尤其是你这种蝼蚁能比得上的？

你连我的名字都不配知道！”

“呵。”

伴随着一声冷笑，现场氛围骤降至冰点，空气迅速凝结。

一股迫人的威压迅速碾压到南宫苓周围。

南宫苓内心惊愕无比，为什么？为什么她竟然在区区玄宗手里感受到了威胁？

那股骇人气息，难道真的是从凤七身上传出来的吗？

南宫苓下意识往后倒退，那股杀气幻化成钢针，令她脚步几乎快站不稳。

“你、你要干什么？”

南宫苓不停往后倒退，自己都没察觉到自己声音里的颤抖与害怕。

现在的凤七，直接把滔天怒火对准南宫苓，“你说你是南宫家的人？”

南宫苓拼命点头，为了活命，她竟然妄想以南宫家在外威名威喝住凤七。

南宫苓想当然认为，凤七知道南宫世家肯定是因为畏惧，因为普通人绝对不可能想反抗南宫世家的。

但她千想万想都不可能想到，凤七跟南宫家结下的恩怨可不是一句区区威压就能解决的。

知道南宫苓是南宫家的人，凤七恨不得现在就扒了她的皮。

该死的南宫家，该死的南宫雪，曾经无数次想取她性命想。

现在又盯上了她身上的血液，凤七只觉得残忍又可笑。

看着那道充满杀气的身形骤然逼近，南宫苓惊乎大叫：

“凤七，你要干什么？！”

“我要你死！”

凤七脸色一改之前的散漫，满眼遍布愤怒憎恨，那眼神，南宫苓都怀疑对方能直接把她生吞了。

“不要，你敢！！！”

南宫苓用尽全力去祈求。

她的威喝在凤七那里简直连挠痒痒都算不上。

砰——

毫无疑问，凤七一拳砸下去，那拳头带着猛烈罡风，整片空间都几乎被搅碎。

来不及了，南宫苓满脸痛苦，被迫防御。

但凤七的力量又怎么可能是常人能比拟的？

她每晋级一次，同样的力量也会翻倍，就算南宫苓现在实力远超她，但在力量方面，凤七绝对是遥遥领先，无人能及。

就连南宫苓都不是她的对手，当然，实力差距这么大凤七还能胜利，离不开她曾经一路走来，脚底下一部一个稳当的印记。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70796107"  chaptername="第733章告状">加入书签</a>
</div>
