    

    虽然打赢了这场仗，但人类也付出了不小的代价，光是阵亡的修士就是达到了6312人，至于带伤的那就更多了，几乎人人都挂了彩。

    军账外，所有参战人员正在领取奖励，凡是跟着大部队入山的人都能获得一份报酬，除此之外击杀的妖兽数量达到一定标准后，还能再获得一份修炼资源。

    大家纷纷拿出自己的战利品开始“算钱”，燕翎羽也丢了几颗妖兽脑袋过去，虽然数量看起来并不多，但质量很高，他这几颗脑袋里有个是六品妖兽的。

    负责发放任务奖励的人并没有理会燕翎羽，这倒不是他看不起燕翎羽，而是郭义说了等会儿单独给这个人算奖励，所以他才把燕翎羽撇在了一边。

    等了一会儿后郭义从军账里出来了，他笑着走到燕翎羽面前：“翎羽，有没有兴趣来部队发展啊，我们军方的资源可不比武大差，保证能把你培养成才。”

    “谢谢郭旅长的好意，部队里人才济济，哪里需要我这种庸才。”燕翎羽道。

    “哈哈，你还挺谦虚的，你要是庸才那联邦就没有天才了。”

    “郭旅长言重了，联邦天才那么多肯定有比我更厉害的人。”搓了搓小手燕翎羽又道：“郭旅长，我的奖励算好了没有，听说军方要给我开小灶？”

    闻言郭义拿出一个储物戒：“算好了，都在这里面呢，韩凝薇的也在。”

    接过储物戒燕翎羽赶紧探查了一下，数秒后他兴奋了起来：好多灵币啊，还有各种丹药和修炼资源，这趟进山赚大发了。

    看着燕翎羽掩饰不住的喜色郭义笑道：“我们是按破空境的标准给你俩发的奖励，在这个基础上还额外加了3000枚白灵币，怎么样，对这个小灶可还满意。”

    “满意满意，多谢郭旅长抬爱，那没事的话我就先告辞了。”

    “你这小子，拿了东西就准备跑路，也罢，这里已经没事了，你想走就走吧，回去后好好修炼，这场战争才刚开始，以后肯定还有需要你出手的地方。”

    “郭旅长放心，我一定争取早日进入破空境，尽心为人民服务。”

    说完燕翎羽便连蹦带跳地离开了这里，不一会儿他来到了驻地边缘区域。

    看到燕翎羽回来韩凝薇迈步走了过去：“什么事这么高兴，还又唱又跳的。”

    “当然是好事喽。”燕翎羽拿出那枚储物戒在韩凝薇面前晃了晃：“猜猜赚了多少钱，友情提示，非常多哦。”

    韩凝薇一把抢过储物戒：“不猜，我自己会看。”

    放出精神力韩凝薇开始探查储物戒，片刻后她脸色微变：“这么多！”

    “多吧，郭旅长说了咱两表现好，所以按破空境修士的标准发了奖励，除此之外还额外加了3000个白灵币，这趟进山赚大发了。”

    “这样吗，不过也没什么毛病，我们的表现确实值这个价。”韩凝薇道。

    如果单论战力，那燕翎羽跟韩凝薇肯定比不上那些破空境修士，可两人价值不能用战力来衡量，李雪是破空境修士，但她能一个人对付那么多狼头血蝠吗，她不能，因为她既不会御剑术也没有地沙真焰。

    这次进山的大军中有不少破空境修士，但会御剑术的人只有一个，有地沙真焰的人也只有一个，这才是羽薇二人的真正价值。

    郭义也深知其中的道理，所以他给燕翎羽的储物戒中没少放好东西，除了总计6000个白灵币以外，还有二十颗强生丹，三十颗正魂丹，两颗破空丹，十颗六品的聚灵丹以及各种高级炼器材料。

    除过那两颗破空丹，其他丹药的价格差不多都是一百多万一颗，而破空丹以前向朝宏就给过燕翎羽，这是一种辅助修士突破到破空境的丹药，一颗大概要六七百万，至于那些炼器材料，燕翎羽一看就知道是给韩凝薇准备的。

    拿回储物戒燕翎羽开始分财产：“灵币一人3000个，强生丹一人十个，正魂丹一人十五个，破空丹一人一个，聚灵丹都给你，炼器材料也给你。”

    “破空丹都给你吧，上次校长给了三颗，你当时给了我两颗，再多我也用不上。”

    “你用不上我也用不上啊，区区破空境我靠自己就能突破，根本不需要什么丹药辅助，我跟你分这东西纯粹就是走个形式。”

    “破空境我靠自己也能突破，上次你给我破空丹时我就不太想要，但又怕不要的话你不高兴，所以我才收下了。”韩凝薇道。

    “啊，这样吗，那要不你把手里的破空丹都给我吧，我抽空把它卖了咱们分钱。”

    闻言韩凝薇点了点头，接着她把两颗丹药递了过去：“你拿去卖了就行，不用给我分钱，校长走前把一号修炼室的钥匙给咱们了，现在修炼也不用花钱，我也没什么需要用钱的地方。”

    “这只能叫暂时没有用钱的地方，真到要用钱的时候你没有怎么办，一分钱难倒英雄汉呢。”燕翎羽说道。

    收下丹药他把手里的储物戒递了过去，里面还剩下一半的东西。

    这次韩凝薇没有拒绝燕翎羽的好意，因为这是她应得的，这次的围剿行动中她确实出了不少力，该自己拿的报酬她也不会客气。

    接过戒指韩凝薇把它放到了口袋里，储物戒之间并不能相互装纳，她不想让这个储物戒里的东西占据自己储物戒的空间，所以只能这么办了。

    想让一个储物戒装进另一个储物戒，这事儿的难度可是相当大的，因为这涉及到空间叠加的问题，能破坏空间的人有很多，但能创造空间的人就很少了。

    如果只看大小的话，一个储物戒能装成百上千个储物戒，想让这么多异空间平静的待在一起几乎不可能，一旦出现空间紊乱，那任何人都会被撕碎。

    见韩凝薇把储物戒装进口袋，燕翎羽又坚定了给她买个新戒指的想法。

    几分钟后吴椿等人过来了，他们也拿到了自己的奖励，由于参与了猎杀铁臂石魔的战斗，所以他们的奖励比大部分同境界的人都丰富。

    “怎么样，军方的人有没有为难你们。”燕翎羽问道。

    “没有，他们调取了战场机器人的监测画面，确定了我们说的没错，然后就多给了一些报酬。”吴椿道。

    闻言燕翎羽点了点头：“那就好，总不能让人出了力还拿不到钱。”

    刚才吴椿等人准备去领奖励，燕翎羽知道后就把那个铁臂石魔的头给了他们。

    之前猎杀石魔时其他人都跑了，就剩下吴椿几人依然在坚守，不管他们最后有没有帮上忙，这份心意燕翎羽记下了，所以当得知他们要去领奖励时，燕翎羽毫不犹豫的就把石魔头给了他们，拿着这个头他们能多领取一份奖励。

    “翎羽，这个石魔军方给我们算了800万，我们几个商量了一下，你们拿700万，剩下的我们自己分。”楚佩雯道。

    虽然铁臂石魔是六品妖兽，但它的利用价值并不大，不像莽牛啥的可以吃，军方能给800万也是看在燕翎羽的面子上。

    “害，分什么呀，你们一人两百万就行了，别跟我客套这些，我烦这个，既然给你们了我就没打算再要，想要的话我也不会给你。”燕翎羽道。

    “翎羽，这话你就说的不对了，亲兄弟还明算账呢，这钱你们必须拿，你不拿以后我们还怎么一起合作。”吴椿道。

    “是啊翎羽，你就收下吧，”说着楚佩雯把7个青灵币塞到了燕翎羽手里。

    “我说了不要，别给我，赶紧拿回去。”

    “你就收下吧翎羽，如果你不想要钱，那就把它当成是朋友之间的赠礼好了。”

    燕翎羽要把灵币还回去，但楚佩雯死活不要，最终他还是没能拗过这四个人。

    看着手里的灵币燕翎羽无奈的摇了摇头，这几个人啊，真是太客气了，不过能交到这么好的朋友也挺不错的，想了想他拿出了几枚丹药。

    “这是破空丹，我这有不少，这玩意儿用再多效果都一样，你们一人一个吧。”说着燕翎羽把丹药递了过去：“不要拒绝，这是朋友之间的赠礼。”

    燕翎羽一边说一边把手里的灵币晃了晃，那意思很明显，你们赠送我灵币，我赠送你们丹药，大家都不要拒绝。

    看到燕翎羽这幅样子吴椿笑了笑：“那就多谢了，这份好意我们不会忘记的。”

    收下丹药几人一起朝山外走去，出来快一天了，也是时候回去了。

    另一边，军方的人正在紧张地构建防御工事，大批的建材被不断运进山中，至此，这场为期五章的围剿行动算是彻底落下了帷幕……

    翌日清晨，燕翎羽如僵尸一般从床上爬了起来。

    导师们都去了前线他根本不想起这么早，但韩凝薇一直在敲他的门，如果他再不起来，那等会儿可能就真的被扔到楼下去了。

    来不及洗漱燕翎羽先去给韩凝薇开了门，趁着他洗脸的时间韩凝薇替他把被子叠好了，收拾完后两人一起下了楼。

    “今天咱们不去修炼区了，我要去找某人的茬。”燕翎羽看着光屏说道。

    闻言韩凝薇啪的一下握紧了拳头，血红的火焰缭绕着她全身：“你要找仇家算账吗，对方有多少人，什么实力。”

    看到这一幕燕翎羽瞬间无语：“我找啥仇家啊，我是去挑战别人，打榜。”

    “啊？哦。”韩凝薇呆萌的点了点头然后收起了火焰。

    “我已经聚神境第七层了，是时候去拿聚神境第一人的称号了。”燕翎羽道。

    “聚神境第一人好像是大三的卓翼，据说他只差一线就能进入破空境，你有把握吗，要不等修炼到第八层再去挑战吧。”韩凝薇道。

    “不行，第八层再去的话有人会不高兴的。”燕翎羽道。

    有人会不高兴？这话听得韩凝薇一脸懵逼：“什么意思，你用什么修为去比武还会惹人不高兴？不高兴的人应该只有你的对手吧，你何必在乎敌人的感受呢。”

    燕翎羽摇了摇头：“不是敌人，是我师父会不高兴。”

    “啊！你师父？你师父什么时候来学校了，怎么不跟我说一声。”

    “我师父没来学校，她还在……老远的地方待着呢，以前我在门派下山踢馆的时候，她就要求我必须越级战胜对方。”

    “呃，为什么一定要越级呢，同级不行吗，用修为碾压对手也可以啊，境界高高也是实力的体现，没必要刻意追求越级而胜吧。”

    “确实没必要刻意追求越级，但用我师父的话，不越级档次太低，给门派丢脸，像我这样的天才必须得越级才能体现出水平。”

    燕翎羽记得很清楚，当初凌霜让他去踢三大武馆，他说等自己修为高点再去，结果差点被凌霜收拾了一顿。

    按照凌霜的说法，燕翎羽是天谕神宫的真传弟子，如果挑个街边武馆都这么怂，那以后怎么面对其他大势力的天才。

    听着燕翎羽的话韩凝薇默默点了点头，她对这个“师父”是越来越好奇了，到底什么样人，竟然能让燕翎羽隔着无数光年都惦念着。

    十几分钟后两人来到了综合系学生上课的地方，虽然导师们都上了前线，但普通的代课老师还留在学校，学生们还可以继续上大课。

    站在武道馆门口，燕翎羽大声喊道：“卓翼在哪，让他滚出来，今天这聚神境第一人的名号我要了。”

    这一声怒吼震出了不少人，大家纷纷趴在窗户往外看，就连正在上课的老师也停止了教学，很快燕翎羽要挑战卓翼的消息就传遍了整个校园。

    教务部主任办公室中，赵才良笑骂一声：“这个混崽子，老向他们才走一天就出来闹事，不过这样也好，省的学校没朝气。”

    另一边，正准备去修炼区尝试突破的卓翼也收到了消息。

    “要挑战我？才聚神境第七层就这么狂吗，也好，让我给你涨涨记性。”

    关掉光屏卓翼转身离开了修炼区，他并不急在这一时，毕竟之前四次尝试突破都失败了，谁知道这第五次又是个什么吊样子呢。

    片刻后卓翼来到了武道馆门前，此刻这里已经围了不少人，大家都在等着他的到来，聚神境第一人之争还是很有看点的。

    见卓翼出现燕翎羽嘴角微微扬起，终于来了啊。        

