    咸阳城。

    偌大的宫殿中。

    微弱的烛光，将坐在伏案前的孤寂人影，拉的斜长，打映在了高冷的墙壁和石柱上。

    人影随光摇曳。

    此时。

    已至深夜。

    嬴政仍在马不停蹄的批改奏章。

    帝国如今时局未定。

    他一刻都不敢停歇。

    外有匈奴犯边。

    内有六国余孽蠢蠢欲动。

    他本想让扶苏帮自己打理朝政。

    这样。

    他也能稍稍歇息下。

    可谁知。

    这个扶苏，烂泥扶不上墙！

    不仅对他施行的分封制不赞同。

    还和一众儒生站出来高举反对的大旗！

    好家伙！

    差点嬴政没气死！

    尤其是在看到淳于越这个老东西，竟是站出来力谏，以死相逼。

    嬴政心中悔恨不已。

    当初就不应该将扶苏送到所谓的大儒身边！

    学的都是什么？

    尽是一些迂腐古法！

    对大秦毫无帮助不说。

    还会扯后腿！

    就这样的扶苏。

    嬴政怎敢用他来监国？！

    帝国内部，人心良莠不齐，不用武力征服，不用霸道臣服。

    只想着以仁爱之心，去感化他们？让他们归顺大秦？

    简直就是笑话！

    不。

    笑话还有可能发生。

    明明应该是神话！

    根本就不可能实现！！

    “也不知道这小子在圣贤城听书听的怎样了？”

    嬴政手中的笔，落在了纸上，一边批阅，一边喃喃自语。

    “一个说书的而已，至于跑这么远去听？”

    “那故事真的有那么吸引人？”

    他摇了摇头，心想，不过都是些市井小民杜撰的吧。

    咳咳！

    咳咳咳！

    忽然。

    嬴政剧烈咳嗽起来。

    身边的奴仆见状，急忙上前，递上青樽。

    “陛下，已经丑时三刻了，您该歇息了。”

    奴仆在一旁小声劝道。

    丑时三刻了吗？

    嬴政喝了口水，闭上眼睛，揉了揉太阳穴。

    没想到。

    已经这么晚了。

    但自己不能休息。

    帝国很多新政还未推行！

    内忧外患。

    尚未解决！

    若是就这样将这一堆烂摊子交给扶苏。

    帝国岌岌可危！

    千秋万代的基业……

    又如何能实现！

    “不能休息！”

    “我不能休息！！”

    嬴政喝了口水，强忍着困意。

    “取朕的丹药！”

    “快！”

    奴仆连忙去拿来玉盒。

    一枚晶莹剔透的丹药，表面有这一层淡淡的紫色花纹，近乎透明，犹如夜明珠般，璀璨生辉！

    十年来。

    他日日服用。

    不单单是为了追求长生不老的梦想。

    更是因为，服下后，精神焕发，能驱除困意！

    果不其然。

    吃完后。

    嬴政精神许多。

    这时。

    一道黑影，刷的一下，从大殿外一闪而逝。

    殿门未开。

    殿内的烛火，微微晃动了下。

    影密卫单膝跪在嬴政面前，双手之上，有一叠密牒。

    “陛下，扶苏公子的最新情报。”

    嬴政微微点头。

    示意奴仆将密蝶呈上来。

    “扶苏公子赶至圣贤城，在友来客栈听书。”

    “说书人，名为张萧，半个月前来到友来客栈，背景和来历，一片空白，无法查证。”

    “所说故事名为雪中，陛下可以一看此话本！”

    说着。

    影密卫从腰间拿出四个话本。

    “哦~”

    嬴政招了招手，接过奴仆递来的话本，翻开看了起来。

    能让扶苏如此着迷之物。

    他倒要看看有何神奇的地方！

    翻开话本。

    首页即点评农家田蜜，列举各大皇朝的美人！

    这让嬴政不由得轻挑了下眉头。

    “这个小家伙，倒是有点东西！”

    “一个说书的，却对各大皇朝的美女及势力如此了解。”

    嬴政对张萧已是产生了几分兴趣。

    “让影密卫继续给我查探张萧的身份！”

    “是！”

    影密卫离去。

    嬴政沉浸在了话本中。

    时间飞逝。

    眨眼。

    殿外的夜色，渐渐稀薄。

    浮上了几分鱼肚白。

    淡淡的紫光。

    射破云层。

    照在了大殿飞檐。

    “好！好！好！”

    “写的太精彩了！！”

    嬴政看到精彩处，拍手叫好，毫无倦意，眼珠子瞪得老大，在大殿中大声喊了出来。

    “好一个人屠徐骁！”

    “屠尽千万人又如何？”

    “只为天下安定！万世安康！”

    “这徐骁，不就是寡人吗？”

    “哪怕被世人误解，哪怕被冠上暴君，人屠的名号，也负重前行！！”

    此刻。

    嬴政完全代入到了书中的角色。

    把自己认作徐骁！

    将心中压抑了十数年的憋屈和委屈。

    全都释放了出来！

    一吐为快！

    身边的奴仆，看到状若疯癫的始皇帝，噤若寒蝉，不敢出声。

    但眼眶中，不觉间，已湿润了。

    他伴在嬴政身边多年。

    看着这位千古一帝，从少年走到了青年！

    亲眼看着他吃了多少苦，熬了多少夜，耗费了多少心血，才建立起了这庞大的帝国！！

    然而。

    世间人，无一个能懂他的！

    就算是公子扶苏，也不理解陛下的良苦用心！

    没想到。

    有朝一日。

    这个说书人竟然写出一个和始皇帝陛下一模一样的人！

    真是让人感动！

    “唉……”

    这奴仆正想着。

    忽然。

    嬴政叹了口气。

    无奈的摇了摇头。

    似乎看到了什么失望的地方。

    “若扶苏也能像徐凤年一样该多好啊！”

    “生子当如徐凤年！”

    “为何扶苏不能像徐凤年一样，心中有极有仁爱，又有霸道？！”

    可悲可叹！

    奴仆心中微微点头，原来是为了这事叹气啊……

    说来也是。

    公子扶苏真是太让始皇帝陛下失望了！

    嬴政伏案缓了好一阵。

    抬头望向殿外。

    已是黎明乍破。

    不知不觉。

    他竟然看了好几个时辰的话本！

    怪不得扶苏这小子都要千里迢迢的过去听书。

    嬴政突然心中也生出一股冲动。

    想要去圣贤城，一观张萧真容，一听张萧说书！

    “知己！”

    “知己啊！”

    “张萧这个小家伙，写的书太对寡人胃口了！”

    嬴政哈哈大笑，好久没有这般开心。

    这时。

    一道黑影掠来。

    跪拜在嬴政面前。

    “启禀陛下，影密卫，黑龙卷轴，八千里加急！”

    影密卫沉声道。

    “什么？！”

    嬴政来不及开心一下。

    面前就出现了重大危机情况才会使用的黑龙卷轴！

    还是八千里加急！！

    深吸了一口气。

    迅速镇定下心神。

    嬴政缓缓开口，眼中再度浮上一抹帝王之威。

    “何事？”

