    九幽冥毒狠狠的侵蚀着杨逍的脸，想要恢复肯定是不可能的事情。

    苏辰没有丝毫的怜悯，因为在他看来，无论是谁做错事，都需要付出相对应的代价。

    这次要是他输了，就算不会被斩杀，相信也同样会遭受到杨逍的羞辱，这便是残酷的现实，所谓的同门都是笑话。

    在所谓的利益和机缘面前，不要说所谓的同门，相信就算是亲兄弟，该反目依然会反目。

    看着转身离去的两人，杨逍疼的呲牙咧嘴，双腿被踩断，脸被毁容，这笔账他会算清楚。

    现在要考虑的事情，就是想想看如何活着离开天道山脉，一旦被妖兽锁定，以他现在的情况，恐怕会凶多吉少。

    看着走在身边的青年，柳飘飘心里很是唏嘘不已，苏辰的心狠手辣，她算是真正见识到了，却没有丝毫的感觉到不对，反而认为这种人才最适合修炼武道。

    武道的法则就是弱肉强食，想要不被当做猎物，首先自己要成为猎手。

    左右无人。

    苏辰为了避免不必要的麻烦，立刻布置下两个阵法，说道：“我们现在便摄取紫金仙藤内的紫金仙露。”

    “好。”

    柳飘飘从空间戒指内，取出所有的紫金仙藤，两人足足用了数十分钟，才好不容易从紫金仙藤内，摄取出全部的紫金仙露，按照苏辰的分配方式，一人一半。

    盘膝而坐，苏辰体内运转混沌吞噬诀，开始吞噬紫金仙藤。

    一滴滴的紫金仙藤，被苏辰不断地吞服，化作一股股热流流遍全身各处，随着修为稳定在武帝巅峰，他有着十足信心，在短时间内可以顺利突破到武神境。

    体内的力量循环不已，随着苏辰一声低沉的咆哮，宛如炸开了的锅，瞬间突破自身极限，从巅峰武帝突破到下位武神。

    紫金仙露，的确是好东西。

    猛然睁开双眼，苏辰看着面前，正在冲击百散天至尊的柳飘飘，眉头皱了皱，如今的柳飘飘，满脸的痛苦，身体更是轻颤着，到底是怎么回事？

    一股力量从苏辰身上奔腾而出，宛如大海浪涛，顺势笼罩了柳飘飘的全身各处，并且开始形成一股吞噬气罩。

    在吞噬力量的覆盖下，柳飘飘的身体逐渐平稳下来，脸色也不再那么难看，力量再次开始灌满一个窍穴。

    尊位六境，每一个境界的百散天境，都是以力量重新灌满体内三百六十五个窍穴，周而复返的六次，看上去简单，实则极其的困难。

    “多谢。”

    已经睁开双眼的柳飘飘，感受着体内的窍穴重新灌满一个，她明白这次修炼，冲击百散天至尊境到底有多危险，只是她有些太激进了，要不是有着苏辰相助，现在的她恐怕已经半残。

    现在想想都感到后怕，满脸的感激，柳飘飘伸出手，笑着说道：“重新认识一下，我来自碧云峰，柳飘飘。”

    苏辰也伸出手，和柳飘飘的手握在一起，有些清冷，柔弱无骨，好像没有握着一般，笑着说道：“雷罚峰，苏辰，恭喜你突破到至尊境。”

    至尊境，在天道宗绝对属于核心弟子之中的核心，因为在所有核心弟子之中，大部分都是尊者境，唯有少部分是至尊境，要是能够突破到天尊境，便是最核心的弟子，例如宁凝那种。

    松开手，柳飘飘笑着说道：“苏师弟，我发现一件事，只要和你在一起，一定会有好事情，我都进入天道山脉一个月了，都没有丝毫的突破迹象，遇到你前后还不到一天时间，就已经突破到至尊境。”

    “那你就嫁给我，日后天天跟我在一起，说不定可以直接突破到帝境。”

    听到此话，柳飘飘的脸稍稍红了红，她当然知道这是苏辰开玩笑的话，怎么可能，要是苏辰此话是真的，她肯定不会有丝毫的拒绝，立刻答应。

    “苏师弟。”

    摆摆手，苏辰立刻站起身，脸色警惕地看着四周，漆黑如墨的夜晚，虚空连一颗星星都没有，昏暗的夜幕下，寂静的吓人。

    “怎么了？”

    “有动静。”

    柳飘飘眉头紧紧皱着，她也是警惕地看着四周，虽然她没有会感到丝毫的动静，不过却是非常相信苏辰。

    立刻释放出太初领域和杀戮领域，两大领域的叠加瞬间覆盖了四周，同一时间，苏辰手里出现了葬劫笔。

    “咯咯，咯咯。”

    “咯咯。”

    一声声刺耳的嘶吼，从四面八方传来，在寂静的夜空显得格外的阴森刺耳，让人感到不寒而栗。

    此时。

    在四周漆黑的空间里，慢慢的走出一只只血红色猴子，通体血红色，宛如被鲜血染红，唯有额头上，有着很鲜艳的黄色三杠加一竖，宛如一个黄色‘王’字，每只都有着一米多高，身上散发着暴躁气息，尤其是一双双冰冷的双眼，竟然是猩红色。

    看着密密麻麻的血色猴子，出现在四周，柳飘飘的脸色都彻底变了，声音里有着一丝丝惊惧，说道：“苏师弟，这是天道山脉的血狱猴族，这种妖兽喜欢群居，并且极其地弑杀，一旦出动，必定是成千上万只。”

    血狱猴？

    从未听说过，苏辰眼神却格外的凝重，他能够明白柳飘飘声音里的惊惧，遇到这种妖兽族群的确是个麻烦事。

    “跟紧我，随我杀出去。”

    杀出去？谈何容易，柳飘飘却是重重点点头，她不想死在这里，更加不想被血狱猴一族撕碎，想想都感到惊惧。

    主动出击。

    苏辰绝对不会选择坐以待毙，因为他很清楚，现在的情况对于自己两人来说，到底有多不利，必须尽快的杀出去，防止四面八方越聚越多血狱猴，谁也不知道，血狱猴族到底有多少族人。

    手里的葬劫笔，开始绘制起来，一股股的恐怖力量在两大领域叠加下，开始朝着四周疯狂的漫卷而出。

    “吱吱。”

    “咯咯。”

    血狱猴族彻底暴躁起来，两个人类竟然选择主动攻击他们，这是他们无法接受的事情。

