    在薛玉琴的指挥下，杨凌把车停在一栋木质的吊脚楼前面，此时也已经惊醒她的家人，房间的灯光亮起，出来一个披着大棉袄的中年人，当他看到从汽车上下来的薛玉琴的时候，整个人几乎都呆住了。

    薛玉琴来不及从车上拿下包裹，下车冲上去抱住中年人大哭。

    “你个傻娃子，这么着急跑回来干啥，这深更半夜看不清楚，路上该是多危险？”中年人伸出手掌擦着薛玉琴脸上的泪水。

    “妈呢？她怎么样了？”薛玉琴松开手臂着急的问。

    “是不是琴儿回来了？”房间里传来一个女人的声音，显得很是激动。

    “妈~！”薛玉琴抹着眼泪快速冲进房间里，然后里面响起两个女人的哭声。

    这时，中年人才看到从车上下来的杨凌，顿时不好意思的说：“让你见笑了，还麻烦你这么远送小琴回来”

    杨凌赶紧上前，“薛大叔不用客气，我叫杨凌，是玉琴的朋友，外面冷，还是进屋里去说吧！”

    “你看，我都糊涂了。”中年人拿手在眼睛上擦了擦，然后陪着杨凌进屋，从厨房抱一些柴火出来把火盆重新点上。

    这是一栋土家族常见的吊脚木楼，看起来年深日久，好多地方都被烟熏的漆黑，墙壁和地板已是斑斑驳驳，在一盏昏黄的电灯下，显得古老而神秘。

    陈旧的火盆里燃烧着木材，发出火红的光芒，一个黑漆漆沾满烟尘的铁水壶挂在从房顶的横梁上垂下来的铁钩上，悬在火焰的上方，壶嘴发出轻微的“噗噗”声。

    横梁上还挂着几块腊肉和几串腊肠，常年的烟火熏陶下颜色发黑，似乎在诉说着岁月的流逝和沧桑。

    一直大黄猫不知道从哪儿钻出来，靠着火盆径直躺在杨凌的脚下，懒洋洋的舔着脚掌。

    水开了，壶嘴冒出剧烈的白气，中年人起身拿来一个缺了半个壶嘴的陶瓷茶壶，又从壁橱上一个陶罐子里摸出一把茶叶，然后泡上，随着热气滚动，房间里显得生动起来。

    就在杨凌接过中年人递过来的热气腾腾的茶水的时候，薛玉琴扶着一个脸色蜡黄的中年女人从房间走出来。

    “实在是太感谢你了，这么大半夜的还送小琴回来！”女人抹着眼泪坐下，脸上却展露出一丝笑意。

    “阿姨别客气，我也是顺路，还准备隔天去张家界玩几天呢！”杨凌赶紧站起来，把放在一边的大可乐瓶子提过来递给薛玉琴，“阿姨，这是我找一个老中医配置的药水，听说对您这种病有很好的效果，您现在就赶紧喝几口，说不定过几天就好起来了。”

    “好，好！”女人很高兴的看着杨凌，眼中流露出一种异样的神采，接过薛玉琴倒在杯子中的井水，放在嘴边抿了一口，似乎精神突然振奋了一下，几口把水喝完。

    四个人聊了几句，然后薛玉琴就把女人扶进房间休息，然后让她爹也去休息，这才挨着杨凌坐下来，火盆闪烁的红光映照在她白皙的面庞上，淡淡的哀愁挥之不去。

    杨凌轻轻的说：“放心，这药很管用的，你妈妈很快就会康复。”

    “杨凌，谢谢你。”薛玉琴转过头，美丽的大眼睛看着他，“如果不是你，我真的不知道该怎么办才好，你开了这么长时间的车，也很累了，我去给你铺床，你也休息一下吧！”

    在杨凌的目光中，薛玉琴脸上泛起一丝微微的红晕，低着头很快走进一间卧室，不久之后就走出来，拉着杨凌的手进去，“这是我的房间，我从小就睡在这里，直到高中毕业，后来读大学，工作，回来就很少了，不过每年春节还是会回家住几天，你今天就睡这儿吧，被子虽然都是我睡过的，但我妈妈洗的很干净，我睡隔壁我妹妹的房间。”说完轻轻道了声晚安就离开了。

    昏暗的灯光下，木质的座椅，木质的大床，木质的墙壁、地板和天花板，狭小的窗户和木头雕花的窗扇，几丝蛛网挂在角落。

    床头的墙上还挂着一个相框，一对年轻的夫妻和两个穿着民族服装笑的天真浪漫的小女孩儿，隐隐可以看到薛玉琴姐妹的模样。

    一侧的墙壁上还贴着无数的奖状，有的已经陈旧的看不出来颜色，窗户左边，贴着一张大大的人物海报，上面是一个带着邪邪笑意的英俊男子，海报的下还有几个字“七里香，周杰伦湘西演唱会”，而窗户右边，挂着一副诗词挂历，时间竟然是2005年。

    一切都很陈旧，仿佛岁月在十几年前突然就停驻了。

    杨凌坐在床上，脸色古怪的微微叹口气，关灯，趺坐，五心向天，吐纳入定。

    天刚微明，小窗下突然响起嘹亮的公鸡啼鸣，杨凌也刚好从入定中醒来，推开狭小的窗扇，薄雾晨曦，入眼皆是连绵不绝的山脉，遥遥一抹微白浮现在山脊，那是积雪的光影。

    杨凌悄悄的走出吊脚楼，张目四望，七八栋木楼隐藏在山林之中，此时他才发现，原来这个小小的村落并不是在山脚下，而是在山腰之中，往下望去，雾气缭绕蒸腾，迷迷蒙蒙，仿若世外仙境。

    他站在木楼前的空地上展开手臂，抬腿扭腰，慢慢腾腾打了一套太极拳，这还是他在小区内跟那个老头儿学的，招式似是而非，但体内气息涌动，骨肉舒展，差不多半个小时，额头上也冒出一抹汗水，此时天色已慢慢转亮，随着身后“吱呀”一声，转后头，就看见薛玉琴亭亭玉立的站在吊脚楼的台沿上，正目不转睛的盯着他。

    “早啊~！”杨凌微微一笑慢慢收功。

    薛玉琴也舒展一下身体慢慢伸个懒腰，展露出饱满娇好的身材，脸上露出一丝羞意，“你起的这么早，是不是睡不习惯。”

    “那到不是，只是我习惯起早床而已！”杨凌用袖子擦擦额头的汗水说：“怎么样？陪我走走，看看你从小长大的地方？”