    第266章她头也不回的离开了

    明杳拉开化妆室的门，头也不回地出去了。

    顾司霆看着明杳的背影，狭眸讳莫如深。

    好半响，他才走出去。

    “咦，四爷，你怎么在这里？”谢天宇拿着剧本来找明杳，却看到了顾司霆。

    顾司霆黑眸冰冷地看着谢天宇，薄唇勾起似笑非笑的弧度，“很期待跟她演吻戏？”

    男人气场强大冷漠，好似要将四周空气冻结。

    谢天宇打了个哆嗦，“我…不明白四爷什么意思？”

    他知道四爷是这部剧最大投资商，只要电影上映能给他赚钱就没问题了吧？

    但他怎么觉得，四爷对他敌意不小？

    顾司霆走到谢天宇跟前，大掌拍了下他肩膀，“小子，年纪轻轻少做梦！”

    肩膀被顾司霆大掌握了下，谢天宇顿时疼得肩膀骨头好似要被他捏碎。

    等他缓过疼痛，矜冷淡漠的男人已经走远了！

    钟灵看着没换衣服就回了休息室的明杳，她微微叹了口气。

    看来四爷亲自过来了，也没有哄好杳姐。

    没多久，陆周过来了。

    他手上拿着一件四爷好像穿过的大衣。

    “小钟，麻烦将这件大衣交给太太。”

    钟灵接过大衣，她看着陆周清隽疏淡的脸庞，小声问道，“陆助理，你知道四爷和杳姐怎么了吗？”

    陆周摇头，“不清楚，主子们的事，我们最少好过问。”

    钟灵似懂非懂的点了点头。

    多少人想做四爷助理，但只有陆周一人坐上了首席助理的位子，这大概也跟他从不过问主子私事有关吧？

    钟灵还想成为杳姐助理一把手呢，她得多向陆助理学习。

    钟灵笑灿灿地朝陆周点点头，“好的，我马上送进去给杳姐。”

    钟灵将大衣送给明杳，明杳虽然有气，但也不会跟自己睡眠过不去，“放床上吧！”

    钟灵将大衣放到了床上。

    她心里疑惑，杳姐明明是在乎四爷的，每晚睡觉都要抱着四爷大衣，四爷也千里迢迢地跑过来找杳姐，两人怎么就不能和好呢？

    翌日。

    季枫召开剧组演员开了个会。

    编剧连夜将剧本修改好了。

    一个个黑眼圈都很严重。

    季枫也几乎一夜未睡。

    明杳深感幕后工作人员的不容易。

    季枫将明杳单独叫到一边，“以后你让你家老公少来剧组，我想我们可能会轻松一点。”

    明杳看了眼剧本，才发现剧本里连拥抱之类的戏份都被删除干净了。

    想到昨晚她质问他后，他一言不发的样子，明杳唇角勾起一抹冷讽，“他以后，大概不会过来了！”

    拍完上午的戏，到中午的时候，来了几位五星级酒店的工作人员。

    他们推着推车，带了不少精美的食物和饮品过来。

    萧逸辰过来探班明莞了。

    能在大山里吃到五星级酒店的食物，剧组工作人员都很高兴。

    尤其是跟明莞关系不错的几个小演员。

    她们知道明莞是星辰娱乐姜总最受宠的千金，一直都在想办法巴结讨好她。

    “莞莞，萧总也太体贴了吧！”

    “萧总不仅体贴，还是高富帅！”

    “也只有莞莞这种温柔漂亮，家世又好的千金才能配得上他！”

    明莞看着亲自给剧组演员和工作人员发食物和饮料的萧逸辰，唇角勾起幸福甜蜜的笑意。

    萧逸辰这次来剧组，是打着看明莞的幌子，来看明杳的。

    上次医学大赛直播，他看了明杳的比赛。

    简直出乎他意料之外。

    他没有想到明杳还懂得医术，并且已经到了出神入化的地步！

    萧逸辰见明杳单独坐在一边看剧本，他端了杯咖啡，朝她走去。

    明杳听到脚步声，她连眼皮都没有抬一下。

    萧逸辰站到明杳的躺椅前面，低声开口，“杳杳。”

    明杳不自觉地拧了下黛眉。

    有被这声杳杳恶心到。

    “杳杳，医学大赛的直播我看了，你比我想象中还要优秀。”萧逸辰对明杳的态度，来了个一百八十度大转弯，“以前是我误会你了，我来向你道歉。”

    明杳懒懒地打了个哈欠，只当没有听到萧逸辰的话。

    “我有个朋友，得了个怪病，你能不能帮忙看一下？”其实并不是他朋友，而是他客户的老婆，半年前身上忽然起了小疙瘩，查遍了所有医院都查不出原因。

    那个客户得知明杳是萧逸辰以前的初恋，就找上了萧逸辰。

    若是明杳能替他老婆看病，他就和萧逸辰签定合同进行合作。

    明杳唇角勾起一抹轻嗤，“萧总，你女朋友是prof.魏的徒弟，你可以去找她。”

    提到这件事，萧逸辰脸色一阵青一阵紫。

    明莞差点成了prof.魏徒弟的事，害得他也被上流社会的人嘲讽。

    以前他还觉得明莞样样都比明杳强，但最近明莞不知怎么了，做的事，一件都不如明杳。

    但明莞是他喜欢上的女孩，尽管她出了糗，他也没有说她什么。

    “杳杳，你还在为当年我们分手的事怪我吗？”

    明杳忍不住翻了个白眼，“萧总，盘古开脸都没你脸大吧？”

    萧逸辰脸色难看得厉害，他没想到明杳竟会如此不给他面子。

    明杳不想跟萧逸辰多说什么，起身，准备离开。

    萧逸辰想也没想，一把拉住明杳的手。

    但还没到她指尖，就被她甩开。

    明杳刚想说点什么，明莞就怒不可遏的过来，“明杳，你在剧组勾搭谢天宇就算了，怎么现在连我男朋友都要勾搭？你和四爷闹翻了，就要让其他人也跟着受牵连吗？”

    明杳讥诮的扯了下唇角，“你哪只眼睛看到我勾搭你男朋友了？就他这样的，连给我提鞋都不配！”

    明杳双手抄进衣服口袋里，眉眼间裹着凉意，神情漠然地离开了。

    萧逸辰看着明杳冷淡寒凉的背影，她似乎真的已经将他忘得干干净净了。

    不止是忘干净了，现在她对他，好像还很反感。

    萧逸辰说不出这是种什么滋味，反正整个胸腔都不好受。

    明莞见萧逸辰看着明杳的背影，眼睛一眨都不眨，她垂在身侧的双手紧攥成拳头。

    暗处，有人看到这一幕，拍了几张照片后，意味深长的勾了下唇角。

    (本章完)

