    李修此时的表情比死都难看，先不说面前的人是不是李沐风。

    就算不是，那也一定是和李家有关系的人。

    否则，就凭借他的实力，搞死他不是分分钟的事？根本不至于这般难为他。

    不过...

    从他的相貌，还有品行来看。

    大概率已经确认了就是李沐风。

    李家族谱曾经提到过一句，李沐风乃是李家近百年间性格最恶劣的人。

    小心眼已经到了极限...

    得罪他的人，十死无生！

    凭他现在的表现来看，实锤了，绝对是李沐风无疑。

    李修暗叹一声：“怎么会不开眼得罪了这个老祖宗...”便按照他的吩咐，磕起了响头。

    没办法，遇到了这样的主，不磕不行，李修只能听从命令。

    大约磕了三百个左右，李修早已血流满面。

    “好了！”

    李沐风再怎么样也是李修的先祖，看着李修此时的状态，还是动了恻隐之心，抬手制止了他。

    盯着李修涩声说道：“我让你磕头，不光是磕我，还有你坑害的后辈！”

    “你这一次酿成大祸。为了收服剑灵，竟破了我的结界。”

    “放出了西王母这种妖物！”

    “而且，还犯下了一个致命错误，那便是给了她可乘之机！”

    “若刚放出她时，全力与她交战，有瘟神庙的结界在，你倒是可以和你的小媳妇相安无事的离开。”

    “但现在...她唤出了涂山氏九尾妖狐助阵，你已没有了任何胜算。”

    “我且问你，我让你磕的这些头，你认是不认？”

    “......”

    李修听完李沐风这样说，当即就懵了。

    涂山氏的威名，玄门之人谁不知晓？

    一个西王母就已强悍到了没边，现在再加上一个涂山氏九尾狐？

    结果显而易见...

    凭借他们的三脚猫功夫，肯定是不可能取胜的。

    讲道理，他磕的这些头，还真的没有毛病，确实闯下了天大的祸。

    想到这，李修哪里还敢有半点不服气，态度立马就软了。

    毕恭毕敬的又跪了下来，对着李沐风磕了三个：“求老祖宗救我！”

    李沐风微微皱了皱眉，轻叹道：“时也命也，事态终究朝着最不好的方向发展。”

    “不过罢了，这大概就是我们李家人的命运。”

    “你起来吧！我现在传授给你一道安身立命的方法。”

    “你习得了这个法术，可以暂且保住你的性命。”说罢，便念出一道咒语传给了李修。

    在铭记下这道咒语后，李修便询问李沐风这道咒语究竟有什么作用？

    可是那种默念出就可以秒杀一众邪祟的强悍杀招吗？

    李沐风淡淡一笑：“这道咒语没有任何威力。”

    李修愣了一下道：“没有任何威力？那有什么作用？我凭借这道咒语真能活下来吗？”

    李沐风嗤笑一声：“这道咒语的威力，非同凡响！某种意义来说，只要肉身不灭，你可实现永生。”

    “......”

    “啥？永生？”

    本就一头雾水的李修，这下是彻底找不到北了。

    短暂迟疑一会儿，便拉住李沐风的手求饶道：“老祖宗您别拿我开玩笑了，我和媳妇还没结亲呢，连个孩子都没有！”

    “你可不能让我绝后啊！”

    李沐风哈哈大笑道：“瞧你那点出息，放心吧，我不会坑你，这道咒语确实可以保你的命。”

    “但你生不出娃儿来这件事，我不背锅。”

    “你那媳妇修炼邪术，早已失去了生育能力。”

    “李家的后人，自有你弟弟那一脉衔接。”

    “当下你还是研究如何逃离困局以及如何补偿后代吧！”

    “李家因为你，至少百年无法踏入玄门半步，你想想，你这一次到底犯下了多大的罪过。”

    说罢，李沐风的眉头便聚成了一个川字。

    还没来得及李修询问这一切到底是怎么回事，李沐风的身体便逐渐破碎。

    渐渐转化成了透明状，渗入李修体内。

    彻底消失前，对李修留下一句：“与涂山氏和西王母交战时默念这道咒语，定可保你性命。”便消失在了李修面前。

    满头雾水的李修整个人都麻了。

    不过眼下李沐风的残魂已经彻底消失，又能找谁为他解惑？

    李修没了办法，最终也只能背着惊蛰剑灵回到了洞口去找杨玉芙汇合。

    近乎崩溃的杨玉芙见李修平安无事回来了，心口压着的大石这才算是得以落下。

    许是那道无形的墙壁乃是李沐风的阵法，在他消失后，墙壁便消失了。

    杨玉芙快步上前，询问起李修到底发生了什么。

    李修一五一十的将李沐风和他说的话全盘托出。

    包括...

    杨玉芙不能生育这件事。

    杨玉芙听后愣了一下，当初她钻研这种邪门的阵法时，早已料想到会借此引来反噬。

    只不过当初她压根就没想到日后会与人相爱。

    多年来，也早已淡忘了这件事。

    经杨修这样一说，杨玉芙的脸“唰”的一下就白了。

    传宗接代这件事不论哪个家族都是十分在意的。

    尤其是李家这种名门望族...

    沉默许久，便对着李修留下一句：“结亲之事，你可以再想想。”

    李修十分豁然地大笑道：“我认准了你，这辈子都不会变！纵使没有孩儿又能如何，我又不是我李家的独子，慌什么。”

    “况且，就算是独子，为了你，我也甘愿此生绝后！”

    “谁让...对我而言，你是比我生命还要重要的女人呢？”

    此言一出，杨玉芙当即潸然泪下。

    紧紧抱住了李修，痛哭流涕道：“夫君，妾身此生遇到你，实乃一生最大的幸事。”

    惊蛰剑灵被杨玉芙的哭泣声惊醒，再加上他的意识始终停留在刚刚与李沐风交战的时候。

    听到哭声的瞬间，就“嗖”的一下从地上站了起来。

    爆喝道：“谁敢伤我主人？”

    “......”

    李修本准备趁着这个机会和杨玉芙干一些平日里想干又不敢干的事。

    被惊蛰剑灵这样一搅和，顿时兴致全无。

    狠狠拍了一下剑灵的头，阴阳怪气的训斥道：“你这厮，早不醒晚不醒这时候醒，真晦气！”

    “等回去的，我非好好收拾你不可！”说罢，便轻轻吻了一下杨玉芙的脸颊拉着她走出了山洞。

    欲与洞外的西王母和涂山婉儿决战。

    惊蛰剑灵满脸懵的看着两人，实在想不透到底干了什么事，竟让李修这般恼火。

    不过，大战在即，也顾不得这些小事了。

    随后便紧跟着他们两人走出了洞外...

