    “神经病，跑到调香大赛上来卖弄聪明，打扰云倾小姐揭露三年前的真相，一看就居心不良！”

    “她这么护着宛波，不会跟宛波有什么不可明说的关系吗？尤其是在看到宛波的真面目之后，竟然还尊称对方为“宛先生”，不要太恶心人！”

    那个声音的主人，大概怎么也没想到，自己居然会忽然沦落到千夫所指的场面，气恼到了极致。

    偏生对着现场这么多人，众口铄金，她又没有让这么多人一起闭嘴的魄力，一时间只能忍受着这些骂声。

    而就在她第四次准备开口针对云倾做文章的时候，现场观众们大概是迫切于知道三年前时间的真相，忍受不了对方的插科打诨，纷纷帮着云倾回答了她的问题。

    “将宛波的嘴打出血的，根本不是云倾小姐的助理，而是ghost先生！”

    “云倾小姐的助理当时去搬救兵了，现场只有小姐姐和宛波ghost先生三个人，小姐姐一个手无缚鸡之力的弱女子，总不至于是她打的吧？”

    “宛波那么嘴欠，是个男人都想打他，最最最重要的是，ghost先生亲口承认了，宛波是他打的，这个答案你满不满意？！”

    永远不要小看群众的力量，从云倾揭露昨晚的事情到现在，不过十几分钟时间，昨晚发生的两件事情，就连细节都被扒了个底朝天。

    “至于你说云倾小姐为什么不想听到宛波说话，了解她的人，都知道她喜欢安静，讨厌聒噪，尤其她很讨厌那些什么都不懂的疯狗，对着她乱吠！”

    “她让那些不需要说话就能解决问题的智障，闭嘴这种习惯，不是一天两天的！”

    “对呀，那位陆家大少爷曾经就有多这方面的待遇，宛波可比陆承畜牲多了，云倾小姐不想听到他的声音，简直太正常不过了，好吧？！”

    “云倾小姐不想听到宛波的声音，这根本一点儿都不奇怪好吧？这位不知名的，高高在上的大小姐，请问你愿意听到一个曾经陷害你，差点强-爆了你的畜牲，在你耳边乱吠吗？”

    “至于第三个问题，更是智障到极点，宛波那碗汤，从陆琪的言语中……稍微有点脑子的人，都知道是陆琪让服务员准备给ghost先生的，好吧！？”

    “至于云倾小姐为什么不在，呵呵……昨晚薄少刚好约了云倾小姐去咖啡厅讨论调香经验，两个人相谈甚欢，咖啡厅里的服务员还专门偷拍了他们两个人的照片发到网上，时间地点都刚刚好！”

    “这位小姐，你的问题我们代替云倾小姐回答完了，现在，请问现在你能闭嘴了吗？”

    观众们七嘴八舌地说说了一大通，最后都对着二楼包厢的位置，怒目而视。

    里面的人也不知道是被吓到了，还会躁的慌，许久都没有在发出任何声音。

    见那个不知名人士终于安静了，现场观众们终于安静了，重新看向云倾，完全换了另一种语气。

    “云倾小姐，智障被清理干净了，不会再打扰你了，现在你可以继续说了！”

    云倾看着这个场面，微微一笑。

    ……

    英皇。

    众人目瞪口呆地看着这一幕。

    “话说，为什么云倾小姐在的场合，画风永远都这么清奇？！”

    “真的，所有的事情，走向就没几个正常的……”

    “就喜欢这种单方面吊打的场景，让你狂，弄死你，没商量！”

    公关部门的小姑娘们，趴在桌子上，激动的恨不得钻到大屏幕里面去，跟着现场观众们怼人。

    “嗷呜！当然是因为云倾小姐太美太娇弱了，当然需要好好保护啊！”

    “楼上那个智障，为什么连脸都不敢露？她要是敢露脸，跑到云倾小姐面前来说那些话，小姐姐不动手打她，算我输！”

    “云倾小姐刚才明显生气了，打是肯定会打的，但对方很奇怪，明明就是来找云倾小姐的茬的，又为什么连脸都不露？”

    这一点，所有人都想不通。

    唯一可以确定的是，对方绝对是来找云倾的茬的。

    且，还来者不善。

    唐堇色冰冷的桃花眼盯着大屏幕上的场景，看着那个充斥着浓浓违和感的画面。

    云倾在云城很出名，但在京城，因为有北冥夜煊的保驾护航，目前并没有多少人知道她是存在。

    之前沈薇他们来云城为北冥夜煊庆生，虽然都知道了云倾的存在，但因为北冥夜煊警告过，应该没几个人敢大肆宣扬。

    云倾唯一一次，出现在京城人面前，应该是那一次，京城云氏公然下场，维护她换了主办方那件事情。

    但京城那个地方，权贵云集，根本没几个人会关心调香大赛这种事情，应该也掀不起多大风浪。

    尤其是云缈离开京城二十多年，能知道她的过往的人，大多数都上了年纪，更不会无缘无故去关乎一个小辈。

    所以唐堇色一直以为，云倾的存在，在京城绝大多数人眼中，应该还是个秘密才是。

    那这个忽然跑到调香大赛现场的，应该怎么办？

    唐堇色看看二楼那个包厢，再看看北冥夜煊冷到不正常的侧颜，脑海中忽然闪过一个荒唐的念头。

    对方该不会是冲着北冥夜煊来的吧？！

    这个念头冲入脑海中，唐堇色仔细一想，忽然觉得未必不可能。

    云倾是不了解北冥夜煊，觉得自己的老公温柔绅士，是个好人，所以才没有察觉到ghost跟北冥夜煊就是同一个人这个事实。

    但是对于京城里的人来说，北冥夜煊就是个大杀神。

    他忽然跑到调香大赛上，还三翻四次为一个女人出头，很难不引起某些人的注意。

    那这个忽然出现的女人，很可能就是为了试探云倾。

    这样一来，所有的一切异常都解释的通了。

    唐堇色唇角抽了一切，看着自家那位爷。

    难怪他的脸色那么难看。

    给自家老婆招了这么个麻烦，万一云倾要是知道真相了，还不得跟他闹？

    不过话又说回来，云倾这个态度，难保不是察觉到了什么……

