
尤列站在酒吧门口，点了支烟，眼神警惕的打量着自己周围。

即便是喝了酒，尤列依旧保持着应该有的警惕性。

看着站在酒吧门口的尤列，叶萧心中做着权衡和思考，要不要利用这个机会，向尤列下手。

如果尤列随身携带了那份特工名单，现在是个很好的动手机会。可是如果尤列没有把特工名单随身携带，那么无疑就会打草惊蛇。

经过衡量，叶萧最终还是决定尾随尤列，找到他在索伦萨斯的住处，然后再做打算。

手中的烟抽完，把烟头丢在台阶上，用脚碾灭后，尤列打了个酒嗝，从酒吧前离开。

等到尤列走出一百都米后，叶萧才是尾随着跟了上去。

尤列喝了不少的酒，身上满是酒气，即便是跟他隔着一段距离，叶萧还是闻到了从尤列身上飘来的酒味。

尤列警觉性很高，会不时停下脚步，张望自己周围的情况。

每次尤列停下脚步的时候，叶萧都会在第一时间躲藏起来。

跟着尤列七拐八绕走了有二十来分钟，来到一个院子的铁门前，掏出钥匙把门打开，闪身走进了院子。

“妈的，老狐狸！”

看到尤列在院子铁门前停了下来，叶萧忍不住低声咒骂了一句。

这个院子距离酒吧直线距离只有不到五百米，可是尤列这个家伙，放弃了直接回到自己的藏身处，而是故意走小路绕行，把原本只需要不到五分钟的路程，走了接近二十分钟！

叶萧用手机对着院子的铁门拍了张照片后，收起手机，迅速离开，返回了旅馆。

……

旅馆房间中，龙婧芸还在等待着叶萧的消息。

尽管很清楚，就算叶萧行踪暴露，盘踞在这里的“圣堂骷髅”成员，基本不可能留住他，可是这并不能完全打消龙婧芸心中的担忧。

而且随着时间的推移，这种担忧也跟着逐渐加深。

“没有枪声，说明他没有遇到危险。”

龙婧芸自我安慰着。

门外，传来钥匙插入锁孔的声响。

在锁芯转动的同一时间，龙婧芸已经是从快拔枪套中拔出了P226手枪，并且打开了安装在扳机护圈外战术导轨上的激光指示器。

一道亮绿色的激光射线，划破房间中的黑暗，落在房门猫眼的位置。

房门打开，亮绿色的光点从房门转移到了门口人影的脸上。

“叶萧！？”

看清楚门外的来人后，龙婧芸收起手枪，关闭了保险，站起身来，向叶萧走去。

叶萧把房门关上，将床头壁灯打开后，对龙婧芸说道：“我找到尤列的住所了，通知毒牙和风狼赶来跟我们汇合，明天我们再去周围打探下情况。”

“好。”

龙婧芸点头应下后，用手机向何子铭发了条短信。

“你喝酒了？”

龙婧芸嗅了嗅鼻子，从叶萧身上闻到了酒味，皱眉道。

“喝了一杯啤酒。”

叶萧拧开一瓶瓶装水往嘴里灌了一口，说道：“那绝对是我喝过最难喝的啤酒。”

“你喝过的酒加起来就那么点，酒量更是一杯倒，说得自己好像很能喝似得。”

龙婧芸轻笑一声，用冷水拧了一条毛巾递给叶萧擦脸。

……

第二天一早，何子铭驾驶着路虎，携带着装备和唐风一起，来到了索伦萨斯，并且也入住到了叶萧和龙婧芸所在的旅馆。

叶萧和龙婧芸下楼的时候，正好看到何子铭和唐风正在办理入住手续，不过两个人就跟不认识他们一样，叶萧牵着龙婧芸的手，径直走出了旅馆。

街道上，“圣堂骷髅”成员拿着武器，两人一组正在巡逻、维持着路口的秩序。

天亮后，这些“圣堂骷髅”的成员也跟着隐藏了在夜晚才会展露出来的阴暗面，隐藏起了那个最真实的自己。

“那里就是尤列的藏身地。”

叶萧指了指那扇紧闭的铁门，对着龙婧芸示意了一下，摘下自己身后的背包，从背包中拿出一个无人机，跟手机上的APP完成连接后，用手机控制着无人机飞向院子。

“我去把院子周围的监控找出来，你控制无人机观察院子里的情况，注意不要被察觉到。”叶萧把手机交给龙婧芸，对她叮嘱道。

龙婧芸对着叶萧做了个“OK”的手势，将无人机的飞行高度拉高，不至于会被院子里的人听到无人机飞行时的声音。

院子里的情况，通过无人机上的高清摄像头传输到了龙婧芸手中那部手机上。

叶萧游走在院子周围，寻找着藏在院子周围的监控。

以尤列这么高的警觉性，叶萧不认为他在自己藏身地周围，没有任何的布置。

……

而在叶萧和龙婧芸利用无人机观察着尤列所躲藏的院子时，两辆防弹版的奔驰GLK驶入了“圣堂骷髅”的大本营。

“圣堂骷髅”大本营原来是个C国南部的小型机场，在被“圣堂骷髅”攻陷后，被改成了“圣堂骷髅”的大本营。

大门口用沙袋垒起了机枪堡垒，四周围墙上拉起了高压电网，并且立起了哨塔。

而机场原来的塔台，则是被乌尔萨改成了他的司令部。

“圣堂骷髅”大本营的空地上，停着两辆SA-17地对空导弹发射车，两架“石茶隼”武装直升机和三架EH-101“灰背隼”多用途直升机。

两辆防弹GLK停在了哨塔前，第一辆GLK中，走下四名穿着MC迷彩作战裤、MC迷彩蛙服和战术背心，挎着HK417自动步枪的白人雇佣兵。

两名雇佣兵走到哨塔前跟站在哨塔前的“圣堂骷髅”成员进行交涉，而另外两名雇佣兵，一名雇佣兵站在第二辆GLK前负责警戒，另外一名雇佣兵则是走到后排车门前，将车门打开。

一只擦得光亮的黑色皮鞋跨下汽车，紧接着一个穿着阿玛尼定制版西装，一头金发向后倒梳的意大利人从汽车上走了下来。

这个意大利人正是作为血鸦代理人，替血鸦打理着非洲军火市场的奥登科克。

奥登科克拎着一个黑色的低温保存箱，在四名雇佣兵的保护走进乌尔萨的司令部，搭乘电梯，直奔塔台的最顶层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45162621"  chaptername="第515章  跟踪">加入书签</a>
</div>
