    “地球，真的不起眼吗？”

    武皇陛下反过来问罗南，“罗教授，以你的时空构形造诣，观测手段应该也不缺的，你认为现阶段的地球本地时空，真不起眼吗？”

    受她问题引导，罗南不免去想这里多重交织的时空结构，还有神秘莫测的雾气迷宫，以及隐藏在迷宫最深处的深渊日轮——用天渊通用语的逻辑模式。

    自从两人开始使用天渊通用语对话以来，就再也回不去了，罗南必须要切换到这种思维工具上去。

    只是那边没有“地球”这样的专属词汇，需要从这边借用。也由此形成了更直接的比对：

    地球，还有不知其所在的中央星区。

    罗南都顾不得武皇陛下狡狯的反问——他本人正需要一个全力调动大脑资源的理由。

    从武皇破题到现在，他接收了一通“禁忌”、“神文”的信息，使他得以用一个新的角度，重新审视他已见惯的世界，以及仍然深藏在迷宫深处的混沌秘密。

    多有所得，但更需整理。特别是涉及到遥远空之外的信息，更是无从判断。

    一通复杂的考虑之后，罗南最终还是老老实实回答：

    “我不知道‘起眼’与否的标准，事实上，我甚至不清楚地球与中央星区的距离——这个，我很想知道。”

    说着，罗南指向武皇陛下的目光，简直是灼然发烫。

    两处星空的相对位置关系，无疑是他理解整个事件的最直接抓手之一。内宇宙模拟器中，地球与含光星系之间所缺失的关键环节，部分便在于此。

    罗南曾经有过一个想法：这么多天渊文明的痕迹留存。也许就在边缘……稍微靠外一点儿的地带？

    然而如果“附近”真的存在那样一个繁荣的星际文明，那样宏阔壮烈的时空激流扫荡之下，已经能形容为“附近”的距离，真的是问题？

    罗南对于宇宙尺度还是没有直感，事实上几乎没有人能对这种尺度产生直感，有的只能是理性的思维计算，可这条路又因为信息数据的缺失，毫无可操作性。

    如果武皇陛下能给出一个标准答案……

    武皇陛下确实回答了，但与罗南所期待的并不一样。她这样说：“在宇宙尺度下，这样两个星系，测算距离意义并不大，有意义的是‘窗口’。”

    “窗口？”

    “是两处时空共同……当然也可能是分别演化的某个点位、某个区间、某个时段，因为高烈度的事件，或者更巧妙的偶然，有那样的一个机会，打开了这个意义‘窗口’，使两处本来可能永远无法达成信息交换的星域，出现了这样的变成彼此‘实质意义’的机会，也仅仅是机会。”

    “……这个我知道。”罗南是有些失望的，不管武皇陛下说得多么文艺，他早就考虑过这点，“后面就是星门，对吧？”

    武皇陛下颔首微笑，无视了罗南的情绪，依是以她的节奏往下讲：“是的，后续还需要有‘星门’，不管是临时的、永久的、自然的，非自然的……总之要将这个机会敲定砸实，实现两处星域的彻底贯通，完成对我们而言有意义的交流。”

    “所以呢？”

    “所以地球与中央星区……至少是辐射范围内的某个星区，正处在这样的窗口期。”武皇陛下的语气笃定：“我可以确信这一点。”

    罗南语气则是没好气：“那是自然，你和李维来了嘛，总不能是老老实实压着光速线，从宇宙大爆炸那天就往这儿赶……”

    就是从那天算，都未必够呢。

    罗南简直怀疑，武皇陛下是用这种方式，测他的底，看他究竟掌握多少信息。

    现在想想，这种“测试”说不定更早的时候已经开始了。比如早几个月，她说那句“精神侧没前途的”……

    大概当场就能确定，罗南对于“当前”中央星区的认知，无限趋近于零。

    亏得他当时还一本正经回复“精神与物质层面齐头并进”之类的话，武皇陛下没当场笑破肚皮，也算涵养深厚。

    罗南现在没有捂脸长叹，追悔莫及，也证明他有点城府了。

    如今的武皇陛下，依稀还是当日看着罗南微笑的样子，神秘莫测——就算已经接收了这么多的信息，对她，罗南仍然把握不住。

    这就是神秘主义者的特质吗？

    武皇陛下对他的状态，倒是颇有掌握，视线投注，似劝诫又似戏弄：“罗教授，急躁会降低你的判断力。”

    ……降低我判断力的是你！

    罗南深吸口气，这段时间，他应该是被武皇陛下带节奏了。其实以前相处，差不多也是这样子，也没见他如何。

    可今晚上，他就总想着要争回主动。

    这是他以前面对武皇陛下，绝不会有的心思。还包括前面失望、不耐烦……不一而足。

    这大概算是两人走出过往交际的舒适圈，进行深度交流后，带来的情感障碍。两边要想重新锚定关系，大约还需要一段震荡期。

    至少罗南是这样。

    他抿了下嘴唇：“谢陛下提醒……请继续，咱们不是说‘窗口’么，我听着呢。”

    武皇陛下一点儿不客气：“我需要先给你灌输一个观点：宇宙虽然广阔，但在中央星区，那种文明高度繁荣之地，几乎是没有任何秘密可言的。

    “包括‘窗口’——事实上，每个‘窗口’出现，都会在最短时间内，登上最热门的新闻榜单。”

    罗南努力理解她的话：“所以，‘窗口’信息在中央星区那边，是透明的？”

    他隐约已经察觉到问题关键，但表达能力还是让人着急。

    武皇陛下为他“补充”：“一旦出现与遥远陌生星域的交流，形成‘窗口’。它就会发出最让中央星区的人们疯狂的信号。

    “那是新的‘可能’的味道。”

    到这里，武皇陛下突然又问：“知不知道，什么是孤岛星系？”

    “呃，知道的。”

    “它的标准是？”

    “天渊帝国的标准换算过来，大约是距离中央星区在百亿光年以外……”

    “现在星盟标准已经是暴涨了一倍。”

    “是吗？”罗南抽动嘴角，继续道，“那边要有一座建造完成的星门，以之为原点，有效治理半径大约是十万光年？但如果是一个可判定的大型星系系统，治理半径可以扩张到整个星系……唔，这就是殖民星系嘛。”

    “没错，这样的设计之下，领地、市场、权势、野心，都会在急剧拓展的时空背景下放大。”

    武皇陛下视线投向了无垠的夜空：“所以无论是天渊帝国时代，还是星盟时代，对于窗口的监测投入，都远超出地球这样原生行星文明的想象……不如此，不足以支撑遗传种困缚在有限生命历程之下的无限野心。”

    罗南有点儿好奇：“投入大概有……”

    “大概相当于每天烧掉一百个太阳系？”

    “……”

    “所以，一旦有‘窗口’信号，基本逃不过中央星区及孤岛星系以亿兆计的监测站点的捕捉，更不用说还有笼罩全域的诸神披风。”

    诸神披风……

    罗南依稀记得，今晚上他已经不是第一次从武皇陛下口中听到这个词儿了，只是此前被更有震撼力的信息压过，没起什么反应。

    但如今，他眼皮不自觉跳了一跳。

    武皇陛下说出简单又直白的推理结果：“在这样的情形下，地球没可能是例外……可偏偏出现这种例外情况，就必然会有两个前提。”

    罗南沉默倾听。

    “第一，‘窗口’的信息源头并没有出现在星盟治理范围内，以至于周边没有监测站点……这在一些极端区域、孤岛星系极外围的超偏远区域还是有可能的。”

    “第二，单只那边遮掩还不够，地球这里也要有屏蔽。使之在窗口期，不再释放相应的信号……涵盖各种通道，包括渊区极域。”

    “屏蔽？”罗南眨眼。

    “正因为这样，从那边过来的李维，才成为了迷途者。据我所知，过去许多年，他一直在寻找回去的路……这边也就没有了源源不断的星际冒险家们，以及星盟的殖民舰队。”

    “那么，是什么样的屏蔽呢？”

    武皇陛下收回投向星空的视线：“这样隔绝一域的力量，不是那么容易尽窥全貌的，不过……”

    “不过什么？”

    武皇陛下注视他：“你这种禁忌精神侧，就没有一点儿感觉？”

    我该有感觉吗？

    罗南叹了口气：“陛下您就不能直说？”

    “我不能轻易下判断。坦白讲，我到这片星域，应该比李维更早，不过出了一点状况……算是旅行途中的意外，在这里花了很长时间沉眠休养，甚至还要动用一些特殊手段。”

    这是武皇陛下首度提及自身来历，虽然含糊不清，还是让罗南竖起耳朵。

    “我这个身份……”

    武皇陛下回手，用书卷轻抵自己胸口：“你应该见过我的基本资料，那上面的信息条目，每项都是真的哦。”

    罗南是看过，只记得武皇陛下出身在夏城本地某个大富之家，从小到大，成长路线非常清晰。

    当然也很有传奇性。

    可前后这么一结合……类似于投胎转世那种？

    罗南感觉进入了某本神话小说。

    对这点，武皇陛下并未深谈，又回到主题：“不管怎样，我能够深度介入地球社会的时候，已经错过了很多关键节点，有些事情并不清楚，也不好涉足太深……只能给你个提醒。”

    罗南上身微微前倾，做洗耳恭听状。

    然而胸口微痛，却是被武皇陛下的书卷抵住：

    “我觉得，近期你还是不要再给你爷爷加担子了。”

