    林琦琦突然间便说到这样一句话，当众人听到之后，他便感觉到这个主意，他真的是一个非常不错的主意、

    但是，关键是他们手里的绳子到底是有多长，而且，如果只是短短几米的话，那么，这个方法根本就没有办法去试行下去的。

    “这样，我记得你们包里边都有绳子的，当时的时候，我们准备了很多绳子，现在，把所有绳子全都拿出来，然后放在地上，我们连接起来，看看大概会有多少米。”

    何明很快便采用了这个建议，当林琦琦听到之后，自然是非常高兴了，不管怎么说，自己也算是提出了一些建设性的想法。

    如果是这样的话，在洛瑶瑶面前,再次在自己面前说到这些事情的时候，他相信自己总算是有话就可以回怼过去了.

    听到何明的指令之后，这些所有人就将这些绳子都给拿了出来，然后便纷纷的放在地上。

    何明数了一下，现在，他们身上带的绳子一共是有7条，而最后，他们将这些绳子，全部都一根一根的连接了起来。

    连接完之后，他大概看了一下，现在这个绳子最起码得有50米的长度，那如果是这样的话，相信，对于他们接下来的路应该会有所帮助的。

    “来，我现在把这个绳子绑在这个树上，而最后，我们就牵着这个绳子继续往前直着走，过去看看到底会发生什么样的变化。”

    一边说着话，他便一边拉着绳子继续往前走，他们把整个绳子全都给走完的时候，何明便停下来，并将绳子另外一头系在了另外一棵树上。

    “好吧，现在50米的距离已经出现了。”

    “但是何大哥，我现在想到一件事情，那就是如果是50米内我们不会发生任何变异的话，那是不是我没有办法去探测这一切了？”

    洛瑶瑶也是继续跟着说到，但是何明听到之后，也是皱了一下眉头，这一点他还真的是没有想过，而且，也不知道如果真的出现这些改变的话，那么自己又该如何去面对呢？

    “我知道，我们现在也只能是走着看了，你们现在跟我回去，然后看这个绳子到底有没有什么变化。”

    何明一边说着话，他便一直继续顺着这个绳子走下去，毕竟，这两边都是有参照物的，而且，还有这么多的数大树，所以，绳子是否直，他们一眼就可以看得出来。

    当走到大概，也就是20多米距离的时候，他们突然间发现，绳子在这个地方竟然发现了一些偏方向转移，

    当何明看到这一切之后，便马上停了下来，然后，便站在原地一直愣了很长的时间。

    “队长，这不对呀，这刚刚到这个时候，就已经发生发现转移了，那么前面的时候，我们是不是整个绳子都已经是在悄悄的转移了呢？”

    “是，很有可能是这样的，而且，我们刚才的时候参照目目标地点是完全不一样的，包括，现在顺着这个转移的方向再看过去。”

    何明说完话之后，便继续走过去，然后仔细的观察一下，他真的发现现在这个绳子，竟然是在顺着这个方向，再一点点往前顺下去。

    那就证明，从那个时候开始，绳子就已经开始偏移了，现在这个绳子已经完全的转了一个弯，但是，他们如果这么看过去的话，根本就看不出来有任何端倪。

    “真是太奇怪了，那如果是这样的话，看来我们之前所走的路线完全是错误的，来，我们把绳子这头拿下来。”

    何明这个时候，心里面已经有了想法，那如果是这样的话，他就知道该如何去把控好这个方向了。

    随后，他们沿着绳子重新拉直，然后一棵树一棵树的顺着牵了过去。

    但这一次，他很明显的感觉到，这个绳子这一下子真的是帮了很大的忙。

    因为，每次经过一棵树的时候，它就会抓住绳子的中间位置，然后固定在这个树上，不管是怎么样的话，这样，它根本就没有办法再去改变这个方向了。

    除非只有一点，那就是，这整个树的排列也根本就是没有方向的，那如果是这样的话，那么，他真的是没有任何办法了、

    这些事情都做完之后，而且到了后面这个时候，何明才总算是松了一口气。在这个找方向的过程之中，他就发现了，方向的确是已经明显的发生了改变。

    而且，他本来觉着，应该是直着往前面走的，但是，就在这个时候为了绑到另外一棵树上，何明只能是在往前面挪动两步，然后一此次这么进行下去，慢慢的，他的方向就这么出现了大的改变了。

    何明睁眼看过去，他现在，一眼就可以看到绳子的另外一头了，现在这很明显，已经形成了一个很直的直线。

    “何大哥，我觉得我们这么走下去的话，也根本就不是一个长久的方法，而且这实在是太浪费我们时间了。”

    林琦琦看到这个情况之后，便感觉到，这的确并不是一个更好的注意，而且，他们刚刚在这过程之中，已经费了半天的劲，而且，一棵树一棵树这种绑过去的话，也的确是非常的麻烦。

    “你呢，难道还有什么更好的办法吗？现在，我们也没有什么其他办法了。”

    “难道，我们只是靠这棵树吗？难道，我们就不能依照这个地面，然后再这么继续寻找下去吗？”

    “什么意思？我们该如何依靠地面？”

    说到这里之后，何明只是愣了一下，因为这一点，他在之前的时候，还真的是没有涉及到过，而且，也不知道他所谓的依靠地面到底是如何去依靠下去的。

    “你看，我们可以试一下，现在，这地面不都是泥土吗？而且，旁边有一些石头，这样的话，往前走动一步就拿出绳子，然后用使用给它压下来吗，我们不就可以节省很多的时间吗？”

    “你的意思是说，让石头将绳子一节节的联系起来，那么，就必须要参照地面的位置，是这个意思吧？”

