    第二日，宋健在一名弟子的带领下，来到了剑阵堂。

    青云剑门的剑阵堂，竟然在整个山峰的腹地，几乎将青云山给挖空了，借用地脉火力，来炼制剑阵。

    剑阵堂旁边，就是铸剑堂，两个堂口距离很近。

    “咦，宋健，你怎么会在这里？”一个熟悉的声音响了起来，宋健扭头一看，原来是当初考核他的王海剑师。

    “王师！”宋健恭敬的行了一礼说道。

    “可别，你可是领悟了剑意的天才，而且还是掌门的亲传弟子，按道理应该是我向你行礼才对。”王海连忙摆手，退到一边。

    “你怎么来这里了，莫非加入了剑阵堂？”王海朝着前往剑阵堂的大门看了一眼，问道。

    “不错，师父知道我喜欢研究剑阵，就让我来剑阵堂学习一下。”宋健笑道。

    王海意味深长的看了宋健一眼，点点头没有说话，寒暄两句后，转身离开。

    宋健盯着王海的背影看了一会后，跟着身旁的带路弟子，走进了剑阵堂。

    “宋堂主，人我带来了！”带路弟子朝着一名穿着白衣的中年男子行礼说道。

    宋健抬头望去，这名中年男子看起来四十多岁，中等身材，脸上虽然没有一丝皱纹，但是鬓角已经有了一缕白发。

    “他看起来不像是一名剑师，反而像是一名教书先生！”宋健心中疑惑，但却没有丝毫迟疑，上前一步，朝着剑阵堂堂主行了一礼说道：“见过堂主。”

    “好，好！”宋堂主脸上浮现一抹笑意，伸手虚抬了一下说道：“你是掌门的亲传弟子，不用拘束，掌门和我说了，你喜欢研究剑阵之道，不过想要真正掌握剑阵，必须要拥有一阶战力之后才行，否则的话，一不小心，就有可能对精神识海造成严重的损害。”

    “听说你已经领悟了完整的剑意，想必很快就能突破，成为一名真正剑师，到时候，你也能真正了解剑阵的威力了。”宋堂主笑道。

    “多谢宋堂主！”宋健拱手道。

    “你先跟着孙师学习，做他的副手吧，孙师可是我们剑阵堂经验最丰富的初级剑阵师了，跟着他好好学。”宋堂主扭头，对一名白发苍苍的老者笑道：“孙长林，我就把掌门亲传弟子交给你了，你可不能藏私，一定要好好教导，将来我们剑阵堂再出一名剑阵师，你也有一份功劳。”

    “咳咳，也好，年纪大了，精神力衰弱的厉害，现在拿符刀都有些颤了，恐怕过不了多久，我连最简单的裂石阵都做不出来了。”孙长林看起来有些虚弱，咳嗽了两声说道：“不过要教导你这个小娃娃，还是没有问题的，跟我来吧。”

    孙长林将宋健带到一个小房间，扔给他一本足有四指厚的书籍，说道：“先了解一下，什么是剑阵，这些都是关于剑阵的基础知识，必须要全背下来，但是通读一遍还是必须要做的，最好能精读，这可是整个剑阵堂，最全的剑阵基础了。”

    宋健捧着这本大部头看了一眼，顿时愣住了，这本书的名字，竟然也叫《基础剑阵解析》。

    “怎么，有什么问题吗？”孙长林看了宋健一眼，问道。

    “弟子之前也购买了一本关于基础剑阵的书……”说着，宋健将之前花了十积分购买的书册从怀中掏了出来。

    “交易区买的吧？”孙长林只是瞥了一眼，说道：“交易区里出售的，大多都是剑阵堂的弟子，凭记忆默写出这本书的一些内容，你去买十本这样的书，可能十本里面的内容都不一样……”

    宋健顿时有些无语，但很快，他的脸上就露出了兴奋的神色。

    他的剑阵技能已经达到九级，但是无论他再如何练习制作剑阵石，熟练度都无法提升，看样子已经到达了一个瓶颈。

    而眼前这本书，很可能会让自己的剑阵技能，继续提升，说不定有机会突破初级剑阵师，达到中级剑阵师的水平。

    从此之后，宋健开始过上了两点一线的生活，不但对青云剑门内的其他事情不闻不问，就连一阶战力考核任务，都扔在了一边。

    当然，以他现在的实力，就算想完成考核任务，也有心无力，青云剑门根本不是他一个人就能够剿灭的。

    半个月之后，宋健像往常一样，离开自己的住所，朝着剑阵堂走去，他现在只是做一些协助孙长林的工作，比如说整理剑阵图纸，收集制作剑石的材料之类简单的工作。

    但实际上，宋健现在已经是一名中级剑阵师了，剑阵技能突破了十级，现在已经达到了十四级，整个青云剑门，剑阵造诣比他高的，也只有寥寥几人。

    “也许，完成考核任务的关键，就要落在这个剑阵技能上。”宋健一边走，一边低头想道。

    就在这时，一个十二三岁的小童，气喘吁吁的朝着宋健跑了过来；

    “师兄，掌门传唤你！”小童喘着粗气说道。

    宋健微微一笑说道：“灵儿，慢慢说，不要着急。”

    这个名叫灵儿的小童，是掌门刘青云身旁的书童，相当于是他的半个亲传弟子。

    “掌门的其他两名亲传弟子已经回到宗门，掌门，掌门让你去和其他两位师兄见一见。”灵儿说道。

    宋健一怔，自从他被收为亲传弟子后，就从来没有见过他这两位名义上的师兄，没想到，他们竟然已经做完任务回来了。

    “快走吧。”宋健说完，跟着灵儿朝着刘青云所在的庄园走去；

    刚一踏入庄园大门，宋健顿时感觉到一股令人毛骨悚然的杀意，庄园内，就好像有成千上万柄锋锐长剑，朝他刺了过来。

    下意识的，宋健直接开启了“不灭剑体”眉心凝聚出一柄三尺多长的精神长剑，朝着前方狠狠劈砍过去；

    嘭！

    虚空中传来一声闷响，宋健感觉，自己凝聚出的这柄精神长剑，似乎劈砍到了一面厚厚的钢铁墙壁上，脑海中传来了强烈的反震感。

    宋健闷哼一声，两行鲜血从鼻孔中流了下来；

    ……