    顾天成所说，在历朝历代都是大忌。

    没有皇帝的手谕或者兵部的调兵符，私自调动军队，视同谋反。

    这小子，他还真敢说！

    但是……廖相爷手捻胡须，好像还真是个办法。

    顾天成话题开了头，也就放开了：“如今虽然没有战事, 但军营一定还有日常练兵。这个事儿，就当练兵的一部分，可以训练兵士的体魄和坚韧。

    “人常说，养兵千日用兵一时。朝廷如今有紧要事务，也算是用兵的时候。

    “如能调动，不但装船可以，往新仓运粮也是能行的。

    “那个……若真有水灾，兵士们身强力壮, 训练有素。在救助百姓上，也能做到事半功倍。”

    厅堂中众位官员，从开始的勃然变色，渐渐的神色有了缓和。听到最后，内心竟然有了认同感。

    再看眼前的小子，众官员都是神色复杂。这小子的心思挺活络啊，这种办法也能让他想到。

    顾天成说完，场间很是沉默了一阵子。

    廖相爷也是看着他，半晌之后才问道：“如果装卸的人手足够，把六十万石粮食交给你，半个月能运出通州吗？”

    “能。”顾天成很有信心的点头，但是他做了补充，“相爷您不能从今日开始算，对吧？”

    但是不要让他立什么军令状，他答应的是正常情况下。若运粮期间发生什么意外状况，或者就不是他一个小小草民人力可以抗拒的了。

    此时的廖相爷，看起来比他刚下船时沉稳多了：“没有兵部的兵符或是皇上的手谕, 任何人都没权利调动各地驻军。

    “派人回京调取兵符需要时间。这两日, 你把和你合作的河运行主事人请来, 衙门需要查验他们的行船资格。

    “顺便的，你也尽快调集运粮船只。府衙查验你们有运粮资格，再有朝廷的公文也批下来，随时准备粮食装船。”

    顾天成躬身行礼，郑重应道：“谨遵大人吩咐。”

    李长治和魏玄林面色有些难看。

    这小子仅凭口舌之利，没用任何其他的手段……嗯，也就是，这小子没用一分一毫的银钱，便接下这么大宗的粮食运输。

    这也太便宜他了吧？

    而且，如今说的是六十万石粮食。这就是说，剩下的运粮事务，和长策河运没关系了。

    魏玄林心里那个悔啊，若他之前没算计的那么精到，早早把定下的七十万石粮食运完。如今多出来的这二十万石粮食，也应该是他长策河运的。

    更重要的还有以后，矿石、建筑材料、粮草等等物资的运输，长策河运还能争取吗？

    谷臛

    顾天成从见到廖相爷一行人开始，一直沉得很稳。可现在事情定下来，他却有些坐不住了。

    “既然事情着急，小子这便告退，去联络相关的人了。”顾天成躬身请辞。

    廖相爷一摆手：“去吧。”

    顾天成刚离开，厅堂之中就是一阵嗡嗡声。之前还端着的众官员，一个个的，都低声议论起来。

    李长治却是往前探了探身，对廖相爷说道：“这个顾天成年纪轻轻，看起来还不满二十。仅凭他一番话，就把运粮这么大的事交给他，是否有些不妥？”

    坐在末尾的魏玄林虽然没敢开口，却忍不住连连点头，表示自己非常赞成知府大人的话。

    廖相爷慢条斯理的放下茶盏，说道：“不是说让他的合作者一起过来吗？到时候看他们是否有运输资格。

    “李大人也可以就运粮的细节询问于他，到时候再做决定便是。”

    顿了顿，廖相爷又说了句活话：“等待朝廷回复的这段时间，各位也可以再想想。若是还有更稳妥的方式，到时候不用诚运这几家河运也是可以的。”

    李长治和一众官员都看着廖相爷，他们要是有办法，岂能容那小子坐在这么多朝廷命官中间侃侃而谈？

    廖相爷继续说道：“李大人这就安排人准备快马吧。我和两位大人给皇上写折子，请皇上定夺调用漕军还是使用民运，同时获取岭仓军营的调兵兵符。”

    他的意思已经很清楚，无论使用哪家河运，亦或是调来漕军，启用军营中的兵士也势在必行。

    …………

    东青河运那三家的东家，这段时间就在通州。他们今日也得到了消息，知道朝廷派阁部廖相爷前来通州，督办运粮之事。

    这三人好一番赞叹：顾天成果然了得，他的设想居然成真了。

    他们正打算派人找顾天成询问接下来的安排，结果诚运的人就先来送信了。邀请三位东家去投递行，商议运粮事务。

    张冬青等三人在各自下榻之所，拿着顾天成送来的便条，很有些不可置信的感觉。

    廖相爷所乘船只下半晌才靠岸通州码头，如今也不过傍晚时分，天还没彻底黑下来，顾天成这就要商议运粮事务了？

    会不会太快了点？

    人家廖相爷远道而来，总得歇上一日半日吧？

    然后才轮到顾天成找关系，想办法向廖相爷身边的人表达他的诉求。

    之后再看人家相爷是否见他，是否会把运粮事务交给他们。

    可现在这是什么情况？这么短的时间，所有这些事都做过了吗？

    虽然这三人各自困惑，但一点不敢耽搁时间，当即便动身前往诚运投递总号。

