
　　马莹揉了揉眼睛，以为自己看错了。

　　可以假若看错了，这强大的威能却绝不会错！

　　分明——就是结丹后期才能拥有的！

　　“这……这是怎么回事？为什么他变成结丹后期了？”

　　马莹颤声道。

　　“显然是隐藏了修为。”

　　林风微笑道，“在这种特殊的地方，不是所有人都会展露锋芒——隐藏，很多时候是保护自己，同时也是争取更大的机会。”

　　马莹愕然看向林风，问道：“莫非林前辈你……早就看出了端倪？”

　　林风笑而不语。

　　区区结丹后期，他又怎会看不出隐藏了修为？

　　场中。

　　无论是躺在地上的白面书生还是朱小凤，都陷入了一种深深的绝望！

　　她们本以为只要联手，就能稳操胜券。

　　却万万没想到，对方居然隐藏了修为！

　　结丹初期和中期，兴许差距没有那般逆天的大，但和后期比……那就是一道沟壑了！

　　“哈哈哈，我早就说了，两个臭皮匠再怎么联合，还是臭皮匠，是赢不了诸葛亮的！”

　　灰衣老者戏谑地望着二人，嘲笑道：“说吧，想要怎么死？”

　　接着，便是朝着二人的方向走来。

　　白面书生脸都吓青了，忙道：“道友手下留情，我愿意把那延寿丹双手奉上，只求绕我一条命。”

　　“就这？”

　　灰衣老者哼了一声，“杀了你，延寿丹还是我的，这有什么意义？”

　　“我，我身上所有的宝物，都是道友的！”

　　白面书生颤颤巍巍道。

　　他好不容易修炼到结丹期，可不想在这个地方陨落了。

　　灰衣老者扭过头，看向一旁的朱小凤，面无表情道：“那你呢？你能给我什么？”

　　“我什么都没有！”

　　朱小凤咬着嘴唇，冷声道：“杀了我吧，我是不会向区区一个野修求情的！”

　　“你说什么！？”

　　灰衣老者顿时勃然大怒！

　　野修二字，似乎深深地刺激到了他。

　　曾经，他也渴望加入大宗门，但因为各种机缘巧合，最终还是和大宗门无缘，并且还被宗门的人羞辱了一遍。

　　从那天之后，灰衣老者就发誓，要依靠自己的力量，一步步修炼起来，成为大宗门都要仰视的存在！

　　好在他福缘极高，加上修炼资质本就极佳，之后的日子，各种机缘不断，终于在不到百岁时，踏入了结丹。

　　再然后，又是数百年，踏入了结丹中期！

　　“大宗门又如何？还不是要在老夫面前跪下！”

　　“而且老夫敢打包票，同为结丹初期，老夫一样可以把你捏死！”

　　灰衣老者面色阴沉，咬牙切齿道：“看不起野修，你只会死得更惨！”

　　言罢！

　　手掌虚空一抓！

　　嗖——

　　噔时，一股强大吸力，直接将地面的趴着的朱小凤，吸到了半空中，接着又落到了灰衣老者面前。

　　朱小凤闷哼一声，被灰衣老者死死掐住了脖子。

　　“求饶，现在求饶，我可以考虑放了你！”

　　灰衣老者一字一句道。

　　“你……你休想！！”

　　朱小凤脸上带着不屈之色，喉咙里的声音，就像是咔出来的。

　　灰衣老者大怒。

　　手腕力道猛然加重！

　　朱小凤面色瞬间变得紫青一片，舌头都要吐了出来，呼吸一阵不畅！

　　“长老——”

　　看到这一幕的马莹大惊失色，想要冲过去救人。

　　只可惜，她才走过去，就仿佛撞在了一个无形的墙壁上一般，狼狈地摔倒在地。

　　“哟，这是你的徒弟吗？”

　　灰衣老者看了马莹一眼，讥讽道：“看来又是你们大宗门的人，只可惜修为太差，连我灵气形成的气障都过不去！”

　　“哼，这种废物一般的实力，真不知道你们大宗门的人有什么资格骄傲？”

　　“小女娃，你看好了，我现在就要当着你的面，把你长老活活捏死！”

　　半跪在地的马莹，瞪大了眼睛，惊慌失措道：“不，不要——”

　　她急忙看向林风的方向。

　　却发现，林风已消失在了原地。

　　“修行界讲究的是强者为尊，什么狗屁宗门，势力再大，如果实力不够，一样会被我们散修吃的死死的！”

　　灰衣老者狞笑，“等我徐某杀了这个万花谷的长老，看其他宗门还敢不敢看不起我们散修！”

　　话音落下，一股凶猛的力量，在手臂浮现！

　　俨然，是打算直接解决朱小凤！

　　就在这危机关头，一个声音忽然响起：

　　“你这句话我赞同。”

　　嗯？

　　灰衣老者脸色一变，立刻朝着声源处看去。

　　只见背后插着金色旗帜的林风，正慢悠悠走过来，脸上似笑非笑。

　　“是你？”

　　灰衣老者瞳孔一缩，“奇怪，为什么你能走进我的气障范围？”

　　“为什么能走进来，你自己多想想就会明白。”

　　林风淡淡地说道。

　　灰衣老者沉默不语。

　　半晌，忽然哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈，原来如此，原来如此啊！”

　　“没想到，你居然和我一样，都隐藏了实力！”

　　此话一说，众人皆是大吃一惊！

　　无论是奄奄一息的朱小凤，受了重伤的白面书生，都愕然地看向了林风。

　　什么情况？

　　这家伙……居然隐藏了修为吗？

　　现场，唯独只有马莹，对林风知根知底，明白他强大的实力下，有一颗低调的心，时时刻刻，都会将修为隐藏。

　　“你终于发现了。”

　　林风道。

　　“呵呵，不错不错，能在这种场合，忍气吞声，被一群麻瓜修士追着跑，还不急不躁地隐藏实力，就凭你这心性——老夫，可以留你一条全尸。”

　　灰衣老者笑眯眯地说道。

　　“哦，那谢谢你啊。”23sk.Com

　　林风轻笑一声，“说一下，你刚才那番话我听着也挺顺耳。”

　　“哪句话？”

　　灰衣老者道。

　　“就是那句，狗屁宗门，势力再大，一样会被你这个散修吃的死死的。”

　　林风笑道：“这句话我深表赞同，而且很喜欢，毕竟，我也勉强也算是一个散修。”

　　“能得到认同是好事，但依旧阻止不了我杀你。”

　　灰衣老者点了点头，笑容灿烂。

　　“所以，因为你这句话，我也可以给你留个全尸。”

　　林风。

　　灰衣老者脸上的笑容消失了。

　　宛如，看神经病一般望着林风。

　　“小子，你确定不是在说笑？”

　　他确信，林风再怎么隐藏实力，修为大概也就在结丹初期。

　　撑破了天，结丹中期。

　　好，退一万步，即便是结丹后期，他自信也不会输！

　　所以，他凭什么说出留自己全尸这番话？

　　“你觉得我在说笑？”

　　林风反问。

　　“好！好！好！”

　　灰衣老者一连说了三个好字，眼中，竟带着几分赞赏之色。

　　接下来，不再言语。

　　结丹后期的狂暴力量，直接冲天而起，将四面八方都覆盖！

　　紧接着，单手伸出，那副龙须钩，此刻竟散发出一道猩红的光芒！

　　“唰——”

　　灰衣老者将朱小凤甩到了一旁，接着踏出飞行法宝，手中龙须钩拍出，一团犀利的血红色的能量气劲，划破虚空，长驱而去！

　　林风却并没有急着进攻。

　　而是站在原地，气定神闲地望着对方的攻势。

　　“道友，快躲开！”

　　白面书生惊叫道。

　　可以说林风是他现在唯一的希望，他可不希望对方就这么死了！

　　“你在做什么？快躲开啊！！”

　　朱小凤更是气结。

　　“躲？”

　　林风眼神空洞，嘴里喃喃，“为什么要躲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1168章 为什么要躲？免费阅读。https://xs.23sk.com 