
大年三十这天终于到了，不光是姜家热闹的很，整个曹家村都鲜活了起来。

忙碌了一整年的村民们，无论大人还是小孩子都一直盼着这一天的到来，只要不是困难到极点，家家在这一天都会做一桌子的好吃的，穿的衣服从里到外也都是新做的，富一点的人家还会给孩子们买糖糕和糖葫芦吃。

“小妹，你这床好软啊，还有这张虎皮，摸起来又暖和又舒服呀。”谢衣源坐在炕上一边摸着虎皮一边羡慕的说道。

这张虎皮是前几天金玉满堂的洪掌柜过来送的年礼，算得上是十分贵重了，然而姜老爷子大手一挥，就给了谢皖音铺床了，生怕他这个宝贝外孙女冻病了。

“大哥，你都摸它摸了一上午了，一会毛都被你摸没了”

谢皖音无奈的看着大哥，此刻她正站在地上，活动着自己的小胳膊小腿呢。

“嘻嘻，小妹，大哥能不能在虎皮上面躺一会。”他甚至还想在这张虎皮上睡一觉呢。

谢皖音摆了摆胖乎乎小手大方道“当然可以啦，大哥你想躺多久就躺多久。”反正不过是一张虎皮，躺一会又不会坏，她才不会跟哥哥们计较那些呢。

今年姜家的年夜饭可谓是这些年来最丰盛的一顿饭了，往年的年夜饭虽然也不错，但远远赶不上这一顿，毕竟今年姜家发达了，这生活水平也是一提再提。

不仅丰盛，样式多，而且每样菜都做的非常多，那排骨和肘子跟不要钱似的煮了一大锅。

今天曹叶眉也是一大早就起来了，不过她不是为了别的，而是为了看着两个媳妇干活，大年三十活是最多的一天，她看着两个媳妇防止她们偷懒。

“老大媳妇，去挑三只肥一点的鸡杀了，别挑母鸡啊，母鸡要留着下蛋的。”曹叶眉今天穿着新做的花袄子，头上还插了一只纯银镂空腊梅的簪花，看着像个富贵人家的老太太。

沈氏愣了一下，往年家里过年都是杀一只鸡，今年直接杀三只，反应过来以后立马高兴坏了，非常干脆的回答道“诶，知道了，娘，媳妇这就去杀，准保挑三只肥肥的大公鸡。”

三只鸡，这回可够吃了，说不定还能留点出来晚上给孩子们当夜宵呢。

“老二家的，你去把盆里那两条大鲫鱼处理了，记得处理的干净点，不然该腥了，好好干活可别偷懒啊。”处理鱼这种精细活，一般她都交给李氏做。

“娘，媳妇这就去，您放心吧。”

其实姜家的人都明白，恐怕在姜家所有人里不会偷懒的就是这二房媳妇李氏了。

“老大，你快把那牛肉拿出来，设成小块。一会跟土豆一块炖。”曹叶眉喊着大儿子。今年家里不光有排骨肘子，还买了一大块的牛腩，牛肉可不好买，他们还是托了镇上福临门的周掌柜才买到，就是为了给谢皖音炖个土豆牛腩吃。

“大舅，多切一点牛肉，今天要多炖一点。吃不完，明天接着吃。”谢皖音从屋子里窜出来脆生生的喊道，她特别喜欢吃牛肉，觉得又有嚼劲又香。

姜大舅笑着点点头，“放心吧，音音喜欢，大舅一会就多切点，保准你个小馋猫吃的饱饱的？”

曹叶眉又开始安排孙子孙女们，让几个小子们去地里扒几根萝卜出来，让孙女们去打些井水回来洗菜。

“姑母，我来给您和姑父拜年啦！”

曹叶眉正在院里安排着大家干活，谁知道一大早曹莲若却又过来串门了，但是大过年的总不能把亲戚赶出门。

“哟，莲若来了啊，快进屋。”曹叶眉看似热情，其实语气有点僵硬。

其实曹莲若过来除了拜年，也是来讨压岁钱的，过年的时候一般长辈都要给晚辈一些碎银子当压岁钱，今年她知道姜家发达了，所以第一个就来了姜家，等着曹叶眉这个当姑母的给她压岁钱。

曹叶眉哪里不知道她心里这点弯弯绕绕，不过她压根就没打算给，银子花在自家孙子孙女身上也就罢了，一个侄女说到底还是外人。

“诶哟，这是洗菜呢，巧儿啊，要我说姑母可真是偏心，你就比谢皖音大一岁，怎么次次干活都有你没有她呀。”曹莲若一进来看到姜家二房三个姐妹在那洗菜，于是就凑过去说风凉话了。

谁知姜小婷却脸色一变，狠狠了瞪了她一眼，眼里有忍不住的怒气。

“我说你一个外人，总掺和我们家的事做什么？我们姜家的规矩就这样，音音就是可以不干活，我们乐意宠着，那也是我们的妹妹，用得着你一个外人在这指手画脚说风凉话吗？我们就是要让音音吃好的穿好的，养成小公主似的，再说你知道什么呀，我音音妹妹为姜家做出的贡献，我们干一万次活也比不上！”姜小婷把手里的菜狠狠的往盆里一甩，水珠溅了曹莲若一身。

她最烦曹莲若这样的人，自己没本事，还想来挑拨离间，更可气的是，她还想用自己亲妹妹当枪使，巧儿年纪小，但她姜小婷可不是个傻的，曹莲若肚子里那点弯弯绕绕她看的清楚着呢！

曹莲若也被这话气的半死，眼睛都要喷火了，“你说谁是外人，你阿奶可是我姑母，你要叫我一声小姑姑的！”

“啊呸！还小姑姑呢，成天的不是来我们姜家蹭饭就是来这躲懒，别以为我不知道你今天干什么来的，不就是来跟阿奶要压岁钱的么，那你主意可就打错了，还是赶紧去别人家要吧，我们姜家的钱啊，你一分也别惦记！”

“小婷，你这是说哪里话，还不快和小姑姑道个歉。”姜仙云皱了皱眉头，这二妹脾气太火爆，一点就着，这番话说的可是一点面子也没给曹莲若留。

“姐，我才不道歉，她成天到晚就惦记要害音音妹妹，现在主意都打到巧儿头上了，成天挖空心思要害人，怪不得长得满脸横肉，看着凶神恶煞。”姜小婷直了直脖子，她才不会跟这种人多道歉呢。

三姐妹正吵着，曹莲若却看到小四正拿着一筐萝卜往这边走，刚才姜小婷说的话肯定小四全听见了，在喜欢的人面前被人说心眼坏还长得丑，曹莲若气的都要疯了。

“你!你胡说！你个小贱人，不就是跟谢皖音学了几天的刺绣，你借了她的光就真以为自己跟她一样了？你就是个赔钱货，我呸！”曹莲若气得张嘴就骂，这个该死的姜小婷，竟然害自己在小四面前没面子。

而且她一想到连这个赔钱货都可以跟着柳婆婆学刺绣，她却不行，她就嫉妒的牙痒痒，还听说她的刺绣拿到镇子上卖出去了不少钱，她也想有私房钱，凭什么连姜小婷都能有了，她却不能。

“哟，曹莲若，你要是嫉妒就直说，骂人算什么本事啊，除了显得你是个粗俗无比的人以外，什么用处也没有。”姜小婷是一点也不吃亏的回嘴，对于这种人她最有办法了，单靠说就能把她气死了。

“你！你个贱人！还有谢皖音也是贱人！你们姐妹的都是贱人！”曹莲若骂的眼睛都通红了，但是翻来覆去就会骂这么一句，就这她还是跟曹叶眉学的。

“你在骂谁？管好你的嘴，再有下次，我就把你这张嘴给你封上。”小四走过来把萝卜重重的摔在地上，砰得一声，几个女孩都被吓了一跳。

她们还是头一次听小四一次说这么多话呢，也是头一次见到小四发火，连曹莲若也没想到，因为自己骂了谢皖音一句，小四竟然会这样直接威胁自己。

“你们...你们欺负我！我要回家告诉我娘去！”曹莲若一跺脚，感觉地都颤了颤，转身就跑出院门了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508047"  chaptername="第七十六章  过年">加入书签</a>
</div>
