    不管那个女人是谁，云景墨都只能是她林子英的。

    云景墨和白染倒后花园时，林老太君正与几位主君说着什么，瞧着面色也还算不错。

    如此，云景墨便也放心了。

    毕竟父亲一直惦记着老太君的身体，怕他年岁大了还要为着他们父子操心。

    “景墨来了……”

    瞧见云景墨过来的林老太君显然十分开心，忙招呼着他过去。

    而云景墨身旁的白染自然也落到了林老太君眼中，那样精明的一个人儿，只是瞧一眼便能看出这年轻女子不是一般人。

    “景墨见过老太君，愿您老福如东海，寿比南山，日月昌明。”

    在众人的注视下，云景墨大大方方地给林老太君行了一礼，并未因旁人眼中的打量而失了分寸。

    “好孩子，你父亲可还好？”

    林老太君拉过云景墨的手，先是问了林氏的处境。

    “有劳老太君挂念，一切都好。”

    云景墨轻声说道，若不是林老太君出面，他们父子三人也没有今天。

    无论林家人如何，老太君总是他们的恩人的。

    林老太君的目光大剌剌地落在白染身上，精明的眸子里闪着几分审视。

    “晚辈白染，见过老太君。”

    白染落落大方地朝林老太君抱了抱拳，举止间尽显贵气。

    “白小姐有礼了。”

    林老太君满意地点了点头，嘴上虽未直接问出白染是何人，可刚刚他却是瞧得清楚，云景墨与白染是手牵手过来的，再加上二人身上的衣着，这二人之间的关系便无需再问。

    “哟……咱们京都何时出现一位这样昳丽俊美的小姐，我们竟是从未见过呢？”

    一男子满眼惊艳地看向白染，捂着唇朝林老太君说道。

    此人正是林子英的父亲，如今林家的当家主君。

    林正君膝下有一幼子，自幼便多受宠爱，在他瞧见白染第一眼时，就看中了这女子。

    若是能将自己的儿子嫁给这样的女子，哪怕家世差了一些，心情却总是舒畅的。

    这世间有哪一个男子不爱美呢？

    况且，他倒是并未觉得面前这女子家世会差到哪里去了，只瞧人家这一身雪锦，便不是寻常人家能穿得起的。

    一旁坐着的其他主君也都紧紧盯着白染，只等着看热闹。

    “白染并非京都之人，所以主君不曾见过白染也不奇怪。”

    那男人的模样儿与林子英像了个六成，不需多问，白染也能猜到那人的身份。

    众人打量的目光里又多了几分鄙夷，合着这人并非京都之人，原来是小地方来的。

    “那不知白小姐家中是做什么的？”

    以林正君的身份问出这样的话来显然很不合宜，但林老太君却并未阻止，毕竟他也想知道这女子家中如何，没得云景墨跟了她再受什么委屈。

    云景墨眉头紧锁，面儿上已经显出了几分不悦来，奈何手被林老太君拉着，他也不敢有太大的动作。

    白染却仍是一脸笑意，好脾气地任由林正君相问。

    “祖上略有积蓄，后辈承袭祖业。”

    白染这话就不由叫人多想了，这祖业是钱还是权，也着实值得人回味。

    但此意显然叫众人误会了，众人皆以为她这意思是说家里都靠着祖辈留下来的基业过活，那便是经商的多些。

    大多数人闻此都不由地叹了口气，想这女子再好看又有何用？还不是个卑贱的商人？

    所谓士农工商，那商人便是有再多的银钱也架不住遭人鄙夷啊！

    林正君微微失望地收回探出去的身子，显然是对白染的身份不够满意。

    “不知白小姐是如何与我们景墨认识的呢？”

    既然没办法与自家结亲，林正君自然也不会轻易放过白染，谁让他的女儿喜欢云景墨呢？

    “此事还要多谢林小姐，不然白染如何能与云公子相识？”

    白染笑着说道，这可不都是他那个好女儿促成的好事儿吗？

    她刚刚在拐进后花园时便放开了云景墨的手，就是不想污了他的清白。

    若是日后她离开，云景墨总还是要有自己的生活的。

    白染并不知林老太君已经瞧见了他们之间的动作，却也不想在众人面前毁了云景墨的名节。

    之前与云景墨牵着手也不过就是为了气一气林子英，但女人与男人不同，女人或许可以不在意这些细节，但若是被后院里的这些男人瞧见，指不定又要怎么编排云景墨了呢！

    其实白染此举倒是完全没有必要，二人都穿成这样了，如此只会显得欲盖弥彰，不得不叫有心人多想。

    白染一声云公子叫林老太君眼中划过一抹疑惑，云景墨身子也是一僵，垂着眸子不知在想些什么。

    她明明在众人面前都是唤他景墨的，却在听了司可昕的话后改了口，这不得不叫云景墨多想。

    “云公子？”

    林正君小声喃喃着，如此，他也不好再多问什么。

    既是与他的女儿有关，人家又刻意疏远了与云景墨的关系，他这个做父亲的难不成还要硬往云景墨身上泼脏水吗？

    “表弟许久不来云府，老太君见了你高兴，你便多留一会儿好好陪陪老太君吧！”

    林子英温润带笑的声音传来，众人循着声音望去，只见司可昕正陪着林子英一起走过来，身后下人的手里还抱着一个大木盒。

    林老太君显然是很喜欢林子英的，见她过来，脸上的笑容都舒展了许多。

    “你表弟许久不来，你要好好招待才是。”

    林老太君笑得一脸慈爱，他虽疼爱云景墨，却也比不得林子英之三分。

    “那是自然。”

    林子英笑着说道，然后便看向司可昕身后小侍手里抱着的木盒。

    她算准了众人过来的时辰，如今开口，正好能落一落面前这女人的面子，今日朝中许多大臣都过来了，待见证了这个女人的寒酸之后，看她日后还如何在京都待下去。

    “可昕知道老太君您信佛，特意命人寻了一尊碧玉佛来孝敬您老人家。”

    说罢，司可昕身后的小侍便忙上前将手里的木盒奉了上去。

