    “喂喂喂，你要做什么。”柯克看到投影中不断靠近的奥泰米德，似乎想到了什么。

    如果自己真的在中子星里面的话，这个画面只能说明一个问题，那就是中子星要撞上这颗行星。

    “当然是消除危险目标了，想要你们命的外星人就在这颗行星上。”迷云的声音在整个房间内响起，她没有出现。

    柯克提着嗓子道：“消除危险也不用这么暴力的手段吧！”

    “要不然呢？这颗中子战星没有安装灵魂武器。只能撞了呀，他们的峰舰不是喜欢撞么，我这叫以牙还牙以眼还眼。”

    迷云的声音以广播的形式在进取号众船员所在的房间响起。

    声音很好听，但众人却感觉到一股寒意从心底升起。那可是一颗行星，一颗生命星球，上面指不定有多少生命呢。

    进取号可是科考船，船员的知识储备当然很足。他们虽不知灵魂武器是什么东西，但还是知道中子星撞上去的后果是什么的。

    地球那么大的行星要是被压成中子星物质，那么它的大小就相当于一颗直径二十二米的球。

    如果中子战星不屏蔽掉引力的话，这颗行星绝对会跟那些峰舰一样，全部都被压成中子星物质。

    两百多个嘴巴一时之间叽叽喳喳的说起来，大部分都在讨论这样做道不道德，少部分在说联邦法律。只有在刚才峰舰袭击中死了一些朋友的轮机室成员默默不语。

    “不得不说，这很疯狂。”史波克谈了谈手，然后开始打量起这个房间，似乎想找到出去的路。

    “安静，安静！”

    此时老骨头大喊一声，七嘴八舌的声音终于消停。

    柯克对他点了点头，然后朝着投影屏说道：“那可是一颗生命行星，我们应该敬畏生命...”

    “如果刚才我不来，你很可能已经命丧他们之手，现在居然还为他们求情。”

    迷云继续说道：“敬畏生命？你的行为很奇怪，以德报怨不符合我们的价值观。况且这颗行星上都是外星人，我觉得怎么做都不为过。”

    迷云从小就在神舟文明长大，对于外星人的态度就跟绝大部分神舟文明之人一样，有人类至上思想。

    所以她觉得弄死一个外星人和一颗星球的外星人根本没什么区别。

    她觉得再说下去，柯克也不理解。

    于是她干脆就将投影给关了，也不再回答柯克的话。

    紧接着就将精力放在开中子战星上，顿时中子战星就一个空间弹力加速，从缓慢向奥泰米德靠近瞬间变成1%光速。

    这种毫无征兆的加速正在观察的剋劳眼里是绝望的，但他绝不坐以待毙。

    “给我打！！”剋劳喊得撕心裂肺。

    仅剩的几艘峰舰飞出行星，他自己也拿着手中的相位枪向空中射击。

    但卵用没有，却不是相位枪打不到，就算是打到了，也对中子战星没什么用，中子星本身就是一种攻防极致。

    任何反抗在科技的碾压、文明等级鸿沟面前都是无力的挣扎。

    剋劳冲出破败的旧基地疯狂的朝天空扣动扳机。

    他是在不断寻找致命武器，就像刚刚得到的那个一样，但却不想出现这么一个能致他命的中子星。

    但紧接着他就发现自己身体变轻了，他知道远在太空中的那颗只能用仪器看到的中子星的引力发挥作用了。

    不消一会，剋劳感觉自己就要飞起来了，他甚至已经看到周围的石块、泥土、草木都开始往上飘。

    而此时在奥泰米德星的另一个位置，联邦星舰富兰克林号上，婕拉依旧跟往常一样小心翼翼的回到这里。她已经把这里当成了家，想要有一天能把这艘旧日飞船修好，然后永远离开这颗该死的行星。

    与剋劳一样，她忽然感觉自己变得越来越轻，然后开始向天空飘起。但与剋劳不同，她属于是被殃及池鱼的那种外星人。

    还没等婕拉弄明白是怎么回事，奥泰米德的大地就开始晃动，紧接着地崩山摧，地动山摇。

    无数深不见底的大裂谷出现，蔓延致整颗星球，内部的岩浆也猛然向外喷涌，对于不明白太空之中发生了什么的外星人到死都不明白，为什么好端端的星球就忽然世界末日了。

    但与婕拉一样，他们拥有不会明白到底发生了什么，因为灾难刚刚开始，他们就死于非命，即便能活下来，也在后续的引力大撕裂中魂归天机。

    随着中子星的靠近，整星球仿佛面团一般被扯开，然后向中子战星涌去。

    如果是自然界的星球互相靠近，奥泰米德是不会这么被撕碎的，它只会绕着中子星然后被甩出去或者成为中子星的一颗行星。

    但中子战星是科技造物，并非自然界的中子星。

    在迷云控制下，中子星再次提速，然后以极快的速度撞向已经崩坏奥泰米德。

    如果迷云将中子战星的引力屏蔽掉的话，那整颗行星的大地就会像豆腐一样被瞬间洞穿。

    但此刻却不同，在快速靠近的过程中，强大的引力最直接将整颗行星撕得粉碎，然后如同吸铁石吸铁屑一般，行星物质被压缩然后绕着圈卷入中子战星表面。

    这些物质就跟之前的峰舰一样，都会被压缩成中子星的一部分。

    硕大的行星甚至火山都来不及喷发，就全部变成中子态物质。当然因为角动量的关系，也有一些行星物质没有坠入中子战星表面，而是在引力的作用下如同甩水一般向宇宙甩了出去。

    大部分物质在坠入中子战星表面的时候，即便在撞击之前已经变成中子态物质，但撞击表面所产生的能量仍然比上千万颗氢弹同时爆炸还要大得多。

    但这点冲击对中子战星来说一点影响都没有，甚至爆发的能量所推动的物质都不能离开中子战星表面一米。

    不知过了多久，一切都平息了。

    剋劳并没有尘归尘土归土，而是变成了中子星的一部分。

    但迷云显然不想让中子星增加一个行星的质量，于是中子战星开始快速旋转，达到极限速度之后，一场小型爆发波从中子星表面出现。

    那些被吞噬的物质一下子被甩了出去。

    以爆发波的形式，被抛射出去。但这时候它们已经不是原来的物质，变成中子态之后重新失去中子星引力束缚，这些物质被抛射出去的同时急速膨胀，在急速膨胀过程中它们的构成也在变化。

    最多的是变成宇宙中最常见的氢，还有一些随即组成的各种元素，包括碳以上的各种重金属。

    就这样，一颗行星物质完成了它的轮回。

