    朱芳最近已经不怎么动手了，每天最喜欢的就是在纸上写写算算，然后就叫人去搬出各种不同型号的钢铁材料出来。

    工作台上，一块两头打孔的钢板被勾住，然后两头有齿轮箱变速的手柄摇动拉扯。

    朱芳手中拿着纸笔，盯着那块钢板不放。

    两个身高体壮的大汉在摇动着手柄，并且尽量保持着输出力量的稳定。

    那块钢板渐渐的有些波动，孔洞处开始变形。

    “朱师傅，要加力了。”

    两个大汉感觉不加力已经摇不动手柄了，就说道。

    朱芳摇摇头，然后拿出尺子，量了一下钢板的变形尺寸，满意的道：“这个配方比上一次的少了三个毫米，看来拉伸力是足够了。”

    两个大汉闻言就拧松基座的螺丝，然后把钢板取下来。

    朱芳在钢板上用笔写下了一串别人看不懂的数字和符号，然后亲自收进库房。

    库房里有一幅字，字体看着狂放不羁。

    “钢铁就是大明的脊梁骨！”

    朱芳仔细看了看，然后对身边的人说道：“伯爷说了，道路是大明的血脉，钢铁就是大明的脊梁骨……”

    “血脉不通，人就会生病，脊梁骨挺不直，出门你都不好意思和邻居打招呼。”

    ……

    朱瞻基今日请了方醒来家做客，陪同的还有那位杜谦。

    朱瞻基唏嘘道：“昨日我去了胡家，冷冷清清的，看着让人心寒。”

    胡广也教过朱瞻基，所以他一回来就去慰问家属，也算得上是尊师重道了。

    杜谦微笑道：“殿下，此事倒也简单，目前胡穜守孝，待明年，殿下可在陛下的面前提一提，加恩就是了。”

    朱瞻基点点头：“皇爷爷给胡大人加了文穆的谥号，算是开了先河，以后多看顾一下他的家眷就是了。”

    胡广死后的哀荣绝对是永乐朝文官的头一份，第一个谥号，追赠礼部尚书等等，让那些文官也不禁有些艳羡。

    方醒不说话，他和胡广的关系太冷，说什么都会被别人挑毛病。

    于是他就冲着朱瞻基挑眉，你叫我来干嘛呢？

    朱瞻基干咳一声，杜谦知趣的起身告退。

    等杜谦走了之后，朱瞻基才赧然的道：“德华兄，小弟大婚到现在，这个……子嗣很艰难啊！”

    “咳咳咳！”

    方醒撕心裂肺的咳嗽着，把边上伺候的雀尾都吓到了，赶紧换茶。

    方醒摆摆手，然后指着朱瞻基道：“你才多大？若是按照我的看法，你如今就该在书院中好好念书才是正经，再说你现在若是有了儿子，想想！想想！”

    方醒伸出四根手指头比划着，一脸的唏嘘。

    “四个？”

    朱瞻基才说完就觉得不对，黑着脸道：“是小弟疏忽了，此事确实不能着急。”

    方醒看看雀尾，这位比女人还女人的太监马上就悄然退了出去。

    “四代人啊！”

    方醒指指自己的脑袋道：“若是有四代人，你且想想，朝中的人如何想？陛下看着还身强体壮，太子殿下虽然……那个了些，可也能吃能……，再加上你，以后会不会发生些不忍言之事？”

    朱瞻基有些意趣阑珊的道：“若是平民百姓该多好，四代同堂，其乐融融啊！”

    “别什么四代同堂了，你先少吃些芹菜吧。”

    老朱家这一脉都喜欢吃芹菜，而且在饮食上都是重口味患者，朱高炽好一些，朱瞻基就纯属是重症患者。

    “多吃些清淡的，把小肚子减掉！”

    方醒拍拍自己一直拥有六块腹肌的小腹，再指指朱瞻基那明显有些凸出的小腹，一脸的嫌弃。

    朱瞻基皱眉道：“在军中吃的也不油腻呀！怎地又胖了？”

    “每日操练不可忘！”

    送走了方醒后，朱瞻基去了内院。

    太孙府的内院自然不小，不说别的，那些女人的住所就能让不认识的人转晕。

    朱瞻基犹豫了一下，最后还是去了孙氏那里。

    孙氏是嫔，因为曾经是朱瞻基的心头好和青梅竹马，所以在府中有些得势。

    “殿下……”

    看到朱瞻基进屋，孙氏放下手中的针线，露出了一个恰到好处的惊喜表情。

    朱瞻基只觉得胸中一热，就握着她的小手问道：“在府中可有人怠慢你？”

    孙氏一怔，瞬间换了几种眼色，最后抿嘴道：“殿下说笑了，有太孙妃在，何人敢为难臣妾。”

    朱瞻基看到了她刚才的眼神变化，皱眉道：“以后差了东西，就去找俞佳。”

    孙氏的身体有一个微微的跳跃，脸上也浮起了小女孩般的雀跃神色……

    ……

    书院还是那样，走在操场中，听着教室里的读书声朗朗，方醒就觉得自己整日奔波有些虚幻。

    往里面瞟了一眼，这些都是第二批学生，包括朱瞻墉在内，此时正全神贯注的听徐方达讲课。

    这年头能有这等条件学习的屈指可数，学生们都很珍惜这个条件，没人敢荒废时间。

    方醒微微一笑，觉得教室里坐的不是学生，而是一粒粒种子。

    “老师，富阳侯来找。”

    马苏悄然出现在方醒的身后，吓了他一跳。

    “那个阉人来干什么？”

    方醒想起一年前看到的李茂芳，不禁打了个寒颤。

    ……

    前厅之中，当方醒看到那个脸上傅粉的男子时，不禁脚下一滞。

    “哈哈哈哈！兴和伯久违了。”

    李茂芳的笑声听起来有些像是愤怒的梁中，尖利！

    方醒闻到了一股子香味，仔细回想一下，好像在秦淮河的船上闻到过。

    “富阳侯光临寒舍，敢问有何见教。”

    李茂芳和朱高燧的关系不错，方醒上次设套废掉了他了，所以担心这货是不是有所察觉。

    李茂芳干笑道：“兴和伯，四海集市进货的船只每月都有靠岸的，兴和伯日进斗金啊！”

    这货是想开一家？

    方醒沉吟道：“四海集市方某的份子不多，所谓的日进斗金，从何谈起？”

    “哈哈哈哈！”

    李茂芳大笑着，指着方醒笑的前仰后合，半晌才喘息着道：“兴和伯，四海集市有宫中的份子，此事我知道，我只是想问问，这集市别人可开得？”

    方醒讶然道：“当然可以开，不过此事方某做不了主，你懂的。”

    说着方醒指指皇城的方向，一脸的无奈。

    李茂芳的眼中闪过一丝得意：“宫中？稍后我就去，想来无碍！”

    方醒无所谓的拱手道：“那方某就先恭祝富阳侯财源广进了。”

    这货是有人在背后指点过了，居然知道先来套话。

    “多谢兴和伯大量！”

    李茂芳只差点想用仰天长啸来庆祝自己的成功。

    不过在临走时，他还是没忍住炫耀自己智商的心思。

    “兴和伯，我刚去了宫中，太子殿下的意思是……只要你点头了，这事就准了，哈哈哈哈！”