    次日清晨，东方胜隐约间感觉自己好被架在了一个物体之上拖动着，后背的物体虽然坚硬，可整体却非常有弹力，拖动行走起来一点都不感觉颠簸。

    他睁开了眼睛，四周的景象正在缓慢的后退。

    原来，自己身下的是一根大树枝，树枝枝叶繁茂，被砍了下来临时替代担架，而自己则躺在树杈之上。

    东方胜扭过头去看，东方不败正双手抓着树干费力的拖动着树枝缓缓前行。

    他动了动身体，十分的疼痛，双手和四肢也不能动弹，用不上力，强行去动的话，只有阵阵的刺痛。

    东方胜的动作惊动了前面的东方不败，她停下了脚步，将树枝缓缓的放在地上，然后蹲在了东方胜的前方，看到胜弟醒来了，东方不败连忙换上一副笑容，亲切的问了句：“阿胜，是不是颠簸的不舒服？”

    阿胜？

    看着东方胜脸上的迷惘，东方不败这才想起自己还未跟胜弟表面身份，当即尴尬的一笑，然后说：“阿胜，你还记得我吗？我，我是姐姐。”

    还没等东方胜开口，东方不败又激动的说了起来：“我是姐姐啊，你想起来了吗？小时候你总喜欢跟姐姐一起在田地里跳舞呢，有一次你还故意藏起来让姐姐找不到，阿胜？”

    东方胜闭上了眼睛，穿越来的时候，这具原身体的记忆他只是继承了一些片段，听着东方不败的话，东方胜自然知道这是这具原身体跟东方不败小时候的记忆，只是，他却是不知道该如何回答。

    阿胜？

    记忆片段中，逝去的父母似乎就是这样唤自己的。

    “阿胜，你想起来了吗？”东方不败满心欣喜的看着东方胜，眼神中充满了期待。

    相认，这个曾经让东方胜恐惧、纠结、逃避的问题，现在，当这个问题摆在眼前的时候，在东方不败期待的注视下，东方胜轻轻的喊出了两个字：“姐姐。”

    坠下山崖的那一刻，东方胜就想通了，想明白了。

    当这一句姐姐叫出来后，这一刻，东方胜感到前所未有的轻松，什么纠结、害怕、逃避、懦弱通通尽去。

    一滴泪水从东方不败的眼角中流出，流过脸腮，滴在了东方胜的手心中。这一刻，东方不败再也忍不住内心的思念，将东方胜紧紧的搂在怀里：“阿胜，姐姐找到你了，姐姐终于找到你了。”

    多少年了，多少年了。

    在黑木崖上不知道待了多少个春秋，东方不败无时无刻不在想着自己失散的弟弟妹妹，老天有眼，寻觅了十年了，终于寻到了弟弟妹妹的消息，一个在恒山，现在过的很好，一个在眼前，刚刚叫了自己一声姐姐。

    这一刻，东方不败的内心全是甜蜜，全是充斥的幸福。

    手心的这滴泪水，东方胜可以感受到这其中不为人知的辛酸和苦难，看着东方不败，他也露出了一个笑容，再次喊了一声：“姐姐。”

    “嗯”东方不败搂的更紧了，经历了这么多苦难，他们姐弟终于相认了，此刻，谁也别想分开他们。

    被自己所心爱的人搂着，尤其还是胸前的那两团香软顶着自己，这要是没有受伤的话，肯定会很舒服，可是如今，这却是一个煎熬，疼，特别的疼，东方胜咬紧牙关，尽量的不发出声音，脸上，大汗淋漓。

    东方不败继续去拉树干了，东方胜则是悠哉的躺在这树枝上，看着景色不断的倒退。

    “姐，我记得风老爷子给了你一个笛子，眼下无事，你拿来，我吹首曲子给你听。”

    “风老爷子？你说的是不是一个白头发白胡须的老人？他，武功似乎很高强，他是华山派的吗？”

    “嗯，当年华山剑气之争后，风清扬风老爷子就从此隐居在华山的后山，不再过问世界的江湖事。”

    “原来他就是风清扬”东方不败点了点头，若有所思，然后将珊瑚笛拿给了东方胜。当年华山剑气之争的经过与结果她也略知一二，风清扬的事迹她也是知道的，江湖传言风清扬早在三十年前就已经辞世，没想到还在活着，隐居在华山。

    这时，东方胜将笛子凑到嘴边，轻轻的吹奏起来。

    曲子引子部分节奏自由，幽静而富有激情，描绘出幽静的空谷之中，一朵兰花带着淡淡的哀怨，急切的盼望着春天到来的意境，微妙的兰花香味，其香飘逸，给人以“幽谷无人兰之芳”的遐想。

    乐趣慢板的第一主题旋律典雅深沉的倾诉，如怨如慕，低回而婉转，吹着吹着，东方胜不由的回想起当初看到家谱时的那份无奈和逃避。

    曲调突然一变，从低音区直冲高音区，给人以豁然开朗的感觉，委婉中含着期待，深情中露出急切。

    这曲子在东方不败听来，就跟当初听到胜弟在华山消息一样，思念中带来希望，那种期待，那种开心。

    接着，曲子又是一转，变为低沉，就这跟东方胜看到东方不败跟令狐冲在破庙中一样的让人纠结，无奈和悲痛。

    而在东方不败的耳中，这一部分就跟好不容易找到胜弟了，却发现胜弟走火入魔神志不清跟一头野兽一样，让人及其的悲痛。

    曲子的**部分到了，春天来临，百花齐放、万象更新，听着感觉到一种蓬勃向上的喜悦心情，春天到来，兰花那异样的美、温馨的香，在这里得到了升华。

    这就跟东方胜在坠崖的时候想通了，想懂了一样，就跟此刻，东方不败在前面拉着树干，自己躺在这欢快的吹着笛曲一样。

    就跟东方不败千辛万苦终于盼来了跟胜弟相认一样的喜悦和升华。

    “这是首什么曲子，我怎么没有听过，而且曲调也不似我们经吹的调调？”这首曲子从情从景都符合了东方不败在华山这段时间的内心写照，尤其是此刻的开心，在这首曲子中表现的淋漓尽致。

    “这是我师父创做的首曲子，叫《幽兰逢春》，曲调是我师父自己摸索的新调子。”

    《幽兰逢春》，这后世赵松庭跟曹星两位老师创作的一首曲子，是赵松庭老师的最后一首曲子，曲子创作在1979年，当时正逢十年浩劫“特殊时期”刚刚结束，兰花比作昆曲，在经受了十年的煎熬之后，终于能够再次重放幽香。再次，周总理喜欢昆曲，曾说昆曲是朵兰花，赵松庭老师借兰花怀念总理，又似兰花逢春，重放幽香来表达自己对新社会，新气象的向往之情。

    这首曲子比较难吹，曲调不是市面上常用的那些调子，当初东方胜学这首曲子的时候可是学了很久的。

    当然，这曲子的真正的创作年代和创作者是不可能告诉东方不败的，就算告诉了她也不知道，反正东方不败以后肯定也会问自己这身武功的出处，这一点，东方胜已经想好了，干脆就跟对风清扬一样，虚拟一个师父，不然这些武功也真不好介绍怎么来的。

    总不可能直接对她说这是在金庸秘洞里发现的吧。

    关于金庸秘洞和言天落，东方胜猜测了很久之后得出了一个结果，言天落应该也是跟自己一样是一个穿越者，不同的是，言天落穿越的年代跟自己不一样，当时的年代是神雕侠侣，那个郭襄，应该就是神雕中的郭襄了。

    正因为如此，金庸秘洞的事绝对不能对任何人提起。