    

    但事实上日月帝国真的跟史莱克学院结盟了吗？

    当然没有。

    那冒着被圣灵教两大极限斗罗和一众封号斗罗报复的风险动用了三枚九级定装魂导炮弹真的值得吗？

    当然值得。

    徐青枫这一手看似冒险，但实际上却是能够达到一箭三雕的最明智的决断。

    首先来说，徐青枫是肯定要与邪魂师划清界限的，中止其与日月帝国的合作，这样一来的话，邪魂师肯定会对日月帝国展开报复，可能不会是大规模的杀戮，但是众多邪魂师一旦在日月帝国大范围活动的话，给日月帝国带来的麻烦也不小，与其这样，倒不如直接动用三枚九级定装魂导炮弹尽可能地消灭邪魂师的有生力量，不仅为了日月帝国，同时也为了斗罗大陆。

    其次只是单单对付邪魂师，日月帝国就投入了三枚九级定装魂导炮弹，这也让原属斗罗大陆三国被日月帝国震慑住了，这也有利于徐青枫之后要实现的统一大陆的计划，不管战争的规模大还是小，只有有实力才有话语权，而随手就掏出三枚九级定装魂导炮弹的日月帝国也让原属斗罗大陆三国看到了日月帝国锋利的獠牙。

    最后，日月帝国此番针对邪魂师的举动能够获得来自原属斗罗大陆三国的一些好感，不论国家之间的关系如何，但是邪魂师永远都是大家共同的敌人，所以在这一点上，日月帝国也是和原属斗罗大陆三国达成了一致，而通过这一点，徐青枫也有资格邀请史莱克学院到日月帝国来商讨共同对付邪魂师一事。

    史莱克学院。

    海神阁。

    “海神阁会议，开始。”言少哲神色严肃地说道，因为日月帝国近期连续不断的大动作，海神阁会议的召开频率也创了历史新高。

    “日月帝国皇帝徐青枫寄来了亲笔信，邀请我史莱克赴日月帝国共商清剿邪魂师一事。”穆恩晃了晃手中的信纸，将其放在桌上，供各位海神阁成员传看。

    “会不会是鸿门宴？”玄子啃了一口手中的鸡腿，微微皱眉道。

    “动用三枚九级定装魂导炮弹来给我史莱克学院摆一次鸿门宴？”穆恩说道，“这未免也太夸张了些吧。”

    那可是三枚九级定装魂导炮弹啊！史莱克是真的眼馋啊，毕竟史莱克学院到现在也没有出现过一位九级魂导师，更别说九级魂导器了。

    “老师，虽说三枚九级定装魂导炮弹确实是大手笔，但是这其中说不通的地方太多了，比如说和邪魂师合作的徐天然为什么突然遭到了邪魂师的袭杀，而在邪魂师袭杀了徐天然之后，却没有立即撤离，反而又被日月帝国用九级定装魂导炮弹将其总部毁灭，这前因后果的逻辑说不通啊。”言少哲起身说道。

    “少哲说得有道理，所以这件事情的真相肯定不是表面上的那样。”穆恩点了点头说道，事情已经过去了好几天了，穆恩在心中也有了自己的猜测。

    “在我看来，这件事情的真相不外乎有两种。”穆恩神色凝重地说道。

    “第一种真相就是杀掉徐天然的根本就不是邪魂师，而是徐青枫。在徐青枫回国之后，发现徐天然与邪魂师勾结，一怒之下杀掉了徐天然，然后让圣灵教来背这个黑锅，同时也是找个理由对邪魂师发动进攻。这个猜测是比较符合现在的实际情况的，也是比较符合常理的。”

    “第二种真相就要恐怖的多了，那就是这幕后的一切主导就是徐青枫自己，和邪魂师合作的就是他，而当初圣灵教突袭咱们史莱克学院的事情也是徐青枫一手策划的，然后现在时机成熟了，徐青枫回国杀掉徐天然夺取皇位，然后表面上与圣灵教对立，给我史莱克学院摆一个鸿门宴。但如果真相是这样的话，那徐青枫和圣灵教的演技未免就有些太过拙劣了，而且圣灵教真的会与当时没有实权的徐青枫进行没有保障的约定吗？我更倾向于第一种真相。”

    不得不说，穆恩的推理逻辑能力还是很强的，一众宿老也是纷纷表示赞同，毕竟那第三枚九级定装魂导炮弹的强大威能，即使相隔了这么远，史莱克学院强者们也能够感受到。

    “但灭掉了圣灵教这样一个盟友，难道日月帝国不打算发动战争，统一大陆了吗？”魂导系院长仙琳儿起身问道，这个问题才应该是最重要的。

    “呵呵，这个问题，恐怕我只能当面去问一问我们那位亲爱的交换生同学了。”穆恩微微一笑回答道。

    “穆老，您打算亲自前往？”玄子惊讶地说道。

    “我当然要亲自前往了，不然真是鸿门宴的话，除了我以外，你们谁敢保证能全身而退啊？”穆恩笑道，他不仅要去而且还要一个人去，作为史莱克学院真正意义上的第一人，在这种事关全大陆安危的问题上，穆恩必须要站出来。

    “老师，您一个人去也太危险了吧，我…”言少哲起身，激动地说道，却被穆恩摆摆手打断。

    “我要是带上你们给我拖后腿，那才是真的危险。”穆恩没好气地说道，样子看上去很是轻松，“这事儿就这么定了，或许等我这次回来之后，大陆的格局就要发生天翻地覆地变化喽。”

    ……

    日月帝国。

    “情况怎么样？”徐青枫伏在桌案上头也不抬的问道。

    徐青枫的登基是顺利地不能再顺利，他的父皇对徐天然的死没有表现出什么很明显的情绪波动，在得知消息后的当天晚上就秘密下诏让徐青枫继承皇位了。

    在徐天然死后，国内的所有势力基本上也都被橘子和孔德明所掌控，所以徐青枫几乎是没费什么力气就得到了所以势力的支持，当然他现在手中的实权肯定是不多，但是徐青枫也没有想掌握所有实权的心思，既然橘子和孔德明是和自己一条心的，那徐青枫巴不得这两位能够帮自己把活儿全干了呢。

    而民众对徐青枫的登基也是非常期待，毕竟带领着日月皇家魂导师学院在斗魂大赛上夺冠的徐青枫在人民群众中有着非常高的人气。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

