    

    “我若单纯想晋升，早在当初刚至此界之时，便已经可以。”

    场中，乾祖摇头，开口说道：“我之所以不如此，不过是以战养战，借此人之手磨炼自身罢了。”

    以一位尊者作为磨刀石，用以磨炼自身，乾祖的气魄当真非常人可比。

    原地，陈铭仔细观察了片刻，才有些诧异的发现，乾祖所言属实。

    在乾祖的身躯肉窍之间，有磅礴的元气气息在涌动着，远超寻常天人的水平，与尊者相比，也差不多多少。

    他赫然已经走完了天人迈向尊者的第一步，元气与血肉化生，身躯悄然蜕变，如今已是尊者之躯，却硬生生卡在这一步上，控制着自己没有迈出去。

    就如乾祖所言的那般，他随时可以真正晋升，只是为了打磨自身，将自身的根基打磨到极致，所以才硬生生停了下来，没有走出那最后一步。

    至于晋升尊者所需要的庞大元气，对此刻的乾祖而言也不再是一个问题。

    肉身化灵结束，就意味着最关键的一步已经过去，此后尽管仍然需要元气来供养，但那种分量，对他们而言，却已经不算什么了。

    明悟了这一点，陈铭点了点头。

    在原地，他们没有立即离开，而是在此地驻留了许久，在此地交换心得。

    到了他们这一层次，这天地间有资格与他们交换心得的人已经不多了，此刻自然遇上了，自然也不会错过。

    他们在此地交谈，交流这些年来各自的见闻，还有自身修行所遇上的一些疑惑。

    “东界的过去，曾有璀璨的武道盛世，疑似有上古大帝与诸子圣祖的痕迹出现。”

    对着陈铭，乾祖如此说道。

    在这些年间，他在上界与玄明交战，但在间歇之中却也会寻访四方，从中获取了一些东西。

    “上古年间，无量天地本是一体。”

    原地，乾祖继续开口说道：“不论是大乾所在的那一界，还有东界，过往的时候，都曾是某个大界的一部分。”

    “我杨氏一族的古籍曾有记载流传，据先辈所言，那个世界，应当称为玄界，乃是上古大帝们真正活动的一大世界。”

    “玄界.....”

    原地，听见这里，陈铭心中一动。

    毫无疑问，上古的大帝，近古的诸子圣祖，无疑都是存在的。

    不说他们曾留下的不少痕迹，就是他们曾经留下的后裔血脉，而今都还生活在这片天地之间。

    眼前的乾祖，便是上古帝明氏的血脉，他手中的乾天帝刀，更号称是帝明氏当年的配兵。

    那么，既然上古大帝们是真实存在，那么他们都去了哪里？

    对于这个问题，过往的先人给出了不少解释。

    有人说他们死了，有人说他们离开了，还有人说他们早已经失落在过往的岁月......

    眼前的乾祖，倒是给出了一个确切的说法。

    上古大帝并非消失，也并非不存在，而是去往了另一个世界中，因而在此界不能看见。

    “玄界......”

    听着这个名字，陈铭心中一动。

    他而今的修为，已经走到了尊者之境，单单论修为而言，此界无人是他的敌手。

    但也正因如此，他的前方道路已被堵死，已经没有了路。

    这个世界的最强者便是尊者，没有了更强者的痕迹。

    玄界若是存在，其内强者必然众多，甚至有可能，有着上古大帝的道统流传。

    在那片天地之间，武道的上限显然会更高。

    “身处大乾之时，我曾探测四方，覆灭八方圣地，最终得出了一项结果。”

    原地，乾祖继续开口，对着陈铭缓缓说道。

    “若是集数位巅峰尊者之力，在关键的节点之上凝聚，或有可能击开一扇门，打开通往玄界的通道。”

    “这个过程，也被称之为破碎。”

    “破碎....”

    话音落下，陈铭愣了愣，好一会才反应过来。

    破碎，这个概念，倒是与他前世武侠中所描写的破碎虚空有些相像。

    通过破碎击开界面，从低等级的世界抵达另一界中，倒是十分贴切。

    “不过，需要数位巅峰尊者合力么？”

    原地，听着这个条件，陈铭陷入了思索。

    所谓的巅峰尊者，到底是到达什么程度，这一点陈铭并不清楚。

    不过陈铭估计，就算是他，此刻距离尊者之境的巅峰，虽然已经不远，但也还差了相当的距离。

    也就是说，那所谓的尊者巅峰，至少要比他此刻更强。

    这个条件不可谓不苛刻，也不可谓不高。

    若是仅仅只需要一人倒也罢了，陈铭有自信，不久之后，便可以达到这程度。

    但是要多位巅峰尊者一起合力，这个条件，便十分困难了。

    “以我曾看见的记载来看，想要击破界门，真正破碎，至少也需要三人以上。”

    对着陈铭，乾祖开口说道：“人数越多，成功的可能便越发。”

    “原来如此.....”

    听着乾祖的讲述，陈铭点了点头。

    这也解释了，在这数千年的时光中，那些上界尊者为何没有离开的原因。

    以这些上界尊者的水平，过往出现的几位尊者之中，估计能有一位巅峰尊者便算是不错了，更何况是三位尊者。

    乾祖横断一界，来到东界之后，又以玄明为磨刀石磨砺自身，想必也是想打下最坚实的根基，为将来晋升巅峰尊者做准备。

    “相对于过去，我们这一代，是最有希望达到这个目标的。”

    静静端坐在原地，乾祖继续开口，对着陈铭说道：“还在下界之时，我便看见一人，得地神兵岳山刀认主，有天纵之资，将来若无意外，多半可以达到这个层次。”

    “你说的那人，是不是名为钟丘？”

    原地，陈铭摇头，脑海中莫名想到了往年天州秘境之时的场景。

    钟丘与乾祖的渊源，可不是简简单单就能说完的。

    若是陈铭没有记错，貌似眼前这位乾祖的皇陵，就是钟丘带人去挖的，结果坟没挖着，倒挖出来一个活的乾祖。

    那时天意压制尚在，钟丘的修为也不过刚刚恢复到宗师之境，乾祖若想杀他，根本就不是问题。

    之所以未曾动手，恐怕也是考虑到钟丘为岳山刀之主，才手下留情吧。

    “除岳山刀外，于大乾之时，我还感应到，赤明神剑已然复苏，想必同样有了兵主。”

    原地，乾祖继续开口：“神兵兵主，拥地神兵之力加持，将来至少是一位尊者，成为巅峰尊者只是时间问题。”

    对面，听着乾祖的话，陈铭点了点头，表示认同。

    到了更高层次之后，神兵之力的作用，不仅未曾削弱，反倒变得更加重要起来了。

    盖凡地神兵，其前身都是上古大帝与诸子圣祖的兵器，其神兵之力中，便蕴含了过往先人的道蕴法则，若是发挥到极致，甚至有一丝大帝之力。

    对于上古大帝这等层次而言，区区尊者算得了什么？同样是蝼蚁而已。

    神兵兵主，能够被地神兵所承认，自然都拥有着巨大的潜力，若是放到上古大帝尚存的年代，甚至可称为大帝的衣钵传人，有着无穷潜力。

    不过这么一来，在这一时代，情况倒也的确一片大好。

    乾天帝刀，赤明神剑，岳山刀。

    这三件地神兵此刻都已认主，其兵主都拥有着达到巅峰尊者的潜力。

    便是不算陈铭，将来也足以达到破碎所需要的条件。        

