    徐世安今天就是来探望秦德威的，见日头偏西了，没有夜不归宿权利的他只能先告辞回家。

    秦德威将奶兄弟送出门外，徐世安欲言又止的说：“你真的没毛病？”

    “战争已经开始了。”秦德威目视门前青溪之水，淡淡地说。

    看到秦德威装模作样，徐世安就稍稍放心了，说明秦兄弟智商还在线，心智还正常，心里还有数。

    忍不住又问：“对方如此嚣张，你能看出对方是什么来路？”

    秦德威仿佛说着一件很微不足道的事情，诧异的反问：“你连这都没看出来？你想想，对方都不问我姓名来历，而且进来直接就认定我是此地主人，做派又如此简单粗暴，这说明了什么？”

    徐世安愤愤的说：“说明了对方极其看扁你，极度鄙视你，视你为蝼蚁，把你当虫子，想踩就踩，想捏就捏！”

    秦德威：“......”

    虽然他没有证据，但他总觉得徐老三这是某种阴暗心理的表露。

    先阻止了徐老三继续表达心声，然后秦德威连忙解释说：“除了你说的这个意思，更重要的是，还说明对方知道我底细，自认为一切尽在掌握，所以才不讲究细节，肆无忌惮的嚣张！”

    “有理有理，我也如此想的，只是还没来得及说。”徐世安点点头说。

    秦德威又道：“再怎么说，我现在也是靠上了实权掌事县丞的人，最近又做了一些微小的工作。

    知道我这个底细，还敢目中无人，我猜对方来路必定是衣冠之辈，自诩可以在体制内稳压住我。具体如何，明日就可见分晓。”

    所谓衣冠之辈，算是读书人的统称，无论当官不当官，都算是圈里的。

    徐世安有点不服气的说：“南京城势力又不只是读书人文官一种，还有我们军卫世官呢！”

    秦德威反问：“在下背靠实权县丞，军卫世官即便有跋扈的，但他敢嚣张到如此地步，一言不合就直接动手抢房产？他就不怕我回头把地契给了县丞，就说这宅子是冯老爷的？”

    这年头文贵武贱、以文驭武，连武官升迁荣辱都归到兵部管了，一般情况下武官还真是不敢招惹文官。除非发不出粮饷，或者要被杀头了可能会急眼弄出个兵变。

    徐世安还是很不服气的嚷嚷：“你别这么看不起军卫世官，我们国公爷也是这类里的人！”

    秦德威反驳道：“国公爷还能跟你一样吃饱撑了闲着没事，跑过来跟我一个十二岁少年抢小宅子？他有这工夫，去莫愁湖边继续盖楼不好吗？”

    徐世安又抬杠说：“那还有太监势力呢！”

    秦德威按住徐世安的肩膀，把徐世安转了方向，让徐世安朝南看。

    “你看，旁边就是文坛盟主顾老先生正在修的息园，向西南是贡院和府学，向南过了青溪淮清桥，又再过秦淮河板桥，就是美女云集的秦淮旧院！

    假如你徐世安是个太监，你会选择靠近读书人和美女的地方吗？”

    徐老三想象了一下，竟无言以对，假如他成了太监，也绝对不会抢这里的宅子。一边被读书人堵着家门口鄙视，一边看着美女不能吃，何苦来哉。

    最终秦德威非常肯定的说：“而且旁边开始修建息园，这里将成为南京文坛聚焦之地，一般人也想不到这点！

    所以这时候想来旁边抢夺宅院的，不管出于何种目的，到底是受人指使挑事还是想自用，反正必定是衣冠之辈！”

    “我看就是针对你来的。”徐世安有预感：“因为你就是个这么拉仇恨的人。”

    秦德威辩解说：“又关我什么事？冯老爷临近上架，啊不，临近上升，我就天天混着日子，连你爹的裤裆事都没敢管！

    就只等着冯老爷尘埃落定履新职后，再大展拳脚，没去新招惹谁！也就是偶遇顾老先生，斗法了一个回合，撩拨了下文征明而已。”

    徐世安叹口气：“行了行了，我知道了。那个虚职百户官没什么意思，也就是能多吃一份俸禄而已，没就没了吧，我真不怪你。”

    秦德威又道：“你明天是不是还想过来？能否把徐妙璟带过来？”

    徐世安提醒说：“你真的想好了？如果只有徐妙璇自己就无所谓了，可她弟弟是个拖油瓶，徐妙璇不会撒手的，你确定带得动？”

    “嘿嘿嘿！”秦德威笑的很得意洋洋：“那是你们有眼不识宝藏。暂时不要想那么远了，只说在眼下，还是很有用处的。”

    送走了徐世安，秦德威返回家中。徐妙璇站在中厅门口等着，见秦德威进来，就问道：“你打算去找冯县丞帮忙吗？冯县丞在南京作了好几年官，肯定会有些门路关系的。”

    秦德威反问道：“你想到对方是什么路数了？”

    徐妙璇答道：“大致能猜到一些方向。”

    秦德威便很有诚意的赞了一句：“你比徐老三聪明多了！”

    徐妙璇无语，这算是夸人？

    秦德威叹道：“但你不懂，我不敢去找冯老爷。”

    “为什么？”徐妙璇没理解。

    换徐老三来问，秦德威都懒得解释了：“正值升迁的最关键时刻，冯老爷连东园雅集都不想去，可见其现在小心谨慎到了何等地步。

    为了一个明显很强势的对手，去找他帮忙顶住，很容易闹出隔阂，从长远来看得不偿失。”

    徐妙璇还是不能理解人际关系的微妙之处：“你和冯县丞不是关系紧密，堪为心腹之人吗？听说你们平时也是没上没下的，他难道会不肯帮忙？试试不就知道了？”

    “永远不要去考验和测试人心！”秦德威警告说：“假如冯老爷不愿意帮忙，那我就会产生一些不满和隔阂，这是人性，在所难免。

    但假如冯老爷碍于情面也好，出于仗义心态也好，在升职的关键时期，被迫为了非必要利益与强敌对垒，那冯老爷心里会不会埋怨我不知轻重，会不会对我产生隔阂？

    万一那个强敌连冯老爷也遭不住，并影响到了冯老爷升迁，就更罪莫大焉！

    现在的我在冯老爷面前，其实并没有多少硬本钱，纯粹靠情义来维系，所以必须特别注意维系这种情义，最好不要产生杂质。”

    徐妙璇略加思忖，恍然大悟：“所以你的意思是，你就自己先折腾着，把对方逼到忍无可忍，万一波及到冯县丞时，不用你去请求，冯县丞自然而然就卷进来了？”

    秦德威表情很赧然：“我现在真没有这个打算，我感觉自己能解决，不必为一己之私麻烦冯老爷。但话也不敢太绝对，万一发生那样的事，大家也都不想的。”

    有人兜底，总比没人兜底好......

    不知什么缘故，徐妙璇当晚真留了下来，睡在了西厢柳月的房间。至于那个号称是护卫家丁、看着却已经一大把年纪的老军丁，被打发在东厢杂物间睡觉。

    第二天，徐世安一大早就跑了过来，但没带来徐妙璟，只带了两个家丁助阵。

    “曾先生和徐妙璟已经准备今日走了！”徐世安汇报说：“曾先生留了口信，说不愿见儿女作别之态，明年再见！”

    秦德威无语，没想到这就要离去了，连个送行机会都没有，不愧是曾先生。徐妙璟既然没有就没有吧，他人虽然不在了，但还有自己这张嘴。

    徐世安就留下，与秦德威、徐妙璇一起等待恶客上门。

    单纯的等待总是枯燥无聊的，徐妙璇觉得是浪费时间，便对秦德威道：“等着也是等着，不妨开始课业？”

    秦德威唉声叹气的说：“此时此刻心绪不宁，实在没有心思研磨文章。”

    徐世安插嘴说：“那你随意练练对句好了，曾先生说你不用刻意练对句，我倒想看看你到底是个什么水准。”

    八股文格式里，有几段按规定必须要用对偶句来写。所以但凡有志读书进学的人，在攻读经义同时，也要练习对句基本功。

    通常的练法就是，先生出一个字，学生对一个字，然后先生逐渐加字数，学生也就跟着对。

    徐妙璇闻言就说：“也可以，不知秦兄弟对句水平究竟如何，我总要摸个底。”

    徐世安看热闹不嫌事大，起哄说：“开始开始！”

    徐妙璇看到桌上烛台，便开口出了一个字道：“银。”

    秦德威不假思索的说：“金！”

    “银烛。”徐妙璇加了一字，诗意就出来了。

    秦德威继续不假思索：“金枪！”

    徐妙璇：“......”

    她虽然没有证据，但她知道继续对下去，肯定就是金枪不倒之类的字句了。

    “换一个。”徐妙璇看到窗外院中摆放的花盆，就又出了一个很常见的字：“红。”

    秦德威随便对了一个字：“紫。”万紫千红，没毛病！

    “红牡丹。”徐妙璇开始加字。

    秦德威忽然目光下垂，神思不属的随口对道：“紫葡萄。”

    “牛嚼红牡丹。”徐妙璇没反应过来，继续加字。

    在女先生面前，秦德威很羞涩的只说了一个“人”字，就不敢继续了，让徐妙璇莫名其妙，但感觉有些不对劲。

    秦德威果断刹了车，连忙摆手道：“算了算了，在下是个正经人，实在不适合与女先生练对句。”

    这时候，大门突然被拍得砰砰响，秦德威与徐世安对视一眼，果然来了！

    然后对徐妙璇说：“不知会有什么状况，你先躲进房里，不要出来！”然后又吩咐柳月等女性都躲进屋内不得出来。

    开了门，就见数人进来，除了昨日所见的长袍中年和七八个仆役之外，还多了个不到三十的公子，被簇拥着进了院子。

    再看这公子，虽然是文士打扮，但简约而不简单，衣料精良考究、头上唐巾和腰带皆有美玉装饰，一看就是富贵人家的读书子弟。

    秦德威也不想将对方迎进中厅，就站在台阶上高声问道：“来者何人！”

    那公子不屑搭话，长袍中年代为答道：“我家公子乃江二爷名存义...”

    秦德威粗暴地打断了介绍：“我对江二是谁不感兴趣，我只问他爹是谁！”

    那长袍中年被噎住了一下，江二公子却忍不住开了口，恶狠狠的说：“家父乃京兆尹也！”

    秦德威心里也小小吃惊了一下，这来头不算小。官场都爱用古称代指，京兆尹指的就是京城府尹。

    北京顺天府南京应天府，正印主官不叫知府叫府尹，雅称京兆尹，正三品，官位逼格也很高，与寺正卿和六部侍郎差不多。

    秦德威在县衙混，当然知道上面府衙老大是谁，如今南京应天府府尹姓江名晓，看来就是眼前这个江二爷的父亲了。

    论起衙门关系，简直是被完克啊，府衙就是能吃县衙，秦德威差点就有转头奔向县衙抱冯老爷大腿的冲动。

    无论请冯老爷搬出南京吏部和南京兵部随便哪一个，也许就能克住府衙了。

    不行不行，人要有志气，还没到那份上，现在只是幕僚对衙内而已！

    秦德威把杂念甩出去，又对质问道：“就凭你也找不到这里，又是谁指使你来的？”

    江存义江二爷很不满，现在这样被问来问去，显得自己很被动了，还有什么大衙内的脸面？

    不耐烦的说：“废话不必多讲了，就这处地方，你卖还是不卖？”

    秦德威也很强硬的回应道：“昨日说得很明白了，不卖！”你说卖就卖，那他秦德威还要不要面子了？

    江二爷呵呵一笑道：“你若想耍横，真找错人了，二爷我从不惯人毛病！”

    话音未落，带来的数名仆役突然开始动手，将小院中的花盆摔碎了一地，又将水缸推倒，然后砸得稀烂。

    秦德威脸色变得铁青，这个情况倒是在预料之外，没想到对方豪横如此，跋扈如此！

    徐世安指了指自己带来得两个军丁，对秦德威连连使眼色，不知道是什么意思，但秦德威没有表示。

    “卖不卖？”江二爷又笑着问。

    秦德威咬着牙再次回应：“不卖！”

    那数名仆役豪奴再次动手，直接推开秦德威，冲进了中厅。将桌椅都掀起来，往地上砸去，没过一会儿，小小得中厅就满目狼藉，破烂一地。

    江二爷抬了抬下巴示意，又问：“卖不卖？”

    秦德威摇了摇头：“不卖！”

    不用吩咐，那几名仆役又回到院门，很熟练得将门板拆下，点了火烧掉。

    江二爷口气轻松的说：“我是个有底线的人，一般不愿意闹出伤残人命，但你若不知好歹，那可就说不好了。”

    秦德威心中怒气更甚，但脸色渐渐恢复了正常：“你今日前来，究竟是为了买房，还是羞辱人来的？”

    江二爷哈哈大笑道：“你这小崽儿还挺聪明，那我也不妨告诉你，既是看中了你这块地方，也是要教训教训你！劝你要识相，免得遭了皮肉之苦。”

    秦德威讥讽道：“你这样的人还有什么底线？说什么不想闹出伤残人命，只怕也是别人特意嘱咐的吧？

    我看堂堂京兆尹之子，不过也是他人走狗爪牙，受人驱使而已，可笑可笑！”

    江二爷笑容渐渐狰狞，“真当不敢我破戒？”

    秦德威迅速对身旁徐世安和郝大年等人低声说：“不得妄动，听我吩咐行事！”

    然后就见秦德威独自上前几步，面对高了一头的江存义，斩钉截铁、掷地有声、铿锵有力的说：“在下虽然年幼力弱，但道义所在，这个院子必须守护！”

    原先秦德威与其他人站在一起时，也许还不好拿下，现在秦德威居然主动出列，那江二爷也就不客气了。

    当即有两个豪奴得了指使，对着秦德威走过去。秦德威内心默默开始倒数十下，数完了就......

    “尔等住手！”正当这时，徐妙璇突然从房间里冲了出来，严严实实的挡在秦德威面前，勇敢的与两个豪奴对峙。

    江存义吃了一个意外，但却眼前一亮，随口调戏道：“咦，还藏有如此标致小娘子。”于是豪奴又看向江二爷，等着新指示。

    秦德威大急，你璇大姐出来抢什么戏！你一个弱女子，这会儿出来不是添乱的吗！老老实实在屋里呆着，看着别人演戏不好吗！

    突然又听到咣当一声响，众人顺着声音下意识瞅去，却见东厢房杂物间的门被用力拉开了。

    又慢悠悠的迈出一个人，五十多岁，头发花白，青色窄袖长衣，腰杆子笔直。

    在这种紧张场面里，他却胜似闲庭信步，不慌不忙的走到了徐妙璇身边，然后慢悠悠的掏出把尺长尖刀。

    老者睥睨着江二爷，把玩着雪亮短刀，问了一句：“老夫这条命也不想要了，有人想换命否？”

    江存义下意识的退了两步，对方竟然还有凶器！今天己方只是想着依仗人多势众，并没带家什！

    真要出了人命就不好收拾了，君子不立于危墙之下，而且这个老头让人感觉非常危险，江二爷立刻下令撤退。

    临走前对着秦德威道：“今日算是饶过你们，明日我还有事情，后日再来讨教！一日不卖房，尔等就休想安宁！”

    徐世安目瞪口呆，这几年他与徐妙璇同在族学，经常能见到这个老头接送徐妙璇姐弟，但从来不曾在意过，连名字都没关注！

    没想到如此平凡不起眼的一个老头，今天突然就露出了峥嵘气质！

    徐世安正想展示自己的崇拜之情时，却看到最后关头被连连抢戏的秦德威很是气急败坏，对着老头一通狂喷：

    “明知对方是府衙的人，你却胆敢非法手持利刃，知道这是被律令严禁的吗！你想被抓进府衙大牢判罪吗！你想连累璇大姐吗！”

    老头尴尬的收起违法物品，辩解说：“老夫虽然已经告老辞差，但军籍还在京师锦衣卫北镇抚司！”

    “哦，那没事了。”秦德威果断原谅了老头的不法抢戏行为，充满期待和好奇的问：“老人家原来是什么职务啊？”

    老头继续答话：“区区校尉而已。”

    “哦，那没事了。”秦德威失去兴趣了，小校就小校，校什么尉。

    可以这么理解，锦衣卫里的校尉可比喻为衙门里的差役......就是名字阔气一些。

    秦德威暗叹一声，就是今天这个收尾不太理想，没挨几下打。那么明天去混雅集时，就只能再加倍努力了。

