    裴翊淡淡的看向陆迎州。

    想干嘛啊，还想升辈份不成，师妹是你叫的吗！

    注意到自家师叔的视线，陆迎州立马改口，“原来这位就是许真人，真是久仰大名。”

    这话还真不是客气，陆迎州早就听说过许桃的名号, 只是之前一直没有机会和这姑娘见面。

    “我们之前见过面，不过迎州你可能不记得了。”许桃用一脸自家看小辈的表情微笑道。

    “我们见过？什么时候？”能别这样笑吗？怪滲人的。

    “就在我和几位师侄来到苍梧派的第二天，我记得那天早上是你给大家上的早课。”

    陆迎州恍然大悟，“原来如此，可能那天来的人太多了，我没有注意到许真人，真是抱歉。”

    许桃正想回一声没事, 没想到一直没有说话的水灵风却突然插话进来。

    “谁允许你叫他迎州的, 你们之前都不认识叫这么亲热做什么！”

    听到有另一个女人亲热（？）的叫自己未婚夫的名字, 水灵风心里不舒服了。

    许桃打量着面前的娇小女修，这女修是真的很娇小，身高估计不超过一五五，而且长相也偏幼态，这妥妥的就是一只小萝莉啊！

    啧啧，陆迎州竟是一个萝莉控，真是没看出来啊！

    “灵风，不可对许真人无礼！”陆迎州赶紧拉住未婚妻。

    “我不叫他的名字，那我叫他什么？我虽然不是苍梧派弟子，但论辈份，我和他师叔裴翊可是同辈。

    既然你不喜欢我叫陆迎州的名字，那我就叫他师侄好了，陆师侄你不介意吧？”许桃看向陆迎州。

    多亏她已经解除了和沈青衍的师徒关系，否则在裴翊面前, 她的辈份还得平白矮一截。

    “不, 不介意，许真人爱如何称呼在下都没问题。”陆迎州赶紧说道。

    “这下水师侄你没意见了吧？”许桃看着她问。

    “你叫我师侄？我又不是你们青岚宗弟子，你凭什么这么叫我！”水灵风不高兴的噘起小嘴, 眼中闪过一丝不满。

    “你和陆迎州是未婚夫妻，我叫他师侄当然也要叫你师侄啰。”许桃有理有据的说道。

    水灵风：……总觉得有点不对。

    “那好吧，只要你不叫迎州哥哥的名字，你爱怎么叫怎么叫吧。”水灵风不情不愿的说道。

    “裴师叔，你和许真人这是要去哪儿啊？”陆迎州怕这两个女人吵起来，赶紧岔开话题。

    “我们要去万宝城参加一个灵宠选美比赛。”裴翊说道。

    “你们也是去参加这个比赛！”陆迎州惊讶的问。

    “难道你们也是！”许桃一惊，竟然这么巧。

    “是啊，我们也是去参加这个比赛的，正巧大家同路，不如一起吧。”陆迎州提议。

    “好啊。”裴翊和许桃对此都没有意见。

    三人同时看向水灵风，水灵风还能说什么，只能同意呗。

    四人赶路的时候，搭乘的是水灵风提供的飞舟。

    水灵风的这艘飞舟，不但豪华而且防御能力还超强，许桃感觉自己的飞舟只怕比起水灵风这艘来都要差那么一点。

    毕竟她爹又不是专业的炼器师，而水灵风出身器宗，缺什么也不会缺法宝。

    飞舟上，四人坐在一处聊天。

    刚好许桃也想向陆迎州和水灵风打听一下关于邀请函的事。

    “你们的邀请函是从哪里弄到的？我听说这邀请函好像很难弄到。”许桃状似不经意的问道。

    “这张邀请函是妙宠斋送给灵风的，器宗与妙宠斋有一些生意上的往来。

    所以这次妙宠斋办这场灵宠选美的比赛, 就特地差人送了一张邀请函给灵风。”陆迎州说道。

    “你们知不知道这场灵宠选美大赛有什么内幕没有？

    我听说这个比赛的邀请函非常抢手，如果只是普通的比赛，应该不会有这么多人想要参加吧。”许桃一脸感兴趣的接着问。

    “你连这也不知道吗？”水灵风一脸惊讶，好像她不知道是一件很奇怪的事一样。

    “我应该知道什么？”许桃回以同款惊讶的表情包。

    “你什么都不知道，你的邀请函到底是怎么得到的？给你邀请函的人什么都没有告诉你吗？”水灵风一脸的不可思议。

    一张萌哒哒的萝莉脸，此刻看起来分外可爱。

    “就是什么都没人跟我说我才来问你们的嘛，我要是什么都知道了，还问你们做什么？”许桃翻了个白眼，一脸无语。

    “许真人应该也知道妙宠斋背后的势力是御灵界的御兽宗吧，这次妙宠斋举办这个活动，前三名的奖励中有一样就是进入灵月秘境的名额。

    这灵月秘境乃是属于御灵界的秘境，进入秘境的名额一直掌握在御兽宗和天灵宗两大本土宗门的手中。

    两宗每年也都会分出一些名额，给其他世界前来历练的修士。

    不过想得到这两宗给出的名额并不容易，具体要怎么做才能得到名额也没人提过，知道的人不多……”

    许桃：她就不知道。

    接着她又看了一眼身旁的裴翊……

    嗯，确定了，他也不知道。

    许桃：“这灵月秘境里有什么东西这么吸引人？为什么这么多人想去？”

    “灵月秘境里生长着一种果实，这种果实有提升灵兽血脉的作用，许多契约了灵兽的修士都想得到一颗给自己的灵宠服下。

    毕竟灵宠的实力越强，对修士自己也有好处。”

    “原来如此。”许桃点点头。

    心中却并不觉得那种果实对小狐狸有用，小狐狸可是仙兽，再提升那不就是神兽！

    一个小世界秘境中长出来的果实，怎么也不可能把一只仙兽提升为神兽吧。

    不过其他世界的秘境，去看看也不错。

    她还没有去别的小世界旅行过呢，刚好趁这个机会出去玩一段时间，就当是出国旅游了。

    搭乘飞舟前往万宝城需要三天的时间，而比赛则在七天后开始，时间上完全来得及。

    所以许桃等人并不着急赶路，偶尔还会在一下山明水秀地方来一场野餐。

    在离比赛开始还有两天的时候，一行四人终于到达了万宝城。

