    相关人员开启紧急会议，武器弹药的支援肯定是要靠军部的，中科院的武器弹药虽然厉害，但是不能大量生产，库存并不充足，以前消耗并不多，可是近年来在汪琼带领下，主动处理特殊事件，所以消耗直线上升。

    要知道，以前大家碰到特殊事件都是被动防守的，因为根本处理不了，或者能处理，但是伤亡太大，所以特事部一直没成立，就是因为没有带头人。

    特事特办，会议很快就做出了决定，派出一个相关团队去当地进行支援。其实，这个团队主要是去研究的人员，作战人员几乎没有。

    作战的问题有当地军部支援就行，在说有汪琼在，他们也派不出比汪琼更厉害的人，如果汪琼都处理不了这次特殊事件，那么他们派去再多的作战人员也没用。

    当和汪琼一起行动的军部军官再次带物资来的时候，时间已经是一天之后了。除了军官带来的一个小队，没有任何作战人员支援，大家还以为是作战人员还没有到达那。

    不过，这位军官向汪琼说道:“报告，首长，上级传来最新指示，除特殊情况，此次事件不在有作战人员支援，各种物资支援优先。”

    汪琼明白上面是什么意思，有些事情知道的人越少越好，看来这次事件处理只能靠这些人了，好在这次事件目前为止没有太大的问题，只是比较消耗时间罢了。

    都不停战斗一天多的时间了，那树王爷树身上的枝条才消耗过十分之一左右。看来这次事件处理时间会一直战斗半个月以上。

    战斗了这么长时间，树王爷的声音就没停止过。成为树还是有好处的，不知道渴，不知道饿，一直说话嗓子还不哑。大家已经习惯了树王爷的话痨了，除了有些烦意外，并不能给大家造成什么实质性伤害。而且树王爷的话就一个中心思想，就是要弄死他们，没别的了。

    也不知道是这树王爷真的是智商有问题，还是它不能激活那几个将军，战斗这么长时间了，也不见它派给将军来战斗。不过这样也挺好，安全。

    战斗一直持续了7天，这7天的时间内，大家交替着战斗，没有任何停止的空隙。虽然大家都有休息，但是长时间无休止的战斗，让大家都疲惫不已。

    而汪琼的能量储存也已经达到9层以上了，不过树王爷树身上的枝条才消耗了3层左右。

    这样下去可不行，如果一直这样下去，树王爷还没消灭，众多战士却先废了。

    汪琼说道：“大家打起精神，我去抓几只鬼兵，我们带出去研究，小哥启动机关，封闭这里，我们休整好了在继续跟王爷战斗。”

    这是这些天来大家听到唯一的好消息，终于能休息了，在继续这么战斗下去，非得吐了不可。汪琼用白骨鞭掉了3个鬼兵到甬道中，众人用特殊材料把他们绑好，石壁缓慢的上升，所有人加大火力阻止鬼兵靠近。

    树王爷疯狂的喊道：“本王要杀了你们，你们不准跑，回来，不准跑。”

    不过没有一个人搭理它，这孩子有病，以为这是小孩过家家吗？是斗地主吗？还决战到天亮那，都连续战斗到几个天亮了，你不累，别人不累啊，真是有病。

    石壁合上以后，大家都长松了一口气，终于可以休息了。大家把大部分物资留在原地，就带着3个鬼兵往外走，这里很安全，黑石坚硬无比，这些鬼兵用的武器根本就破坏不了这些黑石，大家可以放心的离开。

    不过出去后，还是要派人驻守在这里以防万一，战斗的人员需要休息，驻守工作只能交给一直负责运输物资的军部军官了。

    甬道的尽头，汪琼先是让人带一个鬼兵出去看看情况，看看鬼兵是否能在地宫生存，别好不容易带出来的鬼兵没了。结果，在地宫里面鬼兵一点问题都没有，汪琼给甬道这边驻守的军官下达新命令后，就继续带人往外走。

    在地下呆了这么长时间，要想好好休息，还是得出去才行。出地宫的时候，还是让人带着一个鬼兵先行出去看看情况，结果鬼兵还是存活着。

    树王爷不是说鬼兵只有在地宫里面才嫩存活的吗？哼！骗子。不过现在这样也说明这次事件更严重了，这些鬼兵和树王爷必须消灭干净，不然危害太大。

    在汪琼他们刚出甬道的时候就和外面联系了，可知人员都在第一层等待着他们，在实验完鬼兵可以在外面生存以后，就立刻带了回来。

    由此事件重要程度也上升了不止一个等级，这些鬼兵能现世和不能出地宫根本就不是一回事，如果不能出地宫，大家如果实在解决不了，可以封存这里，现在就不行了，这些鬼兵能在外面存活，事情就不一样了，必须消灭干净才行。

    作战人员出来后就都去休息了，还有专业的医疗人员给他们检查，按摩等。汪琼就没那么好的待遇了，他出来后要开会，小会完了是大会，现场会结束要开远程会议，如果不是他修为高超，这么折腾下来估计得废了。

    外面的人根本就不知道汪琼一直战斗在第一线，在大家的认知里面领导都是在后方指挥战斗的，就算战斗在第一线，也没有长时间一直战斗的，那样人根本就受不了，谁知道会出现汪琼这么一个另类。

    战斗人员在外面休整的基数是战斗时间的双倍，也就是半个月的时间给大家休息。在这段时间内，汪琼无论是开会还是休息都在全力的修炼，很努力的修炼，不浪费一分一秒的修炼。

    可以说吃饭、睡觉、处理个人卫生的时间都在修炼，就是怕接下来的战斗里浪费了能量吸收不了，那就太可惜了。

    全力修炼下的汪琼，每天大概消耗5000缕先天之气，再次进入地宫准备去战斗的时候，他已经能储存近120万缕能量了，不过已有能量达到70多万缕，希望剩余的空间能坚持完这次为期7天的战斗吧。

    汪琼也决定了，这次战斗他能不出手就不出手，不然肯定要浪费好多能量的，只要大家没危险就行，时间有的是，慢慢来吧。

