    不远的将来，会出现两大病态群体。

    一是球迷，二是股民。

    在咱的地界，地不广，人不稀，做什么事都喜欢扎堆。

    哪儿热闹就爱往哪里凑，拉帮搭伙, 别人说啥，自己也跟着说啥，别人高兴，自己也乐，别人悲伤，自己也跟着掉眼泪。

    扎堆有无数的好处, 关于这方面的好词也不少，什么人多力量大、万众一心、法不责众、人多欺负人少等等。

    正因为扎堆有好处, 所以股民就有了盲从性，听闻街坊吹嘘股市有多火爆，赚了多少个W，就把自己的棺材本拿出来投入股市。

    按照赌鬼们的话来说，一个新手，往往运气会出奇的好，刚下场的时候，总能吃到一点甜头。

    今年新入坑的香塂股民，运气就特别好，吃到了非常肥美的甜头。

    此时，情策委。

    由金融小组牵头，情报小组和心控小组为辅助的“八七狂欢晚会筹备委员会”的各个分部办公室里，所有的筹备委员会人员正在忙碌着。

    有人关注各个主要国家金融部门的会议和政策，有人关注各大企业的最近动向，也有人关注各大交易所, 几大金融城市交易所里的散户们同样有人在关注。

    关心他们在操作什么股票, 分析他们当下的心态。

    南易懂股票吗？

    大概应该是懂的，各种专业术语他知道的不少，什么庄家、散户、机构、涨停板、跌停板、牛市、熊市、牛皮市、斩仓、割肉、套牢、多头、空头、多翻空、空翻多、买多、卖空、利好、超卖、超买、崩盘、出货、打压、白马、黑马、骗线、增资、配股、增发、探底、跳空……

    不客气的说, 要是去菜市场忽悠卖菜的大婶，凭着南易的专业术语，再加上他的厚脸皮，绝对是手拿把掐。

    南易懂炒股吗？

    不懂，一点都不懂，自从得知炒股人里面还有一个技术派后，他不想懂，也不敢懂。

    高频交易这种技术他信，其他的这样那样的技术，他统统不信，也许本间宗久永远不会想到，他随便想出来方便自己统计大米价格的蜡烛线，会被不少人捧为神器，会有人盘在上面解读出无数高深的理论。

    估计每到月圆之夜，本间宗久就会拍自己的棺材板，在那里大骂：“真是一帮傻逼，老子成功的秘诀是蜡烛线吗？老子能成功，明明是因为重视情报。”

    正因为清楚的知道自己并不懂股票，也谈不上懂金融，所以, 南易一共就在金融领域出手过三次，而且每次都做好了血本无归的心理准备。

    佳宁，他赌人心贪婪；九龙仓，他赌经济大势；炒黄金，他赌记忆。

    事不过三，三次一过，南易再也没有亲自碰过期货、股市，啊，还有一次橄榄油，但那一次并不能说是在投机，应该说他在操控货源。

    就比如这几年斯嘉丽基金和PY证券一直在农产品期货市场上“投机”一样，这并不能算是真正的投机，只能说是在玩石头剪刀布，对手先出招。

    为了配合两个机构的操作，神农南粮和斯嘉丽粮食集团完全可以有准备的发生一些事故和意外，小冰雹、火灾、水灾，又或者几千万亩小麦眼看成熟在即，却直接改变主意做小麦青贮。

    只要不是把小麦往海里倒，谁又有资格管南易拿自己的小麦用来干什么，他爱给人吃就给人，他爱青贮做饲料就做饲料。

    千万别有人叫嚣人比动物重要，应该紧着人吃，南易其实有一个伟大梦想，那就是把“何不食肉糜”变成现实。

    面条不加牛肉好吃吗？牛肉里不加面条难吃吗？

    当然，类似橄榄油那种操作，南易压根不敢玩第二次，犯众怒，容易被别人围剿。

    玩一次，别人可以当你年轻不懂事，只要以后别再来，哑巴亏，他们吃了；要是敢来第二次，没什么好说的，吹冲锋号，有钱出钱，有人出人，杀他个鸡犬不留，捎带手把祖坟也给刨了。

    ……

    在乌得勒支的小型机场，南若玢正在候机室等待飞机的起飞。

    一个满头金发，脸上布满雀斑的菜鸟飞行员来到她的面前，彬彬有礼的说道：“瑞秋女士，我是你本次乘坐航班的副机长威廉·亚历山大，你将要乘坐的是福克F70小型客机，非常感谢你选择皇家城市短途航空公司。”

    南若玢把手里的明信片翻了个身，盖住，“亚历山大先生，飞机什么时候能够起飞？”

    “三十分钟。”

    “谢谢，我正在写信。”

    南若玢的潜台词是在说“你丫的滚开”。

    “抱歉，飞机起飞前五分钟我再过来。”威廉·亚历山大歉意的说了一句后就退开。

    “格吾叔叔，不要让人再靠近，我要给爸爸写信。”

    “小姐，他是菏兰王储。”

    “我知道他不是鹰国王储。”南若玢头也不抬的说道：“到了阿姆斯特丹，我要摆修自行车的摊子，这里的自行车好多，生意一定不会差。”

    为了保证南若玢的绝对安全，她身边不但跟着她的两支小队，在暗中还有三支小队隐匿跟着，而且在她的旅途中，只要南氏有能力提供策应的地方，都会有专人关注她。

    南易在办公室里看完南氏的各项开支和预算，在一份份预算表上签名，等签完最后一个名字，他的小心脏就如同扎着一把刀绞啊绞啊，贼鸡儿难受。

    缓了缓，南易让财会小组的桑德普·马萨拉尼把文件都拿走，紧接着他又看了一下关于南若玢的报告，粗略的看了看，他就放在边上，若有所思。

    在香塂，南易呆了五天，做了一些布置，交了几次公粮。

    八月五日，南易把南无为留在香塂，自己一个人去了羊城，住进了新河浦别墅区的洋房里。

    “猴子，人找到了？”

    “找到了，一共找了两个。”

    “说说看。”

    “杨久功，锦西人，农民，六七十年代就和几个人一起在东北地区到处设局，在东北赌行，别人都叫他赌王、老千、赌哥；

    另一位也姓杨，叫杨千鹤，洪都人，八十年代初才冒头，一手千术非常了得，知道他的人都叫他千王，不过……”

    “不过什么？”南易问道。

    “他自己不愿意来，倒是推荐了他的徒弟。”

    “他徒弟叫什么，手艺怎么样？”

    “尧剑云，按杨千鹤的说法是青出于蓝，已经靠赌积累了七八十万的资金。”

    南易又问道：“跑单帮，还是有助手？”

    “有助手。”

    “条件谈妥了吧？”

    “已经谈妥了，我们只要厂，钱全部归他们，我们护送他们安全离开羊城。”

    “既然谈妥了就继续往下走，等工厂到手，猴子你就找烂赌荣谈一谈，告诉他，只要他配合我们演场戏，工厂还是属于他的，不仅如此，我们再额外送他一个可以更上层楼的金点子。”

    “老板，烂赌荣就是个赌鬼，工厂还给他，迟早也会输出去。”

    “输不输是他自己的事，拿不拿是我们的事，赌桌上拿到的东西我不稀罕。”南易摆摆手，淡淡的说道：“山炮你就不用出面了，在暗处帮忙就行；

    猴子，这件事做完，你就去延边，先在那边呆一段时间，学好朝鲜话，顺便认识几个人，你觉得有谱的时候，我就送你们去汉城；

    到了那边，开一家餐馆当落脚点，然后把人放出去，把每天的所见所闻，有用的那部分都记录下来，记录的事情不需要你负责，你只要管好人，别让他们惹事就好。

    你要做的是社会调查，不是过去抢地盘。”

    “明白。”猴子点点头。

    “山炮，我记得你是京族人对吧？”

    “是的。”

    “你自己能搞定一个泧南身份吗？”

    “可以。”山炮磕碰都没打一个，直接就回答道。

    山炮是京族人，家又在泧南边境上，泧南那边还有亲戚，搞个泧南身份对他来说还真不是难事。

    “好，搞定身份后，你就去溙国边境，会有人去接应你，在溙国呆半年，然后你再去芒街，到了芒街具体要做什么到时候再说。”

    “明白。”

    安排好羊城的事情，南易又返回香塂，接上南无为飞回京城。

    一回到京城，南易就去了断金楼。

    在南陈的时候，刘贞给南易打过电话，说是易瑾茹找他，没说什么事，这不，南易一回来就过来了。

    一来到断金楼的门口，南易就大概知道易瑾茹找他是什么事了。

    在断金楼的隔壁，又新开了一家饭馆，挂着满园春的招牌，南易凑过去，透过玻璃往里头看了看。

    看装修比断金楼要上档次，至于菜品质量还有价格，粗一看也看不出来，南易多?了两眼就往断金楼走去。

    南易刚走进断金楼的大门，在收银台拨算盘的易瑾茹就发现了他，“南易，你咋才回来，饭馆都快被隔壁的瘪犊子挤兑黄了。”

    “怎么了，隔壁使阴招了？”

    “没使。”易瑾茹黑着脸说道：“但跟使也差不多，和咱家一样做的京派川菜，菜单差不多，标价比咱家便宜三成，一到饭点就在门口吆喝，生客都跑他家去了。”

    谷戮

    “咱家在这里做了这么多年独家买卖，这会才有竞争对手冒出来算是便宜咱们了，妈，你也别上火，跟我说说隔壁什么路数？”

    “我打听了，不是什么好路数，隔壁的老板叫霍天，八一年为了个女人打架进去了，判了七年，在里边好像立了什么功提前放出来了，后来也不知道做什么生意发了，这不，这个瘪犊子有本钱到隔壁来气我了。”

    易瑾茹说话的时候带着怨气，话不清不楚的，南易只抓住了两个要点——在里面呆过、有点本钱。

    “妈，你消消气，跟我仔细说说，店里的生意差了多少？”

    “一开始一两成，现在已经少了四成，再这么下去，除了老客，一个生客都不会进来了。南易，你想想办法把那个瘪犊子收拾了。”

    南易蹙了蹙眉，说道：“庞师傅在吗？”

    “在后厨呢。”

    “妈，你把他叫出来一起唠唠。”

    “等着，我叫去。”

    易瑾茹应了一声就往后厨走去，没一会就跟庞二柱一起走了出来。

    庞二柱走到南易身边就叫了声：“东家。”

    “庞师傅，你先坐。”南易等庞二柱坐在自己边上，又说道：“满园春的菜你尝过吗？”

    “尝过。”

    “水平怎么样？”

    “有我七成功力。”

    “七成……”南易咀嚼了一下，又对易瑾茹说道：“妈，除了价格，隔壁应该还有其他手腕吧？”

    “手段还不少呢，什么主动抹零，三十二只要给三十，没吃完的菜还可以存着下回来吃，他们给免费回锅。南易，虽然我不想承认，可那个瘪犊子真的挺会做生意。”

    “存菜，这可真新鲜。”

    南易心里快速盘算了一下“存菜”的得与失，这法子初期当成噱头可以，长期这么做就不行了。

    存菜一多，就得添置不少保鲜柜，多支出不少电费，也得添加人手，何况，隔夜菜容易吃出事来，一出食品安全问题，如果有对手推波助澜，这对一家餐馆来说就是灭顶之灾。

    不过这是长远的事情，眼么前这个手段一使出来，对断金楼来说还真有点要命。

    要说真把满园春当成对手来看待，无论是上得了台面的，上不了台面的，南易有的是办法能够收拾它，可南易开断金楼的目的就是给南家找个轻松的进项，没想让易瑾茹成为女强人。

    真要好好把饭馆给经营好，这要花的精力多了。

    “妈，这开饭馆挺累的，要不我在给你想个轻松的营生，这饭馆我让别人来接手？”

    “你什么意思？”易瑾茹一听南易的话就急了，“你是想让我认怂走人？”

    “不是，妈，你年纪也不小了，这开饭馆起早贪黑，一天忙到晚，容易把身子给累坏了，这钱吧也不见得能挣多少，不如还是开家五金店，大客户我会帮你牵线，你就坐在店里盘账点钱，我保证一年绝对不会少挣。”

    现在开五金店绝对是好时机，就是南易不给介绍大客户，只靠自己撞进门的散客就能把一家五金店给撑起来，利润率轻轻松松就可以做到百分之两三百。

    要是再加上南易给牵线的工地大客户，一年赚过百万也不是没有可能。

    “你咋不说让我回家躺着呢？”

    南易的话并没有让易瑾茹开心，反而让她的火气腾地一下冒出来。

    “你当你妈我就光冲着赚钱啊，这饭馆可是我一手一脚做起来的，我不能看着它被人给挤垮了，你能帮忙就帮，不能帮就起开，老娘我自己来，隔壁的那个欠儿登，老娘还不信不能让他滚犊子。”

    南易没想到易瑾茹的气性居然这么大，这是做出事业心，真把断金楼当成心灵寄托了。

    “妈，你容我回去想想辙，我一定帮你把那个霍天给办了。”

    “好好好，赶紧想，早点灭了他。”易瑾茹化怒为喜，乐滋滋的说道。

    就是一家饭馆的事，南易就不从长计议了。

    第二天，南易就去房管所找了房翀，把人叫到办公室外边，他就直入正题。

    “我找你办两件事，帮我踅摸一套房子，要老洋房，预算18万港币或者等价的美子都行，我是帮人找的，只看结果，中间的事我不管，成三破二还有税都在18万里头。”

    南易说完，看了一下房翀的眼色才接着说道：“另外一件事，帮我查查我哥饭馆隔壁的房子是哪个单位的，左边那间。”

    南易话音一落，房翀脸上的喜色就掩饰不住往外跑，18万港币找套老洋房那叫一个宽裕，不管里子面子，他全能拿着。

    “好，你等一下，我现在就帮你打电话问去。”房翀话一说完，就兴冲冲的走回办公室。

    “别急啊，顺便再打听一下那房子之前的房主是谁。”

    “知道了。”

    南易等了没一会，房翀又兴冲冲的出来。

    “我问了正阳门那边房管所的熟人，南易你打听的那房子不是公家的，是私人的房子，房主叫关桂满，一直就是他，没变过。”

    南易颔了颔首，问道：“他住哪？”

    “小财神庙胡同，第二个门。”

    “行，谢了，找房的事麻烦帮我上上心，越快找到越好，人就快来京城了，还得留点时间拾掇拾掇。”

    “成，我一定尽快。”

    “那我先颠。”

    出了房管所，南易就对校花说道：“打给黄三儿，让她去摸摸这个关桂满的底细，不用太细，我只要知道他是做什么营生的。”

    姓关，又有一套沿街的宅子，民国的时候房子就属于他了，南易猜这个关桂满多半是满人，而且祖上估计还是清代的官宦之家。

    满清倒了之后，当初的那帮满清权贵后人，没了朝廷养着，大半靠着变卖家财度日，早八百年前家产就给败光了，能把宅子留到现在，不消说，这个关桂满多半是人精，可不是什么乱麻。

    南易的快刀要先收起来，等收收风再说。

    刚坐回车里，南易的呼机就响了，拿起来揿了揿，看了一眼，南易就大呼道：“回去，最快速度。”

    一听南易的话，校花就知道老洋房出事了，等挂好档，一脚就把油门踩到底，汽车飞快的往老洋房的方向飞驰。

    只用短短五分钟，平时要走二十分钟的路就走完了，汽车的嘎吱声还留有回音，南易已经推开车门，犹如一支箭射进了院子里。

    院子里没人，南易又窜进客厅。

    客厅里还没人，南易原地转弯，一个回头箭射回院外，直奔一窄空地。

    一窄空地，地上有一男一女被五花大绑着，边上，南无为和叫暖暖的小女孩在那里说着悄悄话，眼眸里并没有害怕的神情。

    “无为，带暖暖去咱们家里喝牛奶。”南易收敛掉脸上的担忧，挂上笑容说道。

    “嗯嗯。”

    南无为点点头，和暖暖耳语了两句，然后拉着暖暖手往老洋房走去。

    等两小走进院子，南易就对地上的两人说道：“有手有脚，干点什么不好，非要出来拍花子，我的孩子没事，我就不跟你们计较了，松绑，让他们走。”

    两个人贩子被解开后，还是一头雾水的坐在地上，估计心里在想，真这么便宜他们，不需要挨一顿毒打？

    “还不快滚，非要让我揍你们一顿？”看两个人贩子还傻愣着，南易立刻咒骂道。

    两个人贩子在地上又愣了几秒，对视了一眼，才试探着站起来。

    看边上的几人都没有拦着他们，两人才互相搀扶着，往一窄空地的出口走去，先慢，后快，然后是狂奔。

    “覃象、武坤，跟上去，一直跟着，等待他们下次作案，其他人应该没有我这么好说话，拍花子拍到自己孩子身上，不把他们给打个半死就有鬼了，女的可以死，男的必须活着，可以断手断脚，命根子不能坏。”

    “明白。”

    覃象和武坤应了一声，在站在路口的郝蒻提醒下，往一个方向追去。

    “校花，他们两个多半是夫妻，查清楚他们的底细，我要去他们的老家投资生物化肥厂，工厂的沤肥坑就建他们两人的祖坟上。”

    “南生，看两人的外貌身形应该是农村人，他们的老家很可能是人贩子村。”

    “那正好，可以扩大生产规模，沤肥坑建的更大一点。”南易淡淡的说道：“准备接应覃象两人，顺便查一查他们两个有没有一儿半女，儿子就算了，让他自生自灭，如果有女儿，就找一对羙国夫妇收养她，培养她成才，将来我会给她准备丰厚的嫁妆，亲自送她出嫁。

    那个男的，等他将来出狱，如果有可能，送他一份机缘，让他改头换面，成为一名富翁。”

    “南生，这样做会不会太繁琐，其实有更简单直接的办法。”

    “简单？直接？”南易呵呵一笑道：“我的孩子是我的逆鳞，谁敢碰他们，我敢和全天下为敌，还会怕麻烦？”

    说完，南易的脸变得冷若冰窖，“预算10亿，不够可以再加10亿，我要他体会到自己亲自把身上的肉割光，都及不上他心痛的感觉。

    啊，我忘了，会做人贩子，他未必会有什么爱心，那第一件事先影响他，改造他，让他学会疼爱孩子，让他觉得孩子就是他的天。”

    “南生，要是他没女儿呢？”

    “面包会有的，女儿也会有的，只要有钱，有的是女人愿意给他生孩子，万恶的金钱有时候还真有点用。我不急，我有耐心，十年，二十年我都愿意等。”

