    沈天前辈，我是皇朝派驻青州的王爷——牧乐鱼！

    不行，十四王爷牧乐鱼微微摇头，不满意自己想的打招呼的话。

    前辈是来历练红尘，将前辈身份点明。

    怕是要让前辈生厌。

    掌柜的，我是觅荷的朋友。

    听她说前辈的技艺高超，特来见识见识。

    也不行，听起来像是我质疑前辈的实力。

    我久闻掌柜的大名...感觉还是不对劲。

    牧乐鱼皱着眉头，低头沉思着。

    他想用个亮眼的招呼，好弥补昨天偷偷前来的失误。

    但，接连否定数个想法，都无法敲定，总觉得不对劲。

    低头思索的牧乐鱼，也是没有注意到迎面走来的宗梦秋。

    砰...毫无意外，两个人迎面撞了个满怀。

    牧乐鱼修为高深，肉身强悍，没有太大的感觉。

    “嘶...”

    宗梦秋却是像撞在铁板上，脑壳痛的她是连连倒吸几口冷气，就觉头皮在慢慢的鼓胀起来。

    肿了！

    宗梦秋捂着脑袋，委屈的说着。

    疼痛让她下意识的运转起真元，缓解脑壳的剧痛。

    这时，牧乐鱼腰间挂着的玉佩闪烁起来，亮起一道乳白色的屏障来。

    浩然正气荡开。

    滋滋滋...宗梦秋手中的魔晶受不住。

    同样爆发出魔气来跟牧乐鱼的腰佩对抗起来。

    什么声音？

    牧乐鱼茫然的低头看去，眼睛猛的大睁。

    一张似男又似女的脸庞出现在他的胸前，仰面看来。

    这种感觉，就像是蜷缩在被窝。

    转脸贞子就出现在你怀里，还仰着头看你。

    “我*&&*”

    牧乐鱼吓得口吐芬芳，闪身跑了老远的距离。

    远离后，他轻轻的松了口气。

    但想到自己被一张脸吓得转身就跑，脸上满是尴尬，气急败坏骂道：“什么鬼东西敢吓本王？”

    这时，黑翼天使幽幽的看着他，通体黑幽的眼珠流露着几分人性化的恼怒。

    敢骂我鬼东西？

    不可忍！

    黑翼天使振翅，闪身追击。

    这不是沈天前辈那天雕刻墨镜而出的天使？

    他追我干什么？

    牧乐鱼感觉到天使来者不善，闪身便走。

    问元镇郊外，牧乐鱼和黑翼天使的身影先后的出现。

    直接追了出来！

    这可是有百里的距离了。

    按理说该是超出控制者的最远距离了。

    牧乐鱼惊疑的看着追来的黑翼天使，他记得雕塑出的护卫，距离主人最远距离也就是百里。

    前辈的实力，还要再高看一个台阶了。

    牧乐鱼心中思索，转身面对黑翼天使。

    他不打算跑了，眼前的黑翼天使的气息不过是化神实力。

    我同样为化神境界，何须惧怕一个雕刻物。

    正好试探下前辈的雕刻物有多强的实力。

    牧乐鱼整理番思绪，体内真元滚滚而动。

    罡风阵阵，衣袍猎猎作响。

    随之，一道金色巨龙凝现，环绕身周。

    阵阵龙吼伴随，看起来威武无比。

    “出手！让本王瞧瞧你的实力。”

    黑翼天使不知是听懂了牧乐鱼的话，还是其他的原因。

    眼神骤然变得冷冽，身上燃烧起黑色的火焰，宛若从九幽而来。

    他的羽翼震动，道道羽毛脱落，环绕身周，伺机而动。

    轰...牧乐鱼和黑翼天使几乎是同时而动。

    一金一黑两道身影，眨眼间便冲撞在一起。

    巨大的冲击波从两人中间荡开，地面龟裂。

    身周百丈的万物皆是泯灭成为碎末，被猛烈罡风吹散。

    一击过后，牧乐鱼猛退三丈，抬眼看着只退五丈的黑翼天使，眼中闪过一丝忌惮和恐惧。

    忌惮的是黑翼天使仅仅是雕刻物，竟是只比他弱几分。

    恐惧的是沈天仅仅用一天时间，便能雕刻出这般强悍的雕刻物。

    我*￥#&*昨天前辈没弄死我，真的是我命大！

    牧乐鱼庆幸的想着，紧跟着，他弓身再度冲向前方的黑翼天使。

    试探已经结束。

    一金一黑两道身影在空中纠缠。

    没有炫酷的招式，没有威力强大的法术，没有透支潜力的秘书。

    就是你来我往，你一拳，我一脚。

    但，都被他们交手见造成的冲击，还有运转真元和魔气而弄出的罡风弄的万物不存。

    一道道的目光也是注视过来。

    都是来自云烟门。

    .......“十四王爷这是跟谁打起来了？”

    “气息有点熟悉啊！”

    “是不是像昨天见到的那位黑翼天使？”

    “你这么一说...还真的有点像。”

    “咕咚...黑翼天使只是沈天前辈的雕刻物啊！能跟十四王爷打的难解难分？”

    “觅荷道友，你在跟我们讲讲沈天前辈吧！”

    “不！您直接给个画像，我们真怕无意间得罪了他老人家。”

    一时间，风剑和莫狂他们都有些惧怕的看向苏听荷，祈求能知道沈天的长相。

    雕刻物就有跟着沉浸在化神多年的牧乐鱼交手，本身的实力，恐怕是无法想象了。

    无剑和御风两位化神修士都是幽幽的看着苏听荷。

    他们虽然没有开口，但眼中还是强烈的透露出：给我！快给我看沈天前辈的样子。

    “.......”

    苏听荷和杭清看着一双双炙热祈求的眼睛，无语至极。

    前辈岂会和你们这些人见识？

    何必如何的担忧！

    ......问元镇内，宗梦秋震惊看着的眼前消失的两道身影。

    她刚刚的瞬间，并没有看清楚牧乐鱼的样子。

    但从牧乐鱼闪身就消失的能力，就知道修为不低。

    而追击而去的黑色身影...是师父雕刻的天使？

    他怎么出来的？

    我要怎么把他给收回来。

    师父将魔晶送给我，岂不是...我有高修为的保镖了！

    师父还要再帮我雕刻十八个魔晶，意思是...这样的保镖，我还有十八个？

    宗梦秋想着，不知不觉的自信的挺起了胸膛。

    我有师父送的十九个保镖。

    狂墨前辈可没有！

    他还想跟我争宠！

    宗梦秋脸上有着几分的得意，之前被狂墨抢走伺候的机会而导致郁闷的心情，都变得豁然开朗了。

    　　u酷._匠E网正版首发0

    可是我怎么把天使给收回来？

    不能每次撞个人，都让天使把人给杀了再自己回来吧！

    必须要短时间想出办法来，不然，之前撞我的人可能就要死了！

    宗梦秋心性还是善良，愁眉苦脸的抓着魔晶，皱眉思索起来。

    她左手不知怎么的破了个口子，一片血迹渗透出来。

    触碰到魔晶的瞬间，直接就被吸收的干干净净。

    同时，魔晶身上不断的散发着幽光。

    宗梦秋恍然大悟的看着魔晶的变化，猛拍额头，自责道：“我怎么就没有想到滴血认主这么简单的方法呢？”

    随着魔晶吸收着伤口的鲜血，宗梦秋的心里感应到了黑翼天使的位置，也知道如何将黑翼天使给收回魔晶了。

    　　				

