    萧湘淋的父母看见沈翔的这种小把戏，心中暗暗惊讶，他们之前就知道自己女儿收的这个徒弟有点本事，拥有一把很厉害的神剑，能把用创道圣石炼制的神剑劈碎，而且还有龙圣魂。

    “湘淋，你就在这里呆着就行了。”萧湘淋的父亲萧恒勇严肃的说道，在这个地方还是安全的，而前面那结界里面就难说了，为了自己的女儿的安慰，萧恒勇是不会让她进去的。

    萧湘淋听见，生气的哼了一声，她也没有说什么，她当然知道萧恒勇这都是为了她的安全，是对她好。

    但是她不服，因为在这儿，许多人弟子的修为都和她差不多，甚至有一些没她厉害，他们可以进去，而她不能。

    “你们真是胡闹……湘淋，你不为自己考虑，也得为自己的徒弟考虑，她刚刚收了一个不错的徒弟，你就带着她乱来，真是的。”萧恒勇说道。

    萧湘淋看了一眼沈翔，撇了撇嘴，她认为这里的弟子都死了，沈翔都不一定会死，她可清楚沈翔隐藏的实力。

    “沈翔，我们走！”萧湘淋带着沈翔来到一片空地，湘儿和淋儿拉着她的房车过来，然后她堵气的走上房车。

    沈翔跟着进去，萧湘淋气得双颊鼓鼓的，因为她的父母总是把她当小孩子一样看待。

    “现在怎么办？”淋儿说道。

    “沈翔，快想想办法呀！”湘儿看见沈翔气定神闲的，推了推沈翔。

    “急什么？等他们先进去再说。”沈翔笑道：“这种事情没什么好生气的，你父母不让你进去，你就答应他不进去就行了，先答应下来再说。”

    “你的意思是我们偷跑进去？”萧湘淋说道。

    “嗯！虽然是一个很厉害的结界，但你要对我们的实力有信心，没有他们的帮助，我们也能进去。”沈翔透过窗户，看着远处那个被云层释放光霞笼罩的区域，那个结界笼罩的区域很大。

    “这倒是可以试试……我就担心到时候我们不能进去。”萧湘淋说道：“各大宗门应该很早就来了，但如今他们都在外面，还不进入结界，很显然是被结界阻拦了，或者是正等待一个什么时机，等结界开启。”

    “师傅，你出去问问就知道了！你答应你父母不进去，说自己很好奇这里的事情，他们一定会告诉你的。”沈翔嘿笑道：“等你问清楚，我再去探查一番那个结界。”

    “好吧！”萧湘淋此时已经气消了不少，若是她能和沈翔穿破那个结界进去，她才不怕被父母责备。

    萧湘淋走出房车，去找她父母询问这里详细的事情。

    小半个时辰后，萧湘淋回来了。

    “古童和骆九阳已经进去了……没想到龙象门和创道门的掌教都来了，他们也都进入结界之中。”萧湘淋说道：“这个结界只要到月圆之日，机会变得薄弱许都，到时候只要用足够强的力量，就能打开一个口子进去。”

    “掌教他们是先进去探路的，带着十多个强大的殿堂弟子先进去了，等他们探查清楚情况，再通知外面的人进入里面，”

    沈翔看了看不远处的结界，低声说道：“那么传说咒文的事情呢？那么多人进去，难道都会得到传说咒文吗？还是里面有许多好东西？”

    “不知道……我爹娘故意隐瞒了一些东西，反正我觉得里面不只是有传说咒文而已。”萧湘淋说道：“否则也不会让那么实力强大的弟子来了。”

    沈翔刚才也看见了，这里的弟子都是殿堂弟子，是宗门的核心力量。

    “好，天黑我就先去结界外面探查一番。”沈翔看了看天色：“现在已经傍晚了。”

    萧湘淋点了点头，她现在对沈翔十分放心，她觉得沈翔比许多殿堂弟子厉害许多。

    天黑，沈翔施展反力量隐身，然后离开房车。

    山顶的平地被一个阵盘释放的结界笼罩着，沈翔使用空间之力，很轻松就穿过去了，他之前可是领悟了一些空间法门，对空间之力的运用增强不少。

    沈翔放出六道神镜，他骑乘六道神镜快速飞行，很快就来到结界旁边。

    “小可儿，你怎么看？”沈翔对结界什么的只是略懂，封可儿则是精通。

    封可儿从幽瑶山庄里面出来，把小手放在结界上，然后闭上眼睛，她在探查结界的力量，以及这个结界的构造。

    一个时辰后，封可儿有了收获，说道：“非常棘手，这结界是用创道咒文布置的，若是想要穿过去，也只能使用时空之力穿透空间的方式了。”

    “我现在的力量可以吗？”沈翔问道。

    封可儿摇了摇头：“这个结界对空间之力有很大的限制，虽然如此，但这却是唯一能突破的方向了，否则也只能等月圆之日再看看了。”

    “月圆之夜？还有一些天吧！”沈翔说道：“到时候萧湘淋肯定会被她爹娘派人看死的，难以行动，所以我们只能提前！”

    “你的空间之力虽然不够，但是你的六道神镜之前已经复制过好几个传送阵……我应该可以改造一下那些传送阵，让六道神镜释放出足够强的空间之力，然后再吸收你的时间之力，瞬移进去。”封可儿说道：“不过到时需要你师傅帮忙！”

    “这没问题！”沈翔说道。

    “好，现在就回去，我先和她谈谈，她对阵法比较精通，和她讨论讨论比较好。”封可儿说道。

    沈翔回到房车里面后，萧湘淋急忙低声问道：“怎么样了？那个结界容易穿过吗？”

    “不容易……这个问题，让这小丫头和你说比较好。”沈翔摇了摇头。

    “小丫头？”萧湘淋她们主仆三人很疑惑，哪来的小丫头？

    就在她们疑惑的时候，封可儿从幽瑶山庄里面出来了，她就是一个几岁小女孩的模样，还长得十分可爱，一看就很喜欢。

    “这……是你女儿？”萧湘淋愣了愣，问道。

    “他才生不出像我这么厉害的女儿。”封可儿娇甜笑道。

    沈翔解释了一下封可儿的来历，萧湘淋她们几个也能接受这种事情，只是觉得比较惊讶，随后便是封可儿滔滔不绝的和萧湘淋说起那结界的情况，听得萧湘淋一惊一乍，她突然觉得，封可儿做她的徒弟会比较合适。