    

    感受到胳膊上的异动，卫宗也知道姬舞岚对于自己信口胡言有些小情绪了，但是他没有管，反正这些人又不知道姬舞岚的秉性，自然是瞎编，将姬舞岚说的越恐怖越好。

    于是他继续道：“因此，如果我真的将妖魔放出，说句不好听的话，妖魔早就让这里化为炼狱了。我又怎么会还在这里接受审问呢？”

    “你说呢？州牧大人。”

    卫宗抬起头，毫不畏惧直视着于翰海的眼睛。

    “这……这……”

    于翰海突然卡壳了，卫宗说的这些他何曾不知道，那妖魔的恐怖他早就从皇朝的卷宗上看到过，当年为了镇压它，死了无数强者。如果卫宗真的将妖魔放出，现在根本就不可能这么平静。

    因此，他之前说的那些话，也不过是威逼卫宗，想要他将秘密吐出来而已。能够让妖魔消失无踪的秘密，他真的很想要得到啊！

    说不定这个秘密，能让他更进一步。

    身为州牧，他只有破碎境，在宁溪州这种地处皇朝偏僻的州里面，担当一州之主是够了。但是，其他州的州主，最低都是易空境，最强的那位，前不久已经突破到了虚冥境。他们下辖的府，甚至有着不少比较强的府主都有着破碎境的修为。

    这就导致了，每次前往皇都述职的时候，他和其他州牧站在一起，由于修为最低，他在其他州牧面前都抬不起头来。甚至他上次听到几位破碎境的府主在一起说笑，说自己去宁溪州那种落后地方也能混一个州牧当当之类的，语气当中尽是鄙视，这深深刺痛了他的自尊心。

    因此，于翰海才这么想知道卫宗身上的秘密。而苏阳羽身为于翰海心腹，自然是明白他们这位州牧的想法，他自然要帮助于翰海得到那秘密。

    不仅仅是如此，他也有着自己的小心思……

    “州牧大人，我说的没错吧！”

    “哼！”于翰海实在说不出什么，只能冷哼一声，大袖一挥道：“一派胡言！”

    “万一那妖魔很虚弱呢！说不定妖魔被镇压太久，失去了力量也说不定，这才没有力量去厮杀，没错，就是这样！”

    也不管别人相不相信，于翰海已经开始强词夺理了。

    关绍钧眉头一皱，于翰海说这种话，是明显连脸都不要了，看来他是打定主意要翻脸了。关绍钧上前，还想要再补救一下。

    “州牧大人，您听我说……”

    就在这时，本来关上的门突然被人从外面推开。

    看也没看来的是谁，一直在扮演红脸的苏阳羽就突然怒声道：“谁让你们进来的，滚出去！”

    滚滚的通天境威压肆无忌惮朝着进来的几人冲击而去，他这下可丝毫没有留手。

    “不好……”

    见到进来的几个人，关绍钧心中一突，就要挡下这股威压。

    但是有一个人比他还要快，在关绍钧刚有挡下威压的念头的时候，就闪身出现在了苏阳羽的身前。

    正是卫宗！

    卫宗手持碎虚剑，挡在身前，一股沉厚如山一般的剑势从他身上升起，完美将苏阳羽释放而出的威压抵挡了下来。

    “山岳剑势……”

    卫宗的举动也引得于翰海的注视，在他还想继续看下去的同时，卫宗将剑势一收，身影一闪，又重新回到了原来的位置。

    这山岳剑势，自然是他故意释放出来，引人耳目的。

    进来的几人虽然听到苏阳羽之前的怒吼，但还是硬着头皮进来了，进来之后，他们一一向着在场的几人行礼。

    “父亲！，使者大人！州牧大人！”

    “关府主！，使者大人！州牧大人！”

    “关府主！，使者大人！州牧大人！”

    ……

    “你们进来干什么！”

    关绍钧带着些责备，看着进来的五人。

    没错，是五个人。

    除了关飞跃三人之外，来的还有之前一直在疗伤的荣志明，以及一直在照顾他的聂高阳。

    “是我要他们来的。”

    荣志明苦笑一声，道。

    之前他们听到里面传来的怒吼声，就感觉有些不对了。后来情况愈演愈烈，几人也很担心卫宗的情况，担心于翰海会对他不利。于是，抱着报答卫宗救命之恩的想法，荣志明提议大家一起进来给卫宗求情，故而有了之前那一幕。

    虽然刚刚得到治疗的荣志明现在看起来还有些虚弱，但他仍旧勇敢对着于翰海道：“州牧大人，卫宗前往小岛，让妖魔烟消云散是我们亲眼看到的。妖魔就是他解决的，这点毋庸置疑。”

    “你看到有什么用？”

    于翰海冷哼一声，不以为意。

    “州牧大人，我们都看到了！”

    见到于翰海似乎不信，关飞跃连忙开口证明。

    “对，没错！”

    “没错！”

    其他人也纷纷附和，给卫宗作证。

    见到几人明显是站在卫宗那边，于翰海的脸色以肉眼可见的速度变得难看了下来。他没有说什么，而是转向关绍钧，冷冷质问道：“关绍钧，这是你的意思？”

    于翰海的质问语气让关绍钧也十分不悦起来，之前他低声下气给卫宗求情，但是于翰海充耳不闻，就是不断逼迫卫宗，已经让他的耐性到达了极致。

    他关绍钧好歹也是一府之主，是受皇朝的任命，一府气运加身，要想罢免他都至少要得到帝主过目。换言之，就算是于翰海也不能将他怎么样。

    于是，关绍钧的语气也强硬了起来，至于会不会得罪于翰海，他已经管不了了。

    “州牧大人，这些孩子是当时的目击者，他们说的话你要是不信的话，恐怕就没人能相信了。”

    “关绍钧，你是什么意思？”

    于翰海有些不敢相信自己的耳朵，关绍钧居然敢这么对自己说话？

    “州牧大人，我没什么意思。”关绍钧不卑不亢道：“我只是不想看到我们宁溪州最杰出的天才，还没有前往皇都就半路陨落了而已！”

    “你在怀疑我会对卫宗不利？”

    于翰海沉下声音，浑身气机勃发，关绍钧说这些话，是在赤裸裸地打他的脸。

    “州牧大人，明人不说暗话，你的心思，我想大家都很明白！”

    关绍钧声音低沉，冷冷与于翰海对视。虽然于翰海此时气机爆发，看上去随时都可以出手。

    但是关绍钧知道，他不敢出手，他们这位州牧，他太了解了。

