    “神了！”廉颇暗自惊喜道。

    据信陵君所言，魏国大军实际已经陈兵于魏赵边境，而前方将士并不知道魏王已经反悔了，那么拿着魏王的虎符接管大军，然后联赵抗秦，一旦两军开战，为了军心士气，魏王也只能捏鼻子认了。

    问题是，一直待在大粮山军营的赵括，如何能够提前知晓魏王会有反复，并且在千头万绪中找出办法呢？

    难道，这就是天生的军事家吗？

    廉颇陷入了深深的崇拜之中。

    其实也简单，历史潮流浩浩汤汤，赵国都快亡国了，魏军都能在边境逡巡不前，如今虽然看起来好处多多，更是拿捏了魏国的执念——光复河西，但以魏王贪小利而亡义，做大事而惜身的性子，保不齐就会出点幺蛾子。

    那么出了幺蛾子能咋办呢？历史已经给出了最好的答案——窃符救赵。

    赵括表示，自己就想秀一下历史知识哈，收获小老弟一枚，还是美滋滋的。

    “赵将军已经给出了办法，那么谁去窃这个符呢？”廉颇心中想道。不知不觉中，赵括已经变成了赵将军。

    突然一张愁眉苦脸的面孔出现在廉颇的脑海中——信陵君啊！怪不得赵将军要我来大梁后直接来信陵君的府邸，一切都在他的掌控之中啊！（继续吹，赵括很喜欢！）

    走出房间，廉颇径直让管家带路去找信陵君。

    只见信陵君一脸惆怅，又在自家房间里喝起了闷酒。见廉颇又找来，赶忙迎了上来。

    “来来来，廉老将军，与我再喝两杯。”

    “信陵君，大敌在前，怎可醉酒贪杯啊？”廉颇有些无语道，说好的战国第一公子，遇到点事儿就借酒浇愁，要不得啊。

    “嗨，王上不肯发兵，纵有纵横捭阖之能，也只能坐困愁城啊，如之奈何。”信陵君说着又是一杯浊酒下肚。

    信陵君正要再行倒酒，廉颇一把夺过酒壶，生怕他喝醉了，那自己的计策跟谁讲，又让谁执行去啊。

    “信陵君，某家来魏国前，曾有人对我说：此行于吾大不利，请来救兵，则功高盖主，更有通魏之嫌疑，危机过后夺去军权已是最好的结局，若请不来援军，则败军之罪则会落于吾之头上，故无论胜败，于吾而言，皆是败矣。”

    信陵君放下了酒杯，静静听着廉颇的故事。

    “老夫拙舌，不知如何反驳，只是知晓此事，吾必须去做，却总也想不出合适的解释。直到一位年轻的将领给吾上了一课，他说：苟利家国生死以，岂因福祸避趋之。”廉颇眼中放光，缓缓地说道。很明显，那位年轻的将领很明显了，就是我们的赵括同志。

    “苟利家国生死以，岂因福祸避趋之。”信陵君反复念叨着、扎摸着。

    “信陵君以为，此言然否？”廉颇问道。

    “此言大善！非为国为民之人，不可总结出此言也。”信陵君回答道。

    “既然此言妥当，那么信陵君可愿亲身践行此言？可愿意为了魏国牺牲自己的性命，乃至于自己的名誉？”廉颇继续问道。

    “本君自然愿意。”信陵君信誓旦旦地说道。

    入套了，廉颇很满意。

    “既如此，某这里还有一法，可就吾之赵国，可为魏国取利。不知信陵君可愿一听？”廉颇卖着关子说道。

    “自然愿意，廉老将军，快快讲来！”瞬间，信陵君的酒就醒了。

    “君上曾告知于吾：今魏国大军已陈兵于魏赵边境，枕戈待旦，只等魏王之令，便可随时杀入长平战场，此言然否？”廉颇问道。

    “确是如此。”信陵君回答道。

    “那么魏王可曾下令前线大军撤退？”廉颇又问道。

    “尚未曾下令，但恐怕过不了几天便会下令回转了。”信陵君回答道。

    “既然如此，当此时，若是有人持虎符，令前线进攻，前线将领会否有所怀疑，而遣人回王城确认呢？”廉颇继续问道。

    “自然不会，虎符在手，又与之前的部署一致，前线将领自然不会有所怀疑，倒是撤军的指令，可能会要求遣人核实确认，当然如果是重臣持虎符节制众军，前线一般也会遵从。”信陵君愣愣地回答道。

    “既然如此，若是君上持虎符而至边境，能否接掌全军，又能否指挥全军即刻出兵呢？军中将领是否会有所怀疑、有所不服呢？”廉颇又问道。

    “本君也算是重臣之一，且在军中也有一定威信，手持虎符，自然能够指挥全军！”

    “既然如此，我们所需的只是一块虎符而已啊。”廉颇继续循循善诱道。

    信陵君无语了，我不知道只要虎符就行啊，问题是王上不给啊！

    似乎看出了信陵君心中的想法，廉颇又说道：“王上不肯下令，但为魏国计，信陵君不能自取吗？”

    “自取？！”信陵君被廉颇的想法吓了一跳，慌忙望向门外。

    还好管家老懂事了，见廉颇和信陵君有要事商谈，早就对院子进行了清场，四周还安排了岗哨。嗯，家有一老如有一宝！管家棒棒哒。

    小鹿乱撞的信陵君深吸了一口气，稍稍平复了下自己的心情。

    深深地看了一眼眼前的廉颇将军。现在的赵国将军都这么狂了吗？动不动就搞将在外，君令有所不受这一套。

    也是，这小子本就是自己跑来魏国，试图凭借一己之力救回赵国的。

    “可是，即便我拿，嗯，拿出了虎符。我王最多一天就会发现虎符不见，到那时只需一道亲笔王令发往军中，我等还是只能束手就擒啊！”信陵君有些心动，但又有点担心地说道。

    “一日时间还不够君上发起进攻吗？君上一旦发起了进攻，一来王上的指令要传到敌我交错的战场就难了，二来两军已经交战，还能撤吗？为了军心士气，便只能打下去了。只不过，魏国得利，然君上却，恐怕从此不得再领军了。”

    廉颇一边打消着信陵君心中最后的疑虑，一边激将道。

    “苟利家国生死以，岂因福祸避趋之！”信陵君猛的拿起桌上的酒壶，狠狠地灌了一口！

    成了！

