    无夜不在乎日月神教实力锐减道多少，哪怕毁灭也无所谓，但是东方不败她很在乎，她的梦想就是带领日月神教一统江湖。

    可是出现日月神教总体实力损失了三成有余，高层强者近四成被杀，现在跟五岳剑派去血拼，最后的结果，最好是两败俱伤，倒是也许日月神教连第一魔教的位置都难以保住。

    那时不知道需要数十年才能恢复。

    东方不败绝不愿意看到这一点。

    只要现在保存实力，数年就让让日月神教恢复多半的实力，那是她更相信，自己与无夜实力将会真正的称霸武林，联手对付五岳剑派，到时轻而易举。

    何必现在那一切去拼。

    说完之后，东方不败急忙挥手让弟子下去，然后有些得意的看着无夜。

    看着这一幕无夜也不再强求。

    刚刚成为教主，江湖还未知晓，等江湖所有人知晓后，自然名震江湖，虽然现在跟五岳剑派玩玩，更能让名声震惊天下。

    但无夜知晓。

    他最重要的不仅仅是名声，而是实力，哪怕扬名天下又如何？没有真正天下第一的能力，也无法离开这个世界。

    而现在，虽然很强，杀死了任我行，杀死了向问天等顶级强者，但无夜知晓，自己真正的实力，只不过与全身时期的任我行相当。

    只不过有以后巅峰时刻的左冷禅相当，甚至还不如以后修炼辟邪剑法的岳不群。

    那自然根比不上原著全身时期的东方不败，还有隐士高手，风清扬。

    “东方不败，教中一切事务你搞定，我接下来要闭关修炼。”无夜转身离开，任我行闭关修炼之地，现在已经属于他了。

    “无夜，你要闭关修炼多久？”对于懒散的无夜，东方不败不用想也知道，让他来管理繁杂的教中事务，绝不可能。

    “天下第一那一刻，就是我出关之日。”

    无夜决定，不到天下第一绝不出关。

    一旦天下第一，出关之后，天下震惊，要让整个江湖在哭泣中颤抖。

    “天下第一？”

    东方不败看着无夜远去的背影，瞳孔微缩：“我一直走在你的前面，现在被你赶上了已经很不爽了，怎么还能被你超越了呢？那岂不是很没面子？”

    东方不败心中也升起无尽的火焰。

    可刚刚继承大统，东方不败还有很多事必须亲自过问，还不能全部脱手，无法跟无夜一样这么潇洒。

    “东方教主，五岳剑派今日离开了。”

    “哦。”东方不败挥了挥手，根本不惊讶，反正他们迟早坚持不下去，她眼眸中升起大量的寒意：‘五岳剑派，现在容你们嚣张，现在无夜就迫不及待想要陪你们玩了，以后你们....没有未来。”

    ......

    后院一座独立的花园中。

    “母亲，父亲大人真的是被五岳剑派杀死的吗？”任盈盈依偎在一位美丽少妇怀中。

    前任教主妻子，她黛眉微蹙眼中升起悲伤，这段时间教中发生的动乱，她有所耳闻，虽然没见到自己丈夫到底是如何死的，可是她知道绝不是那么简单。

    这场动乱，太像是夺权篡位了。

    看着同样悲伤的任盈盈，孤儿寡女。

    强忍着悲伤，道：“恩，是被五岳剑派杀死的，盈盈以后你要好好修炼，要好好听两位教主的话哦，为你的父亲报仇，现在你是圣女，以后可不要辜负两位教主的恩情。”

    “恩。”任盈盈眼中居然慢慢浮现一点笑意，我就知道，这一切肯定跟无夜无关的，绝对。

    而她的母亲只能心在滴血，她知道，如果盈盈知道了，也许到时她会......。为了盈盈，哪怕现在有可能是“认贼作父”也要忍过去。

    .........

    气势汹汹的五岳剑派，归程中虽然有些无精打采，可一旦遇到江湖中人，立即停止腰杆，然后不屑道：“日月神教算什么东西，还不是被我们逼着不敢下山吗？我们五岳剑派才是最强的。”

    同时，一股留言在江湖上慢慢散开。

    “任我行被五岳剑派杀害了，而新一代魔教教主，为夜帝教主，东方教主。”

    闻着无不为之震惊。

    五岳剑派很快就听到这样的传闻，然后再调查证实了这一切都是真的。

    “难怪日月神教不下山迎战，原来发生如此大事？”

    五大掌门聚集在一起，面面相觑，如此大的消息，他们懵在哪里许久都无法回神过来。

    “我们连任我行都没有见到，怎么可能是被我们杀的？谁敢乱散谣言？”眼睛容不得沙子的定逸师太愤慨道。

    “这分明是日月神教发生大的动乱，应该是谋权夺位，任我行应该是被刚刚继承大统的两位教主所杀，然后把罪名放在我们五岳剑派身上。”岳不群分析道。

    在场众人点了点头。

    “应该如此。”

    “不愧是魔教众人，没有道德可言，居然发生夺权篡位等动乱，也只有魔教中人才干得出来。”天门道人鄙视道。

    不尊师长，以下犯上，在这些名门正派中，已经是最大的罪名，更别说敢谋权夺位了。

    “现在暂且不议魔教做法，只想知道，任我行居然会被杀？”定逸师太惊讶说道。

    五岳剑派，在场众人，谁不知道任我行？谁都体会过任我行的强大？虽然身为掌门，可在场高手此时没有任何一位，有勇气说自己单打独斗能与任我行战斗。

    哪怕左冷禅也没有这样的实力。

    江湖最大的魔头，让人胆战心惊的魔头，居然被杀了？

    还有比这更让人惊骇的事情吗？

    ..

