
    第422章叫爹吧

    面对叶天龙的从容，纳兰霸也冷冷出声：“年轻人，彩头够足了，姚飞燕也安全了，还不放了我？”

    “真挑衅到我的底线，招惹到我的兄弟，真一拍两散。”

    纳兰霸提醒着叶天龙：“到时，你后悔的机会都没有。”

    “王爷，不急，慢慢来。”

    叶天龙掐算着姚飞燕驾车时间，同时依然牢牢掌控着纳兰霸笑道：“有我陪着，你怕什么呢？”

    “我总不会眼睁睁看着你死吧？要知道，你死了，我也会被乱枪打死，所以你不必着急。”

    “你也该劝一劝你的兄弟，让他们也不要着急，心急吃不了热豆腐，但可以害死人。”

    你大爷——

    数十名黑衣猛男闻言气得要死，真恨不得上去爆掉叶天龙脑袋。

    “小伙子，你很强大，胆魄也是一流，至少，我年轻的时候不如你。”

    纳兰霸见到叶天龙滴水不漏的样子，轻轻摇头示意手下不要冲动，随后挤出一丝笑容：

    “你是一块宝石，只要稍微雕琢，你就会大放光芒，万人瞩目，但前提你要有雕琢的平台，而且是一个好平台。”

    叶天龙笑了一下：“王爷想说什么呢？”

    “你跟着姚飞燕，一个月能赚多少钱？能有什么地位和成就？”

    纳兰霸搞起攻心术：“五万块撑死了吧？这完全不匹配你的能力和身手，姚飞燕得罪了我，将来下场也不会太好。”

    “你跟着她，不仅埋没了自己才华，还会让自己走入绝境，年轻人，你是一个聪明人。”

    “你该看得到自己前程。”

    叶天龙悠悠开口：“王爷要招揽我？”

    “果然是聪明人。”

    纳兰霸哈哈大笑起来：“一点就透，虽然你今天打伤我们不少兄弟，也让人受伤流血。”

    “可是俗话说，不打不相识，这点打打闹闹没有什么，我是发自内心的欣赏你，怎样？有没有想法投靠我麾下？”

    他循循善诱着叶天龙：“只要你愿意归顺于我，我就收你为义子，再给你一千万现金。”

    “而且纳兰集团的明江产业，全部由你来负责，以后拿下了红衣集团，明江这边也是你说了算，这可是一飞冲天。”

    “年轻人，识时务者为俊杰啊。”

    纳兰霸多了几分信心：“叫爹吧。”

    “扑！”

    叶天龙差一点就摔倒，这老家伙自我感觉也太好了：“王爷，你的条件，我很动心，我很想答应你。”

    “可惜我这人对权势和金钱没太多兴趣，现在能让人义无反顾的，只有美女，杨夫人那样的美女。”

    数十名黑衣猛男差点集体气疯，敬酒不吃吃罚酒！

    纳兰霸嘴角牵动一下：“那我就把她拿下送给你，人给你，钱也给你，怎样？”

    “不好意思，我对美女，不喜欢用强，那是对小弟弟不尊重。”

    叶天龙轻轻抛出一句：“好了，不说废的了，还是做正事吧。”

    随后，他又劫持着纳兰霸退回到斗狗场的圈子，看着数十名黑衣猛男喝出一声：

    “你们的王爷，我会放掉，但是放他之前，你们还要做一件事。”

    叶天龙向狗血浓郁的斗狗场偏偏头：“把你们的枪械全部丢下去，快！”

    金链子他们一脸愤怒：“小子，不要欺人太甚。”

    纳兰霸也恨铁不成钢：“年轻人，你会后悔的！”

    “扑！”

    叶天龙枪口一偏，扳机一扣，子弹贴着纳兰霸耳朵过去，一道血槽留下，枪声也让他闷哼一声：

    “丢下去。”

    他把枪口一移，放在另一个耳边，纳兰霸心神一颤，厉喝一声：“听他的，把枪放下。”

    面对叶天龙的无耻，金链子壮汉他们只能把刀枪丢下，很快，斗狗场就堆满五六十支刀枪。

    “砰砰砰！”

    叶天龙很是满意，接着又是枪口一偏，射断十几条狗链，让斗狗场冒出十几只恶犬，吼叫着厮杀。

    一片混乱，血腥，惨烈，惊得金链子他们都远离边缘，担心不小心掉下去撕成碎片。

    这也杜绝有人下去捡枪。

    “好了，我们现在可以走了。”

    在纳兰霸暗骂叶天龙卑鄙时，叶天龙挟持着他向外走去，金链子带着一帮人步步紧逼，又无可奈何。

    他们一直将叶天龙送出大门，送上了没被爆掉轮胎的越野车。

    “纳兰王爷，你也算是一方枭雄，欺负一个女人，算什么？”

    叶天龙瞅着脸色铁青的纳兰霸，一边用枪顶着他的脑袋，一边开着车离开危险地方。

    “以后少做这些欺男霸女的事，不然你绝对会不得善终的。”

    “还有，别想着报复我和杨夫人，否则你一定会后悔。”

    纳兰霸什么都没说，只是眼神冰冷的可怕。

    三公里后，在一个路口，叶天龙抬脚把纳兰霸踹下越野车：“王爷，再见。”

    被踹下车的纳兰霸狼狈翻滚七八米，强忍浑身疼痛，灰头土脸爬起来，冲着越野车疯狂咆哮：

    “小子，你等着，我一定弄死你。”

    纳兰霸从未遭受这么大的屈辱。

    这时，换好轮胎急追过来的十几辆越野车，手忙脚乱地停在纳兰霸周围。

    金链子等人纷纷下车，有人拍打纳兰霸身上尘土，有人擦看纳兰霸是否受伤，还有人要继续追。

    “都他妈给我停下来。”

    纳兰霸怒吼一声：“这种架势，招摇过市，想要造反啊？”

    虽然刀枪被丢入斗狗场，但追兵手里都还拿着匕首或斧头，加上十几辆越野车的气势，引得不少人纷纷侧目。

    还有人拿起电话要报警。

    众人见状不动了，藏起了武器，纳兰霸终究没被怒火冲昏头脑，下令全部回去。

    回到斗狗场后，纳兰霸一边包扎伤口，一边启动关系网。

    他准备摸清姚飞燕的下落，然后来一个雷霆击杀。

    纳兰霸现在不去想红衣集团了，只想杀了姚飞燕和叶天龙。

    重伤的敖都和金链子壮汉也开始叫人。

    斗狗场陆续聚集一百五十人，刀枪各半，一个个显得杀气腾腾。

    似乎一场空前围杀在所难免。

    嘴里淌血的敖都他们摩拳擦掌，全都喊叫着要杀掉姚飞燕和叶天龙，现在只等纳兰霸的一声令下。

    “呜——”

    就在这时，一列警方车队悄无声息包围了斗狗场，数十名警察打开车门下来，荷枪实弹。

    “你们，被包围了！”
