    蔡通禹目光看去，只见几个家丁抬着一顶步辇向这边行来，一个小姑娘扛着大刀走在前头，那刀上还带着血，颇有些威风的样子。

    “秦小竺？”

    蔡通禹一愣，心道：“老夫竟把这丫头忘了……”

    之所以忘了，大抵是因为秦小竺在京城待了半年，回来没几天又受了伤，天天关在自己屋里养伤，装得好像自己是什么大门不出、二门不迈的大家闺秀一样。

    蔡通禹也实在是没想到……这几万人血雨腥风的事还能让个十六岁的丫头片子搅和？

    更重要的是，依这小丫头的行事风格，听到消息跑出来大吵大闹打一通才是正常，怎么就会第一时间想到找秦山海？又怎么能有那样的魄力直接杀人闯院将秦山海搬出来？

    思及至此，蔡通禹的目光一转，落在秦山海的身上……

    步辇上身体只剩下一半，双腿和一支胳膊都已经不在了，那一张脸看起来比蔡通禹、秦成业都还要苍老。

    蔡通禹几乎认不出这是秦山海。

    ——那一年，阿姐给秦成业生下第一个孩子，自己当时才十七岁，到现在还记的蔡家在山海关大宴三军的热闹场面。一转眼，竟是都成了风烛残年的老头和残废了……

    ~~

    如果秦山海没倒下，秦成业也不会在古稀之年依然提刀上马征战不休。

    秦山海作为秦、蔡两家联姻的第一个孩子，蔡茂勋和秦成业都是极力栽培。秦山海也未辜负他们，从第一次从戎开始，他便显出大将之质。

    哪怕楚朝大军在各任督师手中每每大溃，秦山海的部众却依然在逆境中打出过耀眼的战果，曾斩杀过努尔哈赤的儿子汤古代、代善的儿子岳托……

    李建如任辽东时，秦山海甚至还曾将建奴逼得不敢直面其锋，皇太极第一次绕道蓟门入塞，既是战略，其中又何曾不是被逼无奈之下背水一战的选择。

    八旗入塞，关内千里江山都成了赤土，当年李建如的是非功过早已难以评述。但那时的秦山海已经在他权责范围内做到了最好……

    而这一切荣耀，随着炮火，戛然而止。

    这些年来，随着楚与清的此消彼长，关宁铁骑一退再退，所有人心中的惧意一点一点增长，似乎早没有人还记得曾经或死或残的人。

    所谓的大将之质，仿佛流星一闪……

    ~

    步辇缓缓向前移。

    秦山海的目光在一张一张或熟悉或陌生的脸庞上移过去，他这双眼，曾见过上百万人的死亡。

    这一刻，无数记忆呼啸着，纷至沓来！

    萨尔浒、抚顺、沈阳、广宁、大凌河……一片片腥红的战场，一支支扬起的手，然后，轰然一声炮响，便是漫长的寂静……

    依秦山海的伤，他原本是活不下来的。

    若非当时的辽东督师王桦臣身边带着名医张源，秦山海本可以在那时候就死的。

    但他还活着……

    ~

    “拦住他！”蔡通禹猛然一颤，终于反应过来。

    “快！拦住他……”

    队伍前方有兵士执起火铳，对准了秦山海。

    “谁敢动大将军？！”

    军阵中有老卒们大喝着，重拳将抬铳的家丁打倒在地。

    这些人还在行伍，如今基本已成了校将，此时声声大喝，震得麾下士卒不敢妄动。

    新老士卒们相互峙起来。

    秦山海的步辇行到军阵前，有人让路，有人不让，一个一个老卒便走上前，将拦路着一把推开……

    蔡通禹眼睛一缩，喝道：“秦守仁！下令，杀了他！”

    秦守仁张了张嘴，有些愕然。

    “杀了他，不然你就完了！自古能成大事者，弑父杀兄者少吗？现在你不过要杀一个根本就没养过你的祖父。成者王、败者寇，往后你功成名就，谁还在乎这些？！快下令！杀了他……”

    秦守仁身子一颤，他目光望去，隔着军阵，他看到秦山海已看向自己。

    祖孙二人对视一眼，秦守仁如坠冰窟……

    ~~

    蔡念真从王笑屋里出来那一天，秦家院里有姑嫂闲话：“怀远侯在爹屋里聊了一夜，也不知聊了什么？”

    聊什么呢？

    “秦总戎坐镇辽关多年，一朝轻离，恐生变故。”王笑问道：“我们离开之后，锦州可以交给谁？”

    彼时两人才商议过要带上哪些人、送走哪些人，这事对秦成业并不容易，老眼便稍稍有些发红。

    “子孙不肖啊。”秦成业微有些叹息，“老子家里能镇得住场子的，只剩下……长子秦山海。”

    “我能否见他一面？”

    “他不见客。”秦成业哼道：“玄坚死了他都没露面，能见你吗？”

    “也许他就是能见我呢？”王笑道，“我有个故事想跟他说。”

    “小兔崽子当自己是谁。”

    王笑也不在意，笑了笑，自说自话起来：“在遥远的西方，曾经有个人名叫霍金，他浑身上下只有三个手指头能动……”

    “闭嘴，这故事老子不爱听。”秦成业打断道。

    他说着，站起身将床板一掀，露出床下的暗道。

    “人多眼杂，你从这里出去，到了后面自有人领你去山海的院子。”

    王笑才要爬进去，却听身后秦成业又淡淡说了一句：“就算你能说动他，也还是让守仁先试试吧，那娃儿缺些历练……”

    ~~

    此时战阵上，秦守仁看着秦山海。

    他已经很多年没见到自己的祖父了，几乎都忘了祖父的存在。

    耳边是蔡通禹不停地在说着什么。

    “杀了他，事情便成了。你看这些老卒现在叫得欢，秦山海一死，他们谁都不敢动。从此你麾下将士只会惧你、怕你，你的每一道命令他们都只会服从……”

    秦守仁手指颤了颤，他似乎想将手抬起来，一双手却仿佛不是自己的。

    蔡通禹愈发有些焦急，又道：“蠢材！杀掉他算什么？冒顿你不知道，吕布你总知道吧？杀董卓、夺貂婵，但谁敢说他不是豪杰？声名孝义不过云烟过眼，正是无毒不丈夫。世人看你，终还是看你有多少功业。今日只要你一声令下，这乱世任由你大展拳脚……”

    话术还是那样的话术，但这一次，蔡通禹的语气中少了最打动人的那点东西。

    就连他自己，气势也已经虚下来。

    秦守仁额上的冷汗不停流淌……

    如果此时陷入秦守仁这个境地的是钱承运，他都不用蔡通禹劝，便会毫不犹豫抢过火铳亲手打死秦山海，然后领兵投降。甚至还能在这个瞬间把接下来的出路都想好……比如，往后哪怕是用强也一定要娶了蔡念真，再借此夺取蔡家兵权，拥重兵以提高自己在清廷的地位，从此南下征伐，累积功勋、裂土封王。更有甚者，羽翼丰满之后与清廷分庭抗礼也未可知。

    这是许多人都走过的路。眼下的局面，对于这些人而言，根本算不上困境。

    但可惜，秦守仁不是这样的人……

    ~~

    隔着军阵，秦山海也看着秦守仁。

    许多年未见，他几乎认不得自己的孙子……

    那夜里王笑的语话在他脑中回荡。

    “秦大将军避世不出，还有一部分原因也是怕给守仁添麻烦吧？久病床前无孝子，若要他来服伺汤羹、把屎把尿，你恐他费尽心力，误了往后的前程……”

    “但秦总戎这个曾祖已经为你这点血脉做得够多了，现在你这个亲祖父也该出来尽尽责了。”

    “秦家诸子婚事，皆是与辽东或京中大族联姻，秦总戎不愿守仁受这种掣肘，守仁不想娶的他都推掉，仅是为他的婚事便得罪过不少人；当时要送子弟入京时，秦总戎本想送去的是守仁，却怕他性子吃不住京城的风波诡谲，为此忧心不已，最后选了玄策……”

    “这一次，关宁铁骑出征必是九死一生。我问他想留下谁？他第一个说的就是守仁。一样是亲手带大的孩子，玄书想见他父亲就让他见，玄策性子野管不住便随他去，秦总戎唯不肯让守仁去死。但他又担心守仁太安逸难以在这乱世成器，于是打算让其镇守锦州。这一战并不难，等我们在沈阳搅出声势，建奴自然会退，到时我会安排人来接秦家老小妇孺。只是，万一出了乱子，我需要你站出来收拾场面……”

    ~~

    秦山海没想到，自己真的要‘站’出来。

    他本以为王笑多虑了，秦家不需要让一个残废站出来。

    步辇不断前行。

    他闭上眼，不再看秦守仁，只是摇了摇头。

    “下令啊！杀了他……”蔡通禹声嘶力竭。

    秦守仁愣愣看着秦山海，又试图张了张嘴。

    此时若是何良远陷在他这种境地，毫不犹豫便会反手一刀砍下蔡通禹的人头，跪下来恸哭流涕，大呼自己是被这老贼蒙蔽，必会痛改前非。就冲他战死的父亲，秦家依然会放过他。往后该得到的还是有办法得到。

    但秦守仁也不是这样的人……

    秦山海已到了他的面前。

    只剩下半个身体的老人猛然睁开眼！

    ~~

    王笑的话语还在秦山海脑中回荡。

    “秦总戎答应出征，提出哪些条件你知道吗？其中一条，不论以后这天下是楚朝的还是瑞朝的，我必保秦守仁承袭秦家的伯爵之位，我王笑有一日富贵，便保他一日富贵……秦总戎甚至思虑到哪一步呢？他说就算哪天我坐了天下，也得给秦守仁一个丹书铁券、世袭罔替的王。”

    “这是你秦家、包括秦总戎他自己在内的三代人用命填出来的功勋。他要交给秦守仁，交给你秦山海的血脉！”

    ……

    ——眼前这个，就是我的血脉？！

    秦山海睁开眼，看着秦守仁，脑中只有一个念头。

    三代人前扑后继，三万铁骑冒死闯入重围，换你一个坐享其成？！

    他猛然抢过秦守仁手中的长刀，一刀斩下！

    三代英魂终作土……

    “祖……”

    秦守仁开口想唤一声“祖父”，却永远也唤不出来。

    血飞溅开来，喷洒在步辇上。

    一颗头颅“咚”的一声，掉落在地上。

    ……

    只剩一条手臂的老人已用尽全力，再也握不住那柄长刀。

    长刀缓缓倒下去，像是什么东西坍塌了一般。

    随着这一声‘当’，四野寂静，当场两万多个士卒鸦雀无声……

    良久，

    秦山海开口，却只有八个字。

    “军法如山，谁还敢犯？！”

