一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嗖嗖嗖！

    风声大起，便有无数身影紧追俩人身后，直掠大秦府的城墙。

    这批人是三个国家的掌门和长老，人数大约三百。

    面对陈苍河这批实力强悍的元者，必须得有同样强悍的人，才能遏制对方。

    一时间，半空中光芒闪烁，高手之间展开大战。

    陈苍河一跃而起，杀向天武老祖，俩人凌空对了一掌，砰一声，摧枯拉朽的把天武老祖击飞。

    “怎么可能？你竟然……”

    天武老祖喷着鲜血摔向地面，面色充满惊恐。

    才半年未见，他在陈苍河手里居然挡不住一招。

    “抱歉，我从九星元师踏足元宗境了……给我退下！”

    陈苍河悬浮在城前半空，不再隐藏实力，身上震出一团蓝色的元气，手掌一挥，打飞天武老祖之后，又一击轰飞了大约五六十名冲过来的元者，简直是碾压的姿态。

    “休狂，吃俺老擎一棒！”

    这时，擎天掌门的如意铁箍棒刚好砸了过去，趁着陈苍河喘气的机会，无耻的落向他的头顶。

    “给我滚一边去吧！”

    酒鬼又岂能让擎天掌门如愿。

    那腰间的酒葫芦一甩，当啷一声，隔空撞击在擎天掌门的棍子上，火光四溅，棍子竟被他一葫芦击弯，并且顺势又砸在了擎天掌门的头顶。

    “啊！”

    擎天掌门发出惨叫，手中的棍子也扔了，双手捂着脸，鲜血顺着指缝，模糊了双眼，一个不慎跌入城前的火海之内，哪怕他是九星巅峰元师，也没来得及挣扎俩下，便被活活的烧死。

    这一幕，骇人无比。

    别管你是士兵，还是将军，哪怕是高高在上的掌门，落进人堆里，毫无用武之地，不是被烧死，便是被发狂的士兵踩死。

    其他赶来支援的人，也是急忙的往身后倒飞。

    连实力最强的天武老祖和擎天掌门，一个照面过后，一死一伤，凭心而论，他们的实力比起天武老祖还差了一截，直接望风而逃。

    当即，又气得后方三个皇帝吐血。

    “废物！”

    宇文狼骑着高头大马怒喝。

    堂堂三国之力，连秦浩的一个大秦府都拿不下，简直是窝囊废，跑出来丢人现眼。

    “秦浩的家族还挺不赖！”

    “以一府之兵，打得三个国家丢盔弃甲！”

    “天武国、勇战国和风月恐怕要被打残了！”

    “宇文狼，你要是不行的话，干脆换我们来，别给我们宇文家丢人，让怀侄儿在九泉之下看不起你，哈哈哈！”

    身后，传来无数将军的嘲笑声。

    宇文狼心中更加恼火，同时，小心的回头看了一眼，发现自己的大哥宇文野脸色阴沉吓人。

    宇文狼狠狠一咬牙，选择亲自动手。

    他爆喝一声，狠狠踩在马背上，雄壮的身躯凭空飞起，高举战剑斩向陈苍河的头顶。

    而他身上闪耀出的蓝芒，比陈苍河的浓烈了好几倍。

    陈苍河不过是刚刚晋升的二星元宗。

    宇文狼的实力，却是八星大元宗。

    “死吧！”

    一道汹涌的剑光凌厉的劈来，剑身足有巴掌宽，仿佛能撕裂大地。

    陈苍河大惊，急忙闪躲，可他刚刚击败天武老祖以及五六十名长老和掌门，体内的元气跟不上思维，速度已然慢了几分。

    “小心！”

    为难之时，酒鬼亡命般扑来，双手狠狠把陈苍河推开。

    噗嗤一声！

    这一剑落下，把酒鬼的双臂齐齐斩断，也是令他忍不住发出惨叫。

    “师傅！”

    “酒鬼掌门！”

    “酒叔！”

    酒鬼的徒弟原木，秦世龙，陈苍河众人大惊。

    只差一丝，这一剑便把酒鬼劈成俩半。

    “哈哈哈，一群垃圾蝼蚁，再吃我一剑！”

    宇文狼猖狂大笑，如入无人之境，说完，扬手又扫出一剑，无情的斩向酒鬼的腰部。

    “畜生，我与你们拼了！”

    陈苍河悲愤大喝，掌中光华一闪，取出一把佩剑，挡了上去。

    结果，一击被宇文狼从高空逼落，那凶猛剑气的冲击着他的身体，冲得五脏六腑都快变成一团浆糊，连带酒鬼在内，双双砸在了城墙之上。

    噗！

    噗！

    陈苍河的脸色猛然一白，张口一股淤血喷洒在地。

    而他冒死从宇文狼剑下救出来的酒鬼，早已经断去双臂，昏死在了旁边。

    “宇文狼好样的！”

    “我们助你一臂之力！“

    “混元斩！”

    “破风斩！”

    宇文家族的军队之中，有五名猛将策马奔出，排成一排，同时朝着前方发出一剑。

    五道剑气在中途又汇聚成一道，变成长达十丈的剑光，斩在了陈苍河他们俩百多人凝聚的土墙之上。

    一击，土墙分崩瓦解，烟消云散，盟军面前顿时露出了开阔地。

    但是这道飞出去的十丈剑气，仍然没有消散，又摧枯拉朽的轰击在了大秦府的铁墙之上。

    铿锵！

    刺耳的爆鸣声中。

    三十丈高的铁墙被剑气击中，顿时，将士们脚下产生强烈的晃动，身体都站立不稳。肉眼可见，在铁墙的正面，出现了一道深达三米的凹痕，凹痕的周围布满蛛网，岌岌可危。

    嘶！

    看到的士兵皆倒抽冷气。

    这股剑气的威力何其巨大，连化钢岩打造的铁墙，都快被他们劈裂了。

    像这般强悍的剑气，自己的城墙又能承受几下？

    而且，对方仅仅只出动了五个人。

    那实力深不可测的宇文野，甚至到现在还没有动手。

    这一刻，大秦府的战士们心中涌满了绝望，但他们退无可退。

    “太弱了！”相反，宇文野对这道剑气造成的效果并不满意，连连摇头道：“你们几个是不是整天吃饱了没事干，只知道风花雪月，抱着女人睡觉？堂堂五名凡圣，连个小土堆都斩不开，有辱我宇文野的名声，让你们做

    师团长，是我犯下最大的错误！”

    闻此一言，前方那五名猛将惭愧无比，对宇文野的话充满了畏惧。

    他们五人对视一眼，眼中闪烁出野兽般的凶光，手中的剑再次扬起。

    唰！

    又是五道剑气破空而去，在中途，凝聚成一股剑光。

    这道剑光比刚才那道更为强横，长达五十米，凌厉万分，用尽了他们五名凡圣的全部力气。

    带着呼啸之声，重重轰击在大秦府的铁墙之上。

    而且，轰进那道凹陷之中。

    这一刻，城墙上皆是恐慌的声音，“躲避、躲避”喊叫，此起彼伏。首当遭殃的，就是高高站在城垛上，正在指挥士兵作战的齐大熊。