    而且这些特殊兵营建设图纸价格并不贵，每块只需要区区三十万功勋值。商戢瞟了一眼，挥手将这累计十六部特殊兵营建设图纸全部打包带走！

    淘到了一批不错的东西，商戢心情相当愉快，将赛选条件重置，选择了丹药一项！

    商戢对当初在蓟县兑换的那些高阶丹药一直念念不忘，如今有机会了自然不会错过。

    不过有了之前的教训，商戢先查询了一下是否有高阶丹药的丹方，不然兑换之后发现有丹方可以自己炼制，那岂不是很亏？

    找了一下，商戢很失望的发现并没有自己期望的九牛二虎丹、灵丹妙药的丹方。只有一些止血丹、回气丹、醒神丹、驱邪丹等常规丹药的丹方。

    不过这些丹药也不错，某些时候也能起到关键作用，另外他们价格也都不贵，商戢挥手直接花费一百万功勋值将之全部兑换下来。

    回到丹药兑换界面，九牛二虎丹和灵丹妙药的兑换价格直接翻倍，另外还有限额，每人每种限兑二十颗。

    大手一挥，八百万功勋值扣除，四十粒高阶丹药归了商戢！

    除了九牛二虎丹外，商戢还发现了之前曾见过的玉屑金丹，每枚兑换价格高达五十万功勋值，每人限兑五粒。

    二百五十万功勋值再次扣除！

    零零碎碎的兑换下来，已经消费了将近三千五百万的功勋值了，令商戢直感慨这赚钱容易了花钱也更简单。

    再次重置兑换条件，这次商戢选择了称号、传承类。

    点击确定之后，立即一大串长长的名单出现在镜面上，商戢直接选择排出A级以下，结果立即就变成了寥寥数个。

    而排名第一赫然是【萧何的试炼传承】！

    虽然因为时间原因，商戢并未见过萧何，但他的大名商戢也算如雷贯耳。大名鼎鼎的一代名相，初汉三杰，放商戢那个年代，就是李斯之流的人物。

    商戢连忙打开详细介绍，仔细查看起来。

    【萧何的试炼传承】：西汉名相萧何留下的传承，通过萧何遗留之试炼，可获得萧何之传承。因为时间日久传承次数过多，传承有所残缺，价值六百万功勋值！

    从某种程度上讲，萧何是比李斯更胜一筹的名臣，如果不是这个传承有所残缺，绝对是六百万功勋能兑换的。

    除此之外，还有【耿恭之试炼传承】。

    【耿恭之试炼传承】：东汉耿恭之传承，通过试炼可获得耿恭之传承，价值五百万功勋值！

    耿恭？！

    商戢悚然一惊！读史是商戢穿越后的一大爱好，要说对华夏历史的了解，商戢超越了九成以上的现代人。

    阅遍史书，能令商戢动容的不多，耿恭却是他印象最为深刻一位！

    公元75年，北匈奴大举进攻位于西域的车师国，当时车师国是汉朝附庸国，耿恭任戊已校尉，带兵驻扎在车师国。

    北匈奴来攻，恰逢汉明帝驾崩，朝野无暇派兵支援西域。而车师国摄于匈奴势众，叛汉投匈，耿恭所部数百人被困异域孤城。

    结果耿恭仅凭数百人，硬生生顶住了匈奴两万精锐大军数月围攻。期间弹尽粮绝，他们将铠甲、弓弩煮了，吃上面的兽筋皮革。耿恭与将士们同甘共苦，众志成城，无一人投敌叛变。

    最后仅剩数十人的时候，匈奴单于派人招降，许诺只要耿恭愿降，将封他为白屋王，并将女儿嫁给他为妻。

    耿恭诱杀了招降使者，当着匈奴人的面在城墙上把他给烤了！

    后世岳飞那首脍炙人口的满江红中“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”便是讲的耿恭！

    后来继位的汉章帝派遣援军，击退了匈奴人，耿恭所部仅剩二十六人。大战过后又有十三人因伤势过重、生命透支等缘故埋骨异域。最后仅有十三人真正回到了汉地。

    据史书记载，这十三人“衣衫褴褛，鞋履洞穿，面容憔悴，形销骨立”。

    耿恭的事迹完全不逊于西方的斯巴达勇士，只是源于近代华夏积贫积弱，宣传无力，这才令这种英雄事迹被埋没。

    不需要犹豫，商戢挥手花费五百万功勋兑换了耿恭的试炼传承。

    剩下的传承就远远比不上以上两位，全是一些商戢不怎看的上，却还死贵死贵的小角色。

    将目光转向称号一栏，这才又发现几个能吸引商戢目光的东西。

    【博古通今】：S级称号，大幅度提高此称号佩戴者的学习效率，小幅度提升所属实力文士晋级概率，提高所属实力培育文士的效率，大幅度提升所属势力对文士的吸引力，附带专属技能——【点拨】。兑换所需三百万功勋值！

    【点拨】：以大智慧指点众生，可有效帮助被点拨者突破瓶颈。

    商戢立即想起了燕斜，他也算是商戢军中的元老了，一直矜矜业业辅助邓言处理辽东政务，算是辽东文官系统的三号人物。

    只是商戢军一直存在文轻武重的弊端，故而燕斜虽然是文臣元老，但目前实力也才刚刚进阶超一流，称号还只是区区B级，远远跟不上辽东军的发展脚步。

    商戢打算将这个称号赐给他，也算是对他这么长时间勤勉做事的鼓励与肯定。

    【博古通今】是唯一一个S级称号，之后还有【贤才】、【良将】、【国臣】、【猛士】、【悍将】等五个A级称号，每个价值一百万功勋值，商戢全部打包带走。

    至此，称号、传承一项商戢投入结束，又是一千九百万功勋值消失不见。

    兑换完称号，商戢又想起了上次给柳毅使用的【生死卷轴】。这玩意风险大的同时收获也相当的可观啊，柳毅原本一个名不见经传的A级历史武将，一举成为S级顶级历史武将，生死卷轴居功至伟。

    商戢连忙查询了一下，看看是否有类似的东西兑换。结果却令商戢很失望，并没有找到相似的东西。

    这也令商戢遗憾的同时又非常庆幸上次没有错过机会，不然白白浪费了一个天大机缘。

    顺手兑换了二十三张鏖兵卷轴，将鏖兵卷轴的库存清扫一空。

    商戢已经发现了，虽然功勋值有些通货膨胀，但并不是所有物品都疯狂涨价，或者说有些东西涨价幅度并不大。

    比如高阶称号，价格涨幅很小，高阶特殊兵种也涨幅不大。但低级特殊兵种或者说类似鏖兵卷轴这种价格不贵、需求量巨大的物品涨幅惊人，有的翻好几倍的涨。

    这与玩家的需求有关。即使顶尖玩家，能攒个十万八万的功勋就非常不错，高阶称号他们完全兑换不起。没没有这方面的需求，价格自然就变动不大。

    而鏖兵卷轴这种价格不高且性价比不错的东西正是玩家们最需要的，玩家们的疯狂追捧导致其价格飞涨，如今一张鏖兵卷轴兑换价格高达六万功勋值！

    以供求关系决定价格，这很烽火！

