    孟浑冷笑着，“不管是北疆南蛮还是东庆，全都是一样的人，做出同样肮脏的事情不意外。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    李赟闻言沉默，对孟浑这番话不敢接口。

    哪怕是十六国乱世，中原腹地的百姓都有一种与生俱来的优越感，这股优越感等大夏终结乱世，一统天下，令万国来朝之后达到了巅峰。天、、/朝上国的百姓怎么能和蛮族相提并论？

    要是孟浑这番话被那些老学究、老儒生听了，他定然要受到千夫所指，万民唾骂。

    在百姓眼里，蛮族就是蛮族，茹毛饮血、智商欠费、手段残忍的野人，中原五国百姓则是彬彬有礼、开启灵智的上等人，不管是东庆、南盛、中诏、北渊还是西昌，哪个瞧得起蛮族？

    孟浑却说人和人都是一样的，蛮族那些血腥手段，中原百姓也做得出来，只是不承认罢了。

    这般言论，当真是离经叛道，李赟下意识想要反驳，但底下血淋淋的现实让他无从说起。

    心中千般纠结，万般难受，最后只是化为一声叹息。

    依照李赟这个智商，他无法明白到底是这些乱民造就了乱世，还是乱世逼疯了乱民。

    “叹什么气，真是晦气。”孟浑虎着一张脸，一双眼睛盯着那些作势准备原地歇息的青衣军运粮队，低声教训道，“为将者，切忌喜怒形于色，更不能被战局左右心情……”

    对于先锋营校尉来讲，时刻都要保持镇定的大脑和清晰的思维，一点儿错都不能犯。

    先锋营的兵卒占据着全军半数精锐，要是战局失利，士气锐减不说，战斗力也会大大衰退。

    校尉作为先锋营统领，不管是什么时候都要扮演好主心骨的角色，哪怕局势不好也不能轻易露出颓唐或者叹息这样影响士气的举动，哪怕李赟并没有这个意思……

    李赟憨厚一笑，露出孟浑熟悉的傻白甜气质，不过他很快意识到什么，连忙绷紧了脸。

    另一厢，青衣军运粮队伍已经寻好阴凉的地方休憩。

    如今的天气还很凉，不过跋山涉水地运粮，伙夫消耗的体力很大，总是惹得满头大汗，倒是那些“监督”的青衣军轻装从简，喘气比推车扛粮的伙夫还要厉害。

    其中一人一屁股坐在辎重车上，挥动衣裳下摆扇风，略显浮肿的脸带着几分刻薄。

    “真踏娘晦气，要不是这些小娘们儿走得慢，咱们早就到了，吃香喝辣，哪里需要在这荒郊野岭浪费时间……”喉间涌上一股浓痰，他呸了一声直接吐到最近的一名女子脸上，见她惊慌尖叫，心情畅快很多，“真搞不懂这些小娘们儿，老子的子孙都吃过了，还缺一口痰……”

    另一人靠在辎重车上，腰后硌到挂着的脑袋，呸了一声将那个脑袋拽下来丢得老远。

    “别玩得太过了，这些小娘们儿可是要跟兄弟们分享的，让你小子在路上提前享受了一把，可也别把人玩坏了。自己吃了肉，也该让别人喝点儿汤。”他视线扫过百余名碰头散，低垂着脑袋，瑟瑟抖的女子，桀桀笑着，回味着什么，“女人的身子就是软，滋味也好……”

    乱世也有乱世的好处，要是天下太平，哪里能有如今的舒服日子？

    他们拼死一辈子也只是田里干活的山野汉子，想要尝到女人滋味，不知道要等什么时候。

    女子少，偏僻一些的村落根本娶不到女人，几个兄弟筹钱，合力买个共妻，这现象多得是。

    看守粮队的青衣军约莫有上千人，一双双眼睛在那些女子身上流连。

    这段日子都在加紧运粮，女人就在身边却不能碰，只有几个地位高的才能随便拉一个去草丛解决，不少人已经忍耐不住了，只是碍于长官威严，谁也不敢轻举妄动。

    “瞧你们没出息的样子，回去之后，兄弟们全都有份，一个一个来，不急——哈哈哈——”

    那些女子似乎已经被折磨得麻木，除了少数几个会露出愤恨的目光，其他人全是一脸呆滞。

    能不麻木么？

    她们的村落家园毁于一旦，父兄眼睁睁惨死眼前。

    她们不只是身体遭受到了打击，精神更是趋近于崩溃。

    若这还只是开胃菜的话，每一日路上生的事情便像是钝刀一样割着她们脆弱的神经。

    这些畜生若是觉得想吃肉了，她们便是最好最新鲜的肉食，眼睁睁看着原本还活生生的人被砍杀洗净，切好丢在锅里烹煮，甚至还有几个比较倔强的被活生生烹煮，这是何等感觉？

    【……或使坐两缸间，外逼以火；或于铁架上生炙；或缚其手足，先用沸汤浇泼……】

    【人肉曰‘想肉’，食之而使人想也。】

    有勇气的咬舌自尽，没勇气的只能苦熬着。

    她们战战兢兢，生怕自己就是下一个受害者。

    相较之下，每个夜晚的银辱反而不算什么了。

    想逃，足下无鞋，周遭地形碎石甚多，双手被捆在同一条麻绳上，一个人根本逃不了。

    眼看着越来越接近安成县，诸人心中涌起阵阵绝望，有些人甚至觉得解脱了。

    若是这样死了也好。

    想来，地狱也没这般难熬吧。

    一部分先锋营埋伏隐秘之处，改良弩早已经上了弦，准星对着青衣军的脑袋。

    “头儿——俺怎么觉得今儿这个天气冷飕飕的——”有人感觉到些许不适。

    又有人道，“看看这些脑袋，谁不觉得冷啊，胆小鬼。”

    周遭爆出一阵哄笑。

    在进入青衣军之前，他们很多人都是勤恳种地的农人，不过尝到放肆的味道之后，他们已经回不到当初的状态，也找不回那种“淳朴”，对胆小的同伙肆意嘲讽，哄笑不停。

    “好了，休息够了全都滚起来，将这批粮食送到城里，再一起去享受美——”

    领头的之人话音未落，眉间突然迸溅出一朵鲜艳夺目的血花，一支箭头露了出来。

    诸多青衣军正要弯腰起身或拿起放在一旁的武器，正处于神经最为松散的时候。

    一波偷袭，零零散散倒了两三百的青衣军。

    幸好孟浑他们是迂回抄到青衣军后方，不然他们的踪迹也会被对方伺候现。

    “敌袭——”

    “有敌人——”

    一波攻击之后，尸体倒了一地，这些青衣军才堪堪反应过来。

    人群已经彻底混乱。

    此时，原本空无一人的茂林草丛冲出千余人，打头的正是李赟。

    一杆银枪正要出手，等冲进前才现自己的目标已经被人捅穿了脑袋。

    李赟：“……”

    谁又抢他人头？