    

    “铛”，弑天剑和紫色晶梭撞击在一起，然后各自朝着不同的方向飞去。

    冷青璇手势一变，紫色晶梭在空中划出一道弧线再度杀向燕翎羽。

    燕翎羽也同样指挥着弑天剑迎击。

    交手几个回合后冷青璇突然说道：“小心点哦，师姐要加快速度了。”

    话音刚落，紫色晶梭就变成了一道紫色流光，弑天剑渐渐跟不上紫色晶梭的速度，慢慢落了下风。

    “好，那我也要全力以赴了。”

    燕翎羽见紫色晶梭加快了速度，他也马上将风的力量加持在剑上，弑天剑被白色风絮缭绕，也化成了一道白色流光。

    一白一紫两道流光在空中不断碰撞，接连发出“铛铛”的响声。

    “不错，接下来要加大难度了，准备接招。”

    冷青璇说完身后就又出现了一个相同的晶梭，她双指向前一点，第二个晶梭也朝着燕翎羽飞去。

    “分”

    见冷青璇又变出一个紫晶梭，燕翎羽也分出一道剑影。

    两个紫晶梭对两道剑影。

    交手十几个回合之后，冷青璇再度变出一个紫晶梭，三个紫晶梭从不同的方向朝燕翎羽同时杀去。

    燕翎羽低喝一声，弑天剑也跟着分出第三道剑影，他指挥着三把剑分头迎击袭向自己的紫晶梭。

    “铛”、“铛”，前两个紫晶梭被燕翎羽精准拦下，可最后一个却出了问题，弑天剑并没有击中最后一个紫晶梭，而是直接从旁边擦过去了，那个紫晶梭一下就飞到了燕翎羽面前，在离他脑袋还有几厘米处停了下来。

    燕翎羽之前连御几剑，看着很强势，但都是自嗨式耍剑，并没有进行过实战训练。

    因此当冷青璇的晶梭袭来，他指挥着三把剑去迎击时慌乱之下出了差错，漏了一个没拦住。

    冷青璇轻轻勾了勾手，三个紫晶梭一起回到了她面前，乖巧地悬停在手掌上方。

    看了眼晶梭，冷青璇说道：“你虽然能同时御四把剑，但缺少实战训练，我刚才都没有让紫晶梭变轨，这样你都拦不住，若是我中途改变轨迹只怕你更挡不下了。”

    燕翎羽也收回弑天剑，弑天剑连带两道分身一齐悬停在他身后。

    他朝冷青璇笑着抱拳道：“还请师姐指教。”

    “四把剑就别想了，你能挡住我这三道紫晶梭的攻击再说。”

    冷青璇一挥手，三道紫晶梭又朝着燕翎羽飞去。

    “好。”

    燕翎羽也双指并拢向前一点，身后三把剑瞬间化作三道白色流光飞掠出去。

    冷青璇起初只是让紫晶梭简单的攻击燕翎羽，并没有加入什么高难度动作，不过随着时间的推移，她的攻击越发诡异刁钻起来。

    燕翎羽额头全是汗，冷青璇的紫晶梭不仅速度快，攻击频率也很高，他只能勉强应付，甚至有几次差点没挡住。

    两人就这样练了许久，面对冷青璇的进攻，燕翎羽也不再像一开始那样疲于奔命，偶尔还能反击一下。

    三道紫色流光和三道白色流光在空中交错厮杀，不断发出叮叮当当的声音，燕翎羽累的全身都是汗。

    反观冷青璇则是气定神闲，这样的交手对她来说就跟过家家一样。

    冷青璇站在原地一动不动，她只用一根手指在不断地比划着，三道紫色流光随着她的指尖不断飞舞。

    而燕翎羽那边正好相反，他动作幅度很大，不仅两只手都用上了，身子也跟着动了起来，一会儿侧翻一会儿腾翻。

    练御剑术的人都会自行设计一些漂亮的动作或者手势，这样使出御剑术的时候看起来会更帅一点，而且自己跟着动，气势上也能更强烈一些。

    练暗器的就刚好相反了，越是能在无声无息间杀伤对手，就越能说明自己对暗器功夫的掌握之深，所以同是御物杀敌，但剑客的御剑术和杀手的暗器走的是两种不同的路子。

    当然，此刻冷青璇与燕翎羽的不同表现是因为境界差距导致的，看起来就像是一人在花拳绣腿摆架子，另一人淡定而立，然后抬手一枪将其击毙。

    燕翎羽就是那个摆架子的人，他使出浑身解数也无法让冷青璇有一丝丝紧张，反倒是冷青璇必须控制好力度，不然燕翎羽会接不住她的招式。

    慢慢地冷青璇不再进攻，而是只专注于防守，刚才她主攻，燕翎羽主防，现在该换一换了，御剑术的强大之处在于进攻，防守只能说一般。

    冷青璇自然明白这个道理，刚才她主动进攻也是有意为之，如果一开就让燕翎羽进攻，那么他指挥着三把剑乱杀一通，这样的对练根本就无法帮助燕翎羽精准控制三把剑，练到最后，他一剑化多，再使出进攻招式，还是会显得杂乱无章。

    冷青璇先进攻，燕翎羽就必须指挥着弑天剑快速去相应位置，以阻拦杀向自己的紫晶梭，同时也能从冷青璇那里学习一下御多个物体该如何进攻。

    燕翎羽手势一变，三道剑影从不同方位对冷青璇展开攻击。

    冷青璇指尖微微一动，三个紫晶梭很轻松的就防下了燕翎羽的攻击。

    燕翎羽将风之力量加持在剑上，剑影瞬间提速，再度对冷青璇展开进攻。

    虞芊柔坐在二楼阳台晒着太阳，看着草坪上对练的两人，她不禁又陷入了思考。

    “才锻魂境就有如此进攻手段，实在是太过匪夷所思，而且这小子似乎不知道什么是累，体能一直都很充沛，耐力也太好了吧，像是已经凝脉过的人，灵力也没有断过，他这个样子不像锻魂境，倒像是幻灵镜。”

    虞芊柔边看边想，越发觉得燕翎羽难以理解。

    其实这也是凌霜把人交给她的原因之一，托付给别人，她不放心，除非带去主峰让顾俊楠帮忙照看，顾俊楠知道燕翎羽的情况，肯定不会推辞。

    但一个内门峰主，把自己徒弟托给神宫宫主照看，而且宫主还答应了，这就很奇怪，难免会让人猜疑燕翎羽的身份。

    燕翎羽又要修炼，顾俊楠不可能把他窝藏起来，而且顾俊楠身为神宫宫主日理万机，哪有时间教导燕翎羽。

    所以考虑再三，凌霜还是决定让燕翎羽在虞芊柔这呆一段时间，毕竟虞芊柔是自己人，她放心。

    就这样又练了很久，转眼间一下午时间就过去了。

    冷青璇变指为掌，轻轻一握，三道紫色流光回到了她的身前。

    “好了就到这里吧，你也累了，实战技巧不能一时半会儿就能掌握的，得慢慢积累。”

    “多谢师姐帮我练招。”

    见冷青璇收起紫晶梭，燕翎羽也将弑天剑召回，然后朝着冷青璇抱拳微躬行了一礼。

    “谢什么，我是你师姐，这些都是分内之事，无须多礼。”

    冷青璇走过去摸了摸燕翎羽的头：“走吧，天都快黑了，你练了一下午，也该休息休息了。”

    虽然又被师姐来了个摸头杀，但这次燕翎羽并没有抗拒，他知道，冷青璇是真心疼他。

    “嗯，好累呀，都出了好多汗，我先洗个澡，师父要是在的话，怕不是又要说我把衣领染黑了。”

    “哈哈，师父是跟你开玩笑的。”

    太阳缓缓落山，余晖下的两道身影一齐朝着别墅走去。        

