    景寻上了车,  车子绕过草坪来到画线的马路上，逐渐向远离机场跑道的方向飞速行驶。

    路过沈勃翰身边的时候,  景寻隔着窗户向外看了一眼。

    没有惆怅，只有莫名其妙。

    所以渣攻为什么会跑到机场来？

    私人飞机的降落位置跟一般民航还隔着一段距离，没什么事的话也很少有人会在飞机跑道附近逗留，渣攻这个时候出现，身边还不似往常那样三五成群地带着朋友，很明显就是故意等在这里。

    那么问题来了。

    他是在等沈逸烬，还是在等他。

    亦或者是在等他们？

    其实渣攻知道了自己跟沈逸烬的事，这点景寻早猜到了。

    毕竟他们刚去了s市，即使消息传得再慢,  这会儿沈勃翰也该知道了。

    但是渣攻会找过来、还特意蹲点儿在机场,  这却是景寻没想到的。

    还有，他一上来就一副捉|奸的口吻是怎么回事？

    对方那种理所应当的以为自己还在跟他置气、自己就应该是站在他那边的语气……真是让景寻槽多无口。

    稍一回想刚刚的情况，车子就已经从渣攻身边驶过。

    天色逐渐暗沉下来,  外头起风了。

    清风拂动着草坪上的绿叶，景寻的余光中，沈勃翰貌似摆脱了那几名保镖，正向他们车子的方向追来。

    可人终究是追不上车的。很快,  透过关紧的车窗就再也看不见渣攻的身影。

    但说实话,  景寻并不同情沈勃翰。

    原主在他那群朋友面前受到的羞辱远不止这万一。

    再说渣攻之前就没把他当人，对原主冷暴力不说,  跟他那群朋友们混的时候早不知出轨了多少次……

    所以说，他到底哪里来的底气默认自己会原谅他的？

    而且还是在自己已经明确跟他说过不下五回他们已经没有关系了的情况下！

    面对这样的人,  景寻都难免觉得生气。

    不为别的,  只是单纯被对方那种唯我独尊理所应当的态度给恶心到了。

    幸好。

    幸好先生料到了他会过来,  提早叫了一些保镖。

    不过……

    强行把思绪从根本不值得的渣攻身上转移,  想起上车以后先生似乎都没说过话，景寻不禁伸手在车座上摩挲了起来，最后摸到了沈逸烬放在腿上的一只手。

    他握住那只手，轻轻晃了一下，问：“先生，你是生气了吗？”

    沈逸烬没有动。

    他只是回握了景寻的那只手，低哑的声线在旁边传来：“为什么这么问？”

    景寻下意识看向了身旁的他。

    这会儿的功夫，外面的天变得更黑了。

    机场各处的路灯都被点亮，但外面的光极少能透到车内。就算有，他也看不见沈逸烬的表情。

    景寻试图解释：“因为刚才渣……因为刚才你弟弟……”

    其实他刚才就一直都挺忐忑的。

    他以为沈勃翰会在知道他跟沈逸烬都是见过家长的关系以后，能够彻彻底底认清他们之间已经没有可能，从此不再纠缠他。

    但现实是，渣攻比他想象中的还要顽固。

    ——他不仅没有主动消失，竟然还找了过来！

    要知道，先生可是随时都在黑化边缘等着被点燃。

    渣攻这样，简直就是在坟头蹦迪！

    而且看样子，刚才沈勃翰完全是故意在他和先生之间挑拨离间，一会儿跟他假装亲密，说什么“别闹了”，一口一个“学长”叫着。

    见他没有反应，就又调转矛头开始攻击沈逸烬，说先生根本不可能喜欢任何人巴拉巴拉。

    ……开玩笑。

    先生就是不喜欢任何人呀！

    这还用他来说？

    景寻表示，他看过沈逸烬的那些心理报告，在这方面了解的应该比渣攻要多得多。

    但主要是，他跟先生的关系远不像渣攻所想的那么浅薄——他跟沈逸烬之间，也不需要有爱情啊。

    现在这样就挺好的。

    景寻不着痕迹地把玩起沈逸烬细长的手指，斟酌了一番以后，表示：“就是，我很担心你们会兄弟反目。”

    “哦？”沈逸烬还是坐在那里纹丝不动。

    不过却也抬起了一只手，动作自然地揽过景寻的肩膀，要青年将重量转移到他身上，避免受伤的尾椎被压迫。

    他意味深长：“小寻在担心这个？”

    当然担心了！

    主要是怕你黑化啊！

    景寻很想说，刚刚渣攻咆哮的时候他其实都没怎么在意，那会儿他只一门心思地注意着沈逸烬，就怕先生被激怒，走上一举灭了渣攻的道路。

    不过此时被先生抱着，靠在他怀里，听着他平稳有力的心跳，景寻又觉得是自己担心多度了。

    沈逸烬很显然不会因为这种被渣攻骚扰的小事就做最后那种违法乱纪的事。

    那真是太好了啊。

    之前他就一直担心先生会在知道渣攻还在骚扰他的时候犯病——这种时候生气也是人之常情吧，毕竟他们都是有了婚约的人了。

    如果有人缠着沈逸烬，他也会在意。

    不过现在看来，先生的心胸还是很开阔的，也是明理的，看样子是没有在意沈勃翰的犬吠，没让对方的反间计得逞。

    这他就放心了。

    他放心了，靠着沈逸烬的身体也放松了。

    又倏地想到自己不能继续躺倒做米虫，景寻突然直起身体，并顺道吸引了沈逸烬的目光。

    两个人靠得近了，这个角度再看过去，他就可以看清沈逸烬的眼睛了。

    正对上对方一双乌漆寡淡的桃花眼，明明神色未变，明明里面尚且还有着光，但景寻却仍旧有一种感觉——先生好像不开心。

    他不禁歪头，突然不确定地问道：“先生……不开心？”

    “小寻。”沈逸烬薄唇噙动，稍微顿了一下后，竟然就没有了下文。

    “？”

    眼见先生竟然罕见的欲言又止，景寻想了一下，虽然不知道跟这个是不是有关，但他还是问：“先生跟二少的关系……该不会因为我而变僵硬了吧？”

    ……之所以会这么问，是因为刚刚沈勃翰偶尔看向沈逸烬的那种目光……让他突然想到，或许此时的沈逸烬跟沈勃翰之间还有一些兄弟情。

    景寻从学长那里听来的故事是两方势不两立，最后一方被团灭，一方触犯法律。

    可中间过程却全然不知。

    那么……万一沈逸烬和沈勃翰的关系其实还不错……

    那现在的情况岂不是就演变成了……两、两兄弟为他撕破脸的狗血剧情？！

    虽然最开始沈逸烬就知道他跟沈勃翰以前的事儿。

    比他知道长腿先生就是反派先生还要早。

    事情发展成这样景寻也很无奈。

    但这要真的继续往狗血的方向演变，那岂不是……太糟心了？！

    毕竟，在景寻的心里，沈逸烬始终是帮了他的。

    如果没有先生，他现在的力量或许还不能跟沈勃翰抗衡，所以私心里景寻是感谢着沈逸烬的，尽管先生当初也是自愿，可他还是不希望对方因此受到什么伤害。

    不过被景寻担心着的事，仍旧被沈逸烬看得十分分明。

    先生只是说：“无论关系怎么样，都不是他今天跑过来说那些话的理由。”

    “嗯嗯。”

    这一点景寻简直不能再认同——沈勃翰的纠缠的确是他们在一起前始料未及的。

    如果二少早在他们分手时就放手，现在三个人都不会这么为难或者难堪。

    景寻终于松了口气：“先生没有觉得太为难就好。”

    沈逸烬：“小寻……是在担心我？”

    “当然。”这一点景寻觉得自己倒是可以直言不讳，“我最担心的就是先生了。”

    “景寻。”

    沈逸烬的声音突然变低了很多。

    黑暗里，景寻总觉得他还有什么话要说，于是他就看向沈逸烬，乖乖地等着他开口。

    但先生终究是个寡言的人。

    他最终只是摸了摸他的脸，问他：“小寻开心吗？”

    “……”

    景寻想了下，渣攻的问题可以说是告一段落了，而先生也没有黑化，那么……

    “开心。”景寻真心实意地说：“我很开心呀先生，没有任何不开心的事了。”

    “嗯。”沈逸烬应了一声，模糊昏暗的视野里，他似乎勾了下唇，又似乎没有。

    先生他还是一副认真到不苟言笑的面容。

    沈逸烬说：“那我也没有不开心。”

    “……”

    景寻也是过了一会儿才想起来，沈逸烬是在回答自己刚刚问他的，那个“不开心吗”的问题。

    ……对他的问题，先生真的，一向是有问必答鸭。

    虽然，不知道为什么，回去以后洗了个澡，等到又该上药的时候景寻还是突然被按着咬了一通。

    这次还是在上药的时候。

    主要还是咬了脖子。

    ……如果这不是一本都市狗血小说，景寻都快以为自己穿进了什么吸血鬼的故事里了！

    就……大反派先生每天晚上都要靠咬他续命什么的。

    当然，虽说主战场是脖子，可是全身也没有被放过。

    沈逸烬的眼瞳很黑、吻他的时候很专注……那神情，或者都可以被形容为虔诚。

    就搞得景寻想说暂停都不忍心。

    所以先生怎么又犯病了呢？

    这一定是让渣攻给闹的！

    趴在那里紧抓枕头的，景寻一边想，一边觉得难受极了。

    主要是……他现在的身体也是个正常人了。

    不像以前那么精力不济。

    那正常人就是会有感觉的。

    尤其是总被这么搞……

    景寻极力控制自己下意识就想往前送的月夸部，企图放松身体，不要被对方发现异常。

    要是被发现了那就太尴尬了啊呜……！

    景寻小小地叫了一声。

    因为沈逸烬突然再度将身体覆盖上来。

    滚烫的气息喷洒在后脖颈上，他差点儿就难耐地扭了扭！

    正当景寻觉得自己的脖子要经历第二轮洗礼的时候，异常低哑、但依旧好听极了的声音在他耳边乍然响起：“小寻以前被这样吻过吗？”  w  ,请牢记:,

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

