
关于科技含量高的工业，张弛也只能暂时把它放在一边……不放在一边也没办法，伪满洲国这里没有总不可能凭空变出来，而且这些东西也不是一蹴而就的，它需要人才及技术积累，急也没用。

又看了一会儿的资料，张弛就把文件丢到了桌上靠在椅子上，皱着眉头揉了揉微微发疼的额头……

有句话还真让张弛说对了“攻城容易守城难”，只不过张弛所认为的这个“守城”，指的却是对东北的治理……相比起这一点来，张弛倒更愿意再与日军打上一仗。

“师座！”粱参谋适时给张弛倒上了一杯咖啡。

张弛更喜欢喝茶，但是自从打进东北后就与美军方面的补给线拉得更长了，要拿到茶就变成一件很困难的事，就连张弛这个师座也得常常用咖啡代替。

不过张弛对这些东西没有多大要求，这时代一般人能吃饱饭都不容易，张弛认为自己也没必要去苛求是茶还是咖啡，只要能提神解乏就好。

张弛接过咖啡小喝了一口，问：“葛从勋那边还是没有消息吗？”

葛从勋是54军军长，54军因为最迟登陆，此时就驻守在旅顺、大连、瓦房口一线，以及在日军崩溃后直插鸭绿江一带截断日军后路。

“没有！”粱参谋摇了摇头：“我们已经发出第三封电报了，但葛从勋就当没收到……”

“嗯！”张弛点了点头。

这是张弛面临的另一个大麻烦……

此时的中国东北看起来像是一片大团结，但实际上却是暗潮涌动。

其原因就是此时在东北的中国部队严格来说还是在两个指挥系统下的，一个是以张弛为主的远征军系列，另一个则是蒋校长系列。

有句话叫“兄弟嬉于墙而御于外”，这话对此时的中国东北也实用。

在中国军队拿下中国东北之前，远征军、美国以及蒋校长的利益都是相同的，就是进攻东北从背后给日军插上一刀。

这是“御于外”。

此时的日军已经被中国军队赶出东北，于是“御于外”的阶段已经结束了，接下来就又是“嬉于墙”了，也就是内部的矛盾又会再次显现出来。

如果是在以前，蒋系部队是位于太平洋的小岛上要严重依赖美军，那他们也不敢有多大的动作……他们所有的行动甚至连给养都得依靠美军嘛，万一惹恼了美国人只需要切断补给也就可以了。

但是现在，蒋系部队不但已经回到了中国大陆，而且从某种程度上来说军事实力还超过了远征军……蒋系部队一共有三个军：第6军、第53军、第54军。而远征军就只有一个军，新七军。

这样一来，远征军就已经有些压不住蒋系部队了。

当然，虽然蒋系部队有三个军，但却也不敢轻举妄动，因为新七军的实力可是非同小可，新七军在这其中是唯一一支有海军也有空军的部队，而且作战经验相当丰富，先不说新七军后面有美国支持，要真打起来蒋系部队的三个军还真有可能挨上一顿暴打。

但是新七军也拿这些蒋系部队无可奈何。

真把他们打到服么？

不到最后一刻没必要这样做，而且现在的东北百废待兴，张弛真不希望东北又要受征战之苦，何况此时日军还在两侧虎视耽耽，自己内部打起来只会让日军占便宜，同时还会给东北军民的士气造成严重的打击。

不打么？

现在张弛已经有些指挥不动这些蒋系部队了……这其中第6军和第53军还算好。

第6军在此之前已经被张弛整顿过一次，张弛在第6军中还有相当的威望，甚至第6军军长李镇都是由张弛提拔的。

第53军军长吴学新，因为之前在守沈阳方面得到张弛的一番指点，随后也正是用张弛那一套“以攻代守”的战术打得日军两个师团无法前进半步，最后在付出惨重的伤亡之后不得不知难而退，于是吴学新那是对张弛佩服得五体投地。

这两个军都愿意服从张弛的指挥，但愿意是一回事，能不能又是另一回事……上头还有蒋校长在那坐着！

第54军那就更有些无所顾忌了，对张弛发出的电报就当作没收到。

如果按这样发展下去，在东北的这些中国军队只怕又会是形同一盘散沙，甚至张弛怀疑……因为蒋校长那边的势力也鞭长莫及，只怕又有什么势力会借蒋校长之名又重新搞起军阀割据的那一套了。

这一点，从远征军安排到各个部队中任军官的远征军战士那也得到证实，他们的指挥权在这段时间已经被迅速架空。

“师座！”在旁边的粱参谋忍不住问了声：“你有什么计划？”

张弛摇了摇头，回答道：“计划就只有一个字‘等’！”

“等？”

“是的，等！”

等的意思，就是静观其变。

虽然张弛指挥着部队打赢了一场几乎看起来不可能打赢的战役，但有些事情却并不是张弛所能左右的。

这就有些像岳飞……虽然能征善战打得金人四处溃逃，但始终也无法阻止皇帝做糊涂事。

当然，张弛与岳飞不一样，岳飞只会守着愚忠被皇帝十二道金牌召回去，而张弛……却根本不拿所谓的“皇帝”当一回事，他关心的是百姓，是军队，是人命！

只不过，张弛不知道这个“皇帝”现在会怎么做。

他是想把三个军组织起来与新七军打一仗呢？还是依旧像以前一样想夺自己的权？或是就这样安于现状？

张弛不知道，所以就只能等。

等“皇帝”出招，他才能“兵来将挡水来土渑”。

不过张弛相信，“皇帝”是个聪明人，在这种情况下他也不会选择极端手段……一个是选择极端手段可能还打不过张弛，另一个则是此时的重庆还在日本的重围之中，东北乱了对重庆也没有好处，反倒是东北稳定就可以分担重庆的压力。

从一点来说，东北与重庆也是有共同利益的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874538"  chaptername="第五百八十三章  暗潮涌动">加入书签</a>
</div>
