    一大早。

    陆阳从温柔乡里面起来。

    昨天晚上，陈秋月说是去陪徐诗然一起睡觉，不过，大半夜过了十二点之后，又溜到了主卧，然后被折腾的死去活来。

    看着不想起来的陈秋月，陆阳说道：“徐诗然都起来了。”

    “你怎么知道？”

    陈秋月揉了揉眼睛。

    也不知道陆阳最近吃了什么，越发的生猛了。

    陆阳穿着衣服，说道：“刚才我听到外面有动静了。”

    “哦。”

    陈秋月也坐了起来。

    拿起衣服穿了起来。

    打开房门。

    果然看到徐诗然正在厨房。

    她身上还挂着一个大大的围裙，拿着锅铲小心翼翼的在锅里试探，陆阳走了过去，看了看锅里面的东西，说道：“这是什么？”

    锅里面黑乎乎的一大坨。

    连徐诗然的脸上，都沾到了锅灰，好像是被搬过煤球的手捏过一样。

    “煎鸡蛋。”

    听到陆阳说，不知道她在做什么，徐诗然委屈巴巴的样子。

    “煎鸡蛋？”

    陆阳再次看了看锅里那黏糊糊的东西，是有点像是鸡蛋，但这也……陆阳不知道说什么好，挽起袖子，说道：“我来吧。”

    “嗯。”

    徐诗然也知道自己做的太差了。

    陆阳将徐诗然做好的煎鸡蛋倒在一个盘子上，如果不是怕徐诗然伤心，他肯定直接倒进垃圾桶里面，这黑乎乎的东西，陆阳担心吃了会拉肚子。

    将锅重新清洗了一下，先烧干里面的水，然后倒进去一些食用油，将锅翻动几下，四周都涂满烧好的油。

    “这样会免得粘锅。”

    陆阳解释一下。

    “拿鸡蛋过来。”

    徐诗然连忙从冰箱拿来鸡蛋，这也是冰箱剩下的唯一的东西。

    徐诗然一手抓三个，一共六个鸡蛋，陆阳买的都是农村的土鸡蛋，个头很小，价格却不便宜要八毛到一块一个，要是那种灰壳洋鸡蛋，徐诗然还真拿不了这么多。

    “火小一点，不会糊。”

    陆阳将燃气的火焰调的小一点。

    徐诗然点了点头，认真的学习着。

    今天尝试过后，他才知道，做菜原来并不是一件容易的事情，本来想给陆阳和陈秋月做个早餐吃，没想到搞砸了。

    鸡蛋在大理石桌面上敲了敲，陆阳单手就将鸡蛋倒入里面，鸡蛋在锅里一划，就凝固的起来，陆阳手往上一抬，鸡蛋飞到空中，然后翻了一个面。

    陈秋月收拾好从房间出来，就看到徐诗然一脸崇拜的看着陆阳。

    “你们在做什么？”

    陈秋月好奇的问。

    陆阳转过头来，说道：“教徐诗然怎么煎鸡蛋呢。”

    陈秋月走了过来。

    看到盘子里面那黑乎乎的东西，说道：“徐诗然，这个黑暗料理不会就是你的杰作吧。”

    徐诗然俏脸微红，但还是点了点头。

    陈秋月感叹着：“我的厨艺已经够菜了，没想到还有你给我垫底，徐诗然，你真是我的好姐妹。”

    被她这么一说，徐诗然更害羞了。

    陆阳将锅里的鸡蛋，倒在另外一个盘子里，说道：“别调戏徐诗然了，她第一次做菜，能这样已经不错了。”

    “你就惯着她吧。”

    陈秋月有些吃味。

    徐诗然看着陆阳做好的煎蛋，色泽金黄，相比较而言，自己做的那些，简直就是煤渣一样。

    “徐诗然，你先吃吧，现在是热的，我去刷牙了。”

    陈秋月说了一声，转身回到房间。

    徐诗然起来很早，已经洗漱过了。

    “吃吧。”

    陆阳递给了她一双筷子。

    然后开始另外一个。

    等陈秋月洗漱过后，陆阳已经把六个鸡蛋都煎好了，陈秋月也拿起筷子吃了起来，还找了一盒没有开封的牛奶，打开和徐诗然分着喝。

    随便垫了垫肚子。

    三人回到学校。

    陆阳回到宿舍，看到李明博也在宿舍里。

    他拿着一叠钱正在数着。

    “明博，你这是炫耀吗？”

    陆阳走了进来笑着说。

    李明博腼腆的笑了笑，说道：“不是，是超哥需要用钱，找我借两千。”

    陆阳看了一眼丁超强。

    丁超强有些不好意思。

    毕竟，李明博以前是宿舍最穷的那个，现在自己还找他借钱。

    但想到女朋友欣欣那楚楚可怜的样子，丁超强还是扛不住心软了，他对陆阳说道：“昨天你不是出去了吗？我没想打扰你，明博恰好晚上回来了，我就和他说了这件事。”

    “磊哥呢？”

    陆阳问道。

    “狗日的，刘磊说我可能上当受骗，不借我。”

    丁超强抱怨道。

    旁观者清，当局者迷，在504宿舍，除了陆阳之外，就刘磊是一个明白人，这也和从小生活环境有关，刘磊的父母都是做生意的，对金钱交易，天然都会多一些警惕。

    丁超强也挺聪明的，但没办法，智商高并不代表不会受骗，天才程序员还被骗了几千万，最后跳楼自杀呢。

    何况，对方拿捏住了丁超强的需求。

    他迫切想找一个女朋友。

    李明博数好了钱，准备给丁超强，却被陆阳按住手，他说道：“磊哥说的对，你真的可能被骗了。”

    看着二人都诧异的样子。

    陆阳说道：“其实昨天看超哥的聊天记录之后就知道了，还记得我问你有多少生活费吗？你说只有六百，我本来以为你没钱，人家也骗不了你，没想到你还找李明博借钱，真是蠢得要死。”

    “怎么可能。”丁超强不相信。

    “那行。”

    陆阳搬了椅子坐下，说道：“昨天，你们的聊天记录，停留在她说他去看望了希望小学的孩子吧。”

    “嗯嗯，是的。”

    丁超强点了点头。

    “那看完孩子了，是不是去了自己外公家。”

    “你怎么知道。”

    丁超强瞪大了眼睛。

    “陆哥，你也太牛了，这件事我没有告诉任何人。”

    丁超强被震惊到了。

    以前觉得陆阳牛，现在他感觉陆阳像一个超人了，这件事谁也不知道，但陆阳为什么偏偏知道了，这是什么超能力？

    李明博是旁观者，听到陆阳这话，就大概知道了一些什么，他把数好的钱又收了回去，说道：“超哥，这钱现在不能借你。”

    “明博，咱不是说好了吗？”

    “听陆哥把话说完再说。”

    李明博看着陆阳。

    陆阳继续说道：“然后他外公是不是还有一个茶山？”

    丁超强已经麻木了。

    “然后她和外公学炒茶，要开个店铺，或者说，茶园出了问题，卖不出去多少茶叶就要被卖掉了，然后她也嫁人了？”

    “然后，你就要去买人家的茶叶。”

    “一斤多少钱，你要两千多，是要买多少？”

    ……

    丁超强嘴巴大的都可以塞进去一个鹅蛋了。

    “你怎么都知道！”

    可能是太震惊了，丁超强连自己的口头禅操都没有加上。

    “我当然知道，这是骗子的套路啊，超哥动动你的脑子想想，要真有这么好的姑娘轮的到你吗？”

    “陆哥，别这么打击人了，我还有点机会的。”

    丁超强尴尬的笑了笑。

    “懒得和你废话了，自己百度搜索关键词卖茶叶骗局就知道了，真是笨的要死啊，还说自己是一个网络老司机。”

    丁超强赶忙打开百度，搜索了一下。

    果然。

    搜索出来许多条的消息。

    仔细看了看。

    发现和自己遇到的都是大差不差，难怪，刚才陆阳可以直接将后面的结局都说出来，要是自己知道这些套路，肯定也知道后面会发生什么。

    丁超强感觉脸有些发热。

    丢人。

    太丢人了。

    他竟然对了一个不知道是男是女的骗子，叫了那么多次老婆，而且还找室友借钱，去买她们家的茶叶，这要是真的被骗了，他超哥一世英名，就毁于一旦啊。

    李明博也站在电脑前看了看，眼中掩饰不住崇拜的神色。

    丁超强尴尬，掩面说道：“陆哥，明博，这件事别说出去好不好，拜托了。”

    “我可没你这么八卦。”

    陆阳笑道。

    李明博摇了摇头，说道：“我不会说。”

    “那就好，那就好。”

    丁超强松了口气，感激道：“陆哥，谢了，要不是你，我可能一会就去银行给她转账了，玛德，差点就被骗了。”

    “还是陆哥厉害，什么都知道。”

    李明博也崇拜的说。

    “超哥有什么感悟吗？”

    陆阳看着丁超强。

    丁超强道：“放弃幻想，面对现实吧，我大学毕业之后，还是先去棒子国一趟吧。”

    “哈哈哈。”

    虽然知道丁超强是在开玩笑，但陆阳和李明博都被逗笑了。

    滴滴。

    电脑企鹅号的提示音响了起来。

    “妈的，那个骗子。”

    丁超强看到右下角跳动的图像，就知道是谁了。

    “看看她说什么。”

    李明博有些兴趣的道。

    丁超强点开图像，出现聊天页面。

    欣欣：强哥，你去银行了吗？欣欣在这边等待着你呢。

    “我来。”

    陆阳示意丁超强起身。

    丁超强老实的让出来了位置，然后看陆阳的操作。

    陆阳打字。

    “你知道梦幻西游吗？”

    这游戏自从03年出来之后，就火遍大江南北，对方如果是骗子的话，需要从各个渠道找寻自己的目标，不可能不知道这个游戏。

    欣欣：知道啊，强哥，说这个干什么？

    陆阳扫了一眼前面的聊天记录，丁超强说是回家去给她取钱，毕竟，好面子的超哥不会说向人借钱这件事，还要维持他这个城市人的体面。

    陆阳：我回家找了找，我放在家里的钱，都被我妈拿去存了定期，没有现钱，我想了一个办法，我朋友游戏号里面有一把无级别的剑，老贵了，那天在网吧，我恰巧看到了他的解锁密码，这件事谁也不知道。

    欣欣：超哥，那是人家的呀，你和我说这干嘛？

    陆阳：你们茶庄不是缺钱吗？他现在很忙，号一直租给别人玩，你可以租他的号，然后我悄悄把密码告诉你，你把无级别武器拿走，找个人卖了。

    欣欣：这？

    陆阳：怕什么，反正他也不知道谁干的，他还以为没有人知道他的解锁密码，而且，他也不知道你在什么地方。

    欣欣：真的能行吗？超哥。

    陆阳：当然可以，我，你还不相信吗？不过，你千万不要提我的名字啊，要不然的话，我就麻烦了，为了你，我算是豁出去了。

    欣欣：超哥真好。

    陆阳：我把他的企鹅号给你。

    说完。

    陆阳转头对超哥说：“说一个你的小号。”

    丁超强有好多企鹅号，都是玩游戏时候申请的。

    陆阳把小号发了过去。

    然后用手机登录了这个账号。

    没用电脑，主要是怕对方查IP，毕竟是骗子，还是多点防备。

    果然。

    一会这个叫欣欣的就加了好友。

    说是朋友介绍的要租号。

    陆阳直接说，月付，一个月五百，有无级别。

    陆阳留了已经不用的银行账户。

    过了一会。

    对方说钱转了过来，陆阳也收到了短信，是到了五百块，不过被短信提醒收费扣了三十，还剩下四百七，也把游戏账号发送了过去，另外连那张密保卡都发了过去。

    不要以为陆阳是骗人。

    他还真不是骗人。

    这个号是真的，但只有二十五级，还加错了潜力点，一个大唐的物理系，全部都加了魔法，号上是有一个无级别武器，但只是二十级的，最多用来观赏，值个几毛钱。

    陆阳说起无级别的时候，潜意识，所有人都认为是一百多级以上的，特别还用超哥的号说老贵了，对方也没有多想。

    连号带武器，最多一块钱，收到了五百块的租金，净赚499，关键是，毫无破绽，正常交易，没有骗人。

    号给了，无级别也有，你还有什么话说？

    丁超强和李明博全程看着陆阳的操作。

    他们已经将陆阳惊为神人。

    “陆哥，你这，你也太牛了吧，把骗子都骗了。”丁超强震惊道。

    陆阳摇头：“别乱说，什么叫我把骗子给骗了，我这是正常租号好不好，有一句话是骗人的吗？你不要诋毁我。”

    超哥连忙改口：“是是是，正常租号，谁也没话说。”

    李明博也接茬。

    “陆哥是良好市民。”

    过了一会。

    应该是对方上号了，发现了问题。

    丁超强的企鹅号上，收到一大堆诅咒骂人的话，陆阳直接点了举报，然后删除了好友。

    搞定了这些，陆阳起身，说道。

    “超哥，记住一句话，用魔法才能打败魔法。”

