    

    第202章 天辰绿玉菇

    “神药！”

    凌天大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。要不是再次闻到这个味道，他几乎都快忘了这茬了。

    林中到处弥漫着黑色的神火，四周温度极高，灼热的气浪几乎要把人烤熟。一颗颗参天古树被火焰扑上后，几息之间便化为灰烬。巨大的山石一个接着一个融化，成为岩浆，在地表的裂缝中流淌。

    周围的光线非常昏暗，黑色神火笼罩之下，基本上看不到天光。云层已经被烧断了，天穹之上遍布黑光，放眼望去，密密麻麻的黑色火焰让人头皮发麻。

    黑暗的森林中，凌天顺着药香味搜寻了过去。他穿上黑色斗篷，小心翼翼的躲避着周围窜动不安的火苗，整个人被黑色包裹，加上环境的遮盖，几乎隐没于黑暗中。

    黑色火灵很恐怖，但是它的最强威力也只是刚一开始爆炸的那一下，到后面就越来越弱了。这种大面积杀伤性的神火更适合在战场上出现，用来对付个体的话，就有点大材小用了。

    漆黑的世界里，不远处有点点荧光浮现，像是萤火虫在闪烁，非常密集。这里的香气尤为浓郁，馥郁的药香几乎凝结成云雾飘散在空中，久久不散。

    凌天心头狂跳不止，立刻朝光源冲了过来。随着他的临近，他终于看清楚了，这是一株蘑菇，约摸巴掌大小，通体成碧绿色，根茎如玉，晶莹剔透，像是水晶雕刻而成。

    若果仔细观察，可以看到它那玉石一般的根茎上，有着密密麻麻的纹理覆盖，当中竟流淌着仙霞。

    蘑菇的顶盖如穹顶笼罩，呈乌绿色，里面是璀璨的星空。满天星斗顺着蘑菇顶盖的纹理排列，呈中心对称，非常的神奇。

    “天辰绿玉菇！”

    凌天兴奋的都要跳起来了，惊喜之色溢于言表。他感觉自己要窒息了，这可是上古神话中的绝世神药，价值远远超过大还丹。

    一株天辰绿玉菇，可以续命三千年！

    三千年啊，凌天感觉自己的心都在颤抖，这是什么概念？三千年的寿命，试问谁不眼馋？碰到这种宝贝，谁能不动心？

    而且天辰绿玉菇的功效，远不止增加三千年寿命这么简单。它那星空一般的顶盖，服食之后可以提升修士对星辰大道的领悟。若是从来没有接触过星辰大道的人，在服用了一株天辰绿玉菇之后，可以直接踏入这条大道的门槛。

    这一点相当恐怖，直接将一个修士拉入大道的门槛，这无异于逆天而行。

    对于低层次的修士来说，增加三千年的寿命是远远不能跟直接踏入一条天地大道来想比的，因为他们很年轻，前途无限，有足够的时间去修行，未来的变数更多。

    而对于高层次的修士来说，三千年的寿命反而更加重要。因为他们大多是已经领悟了大道，活的太久，看透了太多东西，寿元接近干枯，前途已定，未来基本上不会再有变化。

    几乎可以说，这天辰绿玉菇，在修行的每一个阶段，都能起到极其重要的作用。

    然而就在凌天打算收走天辰绿玉菇的时候，他忽然感觉脊背一阵发凉，自己似乎被什么恐怖的妖魔盯上了。

    凌天嚯的转身，神目如电芒，想也不想，直接就是一记阴阳无极光射过去。

    在这里，他不敢动用精神力，怕被黑色神火沾染上，带来不必要的麻烦。

    “看来你不仅底牌够硬，本身的实力也不弱呢。”

    黑狐狸从黑暗中走了出来，她整个人散发着光泽，肌体晶莹，肤白胜雪，在这漆黑的森林里显得尤为耀眼。

    凌天没有说话，眼睛只是盯着黑狐狸来回审视。阴阳无极光没有造成威胁，他一点也不意外。但是黑狐狸能够完好无损的出现在这，他就有些好奇了。

    这黑狐精刚刚居然没有被黑色神火烧死，看来反应还挺快。不愧是活了几千年的老怪物了，对方在保命这一方面，看来也颇有心得。

    “你居然还敢来，我倒是有些佩服你的勇气了。”

    凌天开口，表现的很从容，但心里却不敢大意。这老狐狸的心机无比深沉，不知道又要耍什么花招。

    黑狐精笑了笑，盯着凌天的眼睛，道：“我倒是敢来，可你敢再放一次那个黑色火焰吗？”

    “有何不敢？”凌天开口说道：“虽然再放一次，我亦有陨落的风险。不过如果我本着宁为玉碎不为瓦全的心态，想要带走你的话，真的一点都不费劲。如若不信，你大可以来试试。”

    说着，凌天将宝葫芦拿了出来，他故意对着黑狐狸晃了晃，挑衅道：“实话告诉你吧，我这葫芦里，足足装了满满一葫芦的黑色火焰。如果全部放出去的话，可以直接将整个西风宝库化为灰烬。这黑色火焰有多大的威力，你刚刚已经看到了。我只不过才放了两条火灵而已，就已经有这么可怕的威力。你可以试想一下，如果我把里面的火焰全放出来，能不能烧穿整个宝库。”

    黑狐精没有开口，眼神盯着凌天手中的宝葫芦惊疑不定。她的脸上明显有着忌惮之色，这火焰刚刚带给她的惊吓太大了，差点就要了她的命，到现在她还心有余悸呢。

    仔细思索了一下，黑狐狸开口说道：“我与你本来就往日无怨近日无仇，既然我奈何不了你，你也奈何不了我。倒不如我们就此揭过这一段不愉快的事情如何？”

    凌天笑了，开口问道：“为什么是就此揭过，而不是就此别过？你也对这天辰绿玉菇感兴趣？”

    “不错，我等这一天很久了。”

    黑狐狸点头，脸上带着热切的渴望之色，道：“天辰绿玉菇可以让我感悟到星辰大道，使我的修为更进一步。我被西风魔尊抓进来，至今已有两千多年的岁月。这两千多年来，我无时无刻不在思索逃离的方法，但是最后都功亏一篑。如今终于有了希望，我不可能就这么放弃！”

    说到这里，黑狐狸的脸上流露出浓浓的恨意，道：“这西风魔尊不仅杀人无数，更是一个心里扭曲的魔鬼。他在临死前，曾抓了不少高手进来，都被他用特殊的手段囚禁此界。

    一来是为了守护他的埋骨地不被打扰，二来则是为了让他死后的地方也充满生气，像是他还活在人间一样。

    本来这西风宝库应该如同寻常的陵墓一样，死气沉沉，充满了阴气。但是被他用特殊神通布置过后，却可以沟通外面的世界，让这里永远保持活性，被抓来的修士甚至可以进行修炼。

    只要我能领悟这星辰大道，我就能破开此界的束缚，从此恢复自由。为了这一天，我已经等了一千多年的时间。这天辰绿玉菇是我亲眼看着它生长起来的，除了我，谁也别想得到。你也别想用黑色的火焰吓唬我，如果我不能恢复自由，那么我甘愿去死。不过在死之前，我一定会带着你。”        

