    “啊，这……”

    沈轩思索之余，脑海中传来系统提示音。

    这个高冉，简直了！

    沈轩心中感叹。

    转而无语的笑了笑道：“得，你们就都抱团这么欺负我吧。”

    紧接着沈轩摊手，目光直视高冉，认真的回答。

    “其实吧我如果说喜欢一个女生，那么对她该有的每一次追求，那都算的上是记忆深刻的事情，因为我会对她展开攻势，去接近她，然后在各方面的什么吃饭逛街看电影啦之类的。”

    “但前提也得是两情相悦，可要是说是人家不喜欢你。”

    “那咱也没必要说是死缠着人家，那就感觉太……”

    讲真的。

    沈轩真是无意之间说到这句话的。

    并不是有意暗指某人。

    但听者有意。

    乃至于有些人已经将目光瞥向一旁已经社死了的某人。

    分明已经SAN值崩溃了可却还要被人拉出来反复鞭尸。

    这……

    “看来沈轩你很擅长回避问题啊，说了跟没说一样！”

    高冉不由抿嘴。

    “哪有啊，我是认真想过的！”

    沈轩不太敢刺激她，故而顺着说道。

    “那好啊，刚刚小陆问你说你喜欢什么样的女生，我记得你说了几个什么文艺气质之类的形容词，那这么着吧，在场的女生当中谁是跟你刚刚说的那些形容词气质相近的人？”

    高冉现学现卖。

    直接砸挂。

    这一刻，弹幕疯了！

    “高冉对沈轩这么感兴趣的么？”

    “不科学啊！”

    “她今天不是跟郑子桥约会约的挺和谐的么？可这……”

    “和谐？两人在SPA室里全程眼神无交流，任由技师在那里挤压拿捏，途中高冉还睡着了，这么说的话是挺和谐！”

    “为什么我觉得沈轩尴尬想问题的样子好好玩啊！”

    “渲染CP，磕了磕了！”

    相较于先前沈轩所讲述的种种。

    眼下的高冉更像是在展开攻势。

    此等甄嬛传级别的逼宫交锋在综恋中也算是前所未有了。

    上午全体男生的囚徒困境。

    中午小陆和阿南在餐厅中的顶上战争。

    电梯前三角恋的梅开二度。

    紧接着就是甲板上的极限拉扯。

    现如今高冉直接来了个高平陵之变。

    乃至于把全员女生包括自己在内的气愤都搞得无比紧张，此举无疑是让恋爱观察室内的明星们也都为之一震！

    伊静：“完了，沈轩死机了……”

    章继科：“到底是英雄难过美人关啊，冉姐这问题就跟你妈和你媳妇掉水里了你先救谁是一个道理，但看似是四个女生，但其实也就只有在陆轻舞跟高冉两人之间选了，好奇沈轩接下来该怎么做”

    宋雨珊：“对啊，这就没法选。”

    冰冰：“选择了一个，势必会伤到另一个。”

    朱正庭：“但我觉得沈轩那么会，一定会是这两个女生之间谁都不选，然后在聂青青和罗森蔓之间选一个工具人来搪塞过去，但聂青青由于一封信都没收过，可能性不大，所以我赌罗森蔓！”

    “？？？”

    章继科一脸懵逼的道：“兄弟真的，你戒赌吧……他会选罗森蔓真的就打死王浩南我都不会信，照你那套逻辑，他跟洛银河还住一个宿舍呢，以后俩人怎么相处？”

    朱正庭：“科哥你这就有点不讲道理了吧？咱平心而论的说，他王浩南能跟郑子桥组队，可沈轩也是有朋友的好不好？洛银河跟他关系那么好，所以这时候叫大嫂来挡刀，合情合理啊！”

    章继科：“我活了这么大岁数，还从没听过拿大嫂挡刀的！”

    朱正庭：“那今天你就见到咯？”

    显然，之前的种种表现，沈轩就如同个常胜将军。

    虽说在处理一些问题的细节上有那么一点小瑕疵。

    但整体看下来也没什么大问题。

    要真的是因为对自己感兴趣的女生翻车。

    那就未免有点得不偿失了。

    可是有人欢喜有人愁。

    面对突如其来的修罗场，导演王中海猛然惊坐而起。

    两只眼睛直溜溜的死死顶住监视器道。

    “通知宣传部，写稿子吧，咱们节目组可能真的是要翻身了！”

    “往哪方面宣传？”

    卑微如斯的副导演出言询问。

    “废话，当然是沈轩啦难道我啊？”

    王中海无语的看了对方一眼。

    转而推了推鼻梁上的眼镜道：“然后告诉后期制作组，咱们这周准备上传的节目录制第一天的上帝视角精简版在弄个单独的VIP点播，主要内容全部都以沈轩为主！”

    虽说【恋爱大作战】采用了前所未有的直播形势。

    但制作组为了盈利。

    自然而然也会往视频平台方面靠拢。

    做成跟《心动信号》《喜欢你》等等一系列类似的恋爱观察类节目用作跟同期的那些综艺PK较劲。

    毕竟不是每个人都有时间看直播的。

    所以精简版相对来说就是服务那些工薪阶层，和学生党。

    同时这帮人的付费能力也都不容小觑。

    “啊？还弄？”

    “可是导演，咱们一集原定150分钟，第一天沈轩除了晚上那首《海底》还算有看点以外，他可都是在全程划水的，咱在剪他的画面放进VIP点播里，那样你确定观众不会骂我们？”

    副导演表示亚历山大。

    “笨，你不会先发几段免费的花絮上去，在吸引观众付费么？总之尽快在今天晚上之前给我出成品，我感觉得到，沈轩会不断创造奇迹”

    综艺就像养蛊。

    王中海这条老狐狸深知这个道理。

    女嘉宾的话宣发方面主推的是高冉和陆轻舞。

    男嘉宾的话可不就属沈轩了么！

    倒也不是说对方唱歌好怎么怎么滴，关键的是综艺感！

    他有感觉，日后国内的一些素人真人秀栏目。

    必定会有他沈轩的一席之地！

    ……

    再说回甲板。

    沈轩还处于一脸懵逼的阶段。

    不过高冉似乎是沉溺在欺负弟弟的快乐中无法自拔。

    这才多久的功夫，又是一笔情缘币到账！

    【叮，宿主收到来自高冉的300情缘币】

    【当前余额如下】

    【情缘币：4800】

    【仇恨币：3000】

    得，你还真是玩上瘾了！？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    【作者题外话】：求数据啊好兄弟们,今天上推荐了,就只有三天,作者求保护啊,另外陌上仙在这里宣布正式开启角色名字征集,只要有诗意,很有可能就会是下一位男/女嘉宾哟,好兄弟们冲鸭!!!

