    在分别攻击四人，当先集中优势兵力解决了一个之后，剩下的就是重复这个过程了。

    各个虫族团结协作，很快，就把这一场给拿了下来。

    最后打分的时候，徐洛的表现无可挑剔，分数也高的吓人。

    合纵连横运用的无比娴熟。

    而其他人的表现却不相同，根据他们在遇到袭击的时候的应对表现，给出不同的分数。

    有的人哪怕遇到袭击，也沉着应对，面对比自己强大的对手，在现有情况下做出抗争，哪怕输了，分数也不会低，但是也有的明明有一战之力却因为指挥不当，导致一败涂地，这样的分数自然就不会太高。

    拿下一分之后，徐洛没有放松，接下来还有两个考验呢！

    虽然神域之中时间流逝快，所以作战的时候进度很快，但是等几人打完还是花了一点时间。

    休息一下之后就开始了第二场的附体作战。

    附体作战主要看的就是自己手底下最强兵种，以及信仰等级达到狂信徒以上才能出战。

    有的人拥有强大的兵种，但是因为信仰等级不够，导致只能选择等级低的。

    同样的虚空平台，看到几人都看着自己，徐洛轻笑一下。

    兵种对战，四人兵力联手都不是他对手，更不要说是附体对战了。

    几人却不这么觉得，相比于层出不穷的兵种，他们觉得每次附体对战的时候，徐洛都打的艰难，他的最强信徒并没有多厉害，他们四个人一起联手不是没有机会的。

    选择了一个擂台，不给战场那样各个击破的机会，几个人出现之后，全都一股脑向徐洛冲去。

    他们想要打一个措手不及。

    只是他们根本不知道，徐洛之前打那么久，是因为他只用和对手一样的实力，慢慢的磨炼自己的实战能力，薇娅的能力百分之一都没有用出来。

    到了白银，每一阶都有一定的差距，更不要说是黄金了。

    白银和黄金之间存在着天堑，如同天地之别，更不要说还是王者级的生物了。

    面对他们的联手，薇娅的力量就是大人打小孩。

    虽然徐洛没有用出全力，还是打的非常轻松。

    手中大剑一下一个，轻易就把他们打趴下了，都没有用上薇娅的梦幻能力，也没有使用法术。

    这个时候隐藏一部分实力，以后说不定可以给对手一个意外惊喜。

    “徐洛，你最棒！”

    “徐洛好厉害！”

    “徐洛，女武神好漂亮！”

    外界一声声的加油助威声音。只不过其中似乎混入了什么奇怪的声音。

    而在徐洛赢了之后，他在人气榜上的人气迅速飙升，甚至拉进了和方硕之间的差距。

    后面是芊芊和左娇娇。

    方硕能有这个人气除了自己的实力，还有一中这个主场优势之外，更是因为两年多的时间不断的积累。

    除了在天海拥有粉丝之外，他在网络上也有一定的支持者，毕竟连续两次代表天海在外征战，这个号召力不是其他人能比的。

    在这样的情况下，徐洛居然能够拉近和他之间的差距，已经是非常了不起了。

    拿下了第二场之后，徐洛凭着自己的高分已经确定晋级。

    不过第三场还是需要打的。

    这是要观察学生的全面能力。

    尤其是本体对战，人类这边一味的追求兵种实力，结果忽略了自己的力量，在每次对战异族的时候，这方面总是会非常吃亏。

    像那些异族，最喜欢拿着自己的化身到处跑，就是因为自己本身就是一个强大的战斗力。

    一个人如果自己本身没有那么强大的战斗力，给他一个强大的化身也发挥不出来。

    就像本体是个弱鸡，只能发挥出来青铜一阶的力量，哪怕拥有携带相当于黄金的量的信仰化身，但是他最大的攻击力还是只有青铜一阶，只不过携带的信仰之力多，所以不怕消耗。

    徐洛之前也是没有怎么重视自己的本体实力，但是经历了嬴璎珞事件之后，他才突击训练，慢慢的提升起自己。

    只不过在开始进行本体对战的时候，徐洛罕见的进行了选择。

    “我选择沼泽场景！”

    这是徐洛第一次主动选择战斗场景。

    “扬长避短，而且不以外界观众的喜好干扰，不错！”

    东方城点点头。

    没有偶像包袱，觉得这么多人支持自己，他就应该打得漂亮，就应该是高冷，无敌的。

    知道自己哪里不足，选择最有利于自己的条件，这才是一个合格的神斗士。

    “只要他不陨落，以后必有一番作为！”

    这已经是很高的评价了。

    作为天海一中的校长，东方城其实见识过很多天才，有的狂傲，也有的谦虚低调。

    不管这些人怎么样，如果自视甚高，终有一天会从云端掉下来。

    现在是天才，只是一个起步比别人高而已。

    只有一直天才，一直天才，直到成为强者，才有一定的资本。

    所谓的天才，在众神世界里，神域被摧毁之后，什么都不是。

    多少人少年成名，不可一世，结果在众神大陆被人破灭了神域之后，就泯然众人，什么痕迹都没有留下来。

    而现在的徐洛骤然成名，不管是现实中还是网上都拥有了一定的支持者，但是他没有端着，这一点很好。

    “你也不看看这是谁的学生！”

    旁边的钟天岳得意的笑着。

    “你也好意思。”

    东方城上下打量了他一下，随后鄙夷的说着。

    作为老战友，他太了解这老东西的秉性了。

    “看不起我啊，要不要练练啊？”

    钟天岳不乐意了。

    “你确定？”

    东方城脸上带笑。

    “要不要加点赌注啊？你赢了老子把那套独立对战室送你！”

    “嗯？”

    钟天岳警惕的看着他。

    “你想干嘛？”

    “我就想要和关门弟子而已，我觉得徐洛和我有缘，要不你让给我呗，这是一个可造之材，在六中实在是耽误了。”

    东方城叹息。

    这是他的真实想法。

    他觉得六中就是在误人子弟，不是钟天岳不强，而是六中缺少很多东西，不能在外部条件，资源等方面给与支持。

    “放你娘的屁，老子怎么就耽误了！”

    钟天岳一听这个，马上就急了。

    “东方，不带米这样埋汰人的啊！”

    “老钟，你应该明白，这个学生六中教不了他什么，也没有在外部条件上给与足够的帮助，你想要重返开拓者军团的心情我能理解，但是你不能这么自私的。”

    东方城看着他，表情凝重。

    “你已经八十九了，你以为你还很年轻吗？部队退役年龄的极限就是九十岁，你就算是回去了，再打一年又能怎么样？安心的当你的校长，多培养几个厉害的学生。不比你自己亲自上战场来的重要？”

    钟天岳张了张嘴，却说不出话来。

    “再不行，就让他帮你出线，这样就算是满足你回归的条件了，明年再让他正是转到一中来，你看怎么样？”

    东方城非常的认真。

    “老钟，这个学生很不一般，我和你不一样，我没有你的血性，没有你的雄心壮志，让我再上阵杀敌已经力不从心了。但是我也有我的梦想，培养许许多多的学生，让他们代替我在众神世界这个战场上纵横驰骋下去，以后他们的功勋章里总有我的一份。现在看来还有一定的成效，我亲自培养了三百多个下位神，十九个中位神，两个上位神。这不比我自己去杀敌来的厉害？”

    “东方，我和你不一样！”

    钟天岳的声音干涩。

    “那件事，我一直忘不掉，我总是能到神国就在我眼前爆炸，那是我这辈子看到过到最璀璨的烟火，一辈子都忘不掉！”

    “那你更应该铭记那个教训，就是因为我们人类还不够强，所以我们才被人这样欺负，更要培养厉害的学生。”

    东方城的声音斩钉截铁。

    “老子这把老骨头也不知道还能活多久，更要把老子的精神薪火传承下去，让后来的人铭记。”

    “我……”

    钟天岳张了张嘴，脑海中又浮现出当初的画面。

    铺天盖地的异族神国，人类第一神王被围杀，即将化为神界的第一神国就那样在他眼前崩溃，而在同一时刻，现实之中的他也永远的断开了连接。

    “徐洛是一个非常有天赋的学生，他和我们不一样，未来他有很大的希望成为真神，甚至几十上百年之后，未必不能成为神王。”

    东方城看着他。

    “你能教他什么？上阵杀敌？你能给他什么？六中除了各种基础设施之外就没有别的了，甚至一个专门教导学生个人修行的老师都没有，这样的天才，你拿什么教他？”

    东方城的每一句话，都让钟天岳脸色难看，但是这个老战友说的句句是事实，六中一直以来成绩就只在天海市的中游，教育部倾斜的资源并不多，能有完整的基础设施都已经是钟天岳舔着脸各处打秋风拉赞助弄出来的，在他到来之前情况更糟糕。

    神域高中是非常花钱的，尤其是各种场馆的建设尤其如此，建设好之后，维护的成本也非常高。

    有的场馆还不是设施场地的问题。

    就好像位面战场场馆，学校自己都位面世界不少，倒是拥有都位面越多，需要守护的力量就越强。

    位面世界集群，就容易吸引神孽过来，还有虚空生物，虚空乱流等等，这些实力不够都没办法防守，而不是把场馆建起来就行了。

    还有竞技训练场，六中干脆没有，根本就建不起。

    场馆建起来不难，难得是没有合适的训练老师。

    见到老战友脸色不好看，东方城也没有再继续打击他。

    “你好好考虑一下我的建议吧，看比赛！”

    此时，在画面上，五个人已经各自就位。

    这个时候，不少人在好奇徐洛选择的到底是什么修炼路线。

    而选择了沼泽场地的徐洛在落地之后，第一时间隐藏了自己的身影，然后撑开一个法师之眼查看其他人的位置。

    他没有选择固定的修炼路线，只要能增加自己战斗力的，他就不学一下。

    精不精通不说，但是这样的选择能够让他做到速成。

    在最短的时间之内具备一定的战斗力。

    他原本没有什么基础，这个时候也只能选择这样的方式了。

    其他四个人也在寻找其他人的方向，有两个更是运气不错，落地的位置非常靠近，因此完成了汇合。

    两个人虽然是竞争对手，但是并没有交手，反而是一起寻找徐洛的所在。

    现实之中，支持徐洛的人对于这样的现象嘘声一片，但是却没有办法影响到比赛的人。

    相比于已经完成汇合的两个人，其他两个人和他们离得就有点远了。

    因为不是擂台，而是战场地图，所以范围不小，相对于兵种来说不大，但是把五个人丢在这么一个地图上，就显得很大了。

    此时，徐洛已经侦查到第一个对手了，周围并没有其他人的痕迹。

    查看了一下地形之后，他直接跳进了水中。

    在旁边折了根芦蒿杆作为辅助呼吸的道具，他开始慢慢的朝着目标靠近。

    有着法师之眼在，她不怕跟丢了目标。

    他其实是学过水下呼吸这个法术的，但是这个时候，没有补充，能节省一点是一点。

    沼泽地里不是每个地方都是淤泥，也有的地方是水洼，或者是积水。

    在这样的地方隐藏一个人实在是太简单了，不仔细注意，你根本察觉不到有人靠近了自己。

    就好像现在这样。

    最靠近徐洛的这个人还一无所知，警惕的看着四周的一切风吹草动，只是根本没有任何发现。

    只是，如果他看向不远处的水面的话，就会看到一根细小的芦蒿杆正在慢慢的移动，水面上波纹一个个的向思念扩散。

    就在那个学生转身查看其他方向到一瞬间，一个身影猛然从水中扑出，两个身影同时进入水中，激起一阵水花，只是水面稍微波动了一下，很快就平静了下来。

    只有水面上开始泛红的水位诉说着之前发生过得事情。

