    “对于我的命令就是绝对服从，别问为什么。”

    “如果不想听也没有问题，我在这次的诡异世界里面绝对不会管你。”

    “同意的举手，不同意的现在就可以先说明。”

    王元大声的对着叶来九人说道。

    当然没有人会去反对一名超凡者，九人全部表示同意。

    接着的时间，众人睡了一个好觉，做了一些简单的体能训练和诡异知识复习后。

    进入诡异世界的时间终于到来。

    叶来眼前突然一黑

    ...

    当重新恢复意识的时候。

    叶来发现自己和其他人已经来到了一家电影院的门口。

    “欢迎来到快乐电影院。”

    “这里是一间给人们带来快乐的电影院，在这里你不会收获悲伤只会获得快乐。”

    “当你观看三部以上的电影后就可以选择是否离开。”

    “注意：切记要遵守电影院守则。”

    “第一点：不要在观看电影时候表现出悲伤情绪。”

    “第二点，不要和非正式员工的电影院工作人员沟通。”

    “第三点，遵循新出现的提示守则。”

    一连串的提示和信息出现在了叶来的脑海里，让叶来知道了这家电影院的名字和离开这里的条件。

    “虽然听上去很简单的，但是肯定没有这么简单。”

    叶来心里思索道。

    王元和其他八人也接收到了这样的信息。

    “看上去好像很轻松的样子，就看三场电影然后快乐一点就好了。”

    “是啊是啊，好像是挺简单的样子。”

    “就三点规则，我们好好遵守就好了，只要按照守则来，就不会出什么事情。”

    另外的八人开始叽叽喳喳讨论了起来。

    “闭嘴！”

    王元开口道，凶悍的气息让场面顿时安静了下来。

    事先就已经说明过，在这里一切都是要听从这位超凡者的，大家也没有人反驳。

    不过有人看上去还是有些不服气的样子。

    一行人来到电影院的门口。

    一名身穿着红白色制服的女人走上前来介绍道：“欢迎各位的来临，买票的话在前面，饮料套餐在左边购买，电影信息在前面大屏幕，还有什么问题都可以问我。”

    女人看上去似乎是这里的工作人员，在介绍的时候脸上带着一脸快乐的笑容。

    这样的笑容很难让人拒绝。

    【姓名：谭雅】

    【职业：快乐电影院实习生】

    【实力：能轻易的杀死你】

    【介绍：这是一名刚刚到快乐电影院实习的实习生，非常热爱这里的环境，梦想就是成为快乐电影院的正式员工，喜欢花喜欢惊喜喜欢浪漫，最最喜欢的是....（待解锁））】

    【提示：虽然她很快乐，但她是一名非正式员工，请勿和她沟通】

    一段信息出现在了叶来的眼前。

    这让他吃了一惊，从来没有听说过有人能够看到这样的信息的。

    好在叶来也是经受过社会磨练的人，虽然吃惊，但脸上没有露出任何声色。

    面对谭雅这名实习生的搭腔，叶来选择的是沉默不说话。

    快乐电影院的第二条手守则就是不要跟非正式员工说话，信息的提示一栏更是写的清楚，请勿和她沟通。

    叶来才不会犯蠢。

    另外八人中中的一名小胖子似乎没意识到危险，就要上前去开口说话。

    “徐恒恒！不准和她讲话。”

    王元厉声呵斥道。

    “为什么？你不问清楚情况怎么在这里生存？”

    徐恒恒反问王元道。

    “呵。”

    王元一声冷笑，没有搭理徐恒恒，直接向前走去。

    他是带队的超凡者，有一部分义务保护安全，但是可没有义务要去解释，不听话想找死的人就自己去找死好了。

    “看她的胸口。”

    叶来说了一句，和其他人一起跟着王元离开。

    小胖子听到叶来话后看向谭雅的胸口，只见在左胸处赫然挂着一个实习生的标志，吓得一身冷汗。

    他也不是个真傻子，守则第二条他还是记得的。

    实习生可不算什么正式员工。

    徐恒恒立马跑上前去，跟上队伍。

    “....”

    电影院的门口只剩下了谭雅，面对众人的离去，她没有再去追问，只是默默的调整了一下脸上的笑容并再次开口说道：

    “欢迎各位的来临，买票的话在前面，饮料套餐在左边购买，电影信息在前面大屏幕，还有什么问题都可以问我。”

    调整后，谭雅露出的笑容和说话的语气要比上一次更加快乐友善了。

    ......

    进入到电影院内。

    众人就发现了刚刚的谭雅说的都是假话。

    这里面的布局和刚刚谭雅说的完全不同。

    整个电影院内只有一个穿着红白制服的员工，站在爆米花前台的里面，脸上挂着快乐的笑容。

    卖票的都是自动贩卖机，直接在里面取票。

    也没有什么电影信息的大屏幕，只有一个简单电影宣传板。

    “所以说，非正式员工说的话都是假话，是不可相信的话。”

    叶来轻轻点头道。

    “遵守守则，这是诡异世界里最重要的事情，某些方面说比实力还要重要。”

    王元看了叶来一眼后说道：“要学会观察，不然死都不知道怎么死的。”

    徐恒恒惭愧的低下了头，他知道王元是在说他刚刚的鲁莽行为。

    “我们先不要着急去完成，先仔细的观察一下，然后确保所有人都在我的视线范围里。”

    王元对着众人说道。

    一行人开始分散开来。

    叶来先选择去了这个电影院里面唯一的员工面前。

    【姓名：宋乐乐】

    【职业：快乐电影院正式员工】

    【实力：一个眼神就能杀死你】

    【介绍：宋乐乐是电影院内的老员工了，专门负责影院内的食物购买，喜欢看到来到影院的客人们吃着爆米花可乐的快乐摸样，讨厌的是什么都不买就只看电影的客人，每次发现这样的人，她就会生气...(待解锁)】

    【提示：建议看电影的时候，带上可乐和爆米花，毕竟不惹人讨厌】

    信息出现在眼前。

    “先生，要不要来一杯爆米花套餐？爆米花配电影是绝配哦！”

    宋乐乐用右手指了指上方的套餐，洋溢着快乐的笑容说道。

    叶来看了一眼价格。

