
　　在陆晨与绘梨衣消失时，陆晨所得的开天五石自他的储物空间内消失，无形的力量降临在这片大陆，却没有人察觉。

　　世界的某些法则在重构，天地正在留下起源空间的烙印。

　　而就在这时，狐妖世界的人忽然感到大地震颤，众人纷纷抬头，看到一道如山脉般的黑影自远方的地下升起，横渡虚空，瞬息间便飞离了这颗星球，离开了这片世界。

　　大地上，唯有王权无暮认出了那是什么，是在黄泉中的玄蛇老祖。

　　…………

　　白光闪耀过后，陆晨在失重感停下时，和绘梨衣回到了自己的房间。

　　【检测到先驱者并无伤势，无需治疗，是否开始结算？】

　　陆晨坐在他最爱的那张沙发上，绘梨衣去洗澡，而他自然就选择开始结算。

　　【开始结算衍生世界奖励……】

　　衍生世界：狐妖小红娘（衍生世界1687489号）

　　难度：lv3～51（简单～困难）

　　世界探索度：95.6%

　　【开始结算先驱者的任务完成情况……】

　　主线任务结算中……

　　【主线任务均已完成，奖励传承结晶.大*10】

　　【主线任务奖励已自动发放入先驱者储物空间，请自行查看。】

　　主线任务完成度达到100%，先驱者世界综合评价提高。

　　团队任务结算中……

　　【团队成员已完成过续缘.伪，先驱者可前往冒险者大厅进行团队升级。】

　　先驱者进阶任务结算中……

　　【任务完成，已进阶为三阶先驱者。】

　　开始对先驱者本次任务世界进行综合评分……

　　检测到先驱者印记等级低于该世界难度等级，评分提升，先驱者获得经验提升。

　　综合评价：S+

　　获得S+级荣誉勋章一枚，此勋章可以用于特殊权限兑换。

　　先驱者等级提升，升级至lv.30（继续提升需通过进阶试炼，溢出经验已保留）

　　【先驱者在该世界探索度达50%以上，表现优异，奖励白金先驱勋章*1】

　　【根据先驱者综合评分表现，可在以下六种奖励中选取三项。】

　　A、8000000起源币

　　B、神话级随机道具宝箱

　　C、进阶勋章（稀有奖励）

　　D、传承结晶.大*6

　　E、大师级随机专精卷轴

　　F、真.圣物级装备宝箱（必出随机满评分）

　　陆晨思索了片刻，A他肯定是不选的，虽然他在狐妖世界没获得什么起源币，但东西还是拿了些的，不用的卖掉后，不会缺货币。

　　而且到了他现在这个程度，八百万起源币的购买力，说实话着实一般，圣物级装备都难买。

　　B选项他肯定是要的，神话级宝箱，即使只是道具，也十分难得，价值无法估量。

　　陆晨听福克斯说过，高阶探索者进行交易，往往已经跳出了起源币的约束，要么是以物易物，要么就是以传承结晶作为硬通货。

　　毕竟起源币大家等级高了都不缺，主要是用于装备强化，以及在空间训练场中的消耗。

　　剩下的选项，他先排除了F，经过狐妖世界，他连圣物级装备都有点看不上了。

　　令陆晨以外的是，那枚进阶勋章被标注为稀有奖励，他查看详情后竟发现，这可以让先驱者免除一次进阶试炼，直接提升印记等级。

　　他在进入狐妖世界前还吐槽过，自己的战力很高，却被印记等级限制了各种权限，有点不爽，希望能一个世界提升两次，没想到这就给自己送来了。

　　但这东西摆在陆晨面前，他又有点犹豫了，提升权限等级，有必要吗？

　　他想了想，又查看了下自己的储物空间，估计是这次奖励特殊的原因，他的几份主线任务奖励都没有直接到手，而是回归后才发放。

　　他猜测是因为有初级引渡契约的原因，这东西空间可能不会允许先驱者带着在任务世界内，至于为什么，他不知道。

　　此时他的储物空间内，躺着两份初级引渡契约，楚子航和夏弥来空间的事算是有着落了。

　　但引起他注意的，是另一件东西。

　　陆晨将其取出来，手中是一张比手掌略大的黑色卡片，周围以秘银烫上去诸多繁复的花纹，陆晨在一处边角，看到了一枚叶子状的纹路，和他的先驱者印记形状类似，应该是起源空间的标志。

　　可这上面的花纹还有很多，难道每一种花纹，都代表一个空间？

　　陆晨有些吃惊，这请柬上的不同花纹，可是有九个之多！

　　起源空间只是其中一个，原来类似的空间还有八个，陆晨顿时感觉十分有趣，也不知道其他空间的探索者都是什么样。

　　他参与过一次世界争夺战，见过混沌空间的探索者，但那都是非人类，他觉得空间既然有这么多，应该也还有全是人类的空间才对。

　　他沉浸心神，查看这份请柬的详情。

　　【特殊资格争夺战请柬】

　　产地：九大空间

　　品质：？？？

　　详情：持此请柬，拥有五阶及以上权限的探索者，可参与特殊资格争夺战，获胜者将得到“资格”，前往特殊世界。

　　使用方式：十五个空间自然日后，将自动传送请柬持有者，若权限不足，此请柬将被收回。

　　评价：你会爱上那个特殊世界的，前提是你能从众多竞争者中脱颖而出。

　　评分：无

　　陆晨拿着这份请柬若有所思，他又想起了那个进阶勋章，合着这并非是空间在回应他内心的诉求，给了他这份奖励。

　　而是要使用这份漆黑的请柬的话，前提条件就是有五阶的权限，他如今是三阶先驱者，权限加一后，就是四阶，还差一阶，所以空间给自己补上了。

　　“这是……很想让我去？”

　　陆晨嘴角带着玩味的笑，评价中说自己会爱上那个世界的，起源空间是如何判断的？

　　这次他没有犹豫，直接选中了进阶勋章，按照请柬的介绍，他很可能会遭遇其他空间的强者，这正是他所渴求的。

　　还剩最后一个挑选机会，他思索再三，放弃了随机大师级专精卷轴，而是选择了传承结晶.大。

　　传承结晶永远都不嫌多，他这个世界收获了不少，当仍旧不够用，上次他提升武神躯用去不少，这次他准备给绘梨衣多用些。

　　“Godzilla，你要去洗吗？”

　　绘梨衣裹着浴袍，头发湿漉漉的走出来，空气弥漫着淡淡的清香，湿润的头发上水珠滑落，在圆润的香肩上停留，皮肤被热力染上了一层诱人的粉。

　　“我想……”

　　陆晨笑着站起身，“让夫人陪我再洗一次。”

　　…………

　　大战连天，陆晨次日清晨起床，走到卧室门前，扶着墙，推开门走出去，揉了揉腰，他似乎用力过猛了。

　　绘梨衣被陆晨起床的动静弄醒，看着陆晨的背影，清啐一口，“什么千古一人，还不是扶墙而出。”

　　陆晨在外面舒展了下身躯，气血运转全身，转瞬身体便恢复到了巅峰状态。

　　他如今手头有着传承结晶.大*19，结算奖励时起源空间出奇的慷慨，一下就让自己获得了16枚，加上主线任务第二环附赠的三个，他可谓是一波暴富。

　　除此之外，他手中有一枚神话级道具宝箱，和一枚神话级装备宝箱，储物空间内史诗级法宝更是有七八件，只是需要认证，才能转化为收益。

　　尴尬的是，他和绘梨衣结算时都没选起源币，认证这些史诗级装备，也是要花钱的。

　　他这次算彻底打穿了狐妖世界，连在龙族世界都没获得如此高的世界探索度，那个世界的秘密他基本都已了解，而且最终的五个BOSS，也都被他轻易斩杀，名副其实的打穿。23sk.Com

　　但他对于一件事很残念，那就是自己从头到尾……都没爆过宝箱！

　　五名祖王啊！

　　唉，要不是怕绘梨衣上去收人头会出问题，他当时明了那些祖王的真实战力后，都想用团队技能把绘梨衣拉过来了。

　　陆晨简直不敢想，自己是不是错过了五枚神话级别的宝箱。

　　好在祖王们陨落后，保底给自己掉了开天五石，所以空间这次对自己的结算奖励才会如此丰厚。

　　在储物空间内的待认证物品，会在三个空间自然日后消失，他只要在那之前搞些起源币就能循环起来。

　　这倒也不愁，陆晨心中已经想到了起源币的来源，先前往先驱者功勋商店所在的房间，看看这次刷了些什么好东西。

　　【欢迎使用先驱者功勋商店】

　　【提示，白金先驱者勋章可兑换为三枚黄金先驱勋章。】

　　【以下为本自然月商品：】

　　【替死娃娃】

　　产地：起源空间

　　品质：神话

　　道具类型：特殊

　　使用方式：融入先驱者印记，当先驱者遭受致命攻击时，替死娃娃将代替先驱者承受此次伤害，并将先驱者随机传送至一生命源地（不会出现在宇宙虚空中）。

　　注：该效果仅对伤害来源在八阶以下时生效。

　　评价：哦，你该不会怕死吧？

　　评分：600分

　　售价：白金先驱勋章*1

　　陆晨看到这东西，一眼就觉得是个不错的道具，但细想，其实有点鸡肋。

　　他对八阶探索者是什么概念没谱，但根据他的体验，到六阶之上，完全都是另一个层次了，肯定是越往上差距越大。

　　自己要真碰见接近八阶探索者实力的对手，即使用了这东西，也未必跑得掉，谁还没个追踪手段呢。

　　他暂且搁置，继续往下看。

　　【无敌金身体验版】

　　产地：起源空间

　　品质：神话

　　道具类型：特殊

　　使用方式：激活该技能卡，可获得三十秒豁免伤害状态，仅可豁免八阶实力以下的伤害。

　　评价：拿着这张卡，有时候你可以浪的惊人。

　　评分：600分

　　售价：白金先驱勋章*1

　　陆晨看着起源空间的评价，嘴角抽搐，他怎么感觉这个月的商店有点不对劲儿，竟出些保命的东西。

　　从以往的经验来看，陆晨觉得空间刷新的东西，都是对自己比较友好的，很可能是之后能用上的东西。

　　难不成那个什么特殊资格争夺战很危险？起源空间怕自己挂在外面？

　　他又看向第三件物品，顿时沉默了。

　　第三件商品名叫超级飞毛腿，和“无敌金身体验版”是同一种类型的临时技能体验卡，使用后能在三十秒内令自己的速度提升五十倍，同时暂时增益动态视力，避免撞墙。

　　这不完全就是……逃跑用的嘛！

　　陆晨感觉很别扭，关闭了商店，暂时不准备消费，等整理好这个世界的收益后，前往资格争夺战前再决定。

　　他回到客厅，绘梨衣已经做好饭了，两人在宁静的清晨吃着早餐。

　　吃完饭后，陆晨开始看起自己在这个世界的其他收获，关于称号的。

　　他的大陆守护者称号，又进阶了。

　　【众生守护者】

　　称号评级：S-

　　来源：由先驱者在龙族世界所得“人族守护者”进阶而来。

　　作用1：佩戴后可获得体质属性+4点，该效果在先驱者任何阶位、任何属性值的情况下都可生效。

　　作用2：拥有该称号者，更容易获得各世界众生的尊敬，视情况而定会有一定初始声望加成。

　　这个称号的效果越来越强了，简直就是“后期神器”，他刚出龙族世界时还感觉不明显，现在觉得此称号的加成，简直强到爆。

　　他的其他称号倒是没有变化，反而是绘梨衣，获得了一个新称号。

　　【镜中花】

　　称号评级：A

　　来源：探索者与狐妖世界大梦千秋，在圈外生物入侵时显威所得称号。

　　作用1：佩戴后探索者施展精神类幻术，对魂源值的消耗降低10%

　　作用2：拥有此称号者，气质将更加缥缈梦幻，魅力值锁定+3点

　　效果不算很强，但作为A级称号来说，也算很实用了，对魂源值消耗的降低，抵得上一件不错的装备，重要的是，称号的效果不与其他方面冲突，能够一直生效。

　　绘梨衣坐在陆晨旁边，素手轻轻挥动，茶几上便出现了一堆宝箱，她笑靥如花，带着调侃，“Godzilla，你在圈外的收获呢，也拿出来，我来开箱子。”

　　陆晨脸有些黑，他斩杀圈外生物无数，可连五名祖王都没能出货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百三十六章：结算免费阅读。https://xs.23sk.com 