    

    
“风家与龙家的事情，说起来很深远了。风家隐藏术天下第一，要不然他们也算玄门，怎么能避开蛇棺设下的禁制，进得了这小镇。”墨修轻呼了口气。

    
手指抚过那井壁上的符箓：“这口井怕至少上千年了，却一直没有发现，可见风家早就有计划，而且图谋也挺大的。居然连本君都没发现，这心思和这口井一样深啊。”

    
墨修眼眸带着冷意，却只是看了看我道：“你先休息一会吧。”

    
“你现在不出去？”我顿时越发的错愕了。

    
我和何辜不能出去，可能是井下面走不了。

    
可墨修明明从下面进来，怎么就不能出去？

    
那些阴龙蛊已经被食荧虫赶走了，留着食荧虫护着我们就行了。

    
墨修不该先从井底出去，然后想办法打开井盖，救我们出去吗？

    
跟我们耗在这里做什么？聊天？

    
墨修眸光却在我和何辜身上转了转，眸光动了动。

    
低哼了一声没有说话，只是耳朵不知道不什么红了。

记住网址

    
我一时不知道墨修耳朵红个什么劲。

    
从我认识这条黑蛇开始，他的脸皮和蛇皮一样厚，从来没见他耳朵红过。

    
不由的低头看了看何辜，难道是刚才扯何辜衣服？

    
可我一低头，墨修立马冷哼一声，蛇尾一转，挡在我和何辜之间，用蛇尾将何辜的身形遮得死死的。

    
一时搞得我有点莫名其妙，只得靠在井壁，看着墨修讨好的道：“蛇君，是不是下面有什么厉害的东西？”

    
要不然他不能带我们出去，至少自己也会先出去吧。

    
肯定是地下的东西比较厉害，墨修一时也不能来去两趟。

    
墨修转眼看了看我，没有说话。

    
这就搞得我有点迷糊了，只得低咳一声，假装自己没问。

    
不过想想也是，眉心有着墨修的心头血，他应该跟我有感觉的，可来得也慢，而且还有点狼狈，想来下面是有什么厉害东西。

    
老老实实的靠着井壁休息，想着外面中了黑戾的人该怎么办。

    
何辜却幽幽的开口：“蛇君，既然趁着休息，您可以帮我把这井壁的符箓拓下来吗？”

    
墨修好像沉吸了口气，低头看了一眼何辜。

    
何辜立马又讪讪的道：“不用了，不用了……”

    
“我来吧。”我这会感觉井里的气氛实在是太怪了。

    
不找点事情做，这样两人一条蛇，墨修还用这样弯曲的方式，隔在我和何辜中间，更是怪得很。

    
而且我也承了问天宗挺多人情的，拿风家的东西还人情，也算顺水人情了。

    
努力的想站起来，看着那符箓，这么大拓肯定是不好拓的，也没东西拓，只得努力看着，用脑子记住。

    
可食荧虫弄的台阶有点小，站起来的时候，身子晃了晃，就感觉腰上一紧。

    
墨修掐着我的腰，抱着我坐下。

    
低头朝何辜冷声道：“回去，本君画给你。”

    
“多谢。”何辜讪讪的接话。

    
一时之间，整个井里又是一片沉默。

    
何辜好像在下面，调息什么的。

    
我又不会这些，就干坐着，看着墨修。

    
两人四目相对，还有点尴尬。

    
一是因为刚才分开的时候，墨修说“婚盟”没了，我们之间只是养孩子的情份了，关系有点尴尬。

    
二吗，井口实在是窄，我坐着，墨修靠在旁边，相当于几乎跟我半圈在怀里。

    
原先何辜坐我腿上，我都没感觉有什么，可这会墨修只是靠在旁边，我就感觉有点气氛有点不一样，似乎压得我有点喘不过气。

    
墨修这会披着的头发已经干了，自反手拢着头发。

    
不过井口窄，他手伸展不开，似乎并不好束拢，丝丝缕缕的都散开了不说，还有几缕都往我鼻尖飘。

    
我连抽了好几次鼻子，见墨修还在理发，没有束好。

    
而且他就在我侧面，十指反梳着头发的时候，还不时的瞥着我。

    
那眼睛里带着嗔怪，又好像还有点其他的幽怨。

    
让我原本古井无波的心底，有点微微波动。

    
只得小心试探道：“要不我帮蛇君束发？”

    
墨修的头发长啊，他那张脸太招人眼，以前也没太注意头发是怎么弄的，我也不太确定自己能不能弄好。

    
可墨修一下又一下的瞥眼看着我，不表示一下吧，又好像对不起他赶来的“救命之恩”。

    
“嗯。”墨修语气很平静，却立马微微转了转身。

    
我靠着井壁坐着，十指为梳，将墨修散乱的头发拢到后面。

    
头发拢紧后，却见他耳后根好像抿得很紧。

    
好奇的朝前凑了凑，却见墨修嘴角勾着笑，笑得春波荡漾。

    
一时也有点奇怪，不知道他笑什么。

    
十指慢慢帮他将头发梳拢，很随意的问道：“蛇君以前的头发谁帮你束的啊？”

    
看墨修刚才那生疏的样子，好像并不会自己梳头发的啊。

    
可每次见到墨修，并没有感觉他头发乱啊？

    
难道他洞府，还藏了什么其他的小妖精！

    
只是我这问题一出，墨修耳朵又红了。

    
下面的何辜却“噗嗤”的笑了一声，然后忙低咳了一声：“小师妹，你帮蛇君将头发束好，我调息差不多了。”

    
我听着何辜的笑，再看看墨修红得好像滴血的耳朵，还有刚才紧抿着嘴的笑，瞬间明白了。

    
墨修哪里是不会梳头发，这是逗我玩呢。

    
忙低应了一声，用力抓了两下头发，准备直接乱乱的拢束起来。

    
可一用力，墨修似乎低低的闷哼了一声。

    
心头不知道为什么，突然就有点发酸，拢着头发的手，不由的放轻了力道。

    
墨修没有直接带我们离开，肯定是下面有什么。

    
他本来就带着伤，又急急赶来救我们，没有急着离开，可能也负伤了。

    
想到他“时日无多”，心头不知道为什么，突然有点发软。

    
十指轻柔的帮他将头发慢慢的梳拢，这才朝前伸了伸手。

    
墨修很默契的将束发的黑带给我，两人指尖轻碰了一下。

    
明明都是冰冷的指尖，可不知道为什么，好像那一碰就发着热。

    
我忙蜷缩回手指，帮他将头发扎住，试着扯了扯：“松紧还好吗？”

    
墨修轻嗯了一声，只是耳根又绷紧了。

    
我学着他帮我束头发的样子，一圈圈的将头发束起。

    
可等头发扎好的时候，我看着他束的头发，突然感觉这画面有点熟悉。

    
似乎某个时候，也是在这样幽闭的空间里。

    
一个女子将头发束起这样，还对着铜镜看了看，镜中两人相视一笑，尽是暖暖春意。

    
我忙摇了摇头，将这种古怪的熟悉感驱开。

    
帮墨修将发带扯了扯，好像从头到尾，我都没有帮墨修做过什么。

    
都是他为我奔波操劳，都是他护着我。

    
墨修说，我是一头栽到这些事情里面，我与他成婚也好，有孕也罢，都不过是被推着的，从来没有自我意愿。

    
可墨修呢？

    
他守护我十八年，为了引出我体内的锁骨血蛇，身为一体，和我结了婚盟。

    
又时时守护着我，不让我被献祭蛇棺，不让我被龙灵吞噬。

    
我原先还时时怀疑他，不信他。

    
想着把这个孩子当护身符……

    
我就没有想过，他所求的到底是什么？

    
墨修……

    
我手指扯着发带，顺着他的头发慢慢往下。

    
过往事情太多，我们所想的，都是蛇棺、邪棺、蛇胎、龙灵……

    
我和墨修都没有时间停下来，好好的想想我和他之间到底是怎么回事。

    
手指一点点的梳理着墨修的头发，我突然发现自己可能是有些事情，想得太多；而有些事情从来没去想过。

    
比如，墨修这份深情，我用什么回报。

    
我又为墨修做了些什么？

    
凭什么，只想着墨修为我做什么？

    
“怎么了？”墨修感觉到了什么，扭头看着我，眼里立马闪过疑惑。

    
伸手摸了摸我的脸：“刚才在想什么？突然就伤心了？”

    
随着他的指尖抚过脸颊，我这才发现脸上有水。

    
忙吸了口气，将头朝一边扭了扭，捧着手胡乱摸了把脸。

    
这才转眼看着墨修：“墨修蛇君，你愿再娶我为妻吗？夫妻一体，生死不离。”

