    另一边。

    碧瑶轻描淡写地将三妙夫人、毒神擒了下来，却是将在场众人都吓了一大跳。

    三妙夫人、毒神是什么人？这两位可谓是魔门中的牌面人物。

    当然，三妙就算了，实力只能算是整个诛仙世界的一流高手，但算不得顶尖高手。

    但是毒神就不一样了。

    哪怕是在正魔两道所有高手的排行中，他也是能排得上前十的存在。

    就连没有突破之前的万人往都对他忌惮无比。

    但是，就是这样两位高手，当着天下大部分修士的面，在碧瑶这个小姑娘的手中却走不了一个回合就被镇压。

    看其轻描淡写的样子，可见其出手并没有费多大功夫。

    怕是再来上十个八个毒神这样的人物，仍是可以翻手镇压，一点难度都没有。

    可是。

    尼玛，这世界怎么了？

    还有没有天理了？

    这小姑娘才多大？

    顶多不过十来岁的年龄，哪怕她从娘胎里开始修炼，又能学得几分本事？

    怎么比得上三妙和毒神这两位魔道巨擎？

    “难道...毒神说的话是真的？原因就在那根长鞭上？”

    道玄的眉头紧皱，脸上是化不开的愁绪。

    看着碧瑶手中那根闪烁着紫光的长鞭，他的脑海中思绪万千。

    “这还要怎么打？完全没得打啊？”

    不仅是道玄，便是云易岚也是如此。

    在场有一个算一个。

    都想到了毒神之前说过的话。

    看来，那根长鞭，才是关键。

    “鬼王，令媛用的这是什么法宝？是不是得自蛮荒神殿？”

    看着周围众人都是一脸的心有余悸，道玄迟疑了片刻，站了出来问道。

    今天的事比较麻烦，若是万人往铁了心的要下手，在场有一个算一个，跑都没得跑。

    正是想到了这一点，道玄不得不站出来。

    “此宝得自哪里，无可奉告！”

    看着女儿的两次出手，万人往也是吓了一跳，好在他站的高，没有人注意到他的失态。

    直到听得道玄发问，他连忙收起心中的惊讶之情，淡淡地回道。

    “鬼王，你今天究竟想怎么样？莫非真的想将修真界一网打尽不成？”

    见万人往不咸不淡地回话，道玄一咬牙，再次问道。

    我倒是想啊！

    万人往心里暗自说道。

    可惜，这是不可能的。

    毕竟造人鞭只是借来的至宝，并非自己所有。

    哪怕是三妙、毒神二人暂时被造人鞭镇压收服，但若是一旦造人鞭物归原主，那么之前的镇压就失效了。

    至于贪默下这件至宝？

    万人往只是在心里想了一下，就赶紧打消了这个念头。

    尽管不知道那位所谓失祖有何等神通。

    但看其所拥有的法宝，就可窥得一二。

    若是他万人往真的这样做了，怕是下一刻就得死无葬身之地了。

    所以，万人往可不敢将这些人全部留下来。

    否则，一旦归还了造人鞭，到时候这些人回复了神志，到时候闹大了就不好收场了。

    不如徐徐图之，早晚可以将他们一一收服。

    不必急在一时。

    因此，听了道玄的话之后，万人往沉声说道：“本座的意思很简单，建立修道者联盟委员会，维护修真界秩序！”

    顿了顿，他双目如电，扫视着底下众人，喝道：“现在，谁赞成？谁反对？”

    话音一落，现场一片死寂。

    道玄、普泓、云易岚等人的额头上都出了一丝丝冷汗。

    几人相视一眼，以眉目传情的方式暗中交流。

    云易岚：怎么办？是否一拥而上，强行干掉鬼王和他女儿，把那根长鞭抢过来？

    道玄皱了皱眉：打不过，不说鬼王的女儿，就单单是鬼王，此刻也是功力大增，与我也是五五开，不好对付。

    普泓双目低垂：那根长鞭，老衲只是看上一眼，就感觉心惊动魄，就算我们一拥而上，也是没有胜算。

    道玄目光复杂：此时正是关键时刻，我们一旦踏错一步，就是万劫不复之境的下场，而且，万一让鬼王等人逃脱，对于我三大派来说，那就是灭顶之灾了。

    想到碧瑶手中的长鞭，三人都是一阵头大。

    尽管不知道那长鞭究竟有何威能，用起来又有什么消耗。

    但是，谁也不想挨上那么一下。

    想到这里，三人都是齐齐一颤。

    普泓叹息一声：只能先答应下来，以后徐徐图之了。

    三人对视一眼，道玄走上前一步，低声道：“敢问鬼王，这道盟具体是个什么章程？”

    万人往闻言，嘴角上扬，问道：“那你是反对，还是要加入？”

    道玄面色微变，这鬼王真是一点面子都没给。

    不过。

    他要是说反对，怕是立即就成了杀鸡儆猴的那只鸡了。

    鬼王正缺少出头鸟，想来他很乐意听到自己说反对吧？

    想到这里，道玄深吸了一口气，低下头，回道：“我青云门愿意加入！”

    这句话说完，他的心里隐隐松了一口气。

    时势所逼，想来历代祖师不会怪罪吧？

    万人往这才点了点头：“道盟中的具体事物，等确定了加入的人选之后，我再召开道盟大会，大家共同商议决定。”

    道玄闻言，心中一凛。

    确定加入人选？

    那如果不加入呢？

    是不是今天就不用走了？

    云易岚和普泓对视了一眼，面色数变，显然也想到了这里。

    叹息了一声。

    “焚香谷愿意加入！”

    “天音寺愿意加入！”

    形势如此，为之奈何？

    在鬼王的强势下，谁敢反对？

    就算心里想，也不敢说出来。

    大家都是出来混的，哪个也不是傻瓜。

    有了正道三大派的榜样在前，那些小门小派也都有样学样，争先恐后地加入。

    于是，不到一时三刻，道盟就宣告成立了。

    万人往看了一眼女儿，正好碧瑶也看了过来，父女两人相视一笑。

    道盟是成立了，后续的工作才刚开始呢。

    肃清乱象，定下规矩...

    大秦始皇帝：“恭喜万姑娘，终于踏出了第一步！”

    武当张道人：“恭喜恭喜！”

    赵灵儿：“瑶儿妹妹威武！”

    华山女武神：“碧瑶妹妹统合了修真界，日后那功德值还不是哗啦啦地来？”

    眼看事情已经完成，群内众群员都拱手向碧瑶道贺。

    ………

    洪荒世界，碧瑶的直播看到这里，李洛就收回了目光，没有再看。

    他伸手一招，那根造人鞭划破虚空，回到了手中。

    后续的发展，只要碧瑶按步就班，统一修真界，问题不大，顶多费些时间而已。

    起身走出石屋，女姜已经带着儿子姜洛王去了幼儿园，独留下他一个人在家。

    缓步行走在族中，李洛看到，族人们大多都在闭关苦修，只有少数刚刚突破的，没有闭关。

    “首领！”

    看到李洛过来，族人们都停下手中的活计，向他打招呼，言语中充满了恭敬。

    尽管已经被女娲圣母赐予人祖之位格，但族人们还是习惯称李洛为首领。

    李洛也不强求，相反，他觉得这样还更亲切一些。

    一边在族中转悠着，他的脑子里在思索着如何提升洪荒人族的文明等级。

    文明等级，无外乎两个方面。

    族人们物质、精神两个方面的享受。

    物质方面，如今的洪荒，先天灵气充盈，那些后世的绝世灵药、无上仙珍，不说遍地可见，但去也只是族人们的口粮而已。

    至于说为何以这无上仙珍为食，族人们的修为却提升的这么慢？

    人和人是不一样的。

    群员们来自小千、中千世界，生来只是后天人族之体。

    而洪荒人族呢，目前只有一代、二代，他们生来就有先天之体，光是肉身就有千斤之力，千年之寿。

    这单单起点就不一样。

    同样的，修行之后，哪怕是同一个境界，实力也是不一样的。

    境界归境界，实力归实力。

    体质不同，哪怕同为一个境界，洪荒人族们的实力都要远远高于群员们这些后天之体。

    比如说，同是六阶金丹之境，群员的战斗力只有1千点，而洪荒族人的战斗力却有一万点甚至是几万十万点。

    这根本就比不了。

    当然，这也不是绝对。

    后天体质中也有很牛逼的存在，只是亿万中难寻而已。

    后天之体也可以逆反成先天之体。

    只是这其中的难度，足以令人绝望。

    因此，哪怕族人们的修为进展得慢一点，李洛一点也不慌。

    毕竟体质不一样，增加的战斗力自然也是天差地别。

    所以，在李洛看来，洪荒人族在物质上的享受，并不算差了。

    尽管没有那些洪荒有名的先天灵果为食，但无论是后山中采来的野果，还是狩猎队打来的野兽肉，都是难得的无上美味。

    那么。

    精神方面的享受...

    话说，洪荒族人们有啥精神享受吗？

    李洛疑惑的看着族中。

    除了修炼，就是造人。

    还有偶尔举行的篝火晚会。

    然后，就没了。

    “我是不是应该把前世那些好玩的东西给弄出来？”

    “还是算了，沉迷享受不可取，万一荒废了修炼，就麻烦大了！”

    摸着下巴，李洛脑海中闪过一个念头，但很快就被他否决。

    “不过，聊天群的存在倒是给了我启发...”

    随后，李洛又是灵光一闪，想到了一个可能。

    “不知道行不行得通，先试一试...”

    想到这里，他没有再闲逛下去，一个闪身，就回到了家中。

    来到静室中，李洛没有急着动手，闭目思索了起来。

    先得确定脑海中那个想法是否可行，又有什么弊端，是否值得这么去做...等等。

    半天之后。

    “利大于弊，就这么干了！”

    思索了一阵之后，李洛终于敲定了下来。

    下一刻，他心念一动，将自己的法宝尽数召唤了出来。

    一根长鞭、一枚印玺、一朵火焰、一件树叶裙、一栋精致的小石屋。

    借给碧瑶的造人鞭已经收回，而五颗灵珠已经给了儿子当玻璃珠玩。

    暂时，只有四件法宝。

    其中印玺是人祖印，是一件下品先天灵宝。

    而火焰、树叶裙、小石屋则是人族的功德之宝，品阶也不高，只是下品后天功德灵宝。

    “就你了！”

    看着散发亿万毫光的人祖印，李洛大手一挥，将其它三件法宝给收了起来。

    “助手，我要提升人祖印的品阶！”

    自上次使用了功德值将其从灵宝胚胎提升为下品灵宝后，李洛一直将这枚印玺收在泥丸宫中温养。

    但此时想到，如果要实现之前的那个想法，它的品阶还是太低了一点。

    因此，还是先提升了再说。

    看着自己那七位数的功德值余额，将私人助手给呼了出来，李洛大气的说道。

    “叮！下品先天灵宝人祖印提升到中品先天灵宝，需消耗50万点功德值，请问群主是否提升？”

    下一刻，助手的话传入李洛的耳中。

    “...”

    李洛闻言，神情一愣。

    听着助手的话，李洛露出不可思议的表情，诧异极了。

    上次将人祖印从胚胎提升为下品灵宝，花费了5万点功德值，李洛就心痛了好一阵。

    他就想着，这次从下品提升为中品，顶天了也就是翻一倍，10万功德值了不起了。

    谁知道。

    张口就是50万。

    “50万？太坑了吧，你怎么不去抢？”

    想到这里，李洛腹诽不已。

    “提升先天灵宝品阶，不仅要提升法宝的威力，还要提升其内在的先天不灭灵光、先天禁制...等，品阶越高，提升难度越大，因此，消耗的功德值就越多，这属于是公平交易，不存在坑人一说！”

    助手的话传来，令李洛不由得陷入了深思。

    它说的，好像有道理啊！

    众所周知，整个洪荒，好像也没听说过有哪位大能有提升先天灵宝的品阶这种神通。

    否则的话，先天灵宝早就不值钱了。

    倒是鸿钧道祖的乾坤鼎，乃是极品先天灵宝，可以将后天之物逆反为先天，端得是逆天了。

    除此之外，无论是李洛的前世，还是今生，都从未听说过还有如此逆天的存在。

    因此，助手的话，还是有点道理的。

    再说了，人家这是独门生意，连个竞争对手都没有，定价还不是说多少就是多少。

    有意见？

    完全可以不提升嘛！

    想到这里，李洛没办法，只好捏着鼻子认了。

    “好吧..对了，如果我要完全炼化中品灵宝的人祖印，需要消耗多少功德值？”

    他刚想让助手提升人祖印的品阶，随后，顿了一下，他又问道。

    毕竟，品阶提升了之后，肯定会多出不少先天禁制，要是靠自己炼化的话，还不知得花多长时间。

