    “霍克！”李安喊了一声。

    霍克盯着李安，那充血的眼眶，也恢复了一丝清明。

    他后退半步，手中的刀柄被他丢在地上。

    躲在暗处的弗莱迪被李安的热射线所伤到，不敢再度靠近。

    躲在远处的弗莱迪低声咒骂道：“好烫！明明是物理攻击，怎么能伤到我！”

    弗莱迪最强大的就是自身携带的怨灵之火，而他却又最怕火焰。

    “该死的肌肉男，我就不信你不睡觉！”

    弗莱迪在远处盯瞧着李安的位置，观看着霍克和李安的战斗。

    说是战斗其实不恰当，霍克不断发起攻击。

    阿斯加德的千年战斗经验，让他能出乎意料的使出一些怪异招式。

    招式大开大合，部分招式虽然取巧，却不低级。

    但万般招式，都无法对李安造成半点伤害。

    李安能感觉到最近的身体强化，达到了一个指数爆炸的地步。

    他随时的呼吸，都相当于在修炼黄金呼吸法。

    随时的强化，加上祖国人卡牌的强化，相辅相成之下，进步神速。

    李安丝毫未动，看着眼前的霍克，精神链接不断深入。

    却引起了对方的发狂。

    “麻烦！”李安喊了一声，随后眼神变得渐渐空洞，身体发生了微妙改变。

    基因锁一阶！

    李安直接略过一阶基因锁状态，达到二阶基因锁状态。

    “呼呼...”

    周围的每一缕风，以及霍克的每一次呼吸，其中气流涌动，都在李安眼中细致生成。

    “有趣...”

    李安感觉肌肉力量可调动的也变得多了一倍，这样的状态下，李安简直就是开启了低配的‘界王拳’。

    不过对于脑部和精神开发，强化作用并不大。

    “三阶！”

    李安的大脑飞速运转，一切细节在脑海中生成。

    这一阶段，李安可以通过了解他人习惯，模拟他人思维，达到提升智力的作用。

    【罗夏】卡牌的残留强化，加上【詹岚】卡牌的三阶基因锁，以及李安在这状态下，进行模拟‘蝙蝠侠’。

    脑海中顿时有了突破霍克的混乱意识的法子。

    “如果我现在是蝙蝠侠，我会怎么做？”

    “长远的眼光，细致的战术布置.....”

    “以目的为主要...让其崩溃，获取崩坏的记忆碎渣...”

    李安停下模拟，看着眼前的霍克，开始按照这法子进行试验。

    庞大的精神念头，瞬间化为一道尖锐电钻，死死穿透了霍克那早已破败的意识内。

    “嗡嗡....”

    直接抛开自己不要的记忆，李安将那些混乱的记忆也直接搅碎。

    果然，搅碎这些荆棘般的记忆后，一些记忆碎片流出。

    李安迅速将其拿下，而霍克也在原地发颤，不断癫狂抖动，显然这精神冲击后，他也没得活了。

    搅碎了这些混乱的记忆之后，李安看到了一处浅薄灰白的记忆碎屑。

    正是霍克见到‘奥丁’的记忆。

    “不对，这不是奥丁，这个家伙道具倒是有模有样的，不过却没有那份独属于神族的神格之光，这是假的！”

    在这榆树街，有这个能力的，李安用屁股想也知道是弗莱迪。

    “弗莱迪，给老子滚出来！”

    正在暗处恢复伤势的弗莱迪，听到这震耳欲聋的喊叫，吓得一哆嗦。

    李安修炼黄金呼吸法后，体内蕴含了一股特殊的能量。

    呼吸之际，镭射眼发射之时，或多或少都会带出这股力量。

    这能量对于灵体显然有一定的伤害，至少能作为媒介，让李安接触到这些不属于物理层面的奇怪东西。

    李安的声音很大，但是周围居民没有一个是醒了的。

    弗莱迪已经设下了梦魇，让他们沉浸在那些不断追逐奔逃的恐怖梦境中。

    梦境里，你所恐惧的最为可怖之物，正在追赶你。

    没有人有时间来得及思考自己到底在干嘛，他们只有一个念头，那就是逃跑。

    在这不断循环的梦境中，在那不断逃亡的路上，散发恐惧。

    为弗莱迪提供养分。

    “要不是离不开榆树街，你们这些家伙又怎么会是我的对手！”

    弗莱迪若是离开榆树街，以城市为基础，进行恐惧散发。

    至少也能成为魔王级别的人物。

    但是他偏偏无法逃离那焚身之地，本体无法离开那数千平方的锅炉房。

    李安已经得到了自己想要的答案。

    令他惊异的是，在这里也有那洛基活动的轨迹。

    按照奥丁所见，洛基应该还在监牢内，没有被放出来才对。

    那自己遇到这洛基，是假扮的？

    李安想不通这个问题，奥丁也不明白这是为什么。

    “既然从洛基身上找不出原因，那就找你！”

    霍克跪倒在地，没有了弗莱德精神催眠，霍克失去了支撑。

    “神王....吾等并非要背叛..而是...”

    李安听着他的话，察觉到自己离真相越发靠近。

    但霍克的话永远说不出口了，他的生机断绝，就这样死在了李安面前。

    而霍克的胸口上，出现了五指利爪，利爪上淌着鲜血。

    而弗莱迪的本尊并没在霍克身后，这一击是隔空的攻击，陡然而发，令李安都没反应过来。

    “你....很好！”

    李安将三个字咬的很重。

    他抬头看向某处，三阶基因锁状态再度开启，【詹岚】的精神监测网展开，周围的一切都在脑海生成。

    像是3d的大地图，瞬间在脑海中构建而出。

    但是缺点就是，只能一刹，一瞬间的回声定位。

    这类似于‘回声构图’的超强技能，李安使用起来，没有副作用。

    没有副作用，就代表能够无限制的使用。

    脑海中的地图不断刷新，刷新后的地图是一秒前的实时地图全景。

    一团浑浊扭曲的精神体，就漂浮在一百米外的窗内。

    “找到你了！”

    轰！！

    若是小镇上的人还醒着，只怕会认为是一家战斗机从小镇内掠过。

    音障被轻松突破，李安来到弗莱迪身前时，略微顿了半秒。

    下一刹，一阵汹涌的音爆自李安身边生成。

    音爆仿若潮汐，从李安身后往前涌来。

    一共两重，轰...轰....

    李安身前的玻璃窗户被狂风撕裂，无数玻璃碎渣落在屋内。

    一道音爆回响在屋内响起。

    “轰！”

    弗莱迪愣住了，他正要逃跑，一道灼热的射线精准射在背脊上。

