 “穆尼尔大人万岁！”

“有穆尼尔大人在，图卢斯小镇就永远不怕深海异魔偷袭！”

“穆尼尔大人太帅了！”

冲出通道的居民们欢呼着将穆尼尔在中间，各种褒奖之声此起彼伏。

没办法，谁让穆尼尔是黄金战星，谁让穆尼尔是图卢斯小镇的守护神呢？

如果没有穆尼尔，今天那些白银战星也能够驱逐深海异魔的，俺必定会付出无比庞大的代价。

穆尼尔一人的战斗力就可以媲美几十个白银战星，甚至是绰绰有余。

“大家冷静一下，然后赶紧去寻找深海异魔消化之后的能量晶石。

我们图卢斯小镇的资源本来就不多，如果不找到这些能量晶石，重建小镇必然会耗损更多的资源。”

穆尼尔的表情很平静，消灭深海异魔本身就是每一个战星的天职，他不过是做了自己该做的事情。

反倒是面对废墟一般的图卢斯小镇，穆尼尔有些惋惜，如果他来得更早一点就好了，这样小镇就不会被破坏得这么彻底。

在图卢斯小镇有不少人都没有凝聚星力，通过特殊能量晶石打造的住所可以屏蔽掉卡玛光线的辐射，从而成为这些束人的安身之所。

现在整个图卢斯小镇都被毁掉，重建工作必然要尽快完成才行。

人群中的陈强悄悄看了看穆尼尔，这个强大的黄金战星果然是名不虚传，其恐怖的战斗力已然得到了陈强的认可。

近距离地感受到穆尼尔身上的气势，陈强只感觉眼前的穆尼尔就像是一个星球一般，那份厚重和沉稳的气势远比真仙带给他的压迫力还要强。

“好了，大家快去寻找能量晶石，收集好能量晶石之后，我会帮助大家尽快修复小镇。

这该死的深海异魔不知道什么时候又会出现，什么时候是个头啊！”

穆尼尔感叹一声，虽然他可以轻松消灭深海异魔，但深海异魔就像是杀不完一样，每隔一段时间就会出现在图卢斯小镇，出现在噶尔玛星甚至是整个辉盾联盟的任何一个角落。

因为深海异魔的特殊性，各种光线都捕捉不到他们的动静，除非他们主动展开掠食。

所以完全可以用防不胜防来形容深海异魔，穆尼尔心里很清楚，这种情况还会出现，不知道什么时候才能够彻底杜绝这种现象。

“大哥哥，咱们也去寻找能量晶石吧，没有足够的能量晶石，咱们的房子恐怕都难以重建。

好在爷爷及时撤走了房间里的设备，那些东西要是被异魔吞噬了，爷爷肯定会心疼死。”

小羽握紧拳头，深海异魔的突袭显然是让小羽非常愤慨，自然也更加坚定了小羽想要成为一个战星的决心。

陈强点点头，他也想见识一下被异魔吞噬之后的能量晶石是怎么样的，虽然搞不懂异魔是如何将各种资源汇聚成能量晶石的，但是异魔恐怖的吞噬力还是给陈强带来了极大的震撼。

忽然，陈强的脑海里传来了一阵强烈的危机感，这股危机感是如此致命，以至于陈强想都没想，大喊一声“趴下”的瞬间把小羽扑倒在地，同时立刻凝聚起了自身的星力，虽然他不懂得星力如何运用，但他好歹也曾经是真仙级别的存在，按照自己的修炼方法，陈强还是凝聚出了一道湛蓝色的星力屏障。

轰！一声恐怖的爆炸声响起，陈强只感觉自己的身体像是碎裂了一般，强烈的疼痛差点就让陈强活活痛死过去。

一道巨大的火云在距离陈强不到百米的地方冲天而起，随即就有一道水桶粗大的火红色光线袭来，光线所过之处，万物瞬间化作灰烬！“混账！”

穆尼尔咆哮一声，浑身金光大放的瞬间冲向了那火红色光线的源头。

嘭！两道光束相撞，天地间顿时又是一声巨响！陈强艰难地抬头看去，只见半空中不知道什么时候出现了一个身着火红色束装战甲的人，方才的袭击便是这人造成的。

比起那些深海异魔，这人的战斗力不知道强大了多少倍。

刚才那道光线瞬间就卷走了数百人的性命不说更是直接轰炸了图卢斯小镇的中枢堡垒！这是什么东西！遭到重创的陈强彻底傻眼了，他万万没有想到暗处竟然还隐藏着敌人，而且是一个无比强大的敌人，至少是不输给穆尼尔的敌人！“暗黑机甲，该死的，他是怎么穿越防线的！”

被陈强摁在身下的小羽并未遭重，可他的情绪却是比陈强还要紧张和骇然，因为他知道那敌人是什么来头。

陈强没有继续发问，而是将目光死死地盯着半空。

让陈强有些想不通的是，穆尼尔竟然是和对方肉搏起来。

是的，就是肉搏，拳脚相加，好似两个斗士一般的机身激战。

不过这两人的拳头都不是普通的拳头，陈强能够清晰地感受到彼此拳头上的毁灭气息，好似每一拳都凝聚了比星力光线还要恐怖的力量，每一拳都能够在空中激绽出刺眼的火花！“小羽，他们怎么不用星力光线进攻？”

陈强忍不住心中疑惑，问向身下被自己保护着的小羽。

小羽不知道陈强身受重创，一边用目光寻找阿图尔的身影一边说道：“这里不是空海，强者的星力光线破坏力太恐怖，完全有可能造成不必要的损失。

而且星力光线只是战星最普通的进攻手段，根本不能发挥出战星的真正实力，现在他们的战斗才是强大战星之间的战斗方式。

如果现在暗黑机甲敢抽空释放星力光线，穆尼尔大人必然可以一拳将其毁灭。”

最普通的进攻手段？

陈强听了之后骇然不已，他还以为那是最强的进攻手段，没想到竟然是最普通的进攻手段。

如此说来，刚刚对付那些深海异魔的时候，穆尼尔岂不是一点真本事都没有拿出来？

再看天空中的战斗，陈强的瞳孔突然一阵收缩，因为他看到穆尼尔突然改变了进攻方式，在穆尼尔周围更有一层金光不断萦绕开来。

“这是生生不息的修炼技巧！”

 