    司明镜笑：“是么？可是在抗生素被发现出来之前，即便是小小的细菌感染，也是和癌症一样恐怖，得了严重的感染那就是绝症，稍有不慎就会要人命。人类发现并应用抗生素，在医学史上可是人类的一大革命。”

    这话，肖尘无力反驳。

    即便是三位中医院士和在场其他医生，也知道抗生素在医学变革上的重大意义。

    尤其是青霉素，简直和四大发明有的一拼。

    另一名周院士说：“这不一样，小丫头，你莫要偷换概念。”

    到此时，宴会厅俨然成为司明镜与众医学界宾客进行医学论辩的战场。

    司明镜说：“大同小异，异曲同工，比如当初称之为死亡杀手的细菌感染，只要找到细菌和人体正常细胞的区别，有针对性的去攻克，就能消灭细菌感染对人体的危害。

    其实青霉素就是针对一个细菌有，但是人没有的东西。那就是：细胞壁。

    细菌细胞壁主要成分是肽聚糖，青霉素就是分解了细菌的细胞壁，然后细菌就破裂死亡了，从此细菌感染就被攻克了，何其简单。”

    这话，周院士没有反驳，只是丢了句：“你到底是学西医的，还是学中医的？”

    “到了2050年，还把中医和西医分得那么清楚，我觉得没有必要，只要能治病，中西医结合那是最好不过。”

    司明镜说得言之凿凿。

    这话也很有道理，周院士没有再说话。

    这时候，肖尘说：“司小姐，你的思路我懂，医学界早已研究出一些靶向药物，就是癌细胞有的，正常细胞没有的，并且针对这个东西去治疗癌症，但也仅仅是治疗而已，基于癌症的复杂性，还无法做到治愈。但听你的口气，你似乎能够带来一场医学界的变革，就像人类发现抗生素那样？”

    司明镜没有回答肖尘的话。

    她偏头，看着命不久矣的谢长亭说：“这位先生，你的病例资料我看了。我的恩师在攻克癌症方面，苦心专研多年，或许是上苍终于对人类伸出仁慈之手，就像弗莱明发现青霉素一样，我的恩师在监狱星发现了攻克癌症的良方。

    这次回地球，我受恩师的嘱托，打算将其公之于众，造福于民。如果你不介意成为第一个吃螃蟹的人，我可以为你治疗。”

    此话一落，全场哗然。

    那可是癌症啊！

    人类的终极杀手，癌症！

    难道，当真有办法，寻找到突破口！

    这一刻，别管司明镜是不是信口开河，所有人的目光都炙热的落到司明镜身上，期待奇迹的出现！

    只有宋老爷子握紧了手中的拐杖！

    还有宋翩兰，满脸错愕！

    这不可能！

    在癌症方面苦心钻研多年，并且打算在今晚公之于众的应该是她爷爷，而不是司明镜！

    若是被司明镜抢了先，那爷爷多年的心血，岂不功亏于溃？

    宋翩兰要抓狂，害怕她当真走了狗屎运，几乎失态道：“明镜，你就是再爱出风头，也不该霸占爷爷的研究成果！诸位，真正发现癌症突破口的，是我爷爷！”

