    第601章小妖精，唐僧肉10

    但他们不能只收了他们的东西，就这样自傲的不顾他们的性命吧？

    况且，除妖本来就是修士分内之事啊。

    但对此他们也不好说什么。

    只能干巴巴的问:“诶，刚刚你说的那个小和尚长什么样？现在还在我们这儿不？”

    那人挠了挠头，有些不好意思，“我之前也没太留意，就只看到他抱着一朵特别鲜艳的花。”

    小和尚和花？

    这什么奇奇怪怪的组合。

    与此同时，顾念非已经带着姜靡去了城中别处，幸亏没被他们撞到，不然可就不好脱身啦。

    小和尚抱着鲜红的小花，在城中大大小小的地方转了起来。

    这白沙城不小，顾念非走走停停，将整个城镇转完就用了大半日。

    总结之后，他算出来，这狐妖已经有了三百年的修为，实力不俗能隐匿妖气，若是混在普通人之中也不一定能发现异样。

    最后，还有一处没找的地方就是香楼。

    虽然小和尚不谙世事，可也听师兄们说过，那种地方去不得。

    正当他一边往香楼的方向走，一边纠结到时候他要不要进去一探究竟时。

    缓了大半天，陪着刘大娘出来找小师父道谢的父子俩，一眼就看到了不远处的顾念非。

    刘大娘更是眼睛一亮，立刻扑过去跪下，“小师父……小师父谢谢你，真的谢谢你，要不是你的纸符，我儿子可能已经没了，大恩大德无以为报……”

    跟紧着，刘大娘的丈夫和儿子也跪下磕头道谢。

    突如其来的一幕令顾念非懵了。

    等他反应过来，立刻错开身将人扶起，“几位施主使不得，大娘好心赠我馒头包子，我给大娘几个纸符，这算是以物换物，算不上什么大恩大德。”

    周围被吸引过来的人听的咋舌。

    他们又不傻，看刘大娘一家的反应就知道，昨夜狐妖肯定去他们家了！

    而这位小师父恰好给了他们保命的纸符，所以刘大娘的儿子才会活的好好的！

    但是——几个馒头包子就能换保命符！那这也太便宜了吧！

    顾念非单手捧着他的小花，另一只手将地上的三人一一扶起。

    但还不等刘大娘再次道谢，周围的人就围过来了。

    还有人问她:“刘大娘啊，那纸符的威力如何？您能和我们说说吗？”

    “那纸符的威力真有那么大吗？那可是能从天剑宗长老弟子手底下逃跑的狐妖诶！一张纸符真的能打跑它吗？”

    “刘大娘，您就跟我们说说呗！”

    说起这纸符的威力，刘大娘那可就有话讲了。

    “昨天啊，我实在是太忙了，回去之后都忘记将身上的纸符给我家老头子和儿子了！幸亏我突然想起来了，不然这后果不堪设想啊！”

    听到刘大娘这语气，一群人都提起了一口气。

    刘大娘在周围人期待又紧张的视线下继续:

    “我本来以为我儿已经睡下，想着偷偷将纸符放到他枕头底下就走的，可你们猜我看到什么了？”

    “看到了什么？”有人紧张又害怕的发问。

    虽然心里害怕的要死，但是还是很好奇很想听！

    (本章完)

