    “哈哈！”叶青不由的大笑起来，这西门聪明是聪明，但有时候也会犯糊涂啊，真有意思。

    “你笑什么?”西门雪有些疑惑的问道。

    “我在笑你是一只糊涂虫呗！”叶青撇着嘴应道。

    “糊涂虫？”西门雪愣了愣，随即就沉吟起来，回味着叶青的话，片刻间，她就反应过来了，瞪着叶青喝道：“你居然暗讽我是屁？”

    “用得着我暗讽吗？”叶青白眼一翻，说道：“是你自己套的自己，关我什么事？”

    “呃！”西门雪突然间无话可说，事实上的确是她先骂人家叶青笑个屁的，还真不是叶青主动嘲讽她的，完全是她自己挖坑自己跳下去的。

    西门雪知道再这么说下去，吃亏的还将是她，所以也懒得搭理叶青，而是转头看向姜海露，有些疑惑的说道：“一年之计在于春，一日之计在于晨，特别是对武者来说，早晨是修炼的好时光，你怎么能错过呢？”

    听到西门雪的话，姜海露也知道西门雪的意思，她是担心自己因为懒惰而耽搁了修炼。

    毕竟在西门雪的眼中，现在的姜海露还挺弱的。

    虽然说她已经是巅峰状态下的筑基之境武者了，事实上并不弱了，但谁让西门雪是中阶小宗师呢？

    在西门雪的眼中，筑基之境就是弱者，她说这些话，其实也是有关怀的意思，提醒姜海露不要自误了自己的武道前程。

    面对西门雪的这种提醒和关心，姜海露突然间发现自己不知道怎么回答了，只是脸红了起来，犹如一个红苹果。

    “你怎么了？”西门雪眉头皱了起来，这好好的一句话，姜海露的脸怎么就红了呢？

    难道是生病了吗？

    这不应该啊，作为一个筑基之境的武者，怎么可能轻易生病呢？

    “我……”姜海露张了张嘴，还是没有说出话来，脸色更红了。

    姜海露很异常，西门雪眉头紧锁着的看向叶青，没好气的喝道：“你女人病了，你也不知道关心一下？”

    “她没生病！”叶青摇头说道。

    “没生病？她的脸色为什么红？”西门雪疑惑的问道。

    她回想一下自己对姜海露说的话中也没有让人害羞的话啊，这丫头怎么就脸红了呢？

    很不解！

    叶青瞥了她一眼，有些怀疑的问道：“你是故意的？”

    “故意？我故意什么了？”西门雪一脸懵的看着叶青问道。

    “你真不知道？”叶青看着西门雪的表情，这丫头似乎并没有装啊！

    这还真是奇怪了，这么聪明的人居然没看出来问题所在吗？

    不过一想到刚才西门雪被自己反坑时还得意洋洋的样子时，叶青也就释然了，这女人没经历过一些事情，自然就不懂得她那话中包含的意思了。

    “呵呵！”想到这里，叶青又不由的笑了起来。

    “你又在笑什么？”西门雪瞪着叶青问道。

    “没什么。”叶青摇了摇头。

    “那她的脸为什么红了？”问姜海露，姜海露总是一副欲言又止的样子，西门雪只好问叶青了。

    “还能怎么了？让你这女人说得害羞了呗！”叶青好笑的看着西门雪说道。

    “害羞？”西门雪更疑惑了，眉头一皱，沉吟着说道：“我话里话外可没别的意思啊，我仅仅只是觉得一个武者一大早上还赖在床上有点浪费时间而已啊。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“她赖床是有原因的。”

    “什么原因？”西门雪刨根问底的问道。

    叶青深深的看了一眼西门雪，问道：“你真不懂？”

    “懂什么？”西门雪一脸茫然的反问道。

    “呵呵！”叶青又笑了起来。

    “你别老笑啊，快说，这是什么原因造成的？”西门雪瞪着叶青喝问道。

    “我还是不说了！”叶青又摇起了头。

    “为什么呀？”西门雪有些生气了，语气都有点不友善了。

    当然，她面对叶青时，大多数时候，她的语气似乎从来就没有友善过。

    “我不说。”叶青还是摇着头，不过他却深深的看了一眼西门雪，补充了一句：“等你将来有男人后，你自然会明白的。”

    “男人？”西门雪愣了愣，本能的问道：“这关男人毛事啊？”

    “哈哈……”听到她的话，叶青直接大笑起来。

    西门雪一脸疑惑的看着叶青，这有什么好笑的啊？

    哼……这家伙今天早上没事就笑，吃药了啊？

    很不解，很不懂，这和前两天的叶青很不一样啊！

    殊不知，问题是出现在她自己身上啊！

    一旁的姜海露看到西门雪还想追问叶青，实在是看不下去，快步走到她的身边，在她的耳边说了一句。

    听到姜海露的话后，西门雪先是一愣，随即似乎是明白了，瞪着叶青，狠声说道：“你这个人太无耻了。”

    这话说得是真让叶青感觉到莫名其妙，他疑惑的问道：“我怎么无耻了？”

    “哼……一大早上就对人家海露干坏事，你还不是无耻？”西门雪冷哼着说道。

    西门雪心不跳、脸不红的怒斥叶青，让一旁的姜海露傻眼了，原本她担心自己的话会让西门雪尴尬，所以几次欲言又止，却没有想到人家根本就不当回事？

    唉……真是自己想多了啊！

    “呵呵！”叶青也是有些哭笑不得的回应道：“我是她男人，她是我女人，我们早上醒来运动一下，有错吗？而且关你什么事情啊？你居然跳出来指责我？这世界上有那么多夫妻，你干嘛不去指责他们啊？哼……我看啊，你这是没事找事的想挑起事端啊！”

    “呃！”面对叶青的回怼，西门雪的确有点不知道怎么应对了，嗯……人家关起门来不管做什么，真不关她什么事啊！

    很显然，她这种情况，完全是没嘴斗了，就找嘴来斗啊！

    说真的，她自己都觉得自己有点过份。

    “呵呵！”想到这里，她自己都情不自禁的笑了起来，不过话双说回来，刚才她是真没有懂叶青和她说的那些话的意思，还是在姜海露那句提醒下，她才反应过来的。

