    第905章安南的新邻居，乔青云要被介绍第三春

    乔青云也没注意到侄儿的异常，否则要以为这孩子换了一个人了。

    不过，此时的乔青云听了老同学庞晋中的话，当即变了脸色。

    “那都是过去的事了，你还提了做什么？”

    见乔青云脸色不好，庞晋中连忙赔笑道：“我这还不是为你打到不平？

    我说你也这个年纪了，家里没个暖心的人陪着也不行，你工作忙，等你回来要是有口热乎乎的饭吃，是不是做什么都觉得有劲儿？”

    到底是老同学，多少要给些面子，忍着没把人拍出去的冲动继续听。

    这一听，觉得这画面的确诱人。

    “所以？”

    庞晋中一听，有戏！

    “是这样，我单位就有这么一位勤劳肯干的女同志，你放心，人品是个好的，人善良，比你小十五岁，长的也好看，只是一年前男人殉职了，留下一双年幼的儿女。

    你也知道，这个年头一个女人要养两个孩子，肯定艰难。

    虽然男人死的时候单位一次性发了一笔抚恤金给家属，但也没多少，两个孩子未来还需要女人拉扯。

    我最近听说跟女人走的近的婶子在给女人找人家，我就想到了你。

    老乔，你要不见见？

    我跟你讲，你别嫌弃人家拖着俩孩子，那俩孩子一男一女，都在上小学，可懂事了，绝对不会像你前妻那样拖着三个成年子女，性格都定了，根本不会跟你亲。

    这两个不一样，六七八岁的孩子，你只要把他们养大，天天相处下来，等人长大了，还不都向着你？”

    乔青云没有说什么。

    倒是吃菜的乔文修眯眼。

    这老同学什么的光环真TM害人。

    他怎么听着这人像是推销商品一样，巴之不得他这个蠢货二叔赶紧捞钱买单呢？

    一点都看不到他是真为二叔考虑。

    乔文修虽然没有感情经历，更不知道婚姻是什么。

    但肯定不是被算计的婚姻。

    正担心乔青云会当即答应时，就听到乔青云道：“老庞，我也跟你说个实话。

    婚姻，我这辈子经历了两段，一段好姻缘被自己葬送。另外一段就是眼瞎，如今我都到这个年纪了，婚姻什么的不想了，而且我还有儿女孙子孙女，以后老了也不怕，把东西留给孩子们，我去养老院住，我那些孩子们个个都是心善的，也不会不管我。

    所以，我何必再钻进婚姻的坟墓里被埋？”

    庞晋中被乔青云这话说愣了。

    别说，真挺有道理。

    可他此行目的可不是这样。

    “老乔，我还是希望你好好考虑，那个女人真的听说挺好，是个本分持家之人。

    你想想，等人家进门了，你晚上下班回家就有热饭吃，睡觉还有暖被窝的，小日子不要太好。”

    但不管庞晋中如何劝，乔青云虽然心动，但却都委婉拒绝了。

    他不是不想要那样的日子。

    但他也知道，婚姻有风险，要是再来一遭像陶落雪那样的，他根本就折腾不动了，怕到时候被活活气死也说不定。

    最后，庞晋中见说不动这位老同学，也就离开了。

    别以为他这样就是放弃了。

    非也！

    他现在就在琢磨着如何让乔青云同意这门亲事。

    这上心程度，跟自己嫁闺女似的。

    这里发生的事情，乔文修很快就告诉了乔浅和安伊伊。

    姐妹俩一合计，便让人盯着那个庞晋中。

    实在是乔青云在生意场上精明，这在内宅上就是一白痴。

    乔浅不想管，但想着要是不管的话，渣爹又该眼瞎弄个进来，安安分分过日子就算了，要是弄个心大手长的女人进来，他们兄妹几个日子也别想好过。

    ******

    而这边，先前被何女士赶出家门的安南，住进了自己在外面买的单元楼里。

    他本就不爱讲话，这样的日子都不用适应就无缝连接上了。

    钢筋混凝土的楼房，门一关，就是自己的小天地了，他觉得挺好。

    只是这一天休息睡午觉，门口总是嘈杂的脚步声，连带着搬东西的响声，甚至大声说话声。

    安南再是睡不下去了，夹着拖鞋开门看情况。

    才知道隔壁住进了新邻居。

    难怪这么嘈杂。

    安南蹙眉，心想要不要今晚也搬个家，他就怕隔壁要装修，那影响的可不是一天两天。

    这么一想，就想找个人问清楚情况。

    “你好同志，请问……”安南话卡住了，实在是没想到竟是遇到了熟人。

    自然的，仲初珍也认出这个当初跟她相亲的渣男了。

    含笑的脸瞬间冷了下来。

    “你怎么会在这儿？”

    感觉出仲初珍对自己的不喜，安南也没多大感觉。

    但该解释的还是要解释。

    “我住这儿。”

    仲初珍眯眼，显然不太相信。

    但也没那么脸大的以为人家是追着自己过来的。

    “真的？”

    “同志，我这房子三年前就买下的了，你若不信可以去物业那里查。

    倒是你，才搬来吧？是租还是买？”

    仲初珍不认为安南是单纯的在问这个问题。

    “不是租，我家之前就买的了，反正在我们相亲前。”

    她也要澄清一下，免得这渣男以为她是追着他过来的。

    这时候，房间里有个声音响起。

    “初珍，你在跟谁说话呢？”

    仲初珍听到父亲的话，赶紧想关门，可已经来不及了，老父亲已经到了门口。

    然后就跟安南对上了。

    老校长眼睛瞬间瞪得似铜铃。

    “好小子，我还愁人海茫茫找不到你呢，如今倒是送上门来了。”

    安南和仲初珍还没反应过来呢，仲校长就已经脱下鞋子给了安南脸上一个大鞋印。

    仲初珍惊讶得下巴都要掉了，虽然这个渣男的确不道德，但她也没想对人做什么，因为没必要。

    可眼下……

    安南同样没想到自己有一天会闻人鞋底。

    仲校长还想来个左右对称，手腕却被安南捉住了。

    虽然仲校长勇猛，但到底体力不如年轻小伙子，挣扎几下都没挣脱。

    “你，你给我放开。我打你怎么了？你就活该被打，谁叫你骗我女儿呢？”

    安南大呼冤枉，虽然不爱说话，但想到以后未来可能还要继续做邻居，安南觉得有必要解释清楚，自己可不想再被人用鞋底招呼。

    “仲校长，有的事我想我必须说清楚。我没谈过什么恋爱，一次都没有，更不可能有妻子和孩子，之前在相亲上见到的人，跟我半点关系没有。”

    仲校长显然愣住了，仲初珍也好不到哪里。

    但本能的，二人都不太相信，不过，仲校长到底是一校之长，阅人无数，眼前的孩子说没说谎，一目了然。

    这根本不是一个屑于说谎的人。

    他就纳闷呢，明明看着面相是个非常不错的孩子，怎么等女儿回去后却说人家有妻儿了，当时他就觉得不可能，可女儿是自己生自己养大的，也不可能说谎。

    如今看来，疑点重重。

    “真的？”

    “我没必要骗你。你若不信可以去打听。”

    安南一副我真金不怕火炼的沉稳样子，倒是让仲校长信了。

    仲初珍却是抱着围观的态度，她觉得无风不起浪，哪有女孩子会这样给自己扣帽子的。

    只能说仲初珍太相信某些女孩子的节操了。

    误会暂时解除，仲校长对安南这个邻居热络起来。

    “安南是吧？以后这房就是我女儿一个人住了，还麻烦能帮的多帮帮她，作为邻居，本也应该互相帮忙不是？”

    仲初珍目瞪口呆：鞋底印都还在人脸上呢，你好意思说出这种话？

    这也不能怪仲校长，误会解除，仲校长看安南就越看越喜欢。

    小伙子长的好是一个，这沉稳不焦躁浮夸浅薄的性子，实在招老一辈的人喜欢。

    嫁女儿就是要找这样的孩子，才不会有什么花花心肠。

    他看人嘛，一向很准的。

    “爸！”仲初珍提醒自己父亲。

    可仲校长压根听不见，眼睛都黏在安南身上了。

    安南有些后悔了，这突然的熟络，让他后悔解释了，还不如让人追着揍呢，反正他关起门来就是，再不然搬家就行。

    有钱嘛，哪里不是家？

    不情不愿的“嗯”了一声，就要进门，突然想起什么。

    “你们不是要装修？”

    仲校长突然想到什么，连连摆手，“放心，不装不装，都是之前装好了的，之前她大姨家的孩子高考离学校近住了一段时间，如今人家早就上大学了，不需要住了，我前几天收拾了一圈，女儿说想要单独出来住，我今儿个就让人帮忙搬东西过来。”

    安南内心松了口气：不装就好，他怕吵！那这个搬家就不一定要立马实行了。

    “噔噔蹬……”的声音从楼梯上传来，几人下意识的看过去。

    然后……安南眼眸闪出危险的光。

    而对方也在这一楼停下，原本在看门牌号，突然看到走廊里的安南，女生立马扬起了笑脸，提着裙摆往这边冲来。

    “安南，太好了！我还担心找不到你，如今看来，我运气真好！”

    安南冷了脸：“找我做什么？我们不熟！”

    刚刚看到有女生朝安南冲来，又看到女儿臭臭的脸色，仲校长瞬间明白了，这就是那个冒充安南妻子和孩子母亲的姑娘。

    不是说没关系吗？看人家女孩都找上门来了。

    仲校长立马沉了脸，可现在听着听着，老脸又舒展开来了。

    果然是不熟，不用安南澄清了，他一双火眼金睛能看不出来？

    “安南，你怎么能这样？我们可是同事？”

    “同事就要跟你很熟？林彩彩，你进你的实验室，我有我的实验室，我们可没什么交集。还有，我不喜欢你。你别像糖稀一样粘过来了，我嫌烦。”

    这话，可谓太重。

    林彩彩眼眶红红，像是要寻找破解这些话的办法，转了一圈，突然发现隔壁门口看热闹的女人很是熟悉。

    忽然，林彩彩想起来了，对于安南的桃花，林彩彩的脑袋出奇的好用。

    “你，你不就是那个死乞白赖跟安南相亲的女人吗？

    我跟你讲，你别不要脸。安南是我的，我就是他的妻子，我们连小孩子都有了，你那天也看到了。如今你这是做什么？想要跑来勾引他?

    我跟你讲，没门！

    安南只能是我的。”

    好好在吃瓜的仲初珍，突然就被莫名其妙的盯上了，打断了她吃瓜的心情，她哪里肯默默忍受。

    “唉！你这女人，人长的不怎样，这脾气却差成这样，难怪你死乞白赖要嫁人家，人家连正眼都不看你，我若是你，还不如好好回去照照镜子，免得平白让人笑话了去。”

    “你，你闭嘴！我就是他的妻子他还在的母亲。”

    “啧啧啧……小姑娘，我看你脸也不大……那就是脸皮厚了。人家都说了跟你不熟，哪里来的妻子儿子？对吧，安南同志？”

    安南不想理仲初珍，但也更烦林彩彩。

    “嗯，我跟你没关系，林彩彩，我再次郑重跟你讲，我不喜欢你，别白费力气了。”

    然后，安南怕再被人纠缠，索性连忙进门“砰”的把门关起。

    众人：“……”

    仲校长却非常满意：他女儿就该找这样的。

    这孩子对他脾气。

    只是安南不知道的是，他关门睡觉后，外边发生的事，却完全颠覆了他以往的认知。

    谁能想到两个见面就掐的女人，在半个小时后，竟然成了不打不相识的好朋友。

    所以有的男人说：女人心，海底针，你永远想不到她们内心在想什么。

    再次见到林彩彩，是在研究院的食堂里。

    安南看得这个烦人精就想端着餐盘闪人，就怕自己被黏上。

    却不想，人家这次对他视而不见。

    若不是还是那张脸，安南都要以为是认错人了。

    不过，安南这下子放心了，觉得这研究院的天空又恢复从前的湛蓝了。

    至于林彩彩为何这样，他压根不会去深究。

    与此同时，安伊伊和乔浅在茶室碰头。

    “伊伊，闻天查出来庞晋中要给我那渣爹介绍的女人是谁了。

    就是隔壁玻璃厂的一名职工。

    以前是农村的，才城里当了三年保姆，经人介绍嫁给了玻璃厂的一名职工。

    那男人是个老实人，家里弟妹众多，能娶媳妇就不错了，哪还会挑城里媳妇还是乡下媳妇。

    还想着乡下媳妇都是勤劳肯吃苦的，那他以后就有福了。”

    (本章完)

