    “这根本不是什么十字架，也不是什么祈祷的地方，它只是一根普普通通的电线杆！”

    “有些人可能不理解什么叫做电线杆！”

    饶晨拍了拍电线杆，说道：“我之前说过，在古代，很早之前就进入了电气社会。”

    “而电，怎么输送到每家每户，就成了一个大难题。”

    “于是，有人就想出了这么一个办法，我干脆牵一根很长很长的电线，从发电站出发，直接送到居民家中去好了。”

    饶晨把镜头向上移，那里，是一根完整的电线杆，上面有着几根白色的小圆形鼓包。

    “大家可以看到啊，上面的那些白色圆形的东西叫做吊瓶，它是用陶瓷做成的，具有绝缘支撑的作用。”

    “而在刑老口中的十字架，是一个底座，支撑着吊瓶，让它能够稳稳的牵着电线。”

    镜头移下，对准了饶晨。

    “这根电线杆一直存放在我家，不管是从它的样子，还是功能来说，并不是什么所谓的十字架！”

    “有人会说，那刑老展示的那张写有‘求子’字样的纸怎么解释呢？”

    说到这，饶晨越想越乐，最后笑出了声。

    “在古代，有一种极其简陋的骗术。”

    “骗子们没有什么高科技，一般都是广撒网，把内容贴在大街小巷里。”

    “是什么内容呢？大家看这。”

    镜头移动，对准了电线杆上的那张广告。

    “哦，写的什么呢？我给大家读读。”

    “咳咳，重金求子！”

    “诶，最关键的两个字出来了！”

    “本人***，30岁，丰满迷人，夫富商，意外致残，失生育能力，为继庞大家业...”

    “旁边是一张古人的照片，用当时的眼光看，确实是一个大美人。”

    饶晨咂咂嘴，继续道：“大家是不是都反应过来了，这张纸上的内容很简单，大概意思就是老公不行，我想要一个孩子，邀请各路豪杰前来帮忙，怀孕了之后给你一大笔钱。”

    “这样的骗术低劣有没有技术，我相信骗不到聪明的各位，所以，骗子们只能采用数量战术，把这样的纸贴遍城市的各个地方。”

    “而电线杆，最为一种最基础的设施之一，数量多，遍布每一个地方，这就成为了骗子们的首选。”

    “这就是刑老专家研究出来的事情真相！”

    “我说他错了！没有半点毛病！”

    研究所里。

    听到这话，刑榕额头上青筋直爆，他死死的盯着画面中的饶晨，眼睛里浮现出点点血丝。

    良久，他长长叹了一口气。

    “浩实，看来这一次我也错了！”

    曹浩实急忙道：“刑老，还不一定的，我们之前的研究没有什么问题，你怎么知道破妄说的是真是假呢？”

    “我不相信一个人的家里会有这么多的文物，不管是我们发现过还是没有发现的，他竟然全都有。”

    刑老闭上眼睛，道：“是我想的太多了，这文物的性质其实我们一早就研究出来了，没有错，是我想太多了啊！”

    “刑老...”

    “我决定了！”猛地睁开眼，刑榕目光如电：“能拥有这么多文物的家庭，在人类中肯定不是什么小门小户，调查的方向有了！”

    “不管怎么样，地球研究所的名声绝对不允许有人一而再的侮辱，不管这个破妄是谁，我一定会让他付出代价！”

    饶晨不知道研究所里的刑榕真计划着摸清他的底细，他还在滔滔不绝的说着。

    “还有人会说，那你这样说，我怎么知道你说的是真的是假的呢？”

    “这方面，我就要从古代地球的宗教说起了。”

    “先不管其他大陆的情况，我们只说东土大陆。”

    “据我的了解，专家们判定，在东土大陆上，古人是没有什么信仰的，原因是看不到教堂和宗教象征。”

    “各位，错了！这是一个天大的错误！”

    “在这片大陆上，有过他本土的宗教，也有过外来的宗教，还有许许多多其他的宗教，但是，最后，人们主要还是信仰两家。”

    “一是道教，二是佛教！”

    “说起道教，这个宗教很有意思，它讲究的是要修行，最好是去深山老林中一个人的静修，去感悟世界。”

    “所以，道教作为东土大陆的本土教派，战斗力不强，一般的态度是你爱信信，不要打扰我修仙。”

    饶晨拿出一张纸，上面的图案是一道人的模样。

    他继续道：“还有佛教，这是个外来的教派，讲究的是人有轮回，要做好事才能修成正果，做坏事要在地狱里遭受苦难。”

    “信仰佛教的人不少，精研佛教的叫做和尚，长这样。”

    饶晨又拿出一张纸，上面是僧侣的样子。

    “介绍完宗教，那我们来说说在这片大陆上，为什么没有到处修教堂，为什么看不到明显的宗教象征！”

    “其实，这和生活在这片大陆上的人有很大关系。”

    “长久以来，这里的古人信仰宗教都是临时信的，有求什么事时，才会想起有这么一个神的存在，而且也没有什么顾忌，什么神灵都信。”

    “其实，他们自己最相信的，是人！”

    “从三皇五帝开始，他们相信神也是人变得，只有那些为人类做出巨大贡献的人，才能称之为神，受到他们祭拜。”

    “尝百草研究药性的神农，天漏了补天的女娲，治理洪水三顾家门而不入的大禹，这些才是他们信仰的。”

    “他们还相信自己的祖宗，长辈们死后，逢年过节会烧香烧纸钱，祈祷祖宗保佑自己的后辈们健康。”

    “他们相信的是自身的力量，是人的力量，而不是什么莫须有的神灵去保佑自己！”

    “这就是这片土地人们的信仰！”

    “遇到困难，他们不会什么不做只是祈祷。”

    “更多的时候，他们会凭借双手，去奋斗，去拼搏，去实现自己的目标！”

    “这也是这片大陆上的古人，和其他大陆人们不一样的地方！”

    饶晨抬起头，看向直播间里两千多万的观众。

    “在这片大陆上曾经存在的国家，叫做华夏！”

    “中国有礼仪之大，故称夏;有服章之美，谓之华！”

    “在华夏生活的子民，都称呼自己为炎黄子孙！”

    PS.感谢‘sclife168’的一张月票；感谢‘入伍QL1’的一张月票；感谢‘新小艺’的一张月票；感谢‘默鱼S’的两张月票，谢谢各位！

