    两头大蟒朝杨叁扑咬而来，应该是炼神境界，比起盘山君要差上一些，杨叁腾挪躲闪间这般想到。

    城楼之上不知何时爬上了一排狐妖，羚羊，狐妖竖起狐尾，一颗颗紫红色的幽深狐火凝聚其中，羚羊妖怪则是手握一根木杖，木杖流出一颗颗青绿木刺。

    刹那间，紫红色的狐火和青绿木刺肆意翻飞舞动，看到人眼花缭乱，不过被打上一下应该不好受。

    “还有法师？”杨叁看着妖狐弄法的时候，有些惊愕的说道，这是不是太专业了一些，不就毁灭一个人类城市吗？用出这么大阵仗？有些专业了吧？

    杨叁手臂一挥，划出一块巨大水幕保护自身，那两头大蟒欲要趁其不备偷袭杨叁，一头巨蟒袭杀到身前，杨叁身形摇转，化作一缕金光躲开扑咬，瞅准时机，把弱神枪轮圆了，猛然一枪砸在巨蟒头顶，巨大的力道倾泻而出，将其打飞出数百丈远，撞碎了远处的一座小山头，生死不知。

    一下块阴影笼罩杨叁，另外一头巨蟒抓住杨叁的空档，血盆大口咬向杨叁，杨叁不慌不忙，伸手掐动指诀，一道护盾在身侧浮现，杨叁也不动作，任由巨蛇把他吞入腹中。

    西游定律，把敌人吞进肚子，百分百翻车出事。

    巨蟒吞吃掉杨叁，只意图去追寻其他血食，刚走了不远，巨蟒腹中突然一阵绞痛，猛然摔在地面，压碎了大片房屋，激起无数尘土。

    巨蟒腹中被划开一道口子，金光飞出，杨叁一甩弱神枪，甩净上头沾染的血水，看了眼地上巨蟒的尸体，杨叁吐槽道。

    “我真是和蛇犯冲，也不知后头还会不会再遇到。”

    观望城楼，此时的大型妖怪已经破城而入，杨叁所召唤出的洪水已经挡不住他们的步伐了，是时候该溜了，等那头白象出来就麻烦。

    不过杨叁隐约察觉到一丝古怪，那幻境中所见白象身形巨大，胜过山岳，按理说现在应该也能看见他的身影才对，怎么现在一点动静也没有，不应该啊！

    事出反常，必有妖。

    一抹寒光出现，杨叁下意思举起弱神枪一挡。

    “铛~”

    巨大的金铁相击之声。

    杨叁被震退数十米，在看来人。

    一象头人身的妖物出现在杨叁不远处，正是他刚刚偷袭的杨叁的。

    这象精一身银白战甲闪闪发光，面如银粉，牙如黄玉，金睛凤眼，鼻似蛟龙，体型彪壮，面露凶光，手握一杆点钢枪，着实威武不凡。

    “该死的，忘了这货还有个矮小的人形态。”杨叁低声。

    那白象精对着杨叁喊话道，声音娇细似美人，让杨叁止不住打了个寒颤。

    “你这妖怪还有几分力道，吃我一枪竟然只倒飞出几十米。”

    “那兵器也不错，没折没断，连缺口也不曾有一个。”

    这似是赞许一般的话语，却让杨叁愈发的心生警惕，刚刚那一下虽然有偷袭之利，却也震得杨叁手臂发麻，弱神枪险些脱手，看着情景，那一下这白象精还没有出十成十的力道，估摸着八分也没有。

    “同为妖族，你为何挡我等去路，难不成你是被那些凡人所豢养的不成？”白象精凤目眯细，杀气毕露，那蜇人的妖气让杨叁皮肤隐隐刺痛，承受着难以言说的庞大压力。

    这白象精不愧是菩萨坐骑，这威势比起同为天仙之境的西海龙王不知要强了多少，杨叁这般想到。（敖闰：“鞭尸？不讲武德！”）

    见杨叁没有言语，白象精继续施压，

    “看你这散仙修为也来之不易，若是愿意弃暗投明，来我麾下自有一头领之位给你。”

    “千年之后，待我功德圆满，你若竭心尽力辅佐我等，还一桩机缘送与你，如何？”

    这白象没有再与杨叁动手，意图很是明显，刚刚那一下他已经试探出杨叁水平，一个接近地仙的大妖比起那两头大蟒可有用的多，为了千年后的那份功果，手底下的妖怪自然是越强越好。

    给那行人造成的磨难越大，他们得到的好处也就越多。

    “你若是不答应......哼哼。”白象精话未说完，留下一些余地，不过危险之意溢于言表。

    杨叁嘴角露出一个笑容，身行微微躬下，下一刻，浑身法力猛然爆发，化作一缕金光向着远处狂奔而去，只留下数道残影。

    看见杨叁逃走的背影，白象精的面色逐渐阴沉，一股摄人的气息扩散而出，周围的妖怪都离得远远的，生怕一不小心就殃及池鱼。

    “不识抬举。”

    冰冷的话语吐出，白象精法力汇集，一甩长鼻，长鼻迎风就长，无限生长化作一道银白锁链直追杨叁而去。

    杨叁法力爆发，金光遁术全开，犹如一颗金色流星，拼命飞遁着，面对那头白象精，杨叁实在是不敢掉以轻心。

    正在飞遁中的杨叁，忽然听闻后头锁链碰撞声，夹杂着尖锐的破空之声。

    还未反应过来，银色锁链就捆住了杨叁的腰腹，把他向后方猛然拽去，恍惚间杨叁就被拖回了白象精的面前。

    杨叁这才看清捆住自己的就是那白象精的长鼻，白象精用长鼻把杨叁举起，

    “跑得挺快，既然你不愿意臣服，那我就送你去地府忏悔你的罪行吧。”

    长鼻用力欲要把杨叁绞成两段，杨叁腰间水神金令一闪，杨叁身形化作一团水流，摆脱白象精捆缚。

    水流重新凝聚成杨叁形体，杨叁满面的杀气，手中弱神枪一送，那点点弱水散发着恐怖的气息，直插白象精咽喉。

    白象精躲闪不及，被杨叁擦伤了面颊。

    白象精摸了摸脸颊上的血痕，将沾血的手指送如嘴中舔舐，面上涌现一股怒气，喝骂道。

    “弱水！好妖魔，差点就在你这阴沟里翻了船。”

    刚刚若是真的被杨叁洞穿了咽喉，怕是会有性命之忧，这使得白象精的怒气急剧上升。

    “你一个他人的脚力，如此多话，三百年没说过话一样，你家主人打起架来也是这般喋喋不休？”

    杨叁被这白象精喋喋不休的破嘴实在是弄烦了，你丫的打架就打架，屁话这么多干什么。

