    周四早晨，星野空只在23番地的家里简单的活动了一下筋骨，没去外面晨练，毕竟要接受妈妈严酷的惩罚，在这一点上，就不要忤逆了，让事情翻篇就好，如果真的深究下去，那会出大问题的。

    当星野空下楼的时候，星野千鹤已经准备好了早餐，正在那里看着报纸，小日向也已经起床，在洗漱，洗漱完后又是一个元气满满的小可爱。

    至于姐姐宫子，老样子，依然在房间里与周公的女儿一起研究着女工。渐渐的，就连星野空都快忘记自家老姐原来还是个大学生了。

    谁家大学生天天搁家里呢？这不得待出毛病来啊！

    奶果和奶茶一见到他，就背过身去，凑到星野千鹤脚边，努力隐藏自己的身形，可惜奶果的体型还是太大只了，尤其是甩来甩去的尾巴，暴露了它的身形。

    星野空洗漱过后，就大咧咧的做到餐桌前，和小日向一起享用早餐，待会儿就叮嘱奶果，让它带着奶茶去晨练，把自己那份也补回来。

    “真是畜牲不如的东西，气死我了！”

    忽然，星野千鹤恶狠狠的骂了起来。

    星野空和小日向对视了一眼，脸上浮现出困惑之色。

    “妈，你在骂谁啊？”星野空好奇的问道。

    星野千鹤将报纸重重的拍在了桌子上，一脸的怒意，小日向见状立即跑过去，给她一个大大的拥抱，安慰她。

    星野空站起身，歪着脑袋看向报纸，首先映入眼帘的是一张小女孩的照片，照片中的女孩挺清秀的，如果单看图片，是没问题的，但图片上方硕大的标题就让人触目惊心和愤怒了。

    【少女连续诱拐杀人事件】

    报纸上讲述了东亰最近一段时间以来，有一个变态杀人狂流窜多地犯案，加上今天凌晨杯户市遇害的一名少女，已经有四名受害者了，且，受害者皆是上小学的女孩子，凶手手段之残忍，性格之残暴，令人发指。

    星野空的双眸不由自主的射出两道炽烈的白光，他看向了正在妈妈怀里撒娇的小日向，深吸了一口气，眼中的光芒敛去，郑重的道：“小日向，待会儿我送你去上学的，嗯，放学我来接你。”

    “诶？”小日向从妈妈的怀里离开，而后弯了弯手臂，自豪的道，“不用的，空哥，我自己会上下学的，就这么一点路而已……”

    “那让宫子送你怎么样？”星野千鹤问道。

    “喵内！可以吗……但是，喵内很怕生的……”小日向虽然很想姐姐送她上下学，但她却不喜欢让姐姐为难。

    “别让老姐送了，真要遇到坏蛋，还真不知道是谁保护谁了。”星野空摇摇头，对姐姐的能力一点都不相信。

    你要说做各类美食小吃、服装服饰，那老姐的能力没的说，但你要说保护人，那她绝对不行。

    说不定到时候还得让小日向保护她呢。

    “我可以保护喵内！”小日向做出强壮的姿态，大声的说道。

    星野千鹤直接说道：“这段时间就让你哥送你上下学，在这个诱拐人渣抓住之前。”

    “嗯。”小日向看了看报纸，乖巧的点点头。

    “手机也带上，有什么事就打电话给我，或者给你哥。”星野千鹤又叮嘱道。

    “打给喵内也可以吧？”小日向连忙问道。

    “她？打给她，她还得打给我们，这不耽误事嘛。”星野千鹤摇摇头，“就打给我，或者给你哥！”

    “哦，好吧。”小日向虽然有点为喵内感到可惜，但还是很听妈妈的话的。

    星野空琢磨着手机这玩意儿还需要输入号码，哪怕有快捷键，也需要先开机，再操作，那么有没有更方便的道具呢？嗯，待会儿去问问阿笠博士。

    于是乎，吃完饭，星野空都忘记让两只宠物晨练了，就想着有没有这种道具了。出门后，他决定先去一趟阿笠博士家。只是，刚出门，就又碰到了一个路过的女子。

    如果是往常，星野空倒也不会多想，但今天看了报纸上的新闻，他忍不住多瞧了几眼。

    这个女子应该是住附近吧，不然为什么每天都能碰到她……这是从什么时候开始的呢？反正挺久了。

    算了，既然是住在附近，那路过这里也合情合理。

    再说了，也没感受到恶意，所以，星野空没有去在意，而是带着小日向拐进了阿笠博士家。

    “博士，早上好啊。”星野兄妹向阿笠博士打招呼。

    “是阿空啊，哦，还有小日向！”阿笠博士一见到二人，十分的开心。

    星野空将情况说明了一下，询问道：“博士，你看有没有什么小巧一点的，简化版的电话啊？”

    阿笠博士闻言，笑道：“巧了，还真有。我给少年侦探团的那几个孩子制作了侦探徽章，在紧急时刻联系相当的方便……我拿来给你看看。”

    说话间，他就去桌案上拿来两个小巧精致，带着小天线的徽章，徽章的正面有一个福尔摩斯的蓝色背影，背景则是黄色，而在背面有一圈酷炫的机械转盘，以及按钮。

    演示了一番后，小日向一脸崇拜的看着阿笠博士，大声夸赞道：“博士，你是我见过最强的发明家！”

    “哈哈哈哈，哪里哪里，也就是一些小玩意儿，哈哈哈哈~”阿笠博士得意的大笑起来。

    星野空把玩着侦探徽章，眉头微皱，说道：“博士，你说的少年侦探团……该不会就是昨天电视上包括柯南在内的几个小孩吧？”

    “对啊，就是他们！我也是看了这个新闻，才连夜赶工做出侦探徽章的。”阿笠博士笑着点头道。

    “……”星野空嘴角一抽，摇头道，“博士，那请你帮我和小日向，还有我姐，做一个有别于侦探徽章的徽章吧，我可不想小日向跟他们搅合在一起。”

    “为什么？”阿笠博士奇怪不已。

    星野空翻了个白眼，无奈的道：“我和新一走过的路，我能不知道吗？想当侦探，就得冒险，新一小时候就很冒险，晚上都敢偷跑出去，现在的那个柯南，我就从他身上看到了新一小时候的影子，这小子在命案现场跑的那叫一个欢啊！”

    “另外，侦探团里面还有女孩子，这得有多不靠谱啊，想当年，我们搞组合，也从未把小兰、园子给拉上，这不是自找麻烦嘛。所以，这个少年侦探团绝对是不靠谱的团体，我可不敢让小日向跟他们混在一起。”

    阿笠博士无言以对，不过转念一想，少年侦探团虽然不靠谱，但有新一在，想必也不会有太大的问题。

    “所以博士，就麻烦你，帮我们另做一款徽章吧。”星野空拜托道。

    “可以，就是换壳换频段嘛，很简单的。对了，你们喜欢什么外壳？”阿笠博士问道。

    星野空看向小日向，笑着问道：“小日向喜欢什么外壳呢？”

    “喵内，我最喜欢喵内了！”小日向立时兴奋的说道，“但是，可以吗？”

    “没问题，可以用宫子的卡通头像来代替，你觉得怎么样，小日向？”阿笠博士笑着问道。

    “谢谢博士，博士最好了。”小日向欢呼雀跃起来，“真想早点用到呢。”

    “哈哈哈哈，给我一点时间，晚上应该就能做出来了。”阿笠博士自信满满的说道。

