    

    靠山吃山第一步计划这就算是已经确立了，不过暂时先不必着急，凡事预则立，不预则废，采煤也得先找矿——哪怕高务实知道大概在哪，总也要派人去找不是？

    然后还要制造或者采购器械、征调或者招聘人手等等，反正有一堆的事情要先做，并不是知道这里有矿，明天就能直接动工开采那么简单。这里头就算准备工作一切顺利，只怕也得半年之后才能开工。何况他又是打算几件事同时办，那可能花费的时间还要再多一些也没准。

    但是靠山吃山还是有别的思路可供利用的。如果实在后世，这么多的山林，大可以开辟一部分出来栽种经济作物，譬如果林就是很不错的选择。在京西这片地区，苹果、梨子、核桃、樱桃之类的都挺适合栽种。至于将来的销售地，思路自然还是靠京城、吃京城。

    种果树的好处是，种完之后不必花费太多的壮劳力，绝大多数时间里，农村健妇甚至半大孩子都能照料老大一片果林。但麻烦之处也有，那就是选种育苗以及果树生长成熟都要花费很长时间。

    还是那句话，高务实目前没那个精力和财力去折腾这事儿，时间上见效也太慢了些，了不起能当个远景规划。

    那近景规划有没有呢？也有。

    这块地区就高务实这次一路走来所见，柘树和栎树很多。这两种树木，都是可以很好利用的天然资源——他三慎园附属地方圆六七十里地，大多数都是山地树林，光是那点田地顶什么用？这么大的山林，不利用利用怎么可能是他的风格？尤其现在他还在起家阶段，大环境又是明朝时期，可不用去过分考虑环保，再说他也不是要用来大面积烧炭，其实不会砍伐过甚。

    关于柘树，有个故事，说的是在汉武帝时期，某一次东方朔掏出占卜所用的蓍草，按周易之理布卦，煞有介事地进行推算。当时这是在汉武帝的娱乐时间，他在与臣子们一起玩一种叫做“射覆”的游戏。

    “射”是猜度，“覆”是覆盖，将某个物体放在器皿之中遮蔽起来，众人通过占卜，来猜器皿中的藏物，在汉朝宫廷中一度很流行，既不失雅致，还可赌上彩头。

    这一次汉武帝出的题目，诸位臣子皆猜不中，而东方朔看过了占卜的卦辞，言道：“臣以为龙又无角，谓之为蛇又有足，跂跂脉脉善缘壁，是非守宫即蜥蜴。”结果那藏物果然是一只守宫，汉武帝击掌称善，并赐帛十匹。汉武帝来了兴致，连续出题，东方朔一一猜中，得了不少恩赏。

    旁边的看客却有人红了眼。郭舍人忽而站了出来，言道愿与东方朔一较高下，若是自己落败，甘愿挨一顿板子。结果自是郭舍人落败，当廷挨了打。

    汉武帝问起获胜秘诀，东方朔道，我曾为射覆之事占卜，所得的结果乃是“柘木”，卦辞称：“南山有木，名曰柘。良工材之，可以射。射中人情，如掩兔。舍人数穷，何不早谢。”柘读作“这”，柘树之材，可制良弓，故曰“可以射”，射字又是一语双关，暗指射覆。卦辞“掩兔”，乃是狩猎捕兔之状，正合郭舍人挨打的模样。武帝听罢拍腿大笑，东方朔“达占射覆”的名头从此流传开来。

    且不论汉武帝与东方朔的故事是否乃后人杜撰，但柘树之木确实适宜制弓，“善射”之名自先秦时就已有之。相传柘树枝条长而坚韧，乌鹊聚集于枝头，将要飞离时，树枝反弹起来，打得乌鹊发出哀号，用这样的柘树枝所制之弓，快而有力，名为“乌号弓”。

    眼下三慎园附属山林多柘木，如果聘用一些良匠来传授些找木之道，在家丁奴仆甚至佃户长工之中培养一批找木的人才，不就可以靠着卖制弓柘木赚钱么？大明两百年，战争几乎从没断过，只要能成批量提供合适的制弓柘木，靠着自家的背景，还怕赚不了这个钱？

    再说栎树，广义上来说，栎树也称柞树或者橡树(有狭义区分，但其实差别极小，可以忽略不计)。说栎树可能很多人还不熟悉，但要说橡树——稍微了解欧洲大航海历史的人都应该有听说过。

    说到欧洲的大航海时代，肯定避不开大英帝国的皇家海军。英国定橡树为“国树”，称之为“皇家橡树”。英国海军的老军歌，甚至就叫做“橡树之心”。

    为什么橡树对于英国这么重要？因为铁甲舰时代之前的战舰都是木质的，橡木就是造船的最好材料。而最顶级的木料之所以要选用100年以上的橡树，就是为了使建造军舰的橡木具有更大的强度和更高的硬度。

    最具代表性的就是英国“胜利”号，它就是是用树龄100年以上的橡树制造的。这些橡树在采伐以后必须经过14年的时效处理才能被用于建造军舰。时效处理的目的是为了保证橡木不开裂、不变形，并具有尺寸稳定性。该舰一共用了5000棵这样的橡树，整个建造过程耗时19年。

    另一艘战舰柏勒罗丰号(不是后来的柏勒罗丰级无畏舰)，是一艘配备了74门火炮的战舰，在建造过程中总共消耗了至少3000棵80—120年树龄的橡树。该舰由1782年开始建造，历时四年完成。总共耗费15万至17.5万立方米的木材。

    但其实橡树的作用并不仅仅在于造船，这种树实际上全身是宝。此树的树叶可以用来饲养柞蚕，木材本身坚固且抗腐性强，除了造船之外，还在建筑上有广泛用处，另外也可加工制作家具，烧制木炭。

    橡实因为含淀粉较多，可用来制作橡酒、酒精、淀粉、橡油等，也可做饲料。从橡树树皮、叶片、壳斗、橡实中提取的单宁，是制革工业、印染工业和渔业上所必须的材料。栓皮的皮层较厚，可作工业上的软木材料。橡木还可培养木耳、香菇和密环菌等多种食用菌。

    造船这件事，将来高务实肯定要干，但现在也还早了些，没那个实力。其余一些橡树的功能，也出于类似的原因暂时来不及开发利用。

    然而，橡树既然还能打造家具，那可不就是眼下立刻就能利用的好路子么？

    光头强砍树能赚钱，我高务实砍树就不能赚钱了？我不光砍树，我还可以把木匠集中起来办个家具厂呢！        

