    且不提查洪他们三兄弟。

    黄天从海底赤血领瞬移到了青莲山脉，此时所有的人都已经在试炼台阶上修炼，广场附近的建筑群早已弄好，毕竟都是一些实力强大的修炼者，动用神力制造东西非常的快。

    他在第一级台阶的旁边制造了一面石墙，将自己新创造的通天玄功给刻了上去，只要下次他们登上台阶时就能看到这门功法了，除此之外，他还将炼器、炼丹、各种法术、凡人武功之类的秘诀刻在上面，他们可以根据自身需求而学习。

    弄好这个传承石墙，他就从黑洞空间里拿出查洪给的空间戒指，拿出数十种不同的金属放在了地上，这一放不要紧，黄天立马接到了黄天印的心灵传音：“主人，我准备要升级了，需要吞噬这些金属，越多越好。”

    “什么？你要升级？你再升级那就是中品后天灵宝了。”

    黄天很是欣喜，那可是中品后天灵宝啊，对比这个世界，那就是仙器级别的了，他一个流浪诸天的金仙能拥有自己炼制出来的仙器，这可是比天大的荣幸。

    “是的，主人，提升为中品后天灵宝后，我能制造万倍重力，同时我自身的重量也会提升到一千亿吨，没有护身之法的金仙期仙人也会被我砸死。”

    黄天疑惑的问道：“行，我所有的金属矿石都可以给你吞噬，只是我怎么给你呢？需要我把所有人都赶下来吗？”

    “没事，主人你只需要把金属矿石放到第十级台阶我露出的洞里面就行，至于其他人倒是不用赶他们走，我升级没有什么动静的，等我完成升级后，我就自动把台阶延伸到一万级，等到他们从修炼中醒来，发现后自然会往上走。”

    黄天走上台阶，仅仅十层台阶而已，不到一分钟就走上来了，看到露出的那个洞口，他直接从空间戒指里快速的拿出金属矿石，往洞里面扔，百吨，千吨，一万吨，十万吨，百万吨，就如同一个无底洞似的，根本就喂不饱。

    喂完之后，黄天问道：“怎么样？这么多的金属矿石，能够满足你升级的需求了吗？”

    “早就够了，不过主人，我可以继续吞噬各种金属矿石，或者灵器飞剑等蕴含灵性的东西来升级的。”

    “好，我知道了，我会留意收集资源给你吞噬升级的。”

    黄天也没办法了，这么多的金属矿石都砸下去了，就等黄天印升级了，这是他目前唯一能正常使用的灵宝，相比于用了一次就冷却半个月的开天斧，还是觉得黄天印更好用些。

    其实终归到底，还是黄天的实力太低了，都金仙期实力了只能动用亿分之一的开天斧力量，之所以觉得黄天印好用，是因为他随时都可以动用黄天印御敌，想用多少次就用多少次，没有使用限制，用得也舒心。

    “谢谢主人。”

    黄天听到黄天印的感谢，只是笑了笑，并没有说什么，而是展开领域将这片山谷给覆盖住，将其踪迹彻底隐匿，随后他瞬移到第3000级台阶去修炼通天玄功，创建这门功法成功后，他还没有正式修炼呢，只有修炼过后才知道，自己新创造出来的这门新功法到底有没有漏洞。

    黄天运行起通天玄功的运功路线，专心致志的修炼，很快就入迷了，他一心的修炼，忘记了时间，也忘记了对外界的感知。

    不久之后，千道流的妻子从台阶上走下来，看到了第一级台阶旁边的那堵石墙，刻在上面密密麻麻的文字以及小人画，立马惊讶的叫了起来，所有人都在石阶上修炼，能弄出这个东西的也就只有殿主了，是他回来了。

    她原来还想第一时间把上面的通天玄功记下来，等晚上哄两个小孩睡觉之后就尝试修炼一下，可现在时间已经不早了，儿子他们正饿着肚子呢，必须先去弄饭菜给他们吃，不然孩子哭闹，把老爷引来那可就不好了，她急忙赶回家去给孩子弄饭菜吃，等会再带着他们过来这里，再顺便把通天玄功给背下来。

    半个小时后，朱竹清、小舞两人从台阶上走下来，在下到第一级台阶时，小舞无意间瞥了一眼，看到了这里多了一堵石墙，上面密密麻麻的刻满了文字，小舞用双手揉了揉她那双大眼睛，不敢相信的说道：“竹清，咱们半个月前上台阶修炼时，走过这里的时候并没有看到吧？”

    朱竹清清冷的脸上难得的露出一丝笑容，说道：“半个月前是没有，也不知道是什么时候弄得，咱们两个过来看看，上面写的是什么？”

    小舞点了点头，说道：“嗯。”

    两人凑了过去，从开头看起，顿时惊呆了，异口同声说道：“通天玄功，是殿主他回来了。”

    小舞看到了朱竹清眼里的震惊，眯着双眼说道：“看这上面的介绍，这是九天玄功的进阶版，竹清，你说咱们要是改修炼这门功法，今年会不会突破成神？”

    朱竹清愣了一下，随即疯狂的点头，说道：“会的，上面说这本修炼功法效率是我们九天玄功的十倍以上，我们已经是九十级封号斗罗了，而且这里灵气充足，一年的时间足够我们修炼成神了。”

    小舞捂着小嘴说道：“那好，我们这就将这门功法记住，然后明天我们走上台阶后，在上面修炼看看。”

    朱竹清点了点头：“嗯，小舞姐，我听你的。”

    两人把通天玄功给记住背熟后，就手拉着手往房屋去了。

    两人走后不久，陆陆续续就有其他的护卫从台阶上走下来，也看到了那堵石墙，将上面的通天玄功给记了下来，打算今晚修炼看看，是不是真的如同上面所说的，能提升十倍的效率，也不知道是不是在吹牛皮。

    要知道九天玄功已经非常不错了，他们特别满意九天玄功，这可是殿主创造的功法，至于这门通天玄功，名字跟九天玄功倒是很相似，可谁能肯定上面写的就是真的呢？创造这门功法的人，真的有这般厉害吗？连殿主都能比下去。

    这堵石墙记载的通天玄功很快就在所有的护卫当中流传了，毕竟今天他们都从试炼台阶上下来，自然是第一眼就看到了这堵石墙，有些护卫对此有些不以为意，他们认为殿主的九天玄功就很不错，什么能中途去修炼其他的功法呢，简直就是在胡言乱语，有这么多神祇驻守在这里，也不知道是哪个胆肥的人敢这般诋毁殿主的九天玄功，竟敢扬言比起九天玄功还要强大，能再提升十倍的修炼效率。

    而有些护卫则跃跃欲试，要是真实的话，那自己修炼起来，就能立马追上其他人的进度，实力提升到同等的地步。

    弗兰德和赵无极从台阶上下来后，看见众人围住这里，似乎在讨论着什么，他凑过来一看，立马惊呆了，这是新的修炼功法，而且还比九天玄功强十倍，能取名这么接近，一定是对九天玄功非常熟悉的人，他转过身，仰起头，目力发挥到极限，果然在第3000级台阶上发现了殿主的存在，看来这门功法就是殿主留下来的。

    他急忙说道：“各位，你们不用再讨论了，殿主在最高层修炼呢，这本修炼功法就是他留下来的，这功法应该是真的，毕竟他是九天玄功的创造者，能比九天玄功更理解的人就是殿主了，我看上面记载了很多东西，应该都是真的，大家除了修炼通天玄功之外，对于其他的法术或者炼器炼丹有兴趣的，也可以多学习学习。”

    张天宁赶紧抬头往试炼台阶最高层看，果然是发现了黄天的身影，高兴的说道：“殿主确实是回来了，大家都不用胡乱猜忌了，这功法真的是殿主刻的，大家快过来把这门修炼功法记住，以后就修炼通天玄功了。”

    “好的，弗兰德副院长，大长老。”

    知道了功法的主人确实是殿主后，他们各个开心不已，他们以前身份低微，对于上位者天然的有股敬畏感，这台阶的最高级可是有九位强大的神祇在上面修炼，平时他们都不敢直视上面的情况，就是怕冲撞了他们，因此才会在广场上讨论这功法的主人以及真假的问题，确定是殿主留下来的，他们修炼起来才会感到心安，殿主既然将功法刻在石墙上，就是给所有人修炼用的。

