    程燃倒是没有想到，新开学的十中，很多人聊得都是假期里轰轰烈烈的“罗凛文照片门事件”。没办法，这几乎成为了寒假里网络上最热络的话题。

    一群男生互相打招呼后，还用类似接头一般询问，“罗凛文的事，看没？”

    然后对方那边就挑眉弄眼，“怎么没看……”

    当然也有两耳不闻窗外事的，这个时候好奇，“怎么了……怎么了……”

    于是就不免有旁边人来解说。

    程燃进校门的时候正好看到了张平一行，他现在也算是十中一号名人，去往教学楼，张平等人自发朝他靠拢过来。程燃听他们聊起，想的倒是自己这次可能是有些波及甚大了。

    这种事主要发生在目前由BBS演化的中文论坛繁荣兴起的一个时期，又由目前算是一枝独秀最大的中文门户网通浪领军发起集团冲锋主攻。

    如同投下集束炸弹，母弹爆炸后，以爆破中心往四周散射的子弹丸，再掀起爆炸迭浪。

    水木BBS，西祠胡同，地方论坛，小说论坛，诗词论坛，游戏论坛，网络聊天室，全部被罗凛文事件的波澜淹没。这是一波流量的狂欢。

    其实罗凛文非娱乐圈人，和后世的类似事件相比，无论是照片质量的清晰度和大胆上面都差了好几个等级，按理说规模不会那么大，但落点还是一个“前无古人”。又正值网络论坛的方兴未艾时期，加上又是执牛耳的通浪网专题轰炸，通浪网去年报道法国世界杯本就引起了一波风潮，现在上面窜出点新闻话题，很容易就出热点。

    只是程燃还是觉得很有些奇特，后世什么营销都是雇水军搞宣传或者诋毁对手，自己这是直接把一个门户网站拉来做自己的水军了啊。

    如果没有足够的话题效应，哪怕就是谢小叔那边配合，也不可能造成这样效果的。所以那句话还是说的挺好，有时候坳动世界的，只是恰当时候恰到好处的一个支点。

    回顾前世今生，这还是程燃首次感受到重生之大力量的所在。但这件事本身也引发了反思和一些相关的关注，甚至也可能生出对策，下回再这么做，或者有人效仿，可能就不太灵了。

    走上教室教学楼楼梯，一群本来一起行走的各自去了自己班，就剩张平和程燃往三楼教室走去，前者还在绘声绘色跟后者聊，“……你是不知道啊，当时我就在追踪浏览，水木BBS涌现很多极具“深度”的帖子，我记得就有什么《由照片门看BBS流量的引导和多元化走向》还有《论摄影的基本技巧，模特的一百零八种姿势》……发帖人也是绝了，长篇大论后顺便求一下自己没有的种子，有的则是留下密钥，让人自己去相关网站下载链接资源，真是深明大义……”

     结果走上楼道正好看到从旁边楼道走过的一群女生，姜红芍，魏舒，秦芊和袁慧群等六班和五班的女生们，每个人手上都抱着一摞书，显然是去了教师办公室帮忙搬新资料书，加上两个班挨得很近，平时多多少少算是认识，外带这开学新鲜感十足，刚刚大家一起聊着天往自己教室走的，张平跟程燃说起的话语在楼梯上的时候就被这群女生恰逢其会的听了个正着。

    众女生原本那时说着话的都消停了下去，就在看上来的是谁，结果程燃和张平四平八稳闯入众女眼底。

    张平也就算了，程燃耶！不客气的说现在不少女生提及程燃，想起他做得那些事件，心里多少都有些异样萌动的，眼下看到说起照片门事件的有他，一下子也让人不知道说什么好，其中就有秦芊所在六班的女生，有的轻轻咬唇，一副“他怎么学坏了”的表情幽怨看过来。

    要放在后世，高中女生中聊这些，大概没啥问题，比男生聊得还开的女生也有，但眼下不过才是信息大爆炸萌芽，女孩们大多还是很矜持的，至少对于男生聊这些话题，甭管心底真实想法，表面上的批判还是政治正确。

    这个时候秦芊目光剐了程燃和张平两人一眼，冷笑，“呵，男生！”

    姜红芍也是意味深长的瞟了程燃一眼。然后嘴角轻轻一翘，她是明显看到程燃受冤枉的窘样而莞尔，然后与他一错而过之间，淡淡香皂气息后也是如出一辙的打趣。

    “呵，男生呐！”

    秦芊是发自肺腑的厌恶讥讽，姜红芍声音则动听如清泉石竹。

    留下一股憋屈郁结于心的程燃风中稍显凌乱。

    他头转过来。

    张平立即无限诚恳，“我错了……哥，我的错。”

     程燃想了一下，道，“你没有错，是我的错。”

    “你，你别这么说……你可千万别跟我绝交啊……”

    本来就憋了很久的张平顿时都快尿了。

    每次做卷子选择题都不故意遮挡，成绩也跻身金字塔尖端这么品学兼优的同桌哪里去找！？

    ……

    不论假期里姜红芍和程燃多么惬意和轻松，但是一到开学时候，姜红芍就重新回归了年级第一的那种状态和忙碌之中。

    班主任孙晖和各科科任老师也都单独找姜红芍在办公室谈了几次心，这是只有她这样的顶尖学生才拥有的待遇了，让这些十中镇校之宝的特级教师，正高和高级职称教师特别关注重点培养，甚至帮其制定学科计划，再以此作为自己教学经验对照研究的，也只此一家别无分号。

    再则就是姜红芍还担任着羽毛球社社长，年级学生会主席，几家大社顾问的身份，很多想做的事情，工作，活动，就要抓紧时间在高二的下半学期给做完了，因为到了高三，理论上来说个人在社团的一切活动就应该停掉了，这是很多搞社团的最后发光发热的机会，就是姜红芍不做，也会有下面的副社长，秘书长，社员们上来推动。

    所以设想姜红芍像是普通女孩那样有大把休闲时间，空暇时还能谈谈恋爱什么的，那大概就是低估了在十中这种学校保持名列前茅各方面还要跟上所需要精力体能的恐怖。

    但是班主任孙晖还是觉得要防范于未然，至少要尽到他该有的责任，所以开学他破天荒的也把程燃叫到了自己的办公室。

    这是开学第二天的下午体育课时，这个时候办公室没有人，所有老师都去教课了，或者就是没课的回家备课，孙晖作为班主任原本只需要在最后放学前过来就是了，但一下午他都在这里，好像就是在等待这么一个时候。

    程燃被叫到办公室的时候还有些不明所以，孙晖却先开口了，“程燃啊，你父亲是不是叫，程飞扬？”

    教师也是人，私底下谈论探究学生家庭的情况也是不少，人生百态，学校也是一个映照社会的大观园。

    程燃点点头。

    孙晖又道，“伏龙公司，就是你们家开的?”

    “以前我父亲的单位改制过来的，只能说我家占了大部分股份吧。”

    孙晖再次点点头，“看来你有个好榜样的父亲，不错的……你的成绩也算是好的，我们班上，也在前五名。你和姜红芍之间……”

    程燃笑，心想原来是这事，大概是眼看着他和姜红芍走得近，虽然十中氛围宽松，然而作为年级第一的金疙瘩，孙晖哪怕就是豁出去让人讨厌，该说的还是要说的吧，程燃道，“我和姜红芍以前就是同学了，是很好的朋友……”

    却不料孙晖只是摆了摆手，“不用跟我解释这些……”

    这就是程燃在阶梯教室怼孙萧轰动外界，再加上程飞扬如今在蓉城声望日益剧增的结果，老师不会把他只是当成普通的学生，孙晖这样的特级教师，这么多年教龄过来，其实更懂得对什么样的学生说什么样的话。

    而孙晖眼下就像是把程燃当成了与他同等地位的成年人。

    “我不管你们那些的。我只是有些话想跟你说……”

    “我这些年，也有当年的学生，陆续回校来看我，我也见到了很多当年我骄傲着，一些个让我对自己子女，可能都不会那么用心的学生，他们经历的人事，如今的生活。你们那些小年轻的门门道道，也是见过不少的。九零届的时候我送毕业的一对小年轻，我当时跟他们说，以后两人结婚再来请我，除此之外任何情况，你们都不要联系我了。八年后，那个女生回来看我，她只是一个人了。这个时段是那样的美好，以至于看上去再怎么美好的事物，都不那么真实……因为真实的世界，还面临着毕业的去向，门庭的差距，精神的追求，现实的诱惑。有些人，我不会跟他们说这样的话，但有的人，因为选错了路，就执拗着一条路走到黑……我不希望你也是这样。”

    停顿一下，孙晖道，“你要记住，不相信爱情的人是愚蠢的，但盲目相信爱情是幼稚的。喜欢一个人，不是非她不娶莫他不嫁的许定终生，而是因看到她的优秀，从而也想成为能与之般配一样优秀的人。这样哪怕就是最后没能走到一起，你也会因为这段关系而有所成长，完成了自己的蜕变，拥有收获，成为了更好的人，而不至于失去一切，这是成熟的人应该有的态度。”

    最后孙晖举重若轻，“……她的妈妈，是省委姜书记，你知道吧？”

    “我们生活在同一个星球下，却各有各的世界，有的人世界很大，像是伟人，有创造历史的责任和掀起风暴的历程，但大多数之于你我这样的平凡人，也在为自己世界里在乎的人和在乎我们的人战斗，而每个人的战斗，都是孤独的，无外乎都是一个‘扛’字。你要选择过什么样的人生，你要为什么而战斗，是你自己的事情，但有些事我想跟你说，不要过早的做出抉择。”

    “你们还很年轻，不要遍体鳞伤的老去。”