    老版剑魔，俗称小橘右京（？还是曹操）。

    拳头设计的理念就是，给那些新手玩家玩的无脑型英雄。

    上手简单，操作不难。

    发育起来，伤害还爆高。

    最主要的是，剑圣都砍不过他。

    在低端局里，简直是上分的不二之选。

    至于高端局，几乎没有多少人使用这个英雄。

    道理也很简单，容易被玩成傻子。

    甚至有些观众看到这个英雄的出场，极为陌生。

    若不是那句“这场战争将成为我的杰作”，估计大家还以为是新英雄出场了呢！

    这个英雄的技能很简单。

    首先，被动鲜血魔井，当使用消耗血量的技能时，亚托克斯会将生命消耗储存进血池。在受到致命伤害后，亚托克斯从血池中提取鲜血并在短时间内将之作为生命值回复。此外，魔井每储蓄2%的生命值，就会为亚托克斯提供1%攻击速度。

    简单来说，就是用W消耗自己的血量存起来，然后被秒的时候，触发一个复活机制，并且还会提供一个攻速。

    可以说，被动的应用关乎着剑魔这个英雄的使用。

    Q技能黑暗之跃，是一个跳往控制然后瞬间猛砍落地的范围击飞+小位移技能。

    一般可以留人或者逃跑使用。

    W技能有两种模式。

    开启时，每第三下攻击会回复一定的血量，并且在生命值低于50%，恢复效果提升双倍。

    而关闭后，每第三下攻击会造成额外伤害，不过作为代价，会消耗一定的血量。

    这就和被动呼应上了。

    E技能痛苦利刃，在前方释放一道剑气，命中之后，会造成伤害的同时，还会减速对面。

    R技能浴血屠戮，单纯的就是一个Buff。

    对敌方英雄使用后，会造成伤害，每命中一个英雄会使得被动提供20%的鲜血储量。

    除此之外，会提供一个攻速和攻击距离的加成。

    这个英雄的机制，其实挺bug的。

    尤其是打上路。

    对拼的时候，就把W关掉，和平发育就开W。

    而且一般来说，稍微掌握一些对线细节，打任何英雄都不太虚的。

    这个英雄唯一的劣势就是，打团不行。

    需要队友创造一定的收割能力。

    而宋命确定这一手选择后，现场的观众早已沸腾！

    “赢RW，代价是什么？Todie解说一个新的英雄。”

    “说实话，在看到皇子的时候，我已经知道RW无了。”

    “让Todie被迫选皇子，教练组神志不清了吧？”

    “不会真有人觉得我Todie是皇子King吧？”

    “不过该说不说，Todie还真的是他玩皇子次数最多的，只不过这个英雄被研究透了。”

    随着讨论，双方阵容确定。

    蓝色方RW：上路兰博、打野剑魔、中路加里奥、下路韦鲁斯、辅助塔姆。

    红色方KZ：上路船长，打野猪妹、中路塞恩、下路EZ、辅助风女。

    ……

    “这一局，KZ也选择了这个版本比较主流的打法，中单塞恩，然后拿了一个船长，让Khan担任绝对的核心。”米勒说道。

    娃娃点了点头应道：“我觉得，这个决策是对的，从整个第二场比赛来看，Khan的状态火热，如果打的保守一点，船长这个英雄的上限非常高，可以说是整个后期的主宰了。”

    “反而RW这边，妥妥地中期阵容，不管是兰博加里奥还是剑魔韦鲁斯，都是以中期为主。”

    “而且这个版本的韦鲁斯并不是很吃香的。”

    提到韦鲁斯，就不得不说RNG走A怪的传奇了。

    这个版本，韦鲁斯几乎没有上场的机会情况下，走A怪又是发明了AP韦鲁斯的打法。

    纳什之牙加羊刀，不缺攻速，然后出大帽子+法穿杖，主要打的是特效流的W被动伤害。

    这一套出装，也是在韩服流行过一段时间，而且就是被走A怪带火的。

    而这一局，RW整个阵容其实并不缺AP伤害。

    是否走这样的出装，就看马哥的习惯了。

    宋命这边，在进入游戏对局的那一刻，依旧听到了熟悉的声音。

    “叮，检测到宿主本局比赛所使用的英雄为暗裔剑魔亚克托斯，发明评级为S+，本场比赛宿主的操作+500%，意识+500%，手速+500%，解锁【天神下凡】天赋。”

    【天神下凡】：天神下凡一锤四！

    本局比赛，宿主的勇敢值+100%，操作上限提升500%。

    随着宿主的以少打多，根据数量的差异将提升宿主的操作，每差一个人，提升200%。

    这个天赋很好理解。

    比如宋命上去一打五，他的操作会提升800%。

    当然，操作再华丽，也得有资本。

    总不能说，一级出门装去和对面叫嚣。

    就算是操作加的再高，那也无济于事。

    这场比赛，宋命的剑魔选择的天赋是比较常规的征服者。

    主系正常的带【凯旋】、【传说：韧性】、【坚韧不倒】。

    而副系，宋命选择的是巫术系的【迅捷】以及【风暴聚集】。

    迅捷的话是增加自己的初始移动速度，对于打野来讲，移动速度也是比较重要的点。

    而【风暴聚集】则是防止一手后期。

    万一KZ这边韧性十足，撑到了后期，那么【风暴聚集】算是一个保障。

    不光是宋命，Doinb的加里奥以及马哥的韦鲁斯都带了这个天赋。

    这版本，AD也都是副系点【迅捷】和【风暴聚集】的带法。

    至于上路的阿宾，他更倾向于【焦灼】，用于线上对拼。

    而KZ这边，只有船长是点了【风暴聚集】这个天赋。

    相对来讲，KZ虽然是中后期的阵容，但他们的核心也只有船长一个。

    像是EZ还是更倾向于中期。

    当然了，KZ这边的开团手段还是比较多的。

    塞恩、猪妹都是倾向于开团英雄。

    双方的比赛很快开始。

    这一局与平常不同。

    宋命拿的是亚克托斯，一级学W，直接开刷。

    剑魔刷野方面是不如猪妹的。

    所以前期也稍微逊色一些。

    而且KZ这局相当的稳，根本不给宋命抓的机会。

    本来宋命想要前期教育一下Khan，结果Khan打的非常稳。

    手里总是留着一个桶子，身前也有一个桶子，阿宾想要消耗都特别难。

    这版本的兰博都倾向于带艾黎，但阿宾也是跟着宋命学习新的理解，选择了相位猛冲。

    不得不说，相位猛冲也有不错的效果。

    打完一套技能，直接回头。

    近乎是白赚血量。

    而且很轻松地能躲掉船长的二连桶。

    这一理解也算是歪打正着了。

    前期的宋命没有节奏，只能等到六级。

    双方的打野在前期都没有动静，让这场比赛逐渐变得无聊了许多。

    之前有观赏性，是因为宋命在前期都能做事情。

    但这一局，宋命并没有机会动手。

    再者，一个剑魔在前期也说不上强势。

    他至少要等到自己的黑色切割者出来之后，才能勉强参与战斗。

    在此之前，只能去找机会。

    而小花生这边也知道剑魔前期并没有太强势，果断在五分钟的时候，控下了第一条火龙。

    时间来到了12分钟。

    双方的节奏一直停滞在原地。

    两支战队的比分依旧处于0:0。

    正如米勒所说的那样，“这场比赛应该是整个MSI赛事里，RW节奏最慢的一次了。”

    虽然这个版本的节奏本身就慢，但宋命一般都能加快自己的节奏的。

    这就不得不说，剑魔这个英雄的尴尬处境了。

    他打线上，一般发育就可以了。

    打野来，也能配合击杀。

    但作为打野，他的GANK很依赖队友。

    因为剑魔这英雄只有Q是位移和控制，E虽然有减速，但在远处想要精准命中不是特别容易的事情。

    所以这种情况下，宋命实行的只有一个：反蹲。

    宋命对于小花生打野的踪迹摸得很清楚，可以说小花生只要GANK，那么宋命就能轻易地反蹲到人。

    但是，让宋命比较无奈的是，这小花生根本不抓人。

    一直刷，一直刷。

    刷完之后，直接回家。

    然后回来继续刷。

    有资源就控资源。

    没有资源就回家。

    抓人？

    不存在的！

    就像马老师经典语录说的那样，“只要我不抓，就不存在抓不到人这一说法”。

    小花生根本不抓人。

    宋命回家出个提亚马特，只能和小花生拼刷野速度。

    这个时候，就不提一下平行世界里的刷野竞速了。

    最初是平行世界的一个战队的打野在比赛里用盲僧这个英雄，刷完蓝buff-魔沼蛙-三狼-F6，用时仅仅2分47秒。

    而那位职业选手在直播里也展示了一番后，各大主播以及退役、在役的职业选手纷纷效仿。

    然后就成了“刷野竞速”的说法。

    当时，所有职业选手里，只有一个冠军打野，以2分48秒完成最终的挑战。

    其余的，要么中途退出，要么Q的最远距离失误等等。

    当时，也是因为这个还引起了一番热潮。

    现在的宋命和小花生便是如此。

    既然不抓人，那比的就是刷野竞速。

    时间不知不觉的来到了14分钟。

    双方在第二条小龙刷新之际，两边都有了念头。

    这个时期，RW这边的阵容好一些。

    所以对于团战很有把握。

    只要不出现严重失误，大概率都会拿到这条小龙，或者打赢这波团战。

    但是，人总是有失误的。

    马哥的站位太过于靠前，被猪妹R到，塞恩直接开R冲撞上来，保护马哥的ShaiuC也被牵扯进来。

    ShaiuC的塔姆是舍命保护，最终闪现交掉，韦鲁斯的闪现也交掉，勉强活了下来。

    但对于RW来讲，在这个地形下，他们已经很难打了。

    宋命不得不指挥，放弃这条小龙的争夺。

    不过，对于宋命而言，也是一件好事。

    刚才他的装备只有一个小日炎、水银鞋以及小型打野刀。

    连大的打野刀都没合成。

    这一局宋命选择的是日炎打野刀，并没有选择战士打野刀。

    主要的原因是，这版本的日炎打野刀相比较其他打野刀而言，都好用一些。

    毕竟剑魔这个英雄，也需要一定的坦度，才能在团战里站得住脚。

    所以日炎打野刀，也是不错的选择。

    第二条小龙又是放掉后，RW这边的经济已经落后了将近三千。

    Doinb想尝试着找一波机会，帮一下阿宾。

    结果大招过去后，后面反蹲了一个猪妹，外加上塞恩的开大支援。

    RW的上中联动直接溃败了！

    这一波之后，RW整个阵容陷入了绝对的劣势。

    此时，LPL解说席上的米勒微微皱眉说道：“RW这个阵容属于中期，而在中前期被KZ打成这样，中期也不好处理啊！”

    娃娃点了点头说道：“这样一来，KZ从上一局开始，整个团队的状态似乎回暖了，而RW自从输掉上一局后，没了之前的那种气氛。”

    “只能说，输赢对于两支战队来讲，影响还是蛮大的。”长毛评价道。

    “我觉得尤其是士气吧，第二局结束后，KZ这边的士气明显涨了一大截，RW这边表面看似没有影响，实际上还是受了一些影响的。”米勒说道。

    “那接下来，就看RW这边谁能力挽狂澜站出来吧，短时间内，我觉得宋命的剑魔很难站出来了。”娃娃说的有道理。

    剑魔这个英雄，他想要在团战打出效果来，必须有黑切的支撑。

    如果想要在团战里不被秒，那么还需要血手。

    但一般打野做完三件套，游戏时间近乎到35分钟了。

    从20分钟开始，野区就不是自己的了。

    你想想，AD拿红，中单拿蓝，AD吃一波F6，中单上单带边线的时候，顺势把魔沼蛙和石甲虫处理掉。

    一来二回，可能留给打野的只剩下可怜的三狼了。

    但队伍劣势的情况下，可能三狼都木得了。

    到了中后期，打野只能在线上蹭一蹭经验，来维持生活。

    当然，这是一般打野。

    显然宋命是二班的。

    这个赛季，RW倒是没有吃野的习惯。

    之前也说过，只有Doinb会偷摸的去刷他的F6，后来被宋命无情揭穿后，也很少刷野了。

    所以，就算是RW劣势。

    RW这边，也没有人动宋命的野怪。

    而有的只是，风女陪同着猪女来反野。

    这种情况下，宋命是没有办法的。

    只能白白的让对面反野。

    毕竟劣势被入侵，这是再正常不过的事情了。

    而且宋命还很熟。

    因为他经常就是这样去入侵别人的。

    不过宋命也很滑头，被入侵很正常。

    但他也要找准机会偷一组野怪回来。

    虽然有的时候是铤而走险，但他大多数情况下，宋命对于自己的判断还是很正确的。

    游戏对局很快来到了25分钟。

    RW这边人头落后，经济劣势也被拉到了6000左右。

    这个时间点，对于RW来讲，其实是最难的。

    首先RW这个阵容的成型期被延后，原本25-30分钟是RW最强势的一波。

    但现在因为经济的劣势，导致他们的装备落后，反而KZ这边起势。

    塞恩肉的离谱。

    还出了号令之旗，在带线上，RW还出现了困难。

    这一局，仿佛和上一局一样，处于一种无解的状态。

    唯一让人期待的是，剑魔这英雄和皇子不同。

    剑魔属于砍起来，越砍越猛的存在。

    而皇子在中后期只能承担一个开团的角色。

    RW目前，三路外塔被推。

    而KZ这边中路一塔更是完好无损。

    RW继续拖了一会儿，这期间，做视野的ShaiuC又是被逼出了闪现。

    RW的对局越来越难。

    直到时间来到29分钟。

    RW上下两路的二塔也被摧毁，经济差很快来到了7400。

    这时，一些观众已经忍不住幸灾乐祸了。

    “就这啊，要被三比一咯！”

    “不会真有人觉得RW无敌吧，果然到BO5暴露原形了！”

    “自大选韩国队的下场，你要是在决赛输了也不说你什么，小组第一10连胜以为自己无敌了，这下倒好，要被淘汰了？”

    “说实话，RW是真的自大，还有那个Todie，总以为自己是天下第一的样子，还觉得自己很帅？”

    “楼上的，你说RW没问题，但你后半句要被喷，RW自大归自大，但宋命也没有觉得自己天下第一啊，而且他本来就长得帅，这是事实。”

    “这RW要是再输，怎么收场啊？那也太丢人了吧！”

    “我说吧，只有韩国队才是全世界第一，LPL就是个垃圾！”

    你永远想象不到的是，在LPL看比赛的观众里，竟然还能出现这些评论。

    喜欢韩国队，没问题。

    LPL很多观众都喜欢SKT啊这样的三冠王。

    甚至你吹SKT世界第一，也是一点毛病没有。

    毕竟他们世界赛最差的成绩都是亚军。

    但这些观众明显也不是韩国队伍的粉丝。

    点进主页一看，给某某LPL战队里的某某选手送过奖杯，转发过某某LPL战队的抽奖活动。

    这一看成分，是某杂啊！

    那没事了。

    有些人的思想就是很奇怪，他们自己战队的成绩不行，然后专门喜欢看LPL出丑出洋相。

    而且这个时候，RW还没有输BO5。

    也不是最后的决胜局。

    但他们依旧是幸灾乐祸的那一副嘴脸。

    ……

    不过，他们还没高兴多久，RW这边找到了一波非常重要的开团时机。

    这个时间点，RW只能凭靠一波漂亮的团战才能扳回劣势！

    阿宾在自家野区看到对面的位置后，果断洒下了一个完美的大招，灼热的高温瞬间燃烧了猪妹、EZ+风女。

    这个大招，位置非常刁钻。

    整个卡在两边的墙体，没有办法左右走位。

    而且大招的方向是前后，那自然也不能前后走位。

    因为就算是前后走位，也没有办法走出大招的范围。

    这一局，阿宾的兰博第一件选择的是面具，第二件选择的是法穿棒，外加法穿鞋，三件法穿装备，差点将风女烤死！

    风女急忙闪现出了兰博大招的范围，开R回血！

    但高额的伤害，并没有让风女的R持续开出来！

    风女直接被这个大招活活烤死！

    另一边，EZ也只剩下半血，交了治疗准备撤退。

    米勒看到这一幕，似乎像是RW的转机，声音愈来愈大，“阿宾！这个大招，直接秒掉了满血的风女！”

    从这一嗓子吼出来时，RW的局势似乎开始了好转。

