    差距比较明显，这点巨钳螳螂也感受到了，在它的感知中，对面的快拳郎体内爆炸一般的巨大能量。

    并且它的眼神一直在锁定自己，随时可以发动超强攻击。

    自己不是对手！

    这个想法刹那之间出现在了它的脑海之中。

    但是巨钳螳螂随即又开始热血沸腾起来了。

    就算再强大又如何，打过一场才知道，它就喜欢挑战强大的对手。

    志霸道：“开始吧！”

    “快拳郎，使用聚气”

    快拳郎双腿踮起脚尖身体似乎在摆动。

    只见它深呼吸一口气，无数的黄色能量从脚部快速移动至手上。

    英士：“巨钳螳螂，高速移动”

    话音刚落，巨钳螳螂的身影瞬间化作一道残影消失在空气当中。

    志霸眼睛快速转动寻找着巨钳螳螂的身影。

    快拳郎也是如此，待在原地，以不动应万变，随时可以出手攻击。

    “巨钳螳螂，子弹拳！”

    话音刚落，巨钳螳螂的身影从空中对准快拳郎的脑袋挥击下去。

    红色的大钳子如同子弹一般发射出去，带着穿透一切的攻势。

    志霸：“快拳郎，对身后子弹拳。”

    快拳郎眼睛一凝，身体在一瞬间启动起来，身体向下弯曲，同时身体朝着左边偏斜45度。

    同时腰部开始翻转，眼睛在一霎那看到了后面的巨钳螳螂挥击出来的红钳子。

    巨钳螳螂见状，另一钳子也是接踵而至，对着快拳郎的脑袋打了下去。

    同时快拳郎也挥拳出去，宛如拳套一般的拳头对准巨钳螳螂的胸膛，在空气挥击出一个螺旋纹。

    “砰！”

    双方的攻击都命中了对手。

    接着两只神奇宝贝被对方的攻击所震退，其中巨钳螳螂直接被打飞出去，撞进一块巨石之中，镶嵌在里面。

    “砰！”

    巨石承受不住巨钳螳螂的撞击，直接四分五裂。

    至于快拳郎只是在地面上后退了一段距离。

    双脚在地面上划出淡淡的痕迹。

    两只神奇宝贝的差距一目了然。

    志霸点了点头赞道：“这只巨钳螳螂培养的很不错，让我想到克某个人的巨钳螳螂。”

    英士道：“多谢夸奖。”

    巨钳螳螂唰的一下从地面爬了起来，同时振动翅膀朝着天空中飞去。

    “巨钳螳螂，使用飞弹针！”

    巨钳螳螂停在半空中凝视着下面的快拳郎，眼睛之中有光芒闪烁。

    无数的光针凭空形成，布满整个天空。

    刹那之间，所有的光针朝着地面的快拳郎发射而去。

    英士目光所及之处，都被密密麻麻的光针所覆盖。

    志霸：“快拳郎，使用真空波”

    快拳郎冷静的看着发射下来的光针。

    接着拳头开始绽放光芒，它看准天空，对其挥出自己的强力一击。

    拳头挥击在空气中，无形的空气波动如同一个玻璃罩一般朝着周围扩散而去。

    发射下来的光针在接触到真空波的那一瞬间，瞬间被震碎。

    快拳郎再次挥拳，周围发射下来的光针又被震碎了一圈。

    就这样的情况下，剩下的光针则是打在了快拳郎的身上。

    “砰砰砰！！”

    快拳郎被打退一段距离，双拳护在身前，上半身缩在一起。

    英士：“好机会，巨钳螳螂，使用超级飞弹针！”

    巨钳螳螂眼睛中的光芒大放，无数光针再次凝聚出来。

    同时在第一时间内，全部凝聚成一根巨大的光锥。

    光锥开始疯狂旋转起来，带起一阵阵劲风朝着快拳郎发射下去。

    同时巨钳螳螂也跟在后面如同利箭一般发射下去。

    志霸道：“飞弹针的新用法吗？”

    “有点意思！”

    “快拳郎，使用火焰拳！”

    只见快拳郎迈开步伐，一前一后，体内的能量开始调动起来。

    眼睛之中火光乍现，无数的火焰从它体内涌出快速的覆盖在拳头之上。

    感受到头顶上传来的穿透力，它有些兴奋起来了。

    摆开阵势，全身紧绷起来，随时准备挥击出去。

    时间很快，光锥在眨眼之间就已经到达了快拳郎的头顶。

    快拳郎斜向天45度，对其挥出了拳头。

    火焰拳！

    近千度的火焰在一瞬间挥击出去，和巨大的力道产生碰撞，然后一霎那炸裂。“砰！！”

    拳头挥击在光锥头上，剧烈的爆炸以快拳郎为中心朝着周围扩散而去。

    还没有完，巨钳螳螂的身影也出现在了快拳郎的面前。

    见到巨钳螳螂下来后，快拳郎再次挥出了另一拳头。

    “巨钳螳螂，使用子弹拳！”

    巨钳螳螂双钳挥出和快拳郎的拳头碰撞在了一起。

    “砰！！”

    巨大的爆发带起巨大的烟尘将两只神奇宝贝包裹在里面。

    下一秒钟巨钳螳螂的身体就穿过烟尘飞了出来，撞在地面上，滚了好几圈，溅起一身的灰尘。

    志霸道：“巨钳螳螂和快拳郎的等级差距太大了，巨钳螳螂引以为傲的技能无法对快拳郎产生太大的伤害。”

    “所以必定会输，这是已经注定好了的结果。”

    英士道：“这不好说，没有最后一刻，结果都是未知的。”

    巨钳螳螂再次从地面上爬了起来，开始喘着粗气。

    身上表面上的灰尘和伤口异常的明显，很显然，快拳郎刚才的攻击对它产生了很大的伤害。

    志霸可不会让巨钳螳螂恢复体力，对快拳郎快速下达攻击指令。

    “快拳郎，继续使用火焰拳，一招解决掉它。”

    快拳郎快速行动起来，身体如弹弓一般弹射出去。

    那一瞬间，众人都只能看到它的残影。

    下一刹那快拳郎就出现在了巨钳螳螂的面前。

    其爆发力惊人，英士一惊：好快！

    “巨钳螳螂，影子分身！”

    巨钳螳螂见状在高温的火焰拳快要命中的那一刻，化作无数道分身散去。

    快拳郎一拳打在巨钳螳螂身上，没有想象中的物体碰撞感。

    相反这个巨钳螳螂直接化作能量碎片消散在空气中。

    快拳郎一惊，知道自己打中的只是一个分身。

    没有想到巨钳螳螂反应居然这么快，它转头往去。

    自己居然已经被巨钳螳螂的分身所包围住了。

    英士道：“巨钳螳螂，十字斩！”

