    

    “行了，开始吧。”坐定之后，苏姚便直接吩咐下面的传话公公，示意他可以开始叫人了。

    “传工部侍郎林旭之女林织雅，兵部侍郎姚珩之女姚琪，礼部郎中…”传话太监将人名一一报上之后，五位妙龄少女便自成一组，轻移莲步，迈至大殿正中。

    “民女参见太后娘娘，娘娘千岁，参见方婕妤，参见姜容华，两位小主吉安。”柔柔女声响起的同时，五人也整齐向高台上的人行了一礼。

    “嗯，平身。”不着痕迹地打量几人一番之后，苏姚便唤了人起来，开始依次询问。

    询问的方式并不复杂，甚至可以说有些老套，三年一次选秀，每次都是如此。

    无非，就是让人介绍介绍自己，然后给个机会，让人稍微展示一下自己的才华。

    每个人能分配到的时间并不多，想要体现出自己的优势，自然应当有过人之处。是以，问问题的方式虽然老套，但每名秀女的回答方式，却都大不相同。

    有吟诗作对卖弄自己文采的，也有含蓄内敛，以琴声笛声来应和的。但不管是哪种方式，这应答之人，都有一个共同特点，那便是…十成十的卖力！

    见没有一人表露出不情愿的神色，姜绾芸不由怀疑，那位是不是在初选的时候，就开始连载以他那奇特条件开始筛人了…

    正当姜绾芸出神之际，苏姚的声音，便猛然落在她耳中，“嗯，秋霜切玉剑，落日明珠袍，许明珠，确实是个好名字。绾芸，你觉得如何？”

    被点到名字，姜绾芸自然不可能再继续之前的想法，她只能急忙分出心思，恭敬应道，“明珠交玉体，珊瑚间木难。许姑娘花容月貌，担这明珠的名字，一点儿不为过。”

    姜绾芸的回答让苏姚很是满意，当即，她嘴角便流露出一丝笑意。不过，儿子特意交代的事情她也没有忘记，方怡筠，还是要好好“照顾”的。

    问过了姜绾芸，她又把目光转向了方怡筠，“怡筠，你觉得呢？”

    许明珠与她，不算多熟识，但她却是知道，许家并不是祖父那一方的人。甚至可以说，关系并不算太好。

    这样的人…她自是不愿放进宫的。可太后那边，似乎又对这许明珠很赞赏…这可难办了。

    于是，片刻沉默之后，她也只能扯扯嘴角，干巴巴地夸赞道，“许姑娘明艳动人，有一分寻常女儿家没有的英气，妾也很是欣赏。”

    这么一句干巴巴的夸赞，自是比姜绾芸那一番言辞差了十万八千里。苏姚表面上没说什么，但嘴角的那一丝笑，却是因为她这句话，又收拢了回去。

    明艳动人？英气？这么普通的词，她也干说出来，当场面话讲？

    这方家的独生女，怎么就连句简单的诗词都憋不出来呢？亏得方振宇还是状元郎，没想到，教出来的女儿，竟然是个胸无点墨的？！

    思及此，苏姚便不由冷了神色，淡淡道，“既然大家都觉好，那便留下吧。”

