    神识空间中，宿主柳念凝聚出文房四宝，开始书写这次对战的收获。

        心魔刘念一脸喔槽，一股莫名的酸楚传来，脸上的表情仿佛在说，凭什么你能在这神识空间中凝聚出东西我就不行，凭什么！

        随即心魔转念一想，给了自己一个合理的理由。

        ……人家是房东。

        大约过去了三个时辰，宿主柳念第四十九次凝聚出文房四宝，每次对决结束，宿主柳念都会记录对决结果。

    　　此时的宿主柳念，本来帅气的脸庞被强大的挫败感掩盖，完全看不出一丝活力，手指颤抖，导致笔下的字迹也变得扭曲，正在书写这四十九次对决记录。

    　　第一次对决结果：失败，原因:飞剑数量太多，无法精准控制，被心魔趁机混入一把飞剑，在自己状态最差时被飞剑偷袭。

    　　第二次对决结果：失败，原因：与心魔一同使用浩气剑诀比拼，互相操控飞剑攻击防御。

    　　心魔使用飞剑编制成鸡蛋形状的防御剑网，没想到这样形状的剑网，防御力坚不可摧。

    　　在进攻时，心魔没有将全部飞剑一同进攻，将飞剑层层叠叠拼成一柄大剑，很多飞剑没有攻击到我的防御剑网上，结果却成功刺穿了我的防御剑网。

    　　心魔说这叫减少面积，增加压强。

    　　……

    　　四十九次结果：失败，心魔啥都会，柳念绝笔！再见了，世界！

    　　宿主柳念心神憔悴，自诩天才的他被燕炎无悔打败，他的人生就如同进入阴影了一样，觉得好丢人，觉得自己好废物。

    　　当然如果这些话让其他修士知道，那些修士肯定会哭给他看，哄不好的那种。你一个三十岁进入了金丹境界的家伙，干了这么牛叉的事，转头对别人说自己是废物！

        ……不要脸

    　　如今他被人连虐四十九次，在技巧上被虐，在想法上被虐，在法力存储上被虐，虐的是那么全面，那么密不透风，心中那仅剩的骄傲荡然无存。

        呜呜呜……

    　　此时，一旁站立的心魔刘念不比宿主柳念好受。宿主柳念这么绝望，作为罪魁祸首的他也是十分自责。

    　　完了，完了，这回好像真打自闭了！

    　　神识之海涟漪不断，寓示着宿主的心绪不宁，浪花渐渐明显，不需要多久这里就会变成惊涛骇浪的场景了。

    　　自闭绝望的宿主，仿佛下一秒就要暴起自杀。

        心魔可以让意志不坚定的宿主困在神识空间中，就如同第一次殴打宿主时，心魔刘念已经使用过强行留下宿主。这是心魔的特权，这是心魔的特殊能力。

        随着宿主柳念的心绪崩溃，原本平静的神识之海早已变得波涛汹涌，海浪翻滚而来，在靠近心魔时又重新化作平静。

    　　实际上，正常心魔的通用手段是，蛊惑人心让人失去面对现实的勇气。心魔趁机夺舍，将宿主关押在神识之海中。

    　　心魔刘念目前为止的操作可以算是心魔中的楷模，这业绩表现十分优越。只需要在宿主柳念崩溃到极点时，将其关押在神识之海下面，心魔刘念就可以取代宿主了。

    　　其实心魔刘念隐隐察觉到了这一点，刘念清楚地明白，自己只需要将崩溃的宿主关进脚下的神识之海中，就可以完成作为心魔的最高任务，夺舍。

        只不过心魔刘念不想这般，或许是因为二十一世界经受的教育让他打消了这个念头，也或许是因为那百年的寂寞时光。

        作为一个心魔，一个本不应该出现的念头在刘念脑海中浮现。

        ……帮帮他

    　　怎么帮？要不我输一场，让他找回自信？

    　　心魔刘念脸上挂着温馨和蔼的笑容，声音温柔体贴地开口道：“柳念，要不要比一次？”

    　　心魔刘念的温和的反常表现，在宿主柳念是无比强悍的嘲讽。

    　　这话语对于宿主柳念而言，仿佛在对他说：“废物，垃圾，弟弟，笨蛋，菜鸡，弱者，懦夫，憨批……还敢不敢嚣张了？”

    　　不要这样想啊，我没有这个意思！

    　　心魔刘念更加无奈，看着宿主柳念把脸遮在衣服里，刚刚的话语把这家伙整哭了，自责感满满的。

    　　经过心魔刘念的再三开解，宿主柳念向死之心越发坚定不移。

    　　在心魔刘念耐心劝导下。

    　　最后心魔还是成功劝住了宿主。

    　　“柳念，你还想不想让你师傅高兴。”

    　　“柳念，你还记得你师傅吗？他寿元不多了，而且已经没有突破的可能了。”

    　　宿主柳念一生中与人交际不多，正如十几岁的孩童一样，没有经历过爱情，没有经历过复杂的情感经历，心智单纯的他，最在乎的无非是自己的师傅，在宿主柳念心中，通艾真人一直是自己的父亲。

    　　心魔刘念可以听到宿主的心里话，知道自己劝解方向对了，打算乘胜追击。

    　　“柳念，你有多久没有直面通艾真人的眼睛了？”

    　　听到这话的宿主柳念，心中浮现起一个画面。通艾真人站在云端，看着败给燕炎无悔的自己，宿主柳念不敢抬头看一眼，他怕自己从师傅的眼睛中看到失望。

    　　柳念还是一个婴儿时就被人丢弃，是通艾真人将他带回浩气仙门。

    　　柳念没有三岁前的记忆，他只知道三岁前他好像一直都依偎在师傅的怀里。

    　　只是他记得有次师傅去参加长老会议，回来之后就一直闷闷不乐。除了柳念与通艾真人面对面时，在其他情况下，通艾真人脸上就没有流露过笑容。

    　　当时的柳念还只是一个孩子，完全不知道发生了什么事，他只知道通艾真人不开心，他想看见通艾真人笑，他当时就经常缠着通艾真人，因为只要通艾真人和他对视，无论胡须多么沉重，通艾真人都能带着胡须露出温馨的笑容。

    　　在宿主柳念九岁时，修炼出气感，可以引气入体。通艾真人看到后，笑得合不拢嘴，那是宿主柳念最想看见的笑，不再是为了哄他开心挤出来的笑，而是发自内心的愉悦。

    　　渐渐的，宿主柳念知道，自己只要在修行方面表现越好，通艾真人就越开心。

    　　每次宿主柳念在修行上取得进步时，他都会第一个去找通艾真人汇报情况，然后一脸求表扬的样子。

    　　当宿主柳念初入金丹境时，整个浩气仙门都震惊了，这可是三十岁的金丹真人，多少人百岁年纪还在筑基境界。那年的宗门大比，宿主柳念一骑绝尘，强悍的金丹修为完全碾压同辈对手，很多对手还没开打就认输了。

    　　只是宿主柳念在赢得宗门大比之后，第二天因为争执与一名仆役弟子对战，那名仆役弟子便是燕炎无悔，是四十年未入筑基境界的修行废物。

    　　结果他败了，当他被燕炎无悔用铁棍抵在脖颈时，他才明白自己输了。燕炎无悔没有动手，只是在胜负已分的局面，停止了无意义的打击。　　但是宿主柳念却无法面对自己失败，看着燕炎无悔放他一马的背影，他透支金丹，将法力凝聚于掌心，想要偷袭燕炎无悔，他完全忘了自己金丹修为催动的这一掌，会要了燕炎无悔的命。

        　他的偷袭失败了，在他一掌将至的时候，通艾真人出现在他们两人中间，通艾真人长袖一挥，燕炎无悔顿时飞出数十米，宿主柳念的偷袭恰好被躲过。

    　　反应过来的宿主柳念，如同一个孩子做错事一样，跪在地上不敢说话。

    　　燕炎无悔被通艾真人赶出浩气仙门，宿主柳念被罚思过十年。这显然不公平，是通艾真人处事偏袒于他。但是凭借宿主柳念的天资，通艾真人这样做没人反对。

    　　只是宿主柳念却不敢抬头看通艾真人一眼，他怕从通艾眼中看到失望。

    　　“柳念，你知道通艾真人一直在等你出来吗？你难道打算就这样子去面对他吗？”

    　　心魔刘念的一句话将回忆中的宿主柳念拉回现实，宿主柳念擦了擦脸上的泪，心绪渐渐平稳了下来，神识之海也不再翻涌。

    　　“这才对嘛！真男人怎么能连这点打击都承受不住呢？”

    　　“你师傅还在浩气山外等着你出去，你还要让你师傅高兴。”

    　　经过心魔刘念的一番劝导，宿主柳念逐渐安定，没有了过激的打算。

    　　……

    　　在一番鼓励下，宿主柳念有了奋斗目标，斗志昂扬地问：“我该怎么做？”

    　　“你现在被镇压在浩气山下，任务自然是，战胜自己的心……心……魔。”心魔刘念意识到自己好像说错话了。

    　　果不其然，被心魔打败四十九次的宿主柳念低下了头。神识之海海浪再现，天空阴霾四起。

    　　心魔刘念耳边传来宿主柳念的心声：再见了，师傅，再见了，毫无希望的世界……

    　　“不要放弃希望啊啊啊啊！”

    　　“想想你师傅仅剩不多的寿元，你们相见的机会不多了！”

    　　宿主柳念崩溃＋1

    　　“想想我打败你的英姿，潇洒不羁，轻松利索！”

    　　宿主柳念崩溃＋1

    　　“想想我比你帅的脸，眉清目秀，英俊非凡！”

    　　宿主柳念崩溃＋1

    　　“想想你和我比输得一塌糊涂，四十九次失败，一局没赢啊！”

    　　“这么不堪回首的遭遇，你肯定不甘心！所以要振作起来，这样才能变得更好啊！”

    　　宿主柳念崩溃＋N

    　　宿主柳念崩溃＋N

    　　宿主柳念崩溃＋N

    　　在心魔刘念“精心劝导”下，最后还是让宿主柳念停止了崩溃。

    　　心魔刘念发现，无论自己讲再多的道理，结果还是叫不醒一个绝望的人。

    　　还没有拳头好使，“打是亲，骂是爱”古人诚不欺我。

    　　在经历心魔刘念使用拳脚构成的“爱的教育”后，宿主柳念止住了崩溃，以极为标准的站姿竖立在柳念面前，像一个乖顺的小弟，身上的白袍还是那个白袍，就是多了几道褶皱，左眼的青眼窝在以肉眼可见的速度复原。

        经次一事，刘念改名刘大念来表示自己大哥的身份，柳念改名柳二念，来凸显自己的二…呸呸…凸显自己小弟的身份。

