    第178章 高光时刻   

    说着，他也是心疼无比。

    

    八万八是玉龙府最低规格的了，但这帮村民不知道啊。

    

    他们都震撼得喊起来！   

    “我的妈呀，一桌就要八万八，我们全家一年，也赚不了这个数的一半呀！”

    

    “真太好了，一桌这么多钱，到底是吃什么呀，连龙脑都能吃了吧？”

    

    “我要是能去吃上一顿就好了，这辈子都不亏！”

    

    “蓝家也太好运了吧，能找上这么有钱的女婿，为什么我女儿就找不到呢？”

    

    ……   

    听着这些呼喊，一直肉疼的童子遥也好受了很多。

    

    都飘飘欲仙了，突然感觉二十多万花的值。

    

    而且，这一大笔钱，他舅舅能报销一半。

    

    十几万就办了一件大事，不仅能让所有村民心服口服。

    

    还能逼叶辰那家伙掰断自己的五根手指！   

    爽！！   

    蓝牛突然大喊：“不就是红龙号嘛，有什么了不起，整个玉龙府一共二十个包厢，红龙号是排名靠尾的，连前十都上不去！”

    

    他说的倒是不假。

    

    玉龙府一共二十个包厢，都以有颜色的龙为标志，红龙号排在第十五。

    

    而最豪华的包厢，简直跟皇宫一般，颜色也与众不同。

    

    代表古时候的九五之尊，就叫紫龙号。

    

    童子遥阴森森地看了他一眼。

    

    “所以，你老大就有本事了？

    还不知能不能踩下玉龙府的门槛呢？”

    

    周围爆发大笑。

    

    蓝财和指着儿子呵斥！   

    “你小子的胳膊扭断了吧，这么往外拐，红龙号很了不起了！就像子遥说的，叶辰这狗东西，连玉龙府的门槛都没资格踩过去吧。”

    

    “他想踏上台阶，都会被一帮保安踹出去。”

    

    现场又是一阵大笑。

    

    有人突然喊：“叶辰来了！叶辰来了！！看他是不是有本事能带我们去玉龙府吃饭，要是不能，他就输了！”

    

    果然，那边走来叶辰。

    

    众人纷纷让开一条通路，都指着他，冷嘲热讽。

    

    周菊花大喊：“叶辰，我告诉你一个好消息，当然，对你就是天大的坏消息，我女婿在玉龙府订上了红龙号，你输了！”

    

    “赶紧把手指掰断吧！”

    

    蓝凤虽然对叶辰各种鄙视，觉得他不会做人，但毕竟是儿时玩伴，也有点不忍心。

    

    “叶辰，你输定了，还是赶紧求饶吧，我会跟子遥说，让他不要掰断你手指，但你也要诚信一点，跪下磕个头，就没事了。”

    

    “子遥，你说好不好？”

    

    童子遥非常嚣张！   

    “你是我女朋友，你说什么我都会听着，掰断手指是很痛苦的事情，我也尝过。”

    

    他无比凶狠地盯着叶辰，露出一个很恶毒的笑容。

    

    “所以，我宅心仁厚，己所不欲勿施于人，也就不让你掰断手指了，但你得磕一百个响头，还有，把那一堆屎给我吃进去。”

    

    他突然一指。

    

    大家看了过去。

    

    只见墙角有堆狗屎。

    

    周菊花也笑着说道：“是啊，叶辰，就听我未来女婿的话，磕一百个响头，然后把狗屎吃了，不然掰断手指可就辛苦了。”

    

    “换成我是你，宁愿吃十堆狗屎，也不掰断一根手指。”

    

    叶辰有点好奇：“为什么要我掰断手指？”

    

    童子遥脸色一变：“昨天打的赌，你不认账吗？”

    

    蓝家三口把童子遥订下一间包厢的事说出。

    

    蓝牛也窜到老大身边，有点紧张：“童子尿还真有些厉害，老大，咱们现在咋整？”

    

    童子遥阴森森笑着：“我订下了玉龙府的包厢，你没有，所以你输了，输了不认账，可是不行的。”

    

    他打了个响指。

    

    人群中有四五个非常魁梧的大汉朝叶辰逼去，手里还拎着锋利的小斧头。

    

    这是童子遥连夜叫来的更厉害打手，已称得上杀手级别。

    

    叶辰呵呵一笑。

    

    “难道你订了房，我就没订吗？

    我听说，玉龙府的包厢也有排名，如果我订的厢房级别比你高，就是我赢了，没说错吧？”

    

    童子遥一愣，然后仰头大笑，用力鼓掌。

    

    “行，没错，只要你也订了包厢，还比我的高级，就算你赢，所以，你订了什么包厢？”

    

    叶辰淡然一笑：“我自然是订了最高级别的包厢，但叫什么名字，我暂时还不知道。”

    

    一下子，周围的人都笑了。

    

    就连蓝牛都笑了，却是苦笑。

    

    周菊花笑得上气不接下气。

    

    “叶辰，我怎么越看你，越像电视里说的那种逗比呢？

    你订下了玉龙府最高级别的包厢，却不知道名字，你有神经病呀。”

    

    就连老村长都说：“最高级别的包厢叫做紫龙号，这可不是一般人能订的，就算镇长都订不了，专门用来接待省级以上贵宾。”

    

    “前五的包厢，哪怕你再有钱都订不了，这是我听镇上一个大人物说的，绝对靠谱。”

    

    童子遥指摇头：“叶辰，不要输了不认，还要负隅顽抗，你觉得自己还有什么能耐跟我斗？”

    

    叶辰扭身就走。

    

    盯着他的背影，童子遥急了，大声吼：“怎么着，输了就想走？

    不认账不行，大伙儿赶紧拦住他！”

    

    当即，全村人都呼啦啦涌去。

    

    叶辰毫不着急，淡然地说：“是驴子是马，拉出来溜溜就行，口说无凭，到了玉龙府自然知道一切。”

    

    他掏出手机，发了个信息给古莎莎，让她帮忙订下玉龙府最高级别的包厢。

    

    正好昨晚听说古莎莎要收购玉龙府。

    

    这老板要订下紫龙号不是很容易的事嘛。

    

    所以，叶辰一点都不担心。

    

    他本来还打算让李鸿运去办这件事的。

    

    现在就更简单了。

    

    听见这些话，全村人都站住脚步。

    

    刷刷刷的，扭头看向童子谣。

    

    后者冷笑。

    

    “行啊，你说的有道理，咱们就到玉龙府看看，你是不是真能订到紫龙号，真是可笑的家伙，拖延时间对你没好处——”   

    “只会让我把你折腾得更惨，没准把你另一只手的全部手指掰下。”

    

    他看向四周，大声说：“各位乡亲，你们人太多了，我订的厢房只能进去六十人，选出带头人物，就交给我老丈人和丈母娘来选吧！”

    

    “其他村民也别着急，愿意跟过去看热闹的，只管跟着，有事去不了的，晚上我叫几个镇上大厨来这，给大家做好吃的！”

    

    “只要各位愿意跟我尽快签下合约，什么都好说！”

    

    他一挥手，颇有大老板风范。

    

    所有村民都欢呼起来，争先恐后地扑向蓝财和和周菊花，求他们给自己一个名额。

    

    老两口可得意了，到达了高光时刻啊。

    

    

    

