    “他知道多少我不清楚，但是他让我来找三爷一定是有他自己心里的打算的，暂且看吧。”

    言希琛耸耸肩，这次安排看来又是言镇海，之前在YL的时候临时被喊回来也是言镇海，这老头心里到底打的什么算盘，不知道，也不清楚，暂时看不出任何破绽。

    毕竟是只老狐狸了，墨念可不是肚子里的蛔虫，知道他在想什么。

    还想继续说着的时候却被电话给打断了，来电显示是：墨家大宝宝。

    这个备注是墨老太太自己强行要求的，这老小老小是真不好伺候，住院回来后就变成了个孩子，也可能是放下了戒心和防备吧。

    “念念，你是不是不记得奶奶了？你说你都多久没来了？”

    .......

    “奶奶，发生了什么事？”

    墨念哄了几句后直接切入主题，墨老太太最近虽然爱撒娇卖萌，但绝对不是无理取闹之人，现在整个别墅都是言希琛安排的人，安全是一定的，就看这母女又想干什么了。

    “咳咳，陈兰之前让她哥哥来了公司的事儿你知道吧。”

    这咳嗽声是怎么回事？奶奶身体状况不是一直在好转吗？而且现在的药物是可以控制住病情的，如果是小病小痛就算了。

    于此同时，言希琛的电话也响了起来，来电的正是张妈，墨念的眉头都快拧到一起了，不过一直在忍着，不跟奶奶表现出来。

    “嗯，我知道了！”

    言希琛说完这句话，看了一眼墨念，而这一眼让墨念心里出现了不安。

    “那个混蛋，太可恶了，陈兰说要给安安准备嫁妆，说是要把墨氏的股份给卖了，还是抛售.......”墨老夫人还在大声的呵斥着。

    墨念脸上的不悦越来越多，距离奶奶生日还有整整一周。挂掉电话后，言希琛握住墨念的手，说道：

    “我们回云城。”

    这不是商量，似乎就是一句命令，言希琛对陆允使了个眼神，半小时后私人飞机已经停在了古城区后山的一个大坪里。

    “刚刚那通电话，是张妈？”

    “嗯，！”

    言希琛的表情也变得凝重起来，墨念更加担心，整个墨氏丢不丢的，她无所谓，但是奶奶的身体健康和人身安全，是她心头最重要的事情。

    “奶奶的毒性增加了！”

    砰，脑子里哗的一声出现了无数画面，是试验药的问题吗？不是没可能，但是这种可能几乎是千万分之一，但是最大的可能性就是，奶奶又被下毒了。现在整个墨家被看管的那么严，还能下毒？

    再回想刚刚墨老夫人说的，陈兰要卖掉手上的股权，说什么给墨安安当嫁妆，这个时候又来一出这种戏，这几个戏精到底想干什么，既然奶奶说那大舅子是个混蛋，墨念今天就让他滚蛋。

    “直接落在墨氏大楼的机坪里。”

    墨念再一次发出了指令，言希琛只是对飞行驾驶员点了点头，嘴角的弧度虽然保持着，却有点着急了。

    早知道可以飞过来，请问开什么车？不累么？浪漫的自驾游就这么结束了。绾绾和阳夏虽然意犹未尽，可看到墨念凝重的表情，也不再多说，一定是有事情要处理，才会如此着急。

    一行人浩浩荡荡的走进了墨氏大楼，墨念几乎没有来过墨氏，这里除了几位年长的长辈以外，其他的人并不认识她。

    而会议室内的陈兰，安安，陈鹏飞都已经接收到了通知，突然一架直升机坐落在自己办公楼上，怎么可能会没动静。

    这墨氏虽然比不上言家的言氏，但是在云城也是数一数二的了，就这突然造访，可还行。

    从顶楼下来，自然没有什么所谓的前台和登记这些琐事，墨念从斜跨的小背包里将折叠屏手机拿了出来，随意按了两下，真的就是两下，电梯门缓缓打开。

    她想黑的地方都能黑，何况一个墨氏集团，一栋简单得不能再简单的办公楼而已。

    “先生，小姐，你们不能进去.....这是总裁办，需要预约的，请......”顶层前台小姐话还没说完，被霍维给打断了。

    不认识墨念是肯定的，不认识言希琛也是有可能的，但是不认识霍维？没可能，霍大少爷下海这么多年，再加上本身又是电影公司的总裁，想不认识都难。

    “陈总，我...我拦不住。”

    陈家这几个人见到墨念，挥了挥手，如果是墨念自己过来，他们可能想要把她丢出去，但是再看看身后站着的几尊佛，哪一个都得罪不起。

    “哎呀，言总，霍总，这是什么风把你们给吹来了，来来来，坐坐坐。”

    陈鹏飞一边搬椅子，那副点头哈腰的狗样，看着让人觉得恶心。

    “陪媳妇来的。”

    “陪嫂子来的。”

    “陪他们来的。”

    三个人到还挺可爱，言希琛是来给墨念撑腰的，有他一个就足够了，陆允是过来处理事情的，而霍维，就是来凑数的。

    陈兰看到人群中最后放的叶绾绾和阳夏，眼珠子都快掉出来了，这赵文斌到底是绑架了谁？还是.......不可能，这才几天，难道就出来了？如果是赎金，那钱呢？

    陈兰心里越来越不平衡，自己出的主意说好的分钱，说好的计划呢？就算当初绑错了人，那也是可以给墨念带来创伤的，可为什么这俩丫头都在这好好的站着？

    “陈兰，你非要把这日子给过崩了，怪不得我。”墨念的眼神变得狠戾了起来，墨氏是爷爷奶奶一辈子的心血，这臭娘们竟然想联合娘家来篡位，真是胆大包天了。

    “姐姐，你在说什么？妈，你又做了什么？”白莲安的第一反应就是跳出来，一副无辜善女的样子，呸！恶心到爆。

    见没人理她，走到了霍维的身边，这是个什么鬼，不是要结婚了吗，跑到霍维身边去？

    “霍哥，你可以帮我劝劝我姐姐和姐夫吗？我不知道妈妈做了什么，但是我真的是想跟姐姐和好的呢。”

    ＢＬＢＱ的一句话，不得不说男人都喜欢这种娇软的萌妹纸，这幅我见犹怜的样子，墨念差点就信了她的鬼吧。

    不要脸起来到是管谁都能叫哥，哟霍，好一个霍哥，也不知道哪里来的脸喊出来的，当然全场除了白莲安以外并没有人搭理她。

    陈兰看到这些人到是没有惊讶，墨念身边出现言希琛已经是习惯性的事情了，至于其他的，就不用多说了，但是霍维的出现还是让陈兰有些讶异，本来还想这要给墨安安说门亲事，这怕也是不成了。

    但是作为墨氏的代理人还是要有代理总裁的样子，其实从墨念回来后，墨老夫人就想把墨氏转给墨念，不过墨大小姐跟陈兰母女可不一样，丝毫不在意，毕竟人家有的是资本。

    当时墨念也只是以时机未到给推脱了，而现在看来的话，还是有必要把墨氏拿到手上的，毕竟是奶奶的心血总不能让这群外人给白白糟蹋掉了。

    “墨念，你似乎并不是墨氏的人，今天过来是有什么事情吗？”

    说话的是陈洪涛，正是陈兰的哥哥，对于墨念的事情他不可能不知道，他比陈兰更早离开家乡，自从妹妹嫁到了墨家后，原本是市井痞子也摇身一变成了一个爆发户。

    看到墨念的出现，多少有些意外，这段时间一直都掌控着墨氏集团，虽然有很多人不服，但是因为墨家的根基在，没有办法去反驳。

    这句看似疑问的话，根本得不到回应，墨念看都懒得看他一眼，更别说身后那些撑腰的人，压根不会理他，在他们的眼里，再怎么暴发户，终究不是一个档次的。

    “姐姐，舅舅在跟你说话呢~”

    有的时候真的觉得白莲安有什么大病，哪里来的舅舅，这个时候蹦出一句话不就是想让在场的人知道墨念对于长辈有多么的不尊重吗？天真的可以。

    墨氏集团的人对墨念并不熟悉，包括那些在场的股东，都知道墨家有两位小姐，一般出现在人前人后的也都是墨安安罢了，如果不是因为最近的一些新闻，根本不知道墨家原本的大小姐现在到底长什么样子。

    当然这句话还是引来了不少议论声，

    【这就是墨家大小姐？还挺好看】

    【感觉跟安安差别好大阿，进来到现在就绑着一张脸。】

    【是阿，还对陈总那么凶，好歹也是她母亲吧。】

    【不过怎么说也是墨家的大小姐阿，将来墨老夫人那点不都是她的。】

    【天真，怎么可能，墨氏可不是她一个人的】

    墨念抿嘴笑了，都是群什么嘴脸。

    当然陈兰和陈洪涛给他们开出来的空头支票的确是很诱人。

    “墨念小姐，虽然你是墨家大小姐，但是这是公司内部会议，还请您先出去吧。”

    在场的当然也认识言希琛和霍维，但是这毕竟是墨氏，越俎代庖的事情他们总认为言希琛是不会插手的，然而事实就是，只要自己的小媳妇想要，不管怎样，哪怕收购一个墨氏又如何？

    “陈洪涛是么？”

    终于，墨念开口称呼了，不是什么所谓的舅舅，而是直呼大名，在坐的各位更是开始说了起来。

    “我很想知道，你是姓墨？还是你在墨氏有股份？还是墨氏什么时候开始在公司里养狗了？”

    噗，身边几只努力的忍着笑意，尤其是陆允那个二傻子，用力的瘪着嘴。

    “你....”陈洪涛用力拍了下桌子站起身来，指着墨念。

    不过，这个动作应该不超过10秒，已经被二傻子陆允抓住了手指。

    “把你的狗腿子放下去，谁都敢指着？”

    不得不说陆特助的行动力还是非常可的，言希琛都还没有来得及授意，陆允就用最快的速度阻止掉了对自己小嫂子任何的不尊重行为。

    陈洪涛的食指被抓得有些生疼，人已经有点往下弯腰的趋势。这个时候陈兰也惊呆了，只有墨安安，白莲安在墨氏众人面前向来都是属于“别人家的孩子”。

    “陆允哥哥，求求你放开舅舅，他快受不了啦！”

    又是一副我见犹怜的样子祈求这陆允，在外人看来，如果陆允不松开手就是犯下了天大的错。呸，恶心，陆允偏偏不放，本来打算松开的手，又加大了一把力，这一次陈洪涛直接跪了下去。

    “咳咳咳，念念，咱们有事说事，毕竟是长辈，也不好如此吧？算是给我个面子。”

    陈兰突然变得淡定极了，站起来对墨念说着的话，就如同一个干练精明的女总裁，同时还是一个温文尔雅的母亲。呸！

    给陈兰面子，墨念心中暗自发笑，于此同时，旁边的言希琛始终是一眼不发，眼神冰冷的看着这里发生的一切，陈兰这一家人真的是越来越讨厌了，不但影响了念念的心情，还影响了他们的旅行。

    罪该万死！

    墨念的手在言希琛的胳膊处拍了拍，给了她一个念念式微笑，朝前走了一步，在言希琛的眼神下，陆允也放开了陈洪涛。

    “陈兰，你跟你哥哥还有你这个可笑的女儿想掏空墨氏，你也许......”

    应该问过我，这句话没有说出来，便被白莲安给打断了。

    “姐姐，姐姐，为什么？你三番两次的找我和妈妈的麻烦，我们到底得罪你什么了？”

    墨念双手环绕在胸口，眉毛轻佻，等着白莲安继续演，虽然对于她的戏早就不想看了，玩来玩去还是那一套。

    不过这些人说得也没错，毕竟墨念对于整个墨氏而言就是陌生人，她到想要看看又能玩出什么花儿来。

    “姐姐，如果你是因为我和妈妈的出现，我们也很抱歉，不过你知道这不是我想的，姐姐这由不得我呀。”

    嗯，很好，这幅无辜的样子，如果不是因为知道她什么鸟样，墨念可能还会同情她三秒钟。

    见墨念没有反击她，反而说得更加欢了，说着说着还配上了动作，伸手就扶着墨念的胳膊，让她坐下来，这计谋，这想法，同样年龄，心机真不是一般人能比的，这应该就是从小的教育和与生俱来的东西吧。

    “哎呀，琛哥哥，霍哥哥，你们也坐，别站着了。”

    这幅主人公的样子，她还是本色出演，墨念皱眉，甩开了放在自己胳膊上的手。

    “说话就说话，别碰到我！谢谢。”

    真！脏！随后，退了几步，走到了言希琛的身边，自己的男人，别人就不用惦记了。

