    “最近发生了一些事情，一些具有修炼天赋的天才被暗杀了。”苏灵走了过来，坐在一旁的沙发上说道。

    随即，她直接通过灵管局APP内部的通讯功能，发给了颜二冲一些文件。

    颜二冲打开一看，发现这些都是一些密级极高的信息，一般人是看不到的。

    而且网络上竟然也没有一点风声。

    山姆国，有一名熊国的留学生，英文名为杰克，拥有极强的法系天赋，之前曾在直播平台上直播过各种各样奇妙的魔术，实质上是通过魔法的方式来完成的，小火了一把，吸引了几十万的粉丝。

    当时他就有青铜阶的实力了，不过后来就没有继续在网络上出现过了。

    颜二冲注意到，那个时候可以说是灵能刚刚复苏没几天，传承之塔刚刚出现，很多人连功法都没有搞明白，那个熊国留学生杰克就已经有青铜阶的实力了，可以说天赋异禀。

    文件里描述，其实那个时候就有一个组织和杰克联系了，不知道谈了些什么，杰克就准备办理休学手续，但失败了。

    此后杰克就再也没有在网络上直播过。

    据调查，是山姆国国内的某个神秘势力进行的阻挠，前几天还对这名学生发动了袭击，双方战斗的非常激烈，已经达到了白银阶的层次，但信息被封锁了。

    最后的结果是，这名学生失踪。

    这个神秘势力行事隐秘，虽然很多人都没听说过，但在各国高层眼中已经多次出现，以收集天才为目的。

    是的，就是收集。

    如果愿意加入，就吸纳入其中，如果不愿意加入，很可能就会莫名失踪。

    至于实力等阶，哪怕达到了青铜阶、白银阶又如何？

    这和一些职业者犯罪案例是截然不同的。

    那些职业者犯罪分子，一方面大多有前科，有经验，另一方面再次犯案时有准备有预谋，再加上职业能力带给他极强的破坏性，自然令相关部门感到非常棘手。

    但一个平时就遵纪守法的公民? 老老实实地修炼? 正正常常地生活，忽然被一个组织袭击? 哪怕实力等阶再强? 由于缺乏准备，缺乏实战经验? 也很容易栽到坑里。

    而法系职业者更是如此，颜二冲的战斗视频为何会火爆? 有一方面原因就是作为法师? 战斗起来根本不惧近战职业者。

    要知道，很多法系职业者虽然魔法放的很漂亮，但实战终归比同阶近战职业者要弱的多。

    尤其是擂台单挑的形式，没有一定专业的训练或者极强的天赋? 根本达不到颜二冲的这种效果。

    白银阶的法系职业者虽然可以瞬发精神力屏障? 但这就像是护体罡气一样，虽然简单，但还是要经过一定训练的。

    一支狙击枪，在狙击手收敛杀意的情况下，还真有可能成功刺杀一名白银阶法师。

    所以? 对于颜二冲这种修炼天才，特别是还在网络上有了一定的知名度? 国家对于他们的安全是高度紧张的，生怕他们遇到什么不测。

    哪怕他没有加入灵管局? 也会有专人来找到他说明这件事。

    “对于天下第一武道大会，如果参赛选手都单独前往? 那么无疑非常不方便? 传承之岛的位置在太平洋公海之上? 现在还不知道有没有可以承载民航飞机降落的机场，相关的航线也没有开通，如果是坐船的话，所花费的时间并不短，大海上什么事都有可能发生。”严立坐在沙发上，双肘支撑在双膝上，双手手指交叉着说道。

    “颜冲，你有没有考虑过这个问题？”

    “额，还真没有考虑过。”颜二冲有些尴尬地说道。

    他忽然意识到，自己确实从未考虑过这种问题，因为他的真正实力是传奇，所以前往地球上任何一个角落都非常方便。

    但自己一旦出名了，势必会有很多人关注自己，那么他就不能随随便便一个空间跳跃跑过去了，得用常规的交通方式。

    就算他没准备出名，但最后获得了参赛资格，肯定也会受到不少人的关注。

    “还有，官方没有通知武道大会会举办几天，就只说了六月一日开赛，那么你们这一批高三生，还准备参加高考吗？”严立又说道，“当然，我知道时代变了，也许不少人都对高考不这么看重了，说到底，高考只是一个改变人生的机会，而在职业者道路上发展，显然更容易改变人生。”

    颜二冲：“我还是想参加高考的。”

    “是啊，你还是想参加高考的，但又要参加武道大会，时间肯定会有一定冲突。”严立点了点头道。

    “不过，我说这些可不是为了让你进行一个鱼与熊掌的选择。”严立笑着说道，“传承之塔的官方显然不会去考虑这些小问题，所以这些头疼的事情就让我们政府来解决吧。

    最后获得参赛资格的选手，如果正好是今年的高考应届生，可以不参加高考，直接获得一部分重点大学的提前批录取待遇。

    当然，录取之前还是要参加高校内部的一些测试的，以确保你们在文化课方面没有太大的问题，怎么样，这个政策满不满意？”

    “满意，当然满意！”颜二冲惊喜地说道，这可省了他的后顾之忧了。

    不过仔细想想，能获得参赛资格的选手也不会有多少，预计最多也就数百上千人，那么其中的华国人，就少了很多，然后再缩小到高三应届生，那就没几个人了，这样搞一些特殊的待遇也是可以理解的。

    “嗯，那就好，给你们这样的优待政策，正是希望你们能安下心来，接下来前往传承之岛的行程问题，你这边也不需要自己去考虑了，国家肯定会统一安排好的，到时候随时保持通讯畅通就可以了。”

    “对了，有没有想要去的大学？”严立问道。

    “严司长，能透露一下哪些大学会开设灵能相关专业吗？”颜二冲问道。

    “你就这么确定网络上这个消息的真实性？”

    “哈哈，国家什么时候让我们失望过了？”颜二冲笑道。

    “你小子，那我就提前告诉你吧，”严立摇头失笑道，“所有在传承之塔附近的城市的大学，都会开设新的灵能专业。”

