
　　“后来呢？你到了T国，怎么没有继续找寻治疗的偏方了？”

　　苏沫苦笑了一下，道：“那时候我身体已经不行了，就连多走几步路，都显得艰难。我也没有钱再折腾了，选择T国作为最后的落脚点，就跟老人说的那样，落叶归根，回不到故土，至少T国是离我们国家最近的地方了。”

　　“其实，那时候你要是找叶盛北的话，我想他会帮你的忙，帮你积极治疗下去。但你舍不得这么做，对吗？”在感情上，沈知心很能理解宁云舒的心情。

　　“国外最先进的医疗机构都对我的病情束手无策，就算我联系了盛北，他也没办法救活我，我也不想让他为我伤心难过。我也不想让我妈白发人送黑发人，那会断送她活下去的希望。况且那时候我答应把身份给你，我不能为了一己私欲，破坏我们彼此的承诺。”

　　“那段时间，你一定很无助。宁云舒，幸好你借助现在的身体活下来了，你之前吃了太多太多的苦，比起你，我吃的苦真的不算什么。”

　　苏沫微笑道：“知心，你看你，还是跟以前那样善良，我吃了点苦，但是上天给了我一个很好的结局啊。我活过来了，不是么？其实我到现在也不知道为什么，苏沫的身体明明已经得了绝症，为什么我的灵魂彻底入住这具身体之后，病情就一点点好起来了？”

　　沈知心也解答不了这个疑惑：“像你说的，或许这是老天的安排。真正的苏沫无力回天，去了另一个世界，由你来代替苏沫，好好照顾她的父母。傅承景说，这是我的福报，我想同样也是你的福报。”

　　之前，她以为宁云舒已经死了，还担心若是叶盛北和付淑琴知道这个事实，根本就接受不了，到时候还会引来更多的麻烦。

　　宁云舒没有死，那这些秘密和问题就能得到很好的解决。

　　“是啊。从前是宁云舒的时候，我和叶盛北之间横亘的是一条跨越不过去的银河，而现在我有了这层身份后，整个叶家都非常愿意接纳我。苏家那边也因为我大病痊愈，虽然有所不满，倒也没为难过什么。”

　　“云舒，我有些疑惑实在想不通，不过我要是说了，还请你别生气。”沈知心小心翼翼地道。

　　“我没那么容易生气，你想问什么就问吧。”

　　“五年前的事，你清楚吗？”

　　苏沫眼中浮现一丝痛意，“你是说，那个没生出来的宝宝，是叶盛北的，这件事吗？”

　　沈知心眼中一阵惊诧，“云舒，你……你不是不知道吗？”

　　“在死之前，我确实不知道，我一直以为是后妈给我安排的那个男人的。我也是最近才知道的，是叶盛北喝多了跟我透露这个秘密的。”

　　“这也是我最不能理解的地方，叶盛北那么待你，你为什么还要跟他在一起？经历过生死之后，你应该更能明白，照顾好自己才是最要紧的，没必要为了一个在你最需要帮助的时候，却不闻不问的男人而继续……”

　　苏沫摇了摇头，道：“知心，正是因为经历了生死，我不想在那些问题上来回去纠结了。我喜欢谁就跟谁在一起。诚然，我借助苏沫这个身份，可以嫁入更好的豪门，过上衣食无忧的日子。可我看到叶盛北的时候，我的内心还有年少的时候的那种冲动，我可能抵抗不了内心真实的想法。”

　　“好吧，云舒，如果这是你思考再三做出的选择，那我尊重你。时隔几年，没想到你这么有手腕了，听说苏氏要搬到南城来了，承景说你最近拍得了一块地皮？是作为总部安顿所用？”

　　“嗯，这只是初步的计划。还没来得及感谢傅总给我提供的帮助，否则这块地皮，无论如何也轮不到我来拍的。我也知道，他是看在你的面子上，才让步的。”

　　沈知心道：“傅承景是个知恩图报的人，他知道你帮过我，所以以后如果你遇到了什么麻烦，可以找他帮忙，他不会推辞的。”

　　苏沫道：“那就谢谢了。”

　　末了，苏沫喝了一口茶，道：“知心，我真的挺羡慕你的。”

　　“羡慕我什么？”

　　“羡慕你拥有这么真挚美好的感情啊，你以前说的话，我现在信了。”

　　“什么话？”

　　“你说傅承景为了你，连命都可以抛弃，所以你愿意为了他吃苦，你也相信他会一直等你，他足足等了你五年，知心，你现在可是人生赢家。”

　　沈知心捏了捏苏沫的手，脸上溢出了幸福，是啊，傅承景很好，她一直都知道。

　　苏沫看着沈知心，想到傅承景叮嘱过她的话，一定不能把她知道的事情告诉沈知心，他怕知心会因此而感到惶恐害怕。23sk.Com

　　谁说傅承景是个冷血无情的商业巨鳄？

　　他只不过对无关人等冷漠，唯独对待沈知心，他可以温柔到极致。

　　研究所内，林泽予闭门不出，吃住在研究室内。、

　　研究所成员们互相窃窃私语道。

　　“林教授是不是疯了？他都不累的吗？他是发现了什么秘密？从傅总离开研究所之后，他就把自己关在研究室内，不分白天黑夜地搞研究。”

　　“谁知道啊，不过他虽然累，但每天都跟打了鸡血似的，我猜他的研究一定是有所突破了，林教授对科学追求的精神，真是无人能及。”

　　实验室里，最强力的扫描隧道电子显微镜下，林泽予观察着镜片上的显示物，整个身体都是紧绷的，长时间保持一个姿势，脸上沁着细密的汗珠，他也顾不上了。

　　他一瞬不瞬地盯着，终于让他找到了最关键的所在。

　　林泽予来不及欢呼，整个人跌坐在椅子上，腰酸背痛，头也痛得厉害，眼前的一切天旋地转，他体力不支地瘫倒了。

　　“林教授！您怎么了！”助理发现之后惊呼。

　　“别喊，没什么，我只是累了，扶我去休息一会儿，两个小时后叫我。”林泽予吩咐完，累的直接睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第759章 时隔五年的见面免费阅读。https://www.23sk.com 