    欧洲之王！

    阿斯报在第二天早晨，头版头条登出了皇马客场六比零血洗拜仁慕尼黑的比赛。

    是的，六比零，因为在比赛临近结束前，杨阳用一脚直接任意球，再一次攻破了拜仁慕尼黑的球门，这也是他本赛季欧冠赛场的第十八个进球，同时也在欧冠半决赛上演了大四喜。

    任谁都看得出来，这是一场杨阳率领皇马上下，客场血洗拜仁慕尼黑的经典比赛。

    而在安联球场，比赛还没有结束，无数拜仁慕尼黑球迷都流下了眼泪，因为他们亲眼目睹了一场血腥的屠杀，无情而残暴的欧洲王者攻陷了他们心中的足球殿堂。

    阿斯报以杨阳的照片作为封面，高度评价皇马两回合比赛的表现，认为这支球队在经过了两个赛季的磨合后，已经基本臻至大成，尤其是安切洛蒂的排兵布阵。

    “赛后，我们的记者第一时间采访了杨阳，他表示，自己的状态非常好，迫不及待地想要参加欧冠决赛，但对于这一场大比分取胜，他认为球队应该要有抬头挺胸进入决赛的自信，但也必须要脚踏实地，低头踩好脚下的每一步。”

    “杨阳说，他非常幸运能够在欧冠半决赛攻入四个进球，但他并不认为这是自己一个人的功劳，因为其中有两个进球都是来自于对手诺伊尔的出击造成的，剩下的两个进球一个是来自于苏亚雷斯的无私横传，还有一个是苏亚雷斯制造的犯规。”

    “对于自己的队友，杨阳赞不绝口，认为皇马每一个位置都拥有欧洲最顶级的球星，这让皇马整体实力超群，进入决赛是公平合理的，值得庆贺的，同时他也深信，不管决赛的对手是西蒙尼的马德里竞技还是穆里尼奥的切尔西，皇马都有信心取胜。”

    “除此之外，杨阳还特别称赞了拉莫斯，认为他的头球能力非常出色，因为他曾经踢过中锋，他是一名伟大的中卫，也是皇马后防线不可或缺的核心支柱，任何球队都不可能从伯纳乌将他带走，而他也不会想要离开球队。”

    “对于球队到目前为止所取得的成绩，杨阳认为教练组功不可没，安切洛蒂和齐达内都是球队最重要的功臣，他们都是非常注重细节的教练，而两回合比赛里，安切洛蒂的排兵布阵都让人感到十分惊讶和佩服，能够完胜拜仁慕尼黑，他居功至伟。”

    杨阳在采访里，由始至终都没有提到过自己，就好像自己在这一场比赛里并不重要似的，但阿斯报却在赛后表示，他们采访了很多其他的皇马主教练和球员，都对杨阳赞不绝口，认为他是改变了这一场比赛的球员。

    “很多人都诧异于目前皇马这支球队的更衣室氛围，但相信只要是长期接触和跟踪皇马的媒体都不会感到意外，因为这支球队里虽然有卡西利亚斯和拉莫斯这样的队长，但更重要的是，头号球星杨阳的性格。”

    “还记得，过去这几年，皇马的队长们劳尔、卡西利亚斯和拉莫斯都曾经不约而同地提到过一件事，不管在球场上还是球场下，杨阳都是一个无可挑剔的队友和朋友，也是更衣室里最重要的球员。”

    “作为弗洛伦蒂诺为首的皇马管理层钦点的组队核心，杨阳的性格和作风决定了皇马更衣室的内部氛围，如果他是一个自私自利，凡事争强好胜的人，那皇马其他球员都会非常难过，因为他们不得不事事迁就，甚至是屈从。”

    “但很明显，杨阳并不是这样的人，尽管他拥有全队无限的开火权，但事实上他在西甲十六次助攻，欧冠三次助攻，都是非常出色的成绩，他之所以能够进球最多，很重要一点是他跑出来的机会很多，把握住的机会很多。”

    “例如首回合打完拜仁慕尼黑后，阿扎尔和迪玛利亚都遗憾地表示自己错过了两次绝佳的得分机会，而他们这四次机会都是来自于杨阳的创造，还有第二回合，杨阳也同样为苏亚雷斯创造出了不少机会，只是他们都没有把握住。”

    “无私，这是队友对杨阳评价最多的一点，也是他在皇马更衣室里地位超然的原因，更重要的是，他是一个非常值得信赖的朋友，在赫塞受伤后，他亲力亲为帮他咨询专家，每一次聚餐和球队活动都不忘带上他，这让赫塞十分感动。”

    “逢年过节给全队送礼，时不时请全队聚餐，经常组织各种活动，这些都让杨阳和皇马上下的关系处得极为融洽，就连租借在波尔图的巴西中场卡塞米罗都说，他原本以为杨阳很大牌，很难相处，但在圣诞节时，他却收到了杨阳送来的圣诞礼物。”

    “‘尽管只是一部手机和平板电脑，但我真的非常感动，他还记得我。’卡塞米罗说道。”

    “良好的关系，融洽的更衣室氛围，让皇马上下都紧紧围绕在杨阳的周围，所有人都愿意为他传球，都愿意为他创造机会，这让杨阳踢得更加出色，也让皇马变得更加强大，更加团结。”

    …………

    …………

    如果说，亲近皇马的西班牙媒体是清一色地赞美皇马和杨阳的话，那么德国媒体就对拜仁慕尼黑这一场比赛的表现感到失望，甚至是绝望。

    图片报以【皇马羞辱瓜迪奥拉】为题目评论了这一场比赛，认为主场零比六的惨败，对瓜迪奥拉和拜仁慕尼黑而言，都是一次巨大的羞辱，他所率领的这支球队根本配不上欧冠半决赛，曾经强大不可战胜的安联球场被皇马彻底攻陷了。

    “在赛前，所有人都做好了拜仁反攻的准备，但杨阳的一脚四十三米的远射，彻底摧毁了所有人的希望和信心，诺伊尔在一次次的玩火当中，终于付出了最惨痛的代价，两次大禁区外的出击，都被皇马抓住了机会，远射空门得手。”

    踢球者杂志在赛后认为，“杨阳的大四喜终结了拜仁的欧冠决赛梦想，零比六的惨败让瓜迪奥拉的执教蒙上了一层阴影，杨阳的大四喜更是进一步捍卫了自己世界足坛第一人的位置。”

    不仅如此，踢球者杂志还注意到，杨阳本赛季到目前为止攻入了十八个欧冠正式比赛进球，这是有史以来单赛季欧冠正式比赛进球最多的球员，创造了欧冠历史。

    同时，杨阳目前还是西甲历史上总进球数射手榜上的第一人，这也是本赛季所取得的成就。

    “他还在延续着自己的统治时代！”

    明镜周刊则是赛后评论，皇马狠狠地踹下了拜仁，杨阳用四个进球，帮助皇马客场六比零完胜拜仁慕尼黑，这是拜仁慕尼黑有史以来最惨痛的一场失利，慕尼黑惨案将成为拜仁历史上最不想回忆的经历。

    法兰克福汇报则是认为，皇马在总比分八比零完胜拜仁慕尼黑后，以近乎完美的胜利者姿态晋级决赛，不管对手是马德里竞技还是切尔西，他们都将是头号夺冠热门，因为他们拥有世界足球有史以来最强大的球员，杨阳！

    世界报的评论比较中肯，一方面认为拜仁慕尼黑确实是主宰了场面，传控球优势非常明显，但问题是，德国球队整场比赛都没有获得像样的机会，反而是皇马一次次地威胁着拜仁的球门，而诺伊尔的两次送礼，更是让拜仁遭遇惨败。

    …………

    …………

    除了德国和西班牙的媒体外，全世界的媒体也都争相报道这一场比赛。

    一夜之间，杨阳出现了在全世界各个角落的报纸和电视台的显眼位置，他的四个进球创造了欧冠历史，同时也让自己的声势提升到了一个更高的层级。

    甚至有很多人都毫不犹豫地断言，就算本赛季皇马拿不到欧冠，杨阳也都已经提前锁定了二零一四年的国际足联金球奖，因为没有任何人具备挑战他的实力。

    而对于拜仁慕尼黑的惨败，提得更多的主要还是因为心态和球队技战术问题。

    拜仁的问题在于过度依赖左边路的里贝里，托马斯·穆勒更适合中路，但右路却严重缺人，这使得很多媒体都在炒作，拜仁慕尼黑想要得到在皇马只能屈居替补的荷兰小飞侠罗本，组成罗贝里的魔鬼双翼。

    至于心态，那就是杨阳的第一脚进球彻底让他们崩溃。

    不管是主观也好，客观也罢，拜仁慕尼黑都是遭遇到了一场历史级的惨败，而皇马则是以一场酣畅淋漓的大胜晋级决赛。

    比赛次日，就连美国著名杂志【时代】周刊都跟着抢风头，在他们每年评选出来的世界最具影响力的一百位人物里面，杨阳连续第五年入选，他从二零一零年开始，年年都入围时代周刊，这对于一名职业足球运动员来说，可以算得上是莫大的殊荣。

    这一次由球王贝利亲自为杨阳撰写评语，他认为杨阳是体育界最具影响力的运动员，在球场上表现出来的求胜欲望让人感到敬佩，而且他还在不遗余力地为自己的国家队奉献所有。

    “我希望能够看到他在今年巴西世界上的出色表现！”

    贝利的评语最后不忘借着杨阳的光环，为自己祖国的世界杯打一波顺风车广告。

    而杨阳则是成为了本年度时代周刊体育版的封面人物，这是他的第一次，也是职业足球的第一次。