
　　而就在此时，原本一望无云的蓝天，突然乌云密布起来。

　　“还真快要下雨了。”韩池抬头看了看天，脸上再次露出惊讶之色。

　　他不由得看向洛柠说：“你预测的也太准了吧。”

　　洛柠笑笑：“我本来就没说自己不行，是你们不信罢了。”

　　韩池抬手笑道：“信，以后你的预测我们绝对相信。”

　　洛柠说：“先收拾下山洞躲雨吧。”

　　韩池和符云冰点点头，“你们先留在这里，我们进去探探底。”

　　这种野外的山洞里有可能会有野兽或者危险，所以他们不放心嘉宾们直接进去。

　　“去吧，你们小心点。”洛柠看两人的面相并不会有什么危险。

　　两人一起进去，很快就拧着几条蛇出来扔远。

　　“里面我们已经清理干净了，你们进来吧。”

　　洛柠等人进了山洞。

　　山洞很大，容纳她们这么多人也不显得拥挤。

　　大家也累了，刚坐下片刻就见山洞外淅淅沥沥的下起了雨，并且越下越大。

　　这会在场的人对洛柠那真是深信不疑了，下雨的时间和寻找山洞的方位全中。

　　这绝对不可能是瞎猫碰上死耗子猜中的。

　　童珈忍不住凑到洛柠身边说：“小柠柠，你太牛逼了！”

　　“是啊，我对你也是心服口服。”魏耀笑容满满的说。

　　洛柠越厉害，代表他手里的符效果越好，果然当初和她买符的决定再正确不过了。

　　“洛老师太牛了，这个都能占卜到。”

　　“我也服了，洛老师威武！”学员们一个个也都不断的夸赞洛柠。

　　洛柠轻笑道：“你们再夸下去，我都要不好意思了。”

　　薄湘湘则想要被气晕了，她之所以让洛柠找山洞，是料定这女人不可能做到，谁曾想竟然真被找到了。

　　反倒再次为洛柠做了嫁衣，她越想越郁闷。

　　外面下雨，大家在山洞里也没什么事情可做，于是一个个围着洛柠说话。

　　魏耀看着她问：“小柠柠，你刚才用的占卜术是不是六爻？”

　　“刚才用的只是一种测方位的占卜法，并不是六爻占卜。”洛柠回道。

　　魏耀又问：“那你会六爻占卜吗？”

　　“会。”洛柠点头。

　　魏耀笑着说：“你们这一行如果帮人占卜，有没有什么禁忌？”

　　他很想请洛柠帮忙给自己占卜一卦，可又怕直接开口，她为难什么的。

　　洛柠回道：“每个人的忌讳不同，不过都有一个共识，若是给人占卜命理等，不适合当着多人进行。”

　　这意思就很明显了，直播里不适合当众给人占卜命理。

　　“小柠柠，工作休闲之余你帮人占卜吗？”魏耀问。

　　洛柠如实回道：“我一个月只给人占卜三卦。”

　　她指的是收费那种针对个人的占卜，其他的占卜不算在三卦里面，就比如说刚才占卜山洞位置。

　　魏耀脸上的笑容深了深，“这个月的占卜用完了吗？没有的话，我先预约一卦？”

　　洛柠对魏耀这种比较懂分寸的人，还是有好感的，“这个月还有两卦，等这一期节目结束后，我抽空给你占卜一卦。”

　　她之前帮弟弟占卜用了一卦，虽然近亲血脉的人占卜出来是模糊的，不过她重点是看弟弟会不会有危险，哪怕模糊也能感应到一些。

　　魏耀笑着点头，“好，到时候我们再联系。”

　　他也不想当着直播占卜，没有谁愿意将自己的命理当众被占卜说出来，特别是将来会不会遇到什么事。

　　听到魏耀预约了一卦，韩池也特别感兴趣的说：“这样的话，那就还剩下一卦，预留给我怎么样？”

　　“行规我还是懂的。”他对洛柠意味深长的笑着补充了一句。

　　这样的占卜当然是要给报酬的，这是规矩，他还是懂的。

　　因为做任务遇到过一些不科学的事情，加上他家中长辈都比较信风水，所以他对这方面还是有些信的。

　　加上亲眼见识过洛柠的厉害，他就更信了。

　　他知道风水这一行的所谓大师很多，可真正有本事的却不容易遇到，他觉得洛柠很厉害，所以不想错过了。

　　洛柠对韩池的印象也比较好，点头：“行，那这个月的最后一卦就留给你吧。”

　　她看相算卦也是分人的，大奸大恶之人，她绝对不会帮对方相看和化解问题。

　　韩池露出一口白牙笑着说：“那就先谢谢了。”

　　等这一期节目结束，他就和洛柠要联系方式，顺便请教点其他问题。

　　看着魏耀、韩池和洛柠预约了占卦，其他人也不由得蠢蠢欲动起来。

　　“小柠柠，要不你下个月预约一卦给我？”童珈凑上前说。

　　洛柠失笑，“下个月的事情现在也说不准，下个月再约吧。”

　　童珈倒是没有生气，越是这样他越觉得洛柠有大师风范，虽然他以前都不信这些。

　　“好，到时候我主动找你约。”他笑嘻嘻的说。

　　她看了看童珈，发现他眉尾有些泛青，“童哥，你这两天可能会有血光之灾，外出的时候尽量小心。”

　　童珈原本笑着的脸僵了僵，“什么？我有血光之灾？那能不能避过去？”

　　要是换以前，他对这种说法肯定嗤之以鼻，现在却忍不住相信了，毕竟魏耀的前车之鉴还在呢。

　　洛柠笑着说：“只要你走路的时候小心，不要到有山坡的地方就行，你的血光之灾不算严重。”

　　她从面相上看，童珈只要自己注意，完全是可以避开的。

　　童珈听她这么说，顿时松了口气，“好，我接下来的两天尽量远离山坡。”

　　外面的雨一直下，到了天黑都没有停，果然像是洛柠说的，时间会很长。

　　天黑下来后，大家纷纷将电筒打开，将山洞照亮，然后肚子也不约而同地饿了。

　　外面下着大雨，天又黑，出去寻找食物很危险更不现实，大家正想着晚饭该怎么办，节目组发的饼干他们已经吃完了。

　　正想着就见洛柠从背包里拿出了两袋压缩饼干，分了一袋给苏清岚，然后吃起来。

　　陆洵等人也纷纷拿出自己的饼干，昨天带的水已经喝完，早上洛柠带着他们收集了露水，现在就着饼干吃也不噎人。

　　其他组的人起得晚，又嫌弃河里的水不干净，于是没有接，现在又饿又渴的看着洛柠她们，除了羡慕还是羡慕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难怪小柠柠说饼干要留在关键时候吃，早知道昨天我们也跟着去抓鱼了。”童珈等人现在是后悔不已，早知道应该跟着洛柠走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第79章 也太准了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 