
　　对于这种突发的爆炸节奏,不要说被吃瓜群众们瞬间爆破的运营商队官方微博,ZGDX队员们也各自接受了来自祖国彼岸的亲切问候,比如童谣微博底下的就很热闹看到临时位置名单,童谣第一反应是上微博发了条新微博：

　　咸鱼少女smiling大大：亲爱的队长，我会好好给你打辅助的，么么哒。

　　对于这种行为，率先刷到她微博的老猫只有一声叹息：“唧本佳人,奈何送塔。”

　　而童谣的微博底下也的确飞快地热闹了起来

　　啊呀这个运营商啊：你打辅助,我只能说官博这个决定真的很有创意……对此我想说的是，希望如果小胖没死的话，还是抬上来比较好。

　　洁了个癖：这局……你们就打个高兴就好了笑cry笑cry笑cry

　　我去你站住：讲道理童谣根本不会打辅助吧，我看她跟陆思诚双排下路组合，操作王者意识白银……光不出眼石不做视野这一点恨不得想扔她去青铜分段死亡轰炸！

　　跳跳糖biubiubiu：哈哈哈下路恩断义绝指日可待

　　别骗我：听说胖爷吃火锅吃到进医院？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　咸鱼没有梦想啊：一天尽他妈花式搞事。

　　哈哈哈哈哈呵呵哒：明天输外卡的话，隔壁两个不给老干妈给你们的队伍至少背三分之一的锅！理由是不团结！

　　我也没梦想：我真是服了你们这堆人了,休息的十天不去吃火锅比赛前一天想起来了妈的小胖要吃你们就给他吃啊！！！不会给他戴个嘴套？？

　　……

　　回酒店休息的路上,童谣一边看手机,一拍大腿满脸后悔状：“对啊！当时怎么没给小胖戴个嘴套！”

　　陆岳：“去哪找能兜住小胖脑袋那么大的嘴套？”

　　童谣：“……”

　　陆思诚掏出手机看了眼童谣的微博：“你粉丝说得有道理，我也很担心你的辅助会活生生搞到我不爱你了万万没想到还要在双排之外的地方被你辅助,而且还是在世界总决赛上……”

　　“我们就双排过三把下路。”

　　“没错，现在你也是时候去好好想想为什么只有三把。”

　　童谣笑吟吟地转头看着男人,后者放下手机：“说说看，明天想拿什么辅助我？”

　　童谣眼珠子在眼眶里转了一圈：“能玩的很多,卡尔玛,杰斯,安妮，火男，乐芙兰都行但是他们肯定不会放……还有璐璐啊？对，璐璐好啊，Q技能手长，W能给你加速或者硬控对方沉默，E能给你加盾也能给对面打伤害，大招加血还带击飞……”

　　陆思诚替她把话说完了：“W你并不会给我加速，E也只会用来打伤害，大招只给自己，Q技能手是很长，方便你抢人头人家拿璐璐是四保一保AD，你拿璐璐我只感觉到你居心叵测……”

　　陆思诚越说越觉得自己的猜测正确，一边说着一边站起来跟所有人宣布：“明天ban璐璐，我不想看到这个英雄。”

　　童谣收起手机，气道：“陆思诚你真的不爱我了。”

　　陆思诚转过头面无表情地看着捂着胸口倒在座位上的人，微微一笑：“对，恕在下无能，实在是爱不起。”

　　……

　　第二日。

　　S6全球总决赛第二轮小组赛正式开赛。

　　作为第二轮小组赛第一个比赛日的首战队伍，ZGDX战队和外卡赛区俄罗斯bear战队早早就来到了比赛场地第一轮小组赛结束后这十天里，两支队伍用那蹩脚的英语迅速混熟，交流得还挺不错的，进选手休息室之前遇见了还双双热情地打了招呼……

　　bear战队的队员大概也早早接到了对手因为意外临时变阵的通知，进休息室前，下路组合还特意来跟童谣打了招呼说今天比赛上请多指教……童谣站在毛熊国的大兄弟跟前像小鸡仔似的，大腿还不如他们胳膊粗，也是毫不畏惧地大剌剌和人家握手，笑眯眯地说：goodluck!

　　于是进休息室时免不了被陆思诚奚落：“goodluck？这话你还不如留着对我说，毕竟我才是今天要下路一打三的人。”

　　童谣伸手拽他的衣服：“……陆思诚你差不多得了，你懂什么，友谊第一，比赛第二！”

　　陆思诚并不听她那套鬼扯的：“有本事你今天再不出眼石做视野道具，辅助位因为要负责全场视野，必出，你试试我会不会拔了你的网线。”

　　童谣：“我出，我出，大不了眼全插中路去！”

　　陆思诚：“……”

　　两人正你一言我一语争论得开心，这时候小瑞火急火燎都从外面冲进来打断了他们的对话这番大动静让休息室安静了几秒，小瑞深呼吸一口气：“你们还记得世界赛开始前，LPL赛事官方就一直在逼逼什么邀请了神秘嘉宾现场解说之类吧啦吧啦的不？”

　　童谣想了想，好像是有这么回事，不过这种东西一般都是闹个噱头也没几个人在意啊……这么想着，她便扯扯唇角，拽过陆思诚的手腕翻看了下一边低声问他要不要带护腕，一边漫不经心的搭腔小瑞：“谁啊？”

　　陆思诚垂眼看着小心翼翼捧着他手的自家媳妇儿，正想回答不戴护腕，这时候余光瞥见小瑞指了指外面：“那人来了，是你高欧巴。”

　　陆思诚一顿。

　　童谣一下子没听明白，蹙眉：“啥玩意？”

　　小瑞：“高学成啊！！！！”

　　童谣：“……”

　　童谣：“？？？”

　　童谣：“！！！”

　　童谣尖叫一声，扔了陆思诚的手，像个标准小迷妹似的蹦哒起来推开挡在门口的小瑞快速走到门外边站在选手通道门前探头探脑地看了一会儿，然后同手同脚地走回来，跟其他一脸懵逼的队友宣布：“真的是他，特邀解说居然是我王啊！朋友们给我童谣一个面子，今天好好打，不许输在我王面前顶着smiling的ID输给外卡这种事我做不出来。”

　　众人：“………………”

　　陆思诚：“说好的友谊第一比赛第二呢？”

　　童谣瞥了他一眼：“骗人的，电子竞技，赢才有用。”

　　陆思诚：“……”

　　接下来童谣持续处于亢奋的状态。

　　这模样看着就是如果今天她还打中单，估计要么就是怼穿对面超神拿五杀，要么就是被对面怼穿超鬼送五杀陆思诚试图安抚她，失败了；试图镇压她，还是失败了……

　　最后不得不接受今天的辅助是个疯子的设定。

　　一直到观众陆续入场，选手入场，比赛正式开始，进入ban&pick环节，解说就位开嗓

　　解说D:女士们先生们，欢迎回到S6全球总决赛第二轮小组赛比赛赛场！今日首战将在LPL赛区与外卡赛区之间展开噢，现在队员已经各就各位了，我们可以看到LPL赛区的队伍人员位置发生了一些小小的变动……好的现在双方开始了第一次禁用英雄，bear战队上来不意外的ban掉了诡术妖姬……嘿，兄弟，我认为这是不必要的，会用诡术妖姬的那个人今天可是坐在了辅助席上！

　　解说F：值得注意的是今天LPL赛区的解说席位上邀请到了一位特别的解说嘉宾……导播，给个镜头？

　　解说D：欢迎我们昔日的英雄WEIXIAO！

　　全场大笑，欢呼。

　　解说D：想必今天能够以解说的身份重返世界赛场，WEIXIAO选手的心情也会是激动的更何况现在在比赛台上就坐着属于他的赛区的继承人们，其中一个甚至顶着与“WEIXIAO”拥有同样意思的ID，并扬言要带着这个ID回到世界舞台的选手！

　　解说F：我不想解说了，我想去LPL解说嘉宾席采访一下WEIXIAO选手此时此刻的想法……

　　解说D：他的想法我是不知道，但是smiling的想法我是知道了嘿！姑娘！你在比赛呢！突然站起来该判你犯规了！

　　解说D大笑调侃声中，导播画面一切切到了比赛中的选手席位上，于是人们一眼就看见了刚刚禁用完第一手英雄后，偶然抬头看到大屏幕上自己偶像的面瘫脸立刻条件反射蹦哒起来的童谣

　　她瞪大了眼，脑袋拧动迅速看了看四周，当目光锁定在距离她很远的某个角落的LPL现场解说席位时，她脸上有了光！

　　她蹦哒起来，冲着那个方向热情地挥舞自己的双手！

　　她戴着耳机当然听不见现场观众笑得快抽过去的爆笑声……只是在面朝观众们的选手摄像头里，可以看到zgdx其他四位选手先是一脸懵逼地拧头看向她，然后不约而同地伸手撑住自己的额头

　　这整齐划一的画风让观众笑得更加厉害了。

　　最后人们眼睁睁看着坐在她旁边位置上的男人伸出手，拎住她，一把将她摁回椅子上

　　陆思诚：“你给我坐下！”

　　童谣被强行摁着一屁股坐回椅子上。

　　童谣拍开摁在自己肩膀上的大手：“凶什么！我头一回见到活的高学成！还不让人不淡定一回！换位思考！你见到活的刘亦菲还能保持镇静吗！”

　　陆思诚面无表情地最后ban了一手对面辅助擅长使用的英雄布隆：“我不喜欢刘亦菲。”

　　童谣怒了：“屁吧！微信聊天背景都是刘亦菲，我还一直以为是我呢！上次偷偷看见惊呆我了！好心没揭穿你还在这给我装大尾巴狼！”

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚：“没这回事，陆岳偷偷给我换的。”

　　陆岳：“屁吧！”

　　陆岳：“哥，你是不是忘记今天我也在了？你们平时就这么埋汰我的？”

　　陆思诚：“……”

　　此时ban&pick进入pick环节，zgdx在蓝色方可以一选

　　童谣一拍鼠标：“老猫拿璐璐！”

　　陆思诚：“不许拿璐璐。”

　　童谣：“璐璐！”

　　陆思诚：“不给。”

　　童谣：“今天第一件装备：法穿棒。”

　　陆思诚：“你敢不出眼石试试。”

　　明神：“你们吵死了，真的，老猫给她璐璐，给她给她，哎呀……和带了一群小学生出国比赛一样，小白鸽儿童电竞队？”

　　老K：“锁了辅助，那AD也选出来算了，AD拿什么啊？”

　　童谣：“不知道啊，你问问刘亦菲粉丝。”

　　陆思诚：“你给我闭嘴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老K：“……”

　　吵吵闹闹之间，zgdx语音交流频道一片狼藉，后台采音工作人员一脸懵逼，奈何听不懂，并不知道这些精力旺盛的家伙到底在闹什么……

　　直到比赛正式开始，趁着选手载入游戏这片刻安宁，后台，一位负责采音工作的金发碧眼小哥哥摘下耳机，揉了揉自己的耳朵跟同伴碎碎念：“我的老天爷，要我说这些家伙真的是好吵啊！不是说他们昨晚半夜十二点还在医院照顾生病队友吗，真的假的，不像啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 169 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 