    “因为我有秘密武器啊。”苏婉玉眨眨眼，故意卖关子。

    “啥秘密武器，快说出来，给我们分享分享。”同事们的好奇心被吊了起来，纷纷追问道。

    苏婉玉才不紧不慢道：“我交流学习完，去海城那边的百货大楼溜达，她们那最近特别流行那个眼线笔和变色口红，我当时好奇，就买了回去试试，结果画出来还真挺好看的。”

    她说着就闭上眼，指着眼皮道：“你们看我这眼睛，就是画了眼线，是不是显得又大又有神？至于我现在看着气色好嘛，是因为我涂了在海城买的变色口红。”

    “眼线笔？变色口红？”同事们闻言，都很诧异。

    口红她们知道，但是变色口红是个什么东西？

    顾名思义，会变色的口红吗？

    还有那个眼线笔她们可没有听过，不过这两样东西没听过不要紧，效果她们都已经在苏婉玉脸上看到了。

    有那心思活络，又爱美的女同事立马就热切地问道：“小苏啊，你那个眼线笔有多余的吗？能不能匀我一个啊？”

    “小苏，也匀给我一个，还有那个变色口红，有没有多的。”有一个出声问的，其他几个眼馋的女同事也都纷纷出言询问。

    目的达到的苏婉玉勾唇一笑，语气爽快道：“这不是巧了么，我手里还真有不少，我本来是寻思好不容易去一趟海城，看着上妆的效果也挺好，就多买了一些，打算屯着，自己慢慢用，你们要是想要，我可以匀给你们几个。”

    “要，要，我要一个眼线笔，再要一个变色口红。”

    “我也要。”

    苏婉玉看她们都说要，心中窃喜，脸上却还是一副从容的表情：“行，行，别着急，你们都要啥，我记一下，等中午回家给你们拿来。”

    苏婉玉看着自己记得名单，把东西统计了一下，中午在食堂吃完饭，就回家把同事们要的东西给拿来了。

    她回家的时候，江绵绵正好去了运输厂吃饭，母女俩也就没碰上面。

    *

    下午苏婉玉揣着厚厚的一沓子钱，心里美得不行。

    这赚钱，真的是有瘾啊！

    在单位忙了一下午，下了班，苏婉玉一出大门，就看到江长海正推着自行车站在不远处等着她。

    她坐在江长海的自行车后座上，满脸喜色的和他说着自己今天在单位又卖了多少东西，江长海时不时的点头回答几句。

    到了家，苏婉玉忙着做饭，江长海就十分有自觉的把家里的脏衣服都拿到盥洗室去洗了。

    一家三口吃完饭，苏婉玉刚收拾完，王利妈就满脸笑容的过来串门了。

    “阿姨好。”江绵绵礼貌的叫人。

    “哎，小绵绵，你也好。”王利妈笑呵呵的，看的出来，王利妈今天的心情特别好。

    苏婉玉听到声音就擦了擦手，从厨房走出来招呼：“嫂子，坐啊，这么客气干啥。”

    “我刚吃完饭，站一会儿消消食。”

    王利妈笑着摇了摇头，然后迫不及待地跟和苏婉玉分享起自己的喜悦来。

