    她努力端着一张我不尴尬，一点都不尴尬的脸，轻声说：“我是来给你施针的。”

    “我知道，”漠银河眼底掩不住的笑意：“明镜，你这么关心我的身体，我真高兴。”

    “没看出来，不然也不会不回我微信。”

    她在抱怨，身为医生，她容易么？

    漠银河笑，起初是低声笑，渐渐的笑容膨胀：“别抱怨了，我当时在生气。”

    不过她千里追夫的行为，温暖了他整颗孤寂的心，他决定大人不记小人过。

    漠银河点开军装的扣子，走到椅子上坐下来，将长腿悠闲的搭在茶几上。

    “过来吧，生气就多扎我几针。”

    “另外我找两个军医过来，你教他们如何给我施针，接下来我确实有事不方便带着你，你教会了他们，我就派人送你回陆地上，可好？”

    司明镜无视他放荡不羁的坐姿。

    凤眸微眯：“那最好不过。”

    这样，她就不用把自己栓在他的裤腰带上，他不回复她的微信，她还要追着一直问了。

    司明镜去房间里拿来自己的医药箱。

    漠银河找来的两名军医，虽然不精通中医，但都是中西医结合大学毕业的。

    司明镜一边施针，一边讲解。

    两个军医站在旁边观摩。

    她讲得细致又耐心，樱桃红的柔软唇瓣一张一合，漠银河看着，他特别想吻她。

    不过他忍住了。

    两个军医不敢怠慢，学的认真，问东问西，司明镜都一一回答。

    这样精通医术的她，分外迷人。

    漠银河看得有些痴，舍不得挪开眼。

    司明镜知道他炙热的目光始终落在她的脸上，她佯装淡定，继续施针，给军医讲解。

    她考过两个军医了，虽然是中西医结合大学毕业的，但对施针一窍不通。

    看来想要教会她们，需要三五日。

    这时候，有一个穿着军装的青年将领站在外面敲门，打断了漠银河的闲情雅趣。

    青年将领姓冯，是一名中将。

    冯中将走到漠银河的面前，军靴合拢，行军礼，毕恭毕敬，以他为尊。

    漠银河的目光，从司明镜的樱桃红唇上转移，落到冯中将的身上。

    “什么事？”

    “阁下，刚刚接到密报，姆大陆外交部长和根达那外交部长最近频繁接触，他们好像在密谋一件大事，想在四国峰会上对您发难，借此索要小皇孙。”

    漠银河坐在椅子上，胸口还扎着银针。

    但这丝毫不影响他的威严。

    他声音冷哼：“密谋什么大事？”

    冯中将说：“暂时没有查出来，不过姆大陆却一直贼心不死，既不承认阁下和太子妃的婚姻，更频频发表外交辞令，要求阁下把小皇孙归送去姆大陆，简直欺人太甚！”

    老生常谈，漠银河根本不放在眼里。

    小白出生后，姆大陆不知道派了多少人过来，想要把他儿子带走。

    漠银河就从来没有让他们得逞过。

    四国峰会五年举行一次，用来解决一些难以解决的海底世界国际纠纷。

    五年前的四国峰会，姆大陆和根达那两国就联合发难，说他诱拐未成年少女，不承认他和宝宝的婚姻，要他交出宝宝！

    五年过去，又要来抢他的儿子！

    “我看这四国峰会，不如直接改成居委会。”漠银河吐槽。

    冯中将憋着笑，从此四国峰会在他们口里，就真的成了居委会。

    往后经年，每次漠银河去参加四国峰会，他们都调侃：阁下又被请去居委会喝茶了。

    漠银河不厌其烦，打了个手势：“继续查，查出来再告诉我。”

    “是。”冯中将离开前，又行了军礼。

    司明镜无意间听了两耳朵。

    她好奇，一边施针一边问：“小白不是你的儿子吗？为什么会有人抢？”

    “大概是那臭小子长得太可爱吧。”漠银河说了个似是而非的答案。

    “……”

    这答案，也太敷衍了吧？

    司明镜便知道，他不想告诉她。

    她继续给他施针。

    施针结束后，把自己的银针包，交给了两名军医，千叮万嘱。

    “你们可以先拿去练练手，熟练熟练人体经脉，若是之后有问题，你们要及时和我沟通，我给漠先生制定的治疗方案，是经过深思熟虑的，也是容不得差错的。

    他的旧疾经年已久，早就伤及肺腑，是需要细细调养的，别看他这段时间每天都没有发病，就以为他的身体已经好得差不多了，那是我每天都给他施针的效果，其实他身体虚着呢。”

    司明镜这话，其实是说给漠银河听的。

    她怕漠银河觉得，他这段时间都没有旧疾复发，他的身体就康复了。

    其实不是这样子的。

    她希望她的话，能够引起他的重视。

    漠银河笑着骂了一句：“真啰嗦，不过倒是有点女主人的样子了。”

    他对两名军医道：“你们下去好好练，三天内学会。”

    这句话的意思，司明镜只会在海底世界呆三天。

    “是，阁下。”

    两名军医躬身颔首，退了下去。

    漠银河起身，扣上军装的扣子，从军裤口袋里，掏出一个红色小绒盒，丢给司明镜。

    司明镜没接：“这是什么？”

    “送给你的新年礼物。”

    怕她拒绝不要，漠银河又补充了一句：“先别拒绝说不要，这是司瑶设计的。”

    漠银河不觉得司瑶是她的母亲。

    所以便直呼其名。

    “司瑶曾经是一名珠宝设计师，她在业界很有名，这条项链是司瑶为一个客户设计的，我从那个客户手里买了下来，据说这是司瑶的成名作，打开看看，喜不喜欢……”

    为了给他送一份新年礼物，他可是煞费苦心。

    司明镜果然被漠银河这句话打动了。

    她接过红绒盒，打开。

    一条璀璨的心爱钻石吊坠，爱意在心间绚烂绽放。

    流畅线条的金属自然的扭成一个俏皮的心形，心形的钻托让又有一颗灵动的“钻石心”在绽放，两心相印的造型，仿佛有爱意在心间绽放，开出绚烂的花朵。

    没有女人不爱钻石，司明镜也喜欢。

    看一眼，便觉得爱不释手。

    她捏紧着绒盒，不敢相信：“这真的是我母亲设计的？”

