    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第876章   道心玄种   

    银针落在黄牙老人身上，以阴阳医诀梳理他体内紊乱的气息。

    银针共振，不断的颤动。

    

    他的气机很狂暴，银针不断的被震出来。

    所以许无舟不断的补针。

    他的速度很快，手中的银针飞快的激射。

    

    一针接着一针。

    

    一般情况下，百针足以了。

    可黄牙老人，身上的很多穴位都被许无舟以银针峰在其上，这些银针频率一样的震动。

    

    “好医术！”

    

    众人忍不住赞叹，百针合一在他们眼中已经算是极品医术了。

    可此时许无舟落下的银针已经数百了。

    

    在许无舟银针下，众人发现黄牙老人的气息平稳了一些，原本有些狰狞痉挛的脸庞也恢复。

    

    山神殿主微微松了一口气，她的眼力自然看得出来，他暂时不会有被狂暴力量撕裂的生命危险。

    

    “只能暂时平息他紊乱的气息，不是长久之法。

    我观他修行，似乎是大道出了问题，这才导致神魂和身体陷入绝境。”

    许无舟看向药峰峰主。

    

    药峰峰主还未说话，却见到山神殿主点头道：“他曾经也是半步绝巅的大能，只是因为一些事，所以才变成现在这模样。”

    

    许无舟从道宗长老口中隐约知道他身上发生了一些事，但不知道具体。

    

    “当年人族强者，在一处秘境一起争夺一件宝物。

    那一场争夺甚是激烈，连带着大能都陨落了好几位。

    

    他当时也参与其中，虽然半步绝巅的实力强大。

    经历数天争夺，最后那件东西鬼使神差的落在了我的手里。

    

    也因此，当时我遭受众多大能围攻。

    那时候我实力虽强，可也没有达到现在这地步。

    

    只是遭受一轮攻击就被重创。

    他为了保护我，背负我强行逃走。

    他半步绝巅的实力虽强，可在场的强者更多。

    

    那一战他和众多强者血战，甚至斩杀了一位半步绝巅。

    可因此，他也遭受重创。

    眼看我们都要落在他们手中。

    

    他以昭天印剥离了那位半步绝巅的灵粹大道。”

    

    许无舟点头，昭天印能剥离武者灵粹他清楚。

    在太衍圣地外死去的那位大能，就是黄牙老人剥离的灵粹，后来许无舟给了道宗弟子使用。

    

    “在生死关头，他放手一搏。

    把这位半步绝巅的大道灵粹嫁接到他的大道上。

    他原本就是半步绝巅，只差一步就能进入绝巅。

    一位半步绝巅的大道他能嫁接成功，那肯定能助他走上一步，真正的成就绝巅。”

    

    许无舟恍然大悟：“难怪我觉得那大道宛如是他自己修行出来的，可是细细感觉又不像是自己的道，因为他无法完全掌控。”

    

    山神殿主点点头道：“他确实天纵奇才，把别人的道强行嫁接到自己的大道上何其之难，可他险些就要成功了，实力也步入了绝巅。

    我想给予他时间的话，他应该能直接成就绝巅。

    

    可那时候那些强者岂会坐任他成就绝巅，一些人是为了宝物，一些人就是不想让道宗武者成就绝巅。

    

    他们难得了合作，齐心协力杀他。

    

    他虽嫁接大道成就绝巅，可在这种情况下，根本来不及稳固。

    那一战他虽然打退了敌人，可他也因为嫁接不成功遭受到反噬，直接废了。

    最后，只能苟延残喘成为一个弱大能。”

    

    许无舟听完后，忍不住看了黄牙老人一眼，想不到他还有这么辉煌的历史。

    

    同样好气魄啊，嫁接别人大道助自己成就大道，这是九死一生之路。

    

    “那人修行的是烈火鼎沸大道，这条道未曾嫁接成功，平时他能压制住也就罢了，还能撑得住。

    现在彻底爆发，他身体如同烈火在焚烧，幸好他底子后，这大道也炼化融合五成以上，要不然他直接就被烧成灰烬了。”

    

    药峰峰主问着许无舟道：“我们给他用过很多宝药，但都无用，只能缓解。

    还不如你的银针有效。”

    

    许无舟看了一眼药峰峰主说道：“要稳住他的情况倒也不难，医术一道无非是和谐阴阳平衡五行。”

    

    “你能治？”

    山神殿主眼睛发亮的看着许无舟道。

    

    “他的病看起来很恐怖，但其实本质也是五行不可控的病。

    这种病，对症下药自然不难。

    只是……”   

    说到这，许无舟顿了顿又道，“大道已经彻底融入他身体和神魂每一处了，想要拔除是不可能的。

    所以要解决他，只有一个办法那就是彻底的融合他。

    只要能融合，自身阴阳五行自然能达到平衡。”

    

    药峰峰主说道：“这个办法我们自然想过，可如何做得到。

    当时未曾一蹴而就，之后这大道就像是毒药，不断的侵蚀他身体每一处，加上和他本身大道互斥，连神魂都因此撕裂和衰败，这一次因为受点伤就爆发暗疾就说明一切。”

    

    “我可以帮助他短暂的稳定阴阳五行，两种大道能短暂的和谐共存。

    他衰败的神魂，我也能帮助他养回来。

    唯一的麻烦是：他经历这么多年的摧残，生命力所剩无几了。

    而且一开始未曾嫁接成功，第二次的互斥力会更加恐怖，比起第一次百倍还不止。”

    

    药峰峰主点头：是啊，当初他全盛时期全力嫁接都失败了，现在这个情况，难度直接增加了百倍，这还如何成功，这等于是死路。

    

    “生命力暂且不说，这世上还是有增加生命力的宝药的。

    就是要减少他这两种大道排斥力的方法，我还没找到。”

    许无舟道。

    

    山神殿主这一刻却开口道：“玄女宫内，有一秘术叫做道心玄种。

    此法可孕育道心，有清心不争、万道如水之能。

    要是有此法之住，这两种大道可借着道心生出同源之力，进而减少互斥。”

    

    众人看向山神殿主，此法他们也听说过。

    只是这是玄女宫的至宝传承之法，连玄女宫能学的都凤毛麟角，怎么可能给道宗的长老。

    

    所以，这根本没有什么用。

    

    山神殿主说完，她也苦笑。

    玄女宫的道心玄种不可能借用道的。

    

    玄女宫算是隐世一派的半个领袖，连人皇说话都不一定好使。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>