    坐在不远处的白少城主，看着眼前掉落在宴席上父亲的脑袋，他呆了许久。

    也在这时候，身旁坐着的映月郡主抽剑，随着剑光一动，温泱白脑袋随着他父亲的头颅一起掉落。

    鲜血洒了一地。

    这一桌上的霍钧面容呆滞，本来端着酒杯，想着在陈武敬酒后，也跟温仲壬喝上一杯的他，这一刻人都麻了。

    沃日。

    这不是敬酒，是要城主本人的头？

    面目呆滞良久，霍钧把手里的酒喝了压压惊，还敬个屁的酒，他想要敬酒的人物，眼前这位却直接就把人干掉。

    这是想要干嘛？

    给温少城主戴顶帽子还不够，还想要拿下白马城？

    想到这里，霍钧看向贺世真。

    陈武面色淡然，没有理会吓傻了眼的武盟众人，对贺世真吩咐道：“带人清理一下城主府，不要留下后患。”

    贺世真站起来，恭敬领命：“是，公子。”

    这一幕，又让霍钧等人大跌眼镜。

    贺世真挥手，带着附近之前布下的守兵开始行动，城主府其他官员没什么，但是温家就得要清理干净。

    映月郡主杀了温泱白，就站了起来，来到陈武身边，稍稍站在陈武身后半个身位，看向宴会上的武盟众人，以及城主府一些官员，微微一笑。

    映月郡主道：“温城主领着手下大军与雷家奋死一战，虽然最终身死，但也替白马城灭了雷家，平定了叛乱。”

    “这样的功劳，我们应该谨记于心，也要时刻谨记，替温城主治理好白马城。”

    “从今天起，白马城就由陈副盟主接管。”

    “不论是武盟还是守军，都必须要为守卫白马城出一份力。”

    这是连温城主怎么死都想好了啊。

    霍钧、洪馆主等人沉默片刻，就一一站了起来，重新倒了一杯酒，向着陈武敬酒，恭敬道：“我等，敬一倍城主大人。”

    “温城主不幸被雷家乱贼所杀，幸得陈公子接任城主之位，不然我们白马城估计就要彻底乱了。”

    “恭贺城主大人，从今往后，我等必定遵从城主大人之命，唯命是从。”

    “有着陈城主在，我白马城有望矣。”

    白马城主簿、吏官等人仿佛都没看到温仲壬父子的头颅一样，纷纷端着酒杯，向陈武恭维道。

    刘海忠让人上前去，把两具尸首全都搬走，又让人清理掉宴席上的血迹。

    重新把宴会布置一番后，众人开始以陈武和映月郡主为中心，推杯换盏，渐渐熟络起来。

    第二天。

    城主府就公布了温城主被雷家余孽所杀的消息，并且新任城主由陈武继任，这个消息公示出去，城中的势力都没什么反应，因为他们昨天就已经知道了这个消息。

    但城中的百姓，却被这个消息惊呆。

    城主在他们看来，那可是高高在上的人物，是白马城的土皇帝。

    可是现在，城主竟然死了？

    还换了个新的城主。

    他们连名字都没有听说过的城主。

    对于这些人而言，这就是一个震惊他们的消息，不过对陈武而言，当了白马城的城主，他自身气运再次涨了一百三十七点。

    在陈武梳理白马城的事务，已经派贺世真带人去把雷家堡的粮食都搬运回来的时候，他也派人前去白袍山寨，让那位白袍山寨寨主来见一见自己。

    懂得驱逐其他强盗山贼势力，划定范围，让山中村民为他们种粮。

    这种事情，不是一般人能够做得出来。

    至少陈武觉得，这人应该有治理一方的能力。

    看看能不能招揽，或者说有没有招揽的价值吧。

    城主府。

    陈武坐在主位上，映月郡主则是安静坐在旁边，如同一位贤内助。

    陈武看着关侗乌和殷玉兰两人，道：“你们王爷之所以跟温仲壬选择联姻，原因是温仲壬献上了一份古图？上面或许有着关于修仙者的秘密？”

    关侗乌点头，道：“对王爷来说，或者对整个桑木王朝来说，修仙者都是神秘传说中的存在。”

    “据闻桑木王朝建国之处，开国皇帝就与修仙者有些关联，王族也和修仙者有联系。”

    “不过时至今日，这些传闻究竟是不是真的就很难说，毕竟真要有修仙者作后盾，桑木王朝又怎么会动荡至此。”

    说着一顿。

    关侗乌说回主题，道：“温仲壬献上了关于修仙者消息的古图，条件便是要王爷与白马城联姻。”

    “而之前郡主殿下不能练武，虽然王爷很疼爱郡主，但为了那古图，终究还是答应了温仲壬的请求。”

    “当然，那份古图究竟是不是真的与修仙者有关，我就不清楚了。”

    陈武稍稍思索，如果那真的是与修仙者有关的东西，那倒是一个好东西。

    就是不知道，如果让落月郡王知道他为了追求修真一道，却把自己拥有超乎想象修真天赋的女儿给推了出去，他会是什么表情。

    如果知道自己的女儿已经是修仙者，又会是什么表情。

    联姻的事情不谈，那什么古图陈武也没多大兴趣，他问起了现在落月郡的整体形势。

    关侗乌沉思片刻，才说道：“很乱。”

    “郡府是已经无力掌控四面的城池，所有的力量，都在固守郡城和周边的几座小城。”

    “郡府还算是落月郡的一方大势力，我们王爷也可以看作是郡府一方的力量。”

    关侗乌接着道：“除了郡府外，就是以真月宫为主的武道门派势力，他们已经控制了落月郡超过十座城，手下兵力数以万计。”

    “另外，就是异军突起的天外圣教，这个天外圣教手段有点邪乎。”

    “最初落月郡还只是郡府和真月宫等门派势力的争斗，结果这天外圣教横插一脚，等到郡府和真月宫正视的时候，天外圣教已经在落月郡站稳了脚跟。”

    “现在天外圣教手下，少说也有数万兵力，另外天外圣教对人的操控很邪乎，真成了他们的信徒，那这些信徒都可以看作是他们手下可以调动的兵力。”

    “郡府和真月宫曾经对天外圣教出过手，但最终都选择退兵，没再轻举妄动。”

    “三方势力，让落月郡看上去还算是平静，没有被打的支离破碎。”

    “就是各地不断有强盗、马贼、山贼出现，让落月郡的秩序很乱、民不聊生。”

    落月郡处于桑木王朝偏南地区，山多水多，道路崎岖难走，良田又少，绝对是难治理之地。

    白马城置身于这样一个漩涡中，并不安稳。

