    苏锦歌在朦胧间听到有一男一女在身畔争吵着。

    “......，一如既往的爱拿耗子。”那女子的声音像是强压着情绪，嘲讽中带了一丝难以抑制的尖厉。

    “耗子。”男子的声音听起来平和，却也是渐渐带了火气。“她是耗子，你是什么？”

     

    这两道声音，都令苏锦歌生出了几分熟悉之感。然而半昏半醒间，脑中一片混沌，让她根本没有余力回想思考。

    女子似是暴怒起来，“你！......，好，你若爱管你便去管。丹药我是不会给的。”

     男子语气中的怒气更盛，“哪个问你要丹药了？！我自行我的事，不需任何人来指手画脚。”

     “我指手画脚？我不过念在你我同门，提醒你一二罢了。这地方可没有灵气，你逞能救一个元婴修士？你有多少灵力可以消耗，又有多少丹药够你消耗？”

     “与你无关。”男子的声音忽然平和了下来。

     苏锦歌感觉到有人托起她的后脑，唇间碰触到一抹丹香，随即那丹香流入口中，缓缓的滑下喉，润养着重伤的腑脏。

     是青云门的大还丹。这颗丹药虽算上品，却也没有起到多大的效用。

     就好像一颗糖，落入到一盏水中水会变得很甜，落入到一桶水中却很难尝出甜味。这颗丹药若是金丹修为使用，那还是很有效果的。可是到了苏锦歌这里，......。怎么说呢，就好比一颗糖被丢进到了湖水里。

     一颗又一颗的上品大还丹进到苏锦歌的口中，虽然效用微小但是累加起来多少令她的神智更清明了些。

     喂药的动作稍停了片刻又继续起来，这一次却是中品大还丹。

     先前那女子的声音再次响起，“我看你真是疯了。就是你把身上全部的丹药都喂给她，也未必救的成。你这样继续下去，只能把自己也搭进去。”

    “我以为你只是不识大局、只是骄纵任性。”那男子的声音平和了许多，可那平和不像是真的平静，而是一种怒极的冷静，“我们自小一起长大的情谊你可以不顾，但血脉亲情你竟也不顾及上一分。苏小五，难道她陨落了你就能如愿以偿？痴人做梦。”

     

    “你！”那女子的声调陡然尖厉起来，“难道你不是在痴人做梦？！你好好照照自己，你算个什么？靠着丹药结丹的废物而已！”

     男子的声音依旧平静，“彼此。”

     宝剑出鞘的声音破风而来，接着一阵凌厉的灵气激起。苏锦歌的头被轻轻放下。而后兵刃相击之声不断的响起，显然这两方斗了起来。

     “此地没有灵气，我劝你还是不要做这些无谓的事。”

    男子的话音刚落，兵刃相交之声停消失了。接着是剑锋入鞘之声。

     “待会儿你可别求我。”

     “放心。”

     

    苏锦歌的头再次被轻轻的抬起，又是一颗颗的大还丹被喂入口中。

     此刻苏锦歌已经清醒了许多，能够分辨出身边这两个金丹修士的身份，也能够感知到周围的事物。但是她依旧没有力气睁开眼睛，更没有力气捏法诀。

     万幸，体内的灵力还未竭尽。她前前后后试过几次，才终于集中了精神自璎珞圈中取出了一瓶丹药。

     拳头大的白玉瓶凭空的出现，顺着苏锦歌的衣襟滚落在地。

     一身青衣的男修看着身畔滴溜溜打着旋的瓶子有些惊诧。立刻的他回了神，飞快的拿起瓶子、拔开瓶塞、倒出里面的丹药喂入苏锦歌的口中，所有动作一气呵成。

     这是极品养元丹。一整瓶的极品养元丹下去也仅仅只是令苏锦歌有了捏法诀的力气而已。

     化神境界和元婴境界的差别竟然是这样的大。莫不是在上古时期，当修士们跨过化神境便要换一套常备丹药？

     一道回春术捏出，随着银河样倾落在身上的灵光，苏锦歌体内的伤慢慢的愈合起来。

     幸好，这术法是跟着她的修为一起增长的，是以现在以回春术治疗自己还是很有效果的。

     苏锦歌张开眼睛，向着身畔的卫临川道了声“多谢”便坐起身来略作一番调息。又是几道回春术的灵光炫过，苏锦歌重新张开眼睛，取出两瓶推到卫临川的身前。

     苏锦歌开口并没有提丹药之时，而是询问道：“你们怎么会在这里？”

     卫临川没有推辞，拿起了那两瓶丹药收妥，说道：“苍梧雪山崩塌后，山上几十位元婴修士都失去音讯。有几位道友在雪山陷坑中发现了一道疑似苏青雪的身影。而后便发现了这口怪异的多镜井。

     三十余年里，各大小宗门、散修还有夜光海诸岛与荒渊妖修皆遣派弟子前来，一是要寻出逆天者的目的，二是要找到当年失踪在雪上的诸位修士前辈。”

     三十余年？！

     苏锦歌眨了眨眼，一时没有说话。她的确是感觉自己在那满是仙灵之气与灵气交混的地方待了很久，但居然有三十多年之久吗？！

     苏青雪在搞些什么，花费了三十余年还未完成？

     压下心中诸多的疑问，苏锦歌起身来循着感应走到不远处的水边。

     苏锦瑟正在水边站着，见她过来神色立刻戒备起来。苏锦歌却是未曾看她一眼，目不斜视的纵身跳进了水中。

     苏锦瑟有点懵，卫临川也是有点懵。

     两柱香后，苏锦歌自水面上露出了头。手中拖着一只盆大的乌龟游上了岸。

     水边立着的两人表情空前的一致起来。——身为元婴修士，要捞个什么还要亲自下水的吗？尤其，这还是一位水灵根的元婴修士。

     无论是卫临川还是苏锦瑟，他们都看不透苏锦歌的修为，便自发的认为她身上是带了什么遮蔽修为的法门。根本没有去想过，对方是超越了元后的境界。毕竟，化神修士在中元大陆已经成为了传说。当然，若是他们知道了只怕此刻脸上的神情更要夸张。

     两人的神情苏锦歌自是看的分明，不过她却没有开口解释的意思。在她看来，这么明显的事情还用解释的吗？！她受了重伤不说，此地这稀薄到可以忽略不计的灵气根本不够补充的。能下水捞，谁要去浪费灵气？！

     这一刻几百年的时光像忽然是倒流了回去，如同年幼时的明川城中，三个人心中都在相互腹诽着对方莫非是个大傻子！