
南京城。

叶府。

叶知秋坐在堂屋里，仔细地在擦拭手里的刀。

这把刀长约一尺，宽约两寸，外形也很普通，与普通的雁翎腰刀没什么两样，可是刀锋呈现出一种淡淡的青色，一看就知道材质不同寻常。

这把刀是叶知秋当年重金求得域外青钢，寻访当世名匠所制，真正是吹毛断发，削铁如泥的宝刀，名为“落叶刀”。

当年，他正是凭着这把落叶刀，一套自创的落叶刀法，行遍江湖，难逢敌手，也曾经名震江湖。

当然，只有他自己知道，这一套所谓的“落叶刀法”，其实是脱胎于他自小习练的墨家刀法。而江湖上威名赫赫的“魔刀”魔五楼，其实就是他从小一起长大的师兄。

本来，他可以凭借着这把刀在江湖上扬名立万，甚至成为一方之雄，他也确实是这样想的。

直到，他命中注定的遇见了那个人，年轻的燕王朱棣。

虽然他们身份悬殊，可是朱棣并没有王爷那种高高在上的架子，反而折节下交，对他非常的好。

正是这位当时还是燕王的朱棣，让他明白了，男人的一生不该只是混迹于江湖，而是要建功立业，有自己的一片天地。

从朱棣的身上，他学会了什么叫做抱负，什么叫做韬略，什么是胸襟，什么是天下，什么是真正的英雄人物。

从此，他放弃了自己的一切，投入了朱棣的麾下，死心塌地地为他卖命，因为他知道，一把再好的刀，也需要一个懂得它会用它的人持在手中，才能真正发挥它的威力。

他确实是把好刀，不但锋利，而且忠心。

朱棣也把他当做身边的心腹，几乎凡事从不瞒他，一直到靖难之役成功，朱棣登基为帝，任命他做了锦衣卫指挥使。

锦衣卫虽说是禁军编制，可是负责监察天下臣民的一言一行，处理上动天听的要案，掌管诏狱，定人生死，天下无不闻之色变，权力甚至还在六部尚书之上。

可是他依然对朱棣很忠心，因为他知道，自己所有的一切都是皇上给予的，当然也可能会随时收回去，就像现在这样。

京中的兵乱过后，他虽然由于儿子叶枫在此案中贡献良多，被免罪释放出诏狱，可是朱棣也免去了他锦衣卫指挥使的职务，恩准他可以回乡养老。

其实就是罢免了他的所有权力，还把他赶回了老家。

要知道这些年来，他为朱棣充当爪牙，捕杀异己分子，已经得罪了很多文人士族，甚至是很多朝中官员也对他也深为不满。

如今他成了一介布衣，落魄返乡，不知有多少人会借机报复，想要置他于死地，在这些人眼中，他其实就和一只没了锋利的爪牙，又被主人遗弃的狗一样，没有分别。

可是这些都不能怨恨皇上，一切都是他自己造成的。

不知从什么时候起，他感觉自己越来越看不清眼前这个高高在上的皇上了。从前还是燕王的时候，他们时常倾心相谈，而现在皇上的心思越来越难以猜透，皇上的那些他所不知道的小秘密也越来越多。

伴君如伴虎，他开始真真切切的感觉到这句话中的无奈和恐惧。

于是他学会了如何寻求自保。

从孙殿臣假死的案子一开始，他就看出了端倪，感觉到了这个案子背后隐藏着的巨大阴谋。他不想介入皇室之间争权夺利的血腥争斗中去，于是他利用儿子叶枫来查案，把自己置身事外。

他当然清楚叶枫对于皇上心中那个筹谋多年的计划的重要意义，可是他更加不愿在太子和诸王的争位游戏中成为牺牲品，为了自保，他不得不冒险一试。

最后，虽然叶枫成功勘破了案件，平定了京城的叛乱，可是叶知秋将叶枫置于险境的做法已经触及了皇上的底线，引来了皇上的雷霆怒火。

虽然皇上念及到叶枫，念及到他那个宏大的计划，没有杀叶知秋，但是罢官回老家已经是最轻的处罚了。

所以，叶知秋并不怨恨皇上，他只是怨恨自己，什么时候，把自身的性命和地位看得这样重要了？

或许，是自己老了吧！叶知秋禁不住这样想。

一个人一旦老了，就会格外眷恋手中拥有的东西，害怕失去，而恰恰最先失去的，就是勇气。

就如同手中的这把刀一样，无论多么锋利，一旦插回刀鞘保护起来，也同样是毫无用处。

叶知秋长叹了一声，把手中擦拭完的落叶刀慢慢插回刀鞘之中，淡青色的刀芒也隐入了刀鞘之中。

或许有一天，它还有利刃出鞘，重见天日的一刻，而自己呢？

抬起头，叶枫正从外面大步走进堂上来。

看着叶枫带着坚毅之色的剑眉星目，看着他已经成熟的面庞，叶知秋忽然有种恍如隔世的感觉。

回想起二十年前，自己第一次看见这个孩子的时候，他还只是个襁褓中嗷嗷待哺的婴儿，而当时他的样子，现在已经几乎记不清了。

如今这婴儿已经长成了男子汉，自己如何能不老？

叶知秋就这样静静地看着叶枫，心中思绪万千。

叶枫站在父亲面前被看得有些诧异，于是开口问道：“父亲，您唤孩儿来不知有何吩咐？”

叶知秋放下手中的刀，用温柔的眼神看着儿子：“没什么事，只是看看你有没有回来。你刚才又出去和那帮狐朋狗友在一起了？”

虽然他口中说着“狐朋狗友”，可是语气里却没有一丝责怪的意思。他自然明白若是没有这一帮朋友的帮助，叶枫恐怕也很难走

到今天。

叶枫低头答道：“是的，解叔父被贬化州，不日就要离京，我们几个去看看他。”

叶知秋点点头，说道：“你与解家老大交好，去看看自是应该的。”

解缙被贬的事情他知道，说实话，其实远离京城，远离朝堂，对于解缙而言实在是件好事。他才情太高，名气太大，很容易成为别人攻击的目标。

不但是对于解缙，对于他儿子解祯亮来说，也是件好事，这样他就可以安心的留在叶枫身边帮忙了。

想到这里，他抬起头，看着堂屋外院子里立着的一个大汉，那是黑鬼赫连铁，自从京城之乱平定后，他就一直跟在叶枫身边，把叶枫视为主人，说是要报答他的救命之恩。

叶枫顺着父亲的目光看见黑鬼，连忙解释道：“他是我一个朋友，在京中无亲无故，非要跟着我说什么要报答我……”

叶知秋抬手打断了叶枫的话，安慰道：“算了，他想跟着就跟着吧，今后你行走江湖，多一个朋友就多了一分助力。”

叶枫点头称是，心里却暗暗奇怪，父亲话里话外的意思是自己要出去闯荡江湖了？

叶知秋看着儿子，如今他已不是锦衣卫指挥使了，叶枫也已不在锦衣卫任职了，毕竟锦衣卫是皇家禁军编制，容不得叶枫这样曾经成为过通缉犯的人物。

其实这样也好，如今的锦衣卫指挥使是纪纲，那可是汉王身边的人，一直与叶知秋政见不合，针锋相对。如果叶枫继续留在锦衣卫，可想而知也不会有什么好果子吃。

幸好这孩子对于官职地位什么的一直没什么概念，不太在意，不做锦衣卫了也没有什么难过的，看上去倒好像乐得落了个清闲。

叶知秋心里暗暗一叹，只怕这样清闲的日子也不会长了。

他轻轻咳嗽了一声，说道：“你解叔父已经准备离京了，而为父奉诏回乡养老，拖延了几日，这也该上路了。”

叶枫一愣，他这才注意到了桌上放着一个不大的包袱，看起来父亲只收拾了一些随身衣物，这就要准备出发了。

他赶紧说道：“孩儿即刻回房收拾一下，陪同父亲上路。”

叶知秋摆了摆手道：“不必了，为父自己回乡即可，你不用跟随。”

他叹息了一声：“为父也很久没有回去过了！”

叶枫有些意外，还想再说些什么，叶知秋止住了他，有些意味深长地说道：“你就留在京中吧，或许，还有更重要的事情等着你呢！”

叶枫没听明白，一脸的疑惑。

叶知秋指了指旁边桌上放着的一个锦盒，说道：“刚才你不在家，宫里来人传旨，说你此次破案有功，这是皇上赏赐给你的，为父便代你接了下来。”

叶枫心中更加疑惑了，

当初在谨身殿中，自己明明已经说明了不敢居功，推却了皇上的赏赐，怎么这会儿又有赏赐来了？

他喃喃地问了句：“是什么东西？”

叶知秋面色一沉：“你自己看啊，皇上赏赐给你的，为父怎么能轻易打开？”

叶枫无奈，走上前捧起了锦盒。

不愧是皇家大内的东西，小小的一个锦盒也是精雕细琢，精美异常，叶枫小心翼翼地捧在手中，打了开来。

他不禁浑身一颤，大吃了一惊！

锦盒中没有金银珠宝，也不是什么宝贝玉器，而是一本古色古香的薄薄的书册，封页上写着三个大大的篆字，叶枫认识，那三个字是“推-背图”！

叶枫心中真是又惊又惧。

皇上为什么会赐下这本书？

因为承诺过不会泄露，在少林和凝然了改大师的谈话内容自己从来没有对任何人提起过，哪怕是自己身边最亲密的两位义兄也没有说过半个字。

皇上是如何知道自己想要这本书的？难道皇上也会看相算命？或者自己在谨身殿中心中犹豫之时被他看出来了？

可是想想又觉得都不可能，看起来这个莫测高深的皇上，知道的事情恐怕远远比叶枫他们想象的还要多啊。

叶枫惊得站在原地，木然而立，脸色一连数变。叶知秋坐在一旁看着儿子的表情，却是面色平静，一言不发。

莫非，其实他早就知道了这锦盒中是什么东西？

正在这时，一个仆役打扮的人，匆匆从外面跑了进来。他穿过了院子，来到堂屋门前禀告说：“老爷，少爷，门外有人求见。”

叶枫回身看见他脸上神色有些古怪，问道：“是什么人？”

那名仆役脸上露出一种有些奇怪的表情：“是一个受伤的和尚！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437715"  chaptername="第一章  皇上赐书">加入书签</a>
</div>
