    

    在柳席的肯定下，贵宾席上不知多少人，开始认真关注这个此前默默无闻的岩枭。

    雅妃则是目光闪烁，她当然知道岩枭就是萧炎，那副人皮面具还是萧炎提出想要隐藏身份时，她悄悄给萧炎准备的。

    “柳席大师这么看好萧炎，或许可以引荐萧炎来结交这位，这样对萧炎和我都有好处！”

    视线来到广场上，在巨大沙漏计时开始，在场两千多名炼药师，无论是抱着怎么样的心态，都是召唤出火焰开始炼制丹药。

    一时间，两千多道火焰一同腾起，直接将现场的气氛推向一个高潮。而无一例外的是，火焰大多都是明黄色，只是颜色深浅有所不同，都是由纯粹斗气催化的火焰，就是柳翎、夭月也不例外。

    当然不是没有例外，也有些稀奇古怪的火焰出现。就比如岩枭，他招呼出的竟是一团赤金色的火焰。

    这也让得贵宾席上的众人颇为惊讶，这个岩枭果然有点东西。就连柳席也是眯起眼眸，细细感知起来，“这火焰没有异火的气息，应该是一种兽火。”

    而随着时间的推移，广场上便开始不断有爆炸声传出。

    “砰、砰、砰……”

    第一轮考验的是炼药师的基本功，而显然在这两千多名炼药师之中，绝大部分都是滥竽充数，基本功都不过关。

    当两份药材全部耗尽后，不断有炼药师铁青着一张脸，在四面八方惋惜的目光中，骂骂咧咧的退出广场。

    当沙漏之中的沙粒滴落大半时，岩枭身前的药鼎中，当先飞出一枚滚圆的丹药，岩枭一跃而起，一把将其握在手里。

    岩枭第一个成功炼制出丹药，也让得贵宾席上的众人，对柳席的眼光大为惊叹，可以最快的炼制出丹药也是一种本事。

    柳席对此却不在意，他只想知道萧炎有没有掌握异火，现在算是处于斗气大陆的末法时代，整片大陆缺少突破斗帝所必需要的源气，唯有古帝洞府有源气传承。

    成帝之争，就是异火之争！

    这也是无可奈何之事，那帮远古种族将斗气大陆翻遍，也没有找到其他源气留存，柳席可不敢保证自己以后就能找到。

    同时在广场上，在岩枭之后，如同连锁反应一般，柳翎、夭月以及基本功底扎实的炼药师，都是顺利将生骨丹炼制出来。

    经过这一轮的淘汰，现场大概只有三分之一的炼药师成功留下，做为主持的切米尔，在这个时候已经开始宣读丹药检验的方法。

    就在检测之时，却有完全始料未及的事情发生。

    贵宾席上的众人包括柳席在内，都认为大概率岩枭、柳翎、夭月会在第一轮包揽前三，但事实却出乎意料，就连岩枭也被挤到第四。

    通过广场上检验丹药药性的特殊光镜，那三位异国神秘炼药师面前的光镜中冒出的绿色光柱，却力压加玛帝国众多炼药师。

    现场一片哗然，就连贵宾席上的柳席也是眉头紧皱，虽然他只是来凑热闹，但是作为炼药师公会的太上长老，这完全是在打他的脸。

    加刑天脸庞上也是一片肃然，这个不只是炼药师公会的事，一个不好，对加玛帝国的尊严都是一个巨大的冲击。

    柳席灵魂力量悄然遍布全场，感知着那三名异国炼药师的情况。

    “两名中年炼药师，一名少年炼药师，不对……他们的灵魂力量在四品炼药师里都不算低的，炎利吗？那还有两个是谁？”柳席沉思道，抬起头说道：“他们的资料呢？”

    闻言，立即有一名公会长老，翻阅之前记录的资料，很快从其中抽出三张来，对照着画像说道：

    “那三名炼药师分别来自落雁帝国、慕兰帝国和出云帝国，可那三人的面容实在陌生，之前的资料库里也没有他们的资料，都是以自由炼药师的方式报名参赛。”

    柳席来冷笑道：“他们的灵魂力量在四品炼药师中都是佼佼者，怎么可能是自由炼药师，这就是有预谋的冲着炼药师大会来的。”

    海波东特意抽出炎利的那张资料，目光扫过，不由惊叹道：“十七岁的四品炼药师，小友，此子的天资，怕是不下于你呀！”

    柳席声音平淡的反驳道：“我十五岁四品炼丹师，十七岁五品炼药师，但那家伙稚嫩的外表下，绝对是有一个苍老的灵魂，可不是谁都能和我相比的。”

    加刑天，海波东，以及周围的几位族长，众多长老眼皮狂跳。柳席随便便说出来的话，实在是让他们有种，一把年纪活到狗身上的感觉。

    无形装逼，最为致命！

    纳兰嫣然眼眸中闪烁着异彩，她性格执拗，对以后的伴侣有自己的追求，不愿意屈从于家族。

    同龄人中，要么天赋比她高，要么修为比她高，不然凭什么征服她，而柳席……似乎恰恰符合她的要求。

    雅妃美目也是异彩涟涟，她一直认为萧炎有不下于柳席的天赋，但这样一对比，萧炎似乎有所不如啊。

    目光缓缓从柳席身边的小医仙和紫妍身上扫过，又低头看看自己，一眼望过去，根本看不到脚尖！心里不由纳闷道：

    “现在天才的口味都这么独特吗，为什么他完全对我不假辞色呢？眼睛里干净的连欲望都没有。”

    “大哥，要不要我去把他打回原形！”紫妍扬起小拳头，兴致勃勃的说道。

    “姑娘，不可莽撞……”

    “现在杀了他，才是授人以柄，说我炼药师公会玩不起。”

    …………

    柳席按下紫妍的拳头，摇着头说道：“要杀他，也要大会结束之后再动手。”

    “哦！”

    加刑天取过另外两份资料，眉头紧皱道：“这两个人一个二十八岁，一个二十九岁，都是卡着年龄极限报名的。金雁帝国和慕兰帝国这次派出这两位神秘炼药师，这就是刻意来打击我加玛帝国的威望，这是阳谋。”

    想在我的面前夺走我炼药师大会的冠军，柳席淡然一笑，道：“既然如此，那就不要怪我直接掀桌子。副会长，想个办法把我弄进第三轮比赛。这次冠军，我要了！”

    闻言，在场众人都是神情一震，柳席可完全在限制年龄范围之内。不过就是在有限的时间里，展现出无与伦比的天赋，容易让人不由自主的忽略他的年龄。

    而且一位六品炼药师现场炼制丹药，这一场炼药师大会，绝对是有史以来最盛大的一场。        

