    人刚被奶娘抱上来，一看到公孙衍那张严肃的脸，眼里立马就含了两泡泪水，缩在奶娘身后，紧紧揪着奶娘衣裳，颤抖不止。

    奶娘急道：“少爷，见了主家不可失礼，过来给主家行礼磕头, 别怕啊，这是您的祖父，亲祖父呢！”

    五岁的孩子才多大点？

    能知道什么？

    只是觉得硬要把自己推出去的奶娘都变得不能信任了，委屈得直接抱着奶娘大腿哭了起来。

    公孙衍一听这“哇哇哇”的哭声，忍不住抬手扶额，废了废了，这号指望不上了！

    就算他现在积极干预也来不及了, 幼主孱弱，等他去了，怕是要被那些虎视眈眈的人吃得连骨头都不剩。

    公孙衍摆摆手，让奶娘赶紧把孩子抱下去，这么哭着，他瞧着也觉得可怜。

    奶娘见此，无奈又失落，本以为小主有机会翻身，现在看来，是没指望了。

    她福了福身, 对公孙衍说：“小主生来身子就不好, 偏院闷热不透风, 小主中了暑气还未好全，加之第一次面对主家威严，这才如此惊慌无礼, 还望主家不要责怪。”

    说完这话，才抱起哭得可怜的孩子退了出去。

    徐大点了点头，对公孙衍说：“这奶娘倒是个忠心的。”

    公孙衍揉着眉心叹了一口气, 嘱咐身旁伺候的老仆，让他去收拾一间舒适的屋子给小少爷，随便把府里的大夫领过去给孩子看看。

    儿子就剩下这一点血脉，可不能再出什么事了。

    待仆人领命退下，公孙衍又继续见了见嫡孙女。

    女孩是个好女孩，可惜啊，她是个女孩。

    公孙衍忧愁的看着外面的天空，状似不经意的问：“青阳，你觉得季明这人怎么样？”

    季明是公孙安的表字，徐大很客观的评价道：“敦厚纯良，才智欠佳。”

    这番回答，完全出乎公孙衍的预料，他还以为徐大会替他这个表弟多说好话。

    毕竟二房现在的情况大家都清楚，他必须要有一个“儿子”继承家业。

    而三房这段时间表现得这么积极这么突出，难道就没动一点心思？

    公孙衍不信。

    徐大知道他不信，又继续说：“大老爷把小公子留在乌堡，主家不若就先试一试？”

    说着，不等公孙衍回答，又无奈的一笑，“主家，家里孩子们等我回家吃饭呢，天色也不早了，我就先退下了？”

    说完，又看看外头家的方向，一副我急着想要下班，根本没心思想那些弯弯绕绕的模样。

    公孙衍眯了眯眼，盯着徐大想要回家吃饭的焦急模样，沉默良久，点了点头，“那就照你说的，试试吧。”

    但愿大房那边的人，吃相不要太难看！

    徐大抱了抱拳，麻溜下班走人。

    至于大房家的儿子极有可能成功上位成为二房少主的事，他一点也不着急。

    毕竟现在就是摆烂阶段，只有见识到这些继承人人选中，一个比一个更烂，他姑奶奶家那个敦厚纯良，却才智欠佳的老表弟才有上位的可能。

    你说要是大房家的儿子不摆烂，还很优秀呢？

    徐大：那就对不住了，我想让你烂，你就得烂，天王老子来了也抵挡不了老子要送老表弟上位的决心！

    看着天边缓缓落下的夕阳，徐大哼着小曲儿，美滋滋的往家走。

    豆腐坊重新开张，而那九个奴隶，他本来要送回去给公孙衍的。

    但老爷子又赐给了他，说是怕这些奴隶的出现会刺激到二夫人，于是他就心安理得的把人带回家了。

    现在豆腐坊开张，这几人正好可以帮忙干活。

    徐月兄妹三个也因此从繁复的劳动当中解放出来，可以去做一些别的事。

    比如——劁猪！

    徐大还没走到家，老远就听见一道极其惨烈的猪叫声，眉头当即一挑，兴冲冲加快了脚步。

    心里暗想着，难道今天宝贝小闺女儿舍得杀了她的猪给她最爱的阿爹加餐了？

    已经馋猪肉很久的徐大咽着口水兴冲冲跨进院子，里面却空无一人。

    不过猪叫声还没停止，仔细一听，是从后院猪圈那边传来的。

    徐大果断又出了大门往后院走去。

    却没想到，刚到后院，就看到了令老父亲痛心疾首的一幕。

    只见徐大郎正摁住一头半大的猪仔，徐二娘扒开猪仔两条后腿，露出某个象征性部位。

    而后，他的宝贝闺女儿徐月手里拿着一把小刀，手起刀落，眼也不眨，对着猪崽两腿之间就是一刀！

    很快就取出了两团带血的肉。

    整个动作下来，又快又准又狠，徐大看得裆下一凉，不禁跟随着猪崽的惨叫一起倒吸了一口凉气。

    “阿爹？你回来啦！”徐月惊喜喊道，没想到阿爹今天回来的这么早。

    前几日总是要忙到天黑透了才回家呢。

    像是想起什么，徐月拿着手里刚到手的，还热乎的两团肉冲阿爹晃了晃，兴奋道：

    “阿爹，你看，我把猪劁了！”

    徐大看着女儿那张兴奋的脸，默默咽了口口水，这才强装镇定的走上前去，不解问道：

    “你为什么要这样对它们？”

    “啊？”徐月楞了楞，看看被哥哥姊姊放回去，缩在角落里瑟瑟发抖的猪崽们，又看看手里的肉团，惊奇反问：

    “阿爹不知道猪要劁才能长得更快更肥吗？”

    徐大内心咆哮：我一个修仙的应该知道吗？！

    不过为了在女儿面前保持父亲的威严，徐大一本正经的点了点头，“哦，我知道啊，只是没想到你一个小姑娘居然还会做这个。”

    徐月嘿的一笑，看破不说破，把手里割下来的东西挖个坑处理掉，擦拭着手中小刀说：

    “我本来打算找一个劁猪师父给咱家的猪崽劁的，没想到我出去一问，大家都一脸茫然的看着我，原来这里的人还不知道猪要劁，那我只好自己动手了。”

    徐大撇了眼徐月血淋淋的手，眉头皱得死紧，“你不会是想帮佃户们劁猪吧？”

    “对呀！”

    徐月惊喜的看着阿爹：“我们算了下，庄子上养猪的人有三十多户，一头猪我就收他们四斤黄豆，又能赚回来好多粮食呢。”

    被饥荒闹出了囤粮的癖好，徐月表示我也控制不住我自己。

