    气运压迫节节破裂！“哈哈哈！”

    “洛无极！”

    持国神将这一刻黑色魔焰滔天，缭绕十万里！这一刻，整个战场上还没有来得及退走的仙兵瞬间解体，化作了漆黑的头发海洋！犹如藤蔓，犹如海草一般随风飘扬！持国神将的气息再次拔高，直接拔高到了道一五层！可怕的威压直接掀起莫大的黑色浪潮，天地雷劫这一刻在触碰到头发的时候都蓦地收缩了。

    这个景象太可怕了，而且谁都没有想到，会发生这种异变！天昏地暗，天地瞬间陷入黑色之中，这种黑如同墨汁一般在流淌，不停的流淌，粘稠至极！腥臭味滔天，而且时不时还有凄厉的嘶吼声。

    这一刻，世俗也好，其他人也好都感受到了极大的恐惧！而也在这一刻，洛尘身体不停的绽放光辉，这是踏入人道以来，洛尘体表第一次绽放光辉。

    这光辉是体内力量的极致运转，也是体内力量极致的调动。

    只是洛尘的身躯还是难以承受，毕竟这力量太过庞大和汹涌了。

    这力量调动起来，甚至是有点杀敌一千八百的味道！但若是此刻不动用全力击杀持国神将，就这样任由他发展下去，怕是能够进入道二这个大境界！因为他在炼化吞噬的多闻神将，也在吸收仙界那些所谓的仙兵！他的气息还在不断攀升。

    同时一头魔的可怕身影浮现在他身后，眉心竖着一只眼睛，不停的扭动，接着直接睁开了。

    这一刻，天地雷鸣，雷劫同样倾泻而下，这是属于持国的神将。

    但那尊可怕的魔一样的虚影蓦地一吼！这一吼，雷劫瞬间凝固，战场凝固，广辽的禅韵之声震颤，禅唱声惊天，混着那可怕的魔焰！息壤此刻都出现了裂纹，在不断收缩，可以想象，一旦突破息壤，整个世界怕是顷刻间就要沦为人间地狱。

    因为单单是实力被压制到道一一层层次的朱雀都可以灭世，更何况如今沾染了头发灾祸已经达到道一五层的持国呢？

    这一刻的持国神将左手持戬，右手持经文！即神圣不可侵犯，又邪恶无比！无尽的神光在他体表亮起，组成一层又一层的防御。

    而洛尘将力量发挥到了极致，人道巅峰虽然可怕，但是洛尘摸索的时间太少太少了。

    换做别人，别说出手了，怕是刚刚直接就被压成肉泥了。

    因为这一刻哪怕是泥土都被压成了岩浆，然后不断压缩！“轰隆！”

    澎湃的劲气横飞，洛尘这一刻硬憾持国神将！这是人与神的巅峰交战。

    两者劲气炸开，掀起热浪，甚至传到了域外，高空看去，整个圆形的大陆上只有一圈接着一圈的爆炸在炸开！这种爆炸看似极小，但其实覆盖面积十分广阔！天宇崩碎，一切都在毁灭！“来，继续！”

    “越是破坏，越是合意！”

    持国神将声音猖狂至极！对他而言，破坏力量越大，自然越是有利！而且他状若疯魔！洛尘整个人感觉都要气化了。

    毕竟刚刚是对战道一一层，现在是五层。

    这当中的差距可想而知，而且身体根本承受不住。

    甚至洛尘此刻精血已经榨干，头发瞬间全白了，整个人瞬间步暮年，仿佛已经到了正常人的七八十岁了。

    只是即便这样，洛尘也毫不在意，战意高昂，他握拳而出，倾泻下恐怖的力量！再次一击，持国神将终于身体不停颤抖。

    这是人道巅峰！人屹立的巅峰！将人体开发到了极致！一股莫名的力量在洛尘体内形成，冲击而出！“轰隆！”

    再次一拳！持国神将肩头碎裂，身后魔影涣散！他的力量本身就极其可怕，加上多闻，加上头发祸害，加上吸收了仙界仙兵，按理说，绝对有着碾压洛尘的战力。

    不管是实力上还是战力上！但是此刻他节节后退！“你绝对不是洛无极！”

    持国神将失去了理智，被头发祸害控制，但是战斗惊艳还在。

    从开始，到现在，洛尘的表现就不像是一个年轻后辈该有的表现！而且越打持国就越是心惊与无力，那是一股面对强大存在的深深无力之感！撼不动！打不破！“轰隆！”

    洛尘再次一拳落下，持国身躯，这个号称神灵的身躯不仅染血，这一刻居然几近崩溃！而下一刻，洛尘张开五指，这一刻五太之力被灌注在手中。

    蓦地一击，直接一把穿透持国，将其心脏直接抓了出来，同时神魂也在这一刻被一把扣了出来。

    持国神将愕然的看着这一切，头发祸害瞬间炸开。

    洛尘此刻整个人浑身冒烟，因为刚刚他几乎要气化了。

    持国神将愕然的看了看四周，然后跌落在地上。

    “本座怎么会如此？”

    持国神将彻地清醒了。

    看着满目苍夷，看着天渊与天关！他露出了不可思议的神色。

    只是他此刻大限已到，他的心脏就是神格。

    神格凝聚了他的一切，也是他的命脉！而此刻已经被洛尘牢牢的握在了手中。

    被头发缠绕的神格已经没救了，无法剔除，两者已经彻底融合了。

    持国爬在地上，看着息壤外惊恐与震撼的人们，他还有一丝余力，可以神念扫荡一次。

    随着他神念扫荡，一切都了然于胸了。

    “世尊当年说我孽障太深，本座不信！”

    “如今居然造下如此罪孽与杀戮！”

    “送我上路吧。”

    持国挣扎着站起来，然后对着洛尘抱拳一拜！这一拜如同之前增长神将的那一拜！当着天下众人，这一拜，宛如拿回了人族巅峰时期的骄傲！因为这是神灵对人的一拜！这一拜，拿回了人族曾经的荣耀，也划开了新时代的序幕。

    也是这一拜，让所有人，让世俗所有人也好，恐怖游戏的人也好，身上蓦地一轻。

    似乎身上的某种枷锁在这一刻，彻底被解开了！“这是？”

    “基因枷锁解开了一层？”

    忽然赤霞子蓦地开口道，就连他都感觉到了体内有东西被解开了。

    

