    “好了，我知道在看完了宣传片之后，大家一定对暗黑破坏神非常感兴趣，在这里我将告诉大家一个好消息，那就是暗黑破坏神其实已经基本上制作完毕了，在发布会结束之后，将提供暗黑破坏神的游戏体验活动，大家很快就能够亲身体验到暗黑破坏神的玩法了，所以我就不再在这里废话，浪费大家的时间，折腾自己的屁股了，大家记得一定要购买我们的游戏哦！”艾伦·阿德汗来也匆匆，去也匆匆的走了，只宣布了一个暴雪工作室的有些而已。

    但是这却是引发全场最大轰动的游戏，因为之前的那个宣传片做的简直太酷了，尤其是三个玩家职业，和数万恶魔大军战斗的场景，简直酷炫到了没朋友的程度。

    在若干年后，当不少玩家回忆起今天的场景，然后纷纷表示，暴雪这个CG大厂的优良传统，其实就是在今天开始的。

    仅仅只是一个这样的宣传片，就让所有的玩家们跃跃欲试，恨不得立刻就尝试一下《暗黑破坏神》这款游戏来着。

    只可惜，此时新闻发布会还没有结束，因为我们的贾老板重新冒了出来，看着台下不受伤，焦急和愤怒的眼睛，笑着说道“我知道大家都已经迫不及待了，不过难道大家对口袋妖怪的新讯息不敢兴趣吗？”

    “口袋妖怪！”刚才还火急火燎的玩家们，瞬间就乖乖的闭上了嘴巴，和口袋妖怪的新情报相比，其他的一切都不算什么。

    “我不是一个喜欢卖关子的人，那么我现在直接告诉大家，从今年的8月1号开始，大千游戏将在米国的洛杉矶，纽约，华盛顿，英国的伦敦，法国的巴黎，德国的柏林，巴西的里约热内卢，华夏的帝都，魔都，豫章，扶桑的东京和大阪，总共在全球的12个城市，成立12个分站赛，分别举办口袋妖怪全球巡回锦标赛。”

    “所有玩家只要一张正版的口袋妖怪红·绿游戏卡带，以及卡带中拥有20个满级的口袋妖怪，就能够在全世界所有的分站赛进行报名。”

    “每一场分站赛，将决出一名冠亚季军，一旦获得了其中某场分站赛前三名的玩家，就不允许报名下一场分站赛每场分站赛的冠军将获得5万美元的奖励，亚军将获得1万美元的奖励，季军将获得5000美元的奖励。”

    “最后我们将集结全球最强的36名玩家，齐聚华夏的豫章，也就是大千游戏的总部，进行口袋妖怪全球总决赛，获得总冠军的玩家，将获得由大千游戏颁发的官方认证的世界最强训练师称号，同时获得冠军将获得100万美元的奖励，亚军将获得10万美元的奖励，季军将获得1万美元的奖励！”

    “同时，其他获得了名次的玩家，也能够获得各种丰厚的奖品。”

    “所有玩家可以通过网络，电话，明信片，现场等方式进行报名，所有的报名方式都在我的身后！”贾老板笑眯眯的，说出了一个让现场所有玩家们疯狂的消息。

    口袋妖怪居然要举办全球锦标赛，这简直太疯狂了，这不过是一款游戏而已，居然和篮球，足球等等传统体育一样，举办全球规模的比赛，这简直太不可思议了！！！

    事实上，就连山内溥也被贾老板的这个新闻给震撼了，将游戏作为竞技工具，展开一场正式体育规模的全球锦标赛，这简直太不可思议了。

    要知道，这么一场在全球12个主要城市举办的锦标赛，涉及的资金恐怕是千万美元规模的，可是这样一个锦标赛能够回本吗？

    如果仅仅只是宣传游戏的话，那现在口袋妖怪已经足够热门了，根本用不着这种全球锦标赛来继续宣传。

    难道贾亚鹏打算卖门票来赚钱吗？

    可是会有人对这种电子游戏的比赛感兴趣吗？

    山内溥心中忽然涌出了一股茫然，他发现他忽然有些不懂游戏行业了，贾亚鹏今天宣布的每一条消息，都让山内溥感觉非常的看不懂，同时也无法预测。

    就拿这个口袋妖怪的全球电子锦标赛来说，他真的不知道，这样一个全球锦标赛，会给游戏界带来怎样的改变。他的经验告诉他，这是一个浪费钱的，毫无意义的活动。

    但不知道为什么，山内溥始终有种感觉，那就是贾老板给游戏打开一扇全新的大门，而这个大门很有可能是未来游戏最重要的经营模式之一，这总感觉让山内溥简直都有些坐立不安了起来。

    他忽然也想给超级马里奥兄弟搞一场全球锦标赛，可是想到这里面需要数千万美元的举办资金，山内溥忽然又有些抗拒，整个人真的是纠结坏了。

    在宣布了口袋妖怪电子锦标赛的消息之后，似乎这张新作发布会该结束了，但是现场的绝大部分玩家都想起来了，贾老板可是说了，口袋妖怪有三个新情报，而全球锦标赛仅仅只是第2个情报而已，是发布会中途宣布的情报，第3个情报才会在发布会真正结束的时候宣布。

    那么问题来了，接下来发布会还会有什么有趣的新闻宣布出来呢？

    就在大家好奇不已的时候，贾老板笑着又问道“各位PC玩家，不知道你们在玩游戏的时候，有没有感觉到，电脑对于游戏画面的输出质量，其实是非常的糟糕的呢？”

    “大家有没有想过，有什么办法可以增加电脑游戏的现实效果呢？”

    “独立显卡！”结果贾老板的自问自答还没有结束，就听见下面有一个玩家高喊道。

    嗯，看来这个玩家是一个资深的PC游戏爱好者，否则也不会知道独立显卡这个东西了。

    其实独立显卡早在1988年就已经出现了，不过那个时候的独立显卡是为了让电脑在绘图方面具有更强大的性能而研发，真正用于游戏的独立显卡是在93年发布的，只不过这个独立显卡对于画面的增强效果并不算太强。

    “看来已经有不少发烧友们知道独立显卡的存在了，没错，独立显卡是能够有效提升PC的游戏画面效果的装备，不过迄今为止，世界上也没有出现过一款能够同时提高2d游戏和3d游戏现实效果的显卡！”

    “而今天，我们将正式宣布，大千游戏携手显卡企业英伟达，推出世界上第一款游戏战略级别的超级独立显卡：GTX0000！”贾老板掷地有声的宣布道，同时，一个姓黄的男人，也从大千游戏的后台走了出来。