    三百只呲牙咧嘴流淌着涎水的“沃夫兽”，烦躁不安地原地踱步。

    面对三十只巨大的“泰戈兽”的齐齐怒吼，它们并没有畏惧，相反还露出了反击的姿态。

    在地球上，就有“三狼成虎”的说法。

    道理在哪片星空都是通用的。

    当然，这里的“泰戈兽”远比地球上的“老虎”厉害得多，但同样远胜过“野狼”的“沃夫兽”，却同样想仗着数量将那些大家伙撕成碎片再吞进肚子。

    震天的欢呼声，激动的呐喊。

    全方位立体的远视设备从耳根后探在眼前，一只“沃夫兽”的利齿，一头“泰戈兽”的爪尖，甚至跟云海一起被投放在“斗战场”一角的战奴，无论鳄人或者人类绝望的表情，每个细节都清楚地呈现在每个克伊族人的眼前。

    层层落落的看台上，不知几十上百万的克伊族人，变得极度的疯狂。

    另外一个方向，高大的看台布满了抓痕的墙壁上，一扇大门缓缓地打开了。

    六百个全副武装的“弗伦族”人，带着一种悲壮的气势登场了。

    坚硬的铠甲，覆盖着他们高大的身躯。

    六只手臂在身体两侧交替挥舞，他们的脸上，没有恐惧。

    有的，只是悲壮和一丝慨然。

    当大门在他们身后缓缓关闭时，一个穿梭机似的机械怪物从看台上掠过，停在了他们身前。

    一口巨大的木箱，从穿梭机上抛下，在坚硬的“斗战场”地面摔碎开来。

    各种或崭新或陈旧布满了鲜血的冷兵器，在六百个“弗伦族”人面前散开。

    很有秩序地拿起了自己更习惯使用的武器，六百个“弗伦族”人没有哄抢，也没有纷乱。

    显出了良好的智慧种族修养的他们，在三百只“沃夫兽”和三十只“泰戈兽”的狂唳、嘶吼声中，却还露出了几分从容。

    相比他们，鳄人的表现同样展现出了它们的文明修养。

    两千个魔戈族鳄人，从另外一个方向的看台大门出现了。

    它们当中只有很少的一部分，穿着克伊族明显为它们量身打造的铠甲。

    “下来吧，你们这些懦弱的猡兽，撕碎你们，我只用一只手就能办到。”

    “来啊，只会躲在机械怪的保护下叫唤吗？你们的体内的雄性激素只有在这个时候才能展现出来吗？”

    “一群猡兽，一群懦弱可怜的猡兽。”

    “我就问，你们中间谁敢下来？我们造出一个最弱的跟它打。”

    一走进“斗战场”，那些鳄人就转过身冲着看台大喊起来。

    也不管那些克伊族人中有多少能听懂它们的语言，这些鳄人也不在乎，只是极尽嘲讽、蔑视地叫骂着。

    其中还有一部分，用鳄人甚至人类中代表着羞辱的各种动作挑衅着。

    当云海看到一个鳄人撕破了紧紧贴在身上的衣物，露出自己庞大的*****并且冲着看台上的克伊族人做出最不雅的动作时，他忍不住笑了。

    头一次，云海觉得鳄人竟然有些可爱。

    鳄人的挑衅，让看台上的克伊族人出离愤怒了。

    为了让看客得到最大限度的满足，“斗战场”为每个看客提供的设备集合了远视和即时翻译功能。

    也就是说，每个鳄人的叫嚣、喝骂，都同步翻译到了它们的耳中。

    各种佐以娱乐的食物、饮料、酒水，暴雨似的从看台上扔了下来，刚刚还在兴奋激动的克伊族人，愤怒地站起来回骂道。

    面对这样的反击，鳄人变得更兴奋了。

    显然在战前享用过了丰盛的食物，对食物没有什么兴趣的它们，只是捡起一些饮料、酒水喝了起来。

    或许是不对胃口，大多数鳄人只是喝了一口就皱起了眉头。

    而后，当一个鳄人扒下裤子开始远远朝着看台飚起尿液时，两千多个鳄人兴奋的交替着干起了同样的事情。

    “猡兽们，你们不敢打，那咱们比比谁尿得高。”

    “不是我们吹，我们就是躺着，你们几个人叠起来，我也能尿到最上面的那个人嘴里。”

    “你们大概就是雌性生物吧，要不要试试？暴爷我秒秒钟就能让你们攀上巅峰。”

    一边撒尿，那些鳄人还冲着看台上叫嚣着。

    地面上，腥臭的尿液横流。

    看台上，那些克伊族人的肺都要气炸了。

    特别是距离鳄人这里不远的一处贵宾看台上，墨菲议员更是脸色阴沉的快要滴下水了。

    而在位于“斗战兽”偏角高处的控制中心，老板更是暴跳如雷。

    “你们这些蠢货，关闭，马上关闭即时通译功能。”

    “派出机械战士，不要杀死它们，只要让它们尝尝厉害。”

    “一会，我会让它们死得很难看，我会让它们连一块完整的皮、一根完整的骨头都留不下。”

    在它的命令下达后，让它有气没处使的一幕出现了。

    按照正常的程序，虽然鳄人的反应出乎了它们的预料，运送武器的机械怪物再一次登场了。

    在将一口木箱子扔在两千个魔戈族鳄人面前后，看似笨重的机械怪物陡然加速离开了。

    停止了叫嚣和挑衅、谩骂，在一个特别强壮的鳄人喝了一声后，所有的鳄人将原来拎在手中准备当兵器使的铠甲，迅速地穿戴在了身上。

    然后就是挑选各自适合的武器，在这个过程中，为了争夺自己更习惯的武器，一些鳄人竟然冲动扭打起来。

    看台上怒气未消的克伊族人，在看到这一幕后，忍不住大笑了起来。

    在它们的眼中，“斗战场”上的智慧生物或者凶兽，都只是供它们消遣娱乐的。

    虽然这些家伙成功地挑起了它们的愤怒，但最终的结果永远都不会改变，狂妄的鳄人绝对不会活下去。

    或许，在鳄人的眼中，克伊族人又是可悲的小丑。

    它们懦弱，却又极度崇拜力量。

    激烈的碰撞，血腥的厮杀，能让它们的激动、兴奋。

    但终归结底，改变不了它们自身弱小这个事实。

    每一个鳄人都百分百的相信，没有机械生物保护的克伊族人，连给伟大的魔戈族鳄人做奴隶的资格都没有。

    它们就像是兽栏中的猡兽，胆怯而又弱小。(未完待续。)

