    罗良的话激起了一些人的不满，朝暮帝君讽道，“小气吧啦，我们撤了，你也不见得能多得几份宝物。”

    “怎么说话呢，你这叫以小人之心度君子之腹，劝你们走是为你们好，咱北罗都不知道有多少尊者天君在此重伤、陨落！”

    忘不掉赶紧打圆场，“罗良道友说得不中听，却也是一番好心，诸位等看到了琅环水洞，便知其意。”

    湛长风旁观着他们的争端，将传送石放进了玉佩空间，手中捏了避水珠。

    翁沅尊者怕这些来客不听话，大意之下，死在里头，引来不必要的麻烦，再次开口嘱咐，“切勿贪恋宝物，潜到水洞深处去，那里用上传送石都不一定能逃出来！”

    这时大地轻颤了起来，好像有什么东西，从地下奔腾而过。

    不，确切地说，是有什么东西，从四面八方奔腾而来！

    “琅环水洞马上就要喷发了！”翁沅尊者招呼炎亭阁和崆武的掌门，一同掐诀，打开了结界的缺口。

    忘不掉、求不得、罗良和炎亭的一位尊者，率先进入其中，湛长风等人紧随其后。

    大地震颤的幅度越来越大，根本站不住人，众君俱都凌空而立，俯视着下方的异动。

    粗看，下方是一个蔚蓝的湖泊，水质透彻，有种梦幻之美，推进了细看，湖底颜色逐渐变深，竟像是一个无底洞。

    不，它本来就是个无底洞！

    当地下的动静大到地动山摇时，这口湖泊状的琅环水洞，也好似被煮沸了，下面的水流不断往上窜，黑色水将这片蔚蓝搅得稀碎！

    清欢帝君神色凝重，“死气？”

    计唐圣子摇头，“还是死气凝聚出来的致命毒水！”

    “两位说对了。”忘不掉沉沉一叹，“最初的时候，琅环水洞不是这样的，它一点都不危险，水也都是灵水，宝物喷得像是随处撒的灵石，后来慢慢地，水底盘踞起了死气，酝酿出了这毒水，异宝的数量和品质也低了起来，一次能出四五件便谢天谢地了。”

    湛长风一点不惊讶，这正是北罗大界衰败的体现。

    刚开始，七日来复之局初成，聚起十方之地的地脉之气供养这一方之地。

    琅环水洞又是它的交汇处，自然会被精纯的地脉之气蕴养成难得的灵泉，且那会儿，移动的地脉之气带来了全界的地下异宝，宝物的数量肯定可观。

    但随着时间的推移，外面的地脉之气逐渐稀少，死气加重，七日来复之局却没将死气筛选出去，而是把它与地脉之气都抽了过来，污染了灵泉。

    细细一想，如今外面的地脉之气都已抽完，这次抽调来的是什么？

    这次奔腾来的全都是死气！

    北罗道教未必不知道这一点，然他们依旧没有停下七日来复之局，可想而知，他们是为了喷发出来的宝物。

    湛长风有种不好的预感，花间辞那个人，如果算好了一切，要让三准圣付出代价，会留有余地？

    她记得她说，北罗道教七百年前就该走下坡路了，只不过他们从其他界引来的气运功德，让他们避过了一劫。

    那么，这次呢？

    琅环水洞中蔚蓝的灵水被吞噬干净，黑水沸腾，一股一股地向上抛射。

    隐约，还能看到一两个光点在水中移动。

    真有宝！

    眼尖的立马就出手了，清欢帝君甩出一道长鞭，刷，瞬息间手中多了一样东西，是缘末秘银！

    这可是秘银矿中凝结出来的顶尖精华，因为它能隔绝各类窥视，甚至炼制成遮掩命局的宝物，故被称为缘末秘银。

    大半尊者的眼都直了，这叫品质低吗！

    它的品质若低，还有什么能称得上高品质！

    哪还忌惮这毒水，半数人直接跳进了琅环水洞中，抢！

    原就不平静的水面让他们一搅，黑水飞溅。

    一滴水正好落到湛长风脚边的小草上，这株小草三片叶子，巴掌大，娇嫩葱翠，却转眼枯萎，缩成了一根黄中带黑的枯茎。

    丝丝死气从枯茎上渗出，飘到另一株草上，三息四息五息，她周遭的草地枯萎了一大片！

    湛长风捏住往她身上飘的死气，手指细微疼痛，仿佛捏了条长着千张嘴的小蛇。

    她手指一搓，将这丝死气碾灭，指腹呈现出黑色，痛感仍在。

    “挺强的。”湛长风心中有了底，拔除渗出指腹的死气，望向扑腾的水面。

    清欢帝君正拿着被黑水腐蚀的长鞭皱眉，见湛长风这番动作，主动开口，“长生帝君认为这口水洞的危险程度几何？”

    “能让尊者殒命。”

    清欢帝君滞了小会儿，点头，“我也深以为然。”

    她收起缘末秘银，退到一旁，不打算出手了。

    除她这个已经得到了一件宝物的人外，还有湛长风、计唐圣子、有光将军、忘不掉、求不得仍在观望，前三个是在观察情况，后两个眼中透着几分忧心。

    “师兄，这死气，又强了。”

    “安心，等水洞中不再喷异宝，几位掌门会提议封掉它的。”

    师兄妹二人说话时，有位尊者狼狈地飞出水洞，随手将一根裹满了死气的树根丢在地上，他扯开衣袖，露出漆黑的胳膊，寒着脸盘腿疗伤。

    有光将军用刀鞘拨弄树根，惋惜道，“柏雪树的根，入药有奇效，竟就这样糟蹋了。”

    另外的人看着他若有所思，一颗避水珠在黑水中至多支撑十呼吸，而在水下，还要应付强劲的水流冲击，和他人的争夺，十呼吸显然是不够的。

    再瞧琅环水洞中，诸位尊者已开始用各种宝具抵抗黑水的侵蚀，然争夺没有停止。

    忘不掉眼睛睁大，“水中的光晕是不是变多了？”

    “现世的异宝数目，似乎已高过上一次。”

    听他们这么说，有光将军、计唐圣子意味不明地相视一眼，一同入水。

    岸上的湛长风问忘不掉、求不得二人，“这水深多少？”

    忘不掉：“据记载，竖向深九十丈，然现在，下潜三十丈左右就是极限了，再往下，恐有性命之危。”

    求不得不认同，“我看今次的水色，比之前浓郁数倍，至多下到二十丈吧，长生帝君若要下水，还请小心。”

    “你们不下去？”

    “水洞中人多，进去了施展不开，等再上来两三个人，我们便也去试试运气。”