    挥手告别一笑，离开阿拉巴斯坦后。

    阿德里安又花费月余时间继续在乐园阶段航行。

    海圆历1499年，10月下旬。

    七水之都。

    这座以‘水都’为名的巨型城市，是大海上少有的一城即一岛的类型，内里分布着相当繁复的水道，除了平地水面的运输之外，还有从高处延伸下来的无数均匀而对称的水道。

    独特而美丽的地理文化，让这座面积不大的岛屿城市，成就了大海上最著名的“船都”美誉。

    古老相传，八百年前一个名为“冥王”的无敌战舰，就是由七水之都城市中的造船匠师们制造而出。

    而最近的十数年时间里，七水之都同样因为一家造船公司而闻名于世界。

    【汤姆造船公司】。

    所属者为传说中的船匠“鱼人汤姆”，同时，他也是为海贼王哥尔多·罗杰制造出海贼王船“奥罗·杰克逊号”的传奇船匠！

    只不过最近的大半年时间里，七水之都的日子过得并不美妙。

    自从海贼王哥尔多·罗杰被海军与世界政府公开处刑之后，他临死前的那一番话开启了群雄并起的大海贼时代，伟大航路阶段的海盗肆虐情况也变得越发猖獗。

    由于七水之都的独特地理位置，这座海洋水城几乎每年都会受到名为‘亚夸·拉格娜’的巨大海啸袭击，本身并不具备丰富的木材与钢铁资源。

    身为举世闻名的船都，在大部分时间里，七水之都只能依靠从其他海岛购买资源，才能够继续维持造船业的繁盛。

    而最近的小半年时间里，受到大海贼时代的刺激，几乎每天都会传来大海上又发生数起海贼劫掠运送钢铁与木材的商船的噩耗。

    外来资源的匮乏，促使七水之都的内部斗争也变得愈发激烈起来。

    大大小小的造船公司为了抢夺客人，不惜直接大打出手。

    而作为七水之都名声最旺的传奇船匠“鱼人汤姆”，又因为替海贼王哥尔多·罗杰制造船只，正在受到世界政府特工部门的追究问责。

    甚至有小道消息称，汤姆船匠甚至可能为此而被判死刑！

    内外交患之下，这座名满大海的船都，很有可能会变成一座被海水覆没的孤岛。

    “很破败，很荒芜的城市……”

    打量着这个与印象之中完全不相符合的海洋城市，刚刚登上七水之都的阿德里安，不由得发出深深的感叹。

    七水之都东北海岸的大桥下方，分布着一处垃圾处理厂。

    百十年来，七水之都的人们把废弃船只的残骸都堆放在这里，形成一座巨大的残骸山。

    不知何时起，这座船只残骸山，成了汤姆工作室的主要材料收集地，他们也更喜欢称这座残骸山为“桥下仓库”。

    咚！咚！咚！

    有序的敲门声并未得到该有的回应。

    阿德里安又敲了三下门，这一回，才终于响起一道有气无力的年轻声音。

    “外面是谁啊？门没锁，直接进来吧……”

    阿德里安推门进去，扑面而来的是一股极为复杂的味道，浓郁的酒精、腐烂的食物、腥臭的鱼类、酸涩的汗水……

    仅仅只是文字描述，就让人有些不寒而栗。

    这种味道的强烈刺激性，甚至将幽灵之躯的物免特性给激发了出来！

    此时此刻，躺在房间中央处的，是一个头上裹着黑色头巾的年轻小哥，他正颓废地抓着酒瓶，瘫坐在一片腌臜的地板之上。

    这位外表年轻的小哥，正是传奇船匠鱼人汤姆的弟子：冰山。

    “陌生人？”冰山那迷离的眼神飘忽到阿德里安身上，“你是来造船的还是修船的？不过都无所谓了，汤姆先生已经被世界政府抓走了，汤姆工作室的业务彻底停止啦！停止啦！”

    最后那句，冰山几乎是扯着嗓子吼出来的，完全能够看出他此时郁积在心中的剧烈不满与愤懑之情！

    “这就是传奇的汤姆工作室对待客人的态度吗？”阿德里安摇摇头说道，“早知道如此的话，我就应该去找别的造船公司了。”

    冰山脸上的歉然神色一闪即逝，随即变得满不在乎起来。

    此时的他，还不是后来饱经风霜的“冰山市长”，只不过是一个因为老师被世界政府逮捕而感到愤怒的年轻人而已。

    “无所谓了……”

    冰山举起手中酒瓶，本想往嘴中灌一口酒，却发现酒瓶不知什么时候早已空荡，零星的几滴酒水滴在了他那干涩发裂的嘴唇上。

    “汤姆先生被抓走了，汤姆工作室还有保留下来的必要吗？”

    阿德里安道：“我可不觉得举世无双的传奇船匠，会在此时死去，他的真正【使命】还没有彻底完成呢！”

    鱼人汤姆的真正使命是什么？

    海贼王船“奥罗·杰克逊号”？

    当然不是！

    无敌战舰“冥王”设计图纸？

    相差甚远！

    鱼人汤姆的真正贡献，乃是勾连水之七岛与周围其他岛屿的【海上列车】啊！

    无论是从象征意义，还是从实际意义上来说，能够跨域海洋阻隔、将岛屿连成一片的【海上列车】，其重大程度绝对不逊色于古代兵器【冥王】！而且尤有超出！

    甚至在阿德里安看来，海贼世界唯一能够与【海上列车】相提并论的，只有能将人送往月球的【方舟箴言】！

    一个勾连大海，一个跨越太空！

    完全是划时代的伟大产物！

    “我也不认为汤姆先生会死去，他那宏伟构想还未来得及实现呢……”

    一道复杂的声音从冰山身后传来，伴随一起出现的，是一位已经开始恐怖形变的人鱼小姐。

    “可可罗小姐！”冰山不用回头也能听出说话的人到底是谁，“难道您也没有放弃吗？”

    可可罗……小姐？

    如果没有记错的话，这位可可罗婆婆今年应该也快五十岁了吧？！

    就算年轻时长得再漂亮的鱼人小姐，一旦度过某个特殊年龄节点后，也会变得非常的辣眼睛啊！

    更重要的是，我的可可萝才不是长着个样子！

    阿德里安险些戴上了名为NCY的痛苦面具……

