    最终，她还是没有说出那句话来。

    林宛瑜只是收了声，扬起了微笑来，“我去把婚纱换下来。”

    她赶紧又转身回了更衣室，将婚纱换下，穿上了自己方才的衣物。一旁的店员热心地在整理婚纱，对着她道，“林小姐，您的身材真的太好了，穿婚纱特别漂亮，过几天等婚纱设计出来了，一定要拍照给我们店留纪念呢！”

    林宛瑜微笑着点头，只是她的手，却是恋恋不舍地轻触过那层层叠叠繁复的蕾丝。

    曾经在多年以前，林宛瑜也是在这家礼服店里，也听过这样的话语。

    其实不只一次，听过别人的赞美，诸如漂亮之类。

    可是当时，那一件礼服，却没有机会穿上。

    她却还是固执的买下了。

    林宛瑜还记得清楚，那一天是沈父的生日宴会。

    后来，她并没有出席。

    因为当时，她没有得到认可，那是可以和他在一起的资格。

    林宛瑜推开了更衣室的门，她看见沈澈就在外面等候着他。

    “好了？那走吧。”沈澈微笑着，朝她喊道。

    此刻，没有了那些反对声，她终于可以，终于可以慢慢的，走向他了。可是为什么，明明是那么近的距离，反而觉得如此遥远。

    沈澈，告诉我，为什么会这样遥远。

    林宛瑜的步伐有些急，她走近他，挽住了他的手臂。

    坐上了车，沈澈开着车往前，林宛瑜坐在副驾驶座上。

    沈澈在旁边询问着，“今天想吃什么？中餐还是西餐？要去哪家餐厅？”

    “回家吃吧。”林宛瑜却是说。

    “恩？”沈澈狐疑，他有些烦恼笑道，“我看还是不要了，你不知道我爸我妈都在忙着准备，我们要是回去了，又要被他们拉着问东问西，那可要被烦死了，不如就直接交给他们弄了……”

    不要单说是沈澈会被问的烦恼，就连宛瑜，恐怕也是招架不住的。

    林宛瑜当然也明白，她的确也不想去理会那些，只是却道，“我是说回我们的公寓！”

    “谁来做？”沈澈诧异了。

    林宛瑜不会做饭，这么多年也没有养成，而且她是芭蕾舞家，每天的生活需要保持很好的习惯，除了练习舞蹈之外，似乎也没有其他。而这些年来，港城的公寓里，倒是有请佣人，只是沈澈很少回来吃饭，所以佣人也没有包含做饭这一家务。

    林宛瑜归国休息后，才又让佣人专门做饭。她是不爱一直到外边去吃的，沈澈清楚知道。只是可惜了，最近那位佣人家里有事，所以请了几天假，这晚餐的事情也就成了一个问题。

    林宛瑜想了想道，“先去买菜吧，应该不会很难，到时候再看。”

    沈澈见她难得有这个兴致，便也没有拒绝，“那就去超市。”

    于是，前方车子调转了方向，往公寓那里直奔。

    在公寓住宅区附近的超级市场，采买了食物。林宛瑜不善于料理，所以只能拿着手机寻找菜谱，又根据那菜谱来买菜。西红柿，鸡蛋，西兰花，牛肉……一边盯着屏幕，一边数着推车里的食物。

    一一都数清楚了，她又是喊道，“好了，可以去结账了。”

    沈澈推着车往收银台那边去，他笑着叹息，“宛瑜，你买菜的方式，和以前还真是一样。”

    林宛瑜被他这么一说，却是想起了从前。

    那还是在美国留学的时候。

    当时，沈澈在留学之后不久，也将林宛瑜一起接了出去。他在大学里念书，而她则是学习芭蕾。

    美国的生活，大多都是快餐西餐，那些炸鸡腿汉堡包披萨，难得吃一顿觉得还可以，可是连续吃上三天就会让人受不了。后来，他们也有去唐人街那里的中餐馆，那边确实有许多中式餐厅，可惜那味道却远远不如国内，相差甚远。

    后来，沈澈就干脆请了一个厨师，专门来煮饭。

    这吃饭的问题总算是解决了，但是厨师常年生活在美国，也感染了当地的习俗习惯，那饭菜的味道也仿佛带了这个城市特有的气息，也是远远不如港城的美味。

    有一天心血来潮，林宛瑜就拉着沈澈去了超市买菜。

    她决定靠自己的能力，来给沈澈做一顿饭。

    也就在当年，在异国他乡的城市里，也是这样逛着超市，也是这样用手机搜索了菜谱，寻着上面所需要的东西来采买食物。

    此刻思绪回拢而来，林宛瑜笑了，微微恼怒道，“我平时都没有做啊！而且，谁让你请了厨师，所以我一直都学不会！”

    “我要是不请厨师，你都快要瘦到八十斤以下了，还怎么有力气跳芭蕾啊！”沈澈没好气道。

    那一段日子刚刚去了美国，的确是非常不适应，水土不服，加上哮喘病一直都没有好，林宛瑜很努力的去适应，却还是状况不断。后来，才慢慢克服，后来才慢慢有所好转。

    “可是，你不是也不让我学煮饭吗！”林宛瑜又是反问。

    沈澈已经结账付钱，他提过了购物袋，扭头说道，“你在厨房里煮饭，都要被油烟给呛到，当然不能让你煮了。再说了，你这么毛手毛脚的，我看你也不行。还是干脆不要让你做了，你只要跳芭蕾就好了。”

    林宛瑜也能清楚记得，当时确实呛了好久，还打破了好几个盘子，现场有够混乱不堪的！

    回到公寓里边，沈澈将购物袋提到厨房放下，林宛瑜取了围裙系上。

    沈澈站在门口不禁问道，“宛瑜，你真的行吗？”

    林宛瑜点头，“放心，这次绝对不会有问题！”

    “你要是被呛到了怎么办？”

    “我买了口罩！”林宛瑜说着，将白色的面罩取出直接戴上了。

    沈澈摇头，“你这是搞的像是上生物课。”

    “好了，你快出去！”林宛瑜推着沈澈出了厨房，转身面对那些食材的时候，却还是茫然棘手。

    事实证明，林宛瑜确实是没有煮饭这个天分的。

    因为不过多久，沈澈就听见了厨房里传出来的“砰——”一声脆响，那是碗砸破的声音！

    沈澈赶紧又是起身，推开了移门，又是轰隆一阵，那油烟直接迎面而来，让他抬手去遮脸，“咳……咳咳！宛瑜，你在做什么？”

    沈澈也被呛到了，林宛瑜则是喊道，“没事，小澈，你快出去吧！我会搞定这里！”

    “你先关火！”沈澈却又怎么能够放心，赶紧冲过去关了火。

    他又是将抽油烟机的排风打开，将门窗彻底的也敞开了，通风过后，厨房里的烟才慢慢散去。

    手忙脚乱过后，却是看见林宛瑜脸上都沾染了污渍，有些狼狈的模样，不复平日里那样优雅的姿态。

    “刚刚是我没控制好，我再来一次肯定就好了。”林宛瑜急急说道，她又要去洗碗。

    沈澈却是拉住了她的手，并不让她继续，“算了，不要弄了，我看你啊，这一辈子都不会学会煮饭了。”

    “我可以的！”林宛瑜着急地回道，心底也不知道是怎么想的，一下子就跳出来，想到了顾敏，她脱口而出，“顾敏，她不是也会吗！”

    顾敏岂止是会，那水平是相当的好。

    因为早在念中学的时候，学校难得有家政课，顾敏就能做出非常棒的点心了。再到高中的时候，顾敏从来都是自己带饭盒去学校的。起先的时候，沈澈的那份，也都是顾敏准备的。

    林宛瑜不只一次见到过。

    也是后来，沈澈陪着林宛瑜一起吃饭，顾敏的饭盒才没有再为沈澈准备。但是吃饭的时候，也总有一起的时候，沈澈就会从顾敏的饭盒里夹出自己喜欢的菜来，骄傲如他，吃的时候也会露出喜悦的表情来。

    沈澈挑眉，他温声说道，“你又不是顾敏，你以为每个人都能像她一样，可以煮的那么好？”

    林宛瑜心里忽然一怔，胸口也是一阵发闷，让她咳嗽起来，“咳！咳咳！”

    “瞧，我就说过油烟对你的身体不好，还是你快给我出去！”沈澈却已经拉过了她，将她带出厨房，让她在客厅里坐下。

    “喝点水。”又是为她倒了水来，林宛瑜接过喝了几口。

    “以后你都不要煮饭了。”沈澈近乎是命令的口吻！

    林宛瑜心里一沉，沈澈站在她的面前，叹息着道，“还是出去吃吧？”

    “不，我不去外面吃。”林宛瑜却是坚持。

    “那要怎么搞？总不能不吃饭吧？”

    林宛瑜沉默了一会儿才道，“不是有速食面吗！”

    “我去煮。”沈澈已经扯开了衬衣领子，他将袖子一卷，直接往厨房里去。

    沈澈虽然也不会下厨，但是煮个速食面，还是会的。林宛瑜在外边的沙发里，她扭头望去，看着沈澈在厨房里的高大身影。

    突然，往昔历历在目，那一年在美国，那一次的心血来潮，却也是以失败而告终。

    最后也是换了沈澈去煮面。

    当时沈澈玩笑着说：你啊，真是不能让人放心，要是没有我在，谁来帮你煮面？

    林宛瑜当时却在想，就这样吧，什么也不会，不会煮饭也没有什么。

    如果我什么都不会，如果我能让你不放心，如果这样，你就能留在我身边，那么这又有什么不行？

    可是如果，如果你真的只是因为这样，才一直留下，没有离开。

    我却感到了，这样的失落。

    没有一个人。

    沈澈，沈澈。

    这个世界上，没有一个人，可以像顾敏那么好吗。

    ……

    纽约，这里是美国最大的城市。

    被世人赞誉为“世界之都”，如此的繁华！

    赶到纽约之后，下榻于唐仁修一早就定下的高级酒店，比起之前在华盛顿的时候，更为高档的所在。在几十层的高空，从窗外眺望出去，这里的城市风景，真是美的会让人惊叹。

    “在看什么？”突然，耳畔响起了声音。

    顾敏尚未来得及出声，就有人从身后将她给抱住了，是他的气息，熟悉的香气，混合了不知名的香气，专属于他的。

    “在看纽约的风景。”顾敏轻声回道。

    唐仁修抱住了她，将下巴搁在她的肩头，“感受是什么？”

    “很繁华。”顾敏回道。

    当然是繁华的，这里高楼矗立，放眼望去如此的川流不息，可以感受到纽约的魅力，却也感受到了一丝与众不同的孤独感。

    高处不甚寒，不知道是不是就是这个意思。

    “比起港城怎么样？”唐仁修又是询问。

    顾敏想了想道，“那还是港城好。”

    毕竟港城，是生长的地方，总归是不一样的。

    “为什么呢？”

    顾敏脱口而出，“那里有我们的家啊！”

    我们的家。

    唐仁修在心里默默念着一遍，突然对这个回答感到很满意，他轻轻亲吻了她的颈子一下，“恩，你是想家了？”

    “你别乱来……宸宸会看见……”顾敏推了他一下，他随时随地的亲密动作，让她感到慌张。

    而让她更感到慌张的是，她方才的话语。

    他却是笑，“我让他去整理东西了。”

    听见他这么说，顾敏下意识问道，“要去哪里呢？”

    “到了就知道。”他低声说。

    顾敏却是隐隐察觉到一些蛛丝马迹，比如说特意来到这里，如果不是为了工作，那么就大概是来见谁。

    “你又要带我来见你的哪个朋友？”顾敏问道。

    唐仁修微笑，扬起的唇角是一抹神秘弧度。

    他们是在昨天晚上抵达纽约的，当天只在附近闲逛了夜景，而后就回到酒店休息。今天上午的时候，去了自由女神像，也餐馆了大都会博物馆，更是在华尔街走了一遭。一直到下午才回到这里休息，似乎就是为了等待夜晚的来临。

    “你说呢？”他反问一句，显得很神秘。

    向宸已经背好了小背包，蹦跳着跑了出来，“爸爸，妈妈，我准备好了，可以出发啦！”

    一行人由轿车载着，驶离了酒店，就往为止的方向而去。

    游走在纽约城区，前方热闹非凡，顾敏又是瞧向了一旁的路边指示标。

    这才发现前方就是第五大道了！

    第五大道是纽约曼哈顿区的中央大街，高楼大厦更是林立，道路两旁的玻璃幕墙闪闪发亮。

    从车窗瞧去，随处可见男士们西装革履，而女士们身穿时装，他们拿着公文包出入着那些高楼大厦，绘制出了一副高雅时尚的现代生活图景。而在这里，仿佛就是最高品质和品味的代名词。

    车子以缓慢的车速慢慢进入，顾敏也不禁要感叹了。

    顾敏胜任总监后，也经常会出国，只是纽约这里却是第一次来，她去过英国也去过法国。美国这里不是没有来过，可因为工作原因，她没有时间闲逛，而且之前去的是洛杉矶，所以第五大道是第一次来到。

    可就算是没有来过，也看多了那些玲琅满目的街道，却很少有见到能像这里这样，包揽了那么多的商店。

    真是让人叹为观止！

    而且此刻，天色微微暗了下来，傍晚来临，那高楼衬着周遭的灯光霓虹，光影绰绰之间，更彰显着高雅高端的氛围，却是有种不真切的朦胧梦幻。

    车子在一处高档大厦前方缓缓停下，放眼瞧去，顾敏就发现周遭停了无数的车辆，有无数的宾客们到来，而且更有明星到场！那里是红毯，华丽的铺了一路，有外国明星正在拍照，记者也都在场，场面很大，简直就是巨星出席！

    这到底是怎么回事？

    顾敏不禁问道，“是颁奖礼？”

    “宸宸，我们现在在哪里？”唐仁修却是喊着向宸问道。

    小家伙立刻回答，“米国！”

    “哪个城市？”

    “NewYork！”向宸稚气地念着纽约英文。

    “很好！”唐仁修微笑着点头，侧目瞧向了顾敏道，“那么你知不知道，全世界著名的四大时装周，在哪四座城市举行？”

    只是这么一句，顾敏忽然就明白过来！

    除了意大利的米兰，英国的伦敦，法国的巴黎，那么就只剩下美国的纽约了！

    时装周？

    顾敏不涉及时装行业，但是也有所知道，时装周是在春夏九至十月的上旬以及秋冬的二月到三月。

    现在才五月而已！

    那么，是时装秀了？

    就在思量之中，顾敏已经跟随着他和向宸一起下了车。她有所困惑狐疑，脑海里却想到了一个可能来！

    但是她不敢确定，又或者是说，她还没有做好准备。

    这太过突然！

    唐仁修却带领着他们，已经从侧边直接走向了会场的入场厅。

    “先生，很抱歉。”那是此次时装秀的迎宾专员，等待着察看邀请函。

    唐仁修从西服口袋里，直接取出了一张薄薄的纸片来，而后递给了对方。那人接过一瞧，立刻放了行，“先生，女士，可爱的男孩儿，三位里面请！”

    “妈妈，我们进去要做什么？”向宸不知道现在是要来做什么，只知道这里好多人，他好奇问道。

    顾敏牵着他的手道，“宸宸，一会儿呢，我们要看一场演出，你要乖乖的，知道吗？”

    “喔，好的！”向宸点头。

    从入场厅外围踏了进去，这里是一幢高级的百货大楼，一路搭乘玻璃电梯往上，到达了百货大楼的高层。又是从电梯而出，这之后却是一路的红毯，指引着前来观礼的宾客们前行。

    又是过了一路的红毯，眼前豁然开朗，一切都明了！

    前方是内场的入场场地，而在眼前的是全长近一千米，桥高近五公尺的天桥，今日的天桥却不再是对外可以供路人自由漫步而行的场地了。因为此刻，俨然变成了时装伸展台！

    这是多么新奇而又大胆的理念，简直就是让人惊讶又惊艳！

    伸展台那一路的地毯，两边是红色地毯，而中间的颜色却是丝绒的黑色，高贵而冷艳！

    唐仁修一行在迎宾专员的带领下，走往了他们所属的位置。

    那是左侧最前方的一排，可以近距离的接触到世界名模，更是可以更深层次欣赏到国际大师的精心杰作！

    这样的前排位置，想必是精心挑选留下的。

    “妈妈，我可以去那里看看吗？”向宸指向了一旁的天桥。

    顾敏道，“可以，但是你要小心，不可能把脚伸到栏杆外边去。”

    向宸立刻比了个“OK”的手势，兴奋跑开了。

    顾敏在座椅里入了座，她轻声说道，“邀请函可以给我看看吗？”

    唐仁修将手里的纸片递给了顾敏，她接过一瞧，又是诧异！

    这竟然是一张明信片！

    这是多么有创意的邀请函，特意制作成了明信片，因为印上了独家的时装秀LOGO，却还可以直接盖上邮戳，国际快邮抵达。

    明信片上的日期，却是一个月以前。

    而明信片上，还有一行清秀的字迹，那是女人的笔迹。

    顾敏早先就已经猜到，来到这里将会遇见谁，但是实在是太过始料不及！

    就在顾敏还盯着明信片里那一行字在瞧的时候，忽然间就听见了女声响起，她是用中文在呼喊的，那么急促，语气里却是可以清楚听见那雀跃声！

    “哥！”

    顾敏刹那抬头望去，她果然瞧见了一个打扮时髦的女孩子疾步而来！

    唐默雨穿着一件黑色V领几何图案镂空的上衣，袖子处的独特设计，就像是翅膀一样，好像要飞起来。下身却是一条飘逸若飞的黑色飘纱阔腿裤，她跑过来的时候，那裤摆就像是在飘动。那头栗色柔软中发在空中飞扬，她笑的那样灿烂。

    唐默雨一下就看见了唐仁修，她太过高兴了，飞奔着而来，“哥，你真的来了！”

    唐仁修坐在座椅里，朝她微笑颌首，“看来你很忙。”

    “当然了，这场秀再过一个小时就要开始了，我们还在紧张的做着最后的准备呢！你都不知道，我可是第一次担任这么重大的时装秀的设计师之一，我的心都快要从喉咙里跳出来了！”唐默雨难掩兴奋和激动，诉说着自己此刻的热情。

    唐仁修安静聆听着，没有打断她的话语。

    等到唐默雨说了好一会儿，她突然视线一下定格，这才瞧见了坐在唐仁修身边的女人。

    那是个长发披肩的东方女人，眉目清秀，瞧着十分安静的模样。

    一瞧见她，唐默雨一下止了声，顿了下才又开口，“哥，她是……”

    “顾敏，你的嫂子。”唐仁修温声说。

    唐默雨却是愣住了，她仿佛一时间还没有接受这让人震惊的情况。

    因为她的耳畔，还能想起他的话语，他微笑着却失神一般地说：唐默雨，你又知不知道，你哥报复的人是谁？那是我的姐姐！我唯一的姐姐！

    那么混乱，是他的微笑定格，此刻还会感到如此惶恐茫然。

    顾敏。

    她，就是语谦的姐姐。

    语谦，你知道吗，我终于见到了，你重要的人。

