
　　陆泽当然不会答应他，一个闪身就准备拉开距离，但程斌的速度实在太快了，再陆泽准备有动作前，。

　　一个手刀就已经敲击在陆泽的脖子后，瞬间就让陆泽的身体软倒下来，晕了过去。

　　“想在我的面前逃走，真是天真，当初见到你的针法后，还以为你是一个高手，没想到不过如此。”说着，就准备伸手抓向陆泽。

　　就在这个时候，陆泽的面部突然飞出三根银针，朝着程斌的死穴射去。

　　在这个千钧一发之际，只见程斌的手虚幻一般将三枚银针全部抓住，眼角闪过一抹狠辣：“哼！我可是天级一阶的实力，耍这些小手段，真是……”

　　没等程斌说完，他的声音就逐渐的小了下来，接下来的一幕恐怕他的一辈子都不知道了，晕倒在地上的陆泽的脸，居然开始扭曲变形最后变成了张雨信的脸。

　　而后面的黑暗处，一个人影渐渐出现在了月光下，他的脸部也一样在变形，从张雨信的脸，逐渐变成了陆泽的脸。

　　“天真的是你。”陆泽淡淡道。

　　陆泽的手指轻动，问道：“谁跟你说的丹王传承？”

　　程斌一字一顿的说道：“门主，要你丹王的传承。”

　　“你口中的门主是谁？”

　　“青云观，常轩道长。”

　　之后，陆泽也从程斌口中，问出其中有赵宇纵在推波助澜。

　　这让陆泽更加确信自己的猜测，但让人遗憾的就是。

　　之后问程斌的问题完全就是一问三不知，看来这个青云观，为了保守秘密连任何的消息都不会透露给下属。

　　程斌完全就是一个服从命令的机器罢了。

　　不过，现在知道了是谁对自己出手，陆泽也能有所防范。

　　“常轩道长，想要丹王传承，还要看你们有没有这个本事了。”

　　说完，陆泽的手中一动，三枚针就扎向了程斌的眉心。

　　程斌的气息迅速变得微弱，而他的身体也在一时三刻之内化为了一滩浓水。

　　同时拿出封魂木，将其魂魄吸入其中。

　　论医术，他想要救人，就算对方刚死不久，他也能救回来，真正的活死人肉白骨。

　　论丹术，武侠时代中，即便是九品丹药，只要给他材料他便可炼制出极品龙纹。

　　论实力，他身怀无数绝技，地级五阶便可碾压天级，更有无数种方法能让对方在这个世界上。

　　消失的彻彻底底。

　　……

　　青云观。

　　常轩道长看着身边的一盏灯笼熄灭，眉头顿时紧皱起来：“程斌死了！”

　　“没想到丹王的传人已经有了如此的实力，连程斌都能杀掉！”

　　作为他的亲信，程斌的实力已被他提到天级一阶，站在武侠时代顶峰的境界。

　　居然就这么死了？

　　而且魂灯熄灭的极快，说明是在短时间内被杀掉的。

　　常轩道人大手一挥，喝道：“杜涛，杜海！”

　　“属下在！”两道人影瞬间闪现在常轩道人面前。

　　这两人从小就被青云观培养的双胞胎兄弟，他们的外貌和体型一模一样，为了好区分大哥，杜涛将头发给染成了白色。

　　常轩道人沉声吩咐道：“程斌死在了云山，你们马上给我把他带回来，我死要见尸。”

　　“是。”两兄弟同时恭敬的说道，一个闪身就已经消失在常轩道人的面前。

　　在两兄弟离开后，常轩道人的眉头紧皱：“希望程斌没有说不该说的，丹王的传承我一定要得到手！”

　　砰！

　　常轩道人手中的茶杯，顿时被捏个粉碎。

　　……

　　陆泽解决掉程斌后，在他的控制下，通缉自己的悬赏也已经取消。

　　同时，陆泽也将昨天发生的事情，告诉了何鹤轩。

　　“青云观！”何鹤轩吃惊道。

　　陆泽见何鹤轩这么态度，不禁问道：“这个青云观你听说过么。”

　　电话里，何鹤轩的声音顿了顿，说道：“没错。”

　　何鹤轩与陆泽详细的说了，青云观的来历。

　　青云观主常轩道人，一手七星法决出神入化，能连通大道之路，与天地间的自然之力相同。

　　天级的实力，就已经可以在一念间引发天灾，即便是与天级大圆满境界的人交手都不逞多让。

　　能修炼天相之法，甚至加以操纵，可以说他是天纵奇才。

　　但其为人处事，却令人不齿。

　　在三十年前，华南的江海区只有一个势力，那便是青云观。

　　江海曾经发生了一次大洗牌，所有势力被尽数屠杀。

　　而干这个事情的便是青云观，就连那些想要附庸青云观以求生存的势力，也不被青云观接受，同样是遭到了屠杀。

　　而这件事情却只有江海附近的势力，和少数的大家族知道，其他的一些小家族小势力。

　　却是压根都没有听闻过江海发生的事情，可见青云观在江海的势力是有多么的强大了。

　　何鹤轩脸色猛然一变：“现在想起来，常轩道长已多年未曾露面，一定和你的丹王传承有关，不然这么久都没有动静的他，不可能突然露面。”

　　陆泽也没有隐瞒，应道：“没错，而且青云观这次派来的人是个天级一阶，我原以为他会有点实力，所以也用了点手段。”

　　“但杀了他之后，其实力只是靠药物堆砌而来的。”

　　何鹤轩深吸了一口气，语气郑重：“青云观曾经大肆掠夺各方丹术，估计是被常轩道长培养起来的。”

　　“不过陆先生你放心，青云观在江海再怎么强大，那常轩道长也只是天级罢了。”

　　“紧要的是，现在的状况是青云观在暗我们在明，唯一对我们有利的是，青云观是要你的传承，必然不会对你下杀手。”

　　陆泽点了点头：“没错，麻烦你派些人保护我的朋友，我觉得青云观绝对不会因为死个人就善罢甘休的。”

　　“陆先生是我何家的贵人，保护你是因该的。”

　　陆泽闻言，却说：“不用派人跟着我，保护好我的朋友们就行。”

　　“这……”

　　何鹤轩刚准备说这怎么行，突然想起来。

　　刚才陆泽说，杀了个天级一阶？

　　这一瞬间，何鹤轩瞳孔瞪大起来。

　　就算那人是靠药物堆砌而来的实力，地级与天级间也相隔一个大境界。

　　先天真气是完全可以碾压普通真气的能力，这也是为什么高武能随手颠覆武侠时代的人。

　　天级和地级的先天真气量也不在一个档次。

　　古往今来，都没人能跨越一个大境界战胜对方，更别提将对方杀了。

　　陆泽居然用地级五阶的实力把天级一阶给杀了？

　　他想问的时候才发现，陆泽已经把电话给挂了。

　　可这件事的出现，却让何鹤轩对陆泽的身份无比好奇起来。

　　原本他以为陆泽只是侥幸得到丹王传承，有一定天赋的丹师。

　　然而现在，他完全不这么认为了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第128章 江海青云观的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 