    “爱意？母爱？”宋书航试探着问道。

    主要是等会儿要‘怀孕生出元婴’，所以他的脑回路一下子就绕到母爱上了。

    这都是儒家圣人的锅！

    其次还有刚才两位皮皮仙子捣乱的原因。

    另外……如果要给体内七颗‘伪龙珠’传递母爱的话，也比较方便？

    比如直接上儒家圣人凝视？

    “你一个大男人有个蛋的母爱？你会生蛋？”神龙前辈轻蔑道，我们龙族就会生蛋！

    宋书航抓了抓头，露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    同一时间，除了还在‘突突突突～’白前辈外，刚翻译完的白龙姐姐、造化仙子、功德蛇美人、黑皮羽柔子以及苏氏阿十六，甚至是天空中的什么都能卖大佬，全体用一种微妙的目光围观神龙前辈。

    【我说错什么了吗？】神龙一脸迷茫。

    “除了传递‘爱意’＋配合《猿龙元婴妙法》外，还需要做什么？”宋书航出声询问道，及时缓解了神龙前辈的尴尬。

    “再接下来，一切顺其自然就足够了。”神龙缓缓解释道：“我之前就提起过，《猿龙元婴妙法》是创造者，改编自他自己的另一部刀经心法《龙虎交汇神刀心法》创造出来的辅助秘法。它本身就是龙虎交汇的秘法。只要你不断的传递‘爱’，《圣猿龙力神功》的境界也足够，到时《猿龙元婴妙法》会自然引导你进入最后一步——以你身为圣猿之躯，和龙力交汇，怀出一个‘元婴胎’来。”

    这个过程，将大大减少‘天上化莲’的水磨工夫。

    ‘元婴胎’成形后，只需好好养胎，别流产，最终就能化出元婴来——连‘天上化莲’境界之后的‘莲中生婴’步骤，都可以直接省略。

    可以说，只要‘元婴胎’成型，好好养胎，就等于‘七品尊者’大门已经打开——前提是要能成功凝聚‘元婴胎’。

    “书航有把握吗？”白龙姐姐翻译完后，又出声问道。

    虽然宋书航的‘母爱’玩的很溜，但这无法掩盖他在感情上是菜鸡的事实。

    “应该还行。”宋书航道。

    白龙姐姐点头道：“别有太大的压力，先对着小十六的龙珠进行实验。这也比较符合你现在的状态。”

    自由发挥，尝试本色演出。

    白前辈突然出声问道：“除了爱情外，友情或是亲情之爱，能派上用场吗？”

    神龙点头道：“重要的是爱，至于是什么‘爱’其实问题不大。”

    有了这句话，宋书航心中顿时大定。

    “我上了！”他握紧拳头道。

    在他头顶，6颗龙珠还在旋转着，喉咙中的‘龙魔龙珠’也还在释放着龙力，和他进行最后的配合。

    “祝宋前辈旗开得胜，一口气怀上七胎。”黑皮羽柔子祝福道。

    这是来自一只心魔真诚的祝福。

    “怀孕不是你的错～只是你还没想好怎么当妈妈～”挂在树枝上的造化仙子颤抖着唱道——挂的姿势不适合发力，唱的不舒服。

    宋书航伸手一拍自己的脑袋，意识进入到儒家圣人之血所结的血网中，又潜入到本命丹田，前往目的地。

    ……

    ……

    再次进入第一小丹田后，宋书航的精神力环顾四周。

    小丹田中，那颗对应着苏氏阿十六的‘伪龙珠’，正盘旋在小丹田的灵湖之中。

    命轮之‘锯齿刀轮’已经归位，在灵湖中沉浮，接受灵湖地温养。

    而那颗代表着阿十六的伪龙珠，将自身塞入到锯齿刀轮的中央。

    刀轮是由八柄锯齿大刀柄柄相连形成的刀轮，中间的空洞正好可以安置伪龙珠。

    它已经和整个丹田灵湖凝为一体。

    “怀孕凝视是不能用的。”宋书航心中暗道，这个时候不是闹着玩的时候，万一出问题了，他哭都没地方。

    毕竟关系到他能不能诞生元婴，是非常严肃的事情。

    所以，这次先走正常渠道，老老实实的尝试着神龙前辈传授的方案。

    想到这里，宋书航心中开始默念《猿龙元婴妙法》的功法口诀，尝试着运转秘法。同时，他靠近代表苏氏阿十六的伪龙珠。

    下一步……要将自己的‘爱’传递给这颗伪龙珠。

    问题是，‘爱’这东西要怎么传递才好？毕竟爱这种东西，不是实体物品，无法抠出来。

    也只有通过口头来和精神力一起来传递了吧。

    宋书航的精神力，靠近伪龙珠，准备发声。

    他脑海里，浮现了很多个表达自己‘爱’的方案。

    但是。

    真到了要实施这些方案时，他突然发现纸上谈兵容易，真正去做时并没这么简单。

    他的精神力停顿在伪龙珠边上，一动不动。

    半晌后。

    宋书航深吸一口气：【打起精神来，而且……后面还有六颗龙珠啊！】

    这个时候，别从心，拿出怼大佬的勇气来。

    如此想着，他的精神力接触到伪龙珠。

    第一号龙珠，这就是我的爱，接受我的爱吧！

    叮～～

    风铃般的声音，在宋书航意识中响起。

    当他的精神力接触到伪龙珠的时候，眼前的画面转变。

    之前经历过一次，所以宋书航很镇定——接下来，他会在精神世界中见到伪龙珠所化的‘苏氏阿十六’。

    和他预想的一样。

    伪龙珠带他进入到了精神世界。

    这是一个普通的夏日教室，略带点老旧的课桌和椅子。

    宋书航坐在靠窗的位置，火热的阳光照在他脸上，滚烫烫的。

    风儿从窗户中吹过，带来一丝丝凉意。

    宋书航转过完头来。

    隔着过道的邻座上，坐着的正是苏氏阿十六。

    她趴靠在桌子上，小脸枕着双臂，侧脸正对着宋书航。

    风儿吹过，她的乌黑的头发微微飘扬。

    那双漂亮的眼睛，正一眨不眨的望着宋书航。

    特别撩。

    “终于朝着我这边看来了呀。”苏氏阿十六侧着脸，小声道。

    “哈哈，哈哈，嗯。”宋书航点了点头。

    苏氏阿十六的小脸转动，将大半张小脸藏在手臂中：“你有什么东西要交给我吗？”

    “嗯。”宋书航再次点了点头，坚定道：“是爱，我要将爱传递给你。”

    “传递给我？给阿十六吗？”苏氏阿十六双眼中满是狡黠之色。

    宋书航：“？”

    下一刻，整个教室中所有的同学齐齐转过身来，望着他。

    满屏的小十六。