    ……

    无边无际的白骨海洋，从脚下划过。

    大部分已经碎成了骨粉，剩下一些，也是单独的肋骨、腿骨，根本看不出原来的形状，自然也不知道它们的来历。

    但显然，这不是人骨，而是妖骨或者其它种族的骨骼。

    从残留的痕迹来看，它们生前都是元阳、太乙境的存在，但如今却全部变成了这骨海中的一部分。

    偶尔也能从这些白骨中看到残留的法器，但因为时间太过久远，都已经废了。

    偶尔也会出现在一些山峦，但除了坚硬的岩石，再无其它。

    穿越重重骨海，远处出现了一座巨山。

    此山之巨，仅仅是一个横截面，便超过了十亿里。

    难以想象它到底有多高。

    四人足足飞了两个时辰，才来到近前。

    半山腰，一面在山体上凿刻的万丈石碑，出现在眼中。

    上面是三个巨大且复杂的文字。

    ‘空桑山’。

    “这是上古妖文。”龙帝瞬间认了出来。

    得益于青铜镜对悟性的加持，不管是徐君明还是自己的七魄道身，都是博闻强记，见多识广之辈。

    龙帝认出了上古妖文，徐君明、太乙真君和陈玄奘自然也都认了出来。

    “看着里的情况，应该是上古天庭废墟的一部分。”陈玄奘猜测道。

    当年巫妖大战惨烈无比。

    虽然主战场在不周山，但天庭也是战场之一。

    无穷无尽的巫妖大军战死疆场，打的洪荒破碎，天庭沉沦。

    不知道多少洪荒碎片落入混沌。

    这空桑山多半也是其中之一。

    抬头看着上方浓厚的死气，徐君明飞身而起。

    三人迅速跟上。

    高飞千万丈后，便到了死气面前。

    四人修为高绝，都有异宝护身，最下方的死气还奈何不了他们。

    穿过三万丈死气后，眼前骤然清晰起来。

    “灵气？”

    在这死气之后，出现了稀薄的灵气。

    陈玄奘伸手一招，掌心出现了一丝淡白色的气息。

    “还是太极先天灵气。”

    看着上方明显更浓厚的死气，太乙真君疑惑道。

    “这里的死气怎么还出现了夹层？”

    “多半还是因为这空桑山。去前面看看。”

    徐君明飞向空桑山，在一片巨大的山谷中，现出一片恢弘壮阔的宫殿群。

    但这些宫殿动辄高千万丈，仿佛巨人的居所。

    所用材料极为不凡，而且极尽华美。

    可以想象，当年全盛时期，到底是怎样的富丽堂皇，绝对比地仙界天帝宫阙更上一层楼。

    可惜的是风流总被雨打风吹去，亿万年的时间，这些被大战璀璨的宫阙，已经变成了毫无价值的瓦砾。

    偶尔有几栋完整的，也死气沉沉，如同鬼屋。

    巨大的骨骼，散落在宫殿中间。

    虽然没有下面那么多，但也填满了整个山谷。

    从这些骨骼残留的气息来看，明显更强，基本都是元阳仙境，甚至太乙境的强者。

    看了一圈没什么收获后，四人沿着山体继续向上方飞去，又是千万丈后，才触碰到第二层死气。

    这里的死气浓度，明显胜过第一层。

    虽然只有两万丈，但除非太乙境且有遗宝护身，否则休想跨越。

    穿过厚重的死气层，又是一个夹层。

    这里的灵气明显更加浓厚，白骨更少，气息也更强。

    四人看了一圈没什么收获，径直向上方飞去。

    这次的死气更加强烈，刚一进来，便不断消磨徐君明的护法灵光。

    须臾间，已经消散了一丈。

    “好强的死气。”

    徐君明心中一动，混元神门护住周身。

    到底是大罗灵宝，死气一触，瞬间被阻。

    龙帝、太乙真君和陈玄奘都是大罗修士，虽然只是分身和如意身，但也是大罗法力，护住周身，自无问题。

    这里的死气只有一万丈。

    虽然厚度最低，但威力却胜过前面所有死气。

    穿过去后，周围的灵气再次提升了一个层次，已经超过了地仙界中的灵气浓度。

    “快看。”

    顺着太乙真君手指的方向看去。

    不远处。

    一具足有十万丈，长着四只臂膀的白骨，映入眼帘。

    这白骨胸口骨骼全部破碎，粗如山岳的脊椎也被打断了。

    四只分别握着巨斧、长矛、长刀和盾牌的手臂，除了最后握着长刀的手臂外，全部断裂。

    虽然过去亿万年，这白骨上仍然残留着战天斗地的霸气和杀戮之气。

    徐君明飞到近处，屈指一弹，一缕黑色的心魂法力没入白骨中。

    ‘吼’！

    伴随着巨大的吼声，一尊高十万丈，豹头虎尾，生有四臂，全身长满鳞片的魔神幻影出现在半空。

    虽然只是一丝残魂，但凶神恶煞的气息，仍然让他敢到心惊。

    “巫族大巫！”

    四人瞬间明白过来。

    “这大巫生前的战力，起码有大罗金仙的程度。”龙帝道。

    “那它们呢？”

    太乙真君伸手一指。

    围绕着这座大巫骸骨，旁边还有三尊仿佛山岭般的白色骸骨。

    一头仿若巨虎，但长有独角，背后有双尾，一把折断的长矛透体而过。

    在它旁边是龙头兽身，长有十万丈的巨大骸骨，看起来像是麒麟。

    它的死状较惨，头颅整个被斩了下来。

    最后一尊骸骨好似一头巨鹰，它的双翅折断，胸口的骨骼全部断裂，好似生生被打死了。

    徐君明催动丹田神魂法符，一道灵魂法力勾动了白骨中的残魂。

    “吼！”

    “嗷！”

    “嘎！”

    一连三声惊天动地的兽鸣。

    半空中出现了三尊惊人的巨兽。

    大如山岳的双尾巨虎，通体靛青的麒麟，以及一只黑翅金喙金爪的金翅大鹏雕。

    强盛的妖气，残骸中冲天而起。

    感应到妖气，旁边那大巫骸骨中冲起浓郁之极的煞气，十万丈白骨剧烈颤抖起来。

    那豹头人身，生有四臂的大巫残魂也出现在半空，怒吼着，杀气腾腾的看着三尊兽魂。

    即便过去了无尽的岁月，仍然没有彻底涅灭它们的杀气和战意。

    徐君明叹了口气，右手一挥，四尊残魂重新没入白骨中消失不见。

    震动不休的残骸也重新恢复了寂静。

    “走吧。”

    越过这四尊巨山般的骸骨后，便是空桑山山顶。

    这山顶并非凹凸不平的凸起，而是被硬生生的削平后，变成了一个足有数百万里之巨的岩石平台。

    平台上曾经遍植奇花异草，但如今只剩下光秃秃的树干，以及毫无生机的枯藤。

    在这片生机寂寥的森林包围下，是三座异常恢弘的宫殿。

    虽然周围也有配殿，但全没有这三座宫殿醒目。

    就算是三座宫殿中最前面，也是最小的那座，也有数万丈高下，数十万里方圆。

    远远看去，仿佛那不是一座宫殿，而是一座恢弘的巨山。

    四人飞上前去，大殿前曾经恢弘的广场，已经坑坑洼洼，被破坏的不成样子。

    看痕迹，显然是前方战死的那四位巫妖所致。

    来到大殿门前。

    徐君明从未见过如此宏伟的门。

    高达万丈，宽三万丈。

    上方一座巨大的匾额。

    上书三字上古妖文。

    天台宫。

    门框内无门，而是一片黑白两色的阴阳图。

    毫无疑问，这是一种禁制。不过强度并不高。

    徐君明催动混元神门，脚步一迈，瞬间来到一座宏伟的厅堂。

    龙帝、太乙真君和陈玄奘也跟了进来。

    “这地方还真是够大的。”太乙真君惊叹道。

    广及数十万里的空间，完全就是一个放大版的殿堂。

    四下空旷，最内侧则是一座万丈高台，高台呈莲花状，巨大无朋。

    在这莲花状高台的后面则是一株浮雕的神树。

    神树高数万丈，但透露出来的神韵，却仿佛数千万丈高下，恢宏以及。同时，一缕浓重的太**韵，从中散发开来。

    “月桂？”陈玄奘猜测道。

    “确实是一株桂树，但是不是月桂，咱们就不知道了。”徐君明道。

    月桂传闻中乃是生于洪荒太阴星上的极品先天灵根，他们谁也没见过。

    “你们向上看。”

    龙帝突然道。

    三人齐齐抬头，高大的穹顶上方，一颗直径数千丈的金黄色火球映入眼帘。

    “太阳真火？！”

    太乙真君瞬间感受到了火球的实质。

    “并非单纯的太阳真火。”

    三人连忙催动青铜镜一看。

    在炙热的太阳真火中间，一头百丈大小，蜷缩着双翅的乌鸦，映入眼帘。

    “三足金乌？！”

    太乙真君瞬间激动起来。

    陈玄奘忍不住呛声道：“你眼睛瘸了吗？这小鸟两条腿，那里像三足金乌？”

    太乙真君一看还真是。

    乌鸦腹下只有两条腿，并非传说中的太阳神鸟。

    “这乌鸦虽然不是三足金乌，但也是太阳中诞生的精灵，天生能够御使太阳真火，也是先天神灵。”

    “只是可惜了。”

    徐君明叹了口气。

    确实可惜了。

    因为这乌鸦已死，只留下尸体化作这颗小太阳，留在这里照亮了这座宫殿。

    “如果它活着的话，也是一尊太易先天神灵，我崇山书院又多一位真传。”太乙真君道。

    “我更好奇这里到底是谁的宫殿？天台宫？还用太阳星的精灵照明？！”陈玄奘道。

    “继续看下去，肯定能找到线索。”

    “走吧。”

