    已经证实了陈雅文和苏珊的嫌疑和作案手法，那么剩下的，便是寻找关键性的证据。

    一是周燕被害时手里拿着的酒杯，二是陈敏的口供。

    陈敏之前确实已经承认了是自己在民营企业家经济论坛上安放了炸药，也承认是周燕伪造了威胁信，但是关于猴子公仔里的录音笔，她却没有主动提及。

    韩亮先给鉴证科打了个电话，要鉴证科试试看能不能把酒杯拼凑出来，看看上面会不会有凶手的指纹，另一方面，他直接驱车赶到医院，希望能从陈敏的口中得到一些有力的线索和证据。

    八点刚过，医院里还是人潮涌动，仿佛这座城市里只有这里是彻夜不眠的。

    韩亮走在走廊里，心里想着案情，一时间许多杂乱的线索交错着，却总有些事情仿佛披着一层迷瘴，让人看不清。

    陈敏的病房在三楼，他拐过一个转角，来到303门前的时候，小护士正黑着脸从里面冲出来，与他撞了个正着。

    “哎，你。”小护士猛地抬头，被韩亮一张冰山脸吓了一跳，连忙后退两步，想从另一边会护士站。

    韩亮伸手拦住护士，扭头看了一眼病房，里面空荡荡的，病床上的被褥凌乱的堆叠着，地上还有一双孤零零的兔子拖鞋。

    小护士眼睛一亮，“你是303的家属？”

    韩亮一愣，随即点了点头，问，“怎么了？”

    小护士脸一黑，开始倒豆子一样的抱怨，“人没了，下午还好好的，醒来之后就开始不对劲，沉默，也不爱说话，后来警察不是来了一趟么，也不知道说了什么，警察一走，人就开始发脾气。砸了东西不说，还寻死腻活的要用玻璃割脉。”小护士喋喋不休的说着，韩亮皱了皱眉，突然打断她，“现在人呢？”

    小护士因被打断而不悦，扬眉看了他一眼，“走了。”

    “什么意思？”

    “不遵医嘱，擅自出院，人都不见了。”说着，从韩亮身边转过，快速往值班室跑。

    陈敏逃跑了。

    韩亮脸色黑了黑，连忙给队里值班的小张打电话。

    小张接了电话，连忙给其他人打电话，分头去找陈敏。

    韩亮开着切诺基奔驰在宽阔的马路上，沿着医院附近绕了几圈，并没有发现陈敏的踪迹。

    陈敏的交际圈不大，在学校与同学之间关系也并不是很好，排除了去同学家的可能，韩亮觉得最有可能的地方有两个，周燕的别墅，或是陈雅文的家。

    韩亮先拿起电话给王伯打了个电话，确定陈敏没有回别墅之后，又马不停蹄的往陈雅文的新居开去。

    从医院到陈雅文的新居纵贯半个城市，韩亮不知道陈敏是不是在陈雅文家中，他此刻心中格外的烦躁。

    脚下的油门几乎快要踩到底了，黑色的切诺基像一只巨兽一样在黑夜的马路上奔驰。

    “玲玲玲玲！”

    兜里的手机急促的响了起来，韩亮接通电话，是证物室鉴证科的老秦。

    “韩队，有发现。”老秦笑着说，低头看了眼手中拿着的镊子，忍不住占叹一声，“巧夺天工的赝品。”

    韩亮听得一头雾水，“什么？”

    老秦呵呵笑着，“你肯定不会猜到，我在你们带回来的酒杯碎片里找到了什么?”

    韩亮静静的听着，没有答话。

    “9.99克拉的钻石。”老秦的声音像一颗巨石重重砸在韩亮的心头，他顿时想到监控视频中，苏珊手上消失的那枚钻石戒指。

    可是它为什么会在周燕遇害时手里拿着的那只酒杯里？

    老秦的惊喜并没有就此打住，他一边笑着看着镊子上的钻石，一边笑道，“可惜是个假的，但是搞出这东西的人，真的不简单。”

    韩亮控制住踩刹车的冲动，扬声问道，“老秦，别啰嗦，到底怎么回事？”

    老秦瘪了瘪嘴，心说，这小子就是不禁逗。

    “我刚给老秦打了个电话，有些东西还得确认一下，不过，应该错不了。”

    “到底是什么？”

    老秦犹豫了片刻，好一会儿才道，“你们不是一直没抓到下毒的凶手么？”

    韩亮；“你有线索？”

    老秦；“没有，不过倒是找到毒源了。”

    韩亮一愣，握方向盘的手一紧，车子失控的一打滑，差点撞到路边的护栏。

    他猛地打着方向盘，轮胎剧烈的摩擦着地面，空气中弥漫着一股浓烈的胶皮味。

    “钻石？”

    老秦犹豫了一下，说道，“还不能确定，但是这颗钻石并不是真钻，是市面上随处可见的水钻，看这钻石的设计，和戒托之间是可拆卸的，底部有一个不大的凹槽，是后天转出的小孔。我联系老秦，做一下毒物反映。”其实他自己觉得这么多有点多此一举，可拆卸的钻石戒指，底部的小凹槽，出现在一杯有毒的酒中，世界上哪里会有那么多的巧合？

    见对方很久没有反应，老秦狐疑的问了一声，“韩队？”

    韩亮猛地回神儿，“老秦。”他心里隐隐有些不安，总觉得事情不会那么简单。

    一开始，他以为是陈雅文下毒毒死了周燕，可现在看来，下毒的应该是苏珊才对，只是苏珊为什么要杀周燕？苏珊给周燕敬酒下毒，陈雅文就在旁边，也就是说，陈雅文肯定是知道苏珊想要杀人的，或者说，这本就是两个人合谋杀人？

    还有钻石，如果这颗钻石是假的？那么真的呢？

    真的？

    韩亮猛地响起婚礼上的那个小插曲，伴郎从周燕手里接过结婚戒指后，在递给新郎的时候，他把戒指掉落在地上。

    是伴郎在捡戒指的时候把真钻戒换走了。

    韩亮恍然大悟，连忙打电话给小张，让他带人去查一下那天的伴郎。

    挂了电话，车子已经驶进陈雅文的新居楼下。

    陈雅文的新居就在他开设的画廊楼上。一楼是商业网点，二楼居室。

    韩亮停下车，推开车门，快速往画廊跑。

    韩亮每跑一步，心就越往下沉一点，直觉告诉他，陈敏来过。而且，很有可能做了些什么？

    他突然想到那张从周燕书房里找到的照片，想到猴子公仔里面的录音笔，想到那颗假钻石，心里越发的踹踹不安起来。

