    秦风尝试伸手扯下了一根，直接对着那巨蛇甩了过去。

    果不其然，随着这根之兰草落下，那些控制巨蛇的黑色甲虫像是遇到什么可怕的东西。

    几乎都没有片刻停留，它们瞬间就退走了。

    秦风在石壁四周也都发现了芝兰草的碎末，已然干瘪了。

    很明显，这是安胜龙用来防备那些黑色甲虫的。

    秦无名之前无意之中打破了墙壁，惊动了里面的黑色甲虫，再加上芝兰草的效果也消失不少，这才会让那些黑色甲虫敢冲了出来。

    想到这，他没有任何犹豫，飞快地采集下面的芝兰草。

    没多一会，秦风就收集了将近上百颗，而且剩下的芝兰草还有很多。

    把芝兰草插在了自己的鞋子上，从头到脚，全身插了二十多根，仿佛是一个行走的稻草人。

    给自己弄完，秦风又用芝兰草给秦无名二人装扮了起来。

    剩下的兰芝草，秦风直接捣烂，然后把汁液全部都涂抹在了两根木棍之上。

    做完这些，秦风示意二人停止喷火。

    “你疯了吧，就这么几根草能挡得住？”

    秦龙飞的话还没有说完，却见秦无名已然停止了喷吐火焰。

    “没事的，相信我。”秦风笑道。

    秦龙飞看着那不断涌进来的黑色甲虫，也一咬牙停止了火焰喷射。

    下一秒，他就看到地上黑色甲虫的尸体被推开，无数的黑色甲虫再次涌了出来。

    只是几个呼吸，整个石台上面全部都是黑色甲虫。

    秦龙飞神经紧绷，手指扣在那开关处，就这么死死地盯着犹如潮水一般靠近三人的黑色甲虫。

    突然，那些前进的黑色甲虫像是施了定身法，不再向前一步。

    后面的黑色甲虫虽然继续涌了进来，可秦风他们面前一米外，黑色甲虫却不敢逾越。

    “成了！”

    秦风有些兴奋，看来自己的猜想没错。

    要是能在药材市场找到这芝兰草，或许就不会那么被动了。

    不过现在也好，就地取材。

    他试探地把手中的木棍探了出去，就看到那黑色甲虫仿佛是收到了命令一般，开始向着两边分开。

    那么整齐，就好像训练有素一般。

    “还真的可以，我来试试。”

    秦龙飞抓过了一根棍子，而后开始戏耍起了面前的那些黑色甲虫。

    那些黑色甲虫不断地挪动，就是不敢靠近那木棍。

    “这芝兰草没有什么味道啊，这东西为什么会那么害怕这东西？”秦龙飞一边驱赶着那些黑色甲虫，一边问道。

    “那是你嗅觉没有发生变异，要是发生了，你就能闻到了。”

    秦风没好气地回了一句。

    秦无名没有秦龙飞那么无聊，而是对着秦风问道：“咱们要进去么？”

    “都到了这一步，我肯定要看看这里面有什么。”秦风点头道。

    见秦风打定了主意，二人自然没有任何的意见。

    他们一步步向着洞口挪动，那些黑色甲虫就开始不断的后退。

    进入石壁后，秦风捏出了一个荧光棒，黑暗的空间被荧光棒照成了蓝色。

    森森白骨就摆在那边，密密麻麻地堆叠着。

    还能看到黑色甲虫来回穿梭，但是惧怕秦风等人身上的芝兰草，根本不敢靠近。

    “这里死了这么多人，会不会是村子附近的人？”秦龙飞迟疑道。

    “村子？”

    秦风听到这，眼中猛然闪过了一抹亮光。

    “没错啊，这么多人，可不是一个人能做出来的。但是，假如外面村子消失这么多人，必然会惊动有关部门的。”秦龙飞说道。

    “是外面那个新型农村内的人，必定是他们。”秦风笃定道。

    这么多人要是消失了，可不是能瞒得住的，安胜龙也不敢那么做。

    唯一的解释，就是外面那个村庄的人。

    他们的存在，本就没有什么人知道。

    秦风第一次来的时候还觉得好奇，里面房屋那么多，可是却没有一个人，连带一具尸体都没有留下。

    虽然安胜龙说过，那些人有的死了，有的逃了。

    可是，现在秦风百分之百确定，这里面的人骨就是外面那个新型农村中的人。

    “墙上有血迹。”秦无名道。

    秦风随即看了过去，果不其然，墙壁上有很多用鲜血写的字。

    “这是字？”秦龙飞不解道。

    秦风却拿出了手机，而后直接拍摄了下来。

    这是铭文！

    秦风昨晚还接触，自然是记忆犹新，虽然他不知道这些铭文的意思是什么，可是拍下来总归是没有坏处的。

    “还要进去吗？”秦龙飞指着那边黑漆漆的洞口道。

    “走。”

    秦风一步步走了进去，同时不断的拍摄着墙壁上的铭文。

    突然，他停下了下来。

    却见那墙壁上多出了一幅图，图画的很简单，就是一个沙盘。

    “沙盘？”

    秦风回想到了安向北交给自己的沙盘，仔细的回想了一下，跟眼前这个几乎相差无几。

    “这字是安胜龙写的，这沙盘也是他画的，他留下这些东西是要做什么？”秦无名喃喃道。

    “留下这些东西做什么？”秦风重复着秦无名的话。

    他回想着自己接触安胜龙的点点滴滴。

    犹记得，他第一次进来，安胜龙说过，他每隔一段时间就会发疯一次。

    可是，发疯了就会弄出这种东西？

    还能激发创作天赋？

    “当然是怕自己忘了啊，还能怕什么。”秦龙飞随口说了一句。

    “怕忘了？”

    秦风猛然扭头，怔怔地看向了秦龙飞。

    “不对么？除却怕忘了，还能怎么解释？”

    秦龙飞吓了一跳，连忙说道，“那个沙盘就在安向北的家里，带下来又不会少什么。就好比我们写在纸上的东西，不就是怕忘了么。好记性不如烂笔头，上学的时候老师经常这么说。”

    秦风低头沉思，心想这胖子居然还有如此细腻的一面。

    “这里还有……”秦无名指着另一边墙壁道。

    秦风立即转过身去。

    果不其然，沙盘图案的正对面墙壁上，又多了一幅图，不过这幅图看着有些凌乱，可是似乎四边又跟那沙盘图案相差无几。

    拿出电话刚准备拍摄，秦风就感觉地面都开始震动了起来。

    “有东西过来了。”秦无名看向了黝黑的洞口道。

    “不错，应该是滚过来的。这玩意体积很大，都在开始摩擦墙壁了。”秦龙飞也听到了。

    对于这二人的听力，秦风可是完全相信的。

    他赶忙拍摄下了那一幅图，来不及说什么，地面上震动就越来越大。

    “是石球！”

