    接下来两天，赢家之地依旧不断有兵马来驻扎，因为所有人都知道，唐国吃了那么大的亏是不会轻易罢休的。

    更何况，秦域江南的战斗还没有结束，虽然秦正一场战斗大破敌军，但仍有五六十万唐国和其他势力之兵，还留存在赢家属地。

    赢家依旧是保持中立，两边都不得罪，受到唐国等势力的消息后，特意划出几个区域，让唐国屯兵。

    而唐国虽然被秦正算计，一时间成为了笑柄，但很快就又派来领军之人。

    此人是王室成员，叫李俊，是一个郡王。

    在王室贵胄之中，并不显露其才华，这一次他被派出，还是挺让人惊奇的。

    各方势力都认为，唐国已无人。

    也就在李俊赶往赢家属地之时，唐国内部发生了叛乱，以李瑞为首的唐国就番之王齐齐而动，唐国至此天下大乱。

    同时，赢家属地再次传来徐少卿的消息，各方势力也随之而动。

    夜晚，赢家属地金雪城内金凌山。

    此刻这里汇聚了各方势力之人，足足有几千之数。

    虽然夜色朦胧，但还是可以看到有不少身影正快速掠向金陵山。

    当有一处地方发生爆炸的时候，几个带头人面色突变，都反应过来中计了。

    而这个时候，附近林子里，破风声起，几千高手瞬间内炁爆发，但是大型弩箭的箭雨，就算金刚境高手都必须全力以赴的对待，更何况是普通的高手。

    一时间惨叫连天，几千人成片倒下。

    秦正这会儿站立在金陵山腰，在其背后是一个漆黑的铁炮台，这是最新研发的天龙四号，还是尝试性的武器，但这大铁桶，却是这个世界武器质的飞跃。

    边上的李太白等人有几分好奇，然后秦正拿过一火把，以炁传信，响彻整个金陵山。

    “你们不是要杀我兄弟徐少卿吗？朕秦正在此，想要杀我兄弟，先来杀我！”

    话音落下，那些被各种埋伏的九洲高手瞬间看向山顶。

    其中一白袍老者一刀劈开几十箭，身子腾空，急速掠向秦正方向，赫然是一个金刚境高手。

    李太白刚要动手的时候，秦正忽然开口道：“调整炮火位置，上弹药！”

    边上锦衣卫立马抱起了一颗圆形铁球进铁桶，秦正看着那身影行动的速度，在距离五百米的时候，点燃了引线。

    而当那金刚高手临近十米时，断三刀，帝无羡，李太白内炁也爆发。

    就在这个时候，一道震天的声音响起。

    “轰！”

    大铁桶震动，但被底部的座盘稳住。

    金刚境高手就看到一颗大黑球袭来，想要逼退的时候，才发现这大黑球的速度比他金刚境的速度还要快。

    但能为金刚，已是九洲大陆顶尖之人，其武力已超越凡人。

    手中长刀内炁凝聚，劈出一刀。

    “叮……”

    清脆的金属碰撞声起，紧随着那大铁球猛然爆开，那火光震惊了所有人，就见那金刚境高手横飞数十米，然后撞在一颗大树上，腹部被一树枝直接刺穿，他的眼神中也满是惊骇。

    没等众人反应，秦正对着二傻道：“傻哥，揍他们！”

    “好！”

    二傻身着特制藤甲一跃而下，双锤在手，急冲下山，林子里无数装备精良不良人和锦衣卫配合冲击。

    一时间，山林中弩箭横飞，以二傻为首，合计万人冲击所剩无几的九洲高手。

    李太白看到这里，眉头紧凑道：“那到底是什么东西，竟然能破开金刚之炁，压制金刚一刀！”

    秦正淡淡道：“天龙四号，名火炮！”

    “火炮？”

    李太白看着那大铁桶，第一次认真看起了秦正。

    因为这武器的杀伤力完全超过了他对于武器的认知，若是天龙能批量造出这样的武器，那么未来还有谁可敌？

    想到这里，李太白问出道：“这东西，天龙国现在有多少？”

    “就此一台，刚刚研究成功，但未来会有很多！”

    秦正说完，李太白倒吸一口凉气。

    不过，很快他就稳住了身形，看着山林间的冲杀，他开口道：“也许，你真的能改变这天下！”

    声音落下，秦正却是快速摇头道：“我对天下不敢兴趣，我若征战天下，一是为秦域无数守护秦域战死之人，二是为了我的孩子以后，我要打下一个大大的江山，让他们各自为王，坐拥万里河山，三是为了足够强大，保护我想保护的人！”

    听到这话，李太白皱眉，但并没有接下去说。

    而这个时候，林子里出现了五个人，这五人从几个方向二傻冲击而去，明显是想斩杀二傻。

    下一秒，断三刀率先动了，刀魔之炁爆发，杀意冲天。

    “半步金刚欺负后辈，要脸吗？”

    一刀出，磅礴的刀炁化为巨大刀罡，直掠几十米，几个呼吸间，断三刀挡住了一人。

    而帝无羡这时候也横跨而出，落在了另外一人面前，剩下三人看向了李少白。

    可这次李少白没动，边上姬无道和张青丝跨步而出，一枪一剑，炁破云霄。

    “秦域姬无道，善剑，龙玄境中期，求战！”

    “秦域张青丝，善枪，龙玄境中期，求战！”

    两人出，林中两个宫海高手瞬间冲出，想要教训这两个无知的龙玄境。

    两者对冲，剑对剑，矛对枪，都是最强一击。

    狂暴的炁直接破开周围山林，这一对碰，张青丝和姬无道后退几步，对面两人也是如此。

    就听姬无道开口道：“这便是九洲的宫海境吗？如此不堪！”

    “杀之！”

    张青丝举枪傲然开口，对面两大强者愤然道：“狂妄！”

    随即四人在山林中展开了激烈的战斗，秦正看到这里，不禁感叹。

    “不愧是剑道天骄和枪道之仙，弱境之地，也可一战！”

    李太白观察着战斗，出声道：“此二人，天赋不输我和帝无羡，只是难于前路不通，有了你给的武冢之秘籍，不出三年，二人便可登顶半步金刚，再之后，便不可知了！”

    闻声，秦正看向李太白，问道：“那师爷，您是什么境界？”

    “天门不开，当世无敌，金刚之上，天人之下！”

    说完，李太白探手而出，朗声道：“武冢一剑，从天来！”

    一柄剑自空中掠来，不过几个呼吸间，落入李太白手中，那白飘扬，俊逸面孔，仿佛人中仙，看的秦正彻底发愣，这老家伙怕已经不是凡人了吧？

    再看向林中最后一个方位的高手，道袍着身，气定神闲，步伐缓慢。

    在看到执剑李太白的时候，他从腰间掏出一个酒葫芦，喝了一口后，朗声道：“李太白，好好呆在你的秦域不好吗？”

    “没办法，没了一个徒儿，不能再没一个徒孙，张启山，你今日前来，到底何为？”

    李太白问出，山下的喝酒道人目光直掠秦正道：“此子会让九洲大乱，遮盖天机，当诛！”

    凌冽的杀意，仿佛冲到了秦正面前，秦正下意识握住了血饮龙刀。

