    王者峡谷曾经是连接东西大陆的必经之路，也是武则天所统治的东大陆第一强国势力所能达到的最西端，以易守难攻闻名。

    作为被反复争夺的兵家之地，最终以河道为界将峡谷分割两半。

    河道的水虽然不算深但是河道宽度却足足有三公里，常年遭受原初之息腐蚀的河道，河水里的气息比起空气中弥漫的雾气要浓郁的多。

    即便是盾山在没有蓝BUFF的情况下也不敢轻易涉足河道区域，一旦踏入其中能量就会快速减少，以它的速度不足以抵达对岸。

    如果没有了能量，它就无法抵御原初之息的侵蚀，到时候将会变得和主宰暴君以及那些魔种一样变成失去理智的怪物。

    盾山一直以为自己要等的伙伴在对岸，因此这两年来一直没有离开峡谷，它无数次的尝试前往另一端可惜中途都失败了。

    不知道蔚蓝石像是否会刷新的它也不知道杀死对方会得到BUFF加成，每次它都是吸干对方的能量后就离开。

    此时河道泾渭分明的分成了两方阵营，其中一方以擅长法术攻防的精英怪为主隶属于主宰。

    另一方身强体壮的怪物群则是暴君的部下，双方令人难以置信的竟然能够保持和平没有直接发生冲突。

    天空中又是一只机关鸟飞过，随后落在盾山身上来到林墨的面前。

    这次的信件是百里守约寄来的，主要是询问目前的情况并且将他从司空震口中询问到的有价值的情报也写了进来。

    原来司空震之所以限定林墨三天内要完成任务是有原因的。

    峡谷里的原初之息呈现规律性爆发，每到月圆之夜尤其强烈。

    三天后的晚上就是这两年来观察到的爆发最强烈的时间点，届时主宰与暴君将会展开最终决战，一旦战斗结束导致它们吸收融合碎片，一切就都迟了。

    “原来如此，正常情况下碎片是没那么容易融合在一起，无论是取出分离或者融合都有时间要求。”

    想到这里林墨不由看向花木兰：“想要分离盾山的碎片，三天后的月圆之夜或许会是最好的机会。”

    “在此之前，先把这两只凶兽全都杀掉，以免意外发生。”

    花木兰点头道：“事不宜迟，现在就开始吧！”

    花木兰一方面是关心盾山，一方面她本身就是个战斗看，在看到一大群怪物的时候不仅没有丝毫害怕反而战意昂扬恨不得一人冲进怪物堆里大杀四方。

    林墨选择先向黑暗暴君的部下发起战斗，三人来到相对远离另一方军团的位置准备开始刷怪。

    林墨依旧在盾山肩膀上施法，凛冽的寒风在相对平坦无处遮挡的河道处可以发挥惊人的效果。河道上的水开始不断降温，随后凝结成冰块。

    那些怪物甚至还没能靠近林墨就已经被冻住双脚失去了行动能力。

    另一边的花木兰也没有闲着，她的任务是引怪。

    脱离了寒冰风暴范围的花木兰冲进怪物群中肆意砍杀，等到吸引足够多怪物的注意后就带着这些因为原初之息腐蚀脑袋有点问题的发狂怪物靠近寒冰风暴的范围。

    寒冰风暴并非固定不动，随着盾山移动风暴眼也在不断朝着暴君所在的位置推进。

    隐藏在河道某处峡谷深处的暴君从远处发出一道惊天咆哮声作为警告。

    林墨可不管它的警告，依旧地毯式向前推进将沿途怪物几乎全部灭杀。

    由于林墨等级提升，现在这些只有10级的精英怪每只经验值只剩下300点左右。想要提升到15级至少需要杀死将近500只的精英怪。

    这个数量有些惊人，若是在野外正常途径猎杀恐怕需要十天半月才能凑齐，副本果然是升级最好的选择。

    暴君一方的精英怪数量约莫600只，等林墨杀到暴君面前时足以完成升级。

    在持续不断的寒冰风暴作用下，河道变成了冰面，峡谷迎来了真正的严冬，即便是在风暴范围以外的地区也受到了不小影响。

    林墨的刷怪行为依旧没有让黑暗暴君出动，反倒是主宰一番变得有些不安分起来。

    对于主宰来说，随着暴君一方士兵大量损失双方的平衡被破坏开来。

    如果可以在月圆之夜前就先把暴君杀死夺取碎片，那么等到时刻来临吸收融合碎片也会更加轻松。

    主宰开始动了，身为法系生物它并不惧怕林墨的寒冰，它的部下也有更加强大的法术防御力。

    “吼~”

    一声龙吟响起，紧接着主宰带领着部下朝着暴君所在方向前进。

    原本三天后才会开始的决战现在因为林墨的疯狂杀戮提前爆发。

    主宰的变化引起了林墨等人的注意，但此时主宰和它的手下距离林墨有些距离，他还是依旧继续刷怪想要一举突破到15级解锁职业技能。

    即便如此，黑暗暴君依旧躲在自己的老巢里没有出来，仿佛林墨杀死的那些部下对它而言无关紧要一般。】

    “有点不对劲，黑暗暴君的性格竟然这么能忍？它不是被原初之息侵蚀了么？”寒冰风暴外的花木兰通过公会频道向林墨说出自己的疑惑。

    “先不管这些，等我升完级就先撤退！”

    林墨也觉得有些不对劲，但现在马上就要升级他可没空管这些，只当是对方来了大姨妈。

    又过了几分钟。

    花木兰比林墨更先完成了升级，等级达到11级的她作为凶兽级NPC各项能力均有所提升。

    【花木兰（凶兽级）】

    忠诚：75

    好感：93

    等级：11

    生命：45182/60000

    能量：7350/7500

    物攻：320+210（轻剑+140）

    物防：150+130

    法攻：100

    法防：105+130

    速度：115

    天赋：麒麟之力（史诗）

    技能：空裂斩、旋舞之华、绽放刀锋、苍破斩、迅烈之华

    装备：麒麟双剑（史诗级）、麒麟重剑（史诗级）、麒麟战袍（史诗级）|专属绑定装备，属性随等级提升。

    说明：重获新生的花木兰视你为值得托付的主人。

    花木兰的人物说明发生了变化，这代表着她终于真正认可林墨愿意忠心跟随他。

    升级后实力大增的花木兰有些不放心，她远离寒冰风暴边缘地带，朝着黑暗暴君的老巢前进想要先探查下暴君的实力好为接下来有可能爆发的战斗做准备。

