    “衫月阿姨，你怎么样？”百里浅浅关心的问到。

    “哼！原本我母亲也只是怀疑而已，但是今天就能证实了！”

    “既然你们什么都知道了！那我也就不瞒着你们了!”

    “反正，你们也见不到明天的太阳了！”

    “没错，我母亲处心积虑的嫁到你们百里家，你还真以为是因为你那个爹？”

    “哼！我娘是为了复活我爹！”

    “十年了！我喊了百里英彦这个老东西十年的爹！”

    “我娘好不容易取得了你爹的信任，终于能够进入到秘境中了！还找到了千年玄草和千年蛇柱草这些珍贵的药材！”

    “我娘含辛茹苦的培育着还神七色花！就在快要成功的时候，你们却将炼丹秘籍偷走了！”

    “哼，你觉得我怎么可能放了你！”

    百里王权恨恨的说道。

    “百里王权……你！”

    “闭嘴！我不叫百里王权！我叫岳王权！”

    百里浅浅刚要说什么，却被岳王权打断了！

    岳王权大声吼道。

    “好！岳王权是么！我爹这么多年，可有一丝对不起你和你娘的地方！”

    “他始终将你视为自己的亲儿子！教你读书，教你写字！”

    “没想到，还是教出你这么个白眼狼！”百里浅浅痛苦的吼道。

    “原来是天武大陆的百里家啊！”

    “怪不得这个女娃娃身上散发出一股药香！”

    剑魂看着眼前倒在地上的女人，恍然大悟。

    天武大陆的百里家，世代是炼药师！

    在天武大陆享有非常高的地位。

    但是因为百里家世代家主都不争不抢，所以在外没有什么名气。

    但是百里家的实力却不容小觑！

    年轻的百里英彦与美丽的芳凝雪一见钟情，互生爱慕，结婚不久就有了百里浅浅。

    可是好景不长，就在生百里浅浅的时候，方凝雪就因为难产死了。

    百里英彦十分痴情，独自抚养百里浅浅长大！

    百里英彦不是没有想过给女儿找一个妈妈，并非是自己想要找个伴，而是每次看到女儿看到别人有妈妈抱着的时候，那种渴望的眼神深深刺痛了百里英彦！

    但是他又怕找到的新妈妈会因为浅浅不是自己亲生的便虐待她！

    就这么一纠结，浅浅八岁了！

    就在这一年，百里英彦在一次外出的时候，遇到了被匪徒劫持的母子！

    百里英彦出于江湖道义，便伸出了援手，救下了这对母子。

    “谢谢英雄！英雄姓甚名谁？我们孤儿寡母的没有什么能够感谢的，只能当牛做马，来报答英雄的救命之恩！”

    当时这个落难的寡妇，也就是现在百里家的二夫人，明珠！

    百里英彦不忍心将他们扔在那种荒郊野岭中，想了想说道：“你们有没有什么亲人？这里不安全，我将你们送去！”

    “我的丈夫被大家族的人杀死了！我们孤儿寡母的并没有什么亲人，请问英雄家缺不缺一个洒扫的婆子，我什么都会，还请英雄收下我们母子！”

    明珠拉着十岁的岳王权，猛地跪在了地上！

    见状，百里英彦只能将他们带回百里家。

    一年时间，明珠却是像个山野中的寡妇，什么脏活累活都不怕！

    甚至对百里浅浅就好像亲生母亲一般！

    这也让浅浅感受到了久违的母爱。

    看到浅浅这么喜欢这个明珠，在明珠到百里家的一年半，就当上了百里英彦的二夫人！

    就在明珠得到百里家秘境的秘密时，迫不及待的便将秘境中的珍贵药材和还神炼丹秘籍偷了出来！

    将几种珍贵药材制成秘制的药水，催生还神七色花！

    然后利用秘籍将七色花炼制成丹药。

    据说，这种丹药能够将身体已经死了，但是神魂还在的人抢救回来！

    “看来，又得你出手了！”剑魂说道。

    “为什么？我可就是想看看热闹！”方凡说道。

    “如果你知道这个女娃娃和这个小子抢的东西是什么，你就不会这么想了！”剑魂故作神秘的说道。

    “什么东西啊？”方凡好奇的问道。

    “还神炼丹秘籍！是将百年一遇的还神七色花，炼制成丹药，能够将肉体死亡，但是神魂还在的人救活！”

    剑魂认真的说道。

    “这么说的话，林小仙有救了？”方凡顿时瞪大了双眼，变得十分激动！

    “对！上次林小仙这个女娃娃为了你牺牲，终于找到方法能够将她救活了！”剑魂感慨的说道。

    方凡在暗处看着面前的岳王权，眼睛中闪烁着精光。

    此时，百里浅浅皱着眉头无视疯狂的岳王权，不禁对着鬼斗冷冷出声

    “鬼斗，你竟然也是二夫人的人！这么多年，倒是没有看出来！”

    “老夫自然是家主的人，此次，就是家主命令我来杀你的！”

    名叫鬼斗的老头出声说道。

    “你觉得你说的话可信么？父亲会相信一个外人的话，来追杀自己亲生女儿？”

    “我不知道，二夫人给了你什么好处，竟然让你背叛父亲！”

    “只要我还有一口气，就不会让你们得逞！”

    百里浅浅冷冷的说道。

    “哈哈哈！谁告诉你，你还会剩一口气的？你们两个啊！注定一口气都不会剩下的！”

    岳王权听着百里浅浅的话，顿时嘲笑道。

    “你躲到地球的这一年，我和母亲好个找啊！差点就将天武大陆翻了个遍！没有想到，你竟然能够跑到地球这么个地方！”

    “当初你比我还高出一个境界，现在，你依旧是个小天位！而我已经是玄天位了！这就是差距！”岳王权讥笑道。

    “哼！你们这群小人！枉费家主对你们的栽培！要杀要剐悉听尊便！别再这里废话！”百里衫月愤怒的说道。

    “哎呦，还等不及了？好！那我就如你所愿！”

    岳王权嗤笑出声，不紧不慢的说道。

    “哼，你们最好祈祷家主永远不知道这件事，一旦家主知道了这件事，你们全都必死无疑！”

    “连他的亲生女儿都敢动，你们真是活腻了！”

    百里衫月捂着胸口生气的说道。

    “衫月啊衫月，还以为你来到地球这么久了，你会多少有点长进，没有想到，你竟然还这么暴躁！”

    “不仅如此，你的暴躁给你带来的后果，你根本承受不了啊！哈哈！”

    鬼斗阴森森眼睛散发的寒冷的光芒，盯着百里浅浅和百里衫月说道。

