    “各位，战争开始了！”

    一只凤凰长鸣一声，飞到许平身后，晓组织的成员也一个个从背后的阴影里出现，事到如今也不用隐瞒。

    “你们的愚蠢让我别无选择！从此，人治的时代远去，仙人统治的时代将会一步步成为现实！”

    “开什么玩笑，我不会把世界交给你这种人！”

    “恐怖并不能带来和平，你这样做毫无意义！”

    “可笑的想法，连六道仙人和柱间都做不到，别把我们看扁了啊，混蛋！”

    “统一世界？我记得团藏也说过同样的话，你的与其说统一世界，不如说创造一个属于你的世界。”

    “愚蠢！”

    五影纷纷发表自己的看法，一个个看起来义愤填膺。

    “我会给你们一个月的时间集结兵力，决战将会在雨之国和风之国边境的沙漠进行。在此之前，五大国的影将会被扣留在天空岛，你们可以派护卫队将消息带回。

    这一战将决定忍界的归属权。

    如果你们输了，忍界以后就要按照我的意志运行。”

    “你这家伙不要自说自话！”雷影仗着自己防御高速度快，身上雷光一闪就冲了过来，沙包大的拳头直奔许平的脑袋。

    然而另一道人影一闪而过，雷影的拳头被一支重剑挡了下来，女武神护卫专精，怎么可能让雷影轻易近身。

    泠鸢战斗经验丰富，沉重的岩元素趁机沿着重剑攀附住雷影的胳膊化为岩石重缚，然后雷影被女武神像球一样用重剑拍飞了出去。

    可惜对雷影的伤害不高，雷影两臂相撞击碎了胳膊上的岩石，像没事人一样站了起来，伸手拍了拍身上的土，活动了一下脖颈，再次冲了上去。

    团藏四处打量一下，然后闪身退入阴影之中，护卫队上前将它团团围住。

    小南和蝎找到老对头风影罗沙，长门对战大野木，山椒鱼半藏对阵水影，大蛇丸纲手和团藏叙旧摸鱼，角都和雾忍龙套阻拦护卫队。

    四处打的不可开交。

    “够了！”

    许平猛地增加了天空岛的重力，将五影和各自的护卫队压得趴在地上无法移动。

    “去通知各自的村子，一个月后发起决战，到时各村的影也会回去，在这之前，五影就留在天空岛做客！”

    说着，许平放开部分护卫队的压制。

    得到各自的影的允许后，一些护卫队离开天空岛，将五影被扣押的消息传回村子。

    确认护卫队离开后，五影纷纷使出拿手绝技反抗重力。

    雷影将忍体术开到极限，土影改变自身重量，水影水化地面，风影试图用沙子将自己抬起，团藏艰难结印不知要用出什么术。

    许平任凭他们挣扎，也不阻止。

    “我想，之前的三年我已经证明了自己的能力，柱间在世时期忍界曾出现过短暂的和平，而我想更进一步，将忍界统一为一个整体。

    这一个月，我希望你们能好好思考。

    由我同志忍界，想来也不是什么坏事！”

    五影面面相觑。

    转眼一个月过去，许平如约释放了五影和他们的护卫队。

    带土期间找过许平，奈何知识储备没许平多，几句就被忽悠的相信现在是开战的最好时机。

    但带土表示一定要把对付宇智波的任务交给自己。

    忍界联军如约在风雨两国边界的沙漠中集结，五村忍者泾渭分明，十万联军浩浩荡荡。

    五影回归自己的队伍，严阵以待。

    终于，爱忍到了。

    三年，爱之国紧急培养了两万忍者，加上十一万白绝，在数量上居然压制了忍者联军。

    许平一到，所有联军忍者猛地后退。

    山河社稷图的确有范围限制，而且展开需要时间，他们的应对看起来是害怕，其实是在试探，以便分析出许平的忍术弱点。

    许平拿出一根号角。

    【末日号角】史诗级，能在指定区域召唤出足以毁灭世界的灾难。

    他把号角郑重的交给弥彦。

    “弥彦，去吧，从此你将不再是人，而是仙人在尘世的执政，为了爱，这是必要的牺牲。”

    许平不可能一直呆在忍界，所以他选择了自己的代理人，也就是弥彦。

    弥彦将号角握紧，走向忍界联军。

    “只有了解他人的痛苦，让加害者留下同样的眼泪，才能接近真实的世界，那么，大国们，请感受雨忍村曾经的痛苦吧。”

    “留下同样的泪水，说白了就是复仇吧！”三代火影眯起眼睛，他有非常不好的预感。

    “不，并非如此，是为了相互理解！”

    弥彦不再废话，吹响号角，悠长的声音传遍天际，似乎整个忍界都能听到。

    “那，那是什么！”

    乌云遮盖了天空，霎时间电闪雷鸣。

    一道道红光划破天际，仔细一看，那居然是一颗颗房屋大小的陨石。

    然而，这只是开始。

    大地开裂，岩浆从裂缝喷出如同火山爆发，不知从何而起的风化为巨大的龙卷，不知从何而出的水化为巨大的浪涛。

    雨水伴随着雷暴，霜雪夹杂着冰雹，流星化作火雨，龙卷吸取岩浆，人们能够想象的自然灾难全部集中在这片区域，真真仿佛世界末日。

    “可恶！可恶！可恶！”

    五影勉强自保，但他们还是拼命救援自己村子的忍者，甚至不惜压榨身体的潜力。

    大野木将一颗颗流星摧毁，水影吐水冷却岩浆，风影用金砂化为盾牌抵御雷电，火影用火遁抵御寒霜，雷影利用强横的身体直接跳入洪水救人。

    但可惜他们能够救援的只是一小部分人，而灾难似乎无穷无止。

    这时许平骑着凤凰来到战场中央，凤凰国泰民安风调雨顺的权能和末日号角对抗，让它的周围出现一片小小的安全区。

    “仙人许平，你究竟想要做什么！”

    自来也第一个赶来和许平对峙，他召唤出两位蛤蟆仙人，进入仙人模式准备和许平决一死战。

    五影也随后赶到，现在许平如果趁机攻击，后果不堪设想。

    许平不紧不慢的展开山河社稷图，但没有展开幻境，只是打开了一个入口。

    “这是你们最后的机会，愿意投降的，就进入我的内世界，把忍界交给我，否则，你们今天全都要死在这里。”

