
　　被团灭了三次的倭国玩家终于不再来了。

　　距离领地战结束还有50分钟，各个势力的战斗强度都已经达到了最高点，各种库存的卷轴、药剂，开始使用，只为拿下城市，守住领地。

　　时光城那边的战斗结束了，拆迁队用了三张超大范围的伤害卷轴，平推裁决主力团队，帮助众神拿下了城市控制权。

　　而后开始布置各种守城手段。

　　拆迁队中的30多万原众神成员留下来协助防守。

　　剩下的人，则继续协助征战公会和盛世公会攻打别的主城。

　　剩余的时间已经不多了，但各家公会的资源都很丰富，还能够再高强度大战一段时间。

　　萧风传送到命运城，准备协助上次领地战没拿领地的盛世公会，准备拿下一座1级主城。

　　倒计时45分钟，260万玩家火速集结，速度比现实世界的军队都要快。

　　所有人分成四个部分，出现在命运城的四边传送阵。

　　“盲妹，开路！”

　　许多人还不知道萧风已经来了，打算用常规模式战斗。

　　李厉大喊一声，一个群体buff送出，百米之内所有人攻防属性暴涨。23sk.Com

　　盲妹拉开“破天裂神弓”，一个死亡猎手职业禁咒丢了出去。

　　漆黑的能量箭飞向远方，在高空爆炸，化作一场箭雨，覆盖了100*100米的范围。

　　每一支微小能量箭，都能打出40-100万不等的伤害，将大多数玩家满血送走。

　　吼~

　　一声龙吼，张帆化作龙人形态，大剑挥舞，一道20米长，3米宽的剑气甩出，清空一小片区域。

　　没等敌人反应，他转身又是一个弧形剑气横扫，15米内无人幸免，全部倒下。

　　紧跟着一个又一个技能飞速循环，几乎没有cd，杀得红名玩家连连咒骂，对这种乱斗模式的玩家表示极其不愤。

　　“看我的！”

　　盾盾也不甘示弱，举起巨盾，冲向人群。

　　萝莉T低喝一声“天神撼地”，蓄力2秒，小小的身子一跃跳起30米高，然后狠狠往人群之中砸去。

　　轰~

　　只听一声巨响，以盾盾为中心，半径100米的地面都震得“跳”了一下，范围之内所有敌人的头上冒出80-200万的伤害，纷纷倒地。

　　这伤害，完全不像是一个骑士，倒像是个狂战士！

　　“盾盾牛哔！”李厉大叫一声，一口大奶刷了上去，全团成员生命值直接抬满。

　　咻~

　　下一刻，一个30米大的军团技剑刃飞了过来，砸在李厉的头上。

　　miss（闪避）

　　“卧槽，吓我一跳，哪个军团丢的？”李厉怪叫道。但其实根本没有在害怕，99％闪避率除非遇到文明之剑或者必中技能，不然想死都难！

　　“老李大神，我来帮你报仇！”

　　这时，军团中跳出一个身穿红袍的法师玩家。

　　这位玩家名叫“虎丘”，是个罕见的隐藏职业“熔岩使者”，只见他举起冒着红光的法杖，低喝一声：“淦踏马的老外！素质三连给爷砸！”

　　然后吟唱了整整10秒钟。

　　10秒之后，天空中浮现出一个硕大的陨石，朝着刚刚释放军团技的敌人砸去。

　　“陨石术？”

　　在远处看到这个技能的萧风露出微笑，对这技能感到十分亲切。

　　陨石飞落下来，瞄准敌方军团坠落。

　　没等看到它落地，萧风的表情忽然一僵。

　　那天上的火云居然没有散去，第二个陨石又飞了出来！

　　紧跟着，还有第三颗！

　　“卧槽，这是陨石雨吗？”他不禁愣了愣。

　　轰轰轰~

　　连续三颗陨石砸下，呈“品”字型命中了那个军团。

　　作为法师职业标准禁咒技能，陨石术的伤害和范围都相当不俗。

　　三连陨石砸落，直接清空了一片巨大的范围，虽然没有萧风的技能那么恐怖，但也打出了许多个8-20万的伤害。

　　以当前玩家的生命值，大多数人都扛不住，直接被秒。

　　“好强啊，兄弟牛哔！”李厉竖起大拇指，顺便给这位名叫“虎丘”的法师挂了个勇气祝福。

　　“兄弟们，会长有令，抓紧时间直接冲城墙！编号尾数为1的军团长，卷轴开路！”

　　人群之中传出一道洪亮的声音，战斗已是最激烈时刻。

　　萧风浮空而起，一个10米直径的超级大火球飞出，炸出一片空地。

　　紧跟着暴雨倾泻，狂风呼啸，开始大范围清场。

　　“快看，萧风大神来了！”

　　“卧槽，这效率，比七彩卷轴还猛！”

　　“萧风大神牛哔，冲冲冲！杀进去干掉这帮黑白猪！”

　　发现他的身影出现，周围的联盟玩家全都振奋起来，本就强大的战斗力一下子更加暴躁了。

　　幸运喵看到萧风，笑道：“一声不响就抢了我们盲妹的杀敌榜榜首，你也太凶残了。”

　　萧风回道：“问题不大，等下补偿盲妹一件中品神器。”

　　“不用的……”

　　被议论的盲妹连忙说道。手中动作不停，箭雨东一片西一片，到处收割人头，抽空回头看了一眼飞在天上的萧风，嘴角泛起不易察觉的浅笑。

　　“萧风大神！看这边！”

　　才说了没两句话，远处传来一道声音。

　　萧风循声一看，是自家拆迁队公会一个名叫“曦晨”的玩家。

　　他已经142级了，实力相当不错，而是还是特殊隐藏职业“召唤师”。

　　“你也要表演一下吗？”萧风笑问。

　　召唤师曦晨说道：“表演不敢当，就是想借大神一点攻击力用用！”

　　借攻击力？

　　“行啊，来吧。”萧风直接申请进队，加入了此人所在的军团。

　　顺手把上品神器【末日硝烟魔杖】取了出来，免得攻击力太低不好看。

　　【叮~玩家“曦晨”对你使用了神级天赋技能“属性汲取”，向你借用10％攻击力，持续时间10分钟。】

　　“好家伙，借10分钟属性，这天赋有点意思啊！”萧风诧异道。

　　“沃日，这是什么攻击力！一口气借了11.7万？”召唤师曦晨吓了一的跳，只知道萧风厉害，却不知道10%就有这么多。

　　震惊过后，他面露狂喜之色，低吼一声：“出来吧，我的宝贝们！”

　　下一刻，他的身边开启了二十几个大小不一的传送门。

　　二十几只不同种类的召唤生物从中走了出来，包含了火元素、冰雪精灵、蛮牛兽、地龙王等生物。

　　而且每一个气息都很强大，显然受到萧风的攻击力增幅之后，实力极其强横。

　　“冲！”曦晨法杖一指，这二十几头召唤生物冲向四周的敌人，开始胡乱撕咬厮杀。

　　几乎每一下冲击，都能带走一两个，相当强横。

　　“牛啊，想不到咱们公会还有这么厉害的高手！”萧风惊叹道。

　　法师玩家最多只能同时召唤2个生物协助作战，但召唤师不同，只要实力够，多少都行！

　　他们的每一只召唤兽都需要自己去培养，潜力更大，还能使用职业技能去增强这些召唤兽，越到后期越厉害，属于顶尖隐藏职业之一。

　　“还有人要秀一手的吗？”

　　萧风飞在天上，朗声问道。

　　四下里传出不少声音，不过貌似没有特别厉害的人要出来了。

　　“那么，接下来就是我的表演时间了。”

　　他收起上品神器武器，换成传说品质的气象法杖。

　　而后，一片火海甩出，一阵雷雨落下。

　　命运城外，末日降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第506章 各展才艺免费阅读。https://xs.23sk.com 