    第1279章晋级游戏70

    你以为搭肩是给予鼓励，

    实际上，她想将你收进空间。

    不论是还是替身，肩膀上都搭一下。活人就放过了，替身就进去了。

    这难度也不高啊。

    咔咔咔就给那个S级玩家，都快要将他的小弟霍霍完了。

    飞毛腿玩家动了。

    他靠着速度，一边干扰符安安的行动，一边多次进攻她。

    天下武功为快不破。

    他这样密集的攻击真的有那么些意思了。每一次被他撞击，就好像被千斤锤给砸中了一般。又一次没有躲过，符安安被他撞得老远，气血翻涌眼前都看不见东西了，一片花白。

    不过也就在这时，符安安又一次紧紧的抓住了他，紧紧拽着他的胳膊不放手。

    “符安安！”

    “安安！”

    “符队！”

    耳边传来其他人担心的声音，不过瞬间就只剩下风在耳边呼啸。周边的风景变成了一条条线往后移动，符安安两条腿根本就跟不上平路，纯粹的悬浮起来，好像要飞了一般。

    就是现在。

    她紧紧扣住飞毛腿的手臂，集中了所有的精力。

    那种二维化的感觉终于出现，就在即将一气呵成时，飞毛腿猛地停下来将衣服暴力拽下然后一甩。

    伴随着惯性，符安安一飞就是老远。

    摔在地上朝前面一路摩擦，在泥地上留下一道深深的痕。

    两次使用空间二维化都被他提前打断，飞毛腿很厉害！

    符安安吐了两口血水，忽略后背磨出的火辣辣的疼，跌跌撞撞的站起来。

    “符队！”

    “安安啊！”

    亲眼看到符安安这样被欺负、受罪，四个大哥眼睛都红了。章新城和徐天放在两边的双拳握紧，手背上青筋暴起；严森博躺在地上，缓缓将眼睛闭上又睁开，眼神极为复杂；苏岑最冲动，赤手空拳就要冲上去，然后被旁边的另外两人抱着。

    “放开我，我要打死那男的！”

    苏岑在两人的阻拦下使劲扑腾，一副老子要上去咬死他的样子。

    “别添乱！”

    严森博终于出声将他制止，“你们不是他对手，冲上去也只会让他们分心。保存好实力，如果符安安打不赢，就冲上去掩护她撤退。”

    四个老大哥想法很悲观，殊不知刚才那瞬间其实是符安安占了上风，差点杀了飞毛腿。

    “你不是土系能力。”

    飞毛腿终于发现了。

    他也不是没遇到过土系能力的玩家，但没有一个让他有过刚才那般危机的感觉。

    “你也不是速度玩家。”

    “我什么时候说过自己是速度玩家了？”

    居然真的不是！

    符安安只是想起上一次的飞毛腿玩家和他有些不一样，然后随便一猜，没想到居然是真的。

    她心中刚想着，对面的攻击又来了。他的速度很快，但这轮的攻击中带着些许的异常。

    看似攻击，他的手指又不停的在符安安脸上，关节、双手触碰。

    符安安在交战中脸色越来越黑，就在她发飙要用处空间里的秘密武器时，突然眼前的飞毛腿身体开始扭曲、速度逐渐变慢，他周身被一轮像蛋壳的白圈包围。

    他……要破壳了？

    (本章完)

