
韩行矜放下手里的水果叉，哦了一声站起来，坐到旁边不远处沙发上去，佣人动作迅速地在刚刚韩行矜坐的地方放了一把椅子。

霍老太太不情不愿地坐了过去。

五个女人一台戏，那台戏韩行矜完全插不上嘴，于是窝在沙发里和苏青黛聊天。

主要是告诉苏青黛自己要在港城一个星期，回景城就直接去工作，工作结束去京市，可能没时间和苏青黛聚了。

苏青黛倒是很看的开，“没事啊，你总是要吃饭睡觉的，到时候我去找你。”

“你要不要来港城？”韩行矜问。

“嗯？”

“今天家里宴会结束了其实我也没什么事，应该是吃吃喝喝玩玩，你可以过来玩几天，等我十九号回去工作一起回去。”

苏青黛隔了快五分钟才给韩行矜回消息，“其实……也不是不行，我的通行证正好还没过期。”

韩行矜觉得自己又快乐了，她迫不及待想让好朋友看看她港城的家。

韩行矜三两下蹦到韩美谊旁边，“妈妈，我邀请黛黛来港城玩。”

韩美谊知道苏青黛，但是其他人不清楚，韩美谊简单地介绍了一下，“黛黛是小矜在景城的好朋友，苏家小女儿。”

说完还冲韩外婆说：“就是那个杏林苏家。”

别人可能不清楚景城杏林苏家，但是从景城出来的韩外婆还是知道苏家的。

韩外婆拍拍韩行矜的手，“小矜的好朋友肯定也是人美心善的好孩子。”

自己好朋友，那肯定啊，韩行矜骄傲地说：“当然啦，黛黛很好的。”

韩美谊问韩行矜，“她什么时候过来？来得及参加晚上的宴会吗？”

韩行矜只想邀请苏青黛来玩，没想到韩美谊还想邀请她来才参加宴会。

今天的宴会自己算是主角了，要是有好朋友和自己分享，那韩行矜还是……非常愿意的。

韩行矜抱着手机直接就把电话打了过去。

“怎么了？”刚刚还在聊天的人突然给自己打电话，苏青黛下意识觉得有什么事发生。

“黛黛，你今天可以走吗？马上就走，晚上来参加我的生日宴。”

苏青黛哀嚎一声，“不是吧，我刚和我妈说了我明后天去找你，你让我现在就走。”

“来嘛来嘛，现在才十一点，什么都不用收拾，到机场十二点多，坐两点的航班，五点之前到，直接到酒店，正好。”

韩行矜把苏青黛安排得明明拜拜。

苏青黛把电话开成外放，“等一下，我看看还有没有机票，如果三点之前都没有，我就明天去。”

苏青黛在看机票之前给自己划了个线。

很快苏青黛就说：“机票倒是都有，一点半以前的我估计我赶不上了，我可以买一点五十的。”

韩行矜催着苏青黛，“快买快买，买好了发航班信息给我，我让阿骁去接你。”

“不是吧，阿sir，你来真的？”苏青黛很少见韩行矜这个样子。

“当然是真的啦，快点，或者发身份证号码来我给你买。”

“我自己买我自己买。”苏青黛生怕韩行矜要给自己买。

十分钟以后韩行矜收到了苏青黛的航班信息截图。

“妈妈，黛黛三点五十五落地。”

韩美谊让韩行矜把截图发给小丁和霍骁，让小丁安排车，霍骁去接。

韩行矜重新躺回沙发上，满足了，下午就能见到好朋友了，对了，还得给苏青黛准备礼服呢。

此时，韩行矜庆幸韩美谊给她准备了一架子。

虽然是按照自己的身形准备的，但苏青黛和自己差不多高，稍微比自己胖了一点点，那也是因为自己为了上镜可以减肥才比苏青黛看起来瘦了点的。

苏青黛在一般人当中算是很瘦的了，而且她运动量大，从小到大跟着哥哥们活动，现在都还会兄妹四人一起打网球打羽毛球。

所以苏青黛体脂含量不低，那句话怎么说的，秾纤合度说的就是苏青黛了。

韩行矜现在是瘦了，可她还是觉得苏青黛那种有点小肌肉更好看，她还经常找苏青黛问健身的问提呢。

韩行矜肉眼可见地活跃了起来，跑上跑下地说要给苏青黛准备礼服。

韩美谊看着韩行矜这个样子，笑着对两位嫂子说：“这孩子就是孩子，看她跟我们坐着还以为是个坐得住的，这才多久就原形毕露了。”

大舅妈给两位老太太添了茶，“和我们坐着多无聊。”

韩行矜把自己的和苏青黛的礼服都准备好，甚至还给苏青黛准备了和自己的一个系列的配饰。

中饭就直接去酒店吃了，不光韩行矜，所有女士都多多少少要做个造型的。

至于男士，就算要做造型，那也是很快的，酒店的消遣项目那么多，还怕地方消磨时间？

主要是霍家这不年不节地广发邀请，不光港城名流，不少国外霍家的合作伙伴都飞了过来，外地宾客全部入住霍氏旗下酒店。

去酒店吃饭，也算是方便霍晋东应酬了。

韩美谊看着韩行矜让佣人收拾好的几袋东西，看来她们关系真的很好了，

苏青黛脚稍微比韩行矜大一点，韩行矜怕苏青黛万一没有带合适的鞋，还特意给她准备了一条拽地的长裙，能遮鞋，同时还准备了一双她自己穿觉得很宽松，系带还能调节的凉鞋。

这都不光plan  A  plan  B了，只怕C、D她都想好了。

韩美谊突然想起靳屿的妈妈，雅秀，她们年轻时候关系不比韩行矜和苏青黛差，要是雅秀还在……雅秀走了，自己是没缺过朋友，可却再也没有情同姐妹的好朋友了。

韩美谊甩了甩头，今天是好日子，自己在想什么呢，帮雅秀看好她的孩子，是她对好朋友最后的承诺。

韩美谊有点羡慕韩行矜和苏青黛了，希望她们多年以后，各自有了事业家庭之后，还能一个电话就为好朋友奔赴千里，还能为好朋友面面俱到。

韩美谊伤感之余又觉得庆幸，幸好韩行矜还能有这个好朋友在身边，在自己不在她身边的时候没有一个人孤零零地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062563"  chaptername="222  二到底">加入书签</a>
</div>
