    “我能！”宋璟辰厉声打断他。

    “若是老太爷与老师还在世，定不愿见你如此。”范明远神情悲怆的道。

    宋璟辰看着坚持己见的范明远，突然就释怀了，为这人生气着实不值当，他嘲讽一笑：“若是我父亲与祖父还在，你觉得你能在这里见到我？”

    范明远一噎，顿时面红耳赤，还想再做最后的挣扎，衣领突然被一只小手揪住。

    他错愕的看着突然走到自己面前的人，只见她小手一抬自己的身体便不受控制的被拎了起来。

    沈易佳嫌弃的看着范明远衣裳上沾的泥泞蹭到了自己手上，满脸不悦道：“我相公让你滚。”

    说完拖着人就往外走。

    “大，大人……”车夫看自家大人被人如此对待，吓了一跳就要上前。

    被一直偷偷守在外面的铁蛋和林邵扣住双手，这两人是他们放进来的，可不能出什么事。

    两个半大小子最近都在习武，还真让车夫一时不能动弹。

    “把人丢出去。”沈易佳霸气的吩咐。

    说完拖着范明远直接往外走。

    “啪！”说丢就是丢，沈易佳一点也不客气。

    “少夫人，你……”范明远何曾见过如此暴力的女人，呐呐的说不出话。

    沈易佳翻了个白眼，双手叉腰居高临下的看着他，没好气道：“你要救人那是你的事，你自去救没人会拦你。

    可是这些跟我相公有何干系？至于你那些大道理还是留着去给与你志同道合的人说罢，我相公与你不是一路人。”

    巴拉巴拉说完，沈易佳深吸一口气。

    刚好林邵二人也把车夫架出来了，把人往外面一推。

    沈易佳“嘭”的一声大力将院门关上，故意扯高嗓子教训林邵二人：“谁让你们什么人都放进来的，给我睁大招子好好看清楚，记住这人的脸。

    以后再敢上门直接扫帚打出去，要是还不行直接放团子……”

    谁让这人方才要把宋璟辰气成那样的，想着这人与宋璟辰的关系，打是不能打了，难道她还不能嘴上报复回去？

    “放心吧，姐。我们都记住了，以后肯定不会再犯的。”铁蛋也将声音提高了几分。

    ……

    范明远站在院门外听着里面的对话，苦涩一笑。难道他真的错了吗？他只是想让百姓能活下去，只是……想做一个好官。

    至从范明远被沈易佳拖走后，宋璟辰就保持着一个姿势一动未动，不知在想些什么，就连沈易佳回来都没反应。

    “你没事吧？”沈易佳担心的问。

    宋璟辰回过神来，看着沈易佳小心翼翼的模样，扯出一抹笑问：“你不觉得我太残忍了吗？”

    沈易佳还真认真的想了一下，摇了摇头道：“不觉得，若是逼着做自己都不想做的事，你会不开心。”

    相比起别人如何，沈易佳显然觉得宋璟辰的心情更重要。

    “那你呢？”宋璟辰心头微暖，又问：“你想我救他们吗？”

    沈易佳挠了挠头，实话道：“我跟他们又不认识，没有想不想的。只要你不想，我就不想。”

