    

    熟悉的清冷音调从耳边划过，宁玉有一瞬间的惘然，不过很快反应过来，他沉下脸转身后退几步，说道：“你来干什么？”

    柳如仪眸子暗了暗，敛眉道：“来看你，关于我的事，你都知道了吧。”

    “看我？”宁玉语气讥讽：“那真是荣幸，居然能让高高在上的你屈尊，至于你的事，就算我知道了又如何？现在我并不感兴趣，也不想掺和，你走吧。”

    说完也不看柳如仪的反应，宁玉拉住姜紫雅转身就走。

    柳如仪看着两人牵在一起的手，心里像针扎一样细密的疼，她的身体比想法更快做出反应，三两步拦下两人，静静的看着宁玉的动作。

    “你还想干嘛？”宁玉莫名心虚，松开手后梗着脖子问。

    柳如仪想离近些，却被姜紫雅挡住了。

    “柳总，第一次见面，久仰大名，哈哈。”姜紫雅隔开柳如仪视线，客套的伸手：“认识一下，姜紫雅，紫薇星的院长。”

    柳如仪静默片刻，勾了勾唇角，握住姜紫雅的手：“你好，柳如仪，小玉的...女朋友。”

    宁玉在后面叫嚣：“我呸，什么女朋友，我们分手了，麻烦别说这种让人误会的话。”

    然而两人并不理会他，姜紫雅皮笑肉不笑道：“分手后的女朋友要加个前字，柳总别弄错了，平时我和小玉一起生活，都没听他提起过你，是我失礼了，前..女友。”

    柳如仪：(▼ヘ▼#)

    “我倒是听说过你，年轻的院长，小玉作为紫薇星的学生，感谢你一直以来对他的照顾，不过，毕竟师生有别，还是希望你能和他保持安全距离，影响不好，辛苦了。”

    姜紫雅：(#｀皿′)

    “不辛苦，都是我分内之事，哦对了，保护我的学生不受骚扰也是分内之事，所以希望一些不相干的人能离我的学生远亿点。”

    “我个人觉得不相干的人也比某些存了龌龊心思的长辈让人舒服，你觉得呢姜院长？”

    宁玉看着小手拉大手“一见如故”的两人翻了个天大的白眼，扭头就走。

    柳如仪没再跟上去，看着姜紫雅脸色冷下来。

    姜紫雅丝毫不觑她，说道：“小玉不想见你，别再自找无趣，还有，可以放开我了吗？还得去为小玉煮饭呢。”

    柳如仪冷冷的甩开，两人同步将相握的那只手背向身后。

    姜紫雅手心凝结着一层细密的冰晶，丝丝寒气缭绕，而柳如仪的手心自内而外的透着红，与周围泛着冷色的皮肤格格不入，仿佛每个细胞都被某种力量挤压过。

    两人面无表情的对视，柳如仪周围的气压越来越低，就在姜紫雅以为她要动手的时候，柳如仪恶狠狠的瞪了她一眼，转身离开，周围的路人打着哆嗦离她远远的。

    不知是不是姜紫雅的错觉，她总感觉柳如仪最后的那个表情像是委屈。

    被这个想法吓了一跳，她觉得自己疯了，姜紫雅等柳如仪身影完全消失后松懈下来，苦大仇深的将哆嗦的手递到嘴边哈气。

    “哈，嘶~老娘投喂小玉的玉手啊，冻死了。”

    ..........

    接下来几天柳如仪总是时不时在宁玉面前晃，他就当做没看到。

    也不知道柳如仪住哪儿，怎么进来的，反正宁玉每次去上课时都能看到她的身影，默默跟在他身后一段时间，等他上课时就离开，仿佛就为了一起走这一段路。

    虽然宁玉很想问问她关于夏珞的事，但考虑到两人此时的关系，硬是没说一句话，而是让姜紫雅时刻留意夏春秋那边的消息。

    开始时，他看柳如仪各种不顺眼，给她摆脸色，甚至故意一天不出门，但柳如仪依然贴上来，以至于他渐渐习惯了身后的挂件。

    察觉到这一点的宁玉心头警铃大作，暗想习惯真是一个可怕的东西，他差点着了这女人的道。

    “院长，院长。”

    咚咚咚~

    这天一大早，宁玉敲响姜紫雅的门。

    姜紫雅打着哈欠开门，睡眼惺忪的问道：“怎么了？”

    宁玉（严肃脸）：“学院里混进了一个变态。”

    姜紫雅瞬间清醒并且炸毛，急忙打量起宁玉，口不择言：“真的？你没事吧，被猥亵还是被侵犯了？...欸？你不是lv5来的吗？”

    宁玉抿了抿唇，面无表情，拖着她来到窗前，指了指楼下站成望夫石的柳如仪。

    姜紫雅思索片刻，眼前一亮：“你们矛盾激化了？”

    “这和我们矛盾激化有什么关系，学院里混进了可疑人员你都不管的吗？”

    “可她不是已经跟着你好多天了吗？怎么突然想赶她走了？”

    “哦，原来你知道啊。”

    “......”

    姜紫雅叹了口气，郁闷的揉乱宁玉的头发：“小玉我问你，你是真的想赶走她吗？如果你是认真的，我可以出面，不过我觉得很多事情，还是说清楚比较好。”

    “当然是认真的。”宁玉理所当然道：“都分手了还来做什么，当初她可一点儿没留情。”

    姜紫雅挑眉看他：“那行，我去和她说。”

    宁玉摆摆手：“快去快去，我都快烦死了。”

    姜紫雅没再多说，快速下楼。

    宁玉站在窗前偷偷往下瞅。

    他看到两人先是心平气和的交谈，然后柳如仪的神色就变得很受伤。

    宁玉突然觉得视力太好也有问题，柳如仪的每个表情都看的清清楚楚，他非常好奇姜紫雅到底说了什么，才会让一直喜怒不于色的女人如此悲伤。

    姜紫雅好像突然变得特别生气，指着柳如仪嘴唇一张一合，但柳如仪就那么站着任由她骂，目光呆呆的看着窗口。

    宁玉就躲在窗户后面满脸纠结，最后还是选择转身下楼。

    “就是看你可怜，我们之间的事还是自己处理好了。”他嘴里碎碎念着走向二人，姜紫雅的话也清晰起来。

    “........，既然分手了就别再来演这种恶心人的深情戏码，从此一别两宽各生欢喜，不知道的还以为是小玉的...”

    “好了院长。”宁玉出声打断她：“我和她说。”        

