    上午九点。

    池加奈回家换了衣服，跟池非迟一起吃了点东西，又到阿笠博士家拜访。

    昨晚文森也在大路上守了一夜没睡，两人也没有麻烦文森开车，由池非迟开车带池加奈过去。

    到了阿笠博士家门前，池非迟把车停好后，看了看池加奈的脸色，化了淡妆，也看不出什么疲倦感，“其实可以明天过来。”

    他熬一夜没事，就是不确定池加奈有没有问题。

    “没事，”池加奈下车，精神还算不错，笑道，“明天我要去燕家，后天也有事，事情忙完离开前要去拜访你的老师，如果贸然改变计划的话，行程又要重新调整了。”

    “那些事不用急，不要本末倒置。”池非迟下车，上前按门铃。

    生存没问题，就不必把身体累跨。

    他估计说了也没用，他老爸老妈也好，他也好，好像都有点习惯工作狂魔的生活节奏。

    “我知道，平时我可是很注重休息的，”池加奈轻声道，“休息不好会长皱纹的。”

    门铃按响没多久，灰原哀就跑出来开门。

    阿笠博士在后面跟着，笑眯眯打招呼，“你们来了啊，先进来坐。”

    池加奈进了大门后，将水果篮递给阿笠博士，“一点小心意，请您收下。”

    “啊，谢谢。”阿笠博士也没有在礼节上推辞，关上大门后，带路往里走。

    池非迟琢磨了一下，他第一次过来带礼物了吗？不记得了……

    阿笠博士带路进客厅，“小哀煮了南瓜饭，还试着做了一些小菜。”

    池加奈看向跟在一旁的灰原哀，笑道，“小哀还会做饭啊。”

    灰原哀：“……”

    (/ω＼)

    听着这么温柔的声音，果然还是会有一点点不好意思。

    稳住，要稳住。

    仰头，淡定脸解释。

    “南瓜饭和中华菜是跟非迟哥学的。”

    “是吗？”池加奈转头看池非迟，“我都没有吃过……”

    “晚上给你做点别的。”

    池非迟换了鞋，就去了料理台前。

    都准备得差不多了，他只是帮忙打下手、提建议。

    阿笠博士跟池加奈聊到吃饭。

    饭后，池非迟接过了刷碗筷的工作。

    反正博士家他都来熟了，尤其是跟料理台特别熟……互相之间不用太客气。

    池加奈把三个教名一一写在卡片上，放到桌上，叫上灰原哀一起选。

    池非迟忙完过去，就看到池加奈和灰原哀坐在一起。

    池加奈手臂环过灰原哀，指着桌上的卡片，侧头看着灰原哀说话。

    两人低声商量，看起来很温馨。

    也很像当妈的在教小女儿识字……

    “我一直很喜欢安妮这个名字，”池加奈指着写上‘Anne’的卡片，轻声道，“像是公主一样的名字，对吧？”

    灰原哀点头，“嗯……”

    池非迟走到对面沙发坐下，跟阿笠博士一起围观乖巧模样的灰原哀。

    之前池加奈和池真之介就商量过，用‘Ai’音来取教名。

    这样的话，教名缩减成的昵称就可以是Ai，哀。

    池真之介差点被池加奈的纠结症逼疯了，义正辞严地提了个建议：给小哀的教名，应该跟她一起挑，她已经八岁了，可以让她选择自己喜欢的教名。

    所以池加奈就带着三个未确定的名字跑过来了。

    这三个还都是筛选过的。

    “不过，我觉得艾米也不错，”池加奈又指另一张写了‘Amy’的卡片，“拉丁文里的意思是‘被深爱的’，给人的感觉是玲珑纤细的女孩，安静沉着，有文化素养又优雅，跟小哀很配。”

    灰原哀：“……”

    又被夸奖了啊……

    “还有爱丽丝，原本是想用Alice，不过我们讨论之后，觉得Alice像个喜欢热闹的女孩，我觉得不适合你，真之介又提议用Iris，”池加奈指最后一张卡片，“因为Iris有一个意思是鸢尾花，我母亲以前给我取过一个自取名，Yolanda，意思是紫罗兰花，代表紫色，不过我不太喜欢这个名字……”

    池非迟不觉得意外。

    英国人的名字一般是教名＋自取名＋姓氏。

    教名是出生后接受洗礼时，由牧师或者父母亲朋取的名字，比较正式。

    自取名就是中间名，有的人会将母亲娘家的姓氏作为中间名，有的是自己取的，非正式名，很多场合会略去不写。

    而昵称则是从教名中派生出来的，许多人也喜欢用昵称来代替教名。

    他老妈并不喜欢紫色，甚至由于眼睛的缘故，对紫色还有点心理阴影，他从来没见池加奈写过、用过Yolanda这个自取名，只是小时候听池加奈提过。

    再加上池加奈喜欢用昵称代替教名，连卡特里娜-菲尔德都不怎么用，结婚前都在用加奈-菲尔德这个名字，只有一些在英国、关系不算太亲昵、又不想表现得疏远的朋友会称呼‘卡特里娜’。

    当然，在简写的时候，还是要写成K.Y.Field，原意识体小时候在文件上见过池加奈的简写签名，还问过为什么是KY不是KN……

    “为什么？”灰原哀疑惑问道，“这个名字怎么了？”

    “没什么，我只是不太喜欢紫色，”池加奈声音依旧轻缓柔和，“还有人说紫罗兰花是恶魔之眼。”

    “迷信。”池非迟冷声道。

    池加奈抬头对池非迟笑了笑，又低下头，跟灰原哀解释，“而因为紫罗兰和鸢尾都是花，所以真之介觉得叫Iris会和我很搭，而且，Iris在希腊语中，是希腊神话中的彩虹女神伊莉丝，哥哥之前给你设计的衣服就是彩虹元素，对不对？”

    “嗯……”灰原哀应声。

    她总觉得自己像被哄着的小孩子，但听着池加奈柔和的声音，似乎心里有一点排斥感都是罪过一样，只想乖巧。

    “那么，小哀喜欢哪个呢？”池加奈又轻声问道。

    灰原哀纠结了，瞬间得了选择困难症。

    看得出来，池加奈很喜欢安妮这个名字，对艾米这个名字似乎也很喜欢，而艾莉丝是池真之介看好的，也真的很搭。

    就算抛开池真之介和池加奈的喜好，她自己去选，也觉得……

    都还不错？

    池非迟一看灰原哀迟疑，就知道完蛋了，低声对阿笠博士说了一句‘我去门口抽支烟’，起身去玄关处。

    而就在池非迟起身离开之后的下一秒，灰原哀抬头看，见池非迟离开了，目光果断锁定阿笠博士，迟疑问道，“博士，你觉得呢？”

    池非迟站在玄关口点了支烟，拿出手机翻新闻看，听着背后阿笠博士提议、被否决、对比、提议、被否决、对比……

    事实证明，一堆喜欢的东西只能选其一的时候，男人容易失去耐心，闭着眼睛挑一个也挺好的，而大多数女人往往有足够的耐心，将好的地方、不好的地方都挑出来，对比一遍。

    如果是两个以及两个以上女性在挑选的时候，就更要小心了。

    一分钟过去，没有结果。

    五分钟过去，依旧没有结果。

    十分钟……

    “咔……”

    门被打开。

    “博士，我……”柯南刚进门，就愣了一下。

    某个熟人站在玄关，离他也就两步距离，还穿件黑色冲锋衣，衣领拉链拉高，他进门就发现一道高大的黑影笼罩了自己……

    吓他一跳，他还以为那个组织的人杀到阿笠博士这里来了呢。

    而沙发那边，池非迟的老妈跟灰原哀坐在一起、看着桌上的卡片，有种妈妈带女儿认字的感觉。

    阿笠博士坐在对面沙发上，一脸生无可恋。

    什么情况？

    池非迟看了柯南一眼，收回视线，继续叼着烟看手机。

    柯南半月眼，池非迟还真是把他无视得够彻底，看了看池非迟，“你又不抽烟，点燃咬着玩吗？”

    池非迟见柯南还不关门，将烧到尽头的烟丢进门外，“回答正确。”

    柯南瞥了池非迟一眼，出门去把烟头踩熄。

    素质！素质！在阿笠博士家就能乱丢烟头吗？

    “你来做什么？”池非迟问道。

    好好的问话，被池非迟说出来，柯南莫名就有种‘你怎么来了’、‘又没请你来’、‘这里不欢迎你’的被嫌弃的感觉，无语道，“博士之前说你会过来，我来找你……”

    池非迟看柯南，等下文。

    柯南默了一下，“教我打游戏。”

    池非迟伸手摸了摸柯南的脑门，没发烧。

    柯南：“……”

    昨天游戏发布会，居然被元太那三个小鬼嘲笑他连简单的电视游戏都打不过，这种事他会说？

    他昨晚半夜起来摸到客厅，偷偷练习了两个小时完全没进步，还差点被起夜的大叔发现，这种事他会说？

    池非迟收回手，准备继续用手机刷新闻，“技术那么差，打什么游戏？”

    柯南心里干笑，昨天发布会宴会上池非迟还一副儒雅斯文的样子，今天就原形毕露了，“就是因为技术差，才需要你教啊。”

    “你想打什么游戏？”池非迟看着手机问道。

    “电视游戏。”柯南从口袋里拿出一个光盘盒，“博士这里没有，不过我带了。”

    还自带游戏光盘？

    池非迟抬眼看了看，看了一下手机上的时间，2：57，“3点我们就要走了，去不去我家？”

    “好啊，”柯南欣然答应，又问道，“那能不能顺便在你家里住一晚？”

    能去池非迟家当然最好，省得在阿笠博士这里还要被灰原嘲笑。

    过去池非迟那里，让池非迟教他打游戏的诀窍，说不定还能蹭一顿中华料理，生活美滋滋～

    “行。”池非迟自然没什么意见。

    柯南乖巧点头，“那我打个电话跟小兰姐姐说一声。”

    两分钟后，池非迟和池加奈带着两个小鬼头出门。

    柯南看着阿笠博士转身回去、而灰原哀跟到车旁，有些意外，“灰原，你也要去池哥哥家啊？”

    难道还是避免不了被灰原嘲笑一通？

    灰原哀觉得名侦探的惊讶很不可理喻，就像是她不能去一样，悠然道，“我跟我的教母去哥哥家里也不行吗？”

    教母？

    柯南一愣，下意识地转头看池加奈。

    池加奈跟池非迟轻声说着话。

    “等会儿在商场停一下，我带小哀去买点东西……”

    “行，教名确定了吗？”

    “艾莉丝……”

