
    “和平赌场？”

    听到刘海女子他们要去和平赌场，肥猴停止了脚步，嘴角勾起一抹玩味，重新审视了刘海女子一番。

    叶天龙和黄雀也绷紧神经，侧头扫视了刘海女子一伙几眼，似乎都嗅到一抹不同寻常的气息。

    同时，叶天龙等待着肥猴的反应。

    刘海女子笑道：“没错，大哥，我们想去和平赌场玩玩，反正都是赌最后一把，干吗不赌最狠呢？”

    虽然叶天龙觉得刘海女子他们有些高傲，但不得不承认这的确是美人胚子，该凸的凸，该凹的凹。

    肥猴舔着嘴唇审视完刘海女子后，扬起一抹笑容开口：

    “贝晓冰小姐，不是我不想带你去和平赌场，而是和平赌场不是普通客户能去的。”

    “今年翠国多了一条规矩，要去和平赌场的，除了熟人引荐之外，还有就是资产必须百万美元。”

    “也就是说，和平赌场现在不欢迎空手套白狼的亡命之徒。”

    “再说了，你们几个不就欠债几百万吗？要翻盘，待会带你们去的富贵赌场，足够你们赚几千万。”

    肥猴伸手抚着刘海女子的手背，笑容很是男人很是裕望：“如果你们技术够好的话……”

    在叶天龙消化着这些话时，贝晓冰忙把手抽了出来，神情也有点僵硬，似乎不适应肥猴的侵犯。

    这时，另一个碎发女孩见状挤了过来，俏脸很是娇柔很是妩媚，靠在肥猴身边温柔出声：

    “大哥，我当然知道富贵赌场足够我们玩，只是我们还是想要去和平赌场见识一下。”

    “和平赌场可是翠国最刺激的赌场，来都来了，不玩一把大的，实在是遗憾啊。”

    她从手指撸下一个戒指，塞入肥猴的掌心里：“大哥，你就行行好，带我们去和平赌场玩玩。”

    “这是一点心意。”

    碎发女子的声音说不出温柔：“如果我们赢了，我们还会好好报答你的。”

    “报答？是吗？怎么报答啊……”

    肥猴看着碎发女子嘿嘿一笑：“武娜娜小姐陪陪我？”

    虽然碎发女子没有贝晓冰清纯，但娇媚起来也非常可人，而且戒指也指几千，肥猴不介意占占便宜。

    被称为武娜娜的女人嘴角牵动，随后很快恢复情绪：“陪陪大哥是我的荣幸，不过现在不是时候。”

    “等我们凯旋归来，怎么疯狂怎么来。”

    她娇笑一声：“大哥，你觉得怎么样？”

    “武小姐这么豪爽，我再扭扭捏捏就不地道了。”

    肥猴捏了她下巴一下：“行，我可以带你们去和平赌场，但需要我安排完这批人后带你们去。”

    “另外，我不奢求你们人均资产一百万美元，但你们四人加起来要有一百万，不然我不好交待。”

    “这样，待会你们到了富贵赌场，一边等我安排这些人，一边签单凑个一百万。”

    “如果你们四个能拿到一百万，我安排你们去和平赌场见识，如果拿不到，你们只能在富贵赌场。”

    肥猴三言两语把话说清楚：“毕竟我就是一个中介人，很多事情无法自己做主。”

    听到他这么说，武娜娜她们只能无奈点头。

    在肥猴拍拍武娜娜后腰要离开时，叶天龙笑着拉住他：“兄弟，一百万美元，就能去和平赌场？”

    肥猴看着叶天龙，笑容玩味：“没错，你有一百万美元，我推荐你去和平赌场见识。”

    叶天龙点点头：“明白。”

    在肥猴不置可否摇摇头去舱室时，叶天龙感觉到几道寒光，扭头一看，贝晓冰她们正冷冷看着自己。

    贝晓冰走过来望向叶天龙问道：“小兄弟，你也要去和平赌场？”

    叶天龙淡淡一笑：“没错，我也想见识见识。”

    贝晓冰对叶天龙发出一声警告：“我劝告你，最好不要想着去和平赌场，那不是你能玩得起的。”

    叶天龙笑了笑：“你们能去，我为啥不能去？”

    武娜娜闻言怒斥：“小子，别把好心当成驴肝肺，我们是为你好，不然你死都不知道怎么死。”

    叶天龙彬彬有礼：“谢谢。”

    武娜娜柳眉倒竖发出警告：“记住了，不要想着去和平赌场，否则死无葬身之地。”

    一个蒜头鼻青年也出声附和：“没错，自己要找死就滚远一点，千万不要牵连到我们。”

    似乎叶天龙跟着去和平赌场，会影响到他们一样。

    叶天龙掠过一抹笑容，随后摇摇头没有说话……

    半个多小时后，驳船震荡了一下，靠岸了，翠国到了。

    船上的人依次下船，每人的脸上，都多了些许活泛气，眼眸中，更闪动着对未来生活的憧憬之光。

    叶天龙和黄雀刚刚站在岸上，四辆面包车又呼啸着开了过来，停在三十多名偷渡客面前。

    车门打开，肥猴催促众人进去，叶天龙落落大方钻入，随后靠在座椅环视四周。

    附近荒芜，只有两三座低矮建筑，路灯也只有一盏，写着四十七号。

    叶天龙刚刚扫视两眼，面包车就踩下油门，呼啸着驶离码头，在坎坷不平的泥路上行驶。

    没有多久，面包车就驶入了一处香蕉园，果园很大，占地起码百亩，中间有十几间大厅连成的建筑。

    建筑出入口停放着十几辆面包车、二十几辆三轮车，周围还有十几条狼狗和武装人员荷枪实弹巡防。

    建筑门口写着‘富贵’两字。

    此刻，富贵赌场灯火通明，人声鼎沸，有笑声、有哭声，还有疯狂吼叫声，总之宣泄着人类的戾气。

    “所有人把手机和证件交给工作人员，然后签单领取相应的筹码。”

    肥猴把叶天龙他们带到一个大厅，大厅有七八名魁梧汉子，手里拿着刀棍枪械，守护着中间两女。

    这是筹码兑换处。

    叶天龙没有太多废话，很直接上交清理过的手机和证件。

    一个赌场女人翻看肥猴给的资料一番，随后给叶天龙一份协议签订。

    叶天龙扫过一眼，这是借款协议，自愿借款十万，连本带息十三万，期限二十四小时。

    真的是要么暴富，要么横死。

    叶天龙淡淡一笑，干脆利落签名，随后拿走了十万的筹码。

    黄雀资质差了一点，只有五万筹码，其余人也都领取了三万到十万不等的筹码。

    众人都觉得这筹码有点少，肥猴告知为大家着想，先熟悉熟悉手感，玩完了再借就是。

    只是叶天龙心里清楚，这是赌场积攒人气，避免客人梭哈赢了跑路，同时也是诱使客人玩久一点。

    赌场不怕客人赌得久，就怕客人不赌，只要一直赌下去，赢家就一定是赌场。

    这时，贝晓冰和武娜娜又拉着肥猴问道：“大哥，什么时候带我们去和平赌场啊？”
