    “我当然没有老糊涂，而是你，老糊涂了！”

    关老三被关老七叱责，非但没有感觉愧疚，反倒是一副关老七才是那个二傻子的架势。

    “姓徐的，当初无家可归，逃难到了咱们灵水村，是咱们村收留了他们。”

    “如今，他徐怀义抖起来了，可是，你看他怎么报答咱们了吗？”

    “养鸡？”

    “也就是你这样的傻子，脑袋糊涂了，才会因为这么点的小恩小惠，就对他感恩戴德！”

    “关老三，你想干什么？”

    如果到这个时候关老七还不知道关老三起了坏心思，那他真就是老糊涂了。

    “你说我想干什么？”

    关老七目光狠厉地望向关老七，“徐怀义不遵皇命，窃夺襄邑府、东麟府和祁峰府，意图谋反！”

    “我们关氏一族，可没有当乱臣贼子的习性。”

    “只要抓了徐怀义的家人，送到京城，我们关氏一族就是大唐的忠烈之家！”

    “我想，就算是列祖列宗，也希望我们能做忠臣义士。”

    “当然了，这也是我们这些人商量之后的最终决定！”

    关老三一番话说完，定睛望着关老七，“老七，现在，说说你的决定！”

    “是做大唐的义士，还是做不忠不义的反贼？”

    听完了关老三说的话，关老七久久不言。

    他从来不知道，在他们关氏一族，居然还有关老三这样的人物。以前的时候，他是真的没发现关老三如此这般的有想法。

    “老七，当初，徐怀义和他媳妇儿来到咱们村的时候，可是啥都没有，可现在，他们是怎样的身份，过得什么样的日子？”

    “凭什么他们能行，我们就不行？”

    “我跟你讲，这是咱们的机会！”

    “只要做成了这件事情，咱们从此都将享受荣华富贵！”

    “富贵险中求！”

    这番话一说出来，关老七也就明白关老三是怎么说服了其他人。

    当初，徐老爷子和徐老太太的确是一无所有逃难到了灵水村。他们能在灵水村立足，的确是多亏了灵水村一些人的帮助。

    这些年里，徐老爷子也没少回馈村里。

    龙舟赛争第一，连续几次，这才让灵水村越来越好。

    而在平时，徐老爷子进山打猎，没少将收获的猎物用较低的价格卖给村里。

    坦白来讲，徐老爷子早已不欠灵水村什么。

    关老三这会儿那这些事情出来说，无非就是给自己的不义之举，找到更充足的借口。但越是如此找借口，越说明他的不自信。

    至于其他人，其实也是一样的心态。

    可是，老徐家的日渐出众，他们的心态变了。

    看着老徐家已经飞上枝头，而他们还在土里刨食，他们这心里的羡慕嫉妒恨已经是言语无法形容了。

    现在有了一个能让他们出手反超的机会，这些人才不管成功率有多少，他们只想去拼命试一试。

    “三哥，五哥，十四弟……”

    关老七望向站在他对面的众人，抬手在自己的胸口拍了拍，道：“做人得讲良心。你们拍着胸口，问问自己的良心，你们做这个事情，对得起自己的良心吗？”

    “老七，看来，这就是你的选择了！”

    关老三打断关老七想要长篇大论的言语。

    他好不容易才说服了留在营地里的多数人，自然不可能让关老七坏了他的好事。

    虽然陆牡丹和陆仙儿很厉害，但是，他早就安排好了。

    再厉害的女人，也是女人！

    只要是女人，就肯定会心软。

    关老三的计划很简单，就是先控制住福宝他们这些小孩儿，然后，逼迫陆仙儿和陆牡丹束手就擒。

    至于魏七等人，一旦老徐家的人被他们控制住了，他们就是砧板上的肉，随他们怎么切都成。

    “三哥，就算你现在劫持了老徐家的人，但是，只要出了山林，外面守着的可都是富贵侯的人。”

    “那又怎样？”

    关老三撇了撇嘴，“富贵侯是厉害，可问题是，他的人都守在村里，咱们并不一定要出山，从山里，一样能绕出去。”

    “再说了，富贵侯是不可能知道我们做了什么的。”

    “现在，所有人都以为我们带着徐家的人去了山里的避难地。”

    关老三抬手，不再跟关老七废话，“既然你选择跟徐家的人站一起，那么，就别怪我不讲兄弟情义。”

    “当然，我不会杀你，等事情做完了，我会放了你！”

    关老三说完，抬起的手落下。

    跟着关老三而来的几个灵水村的青壮速度上前，将关老七一家子都给绑了起来。

    “关老三，你特么的——”

    关老七怒吼，可他的话还没说完，就被关老三用帕子堵住了嘴。

    ……

    关老七被族里的人拿下，徐老太太那边全然不知情。

    即便是陆牡丹和陆仙儿，也不知道关氏一族这边已经发生了一场政变。

    “娘，我饿了！”

    在关老三带人控制了关老七一家子的时候，跟周氏一起躺着的大宝忽然睁开眼，望向旁边的自家亲娘。

    “咋又饿了？”

    周氏望向最近饭量剧增的儿子，实在是有些搞不懂这儿子的饭量怎么会忽然长这么快。

    “我也不知道，就是饿！”

    大宝抬手挠挠头，他一个小娃娃，哪儿知道这么多？

    晚饭的时候，他吃的挺多，肚子都有些撑到了。

    可这会儿肚子饿，却是真真的。

    周氏摸摸儿子的头，道：“等会儿，我去给你找点儿吃的来。”

    说着话，周氏就坐了起来。

    而就在周氏坐起来的时候，看到了远处被人推搡着拉走的关老七一家子的身影。

    为了晚上的保暖，还有威吓山林里藏着的野兽，营地里点了不少的火堆，是以营地里的光亮度还是足够的。

    周氏看到关老七被人堵住了嘴，还被人绑住了手，而做下这一切的关老三等人的脸，也被她看了个清楚。

    “娘，娘！”

    周氏忘了要给大宝找吃的，而是先去找到了徐老太太，将她偶然的发现告诉了自家婆婆。

    “要出事儿！”

    徐老太太一听大儿媳妇说的这个情况，立刻敏感地意识到了不对劲儿。

    “别声张，悄悄去把人喊醒！”

    徐老太太深吸一口气，小声吩咐着。

