    王艾挠了挠脸，也觉得自己钢铁的过分，忽的站起身到了外面，蹬蹬蹬上楼翻箱倒柜，拿了一大堆从国内带回来的好吃的下楼。

    　　“来，吃点好东西开心一下。”

    　　康斯坦丝挥起小拳头打了王艾一下，方才接过一大捧好吃的，撕开一个果冻的包装，放在嘴里，好像一只吃到小鱼干的猫一样，幸福的眯上眼睛。

    　　王艾则笑嘻嘻的退到一旁，怜爱的看着她。

    　　一年半来，偶尔有点小迷糊的康斯坦丝早已经不知不觉的进入到了王艾的心中，而直到此刻才被王艾发现。她漂亮、胆小有时候又非常胆大。王艾知道，她喜欢自己。那时在巴黎假日偶遇劫匪时，她下意识的站到了王艾的面前，张开双臂保护着他。

    　　这还是第一次有女孩要保护他，而不是接受他的保护。尽管许青莲也会做出这种事，但是她或者雷奥妮她们没有这个机会。

    　　一想到年幼的康斯坦丝坐在爷爷和父亲孤零零的坟墓边，望着大海哭泣的样子，王艾的心中就很是酸涩，很想把她拥抱在怀里。今天的一吻，打开了两人偶尔有点暧昧的界限，彼此都已经明了了对方的心意。

    　　吃过了好吃的，心情开朗了些的康斯坦丝看见了王艾怜爱的眼神，心中一暖：“其实，我越长大，越知道恢复家族荣光的艰难，再说到我这一辈，只有我一个女孩，更加不可能了。其实历史上私生子继承爵位的就很少见，除非是没有其他继承人，或者私生子实力非常强大。可在现代社会，尤其是我一个女孩，根本没希望的。所以……”

    　　康斯坦丝深深的吸了口气：“为了我的爷爷、我的父亲，这是我最后一次努力。如果还是得不到，我，就是露西亚·康斯坦丝，我，就是一个塞维利亚的普通女孩，我，要过我自己的人生了。我不再是公主，不再是希腊王室血脉，我仅仅是一个索菲亚王后的遥远家乡的，远亲的后人，仅此而已！”

    　　王艾看着举起拳头的康斯坦丝，嘴角含笑：“好吧，怎么样都好，但唯一要的是，过的开心。其实王室也就是那么回事，我以前和朋友们计算过，现代社会像我这样的职业球员，如果始终能保持国家队水准，只要在五大联赛踢十年主力，基本上就可以拥有一个西班牙王室的所有财产。其实我很能理解索菲亚王后甚至卡洛斯一世陛下的顾虑，他们家只有两千万欧元的财富。而你知道吗？我的欧洲广告代言的账户里，五年下来花了一少半还剩下1600多万欧元。索菲亚王后没多少钱，希腊王室如果还在的话，她自然还可以高声说话，但现在娘家已经没有任何势力了，其实她过的可能也比较艰难呢。”

    　　“是呢，我知道，我有时候能看见王后坐在窗口望着东方发呆，她可能也想念她的父亲、她的弟弟，想念她的故乡，也许也会回忆起我爷爷乔治三世的事情呢。诶对了。”康斯坦丝神神秘秘的凑近王艾：“据说，卡洛斯国王有很多情人，还有私生子呢。”

    　　王艾耸了耸肩，不想和一个王室余孽探讨王室丑闻。她说没问题，王艾说就容易犯说道。

    　　“哼！”见王艾闭口不言，康斯坦丝冷哼一声：“别以为我不知道你，你们男人都一样，恨不得全天下的美女都在自己的宫殿里。”

    　　王艾摊摊手：“我连婚都没结，你骂我没有道理。”

    　　“雷奥妮，你和她是情人关系，别以为我看不出来，来自中国的许，是你给自己安排的王后！哼！”

    　　康斯坦丝到底在王艾身边一年半了，什么事不知道？果断的给王艾拆台，血淋淋的把王艾心底的秘密扔出来，摔稀碎。

    　　王艾恼火了：“那你呢？你吻我算怎么回事儿？和她们争夺王后的位置吗？”

    　　“呸！”康斯坦丝恼火的跺了跺脚，脸色发红的把王艾拿来的好吃的，哗啦啦扔了满地都是，转身跑了。

    　　已经是凌晨了，王艾哪放心让她一个人跑回学校宿舍去？拉科鲁尼亚治安还不错，但也不是没发生过恶性案件，毕竟20多万人的城市呢。

    　　“你干嘛？”

    　　“送送你啊，这么晚了。”

    　　康斯坦丝回头瞅了一眼：“不要了，你看严哥都跟出来了。”

    　　“没事儿，要不，你睡我家吧，还有客房的，明天再回去上课，我们一起上学。”

    　　康斯坦丝疑惑的看着王艾，“你不是想要我吧，我才16岁！”

    　　“想什么呢？”王艾恼火的按着康斯坦丝的头：“你这光板的身材，我才看不上呢，你看雷奥妮和许！”

    　　康斯坦丝气坏了，恶狠狠的瞪着王艾，突然抓住王艾的手，一口咬上去。就这么一直叼着王艾的手回到王艾的家门前，摇着头说什么也不松开。

    　　严竹、赵丹就这么笑呵呵看着他们俩在这上演言情剧，其实从一年前他们俩就发现，早晚得有这么一出。少男少女总在一起，还互相欣赏，出事儿不是早晚的吗？

    　　到客房门口，王艾无奈的道：“你再叼着，我可就和你一起睡了。”

    　　康斯坦丝这才松口，其实她刚刚回来一直叼着主要是不敢抬头看人，就这么被劝回来了，太没面子了。

    　　“哦对了，明年下午我要回国，你记得这几天上课记好笔记，我回来要看的。两年了，要是还拿不下一个西班牙文学学士学位，太丢脸了。”

    　　“哦没事儿。”王艾发现康斯坦丝盯着他的手，故作大方的抬起来：“两排小牙印，不深，不疼。”

    　　康斯坦丝龇牙出来。

    　　“哦还有。”王艾想了想：“明年我可能就要走了，目的地应该是英超球队。嗯……许青莲明年去伦敦上学，我也要去，你呢？”

    　　康斯坦丝脸上的表情凝固住，慢慢的低下头去看脚尖。

    　　客房门前，僵硬着两个人。

    　　王艾叹口气，上前一步张开双臂，拥住了康斯坦丝小小的身体，低头嗅着她身上的味道，在她耳边，伏在她茂密的头发中低声道：“跟我走吧，无论我在哪里，都需要一个助理的，而且还是一个赏心悦目的好助理。”

    　　康斯坦丝在王艾的怀里，蹭了蹭，好像，被主人丢弃又捡回来的猫。

