    异化右江的进攻**没有想象中那般强烈，尽管攻击的时候强度极为猛烈，却会在中途停顿下来，再度让濒临悬崖边的我们获得一丝喘息的机会。我不知道她到底在想些什么，是不是有着某些人性的理由，亦或者是纳粹的阴谋诡计，我在自己所拥有的情报中，找不到她停止攻击的理由。不过事实就是如此，她仍由我和其他神秘专家谈论，而左眼的转动，又仿佛是将注意力放在了其他的地方。

    异化右江在这个战场上，有一种我说不出的疏离感。

    我不知道名字的神秘专家和接头人绕开她，朝我和铆钉这边汇合，两人的行动也似乎没有被异化右江放在心上。我们紧盯着她，而她就静静站在中心处，说不出的古怪。

    然而，正是因为她的态度和行为上的怪异，才让我们活了下来。否则，在之前的战斗中，只要继续施压，追击，保持同样的强度，就算我可以活下来，其他三人之中至少也要死一个。就算在速掠超能没有被“逆反”的时候，我也切身感受到，自己可以带走一名神秘专家，就已经是极限了。

    “铆钉，还有别的吗？”不知其名的神秘专家紧盯着异化右江，一边绕向我们这边，一边用不刻意的声音询问着。异化右江还是没有半点反应，倘若她稍微转个身，这里的人都会变成惊弓之鸟吧。之前她的侵袭给众人带来的压力，至今仍旧残留在空气中，让人连呼吸大一点都觉得紧张。

    “需要再接触。”铆钉回答道。

    两人谈论的自然就是之前铆钉窥探异化右江的神秘的行为，铆钉的神秘力量并不是只有这一种，在和nog队伍一起行动的日子里，我就见识过他的攻击能力。倘若是弱一点的敌人。直接把对方暴力解决当然是消灭问题的最快方法，然而，异化右江已经用事实让我们明确了一点。她的强大就好似没有弱点一样。

    newtype，比我们这些神秘专家更适应充满了神秘的环境。倘若不去尽可能将她所拥有的神秘一一探究出来。我们几乎没有胜算。

    最糟糕的情况，当然是异化右江杀戮果决，没有任何理由和犹豫，直接以最大的出力，将所有的敌对者杀死。她的速度很快，对她一无所知的我们，在那种高速又诡异的攻击下，能有多少人活下来？总之。肯定比现在的情况更加残酷。

    没有中继器玛索，命运之子诺夫斯基，四天院伽椰子和爱德华神父的支撑，余下的每一个神秘专家都在神秘性上处于劣势，以神秘专家的常识来说，这就仿佛是命运的绝境。我想，如果不是还抱着支援到来的希望，无论是站在异化右江面前，正面牵制的神秘专家，还是暂时躲藏起来。别有图谋的神秘专家，都会对现况感到绝望吧。

    “她……在寻找其他人？”接头人突然说。

    “也许。”铆钉的表情沉重。

    “其他人到底在做什么？”我不由得问道：“你们对这样的情况有所准备吗？”

    铆钉看了我一眼，没有立刻回答。过了两三秒，才说到：“只要命运之子还没有死亡，五十一区的计划就还在执行。”

    “那你们呢？给他们打下手？”我忍不住问道，当然，在眼下的情况说这样的话，会让人觉得有些尖锐吧。但我本人并没有嘲讽揶揄的意思，更没有半点幸灾乐祸的情绪。我对nog并不抱以否定敌对的态度，而仅仅是立场上的矛盾，以及计划上的冲突。说到底。过去的我也是nog的一员，这份情谊哪怕变了个世界。也仍旧延续在那些似曾相识的人和事上。

    在这个末日幻境中，所有的神秘组织中。我最关注的，当然一直都是末日真理教、网络球、黑巢和耳语者，尽管，除了它们之外，这次的末日幻境也的确还有许多在实力表现上，排行前列的其他神秘组织。

    “就是打下手。”铆钉没有任何辩解，“这是协议的一部分。除非五十一区已经彻底失败，否则我们就不会是主角。”

    “如果nog主动一点，情况或许会更好？”我假设到。

    “也许，但也可能更差。”铆钉说：“nog的计划——”他在这里顿了顿，才继续说：“网络球的计划，是以梅恩先知的预言为基础的，无论是当主角还是当配角，都自有道理。我们相信，所以我们执行。就是这么简单。”

    我理解他所说的话，因为从过去的末日幻境时，网络球就是以这种方式构成并运转的。哪怕眼下的nog在组织结构上和过去的nog不太一样，但是，作为倡导方，发起方和中流砥柱，网络球的运转机理也在一定程度上，可以视为nog联盟的运转机理。

    梅恩先知的能力，无论在什么时候，怎样的末日幻境中，都是顶尖的。对我来说，铆钉的话并非迷信网络球的力量，也非是崇拜梅恩先知，仅仅是一种习惯而已。网路球的行为方式让其成员或多或少，都有一种思想上的惯性，那就是——网络球的每一个决定，或许听起来匪夷所思，也并不是特别英明正确，但一定有某些常人的视野所看不到，也无法用常识去理解的意义。

    放在末日幻境这么独特的环境中，我甚至无法肯定，这样的惯性到底是正确的还是错误的，但它确实在实际上一直引领着网络球前进和壮大。

    “竟然还没有动。”不知其名的神秘专家忍不住到。他和接头人，已经和我们完成汇合。两人的速度不快，每一个表情动作，都在显露他们的紧张，忌惮和疑惑。前车之鉴，让他们哪怕转到异化右江背后时，也没有半点主动攻击的意思。

    异化右江到底在注视什么？到底在盘算什么？我们在这里僵持。又会得到什么？失去什么？在如此诡异而平静的气氛中，我觉得这就是盘旋在众人脑海中，最真实的想法之意。

    猜测。却得不到结果，哪怕不战斗。压力也仍旧在逐渐增加。这些压力来自于异化右江行为上的不测和异常，也来自于观测和感受着这种不测、异常和摧毁力量的我们的内心。我相信，除了自己之外，铆钉等人也通晓心理学，明白该如何调节自己的心态，然而，这么做似乎没有任何用处。弥漫在空气中的压力，就像是一种外在的。有着极强侵蚀性的力量，而且拥有一定程度的主动性。

    这样的感觉，反而让我想起至深之夜中，最后的献祭仪式前，聚集地崩溃之时，出现在大街小巷中的绝望。那时的风是绝望的，声音是绝望的，火和热也是绝望的，这些绝望根本就不像是人类的内心所产生的负面情绪，而是诞生在外。却强行灌输到人们的心中。

    接头人在沉默中，走到铆钉身边，扶着他的肩膀。手掌贴在他的背心上。然后，铆钉转头对我说：“高川先生，请将我送到这个怪物的身边。你的速度，一定可以让我接触她一下吧，只要一下就好。”

    “你可高看我了。”我深深吸了一口气，之前异化右江逆反速掠超能所造成的心理压力，比我想象的还要大。关键并不在于她占据优势，而在于她突然间就直接干涉了速掠超能。

    放在过去的末日幻境，还真没有出现过这样的角色。哪怕是过去的最终兵器。也只是利用了人数上的优势才大占上风。如果是现在的我，自认可以在过去的条件下逃出生天。

    然而。即便对速掠超能的“逆反”还心有余悸，我也无法拒绝铆钉的求助。不仅是感性上无法拒绝。也在理性上不能拒绝。

    异化右江是很强，眼下的情况也确实危险，但却仍旧是我的计划所需的环节。

    我的计划从一开始就需要让自己也置身险境，或者说，是一定会让自己置身险境。哪怕在他人眼中，我所做的一切，是如此矛盾，眼前对上如此强大的异化右江，也只是自食其果，但对我来说，情况本就应该是这样的发展的。

    大概，所有和我有过矛盾的人，对我此时的登场，都抱有一种幸灾乐祸的情绪，并试图将之利用起来吧。当然，我十分清楚，这仅仅是自己的想象。我没有读心术，心理学造诣也只是初学者的水准，他人对我到底抱有怎样的情绪和想法，除了猜测之外，也没有第二条认知的途径——哪怕是他们亲口解释，又有什么可以确定，他们所说的一切都是真的呢？

    “高川先生的话，一定能行。”铆钉掷地有声地回答到。他的声音莫名让人觉得他信心十足，恨不得立刻去证明自己，拥有一种奇异却强大的感染力。

    只是，哪怕真的是魅惑的神秘，也对此时的我没有任何用处。即便如此，我仍旧按住了他的肩膀。

    与此同时，不知其名的神秘专家竖起外罩风衣的领子，也没有半点预兆，整个人就崩散成大量的蝙蝠，让人几疑看到了神秘学中的吸血鬼。这些蝙蝠先一步涌向异化右江，大概是想要利用数量上的优势，而之前的异化右江也没有展现出大范围的攻击能力。

    在蝙蝠群腾空而起的一瞬间，我已经带着铆钉和接头人进入无形的高速通道。尽管速掠被逆反的下场还历历在目，却不是停止使用的理由，或者说，如果因为忌讳而不再使用速掠超能，那么我在这个战场上的重要性就会大幅降低，甚至比起铆钉还不如。

    之前速掠超能被逆反，但过程仍旧是存在的，哪怕放在时间线上，也是极为短暂的一瞬间，但对于高速移动中，所能感受到的时间长度来说，只要这个过程依旧存在，就可以在理论上，在更快的速度中争取到更充分的时间。

    没有足够高速的参照物，我的速掠超能所能达到的初始速度和加速度都有一定的限制，即便如此，“世界变得缓慢”仍旧是固定的现象，而后发先至，抢在蝙蝠群之前，也是理所当然。这一次，无形的高速通道囊括了铆钉和接头人，让两人也能感受到这种毫无理由的，也毫无任何副作用的加速。哪怕他们不动声色，我也可以从身体接触的部分，感受到他们内心的波动。

    速掠超能所形成的高速，可是和其他任何一种神秘所推动的高速都有所不同，有着极为独特的地方，并且这种独特可以清晰地只凭借感觉就察觉出来。

    哪怕是一条直线地向前冲，我也不断在极细微之处，对运动频率进行修改。也许在他人眼中，我就是“一直保持快速”，但实际上，我的快慢是有间隔的，运动轨迹也并不完全是一条笔直的直线。虽然这是为了尽可能不被异化右江捕捉自身的运动规律，但说到底，异化右江针对我的速掠进行逆反，到底是如何办到的，她是否可以根据自己的意愿，锁定每一个神秘专家所拥有的任何一种神秘，都仍旧是一个谜团。

    我在速掠被逆反的时候，并没有感受到确切的力量作用在自己身上，而更像是发自内心的压力，直接让速掠超能崩溃。就像是因为心理素质不行，而在实际应用中无法发挥原本的实力，甚至出现了致命的失误——可这种情况发生在一个身经百战的神秘专家身上，本就是滑稽的，难以接受的。我也不觉得，当时自己的压力和恐惧，已经到了不可控制自己的程度。我一直都认为，在常时面对“江”和“病毒”的恐怖中，自己早已经承受过更沉重的压力和更恐怖的东西，有着更强的承受能力。

    所以，我还想再感受一次，异化右江的概念逆反作用于自身的整个过程。(未完待续。)