    刷了半天的机械蜘蛛，好不容易迎来了新手村BOSS……

    李悠然感觉一下子就不困了，甚至还有点小期待，至少眼前的这种野怪没见过。

    貂蝉更是来了精神：“咦？有点意思！本机的侦测显示，这些家伙的身体机构，竟然是……”

    不需要她来解释了！

    从缺口中吹来的风，略微扬起了漆黑斗篷，虽然只是短短一瞬间，却还是让斗篷下隐藏的身躯，暴露在空气中……

    李悠然的表情，突然变得有点奇怪：“等会儿！这些家伙的身体，一半是机械？”

    是的！

    正如他看到的，眼前的十二个沉默身影，全都有着相同的半机械特征！

    更准确的说，他们的整个身躯，有一小半是普通的血肉之躯，而另一半却是闪耀着赤铜光芒的机械，看起来显得极为诡异。

    尤其是面孔……

    那十二张隐藏在阴影中的面孔，竟然分裂成血肉和金属两个部分，右半边的金属面孔上，镶嵌在瞳孔中的机械眼球，发出挂钟摇摆似的咔擦声，并且诡异的缓缓转动。

    李悠然看得大为惊讶：“半机械生物？”

    貂蝉稍微纠正了一下：“不全对！本机的数据显示，他们原本应该是血肉生物，只是进行了机械改造！”

    李悠然忍不住咋舌：“强迫改造？这么残忍的吗？”

    是不是残忍，都不重要了！

    重要的是此时此刻，这十二个半机械改造体，已经站立在升降台上，面无表情的低下头，俯瞰着被困在光线牢笼中的猎物……

    片刻之后，他们突然同时开口，语速语调完全一致，并且声音冰冷而又低沉：“闯入者，放下武器，屈服是你们的唯一选择。”

    “是咩？”李悠然很诚恳的提问，“那我要是不屈……”

    轰！

    根本不需要解释！

    就在这刹那间，十二座升降台上的半机械改造体，同时掀开漆黑斗篷，让半血肉半金属的诡异身躯，完全暴露在空气中！

    紧接着，从他们手臂上延伸而出的机械枪管，骤然高速急转！

    狂暴的电磁雷暴弹，交织成密集的暴风骤雨，将李悠然木兮貂蝉完全笼罩在内！

    即使是粒子护盾，在这速率高到惊人的雷暴扫射面前，也被轰得不断掀起波纹，仿佛随时都会崩裂瓦解！

    不仅如此……

    在发动如此狂暴轰击的同时，这十二个半机械改造体，竟然又再度咔嚓作响，从机械改造的右肩上，延伸出中型火箭发射器！

    轰！轰！轰！

    刹那间，数百枚火箭弹，同时连续轰击在走廊中，掀起汹涌澎湃的火浪，足以摧毁一艘舰船！

    李悠然就算有着粒子护盾保护，也被爆炸气浪轰得摇晃后退，直到退无可退，撞上构成牢笼的光学栅栏。

    事实上，在这种狂暴攻击面前，粒子护盾也很难支撑下去，多个位置都已经稀薄到随时会崩裂。

    不过下一刻，撑过这轮攻击的李悠然，也早已拔出科学之剑，向前挥出！

    玄青汹涌的剑光，轰碎前方的凶猛弹幕，如同席卷而去的长河，就要吞没十二个半机械改造体。

    然而，就在这一瞬间……

    十二个半机械改造体，就像是同时接到指令，整齐的张开手掌。

    赤铜色的昏暗光芒，从他们的机械手掌中蔓延而出，并且迅速的凝聚起来，组合成一面巨大光盾。

    轰！

    奔腾而来的玄青剑光长河，就在这一瞬间，撞上了赤铜光盾！

    轰然巨响声中，整个走廊都在剧烈震动，就连困住所有人的光学巨大牢笼，都有些摇晃变形。

    但出乎预料的是，那面集合了十二个半机械体之力的赤铜光盾，竟然没有直接碎裂，强行挡下了科学之剑的攻击！

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“咦？这光盾的科技水准，都快赶上机械蜘蛛了？”

    没时间讨论科技水准了……

    十二个半机械改造体，在挡住玄青剑光轰击的同时，仍然在持续发动轰击。

    狂暴横扫的雷暴火舌，凶猛发射的火箭弹，毫不留情的倾泻而出，将暴力发挥到极致！

    “不要妄想逃脱！”十二个半机械改造体，从升降台上缓缓走下来，喷吐着狂暴凶猛的火力，轰鸣行来。

    他们的沉重身躯，每踏出一步，都会轰得走廊微微颤抖！

    而随着距离的接近，火力攻击变得更加急速残暴：“闯入者！接受命运吧！即使你们能在火力风暴中存活下来，也绝不可能逃出光学牢笼！”

    “光学牢笼？”李悠然在狂暴火力轰击中，看了看四周的光学栅栏。

    “没有人能够逃出去！”十二个半机械改造体的声音，冰冷得毫无感情，“也没有人，能够从外面进来，认命屈服是你们的唯一选择！”

    李悠然：“emmmmmmm这话，听着有点耳熟？”

    貂蝉：“没错，本机可以提醒一下——龙骸半巫、弗林斯、绝对障壁……”

    木兮一脸懵：“……大人你们在说什么？”

    没什么，你负责喊666就行了！

    李悠然很诚恳的看着她，把科学之剑往地板上一插，顺手抄起貂蝉：“那就……超载？”

    叮！

    仅仅一瞬过后，貂蝉就爆发出耀眼青光，嘶鸣的电磁火花，不断从青花瓷碗上跳跃而出，钻进到李悠然的躯体中——

    “叮！超载功能启动！电量急速消耗中！”

    “叮！系统崩溃警告！粒子护盾升级为电磁装甲！”

    “叮！本机防御力上升300%，攻击模式软件开始安装！”

    “叮！安装顺利完成，要不要再来点光影特效，增加仪式感？”

    抛开最后那句，整个过程还是很壮观的……

    这一瞬间，貂蝉超载爆发出的电磁风暴，已经完全笼罩覆盖了李悠然，让他看起来如同闪耀的人形雷霆！

    十二个半机械改造体，已经察觉到剧烈的能量波动，胸前的机械装置中，爆发出尖锐的警报声！

    毫不犹豫，他们在这一瞬间，不惜冒着机械报废的危险，开启了所有的火力装置。

    无数的狂暴火箭弹，无数的雷暴横扫火舌，如同暴风骤雨，彻底淹没了整个光学牢笼！

    但这毫无意义！

    刹那间，一只闪耀着雷霆的手掌，抓着青花瓷碗，从浓烟火海中探出，砸向近在咫尺的半机械体——

    “十五秒！够用了！”

