    “不可能……这不可能！”

    趴在地上，还没有爬起来的白乾干咳几声，难以置信的看着地上的一滩血，他想要站起，可他全身已然没了气力。

    “不可能？”

    陈强冷笑一声，“你吞下了药液只是将你的实力无限接近于分神境而已，但你实质上并没有跨入分神境，因此你根本不是我的对手。

    虽然要对付你有些麻烦，可真正打起来，你未必是我的对手！”

    “不，家主说过了，我一旦吞下了这药液，我的实力就能跨入分神境，就能拥有与你对抗的实力，这不可能，这不可能！”

    白乾摇摇头，他难以置信的看向陈强，“你骗我！”

    “骗你？

    难道说你跨入了分神境，一阶，两三阶就能和分神境九阶的古武者对抗吗？

    哪怕是动一点脑细胞也能够想明白！”

    陈强瞪了他一眼，“你要是和别人打的话，或许你会占据一些优势，可你和我打，根本占据不了！何况，我还是将金丹境的实力特意压到了分神境！若是放开手，全力打的话，你现在已经是一个死人了！”

    “为何不杀你？

    为何在中途就放了手？

    乃是因为看在了白微雪的面子上，不然……威胁我？

    对付我？

    你还能有活路？”

    陈强冷哼一笑。

    但凡有威胁，就要将威胁扼杀于摇篮之中。

    这是陈强的做事风范。

    白微雪眉头皱起，她虽想将白乾从地上搀扶起来，但又怕白乾心不死，只能强行忍住站在了陈强的身后。

    陈强的做法恰恰就是她想要说的。

    只是没想到陈强懂她的意思。

    “不……这不是真的！”

    白乾咬了咬牙，他已然无法从地上站起。

    全身的灵气已然消散了，最后的力量也已然用完，随之而来的乃是全身上下的疼痛，他甚至都能感觉到肌肉撕裂，能感觉到骨骼在疼痛，似被人搬开了一般。

    还没站起身，还没反驳几句话，白乾疼的嘶吼出声，全身都在颤抖，“疼，好疼！”

    “他这是怎么了？”

    “是啊陈强，就算服用了白家特质的药液，也不可能变成这个样子。”

    “怎么回事？

    看他这个样子好像很痛苦啊！”

    “要不救他吧？

    毕竟他是白家的人。”

    几个青年男子们于心不忍，白微雪听到他们的话，眸光也同样落在了陈强的身上。

    她希望陈强去救白乾，也希望陈强再看她的面子上，不要和白乾计较。

    当然，陈强没有放在心上，他早就观察到白乾的不对劲，只是没说明白而已。

    如今，白乾全部的力量都随着刚刚的一拳打了出来，丹田之中已然没了灵气，自然也无法压制住全身的疼痛。

    这一刻，全身的疼痛都已经释放出来，哪怕是意志力再怎么坚定的人也未必能坚持的住。

    “你们还没发现吗？”

    陈强看了他们一眼，开口道：“他全身上下的肌肉都在疼痛，其一白家的药液虽然没有问题，但对服用的人的境界有很强的要求。

    其二，白乾一个筑基境八阶的人就要强行服用分神境领域的药液，本身就已经逾越了规则，如今能坚持到现在已经很不容易了！所以，为了尽可能发挥出自己全部的实力，唯一的办法就是用灵气将身体的疼痛给压制下来。

    唯有此法才能让白乾若无其事的站在你们面前，攀膝打坐。

    你们以为他这是在修炼，可实际上他是在将体内还未消耗完的药液全部的吸收，好发挥出全部的力量。

    当然，当他选择将灵气全部都爆发出来后，这些疼痛自然无法压制，所以一次性爆发出来了。”

    陈强淡淡看着躺在地上疼的到处打滚的白乾，叹息一声，“早知如此，又何必呢？

    这世上本就是弱肉强食。

    你们之所以能安稳到现在，最为主要的原因还是依仗了白家。

    若没有白家的守护，没有白家强悍的底蕴做靠山，你们早就没了。”

    陈强说出这些话，并非危言耸听。

    他是从林家出来之后才明白的。

    若是他在阳城之中始终都没有出现的话，白家被林家吞并，那只是一个时间问题。

    然而，白乾的一意孤行，恰好可以给他一个向所以青年子弟们灌输白老思想的一个机会。

    也正好可以借助这一次机会让所有白家子弟不再跟随白展龙，而是跟随白老。

    这便是陈强要做的。

    果不其然，当陈强一言而落之后，几个白家子弟们顿时懵了一下，他们看向陈强道：“这是真的吗？”

    “不会吧？”

    几个白家子弟咽了咽口水。

    陈强的一番话如同锤子般砸在他们的脑门上，使得他们不得不清醒。

    如果真按照陈强所言，那白展龙就是在消耗白家的资源，就是在利用他们。

    可白展龙为何要这么做？

    都已经成为了家主。

    白微雪沉声道：“陈强，你还有办法救他吗？”

    “有是有，这要看他愿意不愿意接受了。”

    陈强看向白乾。

    “不！”

    白乾摇头，“一定是我药液没有吸收完的原因！要是三天之后的话，情况可就不一样了！陈强……我不服你啊！”

    “我劝你还是省省力气倒下吧，你现在的身体别说继续打了，就连能不能站起来都还是一个未知数。

    不过，有一句话说的好！若是接受了我的丹药，然后重新修炼的话，等同于给了你自己一次修炼的机会，一次将来能够打过我的机会！这至少要比白展龙给你资源让你身体造成伤害来的实际一些。

    你觉得如何？”

    “你……”白乾一咬牙。

    陈强说的有些道理，白展龙给他的资源实在是他折磨他了。

    而且这些资源并不能帮助他修炼，反而是在透支他身体的情况下，将他的实力短暂的提升。

    这么做，要是对付林家子弟还行，可对付陈强还是太牵强了。

    果然……他还是想的太简单了。

    要不是陈强将事实说出来，否则的话，他还蒙在鼓里面。

    “你真的愿意将丹药给我吗？”

    

