    夜凉如水，圆月挂在天边。

    龟兹人的军队在一处沙丘后面聚集在一起，方圆两里全是火堆，一堆堆一丛丛。

    士兵们走了一天路，人困马乏，全都倒下休息了。

    一道身影忽然从黑暗里走出来，被派出去的两个龟兹兵斥候不查，忽然被这人制住。

    两人全身僵硬，吓得瞪大眼睛，以为下一秒这人的匕首就会抹过他们的脖子，可是那人却用龟兹语说道，“安静的待着自可活命。”

    现在动也不能动，自然老实待着了。

    那人扒下一个人的衣甲，给自己穿上，还好心的给这人盖上一条毯子，然后骑马带上另一个人，消失在黑夜里。

    莎车人和龟兹人的队伍泾渭分明，龟兹虽然被莎车占领，可人们心中依然存有芥蒂，这片地方只有龟兹兵。

    江浩骑马来到龟兹兵驻地，瞄了一眼周围情况，逼问被他制服的那个龟兹兵，你们将军的帅帐在哪里？

    那个龟兹兵老老实实的指了方向，江浩向着大帐而去，刚刚来到帐外，就被帐外的士兵拦下，“你有什么事情！”

    “我乃斥候，有要事禀报哈奇将军。”

    那人看了看江浩，进去通报，不多时出来领着江浩进去，江浩进帐后见到了留着黑胡的哈奇将军。

    “你有什么军务禀报。”哈奇问道。

    江浩站在下首，对哈奇将军道，“是萨摩耶将军让我来找将军的。”

    听到萨摩耶的名字，哈奇两眼一眯，仔细打量了一下江浩，挥手让帐中两个侍卫出去。

    “你是谁？”

    江浩的腰板直了起来，看着哈奇道：“我叫江浩，西域大都护。”

    哈奇一听，惊的立刻站起来，对着江浩行礼，“哈奇见过驸马大都护。”

    驸马大都护，这家伙给自己起的名字吗。

    好吧，

    也没错。

    “没想到驸马大都护亲自前来，快快请坐，大都护到了这里，想来您的军队也在近前吧。”哈奇问道。

    “距离你们只有四十里。”江浩道。

    “早听萨摩耶说，大都护神机妙算，种种神奇，没想到已经带兵潜到我们附近，我们还一无所知呢。”哈奇赞道。

    “你手上有多少兵马？”江浩问道。

    “两千，旁边阿斯加的人马也是两千，另外三个龟兹将军还不知道这件事情，驸马，要不要让我现在去把他们叫来。”哈奇问道。

    江浩摇摇头，“那样动静太大，不如这样，你偷偷将事情告诉阿斯加将军，等明日行军开始，在偷偷告诉其他三位，明日我准备在你们前路伏击，到时候我们里应外合，自可一举将莎车人拿下。”

    “好，我知道如何做。”哈奇有些兴奋的说道。

    “那我就告辞了。”江浩说完站起来就要走。

    “驸马，公主可在军中。”哈奇问道。

    “呵呵，在，明天就可以见到了。”江浩笑着说道，说完掀开帘子闪身离开，很快没入黑暗。

    ......

    晨起生火做饭，准备行装，援军再次出发，一路上，哈奇将军不时在各军中穿梭往来。

    一路走出去三四十里，队伍进入疲惫状态，整个队伍拉的很长，士兵们的精神状态越来越低迷。

    可就在这时，前方忽然出现一阵轰隆隆的马蹄声，整个援军队伍就是一震，援军大统领，莎车将军乌尔海立刻意识道，自己很可能遇到埋伏了。

    不过他并没有慌乱，立刻让自己的三千莎车兵摆开阵势，同时传令后面的龟兹人，立刻过来增援，准备迎敌。

    轰轰轰！

    滚滚黄烟起，一支大军出现在援军队伍前面，双方距离三四百米对峙起来。

    江浩骑着一匹神骏的枣红马，从队伍里踏出几十米，莎车将军乌尔海一看，也打马前行几十米，两名主帅碰到一起。

    “乌尔海，投降吧，你已经无路可逃。”江浩对着敌军将领喊道。

    “哈哈哈哈~~”乌尔海大笑几声，语气轻蔑的说道：“我知道你就是那个自封的西域大都护江浩，以为算到我们的行军路线，就稳操胜券了吗，我有一万三千兵马，你最多六七千人，只有我的一半，既然你来了，那正合我意，咱们就在这大漠中大战一场，灭了你的杂军，也好解了我莎车之围，让我早日完成任务。”

    “你很有信心啊？”江浩笑道。

    “那是自然，我带的兵多过你，自然可以碾压你，却是不知道你何来信心，赶到这里埋伏我，埋伏人也是要讲究实力的。”乌尔海笑着说道。

    江浩淡淡一笑，大手一挥，只见江浩旁边再次支起一杆大旗，这杆大旗高有两丈，红色旗面上有一朵洁白的九瓣莲花，正是龟兹王旗。

    乌尔海一看这面旗，脸上就是一变，意识到事情可能不妙。

    “嚎！嚎！嚎！”

    就在这一刻，莎车人身后的龟兹人中，发出一阵阵怒吼，一开始只有几人叫喊，慢慢的越来人越多，到最后，一万龟兹兵都跟着一起怒吼起来，声音震天。

    乌尔海吓坏了，

    他终于知道对方的底气在哪里了，这些龟兹人肯定是反叛了，乌尔海艰难转头，就看到距离他们只有百十米的龟兹人，手中的刀剑全都指向了他们。

    “呛！”

    江浩一把拔出腰中长剑，猛的一指乌尔海，喝道：“乌尔海，还不投降，难道准备全军覆没吗。”

    被两边夹击，而且人数是他们的数倍，那些莎车人早已经没了战斗的勇气。

    逃跑？

    左边几里是叶尔姜河，往右边跑，是茫茫的大沙漠，如果他们真敢跑进去，不用敌人追估计自己就会渴死饿死在里面。

    乌尔海只觉此时上天无路入地无门，摘下手里的狼牙棒怒吼一声，“江浩，你可敢和我一战。”

    乌尔海也是一员猛将。

    “有何不敢！”

    江浩也叫了一声。

    “驾！”

    乌尔海双腿狠狠一踢马腹，战马立刻狂奔起来，向着江浩猛冲过来，手里的狼牙棒不停挥舞，准备一棒子砸爆江浩的脑袋。

    江浩摘下大弓，以极快速度射出一箭，乌尔海一看对方射箭，手里的狼牙棒横着一挥，啪的一下，准确的将那只箭矢拨飞，可是下一瞬，他只觉身子被一股巨力一扯，身子猛地往旁边跌去，直接跌倒马下。

    江浩一箭之后紧跟着又是一箭，前后不过刹那，乌尔海拨开第一支箭却没注意第二支箭，一箭被江浩射中肩膀，箭矢穿透皮甲，一下子倒在地上。

    “来人啊，绑了！”

    江浩下令，金大毛带着亲卫队立刻上前把乌尔海给绑了个结实，其他莎车人一看，主帅败了被人擒拿，当即就有人丢下刀剑投降。

    噼里啪啦，

    兵刃丢了一地，莎车人投降了。

    时间不长，龟兹哈奇将军、阿斯加将军以及其他三位将军，五人骑马来到江浩队伍，见到江浩身边一身黑衣的女子，这身黑衣太熟悉了，尤其是那双眼睛，被誉为龟兹最美丽的星辰，五个将军赶紧下马，一起走过来躬身行礼，“见过公主。”

    “我等有罪，没有保护好国王陛下，让莎车人杀了陛下。”哈奇语气低沉的说道。

    听到父亲死讯，虽然心里早有准备，迪丽娜扎眼中还是闪过悲哀神色。

    “那是莎车人的罪过，我自会讨回，几位将军却是于国有功的。”迪丽娜扎公主说道。

    这里不是说话的地方，双方见面之后，整军带着俘虏返回，三天后终于赶到叶城。

    走的时候八千，回来两万，队伍像滚雪球一样涨大，准备粮草合并一处，龟兹五位将军因为有公主的缘故，更加归心。

    叶城这边还压着5千莎车俘虏呢。

    江浩准备速战速决，迪丽娜扎问道：“将军准备强攻莎车吗？”

    江浩摇摇头，“强攻只是下策，再来一轮攻心战再说，如果不行再强攻。”

    “如何攻心？”

    “呵呵，明日你看。”

    第二天，一万五千大军压境，围困莎车城四周，莎车人不傻，立马就发现江浩的队伍又壮大了许多。

    “出兵，向城内射传单。”

    随着江浩一声令下，奔出一队骑兵，跑到莎车城下，对着城内开弓射箭，这次是抛射，那些箭矢散乱的射向城内。

    有人拾起箭矢，解下上面的传单，打开一看上面的内容脸色大变，“援军，援军没了，我莎车，完了。”

    这些传单民众看了，谣言立刻在城内传播起来，城内守军也全都知道了，莎车官员和国王自然也看到了传单。

    “我不信，他们怎么可能失败！”国王拍着桌子怒吼，就像一只受伤的老狮子，下面的官员们都沉默了。

    流言传播的速度比流星还快，很快整个王城全都知道了这个消息，莎车城内蔓延着悲哀的情绪，当有希望时，他们还能坚持，可当希望破灭，整个人的精气神似乎都被一下子打散了。

    “把乌尔海拉出去，在城下转一圈。”江浩道。

    很快一队人出去，押着绑着手脚的乌尔海来到莎车城下，那些守城将领自然认识乌尔海，乃是大王子手下头号将领，本应该在龟兹，现在却在这里，这里面的情况就非常明显了。

    之前还有人怀疑这是敌人在制造谎言，乌尔海一出现，一切成真了。

    国王听到消息，也带着官员们赶紧跑来，看到下面的乌尔海，国王怒声道：“来人啊，把乌尔海给我射死，射死。”

    有莎车兵开弓射箭，江浩的人立刻拉着乌尔海撤退，乌尔海看着城上的莎车王，听着那一句句扎心的话，射死自己，哎，他心中无比难过。

    江浩再次挥手，“射第二轮传单。”

    轰隆隆，

    再次有五百骑奔出去，一只只箭矢射向城内，一支箭矢就落在莎车王不远处，莎车王俯身捡起来，打开传单一看，脸色变得异常难看。

    “交出莎车王，其他人既往不咎。”