    那种味道还掺杂着一丝药水味。

    尤其是血腥味，异常浓烈。

    简柒视线盯着铁笼，想要看看里面的人，奈何里面被遮挡着，根本没有办法看到任何的东西。

    变异人被带走，简柒抬步过去关门，视线注意到那边背对着她而坐的沐寒。

    因为整个人都背对着他，所以根本就看不出此刻他的模样。

    简柒将门关上，视线却是注意到了脚落的位置有一丝血迹。

    果然是没有感觉错。

    按理来说的话，那个变异人是关在笼子里面的，沐寒应该是不会受伤，可为何此刻会有血迹出现？

    而且就目前的情况来看，似乎情况超出了她的想象范围。

    带着变异人的一群人离开，罗文过来，直接问那群手下：“有注意到沐寒对他做了什么吗？”

    属下摇头：“进去的时候，也是这样罩着的，并没有任何发现！”

    “沐寒看起来有没有什么异常？”

    属下想了想，再次摇头：“我们进去的时候，他背对着我们坐在一旁的，也没有看我们，只是让我们把铁笼抬出去！”

    “对了，我有看到地上好像有血迹！”

    “有血迹？”罗文拧眉：“谁的血？”

    “不知道是谁的。”属下摇头：“看着那个沐寒似乎也没有受伤，而笼子里面的变异人也没有什么反应，所以暂时也看不出来到底是怎么回事？”

    “头儿，我们要不要把那个罩子打开看看里面到底是个什么样的情况？”

    属下很是好奇的问。

    罗文摇头，直接拒绝：“最好还是不要这么做，毕竟，之前第一个变异人出现的时候，那样的杀伤力，并非是我们能够控制住的，若是出现问题，对方完全置之不理，亦或者直接借助变异人便毁掉我们这边大部分的人，那可是得不偿失的！”

    显然，罗文对于这个变异人还是很忌惮的。

    毕竟是害怕出现很多的问题。

    尤其是变异人太不可控，像是一头凶猛的毫无理性存在的野兽一般，根本不是人！

    那样的存在，对于他们来说，控制不住便是威胁！

    所以在没有完全的能够得到控制住变异人的方法时，自然是不能轻举妄动！

    “找人监视着沐寒，别靠太近，小心被他发现！”罗文开口，心中也是对于今天发生的事情充满了好奇。

    “是，头儿！”

    属下点头，离开。

    罗文的视线看向了那个被罩着的笼子，心里好奇心越发重了几分，奈何此刻也不能随便的动手掀开看看里面到底是个什么样的情况。

    忍了好几下，他才转身离开。

    “派人好好的守在这边，别让任何一个人靠近！”罗文吩咐。

    另外一边，简柒趁着去上洗手间的功夫，也是靠了过来，小心的躲开周围人的监控，直接朝着那个房间不断的靠近，接着趁机直接翻上去，朝着通风口的位置爬进了房间。

    看着里面放着的铁笼，简柒视线围着转了一圈。

    心里也是各种纠结着到底要不要将罩子打开？

    终究最后还是忍不住，直接朝着那个笼子伸手过去……

