
　　长孙无垢知道府上有牛肉，所以也没说什么，颔首道：“可以，你安排便是。”

　　杜启让人装好米饭、鸡汤和牛肉，便递给长孙无垢，道：“王妃慢走！”

　　长孙无垢提着食盒离开，径直往李世民的书房去。李世民是一个工作狂，有时候忙起来，连午饭都会忘记，根本不理睬提醒用饭的内侍，所以很多时候，都是长孙无垢前往催促。

　　长孙无垢抵达时，李世民仍在处理政务。

　　许多是地方上的事情。

　　也有是朝中争论存在的大事。23sk.Com

　　天下初定，一切百废待兴，虽说大唐很多东西，都是因循大隋。但如今天下不一样了，所以一些也会发生调整，这就是存在争议的，也是需要处理的。

　　长孙无垢拎着食盒进入，把笋干烧牛肉、鸡汤和米饭拿出来。当饭菜拿出来的瞬间，一股浓郁的香味儿，便已经是扑鼻弥漫开。

　　李世民正聚精会神处理事情的。

　　如今，一下回过神。

　　他抬头看去，看到了长孙无垢，顿时笑了起来，道：“观音婢，你怎的来了。”

　　观音婢，是长孙无垢小名。

　　长孙无垢嗔怪看了李世民一眼，说道：“殿下，即便是忙碌，也得用饭才是。这有一碗香菇炖鸡汤和一份笋干烧牛肉，都是杜二郎琢磨出来的。你没吃饭，快吃吧！”

　　“这就吃，这就吃！”

　　李世民端起了碗筷，笑道：“还别说，真是饿了。”

　　他闻着香味儿，咽下一口唾沫，肚子也是咕咕叫，实在是杜启琢磨出来的菜肴，味道着实是不错，令他口舌大动。

　　李世民吃了一块牛肉，入口味道浓郁，丝毫不柴，反倒是有滑腻软糯的感觉。

　　这味道，让李世民沉醉。

　　李世民刨了一口米饭，感慨道：“观音婢，还别说，这杜二郎经商赚钱，有点石成金的手段。没想到，他这庖厨之术，也是如此的绝伦。这牛肉以前也吃过，但从来没有这般美味，实在是好吃啊！可惜，也就是遇到病牛、死牛时，能吃到一些。”

　　长孙无垢道：“殿下，耕牛是社稷大事，关系到百姓民生。妾身倒是，咱们秦王府一年到头，都能食用牛肉。”

　　李世民顿时笑了起来，道：“观音婢所言甚是，是我有些沉溺于口腹之欲了。”

　　说到这里，他又夹起一块笋干。

　　笋干的味道，很是清脆，而且入口后没有半点的苦涩。

　　有了浓郁的牛肉味道浸润后，笋干的味道不仅有清香，更弥漫着牛肉浸润的味道，两者相互搭配，相辅相成，更是绝配。

　　李世民又感慨道：“以往府上的庖厨，也会用笋干做菜。可是这味道，真是有着天壤之别，这相互之间的差距，实在太大了。”

　　长孙无垢笑道：“夫君今日，感慨良多啊！”

　　李世民道：“咦，好像是。”

　　他摇了摇头，用勺子舀了一口鸡汤，有着香菇的味道弥漫，鸡汤更是鲜美无比。一口鸡汤进入口中，李世民又接连喝了几口下去。

　　他不再说话，大口吃饭。

　　一碗饭很快见底。

　　而笋干烧牛肉的汤汁，都是被李世民泡饭全部吃下去。到最后，再来几口鸡汤下去，李世民已经是慵懒的靠在凳子上，感慨道：“如果日日，都有这般的美味，恐怕不消月余，我这一身上下，就得长出赘肉了。这般美味，当真是难寻，杜二郎的庖厨之术，天下绝伦。”

　　长孙无垢笑道：“夫君这般忙碌，哪有长肉的时间。夫君既然喜欢，等今天的晚宴结束后，妾身安排厨子前往杜家，请杜二郎传授厨艺便是。”

　　李世民道：“正该如此！”

　　他眼中流露出期待神色，如今的李世民，对晚上的宴席，更是期待。

　　想到这里，李世民问道：“观音婢去了后厨，如今后厨忙得怎么样了？杜二郎这小子，要专门负责晚上的宴席，本王倒是有些好奇，准备的如何了。”

　　长孙无垢道：“夫君，后厨如今，一片香味儿。各种的香味儿扑鼻，的确是不简单。今晚上的宴席，必定是会令秦王府上下惊叹的。”

　　“哈哈哈……”

　　李世民笑道：“这倒是。”

　　长孙无垢秀丽的脸上，却也流露出一抹好奇神色，说道：“妾身倒是有些好奇，杜二郎可是杜克明的此子，他怎么到了王府后厨，专门负责晚宴。莫非这件事，是夫君安排的。如果是夫君安排的，这就大大不妥了。毕竟杜二郎，是杜克明之子，好歹是杜家的公子，这可能有伤杜家的颜面。”

　　李世民说道：“观音婢你多虑了。”

　　长孙无垢道：“那么，这是怎么一回事呢？”

　　李世民笑了笑，便解释道：“这件事，其实是杜二郎毛遂自荐，他自己到了王府来，要承办晚上的宴席。”

　　长孙无垢道：“当真？”

　　李世民道：“自然是真。”

　　长孙无垢听到后，略作停顿，旋即才说道：“妾身听闻，杜克明对膝下子嗣，极为严苛。这杜二郎跑来王府做庖厨，杜克明会同意吗？”

　　李世民解释道：“如今的杜二郎，可不是昔日敦厚的杜二郎。这小子自大落水昏迷后，醒来就仿佛换了个人似的，油滑得很，但也确实是有才华。在他这个年纪，年轻一辈的人，无人能出其右。更何况，杜克明虽说教子严苛，如今，恐怕也管不得杜二郎。”

　　顿了顿，李世民又继续道：“不过观音婢啊，你可别认为，杜二郎是什么善人。这小子，可是狡猾得很，无事不登三宝殿。他如今替本王承办晚上的宴席，那也是有条件的。”

　　长孙无垢道：“什么条件？”

　　李世民道：“杜二郎这一次，又敲诈了本王五个字——天下第一菜。他如今，是又准备要开设酒楼，所以敲诈了五个字，才有了晚上的宴席。你认为，他是善人，这小子可不是。”

　　长孙无垢笑了起来，道：“没想到，小小年纪，杜二郎如此市侩。”

　　李世民的面色，罕见严肃起来，说道：“说杜二郎市侩，却也不妥。因为他即将开设的这天下第一菜酒楼，会大量的招募退伍后的伤兵，让这些伤兵能有事情做。单单是这一点，天下无数的商人，都不及杜二郎。”

　　长孙无垢道：“夫君这么一说，妾身对杜二郎的印象，又有些模糊了。这个小子，可真不是什么简单之人。听完夫君的话，就感觉，这小子不似一个十二三岁的小孩子，反倒是像一个老谋深算的人。”

　　李世民笑道：“所说，他是小狐狸。”

　　长孙无垢说道：“也恰是这样的人，才能在陛下的问责中脱身。妾身想起上个月，夫君说杜二郎被陛下召入宫中，夫君也被叫去，险些要遭到问责的。但在杜二郎的一番话下，陛下竟是没有处置杜家父子，也没有处置夫君，反倒是让尹长青登门负荆请罪。”

　　李世民道：“确实是如此！”

　　长孙无垢岔开话题，又和李世民说了一会儿话，便道：“夫君还有政务要处理，妾身便不叨扰夫君了。”

　　李世民点了点头，也收敛心神。

　　在长孙无垢离去过后，李世民想到杜启的种种，摇头笑了笑，他就又埋头继续处理政务。对于李世民来说，他喜欢口腹之欲，但也不会耽搁手中的政务。

　　时间一点点流逝。

　　傍晚时分，抵近酉时，李世民便已经是不再处理政务，回到后院更换了一身轻松随意的衣袍，便在后院中陪着长孙无垢闲聊。

　　夜晚到来，晚宴将至，所以李世民等着来的人。当有侍从来禀报，说房玄龄、杜如晦和长孙无忌三人，已经联袂来了，李世民便自后院离开，往前厅去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第49章 叙话免费阅读。https://xs.23sk.com 