    “啊？”

    苏义傻眼了。

    挑战对方七人并全部获胜？开什么国际玩笑？

    要知道对方都是通神境强者，他连一个都打不过。

    树皮老者不是存心拿他开涮吧？

    此际，他十分的笃定，对方就是不想让他离开，而故意刁难他。

    “前辈，你们这个规矩是专门为我定制的吧？”苏义苦笑道。

    “你想多了。”肥胖男子笑着说道：“这条规矩其实是为了我们七人设定的，但既然你也进入到了这里，也应该遵循。”

    “嗯？”

    苏义满是疑惑的看着肥胖男子，等着他说下去。

    肥胖男子解释道：“当初进入这个秘境的时候，我们就发过誓，谁都不能离开这里。为了防止有人耐不住寂寞偷偷离开，便定下了这条规矩。要离开可以，必须打败其余六人才行。”

    “可是你们都是通神境武者，我怎么可能打得过你们？”苏义一脸苦涩。

    哪怕这个规矩针对的不是他，可是对他而言是一点机会都没有的。

    树皮老者哑然失笑，“我们所说的挑战，并不是非要干架。你可以通过其他方式打败我们，就比如下棋之类的。”

    “还有这种操作？”苏义的嘴角慢慢微张起来。

    “苏义，这个规矩对你来说还算公平吧？”肥胖男子笑着问道。

    苏义想了一下说道：“我可以让灵宠代表我出战吗？”

    只凭他一人的话，还真没有绝对的把握战胜对方。

    而若是灵宠可以出战的话，就不会有一点问题了。

    “灵宠属于你自身的一部分，当然可以了。”树皮老者毫不在意的说道。

    苏义心中一喜，淡淡道：“前辈，咱们什么时候开始？”

    他想的是，早点打败了对方就可以返回蓝星了。

    因而也就希望快点开始。

    “我们倒是无所谓，什么时候都可以，关键在于你。”树皮老者呵呵一笑。

    “那就现在吧。”苏义快速说道。

    “行。”

    树皮老者七人毫不在意。

    铁塔壮汉嘴角上浮现了一抹冷笑，阴阳怪气的说道：“苏义，别怪我没有提醒你，你只要败一场，就算是输了。”

    “放心，我是不会输的。”苏义自信一笑。

    如果是干架的话，他必败无疑。但若是比别的，稳拿把攥。

    “那你第一场要比什么？”铁塔壮汉有些急不可耐了。

    苏义微微一笑，“咱们比力气，扳手腕。”

    “哈哈！”

    铁塔壮汉狂笑起来，“你以为自己是一名力修，就敢跟我们比力气？你还是太天真了！实话告诉你，我也是一名力修，并且力道值突破了20000公斤的层次。”

    “才20000公斤？那就没有什么问题了。”苏义神情不屑。

    20000公斤的力道值确实不弱，但也看跟谁比。

    在他和囡囡面前，什么都不是。

    不论是谁出战，都可以轻松碾压。

    “这么自信的吗？”

    众人有些愕然了。

    看苏义的神态，是一点没有将铁塔壮汉放在眼里啊！

    难道苏义的力道值超越了20000公斤不成？

    “苏义，休要口出狂言！等会我就叫你哭！”眼见苏义一副瞧不起自己的样子，铁塔壮汉勃然大怒。

