
“我靠！刚刚琪莉米丝婶婶那一剑，我居然没有看出怎么出剑！”颜铁龙看着熊飞麦基格和琪莉米丝二对冲，只是几道剑光之后，琪莉米丝收起自己佩剑，而她背后的熊飞麦基格先行晃了几下就倒地晕死过去，而颜铁龙开起真实之眼居然没有看清琪莉米丝怎么出招的，于是他不由自主感慨一句。

琪莉米丝见到颜铁龙向走来，她就询问颜铁龙，被她最强一招秒晕的家伙是谁？

颜铁龙先向琪莉米丝行了一个晚辈礼节，然后告诉对方，他也不知道婶婶指的敌人是什么人。

琪莉米丝有些奇怪询问颜铁龙，他们不是已经抓到抢匪头目，同时也应该从俘虏哪里得知抢匪情报才对，怎么可能不知道抢匪的名字呢！

颜铁龙无奈告诉琪莉米丝婶婶，她解决的抢匪并不是跟斯达巴伊那股抢匪，而是另一股打算黑吃黑枪匪，所以他也不清楚眼前抢匪资料信息。

琪莉米丝听完颜铁龙解释，她露出一副恍然大悟的表情，接着她注意到颜铁龙手中的已经晕厥的魔法师库冰明德就询问是先招募的同伴吗？

颜铁龙听到琪莉米丝询问，他表示手中的魔法师跟她刚刚解决的不法分子是一伙的，所以他打算亲自将手中当抢匪魔法师的品行纠正过来。

琪莉米丝听到颜铁龙所说，她已经明白颜铁龙打算将品行有问题的魔法师招到麾下，于是她提醒颜铁龙注意雇佣兵团整体品行，不要让外界人们误会圣纹雇佣兵团是不法分子聚集地。

颜铁龙听到琪莉米丝婶婶说圣纹雇佣兵团品行问题，他就想到明年又有五名有问题魔法师加入，但是不是现在，于是他神情严肃询问琪莉米丝，他的圣纹雇佣兵团是不是出了什么问题，而他一点都不知道。

琪莉米丝并没有回答颜铁龙问题，她反而询问颜铁龙关于巴斯肥龙他们是否了解？

颜铁龙听到琪莉米丝婶婶询问巴斯肥龙情况，他表示十分了解，他直接评价巴斯肥龙他们都是头脑简单、四肢发达、而且性格十分憨，只要不跟他们抢食物，他们都属于善良之人。

最后颜铁龙忍不住询问琪莉米丝婶婶，难道是巴斯肥龙在外面闯了什么祸，而他不知道的？

琪莉米丝见到颜铁龙真的对于巴斯肥龙不知情的表情，她告诉颜铁龙由于巴斯肥龙前一段时间常常出现殴打雇主，导致现在古羽镇一直有人传圣纹雇佣兵团就是流氓混混组成的雇佣兵团，让大家要小心圣纹雇佣兵团。

颜铁龙听到琪莉米丝说明，他就感觉有人散布谣言，故意恶意中伤圣纹雇佣兵的名誉。

原因也很简单，自从了解巴斯肥龙他们不善于交流，喜欢用拳头解决他们自身无法解决的事，颜铁龙就只让巴斯肥龙他们接官方剿灭绿皮任务，就算是要参加其他活动也由他和欧斯牌恩亲自带队，经过颜铁龙一系列安排之后巴斯肥龙他们已经在没有出现殴打雇主情况。

正当颜铁龙考虑怎么揪出古羽镇散布圣纹雇佣兵团不利恶名之时，他就听到琪莉米丝询问为什么要那么看中他手中的魔法师？

颜铁龙听到琪莉米丝婶婶提到他一直提的魔法师，他一些无奈告诉婶婶，他手中的魔法师可是一位十分厉害高手，自己差一点被手中魔法师冰封了。

琪莉米丝听到颜铁龙说自己差一点被冰封，她就来了兴趣询问颜铁龙事件经过。

颜铁龙见到琪莉米丝婶婶十分感兴趣，于是他开始讲述他跟手中魔法师交手的经过。

原来当库冰明德带领巨德巴斯派的十名精锐属下通过藤蔓上覆盖的精神力在树林里找到颜铁龙，当库冰明德他们找到颜铁龙前，他们被藤蔓袭击，然后被库冰明德冰封，这一路可以说是颜铁龙和库冰明德魔法决斗前的试探。

而最终的结果就是让颜铁龙感觉十分辣手，因为在精神控制和魔力都是对方强不少，要不是颜铁龙已经掌握天宇学院50魔力紧缩和精神力强化技巧，单单试探就能让颜铁龙吃大亏。

当颜铁龙见到库冰明德和十名精锐战士护卫，他一点也不紧张，毕竟树林暗处有他埋伏之人，而且他还一直使用操控藤蔓让对方误会他是植物系魔法师，隐藏自身真正的实力。。

而颜铁龙刻意隐藏的确让库冰明德误会颜铁龙就是一名植物魔法师，但是库冰明德并没有小看颜铁龙，他反而开始一边防范颜铁龙魔法偷袭，一边开始用各种补助魔法提升实力。

有人可能问库冰明德刚刚为什么不使用补助魔法提升实力，其实理由很简单，现在冬天树林周围一片片白雪，导致冰系十分适合冰系魔法师天时和部分地理，在加上测试敌人精神力和魔力都不如他，这导致库冰明德十分自信。

见到库冰明德开始对自己释放补助魔法，颜铁龙反应就是撤离。

见到敌人撤离，库冰明德皱起眉头，因为对方居然不跟他交手，而是要比体力，体力这一方面他可没有自信。

不过库冰明德很快想到解决方案，那就是他将主意打到守护他身边的精锐战士护卫，于是他直接对十名精锐战士护卫释放冰之铠甲和冰之抗体。

前者魔法大幅度增加防御力让藤蔓无法破防，缺点就是体重增加十几公斤增加体力消耗和减速度以及对生物产生持续寒冷伤害。

后者补助魔法提升抗寒冷，比如三十度天气，人们会感觉热；而被人释了冰之抗体之后，在零下10度天气里，人会感觉在25度天气一样。

所以被施展二招魔法的战士护卫一点也感觉不到周围的寒冷，反而感觉天气十分舒服。

接着库冰明德让三名精锐战士护卫去追击敌人魔法师，当然他也告诉三名精锐战士护卫不必担心被藤蔓袭击，因为他们身上的冰铠甲可以防御藤蔓袭击。

被三名挑选精锐战士护卫，他们先是一阵担心，毕竟他们都亲眼见识到同伴被植物魔法师的藤蔓刺刺中就昏迷不醒，他们可不想步入后尘，不过当他们刚跑出库冰明德保护范围之时，几条藤蔓就缠绕上三名精锐战士护卫小腿，然后藤蔓根本破不了库冰明德冰之铠甲防御，结果藤蔓被砍了几段，而三名精锐战士护卫兴奋追击植物魔法师。

其实对于藤蔓无法破冰之铠甲，颜铁龙是一点意外都没有，而对于追击他的三名精锐战士护卫，他有N种方法解决他们，毕竟这里可是树林。

当库冰明德和剩下七名精锐战士护卫追击敌人魔法师，他们就见到先前追击三名精锐战士都被解决了。

第一名精锐战士护卫好想被藤蔓绊倒，接着藤蔓他四支被藤蔓固定，接着细小藤蔓通过冰铠甲头盔细小换气空洞让他丧失战斗能力。

而第二名精锐战士护卫明显要救第一名同伴之时，他被背后藤蔓袭击，而他下意识拿刀要劈战，结果就见到上百条藤蔓淹没他。

至于第三名精锐战士护卫明显受到惊吓要逃跑，结果被上百条藤蔓追上灭杀了。

当库冰明德眼神盯着其他七名精锐战士护卫之时，他们都分分低下头，毕竟他们都不想落的跟同伴一样的下场。

没有办法的库冰明德只能用冰魔法做出一个冰架子，然而让四名精锐战士护卫抬着他去追击敌人。

很快库冰明德他们追到敌人，而见到敌人气喘吁吁扶着树木样子，他了然，并开口要求敌人放弃抵抗，他以贵族礼待于敌人。

颜铁龙听到库冰明德劝降，他不在装，并哈哈大笑告诉库冰明德已经进入他的圈套，现在投降，他可以绕对方不死！

库冰明德身边的精锐战士护卫听到敌人说他们已经进入敌人埋伏的陷阱，他们都十分紧张，毕竟颜铁龙给他们的阴影还在心中。

库冰明德注意到身边下属胆寒样子，他提醒敌人是恐吓而已，如果他们真的进入敌人陷阱，那么他们现在已经都发动攻击，而且有他在，大家根本不用怕。

听到库冰明德的话七名精锐战士护卫互相看了一眼，接着他们举起武器冲向敌人。

颜铁龙见到七名精锐战士冲过来，做出一副害怕样子向后退，只是当七名精锐战士护卫跑一半路程之时，他就露出计划得逞的表情。

“啊！”“救命！”......七名精锐战士护卫跑到一半路程之时，他们突然发现脚步踏空，他们分分掉入大坑之中，接着大坑里的藤蔓疯狂攻击掉入大坑的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022995"  chaptername="第五百一十九章:于库冰明德战斗  上">加入书签</a>
</div>
