    席勒回到漫威纽约的第一天，彼得就垂头丧气的来到了诊所，他的胳膊上还吊着一个崩带，席勒上下打量了他一下，说：“你的西部之旅看来不怎么顺利。”

    彼得叹了口气，在席勒的对面坐下，把书包放在自己腿上，结果不小心碰到了那条受伤的胳膊，他“啊”的大叫了一声，然后又叹了口气，说：“抛开别的不谈，我可能真的不太适合当个超级英雄。”

    “怎么了？遇上难对付的对手了？”

    “对手其实一点儿都不难对付，但……”

    接下来，在彼得的描述里，席勒听到了他和美国队长的，这次令人啼笑皆非的西部之旅。

    史蒂夫是个老兵，经验丰富，但是同样，作为美国队长的他，以往分配到的队员，也都是精英战士，早就经过了千锤百炼，哪怕是新兵，在各种作战技巧上也是不缺的，只是缺了点实战经验。

    可小蜘蛛彼得，他现在完全就是一张白纸，打架还都靠流氓拳法，防御也基本就靠身体素质硬扛，更别提什么战术素养。

    为了锻炼小蜘蛛，史蒂夫特意没有让神盾局安排行程，而是自己带着彼得出发了。

    他们这次的公路之旅遇上的第一个麻烦，就是彼得那填不饱的胃口。

    彼得蜘蛛变异的成长期还没有过去，他每天需要吃大量的食物，就算史蒂夫有钱，可看过一些公路片儿的人都知道，你很难保证每顿饭都有合适的地点去吃，大多也只是买一些速食带在背包里，饿了就咬两口。

    可彼得实在太能吃了，他们带在背包里的东西，没到两顿饭就都被他吃完了，于是两人不得不改变行程，在搭完第一班车之后，转到去了最近的一个小镇。

    这个小镇的物价不高，可彼得还是吃掉了上千美元的东西，这里不支持信用卡，史蒂夫带来的现金很快就花光了，于是两人还没开始的公路流浪之旅，就这样结束了。

    史蒂夫不得不呼叫科尔森来给他送钱，最后还是神盾局开着车，把他们两个送到了目的地，顺便解决了彼得的吃饭问题。

    自从上次席勒带着蜘蛛侠和皮卡丘去洗劫了神盾局的粮食，他们就紧急研发出了一种新的压缩干粮配营养液，能够提供超出常人所需的大量能量，这才避免了一路上的所有餐厅都被彼得吃空的尴尬情况。

    到了地方之后，史蒂夫开始带着小蜘蛛侦查那些忍者的踪迹，彼得虽然在这个过程中学到了不少，可大部分事情还是被他给搞砸了。

    他拥有超人的力量和恢复力，可唯一有一点，那就是话多又多动。

    最开始，彼得还什么都不懂的时候，倒还好，只是乖乖的跟在史蒂夫屁股后面，看他是如何调查信息的，可后来彼得学会了一点，他那骨子里蠢蠢欲动的话痨和多动基因又开始犯病了。

    彼得学会了一点技巧，于是他就觉得自己可以做的更好，史蒂夫想翻墙过去，他就一下跳到墙头上，史蒂夫想靠近一个安保人员打晕，他就直接从房顶上爬过去，然后跳到那个安保人员的面前，跟他打个招呼，然后再一拳捶到他的脸上。

    总之就是，两个作战画风完全不同的家伙，在毫无默契的配合之下，搞砸了一切侦察行动。

    好在，那群忍者似乎笃定荒凉的西部不会有什么人来，他们的踪迹还算好查，没多久，史蒂夫和彼得还是摸到了一个他们的小据点。

    接下来的事情就更令人无语了。

    原本他们要对付的不过只是几个底层的忍者，史蒂夫估计的不错，他们这次的旅行不过只是热身，那些忍者虽然跳来跳去的，还会突然消失，可其实并不能打。

    可问题就出现在这个消失上，史蒂夫一个盾牌抡过去，忍者是消失了，后面是正想吓唬一下忍者，给他做个鬼脸的彼得。

    坚硬的盾牌“砰！”的一声就打在了彼得的手臂上，当场就骨折了。

    这是美国队长这辈子第一次向友军开火，效果相当拔群。

    “史蒂夫告诉我，从背后对付这些敌人会好一些，于是我就从房梁上荡了过去，想从背后偷袭他们，可谁知道他又改成正面进攻了，我从来不知道他的力量这么大，我直接倒飞了出去，被拍在墙上……”

    “那些忍者倒是被他三五下就打倒了，可我也被他一下就拍倒了。”彼得有点可怜兮兮的说。

    席勒实在是有点憋不住笑，彼得怨念的说：“笑吧，笑吧，我回来的时候就已经被科尔森、娜塔莎还有马特一起笑了好几天。”

    席勒努力的把笑憋了回去，他安慰彼得道：“不必伤心，你应该感到荣幸，上次这样被队长一盾牌抡飞的人，还是九头蛇的头儿。”

    “我知道我话很多，可我控制不住我自己，我一兴奋就这样儿……”

    “或许你听过一句话，那就是‘有时候，言语比拳头更有力’。”席勒说。

    过了一会，史蒂夫没来，娜塔莎倒是来了，女特工头疼的说：“斯塔克去和尼克局长谈事情，正撞上回来的史蒂夫，两个人打翻了天。”

    “那你来找我做什么，我可拉不开他们。”

    “局长已经找人把他们拉开了，可现在的问题是，史蒂夫老是提起斯塔克的爸爸，而斯塔克死活都不相信，史蒂夫是他父亲的老战友美国队长。”

    “或者说他相信了，只是不想承认。”席勒说。

    娜塔莎捂着额头说：“总之，作为神盾局的高级心理顾问，你现在必须得出面调解一下……”

    娜塔莎看出了席勒想拒绝的意思，她说：“听着，现在的局面是这样的，钢铁侠和美国队长吵得不可开交，尼克局长想参与调解，可他们两个联合起来骂他一个。”

    “科尔森也想上去劝架，可三个人都分别认为科尔森偏向了对方，尼克觉得科尔森应该帮着他去劝解两个人的矛盾，斯塔克早就知道科尔森是美国队长的忠实粉丝，觉得他一定会拉偏架，美国队长觉得科尔森是个好人，不应该被其他两方误解……”

    “简单来说就是，三方各执一词，互相不信任对方，可现场实在也找不到更可信的第四方了。”

    “显然，尼克想让他们两个都加入神盾局组织的队伍，所以才会出现现在的情况，对吗？”

    娜塔莎为席勒的敏锐感到有些惊讶，但她还是说：“我觉得这是一个对谁都好的方案，毕竟，如果两个人各自为政，就会出现很多问题，比如这次史蒂夫和彼得……”

    “但显然，史蒂夫和彼得行动的不顺利是彼得的问题，而非美国队长的。”席勒说。

    彼得的怨念更深了，他说：“嘿，医生，你刚刚还安慰我来着！”

    席勒说：“提到劝架，我倒是有个更好的人选。”

    说着，他一把把坐在旁边的皮卡丘拎着脖子提了起来，扔到了娜塔莎的怀里。

    娜塔莎抓着皮卡丘的两个小短手把它提到脸前面说：“我知道你有个会说话的黄毛耗子，可这顶什么用？它甚至打不过三方当中最弱的尼克。”

    席勒说：“相信我，有时候，言语比拳头更有力。”

    数个小时后，天都黑了，席勒的诊所外响起“哐哐”的巨大砸门声。

    他一开门，史蒂夫、斯塔克、科尔森和娜塔莎四个人全员到齐，皮卡丘被穿着战甲的钢铁侠抱在怀里，斯塔克死死的用手捂住这只黄毛耗子的嘴。

    席勒打开门，让几人进来，然后说：“你最好别被记者拍到你现在在做的事情，斯塔克，否则动物保护组织会发疯的。”

    “任何一个动物保护组织都不会保护一只这样的耗子！”斯塔克说，说着，他粗暴的拎起皮卡丘的尾巴，把它扔给了席勒。

    科尔森像老了十岁一样，娜塔莎又靠在门框上说：“医生，你还真是给我们提供了一个十分有效的解决方案！”

    她在“十分有效”这几个词上，说的咬牙切齿。

    席勒把手机递给皮卡丘让它充电，史蒂夫捂着额头坐下来说：“上帝啊，我都不知道刚刚发生了什么……”

    “我原以为彼得是这个世界上最吵闹的人了，可我没想到……”说着，他露出了一个痛苦的表情，显然，最近的轮番荼毒让好脾气的史蒂夫也快崩溃了。

    “他的确是这个世界上最吵闹的人，因为皮卡丘是只耗子。”席勒说。

    “它用我这辈子都没听到过的脏话，把在场的所有人都骂了个遍，尼克甚至找不到一句插话的机会，操着一口加拿大口音，把神盾局从上到下，从尼克弗瑞的眼罩，到办公桌上的玻璃水杯，全都骂了一遍。”

    “他喋喋不休了至少六个小时，没有一句话是重复的，神盾局的墙壁都快刻下它的声音了……”

    “我都不知道他那么小的身体，怎么装得下这么多的话！！”科尔森语气有些颤抖的说。

    “为了堵上他的嘴，我们不得不给它吃东西，可它吃掉了整个办公室一个月的甜甜圈分量，把所有果汁机里面的饮料全喝空了，为了制止它，我们所有人都不得不亲自上阵！”

    “他还电炸了四部手机，和一台钢铁侠的机甲。”娜塔莎说：“这其中还包括尼克的一部高级安全手机，害得他现在不得不亲自去维修部，恢复里面的数据资料。”

    “可是起码劝架的效果很好，不是吗？你们联合起来抓它的时候，是不是感觉到了团结的快乐？”席勒幸灾乐祸的说。

    损失最惨重的斯塔克咬牙切齿的说：“是啊，我都想不到我竟然能和这个老古董，就如何烹饪老鼠这一话题，聊上半个小时的天儿！”

    “我想你们现在知道了我常说的那句话……”

    “是啊……”史蒂夫先开口，然后斯塔克看向他，两人视线中火花迸溅，但还是异口同声的说：“言语比拳头更有力！”

