    难道？

    毒王谷内，还有第七支灵蛊？

    坍塌的蛊王殿之下，竟然还隐藏着一座不为人知的地宫。

    疑似蛊真人的尸骸中，苏逸辞无意中触及类似于另外六支灵蛊的神秘物体。

    “啊……”

    强盛且躁动的气息力量于苏逸辞的身上宣泄出来，其跪坐在地上，双眸之中爆发出一片璀璨绚丽的金色光曜。

    神秘的符箓秘纹顺着苏逸辞的额头眉心延伸出去，就像是隆起的血管游窜至身上的各个地方。

    一股奇异的力量波动犹如急剧酝酿的地心岩浆般在苏逸辞的体内愈发强烈。

    其喉咙中发出的低沉嘶吼，如若燥怒的野兽。

    偌大的地宫隐隐的颤抖不安，那片水池的上方接连有着废墟碎石震落。

    看着面露痛苦之色的苏逸辞，站在其面前的墨衣女子内心却是有点复杂。

    这第七支灵蛊也不知具体是何物，外界也从未有过关于它的资料流传出去，贸然出手的话，可能不仅帮不了对方，反而还会伤及到自己。

    “我还有必须要去完成的事情，只能向你说声对不起了……”

    墨衣女子轻声说道。

    旋即，欲撇下苏逸辞转身离开。

    可刚走出没两步，墨衣女子又顿住了身形。

    她想起苏逸辞方才在蛊王殿中帮助自己的情形，真要说起来，如果对方不帮自己的话，现在也不至于被困于此地。

    “罢了，就当还你的人情吧！是生是死，全看你自己的造化好了……”

    说罢，墨衣女子回转过身，接着玉手一抬，挑起苏逸辞的手臂，然后令对方端坐在地上。

    紧接着，墨衣女子侧坐于苏逸辞的身后，双掌探出，贴靠在其肩背上，旋即，一股柔和强盛的灵力从她的掌心涌入苏逸辞的体内。

    “浩月真元！”

    “嗡……”

    霎那间，一片皎洁霜白的月色光芒于墨衣女子的身上散发出来，同时，在她的身后随即浮现出一座神秘华丽的复杂芒阵。

    绚丽的芒阵好似一座古老的星璇光轮，纵向悬浮在墨衣女子的身后缓缓转动。

    而，在那秘箓交织的符阵中央，却是一轮神圣弯月的图案。

    千丝万缕的白色幻流于那弯月的芒阵中溢出，继而顺着墨衣女子的掌心融入苏逸辞的体内。

    “嗡……”

    受到这股外来之力的苏逸辞身躯剧烈一颤，其迸发耀眼灵芒的双眸中跟着汇入一抹白色幻流气纹。

    跟着，那抹白色幻流气纹犹如细微的光旋交融着浓郁的金色灵芒一并朝着苏逸辞的额头眉心处聚拢而去。

    弥漫苏逸辞全身上下的奇异金纹忽明忽暗，忽强忽弱。

    这时，处于两股力量缠绕交织之下的苏逸辞竟是反弹出第三股力量。

    “唳……”轻微的气浪颤鸣于空气中荡开，苏逸辞的左眼瞳孔深处悄然浮现出一抹暗沉的五芒星图案。

    “哗！”的一声浩然磅礴的气势于苏逸辞的身上宣泄出来，四周的气流以及道台下方的水池都惊起阵阵强烈的律动。

    “竟然突破了！”

    苏逸辞身后的墨衣女子有点惊讶。

    同时却也稍稍松了口气。

    “看来你也是命不该绝，我的一口‘皓月真元’倒是误打误撞令你迈入了‘御灵境’。”

    比之以往雄浑的多的灵力波动游走于苏逸辞的全身上下。

    后者身上的奇异秘箓金纹也以肉可眼睛的速度朝着其额头眉心处收敛，苏逸辞双目中焕发出来的强烈金芒也迅速的消退下去。

    如果说刚才苏逸辞的身体就像急剧酝酿的火山岩浆的话，那么其现在就是退潮的深海暗流。

    感受着苏逸辞的气息逐步归于平稳，身后的墨衣女子撤回掌力。

    萦绕在她身外的月色幻芒也跟着收敛分散。

    接着，墨衣女子缓缓站起身来，其低头看着苏逸辞那棱角弧度清晰的侧脸轮廓。

    “人情还你，待出去之后，莫再接近于我……”

    她的声音中带着一丝淡淡的疲惫，显然刚才她为苏逸辞输送“皓月真元”消耗了不少的体能。

    而，此刻的苏逸辞则处于未清醒的状态，他端坐于地，双目轻闭，丝丝缕缕的灵力光旋从丹田处传开，汇向四肢百骸。

    一夜时间。

    飞逝而过。

    墨衣女子回到了之前所坐的台阶边上，但苏逸辞还未醒来，不过对方的气息已经变的尤为平和，如同睡着了般，呼吸很是均匀。

    “外面的天应该亮了吧？”墨衣女子自言自语喃喃道。

    不过，毒王谷入口处的毒瘴只有在朔月之日才会散去一个时辰，就算现在出去了，估计也离不开毒王谷。

    墨衣女子轻声叹息。

    “轰隆……”蓦地，就在这时，前方的水池上方突兀的惊起一阵响动。

    随后，大批的碎石，砖瓦，以及断梁木桩簌簌的往下掉。

    墨衣女子心头微惊，她下意识的站起身来。

    “哐当……”伴随着一声声沉重的巨响，只见上方被废墟掩盖的窟窿口豁然被清理开，一束刺眼的光线仿若黑暗中的一道希冀之光洒了进来。

    “逸辞，我是阿尘，你在下边吗？”

    墨衣女子微怔，她下意识的回身望向后方尚未苏醒的苏逸辞。

    看来事情也并没有想象中的那么糟糕。

    ……

    上午时分！

    毒王谷内。

    鸟语花香，灵雾缭绕。

    苏逸辞的耳边传来模糊的说话交谈声。

    “你别说，这毒王谷的风景还真是不错。”

    “那你住这里好了。”

    “算了吧！我只是说白天的风景不错，我可不想一到晚上，就被各种毒虫包围着。话说，你和清月认识多久了？看你们关系非同寻常啊？”

    “也没有多久，就第一天来的时候，我就被几个征召者给盯上了，然后清月随手帮了我，这样就认识了。”

    “可以啊！不过，像清月这种年轻的术师，在玄域应该不多见吧？她的背景身份，你可了解？”

    “不用了解，我周天交朋友，向来不问身份，看的顺眼就行，如同你和逸辞一样。”

    “哈哈哈哈，彼此彼此，逸辞差不多该醒了吧？”

    ……

    迷迷糊糊中，苏逸辞感觉两个人的脚步声由远至近的朝着这边走来。

    随即，苏逸辞下意识的睁开双眼。

    映入眼帘的是一片环境优美的花园，晴朗的阳光迎面洒下，苏逸辞下意识的伸手遮了遮光线。

    “我说‘睡美男’，你可算是醒了……”阿尘的笑声随之传来。

    “哈哈哈，没事吧？你还认得我们两个吗？”周天上前问道。

    看着面前的两个人，又扫了眼四周。

    苏逸辞有点茫然，“我不是在蛊王殿下面的地宫吗？”

    周天和阿尘对视一眼。

    “嗯，记得这么清楚，看来脑子没坏。”周天说道。

    “感谢我们哥俩吧！搬了一整晚的石头，可算是把你给挖出来了，你小子也算是命大，我们三个人都做好了把你厚葬的准备，没想到你还活着。”

    阿尘摇着头说道，“老实交代，你跟人什么关系？为了帮别人，差点把小命给搭上了。”

    苏逸辞怔了怔。

    随即问道，“她呢？她去哪里了？”

    “你还没回答我的问题呢！”

    “也没什么关系！”苏逸辞不知如何作答。

    “周天哥哥，你信吗？”阿尘挑着眉看着周天。

    周天手中折扇一开，“当然信了，窈窕淑女，君子好逑嘛！”

    “拉倒吧！那女人高冷的不行，好歹我们把她救上来了，都不怎么理人，就连叫什么名字都不肯说。”

    “人不跟你说了‘谢谢’吗？再说了，人家是自己用匕首挂着丝线飞上来的，也没要你伸手拉一把啊！”

    “行，我说不过你。”

    “哈哈哈哈……”周天朗声大笑，其旋即对苏逸辞道，“你放心吧！我让清月送她出谷了。”

    “嗯？”苏逸辞一愣，不解的问道，“毒王谷的谷口不是被毒瘴封死了吗？”

    “的确被封死，不过我们今天早上在山谷的后面，发现了另外一个出口。”

    “是吗？”苏逸辞眼睛一亮。

    两人皆是点点头，给予肯定。

    “得亏有其他的出口，不然我们还得陪着你在着待一个月。”阿尘嘴上虽有怨言，但眼中并无不满之意。

    周天和阿尘两人的手上有着不少的擦伤，显然他们清理了一整夜的废墟。

    在那种情况下，他们都还没有选择离开，苏逸辞的心头不由的涌出一丝暖流。

    “谢谢你们……”

    “啊，总算听到句像样的话了。”阿尘笑了笑道，随即拍了拍苏逸辞的肩膀，“算了算了，这是哥哥们应该做的事情，就算你真的死了，也不能让你孤零零的埋在里边吧！不过，你在蛊王殿下边的地宫里遇到什么了？那个女人说你昏迷了一整晚……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

