    听闻此言，祁慕尘神色微变。

    他靠近了两步，看到苏晚莹背对着自己，正和苏晚璃的主治医生交谈。

    “怎么会这样？我真的没想到晚璃会做出这样的事……”苏晚莹叹息的声音紧跟着传来。

    祁慕尘听得没头没尾，正想上去问，就见那医生为难的皱起眉头，“哎！其实让我说这种谎真的是有损医德，你妹妹也真是的，没怀孕偏要装怀孕，还用假血装动了胎气，被我们发现了还以死相逼，让我们一起骗人，真是无语！”

    听到这番话，祁慕尘的脸上骤然间覆满冰霜。

    装的？

    苏晚璃怀孕是装的？血也是假的！

    “我能理解晚璃这么做的心情，但是我没想到她居然会以死相逼，逼着你们帮她撒谎骗她老公，她真的太任性了！”

    “我看你还是劝劝你妹妹吧，假怀孕这种事早晚会被他老公看穿的。”那医生说着转身就要走。

    苏晚莹追上他，“医生，求求你千万不要跟任何人提及这件事，尤其是我妹妹的老公，我怕他知道了，会打死我妹妹。”

    医生无奈似的叹了一声，“这事儿你们自己处理吧，反正那个苏晚璃一点事都没有，随时可以出院。”

    “谢谢医生，谢谢医生！”

    苏晚莹对着那医生的背影连连道谢。

    谢完后苏晚萤原地长叹，眉头深锁。

    “晚璃，你这次真的太过分了，你冒充我欺骗慕尘你是他小时候的玩伴我可以不计较，但是你怎么能拿怀孕这种事开玩笑，哎！”

    苏晚萤叹着气转过身，一抬头看到站在不远处的祁慕尘，顿时露出惊讶失措的表情。

    她战战兢兢的看着祁慕尘，“慕，慕尘，你什么时候在这儿的？”

    祁慕尘看着紧张得揉丨捏手指的苏晚萤，压下怒火，“你明知道那个女人做出这样的事你还想着要帮她瞒着我？”

    苏晚萤闻言怔愣了两秒，随即一脸迷茫的看着祁慕尘，“慕尘，我不知道你在说什么，谁？我帮谁了啊？你一定听错了。”

    见苏晚萤还不肯说实话，祁慕尘眉峰一蹙，“刚才你和医生说的话我都听到了，你还要骗我？”

    苏晚萤连连摇头，委屈似的红了眼眶，“慕尘，我没有骗你，我怎么敢骗你呢？”

    “你还不肯说实话吗？”

    “慕尘……”

    “好，你不肯说实话，我亲自去问她！”祁慕尘眼神酷冷的说完转身。

    “慕尘不要！”苏晚萤急忙跑过去拉住祁慕尘的手臂，“慕尘，你别生气，求你别生气！”

    她哭着抽噎，“对不起，我不该骗你的，但是晚璃做了这样的事，如果我不帮她隐瞒的话，你一定不会放过她的，所以我才会……”

    苏晚萤紧紧地抱着祁慕尘的胳膊，抬起泪水欲滴的眸子，“慕尘，求你别怪晚璃，她知道错了，我相信她以后都不敢了！

    其实这都怪我不好，都是我的错！是我不该在你们结婚后还放不下你，导致晚璃吃醋做出假怀孕这种事，我更不该和晚璃提起当年我们初遇的事让她动了邪念，撒谎骗你说她才是那个小女孩，这都是我的错，慕尘，你要怪就怪我吧！”

    话听到这里，祁慕尘的眼神已经黑暗到极致。

    原来，这一切都是假的！

    原来，她只是为了骗自己的怜悯！

    她果真只是个满嘴谎言的骗子，自己怎么可以将她错认成那个让他一心想保护的小女孩？那个女孩明明是晚萤啊！

    一想到刚才他还那么温柔的对待苏晚璃，他心底里的火苗一下子就蹿了上来。

    他打转脚步，风驰电掣的走向病房，苏晚莹慌张地在后面喊，但笑容已经溢出嘴角。

    刚闭上眼的苏晚璃，看到祁慕尘一脸沉重的进来，她的心咕咚一跳，“慕尘，怎么了？”

    祁慕尘没有说话，一步步走到床边。

    苏晚璃感觉到一股肃杀的寒流，再要说话的时候，祁慕尘突然伸手过来狠狠地掐住了她的脖子。

    “慕尘……”

    苏晚璃瞬间失去呼吸的自由，惨白的脸色瞬间涨红一片。

    “苏晚璃，你真该死。”祁慕尘冷冽启唇，墨黑的眸子紧盯苏晚璃，好像要把她盯穿似的，“假怀孕你也就算了，居然还敢冒充晚萤？你是不是觉得你真的能瞒天过海？”

    什么……

    苏晚璃困惑的睁大眼，却被掐得一个字都说出来。

    她只看到祁慕尘此刻的眼神，好像要把她凌迟了一般。

    “苏晚璃，你敢骗我就该知道会承受什么样的代价！”

    他话音落下，就将苏晚璃甩了出去。

    苏晚璃犹如被扔掉的破娃娃，跌落病床，脑袋撞在床角，插在手背上的盐水针一下抽离，撕丨裂的痛令她浑身颤抖。

    她下意识的一手护住小腹，痛苦的爬起来，跪坐在地上，一手抓住祁慕尘的裤脚，“慕尘，我真的没有骗你，我真的，真的怀孕了，我有医生证明，你也可以马上带我去做B超，慕尘，求你信我一次，就这一次，慕尘……”

