    以纪灵为首的一众NPC怒气腾腾的朝着二楼上走去，满肚子的怒火在看见干干净净的走廊顿时就消失了一半，而另一半的怒火在看见左边走廊尽头两个一尘不染的房间以后顿时消失得无影无踪。

    白幼幼居然…

    真的没有偷懒？

    真的把二楼打扫干净了？

    那期间怎么一点儿动静都没有呢？而且，也没人见她下来换水呀！

    纪灵等人简直都懵了，云里雾里的下了楼，就看见吴雅四人一脸无语的看着白幼幼的样子，也管不了他们在说什么，纪灵率先冲上前去：“你…你不是没下过楼吗？没用水，你是怎么把二楼弄得那么干净的？”

    白幼幼看了吴雅一眼，接着又把刚刚跟吴雅四人说过的话给纪灵等人说了一遍。

    以纪灵为首的NPC们：……

    脸上就露出了与玩家们听见白幼幼所说以后的同款表情。

    当然是不信了。

    纪灵就道：“既然你不想说就算了，不过…还是跟你道个歉，刚刚是我不好，是我不应该…在没有确定事实的情况下那样说你。”

    “没关系。”

    白幼幼弯眼笑了笑。

    气氛一下子就和谐了起来。

    其他NPC也跟着笑：“我就说幼幼不是这样的人嘛。”

    “那二楼灰尘那么重，她要想偷懒也不至于上二楼偷懒啊。”

    NPC们纷纷夸赞着白幼幼，一旁的吴雅等人有点懵，不可置信的往楼上望了一眼。

    也就是说，

    白幼幼真把二楼打扫干净了？

    但这怎么可能？

    二楼明明就没传出什么动静啊！

    四人对视一眼，接着就由吴雅不动声色的上楼。

    她很快就下来了。

    不留痕迹的对着另外三人点了点头。

    神色有些许凝重。

    这个白幼幼，

    以她做这么多次任务的经验，她肯定不是一般人，说不定…是这个村子里的厉鬼！！！！

    这么一想着，吴雅就稍稍离白幼幼远了一些，而另外三个玩家很明显也跟吴雅的想法相同，看向白幼幼的目光中是满满的惊悚之色。

    ……

    因为把白幼幼当成了厉鬼，

    所以接下来吴雅他们特地离白幼幼远了许多，也不敢再找白幼幼的茬，NPC们怎么说，他们就怎么做。

    当然，

    NPC们也没什么需要他们帮忙的事情，毕竟打扫完卫生以后，大家都已经很累了，再加之天色也晚了，所以NPC们休息了一会儿以后随便啃了点儿面包，就开始准备直播事宜。

    既然要直播，那肯定先要布置现场，灯光这些是不能少的，不过这里的电路长久失修，已经用不了了，于是沈致就把事先带过来的蜡烛点上，傅宗从背包里拿出小型摄像机，架在一旁，同时拿出四个手机，自己拿一个，三个则横着放在桌上。

    而纪灵等人则去换衣服，白幼幼本来也应该要换的，但她衣服并没有脏，她死活都不愿意换，其他人也就随了她去。

    做完一切的准备工作以后，

    直播就开始了。

    拿手机的是纪灵，她从院子外走进来，对着屏幕里的观众们道：“宝贝们大家好，我们已经一天没有直播了，有没有小宝贝们猜猜，我们现在在哪里？”

    纪灵等人这个团队如今在网上还是籍籍无名，粉丝也只有几千，开直播那就更少了，只有寥寥几人，不过纪灵也不介意，开直播是一种方式，最重要的是后期制作发视频出去，那才是真正的流量密码。

    “没错啦，在听说里水村发生的事情以后，我们也是很快来到了里水村，想要一探究竟，看看里水村是不是网上传闻的那样吓人。”

    “那么就由我来给大家介绍一下这次来到里水村的伙伴们。”

    镜头对准了邱冉。

    “这是邱冉。”

    然后又对准了白幼幼：“这是白幼幼。”

    “这个是我们的摄影师傅宗，嘻嘻，我们家摄影师是不是长得很帅。”

    “那个是我们的道具师沈致，你们瞧这满屋子的蜡烛，都是他布置的，哈哈哈，诡异感是不是就来了。”

    纪灵将除她以外的十个人挨个儿介绍了一遍。

    等介绍完毕以后就该进入正题了：“我们这期的主题是在里水村探险，我们现在所在的地方，就是在里水村的一栋小洋房之中，自从里水村……”

    纪灵滔滔不绝的说了起来，她一边说又一边往外走，给大家看里水村的风景。

    直播有定位系统，她也不怕别人说她作假。

    就这样，纪灵说着说着，直播间的人也就多了起来。

    【咦、里水村探险？主播胆子这么大的吗？】

    【哇，这里头小姐姐的颜值好像都不错啊，特别是穿黄衣服的那个小姐姐，看着真的好漂亮哦，小姐姐，我可以的。】

    【其实里水村应该就是个噱头吧，我就是因为这几个小姐姐的颜值留下来的。】

    眼瞅着直播间里涌入了几百人，纪灵脸上露出一丝笑容，将镜头翻转过来对准自己：“其实我是一个无神论者，我是不相信这个世界上有鬼的，所以今天我们住进里水村，第一个节目就是请笔仙。”

    “没错啊，就是大家想的那个请笔仙。”

    纪灵说着，就把镜头给到了邱冉身上，她问道：“冉冉，你相信这个世界上有鬼吗？”

    “我当然不信了。”邱冉大方一笑：“我今天来，就是来打破里水村这个闹鬼的传言的，里水村是个漂亮的地方，不应该因为这种流言而染上阴霾。”

    “那你呢？雅雅？”纪灵又看向吴雅。

    吴雅的脸色已经非常难看了。

    她没想到这群NPC作死作到这种地步。

    居然还要招笔仙！

    她可不想跟她们一起死。

    吴雅心里想着，勉强一笑道：“我觉得…有些事情，还是要敬畏一点儿的吧。”

    纪灵笑了起来：“看来雅雅很害怕呀，不过雅雅你放心，我们一定会保护你的，你要坚信这个世界上是没有鬼的。”

    吴雅：……

    呵呵。

    直播间的观众们看见吴雅这个表情，也忍不住评论道：【小姐姐的脸色很难看啊。】

    【对啊，肯定都被吓坏了，可怜的小姐姐。】

    【有什么好可怜的，做戏罢了。】

    人越来越多了，说什么的都有，就在这个时候，纪灵把镜头落在了白幼幼的脸上。

    这盛世美颜，让直播间刹那间寂静下来。

    而纪灵也问白幼幼：“幼幼，你相信这个世界上有鬼吗？”

