    在座的人尽管好几位都已经久经战阵，也被张廷言现在爆发出来的气势所震慑，这就是所谓的匹夫一怒，血溅五步。

    冯沾海也被张廷言震惊到，一时间愣住了，反应过来后，赶忙上前抓住张廷言手臂劝道：“廷言，赶紧把枪收起来”。

    张廷言将枪收回枪套中，缓缓说道：“诸位刚才张某人失态了，不过说的话也绝对能做的到”。

    张做舟挤着笑容应道：“张营长果然是虎父无犬子，这气势像极了辅帅，桂林兄，任老弟要不我们就先按张营长他们的安排布置，有备无患嘛”。

    “可以”李桂林依旧冷着脸缓缓应道。

    “我们骑兵团绝对听从前敌指挥部指挥”任玉山赶忙应道，今天他算是开了眼界，他也知道自己要是说个不听，估计也和穆纯昌一个下场。

    “那就请诸位回部队之后尽快安排布置，日军应该会在凌晨进攻我们的时间也不多了，等打完这仗，我会一个一个登门致歉”张廷言说道。

    众人连说不用，各怀心思的离开，张做舟出门上马后，望向院内张廷言等人的身影，不禁感叹长江后浪推后浪，自己像他们这个年龄的时候，还只是个土匪，哪能有这脑子，不过年轻人还是不知道过刚易折。

    虽然他俩的话有点危言耸听，不过应该不是空穴来风，近来日本人小动作确实不少，保不准搞点事情，以防万一还是得按照计划防备着。

    边上的李桂林看着张做舟，心中嫉妒不已，两人都是少将旅长，凭什么他张做舟当总指挥，自己却要屈居副总指挥，身旁副官吓得大气也不敢出，深怕被当出气筒。李桂林冷哼一声上马带领副官、警卫扬长而去。

    穆纯昌的副官等了半天没等到自己的长官，去打听了才知道被去职关押了，只能先行返回。

    等众人离开后，张廷言和冯沾海打算卫队团假装乘火车出发，迷惑日军，然后在火车驶离长春不远后，中途下车步行赶往南岭，这样才能避开日军耳目。

    天刚一黑，冯沾海便下令卫队团开始登火车，连带着将熙洽和穆纯昌一起押上了火车。

    张廷言还是第一次坐这种老式火车，军官可以不用像普通士兵那样坐焖罐，有专列车厢，不过张廷言冯沾海等人也都无心关注这些，众人神情都有些紧张。

    郑添河亲自到火车车头驾驶室指挥，等到了预定地点便下令让司机停车，各营连级军官都接到了前往南岭，今晚参加演习的命令，也都指挥队伍下车排队集合。

    经过两小时急行军，卫队团赶到南岭时已经近晚上12点，官兵们都十分疲惫，冯沾海下令全团官兵原地休息一小时。

    张廷言回到辎重营驻地，赵中锴已经下令全营官兵做好准备，看到张廷言赶忙上前询问计划实施情况，得知暂时一切顺利时也兴奋不已。

    张廷言对身边王虎说道：“去把孙大胜叫过来”。张廷言口中的这个孙大胜是辎重营骑兵连连长，第一次听到这名的时候张廷言差点笑出来，像极了孙大圣。

    张廷言下令全营集合，带上武器全服武装，准备往炮兵团而去。

    刚安排完，王虎就带着孙大胜过来，孙大胜是个满脸络腮胡的精瘦汉子，见到张廷言赶忙敬礼说道；“营长您找我”。

    张廷言冲孙大胜一招手说道：“大胜，你过来，有个任务交给你”。

    孙大胜赶忙上前几步，只听张廷言说道；“大胜你带领骑兵连以班为单位，沿南满铁路铺开侦查，重点盯着孟家屯，一有日军行动马上来报告我，记得不要让他们发现你们”。

    “是”孙大胜向张廷言敬了一礼，转身而去。

    这时赵中锴过来告诉张廷言队伍整装完毕，张廷言边下令出发，刚出驻地门口便迎面遇上冯沾海，原来是冯沾海害怕张廷言镇不住炮兵团，所以把部队交给郑添河，自己就赶紧过来。

    一行人直奔炮兵团而去，当队伍靠近炮兵团的时候，被值守卫兵发现，卫兵被这么多人吓了一跳，赶忙进去通报。

    张廷言等人不等卫兵通传完毕，就直接往里闯，其他的值守哨兵见人数太多，还带着武器，也不敢阻拦，只能任由张廷言带领一个营的官兵闯入。

    刚进入院内就看见一个中校正边穿衣服边往正门走，嘴里还骂骂咧咧的，进来报告的的那个士兵只能陪着笑脸，张廷言认出这人就是炮兵团副团长李广文。

    李广文一抬头正好看见了进来的张廷言、冯沾海等人，再一砖头看见源源不断进入营地的士兵，皱着眉头问道：“冯团长、张营长你们这是什么意思，我们团长的副官刚回来告诉我，我们穆团长被扣下了，我正要明天去见熙参谋长，讨个说法，没想到你们竟然都打上门来了”。

    冯沾海开口解释道：“李副团长，穆团长不听军令，被熙参谋长亲自下令免职扣押，不过我过来是熙参谋长有令，炮兵团团长暂由李团长兼任，配合我们本次演习”。

    李广文略微迟疑了一下，开口问道：“什么演习，这次演习要我们炮兵团什么任务？”

    冯沾海拍拍李广文的胳膊笑着说道；“李老弟，就是一场平常的军事演习，熙参谋长任命我为演习的前敌副总指挥，到时候需要你配合的时候自然会通知炮兵团”。

    “那我就等着张团长你的消息”李广文犹疑的点点头。

    这时有炮兵团的士兵军官被吵醒，有的光着脚就跑了出来，看到这么多全副武装的士兵，又跑回营房，一时间炮兵团就像一个被刚捅掉马蜂窝一样，乱哄哄的。

    李广文指着涌入的士兵说道：“冯团长、张营长就来宣读个命令不至于这么兴师动众吧”。

    冯沾海只好笑着解释道：“李团长，情况特殊，我们也是担心出意外，所以就带了一个营的兵力过来，既然李团长能控制住局面，我们的任务也就算完成了，请李团长整理好部队装备等候命令”。

