    　　虽然程处弼的话，仍旧让人有些那什么，但好歹李世民知晓了这位不着调的程老三医道上的确很有一套。

    　　这样的事情，没必要跟这小子较真，只能点了点头同意了他的要求。

    　　“嗯，那拆线之后，还有什么要注意的吗？”李世民温柔地看着观音婢一面问道。

    　　“也就是膳食合理，注意加强运动，增加体质，另外，胆被割掉之后。

    　　还请娘娘将来最好定时定量吃饭，餐后不要久坐，而是要进行适量的运动，以免导致胃病或者便秘。”

    　　“……”长孙皇后脸色有些尴尬。这个傻小子，你能不能只说前面个病症就好？

    　　李世民好气又好笑地瞪了一眼程处弼。唉，还能说啥？

    　　“对了叔叔，等过两天娘娘拆了线后，没有小侄什么事，我就准备回长安了。”

    　　“回去？”李世民有些不乐意地看了程处弼一眼。“你既然来了九成宫，就老实在这里呆着。”

    　　程处弼暗暗撇嘴，不过表面仍旧保持着足够的恭敬，耐心地解释道。

    　　“叔叔，我可是东宫左内率副率，身负东宫安危。”

    　　“呵呵……”李世民一乐斜眼打量了眼程处弼。

    　　这家伙入职东宫没几日，就把太子忽悠出东宫去瞎溜达。

    　　居然还好意思说自己身负东宫安危，让你小子回长安，那才是对东宫安危的不负责。

    　　把你小子提溜在身边，还东宫一个安稳，这才是正经的选择。

    　　当然，观音婢身子骨刚好一些，留下这个医道诡异，却又极有疗效的程老三，还是有用处的。

    　　“东宫那么多属官，多你一个不多，少你一个也不少。你就在这九成宫呆着吧……”

    　　“可我是东宫左内率啊。”程处弼才不乐意跟这李渊、李世民这两个跟自己不对眼的老汉蹲一块。

    　　“你可别忘记了，你还是太医署的太医令。”李世民直接就瞪起了眼珠子嗔道。

    　　“别废话了，再叽叽歪歪，扰了内子养病，信不信老夫踹你？”

    　　#####

    　　“是，那小侄就先告退了……”

    　　程处弼只能满怀惆怅地离开了病房，那副悲伤到悲愤的模样，看得长孙皇后好气又好笑。

    　　“唉，这小子……怎么那么逗。”

    　　“哼……看着老夫就觉得来气，娘子你居然还觉得逗。”

    　　李世民哈哈一笑，牵住了长孙皇后的素手。

    　　“话说回来，这小子除了那张嘴让人实在讨厌，其他倒也没什么毛病。”

    　　“做事认真，又有担当，而且为了兕子和治儿，面对数倍之敌，也能战之而胜。”

    　　听到了李世民的点评，长孙皇后也不禁深以为然。“这倒真是个好孩子。”

    　　“观音婢，你可还记得，咱们要离开长安之前，东宫发生的事。”

    　　“咱们家的承乾，承乾温良恭顺，是个好孩子，却就是缺了些许担当。”

    　　“可那日，却将他程处弼视之为友，站出来承担责任。”

    　　“而程处弼却先寻了赵昆，让他告诉朕，他才是太子私出东宫的罪魁祸首。”

    　　“这两个孩子，相识未久，却都愿意为了对方承担重责。足可见得，都是有担当的好孩子。”

    　　“倒真让我，想到了昔日与无忌，还有和你……”李世民不禁有些唏嘘地感慨起少年轻狂的时代。

    　　长孙皇后的目光之中，亦是满满的温柔与甜蜜的怀念，犹忆青葱少龄时，青梅竹马正旖旎。

    　　“承乾他一直都很孤单的，我知道，所以，一开始找来了杜荷，之后又寻来了长孙家庆。”

    　　“就是希望，他也能够有像我与无忌那样的情谊，不过嘛……”

    　　“夫君现在可以放心了。承乾和程处弼……”

    　　“哼！现在我就更不放心了。”李世民脸色稍稍转和，旋及又黑了下来。

    　　一想到程老三那个混帐叽叽歪歪，不应该是罢官吗，怎么还能打人。李世民又忍不住乐了起来。

    　　当长孙皇后听到了夫君细数起程老三的黑历史，亦生生给笑到伤口疼。

    　　欢乐的氛围，一直都在病房内持续着。而程处弼则有些不太乐意，因为跟前跟着个黑脸老汉。

    　　#####

    　　“殿下你真要去尝那蜂蛹？”程处弼抬眼看了下李渊。

    　　李渊抚着长须，不爱搭理这个不会说话的愣小子，目光更多是落在牵着自己的乖孙女身上。

    　　“嗯嗯，要尝，我就要尝尝能把隔壁小孩馋哭的好东西。”李明达昂起了小脑袋瓜子，眉舒眼弯地道。

    　　程处弼还能说啥，只能前边引路。

    　　李渊忍不住问了句。“程老三，你上哪弄的蜂蛹？”

    　　“嘿嘿，那天晚上我们不是去了排云殿吗？就在翻墙过去的那儿，有棵大树，上面就有个马蜂窝。”

    　　“马蜂这玩意，你也敢去惹？”李渊倒吸了一口凉气，这程老三怎么感觉比熊孩子还皮。

    　　“那个蜂窝不大，没多少马蜂，拿点东西一熏就能搞定。”程处弼嘿嘿一乐，自己小时候常干这事。

    　　不过那时候一般都是集体行动，想想那个时候彪炳的战绩，同时那一张张被马蜂蜇变形的猪头脸。

    　　历经过不少的战损与磨难，才掌握到了近乎无伤害取蜂窝的天赋技能。

    　　可惜再也回不到从前，好在，这个时候同样也有马蜂窝，也有蚂蚁窝，但是，二荆条却远隔重洋万里。

    　　程处弼幽幽地长叹了一声，抄起了蜂窝，熟练地拿着做手术的镊子。

    　　将一个个的蜂蛹，从里边挑出来扔到旁边的一个铜盘里。

    　　看着那些在那铜盘里边，不停翻动扭曲的又胖又拍的玩意，李明达满脸新奇的两眼一亮。

    　　伸出了手，抓起了一只，放在掌心，仔细地端详。“哇，好可爱呀，白白胖胖的，真的能吃吗？”

    　　看到小孙女居然如此胆大，李渊的脸都黑了。

    　　强忍住想要把那玩意从李明达掌心拿开的冲动，朝着程处弼低声喝问道。

    　　“程老三，你确定这些玩意能吃？”

    　　“上皇您就放心好了，那滋味，嘎嘣脆。”程处弼嘿嘿一乐，继续下手飞快地取着蜂蛹。

    　　“……”

    　　

