
向来早上喜欢赖床的谢皖音，今天居然因为天气太冷，被冻醒了，破天荒的起了个大早。

昨天晚上下了一场大雪，睡到半夜的谢皖音把自己包成了一个小粽子，早上的时候因为怕把家里的孩子冻出病来，所以早早的就把孩子们都喊醒了。

“娘的宝贝啊，快起来了，来把这个小袄也穿上，还有这个褂子，是娘新给你做的，可别冻出病来。”姜浅翘从柜子里拿出来一堆新棉衣，一层一层的都给谢皖音穿上。

“娘，你快给我包成粽子啦，我快动不了了。”谢皖音现在觉得自己像个圆滚滚的球体，只能轱辘着走，一动也动不了。

“可不能少穿，外面昨夜下了好大的雪，冷死了，不过冷一点也好，瑞雪兆丰年，雪下的厚来年收成才会好哩。”姜浅翘一边接着给女儿套外袍，一边说着。

可算是把衣服穿好了，谢皖音一晃一晃的下了炕，她现在走起路来好像一只小企鹅，摇摇晃晃的。

“娘，今天我哥他们还去学堂吗？都下雪啦，路那么滑，学堂里还冷，可别冻坏了他们呐。”谢皖音看到外面地上已经结了一层冰，有些担心，而且学堂很少烧炭火取暖，万一哥哥们冻出了冻疮得多疼呀，那她可得心疼死。

“今天学堂没说休息，他们还是得去上课的，不过应该下午先生就会让他们回家了。”

姜浅翘反倒是一点也不担心儿子们，男孩子皮实不怕冻，而且一下雪他们就撒欢在雪地里打滚，早就习惯了。

刚一开门，门外的寒风就迫不及待的吹了进来，谢皖音打了一个哆嗦，站在门口稍微适应了一会才走出去。

地上覆盖着一层厚厚的雪，上面有几个脚印，是早上姜浅翘过来给她穿衣服的时候踩出来的。

今天谢皖音难得的跟大家一起吃早饭，围在一个桌子上，上面摆放着馒头还有稀，还有咸菜。曹叶眉和老爷子今天能跟宝贝外孙女一起吃早饭也是非常高兴，还特意让李氏多做了一碗鸡蛋羹，害得谢皖音非常不好意思的又吃了独食。

果然跟姜浅翘说的一样，到了下午几个哥哥就从学堂回来了，还说雪停之前学堂都放假，他们可以在家好好陪妹妹玩几天了。

下雪以后路不好走了，去镇上的路有些危险，所以一到冬天，村长都会提前让大家去镇上采购，然后就把路封上，什么时候地上没有积雪了，什么时候才会再解封。

“爹，你一会去镇上买东西的时候别忘了都要买啥”

“诶呀，你还不放心爹爹办事嘛，爹列了一张清单，你要买的东西都在上面呢，放心吧，保证都给你买回来。”

今天是去镇上送豆干的最后一天了，顺便把以后要用的东西也得全买回来，一时半会去不了镇上，家里可不能缺了东西。

下午，谢渊就把宝贝女儿交待的东西从镇上买了回来。这些东西是谢皖音准备拿去孝敬柳婆婆的。

带了三斤白糖，两斤大枣，五斤白面还有两斤糖糕和两斤排骨。

这么些样东西虽然都不是什么很贵重的物品，但是作为年礼也算是十分丰厚了。

“音音，既然这些东西都是送给师傅的，那也算我一份吧，我现在虽然没有钱给你，但是等我下一批帕子卖出去了一定还给你。”

姜小婷看到那些东西，有些不好意思，按理说给师傅送年礼她也应该出一半钱的，但是她现在实在不够那么多，得把手头的帕子荷包全卖了才能勉强够那些银子。

“诶呀小婷姐你说啥呢，咱家是一家人，这给师傅的礼物当然是算我们一起送的啦，至于银子就不用啦，一家人何必分那么清楚呐，我不是也经常蹭你的糖吃嘛，难道要我给你钱吗？”

谢皖音很巧妙的化解了这个问题，既让姜小婷不觉得尴尬，又不用给自己银子，毕竟这些东西也都是爹用私房钱买的，说白了这银子本来就算是家里的钱，只不过被老爹揣到自己腰包里了。

两个女娃到柳婆婆家的时候，大门紧锁，敲了半天柳婆婆才听见，给两个小娃开了门，一看是她俩过来了，眼睛里闪过一丝笑意。

“这大雪天，路又滑，你俩怎么跑来了，也不知道多穿点，赶紧进来，屋里有炭炉子，去暖暖手。”话里话外全是满满的关心，虽然语气仍然有些柳婆婆独有的僵硬。

“师傅，你看看我都穿成个球了，一点都不冷，再穿多点我就走不动路啦。”谢皖音吐了吐舌头，领着小婷姐赶紧进屋了。

柳婆婆年纪大了，所以比旁人更加怕冷，屋里的炭炉子烧的旺旺的。

谢皖音和姜小婷一进屋就把大包小裹都放到了桌上，这提了一路，她俩手都快累断了。

“你们两个小猢狲，我不是说过不要给我带东西吗，怎么又带了这么多东西来”柳婆婆看见两个小女娃放在桌子上的大堆东西，皱了皱眉头，故意板着脸说道，眼睛里闪过一丝不赞同。

谢皖音早就猜到师傅会是这个态度了，一点也不在意，她脱了外袍和鞋子，颠颠地跑进屋里的炕上，炕烧的暖和和的，舒服极了。

姜小婷却不敢如此放肆，而且看见柳婆婆好像在生气，她赶紧解释道“师傅，这是我俩送给您的年礼，过年了徒弟给师傅送年礼是应该的。”

谢皖音的声音从屋内传来“对啊，师傅，本来这就是天经地义的事情，再说你想想，要是您一直不收，那外头大家是不是会说我和小婷姐对您不孝顺呀。”

柳婆婆知道这都是为了让她收下礼物的借口，心里暖暖的，她虽然脸上还是显露着不赞同，但是却不再拒绝了。毕竟，谢皖音就跟她的亲女儿亲孙女一样。

而且，她老婆子也知道她这个小徒弟的那张嘴，她可说不过。

“小婷啊，你别在这愣着了，也进屋去吧，暖暖身子，炕上暖和。”

姜小婷穿的没有谢皖音厚实，其实在来的路上她就冷了，但是因为进了门要受

规矩，师傅不开口之前她是不敢随便进屋的。

柳婆婆见两人进了屋，便去了厨房，端出来两碗热乎乎的红豆粥给她俩一人一碗，喝了取暖

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508043"  chaptername="第七十五章  师傅的年礼">加入书签</a>
</div>
