    ‘御兽宗’据点中，收藏‘御兽宗’诸多传承、资料的‘藏书室’已经崩塌大半，化成一片废墟。

    梁昭煌见了心中顿时凉了大半，他只希望还能在这废墟中有些收获。

    只是刚刚上前，那‘藏书室’废墟中立时有大片黑气冒起，弥漫而来。

    一股恐怖的气息、威势从中散发而出，让梁昭煌都有心惊胆战之感。

    “妖魂！”

    “而且绝对是远超先前‘妖狐魂’的妖魂！”

    梁昭煌面色骤变，身形不由得后退。

    先前的‘妖狐魂’已经是不下于二阶筑基的实力，这据点废墟之中莫非还有三阶妖兽的残魂？

    “嘶！”

    一声嘶鸣在那弥漫的黑气中响起，随即黑气纷纷倒卷而回，没入一个庞大的黑影体内。

    梁昭煌这时也终于看清那黑影的样貌，竟是一个长着人的上半身、蜘蛛下半身的巨大怪异妖魂。

    “三阶妖魂！”

    面色陡变，虽然有些预料，但是真的面对上这三阶妖魂，梁昭煌依旧有种两股战战的感觉。

    淮阳山脉这里是数千年前‘御兽宗’抵御大晋仙朝南下的一个重要前线战场，据点中有着金丹修士、三阶妖兽实属正常，甚至都可能存在着元婴真君与四阶妖兽。

    三阶妖兽，即便是如今只剩下残魂，却也不是筑基修士能够对抗的。

    梁昭煌立刻伸手从储物袋中取出‘祭血珠’。

    这枚从孙家幸存者手中得到的‘祭血珠’，才是他此番敢于来此，探索这处‘御兽宗’前线据点的最重要依仗。

    “轰！”

    只是还没等梁昭煌祭出‘祭血珠’，忽然一声巨响，旁边一条崩塌堵住的通道这时忽然被轰开，三个身影从那被轰开的通道中走出。

    梁昭煌转眼看去，三人都是筑基修士，正是先前设下陷阱的‘杀戮者’一方。

    三人显然也没料到崩塌的通道后面是这样一番景象，竟然有三阶妖魂等在这里。

    走进来的三个身影，一时都有些蒙了，呆立在那里。

    梁昭煌此时忽然身形一转，本是准备打向妖魂的‘祭血珠’，被他直接打向那新来的三人。

    一道血光直袭，三人中当先一人几乎是本能的抬手一道刀光斩下，直接斩在‘祭血珠’上。

    “不要！”

    三人中位于最后一人，却是反应更快，出声想要阻止但已经来不及。

    咔嚓一声碎响，‘祭血珠’瞬间被斩碎，仿佛一条血河凭空而出，直向三人冲击而去。

    “嘶！嘶嘶……”

    那人身巨蛛顿时被‘血河’吸引，嘶鸣尖叫着扑向三人。

    “不！”“逃！”

    “轰！”

    三人中前面两人顿时惊呼，转身想要遁逃。

    只是他们都没有最后面一人反应迅速，那人在‘祭血珠’被斩破的刹那，就已经身形急退进入通道中，同时挥手两道攻击打在刚刚打穿的通道上。

    顿时轰鸣巨响，刚刚打穿的通道再度崩塌，直接将血河奔涌的前路堵住，却也将两人退路截断。

    “夏杰！”

    “你不得好死！”

    两人后路被断，生路直接断绝，顿时怒骂连连。

    而这时那人身巨蛛妖魂已经扑至，两人反身发出最后的绝望一击，却如螳臂当车，被那巨蛛妖魂两条刀腿直接斩杀。

    血肉崩散化入血河中，巨蛛妖魂冲入其中，大肆吞噬起鲜血来。

    “快！快！快！”

    梁昭煌这时候以最快的速度奔出，冲入那‘藏书室’大片废墟中，‘黑虎剑’也被祭出，化成黑虎清理着‘藏书室’中的废墟。

    一直都颇为张扬的黑虎，在这一刻也温顺的如同一只小猫，化形之后没有发出一点声音，在废墟中迅速清理着。

    梁昭煌灵识仔细探查废墟每一处，玉简、金箔、竹简、银书、兽皮、甲骨、铭鼎等等，无论是完好的、还是破碎的，只要看到一点记录着文字信息的东西，他都收入储物袋中。

    至于阅读分辨，且等他离开这里再说。

    这时远处又有兽吼声传来，大片黑气从四周通道中涌现，一个个妖魂汹涌而来。

    这处据点废墟中，残存的妖魂这一刻估计都被‘祭血珠’爆开的‘血河’吸引而来了。

    一阶残破不成形的妖魂最多，二阶妖魂也是陆续不绝！

    “嗷！”

    一声狼嚎响起，又一头三阶妖魂，生有独角的狼妖魂冲来，扑入血河中与那巨蛛妖魂争夺鲜血。

    梁昭煌这时候仿佛在兽群中起舞，精气神这一刻俱都提到了顶点，一边迅速清理‘藏书室’废墟，搜刮着一切看到的物资，一边高度警惕关注着四周，一旦事有不对必须立刻撤退。

    所幸那‘祭血珠’所化血河，对于所有妖魂的吸引力，远比他大。

    越来越多的妖魂冲来，扑入血河中，大肆吞噬鲜血，然后化作星光消散升空。

    对于一旁的梁昭煌，却是没有妖魂理会。

    随后又陆续有数头三阶妖魂冲来，生有羽翼的巨蟒妖魂、长着三颗头颅的巨猿妖魂、身披骨甲的巨象妖魂等等！

    梁昭煌这时候才发现，先前那些‘杀戮者’在据点外的血祭效果实在太弱了，这据点遗址中竟然还有这么多三阶妖魂盘踞。

    若非有着‘祭血珠’在手，这些三阶妖魂只要撞上一个，他都要栽在这里。

    “吼！”

    这时，从据点深处蓦然传来一声虎啸，带着恐怖的凶威。

    “呜！”

    那边正在清理废墟的黑虎忽然呜咽一声，身形竟是直接崩散，化成了‘黑虎剑’本体，跌落在地。

    梁昭煌勃然色变，他能感应到‘黑虎剑’中的黑虎魂，正在剧烈颤抖、恐惧，好似遇见了天敌一般。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌伸手招起‘黑虎剑’，也不管‘藏书室’中还有小半未清理，立刻就向外遁逃而去。

    ‘祭血珠’化成的血河吸引来无数妖魂，其中三阶妖魂都已经有近十个，黑虎虽然瑟缩却并没有如此大的恐惧反应。

    但如今，只是远远传来一声咆哮，就让黑虎身形直接崩散，化成‘黑虎剑’本体，让黑虎魂如此惊惧、战栗。

    几乎不用猜，梁昭煌也知道那传来虎啸的妖魂，必然是四阶妖魂！

    三阶妖魂就已经是他难以对付的存在了，还能靠着‘祭血珠’引开。

    但是四阶妖魂究竟如何，梁昭煌却是连面对都不愿面对的，还是速速遁走离开为妙。

