    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “琳，我要再一次创造一个有你的世界！”

    林羽脑海中回荡着带土悲怆的话语，画面一转，却看见自己脚踏一滩血河，怀抱着满身是血的琳！

    林羽懵了：怎么回事？我不是在家看火影忍者吗？

    他抬头望见血月高悬，巨木耸立在身后，树上，雾隐忍者被绞死的尸体正下着血雨，他的右臂缺失，肩膀延伸出断木，漩涡绝包裹在他单薄的身体上。百度MM，更多好看免费阅读。

    “是梦？”他喃喃着，俯身捡起一把苦无，轻轻划在脸上，刺痛清晰无比的传来，同时让他意识到一个惊骇的现实：“不是梦……我真的穿越了，而且穿越到这个时期的带土身上！

    “obito，呆浇不（带土，没事吧）？”漩涡绝关切地问道，他说的日语，可能是世界同步的关系，林羽能听懂他的意思。

    “我没事……”怔了片刻后，林羽回应道，作为一个二次元兼网文控，他很快接受了现实。

    “回到斑大人身边去吧……”漩涡绝说道。

    是的，斑安排带土看到琳死的一幕，让带土对这个世界绝望，回到他的身边，自愿接受他的洗脑，成为复活斑，执行月之眼计划的忠实傀儡……

    但可惜，现在站在这里的不是可怜的带土，而是林羽，一个穿越者！

    身为一个刷了不下十遍火影的死忠粉，林羽清楚火影每个时间点上发生的事情，他比这个世界的任何人，都要清楚火影世界的本质，所以……他绝不会像带土一样，落入斑的算计，落得粉身碎骨的下场。

    他甚至已有了一个初步的畅想！

    对不起琳，我不能创造一个有你的世界了，因为，只有你的话，是远远不够的……

    林羽洞视着四周环境，空气中水分的轨迹，地上沙砾的轨迹，细致入微地呈现在眼中。

    “这就是写轮眼第一观察者视角吗？果真是神奇啊。”林羽收回目光，望向怀中的琳。

    琳的尸体，还是热的，但他没那么邪恶……他想先把琳的尸体保存起来，日后再作打算，保存在哪里呢，当然是神威空间了！

    他将琳的尸体轻轻放下，手捂着自己右眼，手指露出一道缝隙，视点对焦琳，心中有了些微妙感应……

    身体内一股热流在涌动，汇聚向右眼！

    “这，就是查克拉！！”林羽恍然。百度MM，更多好看免费阅读。

    右眼有些滚烫，瞳仁颤动着，有血丝呈现，因为这是他第一次尝试使用瞳术，所以废了好一番功夫去尝试……

    咻！！

    终于，那熟悉的时空漩涡，在眼前呈现，并在林羽控制下呈逆时针转动，琳的尸体被吸入神威空间中。

    “呼……”林羽喘息了一口气，看向趴在不远处血泊中的卡卡西。

    卡卡西正在昏睡，对一切毫不知情。

    林羽起身，走到卡卡西跟前，将他的身体翻过来，做的第一件事，就是拉下卡卡西的面罩，一睹他的真容。

    这可是火影到完结乃至续篇的未解之谜啊……

    看到卡卡西真容后，林羽感叹：不愧是卡殿，帅得一批，怪不得能把琳迷得神魂颠倒。

    但林羽还没狭隘到卡卡西是情敌就对他落井下石的地步，在这一点上，他会尊重原作的剧情，留卡卡西一条命，不过……

    “不是宇智波一族的你，无法承受这只万花筒的力量，我帮你减负好了，卡卡西……”

    说着，林羽伸手，按在卡卡西左眼眶上，噗得一声，卡卡西的左眼就被挖了出来，这只左眼，原本就属于带土，林羽当然要回收，他可没有带土那样的精神洁癖，放弃唾手可得的力量。

    最重要的，这眼睛中寄宿的力量，可是神威啊，火影最无解的万花筒瞳术！

    天照月度加具土命在神威面前都是鸡肋，也就别天神能和神威一较高下，可惜cd太长了……

    但双眼神威，便可傲视一切，比什么金手指都强……

    林羽学着斑，将眼球直接塞入左眼空空的眼眶中，滋！一道血痕顺着左眼角淌下。

    因为有柱间细胞的关系，视神经很快连结，林羽的左眼睁开，三轮风车图案，双万花筒写轮眼，他眼中的世界，又不一样了！

    “果然，比单眼看得更加清晰，力量，也再不断地涌出来，真如斑所说，不管是写轮眼还是轮回眼，只有集齐一双，才能发挥真正的威力！”林羽激动不已，但他的心还没有完全放下来，还有一关，等着他去过。

    斑爷……那是火影迷们对宇智波斑的尊称，斑也是林羽十分喜爱的一个反派，但既然他穿越到火影世界中，斑就是他眼前第一道槛。

    地下基地中，外道魔像耸立，斑坐在魔像前的石椅上，后颈连结着三根魔像延伸出的白色管子，他就是靠魔像提供的生命力苟延残喘着。

    “我，要将这世间的因果，斩断！为此我回来了！”斑的面前，林羽学着带土的口吻，说出自己的豪言壮语，面色平静，内心却紧张。

    自己的一些做法，和原先的带土略有不同，他也不确定，斑这老狐狸，能否看出端倪……

    斑审视着眼前的带土，良久后，苍老的嘴角勾起一抹微笑：“哼没被其他人发现吧。”

    呼。一模一样的台词，林羽悬着的心，放下一半。

    这时，斑身旁侍立的一名白绝说道：“看到的只有我，带土把所有的敌人都杀光了，所以没问题！但他似乎不想对卡卡西下手，只是挖了卡卡西的眼睛，木叶的增援赶到时，他正捂着眼睛失神呢……”

    斑深深望着林羽道：“不忍心对曾经的同伴赶尽杀绝吗？”

    做戏做全套，林羽一摊手，满不在乎道：“不，我只是不在乎罢了，那家伙是否还活在这世上，我都不在乎，在我即将创造的世界里，有卡卡西，也有琳，告诉我怎么才能创造梦中的世界，斑！”

    “不用你道谢了，过来吧。”斑笑了。

    林羽大踏步，向斑走去。

    “从今天起，你就是救世主，看着我的眼睛！”斑的写轮眼启动，林羽进入幻术空间中。

    在幻术空间中，斑和剧本上一样，将十尾，外道魔像，无限月读，轮回眼等等事情告诉了林羽，林羽虽早就知道了，还是不动声色地听他说着。

    离开幻术空间，斑起身，将苍老的手放在一旁白绝的身上：“带土，我将宇智波的禁术，六道之术，还有阴阳遁术教给你……”

    嗞嗞嗞……白绝半边身子，变成了漆黑，黑绝诞生了，林羽深深地望了它一眼。

    “我把自己的意志注入其中，你可以将它的一半当成我，这也是劣化后的产物，你可以把这些阴阳遁制造的家伙，当成棋子来使用！”

    说着，斑两指结印。

    嗞嗞！外道魔像培育的柱间人造体胸口，黑棒呼应而出。

    “那根黑棒是我意识的实体，使用六道之术时可以使用它。”

    安排好一切，斑迈步向前走去，咯嘣！三根连结魔像的管子绷带，油尽灯枯的斑瘫坐在石椅上，喘息道：“呼，呼……啊！好了，去吧……在我复活前的这段时间，你就是……宇智波，斑！”

    林羽盯着斑，直到他咽气为止：斑，你就安心去吧，复活你是别想了，月之眼计划是不会实现的，但我会收集尾兽，复活十尾，化身为十尾的人柱力……

    “带土，开始斑大人的计划吧，先到雨隐村找到长门，培养他的轮回眼，为复活斑大人作准备……”黑白绝走了过来。

    “啊，我明白的，不过顺序要变一变……”

    滋！林羽打开万花筒，左眼对焦黑绝。

    他要在这里处理掉黑绝！！

    神威！！

    “啊！！你，你要干什么！！”黑绝露出惊恐的神色。

    “这才叫斩断因果！”

    【作者题外话】：本书原汁原味火影，没有任何外部金手指和乱七八糟的东西，真正火影迷的不二之选				

