    第624章我只有你了（51）

    十九岁的少年，端坐着，两只长手搭在膝盖上，低着头，佝偻着身子，无比地拘谨、

    他的短发是微卷的，在女孩的揉摸下，还微微翘起了两根软毛。

    奶白色的少年，慢慢地抬起了头，温软干净的眼珠子盯着她，慢慢地眨了一下。

    在两个女人的注视下，他的手动了一下，慢吞吞地，牵住了云姒的手。

    紧紧地牵住，还依赖地靠在了她的肩膀。

    抱住了她的手臂，还温软地嗯了一声。

    别看他平日里外表奶得就像是好欺负的软绵羊，似乎可以被任意欺负。

    实际上，他骨子里仿佛天生就藏着了狠辣的基因。

    奶乎乎的绵羊，干起架来，一打五都不是问题。

    更何况仅仅只是一个宋志强？

    云姒其实不担心宋志强会动手，因为宋景本身就是个杀器。

    她更担心的，是宋景的情绪。

    他害怕恐惧甚至厌恶宋志强，他想要极力摆脱曾经那样黑暗的经历。

    曾经心理收到过的创伤，从来就没有好过。

    甚至，可能一辈子都好不了。

    宋志强的出现，除了会让他的病情加重之外，没有丝毫好处。

    他打心底里，就不想认这个父亲。

    所以，接下来要做的，就是尽量让他避开宋志强，不要再看见他。

    减少恶性刺激，才能缓解他的应激创伤。

    “妈，你就不用担心我了，这件事我和宋景哥哥能处理好的。”

    云姒看了看安静黏乎的少年，笑眯眯着道。

    周斯敏看着，没说话。

    过了一会儿，她忽然问，

    “姒姒啊，你跟妈说实话，你和小景，是不是在一起了？”

    云姒一愣。

    “妈……被你看出来了啊？”

    她下意识地看向了抱着她手臂的少年。

    眉眼清隽漂亮的少年，安安静静地盯着她，歪头。

    看样子，像是很无辜。

    两个人之前说好了，这件事暂时不说，先瞒着家长。

    但是奈何宋景实在是太粘人了，根本就装不了。

    一来二去地，周斯敏大概就发现了苗头。

    周斯敏无奈地笑着摇头，“小景那么喜欢你，我早该发现了的。”

    “只不过看你们都不说，我也就装作不知道。”

    云姒摸了摸鼻子，没作声。

    “你们什么时候开始的？”她问。

    云姒：“……差不多快要到高考的时候吧。”

    周斯敏闻言，惊讶，“这么晚？那不是才谈了半年？”

    “……额......什么叫作......才半年？”

    周斯敏拍了一下腿，“害，我以为你们早早就开始谈了。”

    云姒：“......妈，你想多了。”

    “早恋不好，我怕影响学习。”

    向来不务正业的小妖精难得地一本正经。

    她可是好学生，怎么能做早恋这种坏事呢？

    话音落下，搭在她肩膀上的大奶猫似乎不高兴了。

    腮帮子微微鼓起，唇瓣抿成一条直线。

    漂亮又黏乎的傲娇猫，抓着她的手，认真纠错，

    “早恋是好的，一点都不影响学习。”

    他语速慢吞吞地，就像是蜗牛一样。

    但却一字一句地纠正她，郑重得不行。

    ?  ?强调一下，宋景的观点不代表作者本人。［严肃］

    ?  

    ????  

    (本章完)

