    随着两国洽谈的深入推进，初步的结盟意向已经确定，而时间一晃就过了三日。

    萧锐还以为燕玲珑放弃寻找使团中的黑手时，她终于开始了第一步。

    接过芍药拿来的情报，出身巾帼军的她俨然成为了萧锐和燕玲珑密会的桥梁。

    看完手里的情报，萧锐露出了笑容，他将情报递给了贾诩，并问道:“先生，你觉得使团黑手如果要动手，会通过什么办法？”

    贾诩看到情报，上面详细描述了燕玲珑的计划，步步为营，环环相扣，贾诩回道:“使团中的黑手要杀燕玲珑，又要保证和大夏结盟，所以最好的办法便是借刀杀人！如果由大赵或者大齐国动手，燕玲珑死后，大夏因为保护不利，反而会让大燕在结盟一事上占据优势！但我想，这几天的时间使团黑手是联络不到大齐或者大赵刺客的，所以他们会伪装。”

    萧锐笑道:“我也是这样认为！那就按照燕玲珑的计划执行。看来，还需要我亲自出马了。”

    随后，萧锐离开王府，去找张劲夫，请他帮忙做一件事。随后又去冠军侯府找诸葛元霸，也请他协助一件事。

    而在萧锐行动时，燕玲珑也没有闲着。

    她正和蓝军博、黄秋生讨论大夏提出的结盟索求，杜鹃服侍在她身边。但是燕玲珑却有些心不在焉，总是出神。

    “公主昨晚没休息好吗？要不你先休息，明日我们再商讨，如何？”年长的黄秋生开口说道。

    蓝军博也道:“是啊公主，你先休息吧！”

    燕玲珑回过神，道:“好，那就麻烦两位副使再一同商议一下。看如何和大夏游说，他们提出的索求太大，超过我们的预算。”

    “是！”蓝军博和黄秋生齐声应道。

    两人起身要走，燕玲珑突然对杜鹃说道:“杜鹃，明日一早，给我准备一些米糕。”

    杜鹃一愣，随即想到了什么，说道:“是，公主！”

    燕玲珑目视三人离去，失神的表情瞬间恢复冷静。

    次日。

    忠勇侯张劲夫突然亲到别院来，是来找白云山的，当然，得先拜会玲珑公主。

    “公主殿下，那日大殿之上见识了白统领的武艺，立即心驰神往！”张劲夫笑道:“今日特来拜会，另外恳请公主同意，我想请白统领去我的巡防营，比试切磋，让我大夏儿郎知道人外有人，山外有山！”

    杜鹃假扮的公主一愣，这事她竟不知如何回答，是答应还是不答应？这可是大夏国的二品军侯，位列十二大军侯第三名。

    杜鹃只能先稳住他，道:“侯爷请先用茶，我命人去请白统领。”

    趁着空荡，杜鹃立即询问了燕玲珑。

    燕玲珑看向蓝军博和黄秋生，询问他二人的意见。

    黄秋生考虑后，道:“还是婉言拒绝最好，毕竟此次大夏之行，只有白统领一个五品高手，虽然还有其他四品、三品高手以及禁军，一旦刺客是五品境，冲杀进来会很凶险！大夏的禁军我们也不能完全相信。”

    燕玲珑说道:“是啊，黄老言之有理！只是张劲夫来头较大，贸然拒绝，总得找个合适的理由，不然显得我们大燕瞧不起他，无故在生恶。蓝大人，你觉得呢？”

    蓝军博想了一下，说道:“我也赞同黄老的主意，不过就像公主所言，这位忠勇侯可不简单，最好是结交，不能生间隙。要不，也询问一下白统领的意见？如果他要去，那就只能麻烦大夏的禁军严加看守别院内在，公主也不能外出。”

    燕玲珑看着蓝军博，看他一脸询问的意思，燕玲珑犹豫了一下，道:“好，先问一下白统领的意见！”

    返回客厅后，白云山来到。

    听说了张劲夫此行分目的，白云山扫了燕玲珑一眼，便说道:“公主殿下，既然忠勇侯盛情相邀，末将要是不去，岂不显得我们大燕畏懦？”

    燕玲珑眉头锁起，似乎有难言之隐，然后看向蓝军博和黄秋生，蓝军博轻轻点头，而黄秋生暗暗摇头。

    燕玲珑最后看向白云山，道:“既然忠勇侯亲自前来拜访，那你就去吧，切莫丢了大燕威风。”

    “殿下放心！”白云山抱拳喝道，随后叫来禁军护卫的副统领，是一位四品境的中年男子，让他好生守卫，禁止任何人外出和闯入。

    等白云山离开，燕玲珑以身体不适回屋休息。过了中午，蓝军博担心燕玲珑的身体，特意让杜鹃去送碗热粥。

    然后燕玲珑告诉杜鹃，她胃口不好不用午膳了，准备睡一会，没有命令禁止人打扰。

    杜鹃领命下去。

    ......

    京城的北城区有座广元寺，寺庙巍峨，香客众多，每逢初一、十五，必是上香盛会，香客不觉。

    在广元寺的后院，是佛塔，里面供奉着得道高僧圆寂的舍利，地面上种植着无数菊花。

    此时已经入秋，菊花盛开，好不清幽雅静。

    和前面大殿热闹的情景不同，佛塔供奉高僧舍利，所以禁止外人进入，所以平时这里空无一人。

    而此时，一位衣着朴实，头戴竹帽，手中拎着竹篮的人走了进来。

    进来后，她褪去竹帽，露出真容赫然是燕玲珑。

    只见她走到菊花丛中，从竹篮中取出香烛、年糕和冥纸，然后点燃香烛，摆好年糕，开始跪向南方烧冥纸。

    原来，今日是她母亲的祭日。

    她母亲生前最爱吃年糕和菊花，所以每年祭日她都会在菊花盛开之地进行祈祷。今年来了大夏，而京城之中，广元寺的后院菊花颇有名气。

    这也能说明她昨日白天神情恍惚的原因。

    她没有告诉身边任何人，所以自己独自前来。但按照燕玲珑的推测，杜鹃服侍她好多年，应该会猜到自己的行为。

    那么...

    梭梭梭...

    突然间，脚步声突然惊醒发呆的燕玲珑，只见十几名黑衣人突然翻墙进去后院，全都手持明晃晃的尖刀，践踏菊花朝着燕玲珑飞奔而来。

    来了！

    燕玲珑起身，冷冷地看着这些人，没有逃跑的意思。

    眼看着刺客即将逼近，旁边的佛塔之中，突然射出急促的箭羽，因为突兀，让刺客们反应不及时，两名刺客瞬间被箭羽透穿胸膛！

    “不好！中计了！”为首的刺客怒喝一声，然后大吼道:“杀！杀死燕玲珑！”

    刺客更加疯狂。

    燕玲珑丝毫不惧，她此时已经把性命交给了萧锐。

    而这时，佛塔中跳出两人。

    赫然是诸葛元霸和伍战法，两人未多言，手持兵刃冲向刺客，刹那间厮杀而起。

    刺客首领被诸葛元霸一剑刺中左肩，吓得他连连后退，惊呼:“五品境？怎么可能！”

    此人只是四品境，原本以为刺杀燕玲珑必成，因为五品的白云山不在，看他进入的巡防营，不可能出现在这里，没想到这还是个引君入瓮的圈套！

    竟然还有一位五品境高手！

    