    席茜再次点燃一支香烟，认认真真听着李丘泽的商业蓝图，心想这小家伙的心眼倒真不小。

    自己一辈子没敢想的事情，他张嘴就来。

    而且很显然，他确实打算这样去做，且马上就要迈开走向全国的第一步。

    后生可畏啊！

    席茜心中无限感慨。

    越看眼前的小家伙越喜欢，不光可爱, 身上更有股难以言喻的魅力。

    敢于指点江山的男人，总能让人女人着迷。

    从这一点上讲，自己这个大女儿，比她有本事。

    蹉跎半辈子，如今韶华已逝，蓦然白首, 她都未曾邂逅到这样的男人。

    想到这里, 她下意识扭头看了席恩娜一眼……

    敢不娶回家，打断腿！

    唉，小丫头片子不懂，到现在还叫嚣着不谈恋爱不结婚，殊不知，有些人错过也就错过了。

    “小李，你有这样的雄心，还走得这么稳健，说穿了，还是有自己的核心竞争优势吧？”

    席茜多眼辣的人，李丘泽说这么多，她一眼便看透其中关键。

    野心是建立在实力之上的。

    她之所以相信李丘泽的话，也是因为人家小伙子现在生意确实支棱起来，且有声有色，甚至招人妒忌。

    否则没点真本事，在这里挥斥方遒，指点江山，那就等于赵括谈兵，用他们本地话说叫作“讲白搭”。

    李丘泽也不否认：“嗯，姨你说得对, 有句话说出来可能有点托大，但却是事实，在奶茶这个行道里，我们草茶现在在引领行业。”

    “这么厉害？”席茜惊讶。

    什么叫引领行业？

    也就是说，行业最领先的技术，掌握在他们手中。

    不然谈何引领？

    李丘泽见她感兴趣，便将萃茶机，和叶飞这位天才少年改良糕点的事情，简单讲了一下。

    “怪不得！”席茜听完满口赞誉。

    她花费十多年，才真正搞明白“创新是企业发展基石”这句话的道理。

    人家小伙子打一开始就明白。

    创业伊始便开始寻人研发行业内绝无仅有的生产设备，并且握有专利。

    用“天才”来形容他，席茜感觉都不够份量。

    拥有行业内最领先的技术，只要这个优势在，这家企业怎么走都是一条康庄大道。

    说句不好听的，就算管理者实在缺乏经营能力，卖设备都能赚得盆满钵满。

    该说不说，听完这么多后，席茜有点忍不住，想掺一脚了。

    ——这也是商人的通病。

    商人逐利，遇到能赚钱的买卖，都想投点。

    她除了自己的企业外，也投过几家公司，有赔有赚，总体向好。

    而眼前这个买卖，在她所遇到过的所有买卖之中，绝对是最优质的一个。

    人家手里握着整个行业最先进的技术啊。

    几乎没有亏的可能。

    那这么好的资源放在这里，换你，你能不心动？

    当然了，她不会仗着关系和长辈身份，去干分蛋糕的事，捡点人家不要的市场总行吧？

    比如…台市。

    小李明言，在这边只开四家店，余下的广阔市场不在他的考虑范围。

    “小李，欧香阁这么阴你，你就没点想法？”席茜笑呵呵问。

    李丘泽心说我搞不残它！

    找阿姨你过来，不就想请你助我一臂之力么。

    不过这话他先没说，因为他看出来，自己有没有想法先不提，席阿姨好像有些想法。

    “姨你有话不妨直说。”

    “就喜欢小李你这性子。”

    杵在旁边像根柱子样的席恩娜，不由撇撇嘴。最见不得老妈这副嘴脸。

    一准没安好心。

    “我有个想法。”

    席茜温笑着说，“咱们合伙再弄个奶茶牌子，那欧香阁不是搞你吗，他们不是店多吗，他们不又竞争不过你吗？咱们这个牌子在台市多多开店，与你现在的四家店拉开档次就行，我听小娜讲过，欧香阁的店没你现在的大店档次好，咱挤死它！凭啥这么好赚的钱让他们赚？给阿姨赚它不好吗？我出钱，你出技术，各占五成股份，怎么样？”

    阿姨啊，你还真不愧是生意人。

    随便聊聊……你这生意点子都来了？

    怎么样？

    真香！

    李丘泽差点没笑出来，他没时间和欧香阁耗，但是席阿姨显然有的是时间。

    谷俬

    还有钱。

    “姨，你来经营？”

    “没事，我经营，请人就是，只要有钱赚，开高价哪里挖不到职业经理人？”席茜颇为豪爽道，“开店的钱全部我出，人我来招，我来管理，你这边不费时间，把那个萃茶机提供给我用就行，还有糕点……”

    “糕点的话。”

    李丘泽将她打算，沉吟少许后，说，“不能用一样的糕点，不然两家店就算档次差在那里，但是产品同质化太严重。我让叶飞重新设计一个系列的糕点出来，我们草茶现在售卖的糕点偏中式，给这个品牌弄偏西式的。你看？”

    “行啊！这有什么问题，欧香阁不也卖的西式的？你和小娜都说叶飞那孩子这么神，他弄出来的东西，总比欧香阁要抢手吧？”席茜笑道。

    “那必须的。”李丘泽信心十足。

    叶师傅现如今也算不上忙，糕点每日按固定品种和供货量烘焙，有三名徒弟还有两名阿姨帮衬，其实也就早上到上午那一阵儿。

    再说，搞这些花样本来就是他兴趣所在。

    以前他做过蓝雪儿吃的那些糕点，大多都偏西式，其实直接拿来用就行。

    “那就这么定了？”席茜有些兴奋道。

    饶是年过半百，仍然不曾磨灭创业的激情。

    她倒要体验一把，这新行道，钱赚得有多爽利。

    “定了。”

    “好！”席茜大喜，“等开年我马上着…不，我立马着手，听说现在市面上空铺面不上，晚点我就回去交代一下，让人先去找铺面，有好铺面先租下来。”

    这大老板，手底下有人，做事就是方便。

    很多时候都是一句话的事情，有的是人替她跑腿。

    “姨你打算开多少家啊？”李丘泽好奇打听。

    “开多少家？只要不冲突，那当然多多益善，至少欧香阁有门店的地方，肯定得全部安排一家不是？不光为给你报仇，他们既然一度做到地方行业龙头，开店选址的地方肯定不差，人家用经验证明过的东西，咱们也要学习嘛。”

    席茜说到这里阴恻恻一笑，商人的狡狯暴露无遗。

    “妈，你现在真像电视剧里的女特务。”席恩娜没好气道。

    “这孩子……”席茜笑骂，“咋说话呢，你妈我赚这么多钱为谁啊？我还能带进棺材板里？”

    这倒不至于，但席恩娜感觉老妈也是有生意瘾的。

    做买卖赚钱这事儿，能让她快乐，有成就感。

    谈事情时间总是过得飞快，这两件事谈妥后，窗外金乌隐去，席茜心里有股兴奋，说什么也要载李丘泽二人去大饭店搓一顿。

    吃饭的时候便不再谈其他。

    卖力撮合起这对俊男靓女。

    没毛病吧？

    自家女儿这姿色，放古代至少做个妃子不成问题。

    “小娜你给小李夹夹菜。”

    “老妈，这玻璃盘可以转的！”

    “小李，你别光跟我喝啊，我哪喝得过你啊，喏喏，你看，上头了，年纪大了不顶用，我派代表，你跟小娜喝，她会喝酒。”

    李丘泽心说我特娘的还敢跟她喝？

    看席茜这架势，真是恨不得将女儿给放倒，然后交给李丘泽，自己闪人。

    不过很显然，她对席恩娜的酒量并不知根知底。

    酒足饭饱，席茜望着像个没事人样的女儿，试探性地说：“小娜，现在时间还早，大过年的，要不你和小李，你们年轻人再去玩玩？”

    “玩啥？”

    玩啥还要我教吗？

    “小李？”

    “我都行。”李丘泽笑着摊摊手。

    席茜十分满意他的态度，感觉今晚非常有戏，车扔在饭店停车场，自己打车先走了。

    留下李丘泽和席恩娜站在寒风中，大眼对小眼。

    ‘没见过这种妈！’席恩娜心里吐槽，她太明白老妈的想法了。

    “我们去干嘛？”李丘泽问。

    席恩娜斜睨着他，淡淡道：“只要不干你心里想的那事，都可以。”

    “你知道我心里想啥？”

    “自己没点B数？”

    “席恩娜我在你心里就是个大色狼呗。”李丘泽狂翻白眼。

    “难道不是？”

    嗖！

    狼就要有点狼的样子对吧。

    李丘泽起步就追，不过某人反应不比他慢，跑得飞快，腿也是真的长。

    “哈哈！李丘泽，我是不是没告诉你，我初中时练过短跑！老娘今天穿的是运动鞋！”

    “小样不要嚣张，今晚你跑得了和尚跑不了庙，我可是奉旨拿你！”

    “你先追上再说。”

    冬日冷夜，行人寂寥，霓虹映照的街头，男孩和女孩狂奔追逐，奔向他们也未知的目的地。

