    将逆天精英和幽灵军团都按照计划好的分派任务之后，酒井芸香再将从冯大金那里提取到的毒刺的相片给所有人都看了，并且记住，然后脸上杀机大炙，咬牙切齿：“今天晚上，不但是为了小泉君报仇雪恨之战，也事关逆天在世界上的名声地位，我们要强大，就得让人害怕，我们要让人害怕，就得把绝杀者拿下！”

    “如果区区一个绝杀者都拿不下的话，逆天还有什么资格号称全球第一恐怖势力！还有什么资格去实现统治世界的宏图！所以，这一战，既是为小泉君的复仇之战，也是我们的命运转折之战，我们参战的所有人，和绝杀者之间，只有你死我活！”

    “夫人，等等。”渡边烟云突然想起了什么，打断了酒井芸香的话。

    酒井芸香问：“渡边君有什么话说吗？”

    渡边烟云说：“我在想，这个时候绝杀者已经是我们的囊中之物，我们是不是可以不要将他一举击杀。”

    “不将他一举击杀？”酒井芸香皱了皱眉头，“什么意思？”

    渡边烟云说：“我的意思是可以给绝杀者留个活口，我们可以找他仔细审讯一下当初他们刺杀小泉君的计划相关。”

    “审讯刺杀小泉君的计划相关？”酒井芸香问，“有什么意义吗？”

    渡边烟云很肯定地说：“有意义，而且意义很大。”

    酒井芸香问：“有什么意义？”

    渡边烟云看了眼龟田一夫和坂田未央等人，然后说：“夫人能借一步说话吗？”

    酒井芸香也不知道渡边烟云葫芦里卖的什么药，也看了眼龟田一夫等人，然后走到了一边去，看着渡边烟云说：“说吧。”

    渡边烟云说：“如果我所知道的情况不错，小泉君是到大漠与破天狼合作光计划，然后被绝杀者带队击杀，是吧？”

    酒井芸香说：“没错，怎么了？”

    渡边烟云说：“光计划是逆天最高层的绝密计划，除了逆天少有的几个高层之外，像我这种级别的都不知情，还是小泉君出事之后我才听井上君说起，华夏方怎么会知道这么绝密的情报？”

    “这个——”酒井芸香说，“渡边君什么意思，是指我们逆天有内奸，而且，这个内奸还在逆天高层？他的级别比渡边君你还大？”

    渡边烟云说：“我确定逆天有内奸，也确定这个内奸在逆天高层，但不确定他的级别是不是比我大。因为我是魔龙会的暗杀堂，不属于逆天核心领导层，所以，就算跟我同一个级别，他如果在逆天总部，也会有知情权。”

    酒井芸香问：“渡边君这么说，是不是已经发现了什么证据？”

    渡边烟云说：“证据就是夫人曾经说过的，那个猎人的蒙面人，好像应该是神狐的儿子吧，他竟然认识夫人，也知道咱们在蜀东找绝杀者，还知道咱们利用武林争霸赛找绝杀者。这可也是绝对机密，他怎么会知道？就算是再牛的情报组织，要想探知情报，也得有个情报来源，对不对？而情报来源，肯定在整个计划的知情人身上。所以，显然，也是有内奸！”

    “嗯，渡边君这么一分析，还真是有道理。”酒井芸香说，“难道，那个将光计划出卖给华夏的人和现在将我们在蜀东情报出卖给猎人的人，是同一个人？也就是潜伏在我们逆天高层的，内奸？”

    渡边烟云说：“没错。而且，这个内奸很可能就是出自猎人，是猎人在逆天的卧底。”

    “猎人在逆天的卧底？”酒井芸香愣了下，“渡边君是说，在很久以前，猎人就在我们逆天有卧底，这不可能吧？”

    渡边烟云说：“事情已经摆在眼前了，夫人为什么还觉得不可能？”

    酒井芸香说：“很简单啊，如果猎人真有卧底在咱们逆天，当初将我们的光计划卖给了华夏，如今，他们既然又知道咱们在蜀东的计划，为什么没有再卖给华夏？如果把这个消息卖给华夏，肯定会有个大价钱，而且会重创我们。可他们并没有这么做！从那个神狐的儿子所作所为来看，他也并没有想与我们结仇的意思。”

    渡边烟云说：“这也是我觉得有些不解的地方，但所有的证据指向，我们逆天高层确实有内奸，而且，这个内奸百分之百是猎人的人。”

    “是吗？”酒井芸香问，“渡边君发现了什么证据指向？”

    渡边烟云说：“据井上君说，当时小泉君和猎人做过一个交易，那就是猎人将华夏军方的行动消息出卖给小泉君，而小泉君把无极忍修给神狐。于是，我捋出了一条线来，一个潜伏在逆天高层的人，知道了逆天绝密的光计划，然后整个光计划被潜伏者泄密给华夏军方，华夏军方开始了对小泉君的绝密行动。注意，这是绝密行动，猎人怎么就有那么大本事，知道这起绝密行动。这起绝密行动，可是华夏最绝密的影子部队强龙之师执行，行动是军方最高机密，猎人凭什么知道这么重要的情报？很显然，光计划的情报就是猎人卖给他们，他们才会料到华夏军方对小泉君采取的行动。”

    酒井芸香问：“如果万一是猎人在华夏军方有秘密卧底呢？”

    渡边烟云一笑：“如果猎人真是靠在华夏军方的卧底得到的这份情报，那么他们肯定就会知道这份情报的具体内容，知道绝杀者的所有资料，在武田君悬赏一千万买绝杀者消息，一亿买其首级的时候，猎人早就跳出来卖情报给我们了。而他们没有，就表示他们根本就不可能在华夏军方有卧底。”

    酒井芸香也开始信服了：“你这么说还真是有可能。”

    渡边烟云说：“不是有可能，而是绝对的，我一直对这种猜测比较模糊，没有什么证据。直到那个蒙面人出现，知道夫人的身份，知道我们在蜀东的行动。然后，还被确定为猎人的人，我就能肯定了。两次逆天最高层的内部绝密消息，猎人都知道得一清二楚，唯一的可能就是，咱们里面有他们的人！至于咱们在蜀东的行动，他们到底有没有卖给华夏官方还是个未知数，所以，我才坚持要等幽灵军团到了再动手。那样的话，即便咱们的情报被泄露，官方对咱们有什么阴谋，咱们也有得一拼！”

    “如果真是那样的话，猎人是在找死了，我一定要全灭了他们！”酒井芸香恨得咬牙切齿的。

    渡边烟云说：“而且，还有一件事情我始终想不明白。”

    酒井芸香问：“什么事情？”

    渡边烟云说：“猎人组织为什么阴魂不散一样，他们出现在蜀东的目的何在？如果说有内奸将我们的情报泄露给他们，他们也只需卖给华夏官方就是，根本无需亲自出现在蜀东这里啊，何况还是神狐之子，这么重要的人物，他们出现在这里，到底有什么样的目的？”

    酒井芸香说：“这个，估计不简单，咱们先还是别管这个了，还是回到渡边君为什么不对绝杀者一举击杀的事情上来吧。”

    渡边烟云说：“不对绝杀者一举击杀的目的有两个，第一个就是从他口里问当初华夏军方的情报何来，是不是猎人卖给他们的，如果是的话，那真正害死小泉君的就是猎人组织的神狐，咱们得跟他算账；第二个目的就是，咱们经过了这么多推断，发现了这么多的证据，但我们要杀的这个人，到底是不是真的绝杀者，只是证据指向，还没有事实的铁证呢，我们要绝杀者亲口承认。”

    “他亲口承认？”酒井芸香说，“这样的事情，据算他是，他也绝不会承认的吧？”

    渡边烟云说：“我们肯定不会直接问他是不是，他落到我们手里了，我们直接问他当初的行动计划，说我们已经获得了大漠那边的监控资料。只要我们当真了，铁定要杀他，他知道无法抵赖，是的话，就自然会承认。我们甚至还可以使诈。”

    酒井芸香问：“怎么使诈？”

    渡边烟云说：“到时候我们就说猎人已经承认了，把光计划的情报给他们的，所以，猎人为了向我们补救，才提供了他们的刺杀情报给我们。我们就说武田君悬赏提及的，关于斩首成员信息的资料是猎人给我们的，他绝对不会怀疑。我们已经知道了整个行动计划，只是想确认猎人坦白多少，隐瞒多少而已。首先绝杀者不会再否认自己是绝杀者，然后一怒之下就会把猎人组织卖出来。”

    “嗯，有道理。”酒井芸香说，“那行，就按照渡边君的意思，咱们尽可能的不对绝杀者一击必杀，能抓活口最好。如果实在是没法抓活口了，有被其逃掉的可能，就直接杀了，怎么样？”

    渡边烟云点头：“可以，那就这么办。”

    当下，两人回到了严阵以待的逆天精英和幽灵军团，渡边烟云特地注意了下龟田一夫和坂田未央等人的表情，似乎都没多大的疑点变化。

    但他觉得，这个人的尾巴不会藏都太深，迟早都会暴露出来！

