
过河之后，李自成已经将老营的人当做探马撒了出去搜集各种消息。所以很快就确定了高迎祥的具体位置。但是现在对义军来说，当务之急的就是粮食物资的补充。

毕竟他们被堵在黄河边上的时间很长，粮食消耗的很多。如果没有补给的话就很难收拢住队伍。要知道义军里面大部分都是活不下去的人，一旦断粮，义军士兵们对饥饿的恐惧就会击垮他们！

老营的人带回来很多周边的情报，所以李自成经过仔细思考后选择了一条和高迎祥汇合的路线。路线上刚好有渑池、卢氏和尹阳三个县城。只要将他们打下来，不仅可以补充流失物资，还可以补充人力。

义军的组成虽然大多都是贫苦的人，但是在他们毫无计划的流动破坏当中，对各地的经济、安定情况也是有着非常大的破坏性。

这些义军虽然也会赈济百姓灾民，但是他们更多的是卷走当地所有的粮食物资。当地的百姓们失去了所有的粮食物资，那就只剩下跟着义军走这条路。否则的话，他们也将会面临冻饿而死的可能。而跟着义军走，说不定还有条活路！

而且就算他们没有冻饿而死的话，在义军后面的官军也未必肯放过他们！

义军已经走过了，你们却还活着，那说不定就是里通流寇的贼人！如果能花钱免灾还好一点，至少自己和家人能活下来。如果是遇到个心狠的明军将领，说不定直接砍了首级报功了！

所以这就是为什么义军每次打一仗之后，队伍就会扩充一次的原因。因为他们把当地的居民，无论男女老幼，统统逼到了绝路上。不得不跟着义军走。所以义军的队伍壮大起来非常快。但是对当地经济造成的破坏也是巨大的。

收集情报的义军士兵明确告诉李自成，离他们最近的渑池县城根本就没有防备！他们以为义军和他们隔着黄河天险，不可能出现在这里。所以很容易被攻克

。

李自成当即决定夺下渑池县城休整两日。由于已经得攻城能力太差，所以李自成选择用间谍夺取城门的办法。

由于牛八斤父子发现了黄河封冻的情况，让李自成对他们父子很感激。所以李自成特别点名让牛八斤父子带着队伍混进城去，然后夺取城门。

牛八斤自然是点头答应。因为在他看来，夺取一座毫无防备的城池实在是太简单了！

牛八斤带这手下的几十个人开始筹备混进城内。手下的几十个人都知道是他们父子二人发现了黄河封冻的事情，所以很是对他们感激。所以很听两个人的摆弄。

牛八斤在大营里挑拣了一些东西，将一部分人伪装成商队。义军里面大多都是穷光蛋，所以他们抢到什么东西都想带在身边。这让牛八斤找东西轻松很多。

几辆大车准备好，在车上装上几袋子沙土，底下藏着各种兵器。外面再放上几袋的粮食。这样一个粮食商队就出现了。至于其他的人则扮成其他的样子，各自零零散散的混进去。

车队慢慢的接近了渑池县城，队伍里的人开始有些紧张起来。这一点牛八斤看出来了。他就大声对所有人说道：“没什么好紧张的！官军是个什么样子，你们自己还不知道吗？他们欺负老百姓还行，等一打仗他们就缩卵子了！”

牛八斤的话引发了队伍里的一阵哄笑。这倒是让大家的紧张情绪缓解了不少。

车队慢慢的靠近渑池县城，路上已经有了零星的行人正在走动。但是每个人都行色匆匆。看到有一只商队在路上，不少人还有意识的靠近一点。看来渑池县周围也不是那么太平。

靠近生渑池县城的大门后，牛八斤垂着眼皮打量着城门附近的情况。情况看起来很糟糕！或者对牛八斤他们来说非常好！

城门口只有四个士兵在站岗。四个人在大风的吹拂下，恨不得全身都缩成一团。

长枪也只是斜斜地笼在怀里。就连看到一只商队向大门走来，这四个人都是一副无动于衷的样子。至于城头上一个人都没看到！

车队走到城门前，其中的一个士兵才从门洞子里走出来。出来后他都没有将长枪拿在手里，而是双手拢着，将长枪夹在腋下。

那名士兵有气无力的问道：“你们是哪里人？干什么的？”

牛八斤立刻满脸赔笑的迎上去说道：“这位军爷，我们是贩卖粮食的。今天天色晚了，所以准备在县里住一晚。”

那个民军士兵上下打量了一下牛八斤，也没发现什么破绽。就向他身后的几辆车上看去，嘴里随口说道：“要检查！”

牛八斤弯腰靠近明军士兵，从袖子里掏出一小串铜钱塞在士兵的怀里。牛八斤低声说道：“军爷，你要是想看哪个袋子您跟我说，我给你拿下来看。小本生意，您就别拿枪戳了！”

那名明军士兵发现怀里被塞了一串铜钱的时候，脸色就已经变了，一脸的眉开眼笑的样子。

牛八斤可太了解这些看门的明军士兵。这些明军士兵没什么权利，也就能收个进城费，人头税什么的。他们若是遇到有权有势的人，他们根本就不敢惹。但是遇到没势力的人，他们恐怕什么事情都做的出来。

如果不把他们他们打点好了，他们就能以检查的名义，把你车上的粮包都捅上几个窟窿，任由你的粮食洒下来！所以牛八斤上路的塞给他一串铜钱，

这一串铜钱的威力真不小！那个明军士兵立刻笑容满面的示意他们直接进城，自己手忙脚乱的开始接串铜钱的绳子，连检查车队的事情都免了。

至于那三个士兵见车队被放行，当然明白是怎么回事。也一脸笑容的过来和同伴分脏。就连粮车从他们身边走过进了城内都不在意。这个发现让牛八斤很满意！毕竟对手月松懈，自己夺城的希望就大一些！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65555028"  chaptername="0924  混进城内">加入书签</a>
</div>
