    路乔真是觉得风水轮流转。

    真的很巧，路迟之前意外撞了温然，就算是遭人陷害，她当初不管怎么求情，霍宴都没有听她说，冷漠的把她拒之门外。

    他当初把她逼到了什么地步，凭什么现在他一句话就妥协了。

    他算是什么东西，温然重要，她的话是圣旨，她的命是命，那其他人在他眼里都是死的吗？

    她凭什么让步！

    路乔冷声开口，“霍宴，我弟弟现在还躺在病床上，肋骨断了几根，体内器官因为车祸巨大的撞击力而受损，手术中伤口大出血，现在还不确定会不会有什么后遗症……他现在这种情况，你跟我说，要我放过燕悦，你觉得可能吗？”

    嗓音里带着室外的冷风，刁钻的钻进人骨头里，凉意刺骨。

    气氛凝冰。

    霍宴意识到这个话题不能够再进行下去，但是还救命恩情，从此就能跟温然不在产生那么的纠缠，他还是选择了将这个话题进行下去。

    他说：“这是最后一次。”

    可惜，路乔不愿意妥协。

    “最后一次？霍先生出尔反尔也不是第一次了，这之后，是不是还有最后两次？三次？”

    这不是霍宴第一次因为温然的事情来让她妥协了，她相信也绝对不会是最后一次。

    “不会。”霍宴回答的干脆，没有半点的犹豫。

    把温然的人情还了之后，他们就算是彻底毫无干系了，他不会再让温然的事情再影响到他跟路乔的关系。

    路乔就两个字，“做梦。”

    她不会让步的，敢动她的家人，她一定会让他们都付出代价。

    “路乔……”

    霍宴皱了眉头。

    路乔冷嗤了一声，“霍宴，你真是无时无刻不在刷新着我对无耻的认识，以前我最讨厌你的一点就是，你自负又糊涂，只相信自己的眼睛，看到什么根本就不会去看背后的事情，所以就武断的认为那就是真相。”

    她嘴角冷笑的弧度自从扬起来，就再也没有落下去过。

    是对他不加以掩饰的讽刺。

    “但是我现在发现，原来你还有比自负有糊涂更讨人厌的地方——”

    她一字一顿地说：“就是双标，且没有自知之明。”

    吐字清晰，语气故意加重，像是刻意要让他听清楚一样，路乔说：“明知道这事情险些害的我弟弟没命，不是一句道歉就能解决的小事，之前同样的事情你没有放过小迟，现在却要我轻易的原谅温然的朋友？”

    背后的窗户没关好，冷风灌进来，头发贴在了脸上，看不清楚她脸上的表情。

    “是不是在你眼里，全世界都只有温然跟她身边的人是人，我们路家的人就不是？”

    她意难平，已经积压了许久的不满，顷刻爆发了出来。

    “你是我的什么人，又是以什么身份，有什么资格来要求让我放过那个凶手的？”

    隐藏在袖管里的手因为愤怒，而在不停的发抖。

    “拜托你有点自知之明吧，这种要求提出来，没说出来就知道我不会答应，还说出来，不觉得可笑吗？”

