    城头处。

    宋淮浑身布满鲜血。

    气机正逐渐消散。

    恰巧此时，有只猴子蹿了上来。

    坐在他的肩膀之上。

    宋淮吃力地睁开双眼。

    “孙小易？”

    吱吱——

    猴子抬头看向天穹。

    宋淮也顺着它的目光看去。

    某处街道中。

    一只毛茸茸浑身雪白的狐狸，竟学着人的模样直立身躯，目不转睛的仰望着天上。

    与此同时。

    全城人听到那道声音之后，纷纷不约而同的抬起头。

    “那是...孟先生？”

    有眼神比较好的人，认出了那道冲天而起，背对苍生的身影是谁。

    “果然是孟先生！”

    “孟先生要去对付大妖？”

    “老子早就说过了，孟先生乃是奇人！有他出手，咱们方与县肯定能躲过这次大灾！”

    很多人都对孟川抱有必胜之决心。

    然则，他们根本就不清楚。

    孟川此行，是抱有必死之心的。

    他不认为自己能在担生的攻击下还能活着。

    但他依然还是去了。

    义无反顾。

    因为山长宋淮，给了他一道信念。

    螳臂挡车，不知其不胜任也。

    螳臂挡车，知其难而奋勇也。

    杀！

    拔地而起的孟川暗念一声，天际当中，有无穷浩然气凝聚成剑。

    携以煌煌天威！

    舍生而取义，莫不如是！

    巨蟒担生，此刻并不好受。

    在面对斩妖司众人的疯狂围追堵截，虽然逐个击破，但是自身亦受了重伤。

    它没有轻视这一剑。

    同时心中更为好奇，这小小方与县，居然会有如此之多的能人异士。

    当真不可思量！

    吼——

    巨蟒身躯摇摆，大河卷起滔天浪花。

    飓风骤起。

    巨蟒环绕飞腾。

    竟化龙卷。

    大水无量，至善至恶。

    一同迎向那浩然一剑！

    见状。

    孟川丝毫不惧，嘴角微微上扬。

    以大河优势迎向自己。

    正中下怀！

    何谓大河剑意？

    天下莫柔弱于水，而能攻坚强者莫之能胜，以其无以易之！

    蕴含着道家至理的浩然一剑，神鬼莫挡！

    轰——

    巨剑穿透无量大河。

    直接命中巨蟒身躯。

    一股灵力波动，犹如此刻方与县城外不断扩散的涟漪。

    波及到城中各个角落。

    覆盖周遭广袤天地。

    掀起惊人异象。

    孟川借助尚未消散的浩然之气，依旧悬浮于半空之中。

    被重新凝聚的河水遮住眼球。

    令他看不透当中情形。

    额头上冷汗直流。

    施展出大河剑意，让他折损了近一半的气力。

    只是不知，这一剑，能否杀了巨蟒！

    短暂的沉寂到来。

    城下。

    众人眼见异象消失，聚集于街道当中。

    他们都在猜测，陆续开口：

    “没想到孟先生居然这般厉害！”

    “是啊，天降神剑诛邪！孟先生的本事能通天嘞！”

    “只怕孟先生就是神仙吧？”

    所有人都以为，巨蟒必死无疑。

    事实上，孟川都开始产生了错觉。

    此刻，巨蟒必然是死了。

    要不然，不至于这么久的时间过去了，仍然不见有丝毫动静传来。

    无法探知到巨蟒的具体位置所在，孟川也不敢再次冒然施展大河剑意。

    因为以他现在的状态，至多还能施展一次。

    就在他有所松懈的那一刻。

    巨蟒身形窜出。

    化作开弓离弦之箭，射向孟川！

    这一切太突然了！

    他神情一怔，瞳孔放大。

    此时，想做任何动作，都已经迟了。

    巨蟒化作的利箭射向孟川。

    一股从未有过的死亡气息迎面而来。

    他的五脏六腑，都犹如被绞肉机搅拌了一般。

    撕心裂肺的疼痛涌向心头。

    可是这种感觉，只维持了一个呼吸的功夫而已。

    取而代之的，是一种窒息感。

    是大脑的高度愉悦。

    是全身的放松。

    恍惚。

    眼前仿佛闪过前世今生的无数画面。

    要死了么？

    这个念头一闪而过。

    砰砰砰——

    一座座大山碎裂。

    是巨蟒撞向孟川而导致的。

    九品大成儒修。

    难以抵挡这种攻势。

    后背已经血迹斑斑。

    似乎肋骨都断裂了。

    但是孟川根本就感觉不到有任何的疼痛感传来了。

    他的意识愈发模糊。

    直至撞向第六块山峰的时候，孟川整个身躯，都被嵌入到了山峰。

    浑身浴血的巨蟒再次悬浮在半空。

    “区区一座小城，当真是难啃啊！”

    它吐出一口鲜血。

    化作漫天血雨，降临在方与县中。

    “孟先生...败了？”

    “只怕不仅败了，还死了...”

    “你说什么？孟先生死了？”

    “这怎么可能，孟先生怎么可能会死？”

    “娘，我怕——”

    “连孟先生都败了，谁还能救救我们啊！”

    一时间，全城百姓的信仰宛若崩塌了一般。

    人人都在哀嚎痛哭。

    其中也有人在哀嚎过后，一脸平淡。

    仿佛正在安静地等待死亡来临。

    城头之上。

    宋淮的身躯倒下了。

    孙小易流下两行热泪。

    它看了看厚重的城垛，心里产生一个想法。

    想要一头撞上去，一死了之。

    然而，它心有不甘。

    看向孟川的身躯重重砸落的地方。

    似乎不太相信，在自己心目中无所不能的先生，怎么会败了呢？

    怎么会死了？

    这不可能！

    城隍庙中。

    武夜叉向端坐的于城隍抱拳道：“大人，孟先生可能已经...”

    后者睁开双目，望向苍穹的位置，喃喃笑道：“你要走么？”

    “大人，我想试试，反正已经死过一次了，即使再死一次，倒也无妨。”武夜叉一脸平淡。

    仿佛死生之事，不过如此罢了。

    “你若死了，将会为聻，需千百年乃至上万年，或可重新诞生灵识，但那个时候的你，已经不是你了。”

    “无妨，管它呢。”

    闻声，于城隍点了点头，“那好，咱们一道同去。”

    “大人也去？”武夜叉像是听到了一桩稀罕事。

    “你可别忘了，我是咱们方与县的城隍爷啊。”

    一念至此。

    于城隍率先向巨蟒冲去。

    武夜叉大笑两声：“臭长虫，老子非得把你活剥了熬汤喝！”

    随后，冲天而起。

    向死而生，虽死犹荣！

    巨蟒担生懵了。

    怎么打了一个还有一个？

    没完没了了？

    这个小小的方与县，怎么会这般难啃？

    与此同时。

    一座大山内。

    孟川浑身是血。

    披头散发。

    奄奄一息。

    眼皮开始变得沉重。

    朦胧中。

    脑海里的史笔出现。

    轻轻点在了孟川灵台位置。

    一时间，光芒四射。

    一连窜的信息涌入脑海。

    天垂浩然。

    正在滋补着孟川的身躯。

    让他逐渐恢复意识。

    他靠在一座巨石上面。

    咧开大嘴，血丝挂在牙齿之间，喃喃一声，

    “原来如此，原来如此啊。”

    言尽。

    他缓缓闭上双眼。

    正在利用自身浩然气与尚未察觉到的天垂浩然，不断地治愈着自己的这副伤躯。

    天穹处。

    新的一场大战开始。

    武夜叉以命相搏，率先赴死。

    将巨蟒身躯撞落在一座大山中。

    他就此烟消云散。

    于城隍没有丝毫犹豫，自身香火神力凝聚，换来无穷地火，不断焚烧着巨蟒身躯。

    一座大山都被焚烧。

    他那原本一丈高的身躯。

    正在以肉眼可见的速度缩小。

    九尺。

    八尺。

    七尺。

    火焰的能力在不断攀升。

