    “玲玲是跟着她外婆一起进的队伍，是在西塘安全区的时候加入的，她外婆是我一个下属的亲戚，那人是我家公司的老员工了，正好老太太身子骨硬朗，干活利索，我就同意了。”叶蓝欣坦诚的说到。

    “那她们两人平常有没有什么异常之处？”荣娴仙追问道。

    “没有啊！一开始我还派人监视过他们，老人家为人正派，光明磊落，对我们收留他们这件事也比较感恩，平常做事勤勤恳恳，虽然做出来的饭菜没有荣医生做的好吃，但是比我们自己做的强多了。”叶蓝欣认真的回答到，其实他内心觉得不过是小孩调皮引起的误会，荣娴仙似乎有些反应过度了。

    “刚刚的事，还是要多谢叶公子了，等过几天到了安全区，我为你做大餐酬谢怎么样？”荣娴仙见叶蓝欣的态度对此事颇不在意，便不再追问。

    “那太好了，哈哈，到时候又有口福了，不过，荣医生，那咱们都这么熟了，刚刚你的队员在卖的那些东西，我可是一个都没抢着呢！”叶蓝欣的队伍人多，势力强大，没有人来找他麻烦，他的人虽然在擂台周围看热闹，但是没有上台，也就没有人受伤，荣娴仙出手的东西不多，大多都被队伍中有人即将上台或者是在台上受伤，下台治疗伤势的那些队伍抢光了，别人反应过来的时候，丹药和符篆都已经销售一空。

    “叶公子见笑了，那些东西或许对别人来说还算是好东西，对叶公子来说，怕是没什么稀奇了，不过既然你都开口了，这张防御符送你，拿去玩玩吧！灵气输入符中激活即可。”荣娴仙知道叶蓝欣没有亲眼见识到灵符的威力，此时不过是好奇罢了。

    防御符的功效弱于金刚符，和优质的防御铠甲效果差不多，弱点是使用次数有限，优点是减轻负重，增加敏捷。

    防御符刻画简单，消耗灵气少，因此荣定价也相对低一些，而现阶段的优质防御铠甲，大多数都是杀怪物得到的掉落物品，价格要昂贵的多，而且十分难得。

    荣娴仙交给明天磊的那本《炼器入门手法必知》上面，就有炼制防御铠甲的相关知识。

    她迷雾空间中储存着大量的黑甲怪物的甲壳，那种甲壳质轻而坚固，是用来炼制铠甲的好材料。

    荣娴仙只等着明天磊炼制防御铠甲的技术达到一定的熟练程度，就可以把材料交给他来炼制了。

    外面风雨渐歇，体育馆内燃烧的火堆熄灭了许多，室内的光线暗淡了下来，有的人还在叽叽咕咕的聊天，有的人已经鼾声如雷。

    “妈妈，我，我没想到嗷嗷会这么生气，它是不是以后都不理我了？”萱萱也不知道是哭了多久，两只眼睛红通通的，长长的睫毛湿漉漉的，看上去可怜得很。

    小洛牵着她的手，用一种担心的眼神看着她。

    小鸟嗷嗷头拱在荣娴仙身上，一动不动的，好像在生闷气闹别扭一样。

    “那你告诉妈妈，刚刚是怎么回事？”荣娴仙和声细语的问道。

    “玲玲想摸一摸嗷嗷，嗷嗷不让她摸，她就说好朋友之间要互相分享，嗷嗷是我的宠物，肯定听我的话，还说之前就是因为我不让小宝碰我的伞，才会发生之前那么多事，给妈妈添麻烦的，萱萱不想给妈妈添麻烦。”萱萱哭丧着脸说道。

    “你不让别人碰你的伞，是对的，妈妈不怕麻烦，就怕你受委屈，嗷嗷是你的伙伴，它帮助你，陪伴你，你也要尊重它，爱护它，怎么可以因为别人的要求而勉强它呢？”荣娴仙有些心塞，觉得自家的闺女似乎没有别人家的孩子心眼多，竟然让人家几句话给唬住了。

    看着自家傻闺女嘴巴一瘪就要哭的样子，荣娴仙耐着性子问道，“那刚刚你和嗷嗷商量了吗？嗷嗷同意了？”

    “嗷嗷一开始不同意，后来同意了。”萱萱抽泣着说道。

    “如果是这样的话，刚刚那小孩绝对不是摸了嗷嗷一下那么简单，要不然，小鸟既然同意了，不会有这么大的反应。”荣娴仙自言自语的说道。

    她在嗷嗷身上又检查了一遍，还是没有发现任何伤口和异常，难道真的是自己想多了嘛！

    “荣姐，小鸟身上有什么不对劲的地方吗？”崔烈问道。

    荣娴仙摇了摇头，小鸟精神状态良好，身体上也没有任何问题。

    “我觉得事情应该就是叶蓝欣说的那样吧，小孩子下手没有轻重吧。”蒋杰对荣娴仙的忧虑有些不以为然。

    “或许吧。”荣娴仙总觉得哪里不对劲？却说不上来。

    “姐姐，你不要难过了，你去和嗷嗷说说，以后不会再让人碰它了，它一定会原谅你的，是不是，嗷嗷？”小洛用一种威胁的眼神盯着小鸟身上的羽毛。

    小鸟似乎感受到了来自这个眼神的压力，不由得的讨好似的抖了抖尾巴上的羽毛。

    萱萱鼓起勇气蹭过来小声的和小鸟交流了几句，也不知道他们说了什么，嗷嗷叽叽喳喳叫了两声，一人一鸟很快就重归于好了。

    今天这个环境，比往日露宿野外要安全得多，荣娴仙队伍中只留一人值班，其他人都各自回帐篷休息了。

    第二天天刚蒙蒙亮的时候，大部队那边就行动起来了，将先前封起来的几扇窗户一开，清新冷冽的空气扑面而来，民间队伍也陆陆续续活动起来。

    荣娴仙在台靖安全区附近行动时，专门找到了一家保存完好的服装厂，收取了许多不同款式，不同尺码的衣服，她一大早起来就给崔烈等人每人准备了一套尺码合适的秋衣秋裤，外加毛衣风衣，交到每个人手中。

    “荣姐，穿这个会不会有些太早了？”蒋杰看着别人依然是单薄的迷彩，或者长袖T恤，自己却穿着秋衣秋裤加毛衣，路过的每个人都会多瞅他两眼，这让蒋杰觉得有些不好意思，尽管他并没有感觉到穿这么多有多热。

