    “小椿小姐果然是火眼金睛啊，没错，山崎秀只是我的参加这次比赛的化名，我真名叫做佐藤枫。”

    “说实话，我真是没想到会在这次比赛中遇到小椿小姐你的，网上那些恶意言论，你千万别信，我没有想出什么名，不然我也不会用假名参赛了。”

    “不过，这次活动的冠军奖励太丰厚了，加上我也不想输给你，只好竭尽全力将你击败。”

    佐藤枫听见小椿直接说出自己的真名，他只好装作脸色有些无奈地点点头，然后对着小椿苦笑道。

    对于御龙小椿能够在满金市中找到自己，并且还说出自己的真正名字，佐藤枫倒是一点都不意外。

    毕竟巨沼怪这几只小精灵曾经都在小精灵中心治疗过，他留下过不少的痕迹，以御龙一族在城都地区的势力，想要找到一个身份不敏感的人还是很轻松的。

    “哼，你承认就好，你放心，我这次来不是找你麻烦的，我只是想要亲眼确认一下自己劲敌的真实身份而已。”

    “你这个家伙太狡猾了，你知不知道，为了找你，我花了多少时间和精力，到现在，我还没吃晚饭呢”

    “.....（省略几千字）”

    小椿见佐藤枫很光棍的承认自己的身份，并且承认自己是竭尽全力和他战斗的，她脸上的不满很快就消失不见，不过她依旧板着一张俏脸看着佐藤枫，然后有些咬牙切齿地对佐藤枫说道。

    她这次在比赛中败给了佐藤枫，这件事所造成的影响无论是对她自己还是对家族都无疑是非常大的。

    网上那些人为造作的丑恶言论，她自己也看见不少，心里也因此感到非常气愤，以她火爆的性格，她恨不得立刻动用家族的力量找出那几个招摇的家伙狠狠修理几顿。

    但心思聪慧的她也知道自己一旦这样做无异于火上浇油，她这种行为会令网上那些恶意言论更加嚣张和有底气，从而损害家族的名声，因此，她只好气鼓鼓的忍下这口恶气。

    而且因为这件事，她不久前还被自己的父亲以及一些家族的长辈在电话里狠狠地教训了一顿，并且要求她以后必须戒骄戒躁和加倍努力训练，然后在适当的时侯找机会从佐藤枫身上找回场子，否则以后就别回墨烟市。

    对此，小椿心里自然是很委屈的，她自问平时都是非常严格要求自己，她绝对不承认自己输掉的原因是自己骄傲了。

    但她是不敢找自己父亲和家族的长辈撒气，只好选择转移目标，将撒气的目标放在击败自己的佐藤枫身上。

    只是那个时候，她才愕然发现自己不知道怎么去找佐藤枫，自己也没有佐藤枫联系信息，然后她就找了满金百货店这个举办方寻要佐藤枫通信号码，但打过去却发现无法接通。

    （注：佐藤枫身上有好几多个从敌人身上缴获的通讯器，平时不用的时候一般都放在空间背包中，这个时候打过去就是一直无法接通的状态。）

    无奈之下，小椿只好按照佐藤枫的姓名去找，一开始的时候，她以为佐藤枫的名字就是山崎秀，但结果一查就得到了几十个同名同姓的人。

    为此，小椿花了很长时间进行排查，最后得出一个结果，这个名字是假的，因为和佐藤枫伪装相貌一样的山崎秀早就在一个月被联盟确认死亡，连联盟身份证都已经被注销掉。

    不过，小椿身为御龙一族的嫡系成员，她找一个人还是很容易的，很快，她通过家族的力量在满金市的小精灵中心资料库中找到一些最近在满金市有使用佐藤枫手中那些小精灵的训练家。

    随后，小椿经过对名单上的人进行层层筛选，她找到了四个目标，然后又经过一番辛苦的寻找，她最终将目标锁定在佐藤枫这一名关东训练家身上。

    “你这么辛苦的找我，就是想确认一下我的身份吗？其实你可以不用这么大费周章的，你完全可以在我明天比赛结束完再找我啊，这样不是更方便么。”

    佐藤枫听见小椿寻找自己的艰苦过程，他先是将手上一串龙虾烤串吞下肚子压压惊，然后有些无语对面前这一名对他大倒苦水的女汉子说道。

    “哼，你这家伙少给我装蒜，今天的比赛一结束，我就立马去找你，但根本就见不你的人影，我现在终于明白了，你当时肯定用你的百变怪易容躲着我。”

    小椿闻言顿时翻白眼，然后没好气看着佐藤枫，她用手指了指正在桌子上正拿着一根鸡腿狂啃的百变怪，脸色不善地说道。

    “哈哈哈~，被你发现了，好吧，你现在确认我的身份，应该满意了吧，我还要吃饭，就不送你了。”

    佐藤枫其实很想告诉小椿当时他是让天然雀带他用瞬间移动溜掉的，不过他还是故作被对方拆穿，然后有些尴尬的承认了。

    “哼，你想得美，你害我忙活了这么久，你要请我吃东西，我现在很饿。”

    小椿这位千金大小姐心思还是比较单纯的，就是很傲娇，她见自己识破佐藤枫的把戏，脸上顿时露出一丝得意，但一张脸很快又冷下来了，然后继续板着一张脸对佐藤枫说道。

    一说完，她还未等佐藤枫答应，这一名大家族出身的千金大小姐居然就蛮横的直接坐到桌子前，然后不顾形象地对着桌子上的东西狂吃起来。

    小椿此时那副豪爽的吃相一点都不像是从大家族出来的人，这个时候，佐藤枫从她的身上看到了几分蝶的影子来。

    到后来，佐藤枫惊讶的目光下，小椿还厚颜无耻地将她手中的小精灵都释放出来，让他们也加入这一场丰盛的夜宵当中，自来熟的不行。

    幸亏佐藤枫找的这一件包房面积够大，否则，他这里还真容不下小椿身上那些个头极大的龙系小精灵。

    最后，佐藤枫还发现小椿的这些龙系小精灵一个个都非常能吃，虽然比不过巨沼怪，但也堪比尼多王的食量。

    对于小椿这种有些无赖的蹭吃蹭喝行为，佐藤枫倒也没有说什么，心里反倒是非常高兴。

    虽然小椿因为傲娇什么都没有说，但她这种愿意到佐藤枫这里蹭吃蹭喝的行为足以证明一件事情，她是真的将佐藤枫当成同等级别的对手，亦或者说，她愿意与佐藤枫这个平民训练家结交。

    佐藤枫通过一顿饭就能够结交到御龙一族的公主，他心知这绝对是一笔稳赚不赔的买卖，说不定，他以后还可以通过搭上小椿这条线获得许多有益于培养龙系小精灵的东西。

    “这也太狠了，幸亏我荷包够大够厚，换做普通训练家，这一群龙系小精灵分分钟将我吃穷啊。”

    半个小时后，饭店柜台前，在胖老板一脸殷勤的目光下，佐藤枫看着手中几米长的发票以及账单上写着那个六个零的阿拉伯数字，脸皮有些抽搐地想道。

    