    从先前陈强发挥出来的力量上判断，这家伙要想在陈强的手中过招，还是有点难度的。

    至少他没有看到陈强害怕，也没有看到陈强恐惧，反而看到了陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，就好像从来没把这事放在心上一般。

    也只有陈强有这个底气，也只有陈强有这个能力，这要是换做其他人的话，估计早就已经垮了。

    “好小子……”“想不到你还真的打！”

    陈强看着那一拳即将落下来，他呵呵一笑，身形一动，一拳只是从他的身前滑落下来，并未打中。

    与此同时，他一脚抬起直接踹在了白虎的腹部。

    或许是因为白虎凝聚出了最后一点灵气波动，那灵气的威压很是强横，陈强这一脚下来之后，白虎并没有倒飞出去，反而还能够硬刚一下。

    这让陈强想笑，也让陈强颇为的无语。

    因为陈强明白，这力量过于蛮横……他已经能看到白虎嘴角处溢出来的一丝鲜血，已经能看到白虎已经快要承受不住了！“陈强！”

    白虎忍住疼痛，他左手的拳头稍稍握紧，而后朝着陈强的腹部重新砸了下来。

    “嘭！”

    陈强没能躲开，整个身躯稍稍后退几步。

    随着那一拳落下来之后，陈强微微皱眉，能够感觉到自己的肌肤火辣辣的疼，但……没有伤害到五脏六腑。

    他的实力是被马尔扎哈封印了，可他的身体还是无上之境！这一拳对陈强来说，也只是在挠痒痒而已。

    “你！”

    “这不可能！”

    拳头上的灵气已经一点一点的被卸下来了。

    白虎懵了，他难以置信的看向陈强，“你难道一点痛苦都感知不到吗？”

    “感知不到痛苦？

    这怎么可能？

    无非就是因为身体能够扛一些，无非就是因为你的力量只是看起来很强罢了！怎么？

    我能扛住你一拳让你很震惊，让你很难以置信，让你很惊讶是吗？

    其实我还能够接着扛，我还能够接着打！对于我而言，你的力量的确很厉害，只可惜还是差了那么一点点火候。”

    “这不可能，这是假的！”

    当白虎听到陈强的话后，他不敢相信的揉了揉自己的眼睛，也不敢接受眼前的现实。

    这对他来说，打击实在是太大了一些。

    一阵威压横扫开来，唐乾龙微微皱眉，他深深看了一眼陈强嘴角处掀起的笑意，看着逐渐处于弱势的白虎，咬紧牙关道：“完了，这一下都完了，没想到白虎一恋战，竟然将我们这么好的计划给破坏了！没想到啊……这怎么让我接受的了现实？

    这怎么能让我接受的了？”

    白微雪懵了一下，她亲眼看到白虎的一拳直接打在了陈强的腹部，那一拳上可是有着能够打死一个修者的力量啊！他们当中，任何一个人也绝对不敢轻易接下。

    可让他们懵逼，也让他们不敢相信但是，陈强接下了，看他那样子好像还一点压力都没有，一点痛苦都没有！“陈强……”白微雪低声呢喃了一句。

    白虎深吸一口气，当他看到自己奋力的一拳彻底被陈强给阻挡下来之后，他懵了，他开始怀疑人生，甚至还有些无法理解。

    “怎么了？”

    “不过是一拳而已，你这是什么表情？”

    陈强呵呵一笑，他稍稍活动了一下自己的手腕，稍稍活动了一下自己的筋骨，“就这点实力吗？

    就这点力量吗？

    真是不够看呢！这样吧，你要不再重新凝聚一下，要是你能把我打退我就服你！”

    “哦，对了……”当那话说出口之后，陈强就注意到白虎身上的灵气波动已经渐渐弱了下来，他笑出了声，“你那药粉的时间虽然没过，但是你的灵气已经枯竭了，你已经渐渐没有办法重新凝聚灵气了吧？

    已经渐渐没有办法将自己的力量变的更为蛮横，更为强悍了吧？

    也就是说，你这最后一击已经没有任何的办法了！所以咯……还要打吗？

    还要刚吗？

    我想了想，胜负既然已经决定了，你就应该好好的接受一下眼前的现实，就应该明白你我之差距差在了什么地方，就应该明白……”‘嘭！’一股灵气波动的反震直接将白虎震退了几步。

    白虎愣了一下，他深深看了一眼自己的拳头，看了一眼自己的手臂，说道：“这……这怎么可能？”

    “唐乾龙，你难道真的在骗我吗？

    你不是说这个药效能够维持两个时辰吗？

    这才只过了一个时辰，这药效就已经不行了？

    你该不会是在诓我，是在坑我吧？”

    “坑你，你觉得可能吗？”

    唐乾龙白了一眼白虎，“你拼尽全力要和白虎打的时候，你难道就没有考虑到这一点吗？

    我给你的药粉虽然能够短时间内将你的力量往上提升不少，但是力量再怎么提升终究是有局限性的，你只是看到了好的一点，但是你永远没有考虑到坏的一点。

    现在的你灵气已经枯竭了，就算是药效还在，你所发挥出来的力量已经没有之前那么厉害了。

    就算是白微雪白乾白墨林三个人也能有办法将你给灭了！我想……这应该是你不想看到的结果吧？

    但是事实就是如此，你就算不想接受，也只能强行接受了。”

    “这……”“我……”白虎愣了一下。

    唐乾龙开口道：“没有办法了，大好的时间都已经被你给浪费掉了，你要是能够按我说的那样去做，你何苦会陷入这种情况，你又怎么可能会被逼到这个程度，所以说，你这个也不能怪别人，事实就是如此！当然了……我知道你心里很不开心，我也知道你已经到达极限，已经不可能再有先前的那番力量了，所以还是好好接受现实吧。”

    “接受现实？

    不可能！”

    白虎摇摇头，“我这才刚开始啊，我不想结束了，我相信我自己有这个实力，我也相信我有这个能力！我希望你能够帮我一下……”“帮你？

    你想我怎么帮你？

    你也应该已经发现了吧？”

    

