    黎晚跟上去。

    夜色衬托下的许深风度翩翩，身影被路灯暖黄色的光拉得很长，光影交错之间，他的眼底是如星子般的亮泽。

    “你对我们学校好像挺熟。”黎晚道。

    “这个校区，我来过很多次。”

    “来干什么？”

    “你觉得呢？”

    “泡女大学生吧。”

    “哦？你这样的？”许深忽然从大衣口袋里抽出右手，抓住她的左手。

    一开始，他的大手只扣住她的手腕，慢慢儿往下移，扣住她温热细腻的手指。

    黎晚脸颊一阵燥热，这是头一次被一个男人牵住手，心脏跳动很快，有一种异样的感觉。

    许深那修长的手指头绕着她的指尖，轻轻缠绕，挠得黎晚心痒痒。

    黎晚想躲开，偏偏他又扣得紧。

    许深轻笑，笑出声。

    黎晚低着头，好长一会儿时间都没有抬头，脸颊滚热，红通通的。

    沿着这条路一直走，许深带着黎晚回玫瑰湖。

    看到玫瑰湖别墅区的桃花开了，黎晚这才想起，她在这儿住了很长一段时间。

    眨眼间，冬去春来，已经是春暖花开的时节。

    一回家天天就会冲他们飞奔过来，先抱一下妈妈，再抱一下爸爸，殷勤地帮他们端茶递水拿拖鞋。

    “天天，你打算什么时候去上兴趣班？”许深问。

    “天天不想上，天天想跟爸爸妈妈玩。”天天在沙发上抱着闹闹打滚，乌黑的大眼睛看着许深，卖萌。

    “天天玩能有出息？我看，从下周开始，每天晚上去上兴趣班，我帮你安排好，还是以前的课程，钢琴、跆拳道、围棋……”

    天天捂耳朵：“不要听不要听，天天头好痛。”

    许深扯开他的手：“又开始无法无天了。”

    黎晚也过来哄：“天天听话，要好好学习，这样长大后才能成为优秀的男子汉。”

    天天撅着嘴巴看向黎晚：“像爸爸一样吗？”

    “呃……”黎晚无言以对，这……不太好吧？

    许深挑眉：“嗯，像爸爸一样。”

    天天一脸嫌弃：“那不太好。”

    许深：？

    天天从沙发上跳起来，踩着软绵绵的沙发垫：“天天要比爸爸优秀！”

    黎晚张开双臂：“别摔着，下来，我们该吃晚饭了。”

    “就这么说定了，从下周开始，让冯管家每天晚上送你去兴趣班。”许深不容反驳。

    天天又拗不过他爸爸，嘟着小嘴，耷拉着小脑袋。

    每天晚上跟爸爸妈妈玩游戏的快乐生活一去不复返了。

    晚上，等天天睡觉后，许深把黎晚叫到书房。

    黎晚刚刚洗过澡，身上是玫瑰沐浴露的香气，头发松松地扎着，穿了件深紫色睡衣，眼神里有几分困倦。

    她好不容易把天天哄睡着了。

    天天最近越来越爱撒娇，没人哄不睡觉。

    “有什么事吗？”黎晚走到落地窗边，看向站立在一侧的许深。

    许深穿了件松松垮垮的黑色睡袍，修长的脖颈下是性感的肤色，他转过头，倚靠在窗户边，双腿交叠。

    窗外漆黑的夜色给他的身影更添了几分朦胧。

