    第1831章不敢相处

    云舒直接去了书房。

    她推开书房门。

    谢闵行抬眸看着她。

    云舒吞咽口水，她进入书房，将书房门关上。

    她精致走到谢闵行对面的椅子上，云舒看着丈夫的眼睛，看的很细致。

    谢闵行问：“闺女睡了？”

    “没有。”云舒对丈夫说：“老公，对不起。”

    谢闵行：？

    云舒：“溺儿的事情，今晚我看到你的行为，打了你，还和你冷战，不理你，甚至气你。但是我忘了，你是溺儿的爸爸，你对她的爱不比我少。我以为你铁石心肠，不会有柔情，心狠手辣，对亲女儿下手也没个轻重。

    其实……你都在强忍着。我当时，竟然不懂你。老公，你当时捏溺儿的鼻子，捏她的下颌骨后，你的手是不是都软了？”

    谢闵行喉结滚动。

    云舒：“你比我更心疼吧。”

    谢闵行：“别告诉溺儿，我们两个人，得有一个能唬住她的，要不然她以后无法无天我们管不住。”

    他没有否认妻子的话，而是说出他的良苦用心。

    云舒说：“溺儿说你哭了，你的泪落在了她的脸上。”

    “胡说，我一个大男人怎么会哭。”谢闵行直接否认道。

    云舒：“不管如何，老公，你今天的做法我不认同，但是我不应该生你气。咱俩商量商量，以后别这样了。你不知道，我刚才去摸溺儿的下颌骨，孩子吓的颤了一下。”

    良久，谢闵行点头。“时候不早了，去休息吧。”

    云舒起身，“我今晚陪闺女睡，你开了一天的会比平时更疲惫些，别工作了，去睡觉吧。”

    谢闵行：“一会儿就去。”

    “不行，你现在去。”

    云舒霸道的牵着谢闵行的手，她合上谢闵行的电脑让他去送自己。

    “你先把我送回闺女房间，再去睡觉。”

    谢闵行反手紧握妻子的手，他听了妻子的话。

    溺儿听到门口的动静，她喊：“妈妈～”

    门一打开溺儿发现还有父亲，她怕的瞬间蒙上被子不露脸。

    谢闵行见女儿的行为，他心里不是滋味。

    云舒也看到了，“你去给儿子睡吧，找回点安慰。”

    “算了，我回去吧。星慕还病着，不去给儿子挤了。”

    他将妻子送进去，他帮助关上屋门。

    云舒坐到床上，“出来吧，你爸走了。”

    溺儿掀开被子一角偷偷看门口，发现父亲不在，她掀开被子，“妈妈，爸爸为什么来了？”

    “送我来睡觉。”

    云舒抱着姑娘躺下去，“溺儿，今天的事情别记恨你爸。”

    “妈妈，我不恨爸爸。我永远不会恨爸爸妈妈哥哥姐姐……”

    云舒抱着女儿，“乖溺儿，妈亲亲你。”

    溺儿感受到妈妈温热的怀抱，她睡得很沉稳。

    小脸埋在云舒的怀中，胳膊搂着母亲。

    云舒也紧紧的搂着孩子。

    后半夜，屋门悄悄被推开，谢闵行是感到妻子和女儿都睡着了，他才会过来的。

    谢闵行进入卧室，他轻声轻脚的走到了女儿的床边。

    打开一盏微弱的台灯，给屋子照亮点点的柔和光亮。

    谢闵行分开妻子和女儿。

    他坐在床边看着女儿的小脸，手放在女儿的下颌骨处轻轻抚摸。

    或许是母亲的本能，潜意识里知道自己在搂着女儿，当忽然怀中一空时，云舒吓醒了。

    她睁开眼看到的就是丈夫在身边。

    丈夫的眼中闪过疼爱。

    “把你惊醒了？”谢闵行问。

    云舒摇头，她揉揉眼睛，从床上坐起来，看着丈夫，夜语软哝问道：“心疼了吧。”

    “嗯，怎么不心疼。”

    云舒看着睡着的女儿说，“睡前我问她恨不恨你，你猜溺儿怎么回答我的。”

    “怎么回答的？”谢闵行问。

    云舒重复了溺儿的话。

    说完，谢闵行笑了，她说：“不亏是我的闺女。”

    云舒看了眼时间，现在已经凌晨的两点钟，她说：“你赶紧去睡觉吧，别把她碰醒，醒来又该哭，这几天我的脑仁都是疼的。”

    谢闵行起身，他轻吻妻子的额头，离开屋子。

    云舒则看着还在熟睡的女儿，她继续搂着宝贝。

    关了台灯，她盖好被子，继续睡觉。

    清早时，溺儿从床上坐起来，她想起昨晚的事情，不敢在父亲面前放肆了，甚至都不敢和父亲独处。

    在场的人必须有云舒，云舒不在，她就吓跑了。

    一般在家中，溺儿醒的比较早。

    刚才云星慕被谢闵行叫起来跑步，他出了一身的喊去洗澡了。

    家中只有父女俩。

    云舒一般都在早上睡不醒，因此溺儿自己出门。

    下了台阶，溺儿偶然和谢闵行对视。

    见到父亲，溺儿害怕的转身跑开回了自己卧室。

    “妈妈，妈妈，你醒醒。”

    云舒梦语，“嗯，怎么了溺儿？”

    “妈妈，你起来带我出门。”

    云舒平躺，她揉揉眼睛，打了个哈欠，“去哪儿啊乖？”

    溺儿说：“客厅。”

    “你自己去吧，妈再睡一会儿，等你爸喊我我再醒。”

    溺儿一个人不敢去。

    她想喝水，很渴但是不下楼。

    她又去喊了云星慕。

    云星慕正在洗澡，她却非要进入浴室，溺儿站在门口喊：“哥哥，二哥哥，你出门给我接水喝。”

    云星慕在浴室快速的冲澡回复大早上去敲门的小妹子，“啊，哥马上出去，你让咱爸给你接水。”

    “不要，我就要咳咳，二哥哥，你快点。”

    无奈，云星慕的头也是简单的洗了洗，身子都没擦干就换上了衣服，他开浴室门，溺儿差点跌进去。

    幸好云星慕眼明手快的拦住妹妹，“稳稳当当的站好，我去给你接水。”

    云星慕去了楼下，他看到厨房的谢闵行。

    “溺儿去你屋里找你了？”

    “昂，溺儿让我给你接水喝。”云星慕赶紧接过水上楼去递给楼梯拐角处的妹妹。“喏，喝吧。”

    溺儿双手捧着，她小口喝了两口。

    溺儿将杯子递给云星慕，“我不喝了。”

    “你是不是嗓子还疼？”

    溺儿一想到自己如果说嗓子疼就要喝药，她摇头，“不疼了。”

    云星慕一看她的表情就知道这丫头又在说谎。

