    危险！

    苏卿卿瞬间就嗅到了危险的气息。

    每每到这个时候，都是君璟晔发骚的时候。

    苏卿卿现在多了解他，瞬间就知道他又想干嘛。

    她趁着君璟晔晃神儿的功夫，马上站起身来，娇嗔的说着：

    “陛下就会取笑臣妾。”

    君璟晔回过神儿来，看着苏卿卿，知道她此时不愿亲热。

    君璟晔并没有勉强她，由着她去了。

    苏卿卿坐在旁边的凳子上，看着满桌子的银子，便问道：

    “陛下弄这么多银锭子和铜板做什么？”

    君璟晔见她问，只唇角微微上扬，不答反问。

    “卿卿，你看看，这里两边的银子和铜板有何不同？”

    苏卿卿扒拉了一圈。

    “没什么不同呀，都是钱呀。”

    君璟晔看了她一眼，觉得对这个见钱眼开的女人说这个事，就是对牛弹琴。

    苏卿卿逗他玩呢，这会拿起两边的银子仔细的看了一眼。

    “若说是不一样，还真是有些不同。”

    “哦？”君璟晔微微挑眉，“说来听听。”

    只见苏卿卿翻了翻银子底下的铸印，看了一眼，之后缓缓道：

    “虽然都是官制，但是成色不同，这锭银子泛青，显然是成色不好，而这一锭不管是颜色还是成分，都足足的，如果我所料不错的话，这一锭是私铸的，且含银量极低，劣币逐良币，必定会扰乱官银的市场。”

    苏卿卿放下银锭，看了一眼桌上一堆的铜板。

    “铜板更不用说，刚刚我扫了一眼便看到，这些里混杂了一些私铸的，有的多有的少，多少都有些。”

    苏卿卿说完，君璟晔十分的惊讶。

    没想到她竟然懂得这样多。

    “看不出来，你竟然懂得这样多。”

    苏卿卿脸色颇有些得意的神色。

    “那当然了，当初师父说我还不认得字的时候就认得钱了。”

    说完，苏卿卿心里咯噔一声。

    苏卿卿：遭了，忘了隐瞒自己真实身份的事情，这里的苏卿卿自小在宫里长大，哪里有什么师父，若是暴君等会问起该怎么办？

    苏卿卿心里暗暗的担忧，没想到暴君此时脸上并没有怀疑的神色，反倒是神色自然的轻笑一声。

    “朕倒是忘了，卿卿看钱比命还重，自然能分辨这些银钱的真假。”

    苏卿卿见他没有注意到自己提师父的事情，松了一口气。

    苏卿卿：还好还好，暴君他没有注意，哈哈哈，让我蒙混过关，他可真笨。

    君璟晔只淡淡的撇了她一眼，她的那点小心思，他全部都知晓，只是懒得戳破她。

    现在她在自己面前越来越放松，这是好事，这是一种心里慢慢有依赖与信任的表现。

    君璟晔的目光落在了桌子上那堆银子和铜板上面。

    “卿卿说的没错，这些里面的确混杂了许多私铸的银子和铜板，而且，越往西越多，朕最早发现的时候，是与你一起去京中逛庙会的时候，商贩找回的铜板里面有私铸的。那时候朕便留心了，后来发现不仅仅是京中，其他州县也有这样私铸的。”

    苏卿卿微微诧异。

    没想到君璟晔发现的这么早。

    那次带她出宫的时候竟然就发现了。

    果然，只有她一个人在没心没肺的玩着，而君璟晔在默默的搞事。

    苏卿卿转念又一想，觉得君璟晔这个人城府极深。

    从刺杀的箭头发现幕后之人背景强大，牵扯到私铸兵器的事情。

    而他跟自己出宫玩一天的功夫，又能留意到假钱的事情。

    而且都不动声色，太后设计他出宫，他反倒是将计就计的金蝉脱壳，出来调查这件事。

    假死看看朝廷上众生相，反倒是为他争取时间在外暗访私铸钱币和兵器的事情。

    想必那私铸之人也万万没想到，朝中都乱成这样个样子了，君璟晔作为一国之君竟然能微服出来调查。

    腹黑，真腹黑。

    阴险，真阴险。

    君璟晔听着苏卿卿心中的腹诽，忍不住勾唇轻笑。

    这个女人，他装糊涂的时候，说他笨。他筹谋深的时候，说他城府深。

    她究竟喜欢什么？

    “陛下好厉害，臣妾那时只知道吃吃喝喝了，全然没有注意到竟然还有假钱。”

    君璟晔点了点头。

    确实，那时候她的眼睛里面只剩下吃的了。

    “不过，你没有发现也很正常，因为京中这种私铸的铜板比较少，反倒是一路往西来才越来越多了。”

    苏卿卿歪头看着他：

    “陛下是发现了什么吗？”

    “如果朕所料没错的话，私铸的银钱和兵器的事情八成就是在这一带。”

    君璟晔说着，指了指桌子上的银子还有铜板。

    “这些，是在荥阳时候找到的，私铸的银钱并不太多，这些是逐渐朝西，这些钱越来越多，这说明，流出这些银钱的地方，便是这附近了。”

    苏卿卿这才明白，怪不得暴君每到一个地方就各种带着她逛街，然后换了银钱后收起来。

    他这是走访民间，看看流出来了多少银钱。

    这个男人，不管走的哪一步都是有目的的。

    苏卿卿看着他，不由得叹了口气。

    这样的心机，自己能斗得过他吗？

    君璟晔听了她的心声后，却但笑不语。

    女人，你不是朕的对手，早晚都逃不过朕的手掌心。

    “那陛下找到了吗？”

    君璟晔手指轻扣着桌面，却没有说话。

    苏卿卿看着他衣服老神在在，胸有成竹的样子，心里骂了一声他故弄玄虚。

    君璟晔此时想着自己的心事。

    这一带矿区多，不过这些矿区外人都不能进入，有人把守着。

    君璟晔此时的身份又不能惊动官府，想要进去一探究竟，少不得要花些心思。

    还有一点，私铸的这些银钱，这样大的量，是如何流入世面的？

    这个要好生的查查，不然，便是找到了矿区，只怕也不能除根。

    君璟晔心中有了方向，只是此时不确定，便不好跟苏卿卿说起。

    “今晚早些休息，朕明日带你出去转转。”

    苏卿卿这会头发已经干了，听着君璟晔说休息，便哦了一声，回了床榻。

    君璟晔看着她回去，跪趴在里头铺着床榻，夏衫清凉，君璟晔望了一会，只觉喉头发紧，他朝着苏卿卿走了过去。

    他将帷幔放下，隔了一会，便听着里面传来苏卿卿轻嗔不满的声音：

    “陛下，您不是说今夜要早些休息嘛......”

    “嗯，朕早些结束。”

    “您骗人......”

    “真的，你听话，朕让你如何你便如何，会很快。”

    “真的？”

    “嗯，朕是天子，天子一言九鼎。”

    “哦......”过了会，只听着苏卿卿似有些累的问着：“陛下，是这样吗？”

    “嗯，继续。”君璟晔的声音里听不出异样，只是若是留意，便能听到那话语里的紧绷与浓情。

    过了会，君璟晔似鼓励的说着：

    “卿卿很棒，朕很喜欢。”

    “......”

    苏卿卿有那么一刻觉得，自己似乎上当受骗了。

