    进入为论文而做的实验阶段，李端阳就要经常往交大那边跑一段时间了。

    长安各高校中，说起实验室的整体质量档次来，当然要数交大了，所以李端阳秦琳琳为论文而做的实验自然是在交大实验室做。

    实验室的时间段是秦琳琳争取来的，基本都是在中午和晚上。

    这样的时间段对于李端阳开车进入交大校园还是比较舒服的，如果在其他时间段的话，就可能会有许多不必要的麻烦了。

    如今他靠看病挣钱买车的事已经传开了，被刷遍了长安各高校的论坛，他是想低调也低调不下来了，目前他在长安各高校论坛里的热度，不下于秦琳琳了。

    他的相片也被刷得到处都是。

    “哇塞，长得还这么帅啊！爱了爱了！”

    “怎么中医大还藏着这么一名大帅哥，以前怎么没发现！”

    “卧槽，得抓紧时间给办了啊，别让别人给抢了去！”

    “这特奶奶的娶回家，平时看着能多下饭，身上有点儿不舒服了还能享受随身保健服务啊！不等了不等了，老娘今天就去撩！”

    ……

    女生们对李端阳的热情度更高，各校论坛上刷满了各种女生怪话，立马的，在具有名医潜质光环的笼罩下，李端阳都刷刷地攀升到了中医大校草的级别上了。

    当然，说怪话归说怪话，也不可能真有哪个陌生女生明目张胆地跑来撩李端阳的，只不过如今李端阳如果走进哪个大学校园，保准会被许多女生认出来，然后真可能会被当作大熊猫一样围观的。

    为了避免麻烦，李端阳只能开车进入交大校园一路抵达实验楼那边了，不然如果被围观了，那滋味可不咋的。

    好在这种事的热度也不可能持续多长时间，应该马上就会过去了。

    第一次实验是在晚上，李端阳开车到达实验楼下时，秦琳琳的车已经停在楼下了，他穿了一身医生用白大褂当做实验用白大褂直接上楼去。

    进入实验室，秦琳琳已经把实验的前期准备工作都做好了，这是一间公共实验室，不大的实验室里只有他们两个人。

    因为这篇论文后续会涉及到专利问题，所以他们没有邀请外人加入实验。

    本来也不过是做做样子，熟悉熟悉实验。

    但即便是这样，刚开始时他们两人也是有些没有头绪，商量了好一阵子才定下怎么做。

    开头也是秦琳琳动手操作，李端阳站在一边看，他对做实验这玩意儿真的很生疏，不过毕竟是有了结果往回推的实验，相对就简单了太多，所以李端阳看一阵秦琳琳的操作后，也就基本能跟上思路了。

    实验开头免不了有各种磕磕绊绊的，不过做到一半时两人就找到了感觉，后面就顺利了许多。

    第一天的实验他们不知不觉间做到了晚上十二点多，然后录了摄像留了数据，出校门时还遇到了点小麻烦，出来后李端阳存了小心把秦琳琳送回公寓，他自己回中医院那边。

    秦琳琳蹑手蹑脚地回到公寓，但还是被刚好出来上卫生间的陈丽霞发现了，她鬼鬼祟祟地打量一会儿秦琳琳，没有在秦琳琳脸上和脖子上发现吻痕之类的东西，但还是不甘心地道：“这就开始了？”

    “啥就开始了？”秦琳琳莫名地有些心虚，抬起眉毛气狠狠地回怼，“有病啊你？”

    “你和那个李端阳啊？你还真准备跟他好了？能厮混到这么晚？”

    “滚！不给你说做实验去了啊？”

    “啧～～，保守住些啊，那家伙中医学得是很不错，但还不够攀升阶层的资本的。”陈丽霞撇嘴道，“我们这些人找男朋友可不能光看个人的些许本事的。”

    “丽霞，你这思想就有些太复杂了。”秦琳琳皱眉道，“啥叫阶层，往上数三代都是农民出身，哪就来的阶层划分？”

    “这事儿客观存在，琳琳你别太单纯，这都什么年代了啊，你还真追求纯纯的爱情啊？一点儿现实问题也不考虑？”陈丽霞认真地道，“就简单地说一件事，他将来能给你和他自己买得起增寿药啊？那玩意儿说不定真关乎着七八十年的寿命呢。”

    “扯，都还远得不知道以后啥年代的事儿，现在就扯这些有什么用。太困了，我要洗澡睡觉了，你要上快点儿上，上完我冲个澡。”秦琳琳不由得打个哈欠，前面和李端阳做实验时还挺兴奋的，可她现在是真困了。

    “不会远了，咱们父辈这一代就肯定会用上了，到咱们这一代更没一点儿问题的。”陈丽霞一边往卫生间走一边道，“我给你说秦琳琳，你将来别后悔！”

    秦琳琳坐在沙发上打起盹来，她实在懒得跟陈丽霞瞎掰扯了。

    陈丽霞从卫生间出来时，很奇葩地发现，秦琳琳竟然就在沙发上睡着了，短短的这么一会儿工夫，她竟然就给睡着了！

    这都累成啥样了？

    看来这家伙是真没和李端阳做什么了？不然以她陈丽霞的经验（嗯，她上高中时也短暂地谈过那么一段儿的），秦琳琳是绝对不会在这时候睡着的，这时候应该正是她兴奋地回忆所有细节的时候的。

    “啊喂儿～～，你个大傻妞，这就睡着了？要睡回床上睡啊！”陈丽霞推醒秦琳琳，“哎，我说那个李端阳不是有什么问题吧？守着你这么个如花似玉的大美妞一晚，竟然真的啥都没和你做？”

    “蠢蛋闭嘴，你以为都和你想的那样啊？人家正经着呢！”秦琳琳迷糊地站起来就向卫生间走，随口还回怼了陈丽霞一句。

    可是洗澡中，在蓬头沙沙的水声中，陈丽霞这话却开始不断地在她脑海里回响起来——

    竟然真的啥都没和你做？

    竟然真的啥都没和你做？

    竟然真的啥都没和你做？

    ……

    好像也是啊，他们相处了这么久（在她的印象中），还几次单独相处，周围环境都静悄悄的，可那家伙真的没有一点儿越界的行为啊，好像连那么点儿意思都没有？

    是她没有吸引到他的地方吗？

    不可能！

    那是怎么回事？

    是那家伙真的有什么问题吗？

    也不可能！

    那家伙前面可是谈过恋爱的！

    对了，那家伙肯定还想着那个韩金桔，所以就对她“下不了手”！

    肯定是这样的！

    然后秦琳琳越想越感觉是这样，一时间竟然像得了魔障似的呆立在了沙沙的流水中了……

