    “哎呀，时间到了，我得吃药。”

    　　王太卡把车速放缓，摸了摸口袋，然后露出了无奈的表情。

    　　龙崽子在旁边问道：“欧巴，怎么了？你要......犯病了吗？我怎么办？”

    　　“我在你眼里就是一个随时会犯病失去自我的疯子吗？”王太卡自己都哭笑不得了，说道：“我就是要按时吃药而已，要不然会有问题。巧了，今天身上没带。”

    　　龙崽子问道：“那怎么办？”

    　　“我等一会送你回家行不行？”王太卡说道：“我先回家，我家里有药，我吃了药再送你回宿舍，可以吧？”

    　　龙崽子有些紧张：“就我和欧巴吗？”

    　　“什么？”王太卡一怔，随即笑道：“你不会觉得我会对你有什么歪念头吧？就像是之前还问过我，是不是因为喜欢你才帮着皇冠的。这么说起来，你好像问题一直很多的样子啊！”

    　　龙崽子咬咬嘴唇：“有吗？”

    　　“别说这些没有用的了，放心吧，我上去吃药，你自己在车里等我。然后我吃完药下来，再送你。”王太卡笑道：“不会让让你跟我回家的，我也不会对你做什么的。老实说，你不符合我喜欢的那种感觉，所以不会对你有什么心思的。”

    　　龙崽子先是点点头，然后又有点不开心了：“欧巴，我长得有那么不好看吗？”

    　　“哎呀呀，你可别胡思乱想了！别最后再多一个自闭症，怪上我就不好了。”王太卡说道；“是这样的，其实每个人都有自己的喜欢标准。我承认你很好看，而且不是那种韩国经常有的脸盲性质的好看，你的好看是不一样的，这个很重要。”

    　　龙崽子问道：“哪不一样？这是在夸我吗？”

    　　“嗯，夸，是夸，开心了吧。”王太卡说道；“我说不上太多，反正我这个人对韩国的娱乐圈确实不了解，所以最开始看一个人组合的时候吧，会大致看一下。但是大多数组合都会让我觉得脸盲。”

    　　龙崽子说道：“也可能是化妆的原因。”

    　　“嗯，一方面吧，还有就是有些其实还真的是放不出来的。”王太卡说道：“比如在我接触拍摄茶蛋的mv之前，这个组合真的是愁死我了，十二个人，在我眼里长得差不多一模一样！为了能拍好mv，我真的是下了狠心，把这十二个人名字长相全都记下来了。唉，真的是......”

    　　龙崽子看向王太卡：“欧巴，xo的新mv是您拍摄的？”

    　　“当然了，额......说漏嘴了，不过也没事，不是外人。”王太卡说道：“不过我有个奇怪的地方，我看到好多人提起这个组合的时候，都会说是xo，而不是全称exo，为什么啊？”

    　　龙崽子摇摇头：“不知道。”

    　　“我这个该死的求知欲啊！”王太卡忍不住停下了车，拿出手机开始搜索：“exo的e为什么不发音。”

    　　结果出来了，王太卡看到上面写着：根据韩文单词的读法，e是没有发音的。同时就是exo这个组合名来源于exopla这个单词，意为太阳系以外的外部行星，有超新星之意。而exopla这个单词发音时，“e”不发音，所以“exo”也不发音。

    　　“真够中二的！”王太卡吐槽完，继续开车。

    　　龙崽子撇撇嘴，说道：“欧巴，你是在故意转移话题吧！”

    　　“啊？没有啊，我遇见奇葩问题，总是忍不住想知道的。”王太卡说道：“哦，还有刚刚咱们说的那个，说到哪了？”

    　　龙崽子：“欧巴的脸盲。”

    　　“对！脸盲！就说少时，最开始我真的是把充儿和侑莉当成一个人，蠢卡和帕布当成一个人，分不出谁是谁！也就孝渊风格不同，我能认出来。还有就是坏女人的身材......咳咳，嗯。”

    　　龙崽子一脸懵圈：“帕......帕布？坏女人？”

    　　王太卡继续说道：“皇冠嘛，最开始我也脸盲的，但是你除外。”

    　　龙崽子闻言，顿时惊喜道：“真的？”

    　　“嗯，因为你的脸最长......”王太卡看着龙崽子马上要被打击哭的样子，连忙说道：“我是说有特色！真的，感觉最开始能记住的点，就是你了。”

    　　龙崽子真的搞不懂王太卡说的到底是好是坏了，于是问道：“那欧巴认哪个组合最快？”

    　　“函数咯！”王太卡说道：“首先是人少，才五个。还有就是差别真的很大，宋香菜就不用说了，中间还有一个中性风格的安博。矮的是露娜。剩下的雪球和晶，这根本就脸盲不起来，每个人的风格诧异太大了。说真的，我至今都不明白，这个组合怎么火的？风格完全不统一。”

    　　龙崽子看着王太卡，只见王太卡虽然是抱怨，但是却流露出一丝笑意，微微叹了口气，不再多问了。

    　　问了也是自寻烦恼。

    　　到了王太卡的家，王太卡说道：“我回去吃药，然后下来送你回去。”

    　　龙崽子说道：“我跟欧巴一起上去吧。”

    　　王太卡笑了：“我说，你就不怕我这个人兽性大发吗？你不是很怕的我的吗？”

    　　龙崽子不好意思的笑了：“欧巴别那么小心眼嘛，我知道欧巴不坏的，经历这么多的事情，欧巴也是时间验证过，是可以值得信赖的人了。就是有点凶了，我感觉会很慌。”

    　　“我凶过很多人，但是被吓住的寥寥无几，你是其中之一。”王太卡笑着耸耸肩：“你胆子太小了。”

    　　龙崽子笑着抿抿嘴，没有说话，而是跟着王太卡一起回去。王太卡进屋吃了药，然后也没有多停留，毕竟这么晚了，有些事情还是要避嫌的。

    　　到了外面，王太卡笑道：“看吧，很安全。”

    　　龙崽子笑了：“我知道，欧巴很可靠！”

    　　王太卡撇撇嘴：“改口可真快啊！”

    　　“跟欧巴学的！”龙崽子开着玩笑。

    　　王太卡和龙崽子两个人说说笑笑的上了车，气氛也没有刚刚那么的压抑了。随后王太卡启动汽车，扬长而去。

    　　......

    　　知恩酱看着恐怖分子和昔日的好闺蜜如此亲近，

    　　看着他们说说笑笑的离开，刺痛的心猛然空白。

    　　其实还好，只不过就是有点小难受。

