    姜始支支吾吾的道出了被打的三个人的名字。

    “是秦守卿、程诺言和曹自愿。”

    姜婀皱眉，让他们两听到如此的害怕，看来大有来头。

    程诺言？

    大姐定亲的对象好像是叫程诺白，两人名字如此相似，会不会那么巧，两人就是亲戚关系呢？

    她哪里知道这三人是谁，“说清楚一些。”

    姜婴此刻也镇定了一些，调整了一下状态，问姜婀：“三姐姐，咱们冀州城是谁在掌管？”

    “说是镇国公府所出的七爷秦凤西，怎么了？”

    还想考她，还好那天从追星那里得来了许多消息。

    “这秦守卿便是镇国公府嫡支长房长曾孙，虽说上面还有好几辈人，但轮到他那辈，国公爷的世袭身份非他莫属。凤大将军便是秦守卿的亲七叔祖。”

    第一个打的人是将来能当三卿九公的国公爷继承人，果然重量级人物。人家的七叔祖可是掌管九城之一的冀州城文武兼管的大将军王。

    虽然不认识，但是很厉害的样子。

    她捂着胸口，还好，还有一口气，心脏也还在跳。

    姜始见她面色也不甚好了，于是安慰道：“三姐放心，这曹自愿还好，父亲是凤将军手下三员猛将之一的威武大将军曹祟，官拜三品。”

    三品大员，还是武将的儿子被蒙头打了，人家堂堂将军老爹的脸面何在？

    姜始还敢自欺欺人天真的说曹自愿还好？

    到底好在哪里呢？

    那是，相对于前面的镇国公世袭小公子是要好一滴滴。

    可是老天呀，她此刻怎么突然感觉泰山压顶一般沉重，欲哭无泪，来一道雷劈死她把她送回现代吧。

    这可是冷兵器时代的古代呀，身死都被上位者拿捏着呢，人命好像并不值钱。

    “还有一人姓程的是谁？”

    姜始耷捺着脑袋说：“是咱未来大姐夫的族弟。”

    还好，这个还好，既然是亲戚，想来能够从轻发落，应该不至于要她脑袋吧。

    见姜婀神色轻松，姜婴姜始却一点都不轻松，很残忍的道：“可是，她母亲是泾阳长公主，父亲是承恩侯，他可是皇上的亲外孙，还是出生便请旨封的世子。”

    世子？

    好，好得很，难怪两个人脸色如此难看，就这三人的身份，不说三个，只一个便能让姜家一家老小吃不了兜着走。

    姜家最大的官就是祖父姜义，也才不过从七品，平日里连站在这几个人身边的机会都没有。

    他们倒好，一次性打了三个。

    姜婀觉得腿有些发软，“你们知道他们的身份还敢叫我去打他们？你们两个看看我脖子是不是比咱们前院那颗大榕树粗？”

    他两个也急的直哭，“三姐，我们也不知道呀，也是今天早上去上学的时候才知道的。人家一查就知道是咱们，虽没有直接仗着身份找上我们姜家，可他们就带着人守在书院门口堵我们两个呢。还好我们聪明，看着阵势便没进去，躲了回来。这便来找您了，怎么办，三姐姐，您可要救救咱们呀。”

    她都自身难保，何德何能救他们？

    秦守卿三人除开家世不说，自诩武功高超，文武兼得的世家子弟。

    挑战冀州城所有的学武少年，天真的认为除开家世背景，不依靠家族他们也是能靠自己安身立命，建功立名的英雄少年。

    因此，自秦守卿来了冀州城后，便组了程诺言和曹自愿，三个少年成天的打听哪些世家子弟是学了武的，都要拉出来和他们比划比划。

    一时间，冀州城里，到处都是他们三个的身影。

    又因为三个人的家世背景没人敢招惹，一直以来凤将军也不曾出面管教过，置之不理。冀州城里谁家的小子要是被打了，都知道是这三人所为。

    大家都敢怒不敢言，久而久之，这三个小子便觉得自己当真无敌，身手了得，尾巴都快翘到天上去了。

    这不，冀州城里，人人看到他们三都退避三舍，他们也觉得没意思了。三人百无聊奈之际，曹自愿却听赵燕追偶然提起，说冀州城外的邺城县姜家两个小子和姜三小姐武功了得，他们倒是可以去试试身手。

    这才有了这么一出，谁曾想三人见到姜家两个小子却只有十一二岁，还长得白白净净的，愣是比他们小了两三岁，好像有点胜之不武。

    但是来都来了，岂有铩羽而归的道理，于是姜始姜婴便被莫名其妙的打得鼻青脸肿的回来了。

    回来也就罢了，姜始姜婴虽从小习武但在邺城县从不欺男霸女，也从不惹是生非。在书院里，大多都知道他们会武，没人招惹过他们。

    这次却实打实的被三个不认识的外来小子给打了。

    他们不但以大欺小，还以多欺少，觉得实在想不通，咽不下这口气。

    便将姜婀找来当了帮手，当天下午就在一个巷子里将三人套了头打。

    可这三人是什么身份？

    什么时候被人这么暗算过？打过闷棍？

    冀州城里谁敢？

    一时间只想到邺城县里的那两个小子不懂规矩。并且三人被打的过程中还听到有女子声音。

    被男人打，那是技不如人，是一回事，被女子给打了又算怎么回事？

    脸面放在哪……………里？

    于是在姜始两人读书的书院外守着。

    两人看到后便不敢进书院，就一直等在外面，见这群人好像一直没有要走的意思，两人便连书院都不敢进，找来一个同学帮着请了假，便偷偷溜了回来了。

    此刻姜婀三人面面相觑，都不知道怎么办。

    不过好在这三人身份虽吓人，但好歹有些江湖道义，只在学院逮人，并没有找上姜家大门，也就说这三个人想私了，并不是靠着身份压人。

    就是不知道最后找不到人，会不会公报私仇了。

    毕竟这三个人，随便谁站出来都有不少人上赶着巴结讨好。要弄死他们姜家就是轻而易举的事。

    姜婀只得说：“你们两这两天先别去书院，装病也好或是躲着也好，过几天再说。”

    这边秦凤西早在之前便收到了京畿秦家的书信，这封信是秦三太夫人寄来的，说是秦凤西三年不曾回京，想他得紧，便来冀州城住一段时间。

    惊雷刚送来信，说是三太夫人明天下午便会到冀州城。

    秦凤西决定明天亲自出去迎接，让惊雷做好准备。

    又问惊雷：“少爷这两天去了哪里？”

    惊雷自然知道这问的是秦守卿，秦守卿是被他爷爷镇国公秦凤中送来的。秦凤西也不好拒绝，便答应了，只是来了三个月，也很少过问。明天既然他母亲要来，作为晚辈，理应要去迎接。

    提到秦守卿，想到他如今的遭遇。惊雷一张常年冰封的脸原本无任何表情，如木头雕刻一般生硬。可今天却有些不对劲，但是秦凤西立马就发现了他神色有些不寻常。

    挑眉看着惊雷。

    惊雷知道瞒不住所以说：“昨天少爷三人被人给打了，并且是被蒙头爆打。”

    冀州城里自秦守卿来了，腥风血雨了三个月，他全都知道。

    那些被揍的好歹都是些世家练武子弟，没有手无缚鸡之力的平民百姓，挨点打养两天也就好了。秦守卿三人虽顽劣经常打架，但都知道分寸不曾出过大的事，小打小闹，他也就睁一只眼闭一只，不曾管过。

    这次倒奇了，终于踢到铁板了，秦凤西来了兴趣。

    “不是有正风正雨跟着？”

    他虽不曾管过，但好歹是镇国公府的小公子，还是派了两个人跟着，要不然秦守卿哪来的底气。

    惊雷的千年冰封脸都有些冰裂的感觉，呡唇道：“三位小公子是被一个小女孩给蒙头打的。正雨昨天来报告的时候说他们本暗中跟着，平日里有什么也都警惕着。但不料是一个十二三的小丫头，个子小小的，出手就是一麻袋，然后打得挺欢的。跟小孩子过家家酒一样，不打身上和其他致命处，专打脸。两人倒一时愣住了，不知所以，不知道该不该出手。那小丫头嘴里还挺蛮横很江湖的说让你们打我弟弟，今天打得你们叫祖宗讨饶。

    看三位少爷那样子，正风正雨觉得甚为丢脸，不想出去，何况对方是小女孩，觉得胜之不武。”

    所以，正风正雨任由他们的主子被打，都没好意思出手。

    等姜婀三人打痛快了走后，秦守卿三人才扯开麻布袋，正风正雨才发现，这小女孩可不是一般柔弱小女孩。那可是个练家子，秦守卿三人那脸上是五颜六色的，甚是好看，三人气气急败坏。

    觉得面子里子都没有了，竟然被女孩给打了，甚至没看清对方是谁。

    三个人都没回冀州城，就叫正风正雨回去找了人来，在学院里守着。

    秦凤西想笑，他不管教他们，倒是有人出来压了压他们的气焰，还是个女子。

    惊雷本以为秦凤西好歹会顾念那是他侄孙，帮着出口气什么的，怎么还能笑得出来。不过，以他们主子这性子，常年面上温和不惊，什么事都表现得一派风轻云淡，到真不会为了给谁出气去多动怒。

    “谁家的女子这么有趣？”

    “这家人您也听说过，姜家，那个十年如一，每次大比就腿软的姜泸的嫡次女。”

    姜泸之所以这么些年都还只是一个九品执戟长，倒是有一段笑话，全军上下无人不知。

    “他还能生出这么个女儿来？倒是出乎意料。”

