    随着类似的超能犯罪越来越频繁，蓝星联邦和超能协会也应对得更加得心应手。

    发现情况不对的第一时间就直接通知林千钧和电光等拥有超快移动速度的S级英雄，让他们快速过去控场。

    得益于林千钧等S级英雄的强大，只要不是同时在多处发生这种情况，基本都能第一时间进行处理，灾害也都能被控制得最小甚至扼杀在摇篮中。

    这才是一个信息社会该有的效率。

    现在无论任何地方，任何人都会受到监控。

    他们在有着特殊反应的瞬间，就会被智脑所反馈给超能协会，几乎已经进入了战时的警备状态。

    那种黑色晶体的信息也几乎公布了出来，它所意味着的危险现在无人不知。

    可以确定的是，这黑色的“超能晶体”是会主动筛选目标的。

    通过机械的扫描看不到它，人的肉眼也难以发现，只有当内心出现邪念，且恰好处于黑色晶体附近时才能看到。

    一旦与之触碰，就能获得一个强大的第二超能特性，但随之而来的，就是恶念的无限放大。

    这种恶念会驱使这你做出种种反人类的行为，且最终你将会不可避免的陷入自爆的结局。

    【紧急通知....】

    随着一道通知，林千钧日常出现在了犯罪现场。

    在他面前，一个刚刚触碰到黑色晶体而导致邪念放大的红发瘦弱女孩正用恶毒且嫌弃的目光看着他。

    “英雄？”她很是不屑的道：“为什么你们天生就是高高在上，而我们却只能沦落为靠救济金的社会最底层....”

    林千钧读取到了对方的意念，很轻松的就知道她在说什么。

    这个女孩的超能特性是【弱火】，也就是可以在指尖燃烧起一缕微弱的火焰，但这能力并不强，甚至比起打火机可能都有所不如。

    没有能力，她就只能是社会的最底层。

    能力的等级是固定的。

    这个世界的阶级在你激活超能特性的那一刻，就已经确定。

    或许有通过学习来获得一定地位提升的，但比起那些激活了【超脑】，【记忆仓库】，【超级思维】等超能特性的存在来说，他们的努力显得是那么微不足道。

    当努力看不到结果，当命运从最开始就注定，那么他们唯一能做的，就是通过犯罪这种形式来表明自己的存在。

    这一点，在这个世界十分常见。

    碎碎念叨了半天之后，那女孩周身燃烧火焰，直接冲向了林千钧。

    她自知不是童神的对手，但现在的她，只是想要证明自己罢了！！

    高温在扩散的瞬间，便被林千钧以念力控制在了一个极小的范围，他缓缓伸手，在女孩的身上拍了一下。

    “轰~~”

    随着爆炸，又是一个生命的消失。

    林千钧默默在原地站立。

    社会的阶级矛盾，这个问题永远都是最难处理的。

    .....

    .....

    超能协会总部。

    一处休息室内，林千钧正在用【逆转】异能对易巴进行救治。

    这段时间他拖着重伤的身躯强行动用超能特性去制止犯罪，导致体内的湮灭之力扩散得很快。

    本来林千钧的救治进度已经达到了差不多百分之10，但现在直接一夜回到解放前，只剩下了百分之2的程度，甚至如果易巴再狠一点，现在林千钧恐怕就要考虑继承他的【英雄之证】了。

    一番施为之后，林千钧对易巴道：“易巴先生，你就不能等伤势彻底恢复再去吗？”

    易巴有些尴尬，猛男挠脸道：“没办法，协会当时没有能及时赶到的，而且你又不在，我只能自己去了。”

    林千钧沉默了，也对，让易巴这种几乎把正义当作执念的存在看着犯罪而不去处理，简直比杀了他还难受。

    “能告诉我那背后的黑手究竟是谁吗？”林千钧道。

    闻言，易巴顿了一下，严肃的说道：“现在的你，还无法对抗他的力量，我答应你，等你成长起来，就告诉你他究竟是谁。”

    “吞星？”林千钧试探性的道。

    “你从哪儿知晓的这个名字？”易巴一愣，神态变得不敢置信。

    见状，林千钧愈发肯定了自己的猜测。

    能让易巴都感到忌惮的，只有可能是这个世界的另一位超越了毁灭级的存在吞星。

    不过让林千钧有些意外的是，他本以为吞星的【掠夺】是只能从别人身上获得超能特性，但没想到的是，他居然还有将能力分发的超能特性。

    可他费尽心思就为了让蓝星混乱起来？

    这个世界里面，蓝星仅仅只是宇宙中微不足道的一颗行星而已。

    这毕竟是一个中级位面，虽然蓝星联邦有点实力，但真要说起来，也只是十数个顶尖势力中的其中一个而已，而且这样的地位还是仰仗易巴这样一位“恒星级”生命所得来的。

    难道说，是为了易巴？

    林千钧觉得不是没有可能。

    如果说【掠夺】的超能特性的确够强大，未必没有将【英雄之证】夺走的可能。

    而且此前易巴的重伤多半也是吞星干的。

    稍微梳理一下，可能吞星也在交战中受伤了，现在给蓝星制造麻烦，只是为了让易巴没办法回复伤势，只要等他状态补满或许就会直接过来将还处于残血状态的易巴一波带走！！

    林千钧越想越觉得有道理，他道：“易巴先生，你之前重伤就是吞星做的吧！！”

    “的确。”易巴点头，严肃的对林千钧道：“不过你还没告诉我，你究竟是从什么地方知晓他名字的。”

    林千钧摇头道：“现在不是在乎这些细节的时候，易巴先生，我猜测，吞星现在应该已经盯上你了，他应该也在之前与你的战斗中受伤，现在蓝星上的一切都是他在阻止你恢复所造成的，只要他的伤势恢复，应该就会来到蓝星将你击败，并掠夺走你的力量。”

    一番解释有理有据，易巴也不禁有些信服。

    虽然当初他的确是被碾压，可也不是没有反抗的余地，说不定自己真的对吞星造成了一些伤势也不一定。

    “所以现在，易巴先生你要尽可能的不要行动了，接下来你必须恢复好伤势，以留待之后吞星找上门来，好与之战斗，毕竟除了你，蓝星上应该没有人能再与他匹敌的了。”林千钧道。

    “或许，我可以离开蓝星，去一个荒芜的星球，这样的话，蓝星应该就没事了吧？”易巴有些犹豫的道。

    “这毕竟只是我的一个猜测，暂时还无法确定。”林千钧摇头，说道：“万一这一切与他无关呢？你好好养伤就行了，接下来我会全力对你进行治疗，只要你伤势恢复，一切就都迎刃而解了。”

    易巴闻言，重重的点头道：“那就拜托了。”

    ....

    超能协会。

    办公室内，念正翻看着那些最近出现的超能犯罪者的信息。

    她看完之后，发现这些人都有一个共同点。

    那就是他们都属于社会的最底层，他们的超能特性并不强甚至就还没有激活超能特性。

    他们对强大超能特性的渴望几乎时时刻刻的充斥心间。

    那么，这会不会就是他们被那种“超能黑晶”所选中的原因呢？

    既然如此，如果主动给自己塑造那种心境，是不是就能发现那些隐藏的“超能黑晶”了呢？

    这样一想，念便有些控制不住自己发散的思维了。

    她决定尝试一下。

    催眠这种技巧对精神力强大的念来说十分简单，给自己稍微塑造一个执念对她来说就是一个念头的事情。

    很快，她便让自己心中充斥了对强大超能特性的渴望。

    下一刻，在她那庞大的念动力感知中，城市内十几个超能黑晶显露无疑。

    她确定了自己的猜测，仰仗自身实力强大，直接离开协会，来到了其中一个超能黑晶的前方。

    念此时的心中还充斥着对强大超能的渴望，于是在看到这超能黑晶的瞬间，她不禁有些想要伸手去触碰它。

    不过内心的理智却告诉她不能这样做。

    但她越看便越是控制不住自己，于是她的手缓缓伸出，也就在快要触碰到超能黑晶的瞬间，她的动作停滞了下来。

    超能黑晶瞬间消失在了她的面前。

    她给自己的催眠机制起了效果，在她触碰黑晶前直接接触了催眠的执念。

    念松了口气，还好，自己够谨慎。

    她看了看前方别无一物的虚空，便直接打算通过智脑联系协会的人员了。

    然而也就在这一刻，那超能黑晶从虚空中显现，在瞬息间冲向了念。

    念反应了过来，打算用念动力阻止，然而她的念动力却根本无法触碰到超能黑晶。

    这超能黑晶仿若没有实体一般，直接就进入了念的体内。

    念面目惊骇，下一刻，其表情忽然发生了变换。

    在念的心头，无数平日里的邪念都一一浮现心头，并且被无限放大。

    她怨恨起了一直故意忽视她的易巴，厌恶起了协会那些桀骜的S级英雄。

    曾经高高在上的心态又再度于脑海中出现。

    此时的她，对那些增加她工作量的罪犯与毫无能力的普通人产生了一股难以遏制的杀意。

    “蓝星，也是时候该被清洗了。”念冰冷着脸，淡淡的道。

