    前几日看着大小北山上打的如火如荼，尤其是刘大贵他们又打下了两架日军飞机，作为独立旅中冒险精神仅次于王老虎的高权自然是百般难受。

    他要上战场，要打、炮，要杀鬼子。

    尽管他心中再如何躁动，可是没有旅部的命令，他还是不敢有什么动作。

    终于，旅长的命令来了，虽然只允许使用迫击炮，但已经让高权很是激动了。

    炮营里总共有迫击炮15门，高权将它们分成了三个小组。运动到大小北山的各个方向，为阵地提供火力支援。

    看着越来越近的、密密麻麻的小鬼子，高权的脸上露出了极度兴奋的表情。

    他亲自测量方位和距离，并亲手将第一发校准炮弹放进了炮筒里。

    “嗵！”

    一声沉闷的出膛声响起，炮弹飞出炮膛，带着尖啸飞向几百米外的日军队列。

    。

    “准备！”

    见战士们的情绪已经被指导员调动起来后，杨富贵向周围大声地喊着，

    “200米再开火，瞄准了打！”

    战士们已经将准心锁定在了各自的目标上，只等连长一声令下，他们便会毫不犹豫的扣下扳机，带走小鬼子。

    只是还没等他们开火，后面山头便传来了炮弹划破长空的尖叫声。

    “轰！”

    炮弹在鬼子散兵线的中段炸开，在战士们的注视下，两个小鬼子惨叫着倒地，边上的其余鬼子将死活不知的两人拖到隐蔽处。

    小鬼子们没有想到，那一声爆炸只是一个开始。

    “咻咻咻……”

    之后几秒，数颗炮弹划过中、国士兵的头顶，如天降冰雹一般落在进攻鬼子的面前。

    “轰轰轰……”

    山坡下顿时绽放出了五六点绚烂的亮光，那亮光之中，鬼子士兵们猖狂奔逃，惨叫哀嚎不绝于耳。

    “好！”

    看着小鬼子们被炸的晕头转向，阵地上的战士们直呼痛快！

    前后一共有四轮炮弹落在小鬼子的人堆里，冲在最前的一个鬼子小队当即便损失近半。

    。

    “溜了溜了……快点！”

    四轮炮打完之后，高权咋咋呼呼的指挥炮兵弟兄们撤退。

    大家手忙脚乱的抱起炮管、扛起弹药箱便往后山跑。

    对面的小鬼子可是有一个野炮联队的，并且对方炮兵的素质要远远高过高权等人，再不跑，鬼子重炮的炮弹可就要砸下来了。

    。

    进攻的小鬼子只混乱了两分钟便稳住了队形，在轻重机枪的掩护下继续向山头阵地进攻。

    “咻咻咻……”

    更加尖唳的炮弹从一连战士们的头顶划过，只是这一次是从鬼子士兵的后方打来的。

    “轰轰轰……”

    阵地的后方顿时响起了惊天动地的爆炸声，那动静可比之前落在鬼子队伍里的要大的多。

    战士们没有多余时间去为炮兵弟兄担心，因为进攻的鬼子已经冲到了200米的范围。

    “打！！！”

    杨富贵高声命令，他率先扣下了扳机，一颗子弹以极高的速度冲过极短的距离射进了肮脏的鬼子身体里。

    “哒哒哒……”

    重机枪弹链不停的跳动，一颗又一颗的子弹被推入枪膛，再在火药的推力下已势不可挡的气势冲向小鬼子。

    冲在前面的鬼子顿时倒下去了几个。

    一个拿着军刀的中尉挥舞着指挥刀命令重机枪和掷弹筒向中、国军队阵地上的火力点开火。

    双方射出的弹雨在阵地前交织成一张密密麻麻的火力网，鬼子士兵顶着呼啸的子弹缓慢却坚定不移地向上进攻。

    因为被鬼子的掷弹筒盯上了，两个重击枪小组正在飞快的转移阵地。

    少了两挺重机枪的压制，阵地上的火力顿时就弱下去了一大半，进攻的鬼子趁势又向前移动了几十米。

    “轰轰轰……”

    鬼子掷弹筒不停的向山头阵地招呼，战士们被打的抬不起头来。

    一个小队的鬼子已经冲到了手榴弹的投掷范围，杨富贵一声令下，几十颗手榴弹便打着旋儿飞向小鬼子。

    “杀给给！！！”

    小鬼子的带队指挥官在不停的怒吼，他的军刀始终指着山头的阵地，不允许任何士兵后撤。

    日军的进攻连绵不绝，一波未平一波又起，就像是岸边不停汹涌着的巨浪，尽管每一次都撞得头破血流，但是他们却从没有停下。

    冬日灰暗的天空被硝烟所笼罩，整片战场上呈现出一种诡异的昏黄之色。

    枪声、炮声、呐喊声、惨叫声在这种昏黄中不停的变换，一种战争特有的交响曲正在上演。

    这场战斗一直持续了两个多小时，机枪的枪管凉了又热，热了又凉，几乎从未停歇过。

    很多受伤的战友来不及通过交通壕转移到后方，只能由卫生员简单包扎后任凭他们躺倒在战壕里。

    子弹和手榴弹也在飞快地消耗着，一个又一个的空箱子出现在了战士们脚边。

    “子弹！还有没有子弹？”

    “手榴弹？”

    接二连三的有战士弹药告罄。

    在交通壕的后方，也就是防炮洞的附近，一连在那里建设有一个弹药补给点，面的弹药足够坚持大家一整天的战斗，只是需要在战斗中不停的前去搬运。

    两名去搬运炸药的年轻战士不知在何时已经倒在了血泊之中，他们的尸体旁散落着一颗又一颗橙黄色的子弹，此刻已经被战士身体流淌出来的鲜血染成了刺目的红色。

    鬼子已经冲到了阵地前不足百米的位置，杨福贵知道去搬运弹药的战士肯定出了意外，现在在派人去搬已经来不及了，只能先将面前的这股敌人打退，他一边上刺刀一边对战士们吼道：

    “上刺刀，上刺刀，**他狗娘养的！”

    攻守双方都已经杀红了眼，不把面前的敌人杀死，谁也不会退半步。

    “万岁！！！”

    “啊！！！”

    感受到阵地上的火力变成了零星状态，凶恶的鬼子士兵从地上一跃而起，嚎叫着冲了上来。

    在亚洲乃至于全世界，鬼子们对自己的拼刺技术都是十分自信的，每次作战他们必想办法拉近与敌人的距离。

    只要冲进了战壕，10次中有7次都是帝国皇军取得最后的胜利。

    小鬼子们相信这次也一样。

    军功和胜利似乎已经在向他们招手了。

    日军中尉指挥官叫的最凶、跳的最高，他跟在士兵们的身后向胜利冲去。

    杨富贵留意着双方之间的距离，在最后十几米的时候他爆吼一声当先跳出战壕，

    “杀啊！”

    这是英雄营的传统，是所有军官一直在坚守的事情。

    “杀！！！”

    借着地利的优势，战士们没有跑几步便已经速度提到了最高。

    下山的战士如猛虎，雪亮的刺刀如虎牙，在双方相撞的一瞬间精铁之声以血肉被破开的声音交织在一起。

    能否在白刃战中取胜，是衡量一支军队有无血性的最低标准。

    此前围歼日军山口大队的战斗是以多打少，在拼刺的时候战士们甚至可以五个人挑一个小鬼子。

    可今天不一样了，双方的人数相当，战士们唯一可以借用的便只有自己的勇气。

    “啊！！！”

    一连中有一半多的都是近两个月才加入的新兵，如此残酷的白刃战他们是第一次参与。

    很多战士已经抛开了一切杂念，他们只有一个动作，那便是挺枪向前，向前！

    借着下坡的冲势，战士们手中的赤刀被赋予了极大的力量。

    对面的鬼子也双眼圆睁，嘴巴大张，露出一副凶神恶煞的样子。

    面对着斜斜指向自己的刺刀，冲锋的战士们脚步没有丝毫停顿。

    没有任何让人眼前一亮的花哨，也没有一个多余的动作，战士们只是挺着手里的枪，义无反顾地扎向自己的敌人。

    “噗噗……”

    下冲和上扬的刺刀几乎同时扎进肉体，一黄一灰两个人影相交着从山坡上滚落。

    有十几个战士采取了这种与鬼子同归于尽的打法，他们中绝大多数人都达到了自己的目标，但也有一些战士碰上了拼刺经验老道的鬼子。

    小小的山坡上四处可见相互厮杀扭打的场面，枪丢了那就上手、上牙齿，双方士兵无所不用其极，只要能将敌人杀死，任何东西都可以是他们手中的武器。

    吕卓然的刺刀仍然雪亮，在冷兵器相交的战场之上，他的身体和双手不由自主的颤抖着。

    他想要冲上去杀鬼子，可是发现那个小鬼子已经和其他战士斗在了一起，偌大的战场上好像只有他一个闲人。

    “指导员……”

    正不知如何行动的他听到了一声低低的呼唤，一扭头，吕卓然看到一个战士躺倒在地上，在他身前站着一个鬼子，小鬼子手里的刺刀已经扎在了战士的肚子里。

    吕卓然看到的战士军服上印出的殷红血液。

    鬼子的刺刀在战士的身体里旋转，战士的脸上露出了极其痛苦的表情，嘴里开始大口大口地吐着鲜血。

    但是他的双手仍然死死地拽着小鬼子的枪口，不让对方把刺刀从自己的身体里拔出来，他的眼睛一眨不眨地看着吕卓然，看着教他识字，和他谈心的指导员。

    吕卓然读懂了战士眼神里的意思。

    “八嘎！”

    看到另一个中、国人挺着刺刀向自己靠近，鬼子士兵焦急地用脚踹地上战士的胸口。

    重压之下，战士口里的鲜血如花瓣一样喷射出来。

    “啊！！！”

    本来仍然有些害怕的吕卓然见此情景目呲欲裂，他大叫着从侧面冲向鬼子士兵。

    那个小鬼子急了，刺刀一时半会拔不出来，见吕卓然的刀尖已经到了面前，他下意识的伸开双手去阻挡。

    锋利的刀尖轻松穿透日军的手掌。扎进了他的前腰处。

    “啊！！！”

    第一次面对面的杀人，吕卓然的大脑一片空白，他不停的重复训练时的动作，收枪，突刺！收枪，突刺！

    鬼子士兵的身子被他完全扎烂，碎肉和肠子里的秽物从伤口处流了出来。

    直到面前的身体轰然倒地，他才停下了手中的动作。

    地上的那名战士早已经没了生息，他的手仍然死死地握着插在自己肚子上的步枪，鲜血在他的嘴角凝固，大睁双眼中有一颗晶莹的泪珠滑落。

    吕卓然记得这名战士的名字，他叫马良文，是在开公审大会的时候，一对佃农老夫妻亲手把他交到自己手上的。

    眼里的泪水不争气的滑落，马良文父母佝偻的身影出现在他的脑海中。

    战斗还没有结束，边还有战友在不停的倒下，吕卓然抹了一把眼泪，端着步枪继续加入战团。

    有了第一次的经验后，他不再去找鬼子士兵单打独斗，而是把目标选定的那些正在与战士们拼刺的鬼子身上。

    他会趁其不备上前扎上一刀，或者躲在后面割鬼子士兵的双脚，协助其他战友杀死小鬼子。

    。

    一连的三排人主要负责里连里的几挺重机枪，他和重机枪小组都没有加入白刃战，而是用最快的速度去取来了弹药。

    山下准备后续进攻的鬼子看到山顶的白刃战急冲冲的冲了上来，他们妄图从一连的，阵地上打开缺口。

    “咔！”

    新的弹链已经和重机枪合为了一体，三排长利落的拉开枪机，在扣下扳机前他对周围的其余小组喊道：

    “遮断射击，遮断射击，快！！！”

    重机枪的主射手都经过专业的训练，三排长的命令他们自然听得极其清楚。

    当下纷纷搬动重机枪，把枪口对准了从山下赶上来增援的鬼子士兵。

    “哒哒哒………”

    密集的重机枪子弹越过正在拼刺的战场，纷纷扬扬的打进了正在爬山的鬼子士兵身体里。

    因为急于增援，鬼子士兵并没有保持战术队形与散兵线，而是呼啦啦的挤在一起，争先恐后的往山顶的战场赶。

    一颗重机枪子弹往往能穿透两个鬼子士兵的身体，山坡上有团团的血雾炸开，支援的鬼子损失惨重。

    一时间，股股鲜血从山坡流淌而下，汇成了一条又一条红色的溪流，将沾满了硝烟与战火气息的泥土染成了暗红色。

    鬼子士兵脚下的土地逐渐变得泥泞。

    头顶有子弹在呼啸，脚下有鲜血在流淌！

    山顶还在站立的鬼子士兵越来越少，而他们的援军还在血水中打滑。

    【作者题外话】：九千,还有一章。

