    风潇潇的视线落在地上的孩子身上，这么健康，这么可爱。

    她抬起头望向黑洞：“我不会和你走，我要为孩子积福。”

    说到孩子，她脸上忽然出现了一种类似圣洁的光。

    随后一到白色的屏障从她身上发出，竟然将更生弹了出去。

    更生捂着心口气的咬牙切齿，可恶，耽误的时间太长，居然被世界意识发现了。

    难为他做了这么多事，最后竟然功亏于溃。

    另一边，风潇潇从天上飞下来，轻轻的拥抱自己的儿子。

    随后趴在宁致远耳边，恶狠狠的说道：“敢对我儿子不好，我定然从棺材里爬出来要你的命。”

    之后才跟着一旁的白衣鬼差离开了。

    白衣鬼差早已得了小黑的消息，说下辈子要给风潇潇找个好人家投胎。

    或者给风潇潇一个特权，让风潇潇自己选择投胎的人家。

    宁致远倒是感觉汗毛直竖，下意识的将儿子抱紧。

    不成亲了，这样挺好的，等他年纪大了，也去学着别人给自己养两个暖床的小厮就够够的了。

    至于成亲，他真真是彻底怂了。

    靳青在这个世界上活了四十年，直到林湘云死了，才终于咽下最后一口气。

    林湘云一生没有成亲，临死前还拉着靳青的手，让靳青带她去吃南疆的炸虫子。

    靳青应了，可还没等跑到地方，林湘云就断了气。

    可她脸上却带着满足的笑：真好，这样真好。

    这是她的一点点私心。

    她能感到靳青是来满足她心愿的，可若是靳青有一件事没能做到，那下辈子，靳青是不是还能做自己的姐姐。

    如果下辈子能再遇上，她希望自己能有两个姐姐。

    感觉到林湘云的气息慢慢消失，靳青放慢了脚步，找到一个山清水秀的地方停了下来，挖个坑抱着林湘云躺了进去。

    707有些感慨，他家宿主还是心软了。

    若是其他任务对象，他家宿主哪怕是将鬼魂招回来也要完成任务。

    可现在，她家宿主竟然什么都没做。

    看起来像是在迁就林湘云。

    随着靳青缓缓闭上眼睛，707耳边出现叮咚一声脆响。

    原来，是靳青的任务完成了。

    707吃惊的睁大眼睛：什么情况，她家宿主明明没完成任务啊！

    可转念一想，707明白了其中的关节。

    让靳青完不成任务，才是林湘云真正的愿望吧。

    感觉自己猜到事情的真相，707对靳青满心崇拜：她家宿主好像真的变聪明了！

    靳青在空间中缓缓睁开眼，707的绿豆眼亮晶晶的看着她：“宿主，你越来越聪明了！”

    虽然不知道707为什么夸自己，但靳青还是郑重的点头：“还行。”

    可能是吃得比较好，她也觉得自己聪明了不少。

    707：“...”就不能谦虚下么！

    就在两人大眼瞪小眼的时候，通讯器中再次传来熟悉的嘟嘟声。

    靳青歪头斜眼的看了显示器一眼：“什么情况。”

    她记得只要这个声音一响，绝对没好事。

    707显然也有同样的感觉，走到显示屏前一看，707的身体碰的变成暗红色。

    靳青歪头斜眼的看着707：“怎么了？”

    707的包子褶扭成一团，艰难的说了句：“没事...”

    靳青闻言，向旁边抬了抬手，银灵子迅速拖着一只爆米花袋子，向靳青飞过来。

    调整了一个舒服的姿势，靳青对707扬扬下巴：“说吧。”

    她已经坐稳了，不用担心她会从凳子上掉下来。

    见靳青执意要听，707艰难的开口：“宿主，又是观摩任务，而且还是上次那些人。”

    707心中非常感慨，之前他一直都以为靳青是个废柴。

    可遇上那些任务者后，他才知道，寰宇的废物着实不少。

    这些人居然又凑了一笔钱，观摩他家宿主做任务。

    这和花钱看别人吃东西有什么区别！

    而任务的内容更是让他匪夷所思，凭实力得到霸道总裁的心。

    听听这说的是人话么！

    被霸道总裁当成了白月光的平替。

    摘了一只眼角膜，挖了一颗肾，抽走了脊髓，取掉一块皮肤后，还想要得到那总裁的心。

    怎么着，那个世界没有法律了吗！

    根本不需要靳青出马，707觉得这个任务的攻略目标，他能坐在地上连续骂365天，都不带重样的。

    委托人也是很迷，都惨到能去天桥拉二泉映月了，居然还惦记着男人。

    看到屏幕上，委托人那张丑若鬼魅的脸，707轻叹口气：任务难度怎样不说，这人长倒是和他家宿主挺搭配的。

    就这么一张脸，还想得到霸道总裁的心，除非那个霸道总裁瞎了...

    想到瞎了，707来了精神：其实也不是不行。

    只要一杯S泼过去，别说眼睛，就连脸...

    正当707在心里YY的时候，身后忽然传来靳青的声音：“把任务接了。”

    很久没见过这么好赚的钱了。

    707震惊的转身：“宿主，你真要去泼S，不对，你不是从来都不接攻略任务的么!”

    只见靳青微微扬了扬下巴：“接了。”

    707不死心的想要转移靳青的注意力：“宿主，你想不想知道，你走以后，福泽帝和林大锤发生了什么。”

    就他所知，福泽帝一直未娶。

    在靳青失踪后，福泽帝将皇位直接传给了太子，自己则带着富贵四处游走，直到死去的那天。

    而林大锤则一直待在侯府中，等待靳青和林湘云回来。

    关于靳青，林湘云就和福泽帝的关系，则一直在市井中流传。

    有人说，福泽帝对靳青爱而不得。

    还有人说，福泽帝喜欢的是林湘云，可由于靳青的阻碍，他们两个人无法厮守。

    因为林家姐妹一生未嫁，福泽帝没有皇后，他们编出来的故事实在太多了。

    而且一个比一个热闹。

    707原本想要用这些事吸引靳青的注意力，却见靳青已经掏出了狼牙棒：“哪来这么多废话。”

    知道自己拗不过靳青，707磨磨蹭蹭点了接受按钮。

    同时绝望的闭上眼：完了，她家宿主终于下海了。

    白眼不开心的趴在地上：主子这次还没抱过它呢。

    谁想靳青这次去得快，回来的也快。

    不过两小时左右的时间，靳青便再次回到空间。

    看着屏幕上大大的“完成”，靳青拍了拍手上不存在的灰尘：多大点事，这钱收的太容易，她都不好意思了！

    -------------------------------------

    因为要过年了，为了不让大家哭出来，朕修改了结尾...

    下个故事，写血族吧~

    PS：卿家们，小年快乐。

