    听着这熟悉的刺耳吼声，当然知道是什么玩意了，除了丧尸也没有其它的生物会如此了，不过这用两只‘腿’跑路实在是太那什么了些，放着外骨骼机甲不用作甚？

    意念传音道：“大块头，带着他一起先飞离这片区域，等避开了大群的丧尸再说。”

    飞行辅助功能启动，秦天首先飞起观察周边的情况，发现距离约几百米的公路上窜出一大群的丧尸，估‘摸’着最少也有几千头的数量，若是正的打起来，肯定会很‘浪’费时间和体力的，而其后跟上的大块头那边就有新状况了。

    那个阿萨德竟然是个重度的恐高症患者，这才刚刚飞离地面就吓的一脸苍白，整个八爪鱼附体一样死死的抱紧大块头，看他那表情真有种哭笑不得的感觉。

    经过是来分钟的飞行，确认现在降落的荒漠位置并没有丧尸群，这才选择了降落，刚一落地，已经吓到虚脱的阿萨德瘫软的躺在地上大口喘气，口中念叨着：“我喜欢大地。”

    无奈摇头道：“好了，现在这里安全了，阿萨德，你口中所说的荒原幸存者联盟在哪里？还有这些感染体究竟是怎么划分的？”

    总算是缓过气的阿萨德解释道：“幸存者联盟的驻地就在丧尸前往的那个方向，我们现在不能过去，否则他们已经会将我们当作炮灰的，等丧尸群离开了再过去。”

    顿了顿接着说道：“丧尸群中大多数都是普通的感染体，他们的攻击力不强，而且也很笨，不过进阶的感染体就不一样了，目前划分的有3个等级阶段，第一阶段的丧尸表面看起来和普通的丧尸没什么区别。不过却有着低级的智慧，而且能够智慧和统领普通丧尸，第二阶段的丧尸就比较难缠了。他们的外表和正常人差不多，同时也会发生一些变异情况。比如战斗的时候能够多出很多触手，又或是‘肉’翼飞行，还可能像穿山甲一样长出盔甲等等，这些才是最致命的，通体我们称第二阶段的丧尸为统领，而第三阶段就是最恐怖的存在了，他们就好像是觉醒了异能一样，有的能控制火焰。有的能控制金属，又或是最诡异的隐身能力，若是遇上第三阶段的王者，我们这种普通的幸存者恐怕之后死路一条了。”

    听了这一大通的讲解，秦天和大块头相视一眼，心中已经了然，原来之前‘弄’死的那个小男孩丧尸，就是他口中所说的第二阶段统领、

    随即心中又生出了一个疑问，出言道：“听你这么说，是不是还有第四阶段的存在？”

    阿萨德明显的愣了一下。叹气道：“我不知道，不过我敢肯定，只要丧尸还存在。就像现在这样的进化下去，一定会出现第四阶段的，到时候我们这些幸存者们也就在劫难逃了，不说这些久远的事情，也许第四阶段的丧尸还有出现，我们这种普通的幸存者也许就已经饿死了。”

    听着阿萨德的这翻话，总是听他可以的提到“普通幸存者”这个词语，疑‘惑’问道：“普通幸存者？难道还有不是普通的？”

    阿萨德就想看远古人一样看向秦天，诧异道：“你不知道？难道你真的是从某个大山里出来的幸存者吗？不对啊。这种机甲武器也只有管理所才有配发。”

    “之前就已经说过了，我不是什么管理所的战士。现在快回答我的问题！”秦天皱眉道。

    明白了目前的实力对比，阿萨德机智的选择了忘却心中的疑‘惑’。老老实实道：“确实有不普通的幸存者，我们称他们为猎者，正是因为猎者的存在，才得以让我们这些普通的幸存者活下来，在我们这些人中，本就接触过感染病毒，一小部分人则是神奇的完成了进化，拥有一些不可使的能力，比如幸存者驻地的保罗大人就是二级猎者，他用着全身铠化的能力，而且还能‘射’出铠甲尖刺，另外还有几位实力略差一些的猎者也是他的手下，保罗大人就是驻地的统治者。”

    听过了这些重要的情报信息，心中已经有了一个认知，对于这个生化位面的理解也更深了一些，打定主意出言道：“既然如此，那我们等待丧尸群退去，就直接去那个驻地吧，阿萨德，由你来带路。”

    说完翻手就抛给了他几袋面包，而机智的阿萨德也不管这种神奇的凭空取物能力，只要能在这人吃人的世界中填饱肚子才是头等大事。

    时间悄然流逝，这一等就等到了下午时分，放出的机械蚊子已经确认那大‘波’的丧尸群在损失了大半的同伴之后，神奇的离开了这片区域，相比其中应该有着第一阶段的丧尸头领在控制，或许是第二阶段的统领也不一定，否则是不会保全实力退去的。

    而那个驻地的大致位置也已经找到，起身道：“是时候出发了，丧尸群已经退去了，为了节省时间，还是飞过去吧。”

    听到“飞”这个字，阿萨德下意识的就想要退后，才刚刚迈开步子，就被大块头给揪住了衣领，瓮声道：“老板吩咐，说要飞过去，给你3秒钟的时间做准备，好了，时间到，我们出发了…”

    “不！！我还没准备好，我怕高！！！！！”余音响彻天际。

    任由他如何的拒绝，被拉到了半空之上，立马又恢复了八爪鱼附体神级，死死的扣住大块头的腰部，摆出了一副要玩命的表情。

    此时秦天忽然感觉这次旅程加入了这个活宝，也不失为一个小小的乐子，同时也为这个末世求生的幸存者们感到悲哀，到头来还是那句话，科技就是一把双刃剑，而眼前的这个世界就是被反刃给割成重伤的那种。

    自言自语叹息道：“若是这样的事情放在地球上，恐怕我也会很头疼吧，看来这次回去之前要好好的消消毒了，不过我猜哈迪斯教授一定对这中生物病毒极为感兴趣。”

    飞行片刻，一个类似平民窟的建筑群出现在了眼前，淡然笑道：“幸存者联盟驻地吗。保罗！”

    ……q