    “是啊老陈，新帝昏庸无道，百姓民不聊生。除了那些贵族和门阀，哪里还有粮食了？逃跑还有一线生机，留下来，只有死路一条。”

    “跑吧，咱们连夜走, 先前一名自称武魂殿派来的敏族特工联系到了我，说是可以帮咱们逃到大陆北方。只要咱们交出一些情报即可......”

    “说得有道理，不能让我们老陈家断了香火。哎！想不到我陈某为星罗尽忠一生，前后辅佐三代皇帝，最后竟是落得个这样的下场！可悲。可悲啊！”

    当夜，陈家的府邸之中，有数十人通过密道，趁着夜色逃到了城外。

    那名自称武魂殿敏族特工的情报人员早已在此等候多时。

    与之一同而来的, 还有白天搀扶老陈的同僚和家眷们。

    同僚急切的抓住一名老妇人的臂膀，问道：“老陈呢？他怎么没出来！”

    老妇人强忍泪水，哽咽道：“夫君，夫君他......他说要与星罗帝国共存亡......”

    “哎！糊涂！糊涂啊！愚忠！”

    敏族特工低声呵斥道：“好了！此地不宜久留，勿要多言，速速随我走，等穿过了北方边境再叙旧也不迟！”

    ......

    次日，星罗皇宫的朝堂之上再次少了几名大臣。

    那名唤作老陈的后勤大臣已经做好了赴死的准备。

    可谁知，戴沐白就像是真的不知情一般，对此恍若未闻。

    不但没有将他当场击杀，反而勉励了一番，催促其迅速征调粮草。

    这让可让老陈有些丈二的和尚摸不着头脑。

    虽不知戴沐白这又是演的哪一出，但也只能硬着头皮将命令传达下去，继续压榨本就已经十分艰难的星罗百姓们。

    一时间，斗罗大陆南部怨声载道，民不聊生。

    草草结束了朝会的戴沐白在退朝之后并未回到殿内闭关, 而是孤身来到了星罗城外的校场，检阅皇城直属的部队。

    数万人的部队排成一个个并不太整齐的散乱方阵, 正佩戴着全套装备和大量沙袋，围绕着驻地周围进行着跑步训练。

    无论是弓兵、步兵、骑兵，甚至是后勤的炊事兵，皆尽如此。

    士兵们沉重的脚步震动大地，发出轰隆隆的杂乱响声。

    很明显，士兵们对这种毫无乱用的负重跑步训练感到极为不满，整支部队都写满了消极二字。

    星罗帝国拥有的魂师本就不多，在上一任白虎大帝闭关锁国和戴沐白肆意屠杀之后，皇室所掌控的魂师更是几乎消失殆尽。

    哪怕连掌控军队的将领和军官，大多都已经成为了彻头彻尾的普通人，只有一些高层将领仍然由魂师担任。

    面对两个多月之后与天斗帝国的战争，这些士兵连半点斗志都提不起来，士气几乎下降到了冰点。

    训练也是能摸鱼就摸鱼，能偷懒就偷懒，战斗力已经完全低到了一个令人发指的程度。

    没有人想被这样残暴的统治者指挥，也没有人想被这样喜怒无常的皇帝驱使着去攻打别的国家。

    在校场的高台之上，有一人立于上方。

    此人昂首挺胸，指点江山的声音之中带着强烈的自豪与激动。

    那张僵硬的司马脸上带着扭曲的笑容, 不停地呵斥着下方的士兵们快速奔跑。

    很明显, 这便是被戴沐白治好残疾之后再次小人得志的玉小刚。

    在戴沐白上台之后，有一番抱负无处释放的玉小刚极为渴求的想要证明自己。

    于是, 戴沐白便痛快的安排了他作为这十万禁军的大元帅，负责日常的训练和统兵。

    然而......

    凭借玉小刚那连纸上谈兵都没有过的狗屁经验，他能有什么好的训练方法？

    还是那老一套呗。

    负重跑就完事了嗷！

    玉某人坚信，戴沐白就是因为自己的负重跑计划才能有今天的这份修为。

    于是，他每天都督促着士兵们疯狂进行跑步训练。

    此时，他仍在高台上叫嚷着：“快点！再快点！别偷懒！”

    一名士兵小声怒骂道：“他妈的，这个煞笔！天天跑跑跑，你娘没了吧！”

    “就是，还大师呢，大师他奶奶个球，就会让咱们成天跑步。要我看，这就是个狗屁不懂的nt！”

    “我之前可听隔壁张老爷说过，说这什么玉小刚就是个沽名钓誉的小人，之前在武魂城的时候被人揭了老底，这才从天斗老家灰溜溜的跑来了星罗帝国。”

    “娘的，老子真想一刀子捅死这个傻栾！”

    “嘘嘘嘘！他来了，不想死的都认真点！”

    有眼尖的士兵发现了远处飞行而来的戴沐白，赶忙通知一旁的同僚，表现出一副努力训练的样子。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    半空中的戴沐白伸手一挥，刚才那几个交头接耳的士兵怦然炸裂成了一地血肉，死的不能再死。

    “是谁在质疑我的老师？”

    戴沐白飞身登上高台，冷酷的问道。

    下方的数万名士兵顿时愣在了原地，噤若寒蝉，就连呼吸声都不自觉的压低了许多。

    封号斗罗的听力无疑是恐怖的。

    就算戴沐白现在心灵扭曲，是个不折不扣的疯子，但他的身体素质并未受到影响，反而因为罗刹之力的缘故比正常的同级魂师要强上许多。

    戴沐白眉头一挑，厉声道：“谁让你们停下来的？还不赶紧继续训练？”

    士兵们不敢怠慢，赶忙拿出了加倍的努力，唯恐自己有哪点不符合这个暴君的心意。

    “老师，这段时间过得可还舒心？”

    见士兵们重新开始了奔跑，戴沐白这才缓和了下来，面带一丝诡异的笑容，看向玉小刚。

    玉小刚司马脸上的嘴角轻轻抽搐了一下。

    “当然，过去两年堪称为师人生之中最为痛快的时光。这还要多亏了你啊，沐白！有你这样的徒弟，老师感到很欣慰。”

    “老师，不要太辛苦了，您还是要抓紧时间，将精力都放在修炼上才是。七大家族那边昨天又送来了一批血晶，我已经差人放到您的宫中了，您在出征之前加把劲，争取一举突破到封号斗罗。”

    谷唝

    如果此时有武魂殿的人在此，那他绝对会无比震惊的发现，玉小刚的修为竟然已经提升到了八十九级的地步。

    仅仅一级之差，他就能踏足大陆顶尖的封号斗罗领域。

    虽然他身上的气息极为虚浮，且充斥着浓郁的血腥味，但确实已经接近了封号斗罗没错。

    “什么？又有血晶送来了？”

    一听到戴沐白说的话，玉小刚的嘴角顿时抽搐的更快了，全身上下都散发着无比激动地情绪。

    在恢复了四肢的这些日子中，他就是依靠这戴沐白孝敬给他的血晶不断突破。

    短短几十个月之中，他就突破到了曾经连想都根本不敢去想的等级。

    血晶，顾名思义，是从血液和生命之中提取凝聚而成的晶石。

    哪怕不认识这玩意的人，都能一眼就从其上感觉到浓郁甚至粘稠的血腥气和邪恶气息。

    如果还是二十年前的玉小刚，那他根本就不会去使用这些晶石。

    虽然当时的他也无比渴求实力，但尚且还有着些许良知。

    知道什么是对的，什么是错的。

    但自从被比比东和柳二龙彻底斩断了情愫之后，玉小刚整个人都疯狂了。

    为了变强，他已经不计代价。

    就连使用血晶修炼邪法，成为邪魂师修炼也在所不惜！

    “等着吧！柳二龙，比比东，你们两个贱人！我玉小刚又要回来了！封号斗罗，哈哈哈哈哈哈......没想到我玉小刚竟然也有这么一天！”

    玉小刚狂笑不止，难听的小声回荡在校场之上。

    戴沐白面带微笑，恭敬道：“老师，不若现在就回宫闭关突破？待您突破封号的那一日，大军即刻开拔，征服大陆，荡平武魂殿！”

    “可武魂殿拥有如此众多的封号斗罗，咱们能打得过么？”

    “老师放心，弟子距离百级成神已经极为接近。待弟子传承罗刹神位，哪怕是九十九级封号斗罗，在我面前也不过土鸡瓦狗！随手即可灭之！”

    “好好好！我的好徒儿，为师这辈子做的最正确的事就是收了你做徒弟！等着为师的好消息！”

    玉小刚开怀大笑，转身下了高台，骑上一匹高头大马，向星罗城的方向奔去。

    站在高台之上的戴沐白居高临下的俯视着离去的玉小刚，脸上的微笑早已变成了嗜血的冷笑。

    “我的好老师，你可要尽快突破到封号斗罗啊！毕竟想要成就罗刹之神，少了你可是不行的。”

    ......

    斗罗大陆南部，某地地下深处。

    此处入眼尽是一片血红，各种生物的血肉和骨骼堆积成山。

    在血肉山的中央，是一滩血红色的粘稠池水。

    池水的中央是一个怪模怪样的石碑，下方是一个令人看上一眼就有些不寒而栗的祭坛。

    数个黑气形成的狰狞头颅不断开合着深渊巨口，似乎要将一切撕碎。

    他们的嘴中隐隐约约有红色的雾气凝结。

    一段时间之后，这些越聚越多的雾气便会自行凝聚成团，化为一颗又一颗血红色的珠子落入祭坛之上。

    这种红色的珠子，正是被戴沐白称之为血晶的东西。

    如果夏天灵在此，他一定能认得出来，这里的布置和十年前他所见到的那处血肉山谷是何其的相似。

    除了没有那为数众多的石头房子之外，其余堪称一模一样。

    在血池周围的紫褐色地面上，数百名黑袍人和一名黑衣人盘膝而坐。

    忽然，一名座次靠前的黑袍人突然倒地，浑身抽搐，不一会便失去了生命气息。

    为首的黑衣人停止了口中的念念有词，上前查看。

    “没用的废物，施展圣族赐予的灵魂秘法竟然还能被这些垃圾土著魂师灭杀！”

    黑衣人怒骂了一句，随意的将其一脚踢进了血池之中。

    “幸亏死在了这里，要不这封号斗罗级别的生命可就浪费了。”

    “呼！”

    也许是迎来了一具高能尸体的缘故，血池中的粘稠液体瞬间沸腾了起来，蒸腾出大量的红色雾气。

    那黑气凝结的狰狞兽首口中，八十一枚血晶掉落。

    “戴沐白那个废物应该已经足够突破，这些血晶还是让圣灵吞噬了吧，最终计划也到了该掀开底牌的时候。”

    这些血晶并没有被收集起来，就那么散落在祭坛之上。

    随着黑衣人口中再次念动咒语，数条漆黑的触手涨破了石碑，从缺口中伸了出来。

    当这些触手触碰到血晶的同时，石碑内部赫然传来了一股极为强悍的气息。

    黑衣人面露满意之色，感受着石碑内部的气息不断点头。

    他瞥了一眼后方如木头人一般的大批黑袍人，口中嘟囔。

    “真不知道家族培养这些废物邪魂师到底有什么用，最后还不是要我们自己动手！数千年的积累竟然才成功了两次，还都被武魂殿破坏了！真是一帮饭桶！饭桶！”

    “真是让人心烦，这些公国与王国之中的生物已经全部被屠杀殆尽，就连那些隐世宗族的废物们都被抓来了，武魂殿还接管了杀戮之都这么一处宝地，那九头蝙蝠王也是个废物！竟然让我损失了一具好不容易才培养出的速度型傀儡。唉，看来要凑齐圣灵出世的能量，就只能让这帮蠢货献祭了。”

    这说着，他的眼中出现了一丝肉疼的神情。

    这些邪魂师可都是他花了大力气才栽培而成的，只要他一声令下，这些人就是令行禁止的士兵和不畏悍死傀儡。

    之前帮助戴沐白屠杀白虎家族和戴维斯的那些黑袍人，就是七大家族培养出来的傀儡。

    只不过，那些傀儡由于有时候要在明面上行动，武魂和魂环、魂技都是特殊调制过的罢了。

    一如那名九个魂环八个全是加速的翠魔鸟封号斗罗。

    没有指令操纵的时候，他们就是正常的魂师或者毫无感情的雕像。

    现在要将这些邪魂师全部投入血池中作为养料，这位黑衣人一时半会之间还真有些舍不得。

    “罢了罢了，反正真正的圣灵出世之后你们也没用了。嘿嘿，足足七头完全体圣灵，以及一位圣族成员亲自降临，区区一个武魂殿，我看你们这次能拿什么挡！”

