    在正常情况下，齐玄素想要伤到迪斯温是千难万难，哪怕迪斯温已经虚弱得只剩下伯爵的实力。

    就算齐玄素伤到了迪斯温，以罪民的恐怖恢复能力来说，也是如抽刀断水一般，转瞬之间就能恢复如初。

    可是“高等黑血”对于迪斯温的伤害太大，甚至不必外力影响，迪斯温身上的皮肉已经开始自行脱落，而且还让他失去了恢复、变形的能力。

    再加上齐玄素又使用了亚瑟的高纯度圣水，虽然无法与“高等黑血”相提并论，但也是专门针对罪民的利器。

    如此种种条件之下，使得齐玄素成功“凿开”了迪斯温的后心。

    齐玄素拔剑后撤的同时，将那枚已经注入了真气的“凤眼甲九”通过短剑留下的伤口，塞进了迪斯温的胸膛之中。

    下一刻，“凤眼甲九”轰然炸开，迪斯温直接变成了人形火炬，整个胸膛更是被炸成了空洞，包括象征着罪民力量源泉的心脏。

    齐玄素看了眼自己的短剑，迪斯温的鲜血与剑身上的圣水乃绝对两不相容之物，嗤嗤作响，化作青烟。

    熊熊烈火之中，迪斯温的身形越来越淡，起先是一片剪影，继而变成一个模糊轮廓，然后只剩下几根简单的线条，彻底瓦解，不甘地消失在火焰之中。

    最终迪斯温站立的地方只剩下一圈焦黑痕迹，甚至都石质地面都出现了明显的裂痕。这位罪民公爵什么也没留下，一切都随着烈火化作虚无。

    到了此时，齐玄素成了唯一能够站着之人。

    灵泉子箕坐在地上，目睹了齐玄素斩杀迪斯温的整个过程，不由感慨道：“齐执事胆大心细，副堂主慧眼识人，两位都是年少有为。”

    “灵泉主事过奖了。”齐玄素收起短剑，走向灵泉子，“现在该如何处置？”

    灵泉子道：“你不必管我，我只是脱力而已，我服用‘益气丸’之后，很快就能恢复。关键是副堂主，她的须弥物中应该有疗伤的‘紫阳丹’，你去帮她服药。她的须弥物是手腕上的流珠，你直接输入真气就行。”

    齐玄素犹豫了一下，来到张月鹿的身旁。

    张月鹿从正面承受了迪斯温的舍命一击，后背装在墙壁上，生生撞出一个遍布蛛网裂痕的碗状凹陷，而她也暂时昏了过去。

    齐玄素望向张月鹿，只见她哪怕在昏迷之中，仍旧是眉头微皱，紧绷着脸，手中死死攥着已经变回本来模样的“无相纸”。以齐玄素的经验来看，张月鹿应该没有性命之忧，不过也伤得不轻。

    齐玄素伸手按住张月鹿手腕上的流珠，缓缓输入真气。

    大约几个呼吸之后，一道门户在齐玄素的面前缓缓开启。

    门户后是个柜子大小的空间，里面分门别类地放了兵器、书籍、地图、千里镜、丹药、衣物等等，出乎齐玄素的意料之外，还有一个不大不小的妆盒，应该是放了些首饰、胭脂之类的物事。

    齐玄素没有动其他东西，只是取出一个三寸高的玉瓶，晶莹剔透，依稀可见其中的圆润丹丸。此举在外人看来，就好似凭空取物一般。然后齐玄素倒出一枚淡紫色的丹药，看着张月鹿紧紧闭着的嘴唇，便有些犯愁。

    他下意识地转头看了眼灵泉子，却见灵泉子已经服用了丹药，正以五心朝天的姿势盘膝而坐，双眼紧闭。

    齐玄素无奈叹息一声，暗道一声得罪，伸手捏住张月鹿的双颊，强行掰开她的嘴巴，将手中的丹药喂了进去。

    万幸“紫阳丹”入口即化，不必再去吞咽，也不用如何刻意炼化，药力就能沿着正经十二脉和奇经八脉游遍全身上下，使得张月鹿的身周隐隐有紫色气息氤氲蒸腾。

    只是张月鹿仍旧没有醒来的意思。

    便在这时，灵泉子缓缓站起身来。

    齐玄素道：“灵泉主事，副堂主还是没有醒来。”

    灵泉子没有回应，而是径直走向亚瑟，给他也喂了些丹药，然后才说道：“那就劳烦齐执事将副堂主背出去或者抱出去。”

    齐玄素一怔。

    就在这时，灵泉子和亚瑟已经互相搀扶着向外走去，亚瑟还十分“贴心”地把齐玄素的两把佩剑和“青鸟手铳”一起拿着。

    齐玄素暗骂一声失策，却也无可奈何，本想将张月鹿背起。不过考虑到自己的后背要抵着两团绵软物事，所以齐玄素还是将张月鹿打横抱起。

    当齐玄素走到圆厅的时候，张月鹿悠悠醒转过来，见自己被齐玄素抱在怀中，倒也没有如何羞涩，而是问道：“迪斯温呢？”

    齐玄素没有谦虚，将自己斩杀迪斯温的经过大致说了一遍。

    张月鹿点点头：“天渊果然没有让我失望，我也果然没有看错人。”

    齐玄素道：“我走之前顺带看了一下，那个地牢里什么也没有，这伙丧家之犬穷得很。他们抢来的钱可能被他们用来买人了。”

    乌戈山离还是有奴隶贸易的，所以齐玄素才有如此一说，至于那些奴隶的下场，多半成了这伙罪民的粮食。

    张月鹿“嗯”了一声，轻声道：“放我下来吧。”

    齐玄素停下脚步，依言放下张月鹿。

    结果张月鹿一个站立不稳，又被齐玄素伸手扶住。

    她只能半依在齐玄素身上，眉头微皱。

    齐玄素动也不是，不动也不是，身子微微发僵。

    张月鹿又闭上了双眼：“我觉得很乏力。”

    齐玄素沉默了许久，憋出三个字：“我抱你？”

    其实齐玄素并非那种见了女子便不会说话行事的性子，关键在于张月鹿还是他的上司，这就很尴尬了。

    “好。”张月鹿低声说道。

    齐玄素重新将张月鹿打横抱起，规规矩矩，目不斜视。

    张月鹿干脆是不睁眼，不说话，双手缩在胸前，呼吸渐渐平稳，似乎又沉沉睡去。

    齐玄素无奈叹息一声，快走几步，去追已经看不见人影的灵泉子和亚瑟。

    重新回到地面的古堡，灵泉子和亚瑟正在等他，见齐玄素抱着张月鹿，亚瑟还促狭地笑了笑，颇有些男人之间才懂的一切尽在不言中。

    齐玄素轻咳一声，问道：“灵泉主事？”

    灵泉子倒是老成持重，没有什么特别表示，说道：“我会安排人将这里再搜索一遍，以防有所遗漏，尤其是事关古仙，不能大意。至于齐执事，你带着副堂主先返回乌戈山离城，我处理完这里的事情之后就去你们会合。”

    齐玄素点头道：“好。”

    ……

    张月鹿只觉得身子如在云端飘飘荡荡，又好似在水中浮浮沉沉，内里说不出的难受。

    她艰难地睁开眼皮，发现自己正躺在一张床上，眼角余光依稀看到齐玄素正坐在床边的凳子上，背对着自己。

    张月鹿轻声问道：“这是哪里？”

    齐玄素转过身来：“你醒了，这里是乌戈山离的城主府。”

    张月鹿吐出一口浊气，就像闭气之人终于换气，又好像是搬掉了胸口上压着的一块大石，坐起身来，又问道：“我睡了多久？”

    齐玄素取出怀表看了一眼：“从我们离开刺木特堡算起，大约是两个时辰左右。”

    张月鹿沉默了片刻，才有些不好意思地问道：“你抱我回来的？”

    齐玄素轻咳一声：“沐妗不在。”

    张月鹿道：“幸亏她不在，如果把你换成她，我们这次就要全军覆没了。天渊，我果然没看错人。还有，你不要说什么过奖、过誉，行就是行，不行就是不行，我不是在恭维你。”

    齐玄素干脆直接问道；“既然如此，我能不能升为六品道士？”

    张月鹿迟疑了一下：“我可以给你请功，具体批不批，还要看紫薇堂的意见。”

    齐玄素试探问道：“是不是要略尽人事？”

    “什么人事？”张月鹿一怔，随即反应过来，怒视齐玄素，“我说过，我不喜欢这样的常情。”

    齐玄素见张月鹿柳眉倒竖，颇有怒意，赶忙解释道：“我也不喜欢，谁乐意把自己兜里的太平钱给别人？只是阿难和迦叶这等佛祖弟子都会索要人事，我等凡人又岂能免俗？”

    张月鹿轻哼一声：“总之，不行就是不行，休要再提。”

    “是。”齐玄素从善如流，“谨遵副堂主之令。”

    张月鹿余怒未消，看齐玄素便不怎么顺眼了，板起脸道：“我说过，私下的时候，不要叫我副堂主，难道此时有第三个人吗？”

    齐玄素心中暗道女人好难伺候，脸上却是不显，随口说道：“好，我的澹台姑娘。”

    这话刚出口，齐玄素就觉得有些不对，加上“我的”二字之后，似乎有些太过亲昵了。

    张月鹿也察觉到了这一点，脸上破天荒地泛起一抹略显可疑的红晕，什么也没说。

    她再怎么有大气，终究是个未经人事的年轻女子，不可能真正做到完全无动于衷。

    齐玄素转开了话题：“你的伤势怎么样了？”

    张月鹿也想逃离这种尴尬气氛，立刻接过话头：“没有什么大碍，休养几天就好。”

    齐玄素点点头道：“如此就好，你是主心骨，大家都盼着你早日养好伤。”

    张月鹿“嗯”了一声。

    当灵泉子来到门外的时候，刚好听到这样一番正经到不能再正经的对话，不由暗自怀疑是不是自己想多了。

