
“趁现在有人吸引海拉的注意力，洛基，你去宫殿里找到苏尔特尔的王冠，然后把它放进永恒之火里……现在的海拉我们没有办法抵抗，她只会越来越强，唯一能够阻止她的只有苏尔特尔……”

“你认真的？只要把王冠放进永恒之火阿斯加德就要迎来诸神黄昏，然后……阿斯加德就会不复存在……我们生活的世界就会彻底毁灭……你要用阿斯加德的毁灭来换海拉的命？”

“洛基，弟弟，再不去做所有人都会死！！这是父亲去世之后我们唯一能做的。”索尔说话间，海拉依仗能量从水中牵引出了无数粗壮的藤蔓缠绕住了飞到百米高空之中的宇宙飞船，引起了飞船里的阿斯加德的难民们一阵惊呼。

无数的骷髅士兵此时开始沿着粗壮的藤蔓在向飞船攀爬，而原本叛变的斯科尔奇此时也站在飞船的入口用两把M16步枪冲着下方沿着藤蔓爬上来的骷髅士兵疯狂扫射，

斯科尔奇是一个穿着古武铠甲的光头，他是阿斯加德的刽子手，而在前段时间洛基伪装成奥丁管理阿斯加德的时间里他被洛基安排去管理彩虹桥，而斯科尔奇正好趁着这个机会从地球带来了不少好东西，这两把步枪就是其中之一。

他在死亡女神海拉复苏的时候负责镇守彩虹桥，见到海拉之后果断叛变投靠海拉，但是看到自己曾经生活着的世界被海拉破坏之后他还是看清了现实，重新回到了阿斯加德的人民这一边。

洛基看了一眼飞船，又看了一眼远处在虐打浩克的海拉，他点点头转身离去，如果不在这个机会干掉海拉，恐怕以后都不会有机会再干海拉了。

“女武神，现在是我们的战斗时间了。”索尔说完身体之上骤然开始闪烁雷电，接着天空落下了几道惊雷，径直劈向那些个涌来的骷髅士兵身上，

“一起上。”女武神瓦尔基里挥动手中的宝剑，下一秒便飞射向海拉，索尔也借由雷电的力量将自己送到了百米的高空，径直朝着海拉落去。

“嘿，没有人为我的到来欢呼吗？没有嘛？除了浩克给了我一拳之外好像我并没有感受到太多的存在感，不过再怎么说我刚才也帮你们干掉了一只看起来很厉害的大狼……”齐迹拍了拍身上的血污站了起来，“死亡女神海拉，你和死亡谁厉害？你认识哈迪斯吗？希腊神话的神祇和你有关系吗？”

“轰！！”

两股惊雷落向漂浮在半空中的海拉，

海拉怒吼一声后一面巨大的墨绿色能量汇聚成的盾牌挡在了她的上空，成功将索尔的雷电阻拦，接着她猛地一挥手，无数闪烁着骷髅头的绿色能量冲向了索尔，

索尔爆喝一声双拳猛地砸在了一起，下一秒一股巨大的雷电之力从他的身体之中扩散而出，瞬间将地面震裂，将海拉的邪恶能量崩坏。

“我会赢的……你们的时代已经成为过去了……”海拉说完指向正在飞跃而来的女武神瓦尔基里，下一秒海中飞出了无数尖锐的巨石，瓦尔基里在半空中迅速调转身体避闪着那些巨石，

与此同时齐迹已经瞬移到了高空之中，他正在高处做着自由落体，在他的正下方就是注意力被索尔和瓦尔基里吸引的海拉！

“芜湖！”

齐迹骤然将双手双腿并在一起开始向下俯冲，在他距离海拉只剩下不到二十米的时候迅速抽出双刀在下落的过程中做了一个三百六十度回旋，接着将刀口对准了海拉的脖子。

海拉似乎早就预料到了齐迹的到来，在齐迹的刀锋落下的那一瞬间她铸造了一面能量盾牌，但是让她万万没有想到的是齐迹的刀居然径直将她制造的能量盾牌斩断，

在海拉震惊之余她还是及时做出了避闪的动作，这才让原本砍向她脖子的刀刃扫过了海拉头顶的尖角。

“噗！”

齐迹的攻击落空了，下一瞬他的腹部骤然被海拉的能量戳破，大量的血珠洒向下方的水面，而齐迹也再次如自由落体一般朝着下方近百米落差的水面落去。

“轰轰！”

就在齐迹吸引海拉注意的那短短的时间里，无数的雷电锁链从高空落下，将海拉死死锁在其中，大量的闪电猛击在了海拉的身体之上，

海拉张开嘴惨叫之时她还是凭借着自己的强大能量将索尔的雷电锁链崩碎，更多的绿色能量骤然扩散开来，将她层层叠叠包围在其中。

“阿斯加德真是个不错的地方，”齐迹坠落到了水中心中想道，这里的水都有一股淡淡的甜味，“所以，我希望阿斯加德能没有诸神黄昏……嘿，我还没体验过当神是什么感觉，我还没见过宙斯老爷子呢……”

在齐迹落入水中心中思考这些废话时，阿斯加德的宫殿骤然破碎，一个高达上百米的火焰怪物复苏了。

他浑身流淌着超高温的岩浆，他的手中握着的是同样充斥着高温的宝剑，他周遭的建筑因为他的出现而开始快速溶解，仅仅只是靠近他便会受到高温的溶解。

“我，复苏了！！！”火焰巨人苏尔特尔扬天怒吼着，这时候海拉惊恐的看向了苏尔特尔，她此时想到了有关于苏尔特尔复苏之后阿斯加德的诸神黄昏厄运，阿斯加德，将在这一刻走向彻底的灭亡。

“你们……你们做了什么！！！”海拉看着远处的火焰巨人苏尔特尔尖叫道！她也非常清楚关于苏尔特尔的预言！

这时候火焰巨人苏尔特尔高举起了手中的火焰宝剑，就在他准备用力劈下时，天空之上骤然出现了一个超巨大的黑色漩涡，此时索尔、女武神瓦尔基里、浩克、海拉，甚至是苏尔特尔也仰起头看向空中，

那个巨大的漩涡几乎将整片神界的天空占据，它在快速的旋转着，真正黑色的闪电轰鸣着劈打在地面，索尔尝试想要控制这些雷电，但是这些雷电根本不听他的使唤，一点都不给他面子。

在所有人的眼神之中，巨大的黑色漩涡之中缓缓飘出了一个穿着紫色长袍的曼妙女子，她轻轻一笑，

下一瞬她将手指指向了悬浮在阿斯加德之上的死亡女神海拉，那一瞬间原本美丽的女子脸上的皮肉全部散去，只留下一张骇人的森森白骨。

海拉惊恐的看着天空中的那个女子，她想要反抗，但是一股无形的力量将她束缚，在她张开嘴准备释放全部能量拼死一搏时，她骤然间如同麻花一般被拧做了尘埃，而她所化作的尘埃下一刻也化为灰烬彻底消失，

而在彩虹桥之上的那些骷髅大军在看到这个女子的那一刻全部丢盔弃甲，转身逃跑，没跑两步便接二连三的化为灰尘飞散而去。

很快，彩虹桥上就只剩下索尔、女武神瓦尔基里、浩克三人，而空中也只剩下装满了阿斯加德难民的飞船，原本被海拉牵引出来缠住宇宙飞船的藤蔓也在海拉消失的那一瞬间全部枯萎溃散。

此刻举着大宝剑的苏尔特尔狂啸了一声，这时候空中的女子又将手指指向了苏尔特尔，这一刻苏尔特尔大吼着将燃烧着火焰的宝剑抛向空中，在他的宝剑离手的那一刹那，剑身顷刻灰飞烟灭！

而苏尔特尔还留有一手，他张开大嘴喷吐出了超高温的岩浆，但是下一瞬他的岩浆便全部消失，苏尔特尔用力掐住了自己的喉咙，看起来就好像无法呼吸了，

“阿斯加德，不需要有诸神黄昏了。”死亡轻声说道，虽然她说的很轻，但是整个阿斯加德神域的人都听到了这一句话……在水里的齐迹除外。

下一瞬，苏尔特尔瞬间被分解成了数以千万计的碎片，在众人惊恐的注视之中他再次被拼凑在一起，

此时的苏尔特尔当即双膝跪地给死亡叩首并宣誓永远效忠死亡。

当齐迹从水中游出头时却发现天空晴朗，火之巨人苏尔特尔正在和索尔欢声笑语的聊着天，看起来就像是一对兄弟，他发誓自己会永远保护阿斯加德，刚才还不可一世的海拉也不见了踪影，那些骷髅人也没了影子，

原本飞船上的阿斯加德难民，此时也回归到了彩虹桥上……如果不是阿斯加德被破坏过，齐迹甚至以为自己刚才只是做了个梦……

所以刚才到底发生了什么？

齐迹懵逼的从水中游出并坐在岸边望着高大的火之巨人苏尔特尔，

这时候和苏尔特尔在说笑的索尔在一阵雷电的牵引之下从天而降落到了齐迹的旁边，他朝着齐迹伸出了一只手，齐迹也拉住了他的手被他拉着站了起来：“好久不见，韦德·威尔逊。”

“是啊，好久不见小索尔，我们上一次见还是在上一次。”齐迹说道，“所以你能告诉我这里到底特么的发生什么了吗？我怎么感觉我掉进水里之后穿越了平行时空？你刚才有看见我差点砍掉海拉的脑袋吗？”

“不，你哪儿都没去，你刚才只是掉进水里了，而且刚才只是某位神明出现拯救了阿斯加德，改写了阿斯加德的命运。”索尔仰望着天空，“能够掌管我们命运的神。”

这时候洛基从远处飞落在了两人的旁边，他回头看了一眼那个庞大的，看起来十分和善的苏尔特尔：“刚才到底发生什么了！？”

“我和你一样懵逼，小洛基，你还知道你是谁吗？”齐迹问道。

洛基又回头看了一眼苏尔特尔：“我错过了什么？海拉呢？”

“我们被神拯救了，弟弟。”索尔将一只手搭在了索尔的肩膀上。

“我们就是神！”洛基突然放大了声音。

“你为什么突然要把声音放大？我是说你本来说话非常的儒雅为什么突然声音那么大？”齐迹问道。

“不，弟弟，那是一位比我们还要高等的神。”索尔道。

“比你还高等的神那一定就是我了。”洛基说道。

这时候索尔‘深情’的凝视起了洛基，此时索尔的身上闪烁起了闪电，洛基见状正色道：“对，哥哥说的全都对。”

而此时在彩虹桥上的浩克也在一声吼叫声中恢复成了班纳，此时的他只穿着一条内裤懵逼的坐在地上，他来回看着欢呼呐喊的阿斯加德人一脸懵逼，

所以刚才发生什么了？

海拉去哪里了？

片刻之后海姆达尔，一个扎着长脏辫的黄瞳孔的黑人杵着一把长剑站在了他的旁边，他看了一眼班纳：“你醒了？”

班纳点了点头。

海姆达尔是阿斯加德的彩虹桥守护者，他的那双黄色的瞳孔能够感知万物，观察万物。

“已经结束了，”海姆达尔看着正在迈大步离开阿斯加德的火之巨人苏尔特尔，“海拉永远的从这个世界消失了，我们被更高层次的神拯救了，阿斯加德，将会留存下去。”

班纳看向了海姆达尔看向的方向：“海拉死了？更高层次的神？难道还有比你们更厉害的神祇？”

海姆达尔轻轻的点了点头：“我们只是掌管宇宙之中一小片地区的神祇而已，在我们之上，存在着更多不为人知的庞大神明……我们的世界之外，还存在的太多太多……”

此时在阿斯加德之外，名为‘观察者’的上古文明者正在凝视着海姆达尔的双眼，作为持续观察了整个宇宙数千亿年的种族，观察者第一次被普通的生命体发现。

他轻轻对着海姆达尔说道：“接下来，你们将会迎接更大的威胁。”

观察者说完这话后，原本在海姆达尔嘴角泛起的笑容骤然凝固，接着他看向了不远处的苏尔特尔，紧接着又将视线转向了索尔和洛基，还有那个穿着红色戏服的家伙……

不知道为什么，潜意识在告诉海姆达尔，一切都和那个穿着红色戏服的家伙有关系。

而就在这时候，一种强烈的不安感袭来，在无数阿斯加的人的欢呼声之中，海姆达尔猛地抬起头看向了刚才他看到观察者的地方，有强大的威胁正在袭来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69760145"  chaptername="二百六十六章  阿斯加德没有诸神黄昏">加入书签</a>
</div>
