    排名秘境之中，艳阳高照，风和日丽。

    在这个仿照秘境石的秘境中，时间跟外面是同步的，但天气却永远都是那么的祥和，美丽，温暖。

    而在这个无限大的空间中，亭台楼阁，假山池塘，花草遍地，绿树飞扬，景色更是迷人。

    虽然都是用内气做出的假象，但却仍旧令人向往。

    而在最中心的位置，有一个巨大的平台，足以容纳上千人，那里就是排名大典的定位赛后的主要比赛场地。

    这里此时原本应该没有人，毕竟还没到开始比赛的时候，即便有人，也应该是作为观众的武者和百姓。

    但此时，却坐满了参赛的所有武者！

    平台上更是站了一排德高望重的武者，为首的，正是通神宗大长老苏曼！

    而在她的两旁，除了寻神宗来的是一位大长老外，其余都是高阶宗门的掌宗。

    神影门掌宗，于海。

    镇天门掌宗，华飞宇。

    碧青宗掌宗，沈梅。

    淬火宗掌宗，东方烈。

    以及新晋高阶宗门，飞云宗掌宗，段海云。

    一个个全都是，在北境说句话都能震三震的存在。

    平时都是威严满目，高高在上的。

    可现在却一个个围在苏曼的身边，小心翼翼，却又担忧烦躁，甚至偶尔眼中露出埋怨，阴狠之色。

    原因只为了刚才传送到苏曼面前的一封信。

    妖兽攻城，术海城告急！

    苏曼当即下令，要所有宗门，传送至寻道宗山门处传送阵，支援术海城，围歼来犯之敌！

    可马上就迎来了除寻神宗大长老外，所有人的劝阻。

    “苏长老，还请三思，此等大事，不可操之过急，一定要从长计议！”

    “妖兽攻城，我们也很担心，可是现在不是时候，北境所有宗门全都因为排名大典的比赛而伤痕累累，此时去支援，无异于送死啊！”

    “苏长老，真不是我们不想去支援，实在是妖兽和魔祟太过狡猾，选的时间太刁钻了！”

    “苏长老，您是了解我东方烈的，要是换做别的时候，我东方烈能惯着妖兽毛病？早干他娘的了！可现在真不行啊！我们不能拿其他宗门武者的性命当儿戏啊！”

    “苏长老，还请放宽心，北境的妖兽和魔祟实力并不强大，边防军外加城防军足以抵挡月余，另外慕容术还有他的黑甲军，可保无忧，只要给我们足够的时间养伤，待掩地封灵阵时效，我等尽出秘境，定能让妖兽有来无回！”

    苏曼听着一个个推脱之言，面色铁青，眼中寒光迸现，但很快却又消失了，只剩下了心头的悲凉。

    按照苏曼的性格，听到这些贪生怕死的言语，她早就大开杀戒了！

    以苏曼的境界，哪怕这些都是气运人种，也一样拦不住她的刀锋，高阶圣域级宗门的大长老，可不是这些高阶宗门的掌宗能比拟的。

    可杀得了一个两个，杀得了全部吗？

    即便真的能全都杀了，台下那数万宗门弟子，她还能都杀了吗？

    一人胆小，两人胆足，更何况是数万人。

    平时苏曼能够震慑群雄，可当所有人都反对她的决定时，即便她展现出足够的实力来震慑，可又能震慑几个人？

    面对数以十万计的妖兽，和面对她一人，相信谁都知道怎么去选择。

    “北境宗门，真是让我大开眼界了！”苏曼带着浓浓的讥讽，冷笑着。

    寻神宗大长老李斐，苦涩的叹了口气，无奈的摇了摇头，对于北境宗门的嘴脸，李斐早就看透了。

    在整个北境，除了寻神宗之外，恐怕也只有寻道宗可以继承“神道”一脉，除此之外，个个饭桶！

    而这一次，寻道宗更是为战争的胜利保留了最好的机会，可还是被这些混蛋错过了。

    这也是为什么，寻神宗对寻道宗的交易，对上官清的租借，都全力满足的原因，北境不能只有一个寻神宗，否则北境就完了！

    “既然你们不去，我不勉强，李斐，通知寻神宗，准备飞舟，带上所有武者，赶往术海城支援！咱们两个现在就去术海城！”苏曼懒得跟这些人废话了，她现在满腔的怒火，要杀几个妖兽解解气！

    “是！”李斐马上应道，抬手就要写信。

    “等等！”于海一步上前，拦住了李斐。

    与此同时，华飞宇也挡在了苏曼的身前，苦笑道“苏长老，万万不可冲动。”

    苏曼眼睛一眯，顿时杀气沸腾，冷冷的问道“于海，华飞宇，真当我不敢杀人吗？”

    沈梅轻轻一笑，迈着自以为优雅的步伐，来到了苏曼身边，皮笑肉不笑的说道“苏长老息怒，我们这是为了你们好，不想让你们中计啊。”

    “中计？”苏曼冷笑道“你们又要找什么借口？”

    段海云轻摇着手中的折扇，道“不是借口，而是善意的提醒。苏长老，李长老，在下认为，魔祟应该早就料到寻神宗的支援，毕竟寻神宗距离术海城最近，且门下弟子不需要参加排名大典。”

    “所以他们肯定早就有所防备，寻神宗虽有弟子十余万，可跟数以十万计的妖兽比起来，还是太少了。更何况，慕容城主信中只提妖兽攻城，未提魔祟，这么大的攻城，魔祟怎么可能不参加？”

    “说不定，魔祟就是等候在寻神宗通往术海城的必经之路上，等待着袭击飞舟，将寻神宗弟子一网打尽，这样一来，北境最强的寻神宗可就不复存在了，那妖兽和魔祟以后在北境不是更加肆无忌惮了吗？”

    东方烈嘿嘿一笑，道“是啊，苏长老，李长老，为了北境安危，我们可不能让你们去犯险，还是在这里等候月余，等所有宗门伤好之后，再一起出去歼灭那些可恶的妖兽吧！”

    看着眼前这一个个满是奸笑的表情，苏曼哪能不明白他们的意思，这分明就是不希望寻神宗去支援，否则寻神宗支援了，他们却没有任何行动，传扬出去，他们北境宗门的名声还要不要了？

    所以现在哪个宗门都不能动！

    谁动了，万一帮助慕容术真的抵抗住了妖兽，那么名声大振，同时会让他们名誉扫地！

    最好的方法就是，大家都别动，有了责任大家分摊，再加上有着掩地封灵阵这个最好的借口，也不会真的有什么名声上的影响。

    反正宗旨就一条，只要能够保住实力，其他一切，皆可让！

    “好好好！”苏曼眼神冰冷刺骨，杀气丛生，本就魔性十足的她，早就已经压抑到了极点，此刻彻底爆发出来了。

    冲天的内气勃然而发，身后的灵体若隐若现。

    五大高阶宗门宗主顿时色变，连忙飞身爆退，同时心头有些悔恨，没想到苏曼真的要动手了！早知道说的再委婉一点了！

    李斐没想到苏曼真的冲动了，心头大急，可是他深知这位魔女的性格，现在已经拦不住了。

    瞬间，李斐内气加身，随时准备动手，同时暗暗注意着撤退的路径，如果犯了众怒，就先护着苏曼离开秘境！

    然而就在这时，一阵爽朗的笑声传遍了整个秘境，让所有人皆是一愣。

    就连苏曼都暂缓了内气的运行，抬头往笑声传来的方向看去。

    只见一白衣少年，背手而立，站在远处观众席之上，俯视着台下群雄，胸口金丝绣成的“道”字，闪闪发光，彰显着他的身份！

    正是王道！

    王道蔑视的看着台上五宗宗主，讥讽的笑道“各位竟然能够把贪生怕死说的如此清新脱俗，真是让在下佩服至极！论无耻，我是真的服了！”

