    “小子，你干嘛？”混混顿时不悦了。

    “那你刚才想干嘛？”宁凡反问。

    混混连同自己的两个小弟站在宁凡面前，小老大直接对着宁凡的碗面吐了一口唾沫。

    “呸！！！”

    忽然，宁凡抬手摁住混混的脑袋，砸在自己的碗面上。

    哐啷啷！！！

    “啊——”

    混混将装面的陶瓷碗砸碎，头破血流起来。

    两个小弟见状，立刻对宁凡动手，结果被宁凡一脚一个踢断了脚骨。

    “啊——”

    三人瘫坐在地，哀嚎不止。

    “滚！”宁凡怒道。

    “你等着”混混捂着自己的脸面赶紧滚蛋。

    店老板赶紧擦擦手，走过来着急的说：“你们两个如果是外地人就赶紧走吧，他们是这里的地头蛇。”

    “没事，他们就是这么嚣张的吗？”

    “哎，何止嚣张啊，我们只能够老老实实的做生意。”

    宁凡点点头：“老板，收拾一下吧，这碗也算我的，再给我弄一碗新的面。”

    “好吧！”

    苏雅说：“小凡，我们一来就得罪这里的地头蛇不好吧？”

    “没什么不好的，打都打了，那也是他们自己先找事的。”

    “嗯！”苏雅也不再说什么，刚才的混混的行为的确很过分。

    是一个有正常情绪的人都不可能不生气的。

    吃好了面之后，两人也趁着现在还有时间，去学校里面看看。

    “赶紧的，你倒是快点啊？”

    “推我一般”

    两人走在围墙外，听到墙壁内传来窸窸窣窣的声音。

    过了一小会，一个穿着校服的学生翻了出来，还看了看宁凡和苏雅。

    这个学生也没有因此重新回去而是若无其事的从围墙上跳下来。

    “看什么看，没看见学生翻墙啊？”

    苏雅说：“这位同学，现在你们是上课期间，都马上就要高考了，怎么还翻墙出来玩呢？”

    “要你管啊。”

    紧接着里面的两个人也翻了出来。

    其中一个留着长发的男学生看着宁凡和苏雅，警告的说：“你们敢去多嘴，小心我我叫我哥收拾你们？”

    “你怎么这样，学生就应该有学生的样子？”苏雅很是无奈。

    “真多嘴，老子还用不着你说。”

    长发学生说着竟然要动手威胁苏雅，被宁凡一把抓住手腕。

    “喂，不管你年龄多少，动手打女人可不关于年龄。”宁凡道。

    “你特么又是谁啊你，老子的事情你也敢管？”

    “现在我的确管不了你，正是因为如此，可以教训你。”

    “你来啊，我哥是这附近出了名的大哥，还曾经杀过人，就问你怕不怕？”

    听到这话，宁凡笑了笑：“那你哥真是太厉害了，杀了人也能够逍遥法外。”

    “知道就好，那你还不快点放手？”

    “你们三个站住！”

    学校门口那边两个保安跑过来，吓得三人立刻想要跑。

