    “你怎么回来了？”正在观察案台的洛柯，转头看见在门口气喘嘘嘘的王则成。

    “我必须保持第一时间找到线索，不然我对不起老胡。”

    洛柯冲着王则称点了点头，示意一起调查。

    王则成翻弄着被自己打了两枪的尸体模型，他手上胡谦的血粘在了上面。

    洛柯皱了皱眉头，递给了王则称一副羊皮手套，“你这样只会让警方的调查更困难。”

    王则成默默地接过手套，看了一眼洛柯，发现这位曾经的名侦探正在看着天花板。

    王则成也顺着目光看去。

    在案台的正上方有一个通风管口，但是拦网完好无损，是不可能有问题的。

    王则成心中下了判断后，没有在看，他反而看向案台，在他的心中有一个想法。

    电梯里，戴警官着急的等待着电梯到急救室。

    和他一起等待的是一位男医生还有一位护士，戴警官心想也许是安排的匆忙吧。

    但是他看向胡谦时，隐隐约约发现有些不对劲，一时半会有些说不上来哪里不对。

    只能皱着眉仔细看着胡谦。

    啧，伤口的血怎么不流了？还有这护士和医生都不按压伤口的吗？

    戴警官再次看向两位医务人员。

    怎么有一种似曾相识的感觉？

    那个护士她在从推车下掏什么？

    “住手！”

    戴警官意识到不对劲了，连忙掏枪瞄准护士，但是已经为时已晚，一旁的男医生不知道从哪掏出了一把小刀，插进了戴警官的身体。

    王则成动了动案台，上面好像没有什么暗格，夹层之类的。

    继而又将目光看向了地面，一瞬间在他的脑海中似乎有一道闪电划过。

    刚才胡谦倒地的位置和地上原有的白线似乎重合了，而且这是有戴警官拉开胡谦的情况下。

    看着王则成的异样，洛柯也看向了地面。

    “发现什么了吗？”洛柯有些疑惑的问着王则成。

    “尸体落地的位置！”

    “位置有什么问题吗？重合应该是巧合吧！”洛柯有些没明白王则成的意思。

    “当然有问题，胡谦是被拉开才落在这的，那么那个医生呢？！”

    “你是说？”

    “没错！你站在案台边上！”王则成命令着洛柯，同时走到洛柯身后。

    看着洛柯就位后，王则成从背后袭击洛柯，将他从案台前拉到地面，然后反压在洛柯身上。

    王则成手握空气就像捏着什么一样，狠狠地向着洛柯挥下。

    而此刻洛柯躺下的位置刚好就是白线标记尸体的位置。

    在演绎完成后，王则成看着一脸震惊的洛柯。

    “医生案根本就是一起谋杀！只是因为有尸体杀人的前例，所以警方才被凶手误导了！”

    洛柯站起了身子，看向王则成的眼神中，多了一些欣赏。

    “那这一起案子呢？”

    洛柯很快恢复了他儒雅的姿态，微笑着问道。

    “这一起案子的疑点同样很多！”

    “比如？”

    “首先是胡谦，不论他刚才是什么情况，即便被催眠了，在那样嘈杂的环境中也会清醒一点，至少会向门口看一眼。”

    洛柯点了点头，“没错，现在还没有任何一种可以让人完全不在乎外界环境的方式，就算是听话药，也不可能做到！”

    “没错，这就是我没有跟随他们进电梯的原因！真正的胡谦应该还在这里。”

    “你是说，刚才我们看到的只是一具模型？就和案台上的一样？”洛柯刚才仔细观察过躺在案台上的王则成尸体模型，再加上之前戴警官和王则成说的之前案子的案情。

    他心中也有了一些推断。

    “对！而且我在昨晚李倩的案子现场发现了一件事，我当时在一个密闭狭小的空间里，那个空间刚好足够放下一个人的大小。”

    “嗯，之前你说的时候，我就注意到了这点，你说是杨依依把你从里面放出来的，也就是说只能从外面打开。”

    洛柯摸了摸下巴，砖头看向周围的冰柜，“看来我们有事要忙了！”

    王则成也看向周围，黑暗狭小，刚好放下一个人，那不就是周围存放尸体的冰柜吗？

    他闭上眼回忆昨晚密室里的场景，在一个不起眼的角落里，正好有这样的布置，只不过是外置的，不像现在这样，冰柜的整体是看不见的。

    准确的说，密室里更像棺材！

    接下来的时间洛柯和王则成不断的拉开冰柜，又再次合上。

    而在这间太平间里，只是冰柜就有30多个。

    两个人倒是也不嫌麻烦，王则成在左，洛柯在右，为了节省一点时间。

    不过随着自己的推理，王则成心中还有一些疑惑，如果胡谦的这次就是安排好的一场戏码，那么杨依依说的会死的人又在哪呢？！

    王则成心里烦闷，已经查看了六七个冰柜了，要不就是空的，要不就是不认识。

    而且心中待着疑惑，也无暇观察洛柯那边的情况。

    洛柯倒是不紧不慢的查看，他不时的看两眼王则成，发现王则成一直眉头紧锁，似乎有什么心事一样。

    洛柯没有多问，拉开了下一个冰柜，看到里面躺着的人后，他微微一惊，脸色难看了很多。

    接着他又将其推了回去，咬了咬牙，将面色调整回原来的样子，装作若无其事的继续打开其他冰柜，就像他什么都没看到。

    随着时间的进行，王则成脸上的神色越来越焦虑。

    直到剩下最中间的一个冰柜，两人相视一眼。

    “我这边没有！”

    “一样，就剩最后一个了，你来吧！”洛柯做了一个请的手势。

    王则成深吸一口气，猛然用力。

    拉开后，看到里面的人的面容时，王则成倒吸了一口凉气。

    “怎么了，这人你认识？”洛柯问到。

    王则成木讷的点了点头，现在的他彻底混乱了。

    因为在冰柜里躺着的不是别人，这张脸几乎就是这几天王则成的梦魇。

    “这就是我们口中的杨依依！”

    洛柯此时也倒吸了口凉气，“你确定不是尸体模型？”

    王则成摇了摇头，面前的这具尸体很像杨依依，但是尸体的体型却和杨依依有些差距。

    她看上去更像年轻了一号的杨依依。

    王则成闭上了双眼，开始回顾所有的案情。

    【作者题外话】：开始高能！

