    弑神刀不负众望，顺利的切开青帝的左手，连皮带骨瞬间穿透，火焰刀气更是趋势不减的烧伤了他的肩膀。

    左臂再次落地，江枫一脚将其踩爆，杜绝了一切的意外！

    毕竟面前的青帝几乎已经脱离了人类的范畴，不仅身躯瘦的只剩下死人般的皮包骨头，浑身的血液更是黑的跟墨水一样。

    就算对方能隔空控制断手攻击，江枫也毫不怀疑。

    青帝双手空空，半边脸都被火焰刀气灼伤，显得极其狰狞。

    “不错！看来你敢深入青社，不是没有原因的，这般身手，就算是放在下界，也达到了中等的水平。”

    青帝莫名其妙的说着，不过语气并没有战败的不甘与绝望，反而是饶有兴致的评价起江枫的实力。

    江枫目光微眯，他死死顶着青帝的一举一动，想要找到对方，即使已经落入到这般田地，却依旧语气轻松的原因所在。

    “留下你的名字吧，年轻人，老夫不杀无名之辈，你这般年纪却将真气修炼的如此出色，有资格做我的刀下亡魂。”

    青帝缓缓抬起头，他脚下有无数黑气升腾而起，纷纷包裹住了两个肩膀的刀伤。

    江枫瞪大了眼睛，因为他的精神力感知到，对方的双手正一点点的长出，不到十息的功夫，便彻底恢复如初。

    他嗓子干哑，内心有种恐惧感萦绕。

    “你是人是鬼！”

    “呵呵，是人是鬼又有什么关系呢，这个问题就留着你死了之后再去验证吧！”

    青帝嘴角咧出一丝诡异的微笑，在说出这一句话之后，双手立刻并拢体内的真气在下一瞬倾泻而出。

    “天魔功，血夜陨杀！”

    江枫浑身一震，他感觉到周围的空气瞬间凝结，而他的身体也在这个时候变得无法动弹，就连体内的真气都仿佛被冻结了。

    难以想象，青帝所释放的天灾技法，竟然比他的黑龙波封印的还要彻底！

    “难道？结束了！”

    江枫脸色赤红，他想要用尽全力去动弹，但却发现连震动一下手指头都做不到。

    青帝的实力已经远远超出了他的预估，很可能对方已经接近地境，只是差临门一脚就能回到下界！

    他瞳孔不听的抖动，这一秒江枫甚至能感觉到死神的降临。

    恐惧、焦虑、后悔种种的负面情绪出现，江枫的内心不断的被自己所动摇。

    他所做的这一切究竟值得吗？

    死了之后，留下丁瑶和芽芽孤女寡母真的可以吗？

    在若干年后，还会有人记得，曾经有一个叫江枫的武者，为了国家的安定而献出生命吗？

    江枫不得而知，他已经尽了最大的努力，却依旧无法动弹，哪怕一根手指头。

    他努力了，但努力这种东西永远都是不够的，或许这就是他的结局了。

    想到这里，江枫变得冷漠，变得不再反抗，只是安静的等待着，血红的能量束，朝他的胸膛砸下。

    他缓缓的闭上了眼睛，准备等待这个时候的到来。

    “给我挺住！”

    “雷破九天！”

    就在江枫彻底放弃了思考的时候，一道炸响声出现在他的耳边！

    那是高鸣的声音！江枫瞬间睁开双眼，下一刻他便看到九束巨大的金色闪电轰碎了周围的真气领域，下一秒便和炫富在半空中的血色能量撞在了一起。

    他还有些发呆，但很快他便被一直胳膊拽走。

    剧烈的能量波动将周围再一次震得七零八落，整个别墅区的房子都被碾成粉末，所有的绿植树木都拔地而起，上万米的别墅区变成了灰黄色的平地。

    原本住在里面的人，大多都在睡梦中就被震死。

    看着一朵小型的蘑菇云声控，江枫才回过神来，他看着身边的高鸣下意识道：“你……你怎么来了！”

    “废话，我在领域外打半天了，要是再晚来两秒，你就变成一堆灰了！”

    高鸣没好气的把江枫扔在地上，随后回身戒备的看着悬浮在半空中的青帝。

    江枫从地上爬起来，他甩了甩有些麻木的手脚，随后才走上去道：“我的武器可以切开他的防御，你要不要？”

    他看到即使被两方能量的余波正面击中，青帝浑身却依旧没有半点伤痕，当下便拔出弑神刀，准备交给高鸣。

    “你自己留着吧！我可不会刀法。”

    高鸣说完后，便缓缓张开手掌，这个时候江枫才看到，有一颗半透明的水晶球悬浮在他的掌心，里面还有些细小的雷电闪烁着。

    【五行雷石，上品灵器。】

    【增加雷属性部分伤害，附带短暂强直效果。】

    就在江枫集中精神查看水晶球的时候，他它的属性立刻出现在江枫的脑海中。

    拥有上品灵器的巅峰武者和没有的人天差地别，至少高鸣有上品灵器傍身，这个来路不明的青帝就暂时奈何不了对方。

    要不是江枫在对付牧雄的时候消耗了大量的真气，要不然也不会一直被青帝压制，甚至出现了生命危险。

    “小心一点，这个东西，很可能不是人类。”

    江枫说完之后便立刻盘坐了起来，准备利用高鸣争取的时间多恢复一些真气。

    “装神弄鬼而已，你看着吧，我一会就把这个鸟人弄下来！”

    高鸣身为龙国中最顶级的武者，自然有着他自己的傲气，不过竟然江枫都中招了，那他自然不会放松警惕。

    “天魔公只是写歪门邪道，今天就由高道士，来铲除你这个山精野怪！”

    高鸣立刻用真气激活雷石，下一秒，一条粗大的雷电便凭空出现，朝青帝的方向猛地劈去。

    他的攻击速度可比江枫的刀气快了十倍不止，即使青帝有天魔功傍身，也不可能抢先进攻，当下他只能左右闪躲，频频退后。

    不过表面上高鸣的攻势虽然占优，但高鸣拥有能造成猛烈伤害的技法并不多，大多数都是需要蓄力攻击，还有些更是要漫长的起势。

    所以长久下来，高鸣必然会露出破绽，他现在只能采取速度快，伤害小的攻击手段，想要通过消耗拖延更多的时间。

    另一边，那卜庄被丁青山逼近死角，在他即将被打上之际，速度极快的青鹰终于在关键时刻赶了上来，最终一道剑气将丁青山的攻击瓦解，救下来那卜庄。

