    凌家的半步三清强者张口咳血，浑身骨头近乎全部折断了。望着俯视着他的那双无情眸子，他脸上又是愤怒又是恐惧。

    “你……你怎么会……”

    他怒声喝问。

    然后接下来他就惨叫了起来，因为踩在他胸口的大脚开始用力了。

    姜小凡面无表情，冷眼俯视着他：“怎么会突然变强了？”

    凌家的半步三清不说话，只是瞳孔圆瞪，算是默认了。

    “哼！”

    姜小凡冷哼了一声。

    他的眸子显得很冷淡，望着脚下的凌家半步三清强者，并没有说什么。难道他还要对自己的敌人解释一下，他刚才是在以他们为助力修炼某种惊世大神通？

    “咚！”

    突然，身后的空间如神鼓般动荡起来。

    “贼子住手！”

    凌家数十玄仙冲了过来，数十股仙威同时浩荡。

    “嗡！”

    有人打出乌黑的大手印，茫茫无边，遮蔽了整片苍穹。更有人祭出了强大的法宝，仙威滚滚，自天空上落下，压塌了一片大地。

    “哼！”

    对此，姜小凡冷冷的哼了一声。

    他只是淡漠的挥手，一大片黑白相间的裂天剑罡冲出，无情的斩向后方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    乌黑的大手印被斩碎了，强大的仙器被洞穿了，冲在最前面的几个凌家玄仙全部横飞，个个脸色惨白，身上多出了数个前后透明的血洞。

    “啊！”

    也就是这个时候，姜小凡脚下，被踩着的凌家半步三清大吼，惊人的威压浩荡，将四方的整片大地都震碎了，咻的一声从姜小凡脚下逃遁了出去。

    他出现在远方，浑身骨骼嘎巴作响，像是在炒黄豆一般，很快就再次修复如初。这就是半步三清强者，血气强盛无比。仅仅只是骨头碎掉了而已，神力一旦运转起来，瞬间就可以痊愈。

    望着姜小凡，他的眼中满是森然杀机，怒吼道：“为什么！为什么！”

    他不明白，刚才还被他们压制着的男人，刚才还狼狈不堪的男人，刚才还毫无还手之力的男人，这一刻为何突然间又变得如此可怕起来，那种气势让他惊骇。

    “切……”

    姜小凡放下右腿，缓缓的转过身来。

    他脸上毫无感情波动，望着凌家的这个半步三清强者：“我劝你最好不要在和我战斗的时候修复伤体，那样的举动毫无意义……除了让你再次尝试一遍碎骨的痛苦外……”

    “你！”

    凌家的半步三清顿时变色，又惊又恼。

    远处，太水族的阴鹫老者脸色是变了又变，而他旁边之前开口的那个褐衣老者则是直接瞪大了双眼：“他，他，他怎么会突然变得这么强了？！这……”

    从姜小凡被凌家众玄仙压制到他一巴掌轰倒凌家的半步三清，从狼狈不堪到挥手间击退数十玄仙，这个转变太过突然了，让很多人都诧异不解。

    太水族的阴鹫老者脸色慢慢恢复了正常，摇头道：“这才是真正的他啊……”

    “那……”

    褐衣老者张了张嘴。

    显然，太水族的阴鹫老者知道他想说什么。这个玄仙七重天的强者微微皱了皱眉，沉吟了片刻后道：“我也不清楚，不过可以肯定的是，之前是他故意的，否则，以凌家这些人的战力根本就伤不了他。”

    凌家的众玄仙没有见过姜小凡在古神陵寝时的那种恐怖战力，所以认为之前是姜小凡是神力耗尽了。但是太水族的阴鹫老者不一样，他可是亲眼见到了当时的姜小凡有多可怕。他可以肯定，这个世间除去三清古王外，没有人可以压制的了姜小凡。

    另一个地方，娄妖妖眼中光雾缭绕，脸上竟然露出了一丝笑意，舔了舔性感的嘴唇。这个女人穿着很暴露，大半个酥胸都露出在了外面，一身纱衣无论如何也遮不住那曼妙玲珑的诱人酮体。

    “小凡……”

    仙月舞眨了眨眼睛，认真的凝视着。

    前方，姜小凡偏头望向凌家这个地方的众人，话语淡漠冰冷：“差不多该是结束的时候了，这个地方很适合你们长眠。小镇上，那些人有自己的家庭，过着平淡的生活，你们不该在那里动手的……”

    “唰！”

    破空之音响起，他整个人刹那间消失在原地。

    下一刻，凌家的一个玄仙慌乱的大叫，因为在他身前赫然多出了一个令他恐惧的黑衣男子：“我送你们去地狱忏悔，去向那些无辜的人道歉……”

    “噗！”

    金色大手压下，当场将这人拍了个粉碎。

    肉身破碎，元神成灰。

    “你……”

    旁边有人面色惊慌，下意识的朝后退去。

    然而，迟了……

    “铿锵！”

    犹如上古神兵在碰撞，一道黑白相间的剑罡斩了过来。

    “噗！”

    鲜血四溅，这人眉心多出了一个血洞，眼神急速涣散，仰天栽倒了下去。

    躯在，神灭。

    “该死，用神通，远距离攻杀，布炼神阵。”

    凌家的半步三清大吼。

    现场顿时变得轰乱起来，凌家众多玄仙全部打出了自己引以为傲的神通秘术，刹那间就让这片空间变得沸腾了，五颜六色的神光遮蔽了天穹的太阳。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这些人一个个大吼，疯狂的攻击。

    然而对于现在的姜小凡而言，这一切显得太过脆弱了，不灭战体轻轻一震，顿时湮灭了轰向他的无尽杀光。他仅仅只是在原地跨了一步，顷刻间就冲入了凌家众玄仙之中，金色大手无情压了下来。

    “噗！”

    其中一人被扫飞，躯体四分五裂。

    他眸子中闪烁着灰蒙蒙的妖光，太虚裂魂道无情祭出，无形无色的精神念力浩荡在四方每一个角落，无情的刺入诸多玄仙的灵魂之中。

    “啊！”

    惨叫声不断，此起彼伏。

    “做错了事，总要付出代价……”

    他的声音非常冰冷。

    对他而言，有两件事是最不能容忍和原谅的。

    第一，伤害他身边的人。

    第二，伤害无辜的凡人。

    而这两件事，凌家的人全部做了……

    “死！”

    其眸子中紫色闪电浮现，天穹瞬间雷霆爆鸣。

    “轰！”

    仅仅只是转眼间，这个地方化成了一方毁灭性的雷海，天穹像是在下闪电雨一般，将方圆百丈内的空间全部覆盖在了下方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水在虚空上飘洒，三名玄仙被数十道天雷劈中，当场化成了劫灰。

    如此场景，惊得远处观战的太水族玄仙和古灵教玄仙齐齐变色，眼中不由自主浮现出了惊惧的神色。他们观战的人尚且如此，就不用说凌家的众多玄仙了，他们所有人的脸色都白了，眼中满是恐惧。

    “啊！”

    惨叫在回荡，眨眼间，凌家已经只剩下了二十多尊玄仙。

    浩浩荡荡的出世近百人，但是现在，在这个玄仙三重天的小修士手中，他们竟然折损到了如此程度，死去了大半。这些可都是家族的强大战力啊，除却几位三清长老外，这些是最顶层的战力，是支柱啊！

    “该死啊！”

    凌家的半步三清怒吼。

    这一刻，他终于明白了之前是怎么一回事，强横的体魄止不住的在颤抖，神印疯狂的朝着姜小凡压下：“你刚才是故意的，你在拿我们炼法！”

    “哼！”

    姜小凡冷笑，不置可否。

    他右手中凝聚出了一柄能量神剑，斜斩而下，将旁边的凌家玄仙拦腰截断。

    “等死就好了，何必多说……”

    他冷冷的道。

    这一刻，他仿佛是从地狱出世的死神，化身闪电，在这片雷海中随意的穿梭。他每一掌压下，必然就会有凌家玄仙被拍碎，每一剑挥下，必然有凌家玄仙殒命。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    尸身在仰倒，鲜血在横流，染红了一片片地表。

    凌家的半步三清心胆俱寒，疯狂以神印攻杀。同时，他冲着远方大喊：“古灵教和太水族的道友，请务必助我凌家一臂之力，合力铲除这贼子。这之后，这贼子的所有宝物都归你们，我凌家更是另有重谢。”

    他自然早就发现了古灵教和太水族的人。

    其实，之前姜小凡为了望汪而被他们压制着的时候，他还在担心太水族和古灵教的人会在之后横刀夺宝。可是现在，事态的发展超出了他的想象，太水族和古灵教没有横刀夺宝，而他却要向对方求救了。

    远处，古灵教的圣女摇头，太水族的阴鹫老者更是嘴角一抽，都懒得去搭理凌家的半步三清。开玩笑，让他们去帮忙，那不是摆明了让他们去送死吗？

    “咚！”

    虚空震动，大地开裂。

    姜小凡眸子冷淡，手中长剑无情的挥出，根本就不在意凌家的半步三清求助他人。说实话，就算三大传承的所有玄仙来了他也不觉得有什么，只要三清古王不出，他一个人足以斩杀他们全部。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    惨叫不断回荡着，尸身不断坠落着，鲜血不断流淌着。

    这片荒山上到处都是裂痕，像是蜘蛛网一般遍布四周。而在荒芜贫瘠的土地上，如同小溪般的血水潺潺而流，那等场景让不远处的白衣少女脸色发白，娇躯轻颤，一双小手抱着双腿微微的在发抖。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    轻快的节奏，姜小凡的步伐如流水般飘渺。

    然而其结局却是一具具的尸骸，一道道的血雾，妖红而刺目……

    “不！住手！快住手！”

    凌家的半步三清大吼，眼中近乎流下了血泪。

    近百的玄仙啊，除却族内一直闭关的三清古王外，这几乎是他凌家的全部了！

    ps：感谢tianshuifsnw，雨之月，zcchobits，天宇庄主，kkgf等朋友投出的月票，以上排名不分先后，谢谢大家。今天还有三更，嗷，求亲们让月票飞起来吧。