    后事。

    薄司衍脸色一白，高大的身躯颤了下，差点没晕倒。

    燕黛婉再次哭出来，扑到老人身边：

    “妈，我可怜的妈，你怎么能这样狠心，司衍他再不乖，你也不该舍得抛下我和小可啊。”

    病房里，无比的压重。

    白汐汐情绪也极其的低落，她昨天见云静娴，她都笑的那么的开心，今天躺在病床上，却是一个将死的老人。

    这样的变化，真的让人很不能接受。

    医生不敢多说，歉意的说了几句安慰的话后，快速转身离开。

    薄司衍站在那里，脸色僵白，情绪无比低落。

    是他，是他害奶奶的……

    “黛婉，司衍……”老人的声音响起。

    薄司衍连忙走过去，蹲在床边，握住老人的手。

    燕黛婉也停止眼泪，望着老人：“妈，我们在，你要说什么？”

    云静娴望着他们，微弱的开口嘱咐：

    “好好照顾小可，保护小可，我走了，你们也要好好的，司衍……”

    “奶奶，我有在听着。”薄司衍快速开口，声音里带着明显的哽塞。

    云静娴视线落在他身上，一脸关心，忧伤的说：

    “奶奶不怪你，只是奶奶很关心你，担心你。现在奶奶要走，以后有一天你妈妈也会走，我们都会离开你，能陪在你身边的只有你的妻子，儿子。

    奶奶不想有一天你躺在病床上，连照顾，看望你的人都没有，你要理解奶奶，不要怪奶奶逼你。”

    她说的语重心长。

    薄司衍心中顿痛，喉咙哽塞。

    他一直以为，奶奶逼他结婚是世俗的观念，没想到她是这么的关心自己，而自己却不理解，一次次的拒绝她的好意，伤害她，还害得她倒在病床上，走到这一步。

    深深的愧疚自责涌起，他眼眶湿润，发红：

    “奶奶，我不怪你，真的不怪你，只要你好起来，我愿意听你的话，不管是结婚，还是生子，我都听从你的安排。”

    “真的吗？”云静娴激动的问出声，眼睛里闪动着明显的光芒。

    薄司衍重重点头：“嗯，奶奶，我何时骗过你？”

    云静娴慈祥的笑了笑，不过笑容是那么的无力，沧桑：

    “可惜……可惜奶奶看不到你结婚，挺不过两天了，这是奶奶一辈子的遗憾。奶奶也好想多活两天，看着你幸福。”

    薄司衍眼睛猩红。

    都说男儿有泪不轻弹，此时此刻，他却是不争气的流出一行泪水，发不出声音。

    云静娴艰难的望向白汐汐，叫道：“汐汐丫头。”

    “嗯。奶奶。”白汐汐快速应声。

    云静娴哽咽的说：“奶奶很喜欢你，很想和你做一家人，也可惜这辈子有缘无分了，下辈子，想早点遇到你。”

    白汐汐：“……奶奶，你会康复的，一定会康复的。”

    “汐汐丫头，我耳朵没聋，我刚刚听到医生说，让你们给我准备后事了。”

    一个将死之人，说出这样淡凉的话语，该是怎样的看透生死？绝望心寒？

    白汐汐的心好似被一只无形的大手抓住，明明才认识云静娴不久，此刻也痛的撕心，酸涩，她难受挤出声音安慰：

    “奶奶，很多现象是医学上无法解释的奇迹，你心态放好，积极乐观的配合治疗，肯定会有希望的。”

    “积极乐观，我现在最想的事情就是你和司衍在一起，可是你们两……哎……汐汐啊，你答应奶奶，试着跟司衍交往好不好？”云静娴叹息的哀求。

    白汐汐小脸儿一怔，怎么也没想到她会突然提出这样的请求，尴尬又无措。

    薄司衍开口解围：“奶奶，你别难为汐汐，你不是希望我结婚？我一会儿出医院，就回家挑选结婚对象，带她去领证，然后带过来见你。”

    云静娴没有理会他，依然望着白汐汐，情深楚楚的祈求：

    “汐汐，司衍他就是这样的一个好人，不愿意为难别人，也不愿意表明自己的内心，更会为了我们家人，而做出各种各样的牺牲。我虽然希望他结婚，但也不希望他断送自己一生的幸福，随便拉个阿猫阿狗结婚。

    可是汐汐，司衍对你不一样，我看的出来他对你有好感的，而你也真的是一个好姑娘，把他交给你，我就算是在九泉之下，也会安心的。

    求求你，你就答应奶奶和司衍交往吧，不然我死了也不会安心的。

    咳咳咳！咳咳！”

    说着，又是一堆的血咳出来。

    “妈！”燕黛婉急的快哭了，拿出纸巾快速给她擦嘴角的血：“求求你，求求你别再说了。”

    医生再次冲了进来，给老人处理，然后生气的骂道：

    “你们家人能不能别再这个时候刺激老人了？老人原本还有几天的时间，被你们这样一折腾，可能一口气喘不上来，下一秒就死了。”

    薄司衍和白汐汐脸色皆是一白，愧疚万分。

    云静娴不敢再说话了，一双空洞的眼睛望着天花板，了无光辉：

    “算了，算了，我注定是要遗憾而终……”

    薄司衍看着老人的生无可恋的姿态，心里狠狠的下坠着，心痛着。

    似做了什么重大的决定，他伸手拉住白汐汐的手腕，带她走出病房，来到隔壁安静的病房，带上房门。

    白汐汐面对他突然的动作，一片茫然不解：“薄先生？你要做什么？”

    薄司衍目光深深的望着她，下一秒，认真的道：

    “白小姐，奶奶现在的情况，我不想做个不孝子孙，让她抑郁而终。

    你和我结婚吧，等奶奶死后，过了丧期我便和你离婚，在此期间，我们依然是朋友，并且我绝对不会为难你任何事情。

    另外，你可以跟我提任何条件，不管什么条件，我都会答应你。”

    话语认真，沉重，绝对不是开玩笑。

    白汐汐错愕的怔住，和他结婚？丧期过后离婚，他真当婚姻是儿戏吗？

    可是，想到刚才老人绝望痛苦的样子，她又很理解，没有任何人能拒绝一个将死之人的要求。

    即使是她一个外人，都差点心动，别提薄司衍这么孝顺的亲孙子。

    但……

    她就该这样答应吗？

