
    第三百四十一章你想被埋在哪里

    汪柏云苦笑，这个大哥，还真是天不怕地不怕，让他不知道说什么好。

    林辰对着叶成麟挥了挥手。

    叶成麟忙跑了过来，此时他看着林辰的眼睛都在发光，林辰今晚的表现，给他带来了巨大的震撼，就像是个无敌战神一般。

    而且竟然还是汪家大少的大哥，想想都让他觉得不可思议，感觉像在做梦似的。

    “这是汪柏云，你不是想结交什么大人物吗？他应该算是你口中的大人物了。”林辰笑道。

    叶成麟听到这话，差点吓得腿一软摔在地上。

    尼玛，这可是汪家大少啊，汪家未来的继承人，什么叫做应该算是大人物，根本就是天上的人物！

    他之前要结交的叶明昊，也就只是个叶家的旁系人物而已，至于杜定鸿等人，连给汪柏云提鞋都不配！

    “汪汪少，你好！我叫叶成麟！”叶成麟无比激动，说话都有些结巴。

    “你好。”汪柏云点了点头。

    又看向林辰，好奇道：“大哥，这位是？”

    “朋友的弟弟。”林辰笑道。

    叶成麟忙是补充道：“是女朋友的弟弟！辰哥是我姐夫！”

    林辰眼角抽了抽，尼玛，还叫上瘾，真把自己当姐夫了啊？

    不过想想他那如花似玉，典雅绝美的姐姐，好像自己也不亏啊。

    汪柏云闻言，脸色有些古怪，林辰不是冷寒嫣的男人吗，而面前这人姓叶

    不过他也没多问，在他看来，有本事的男人，有几个女人，并不奇怪。

    汪柏云知道，林辰是要介绍自己和叶成麟认识，以后照顾下对方。

    他和叶成麟聊了几句，交换了联系方式，让对方以后有事可以找他。

    林辰嘱咐叶成麟别和家里人说今晚发生的事情，然后便让他回家去了。

    另外几个富家子弟，还跪在地上，林辰直接让他们滚蛋，这几个家伙和他其实没有什么仇怨，他自然不可能无缘无故就对人家赶尽杀绝。

    至于杜定鸿，他则是将录音给了汪柏云，让汪柏云想办法把他弄到牢里。

    处理完这一切，汪柏云手机响起，而他看到来电显示后，满脸苦笑：“该来的，果然来了。”

    接了电话，另一边似乎在质问汪柏云什么，汪柏云语气也很是不好，针锋相对，没一会儿就挂了电话。

    林辰笑道：“叶家的人？”

    汪柏云脸色难看，点头道：“叶家家主叶耀威的儿子叶博彦，就特么一个废材，除了吃喝嫖赌，什么本事都没有，还敢威胁起我来了！艹！真特么以为他们叶家搭上齐家，就比我们汪家高出一等了不成！”

    林辰闻言，神色中多了些冰冷。

    叶耀威，如今的叶家家主，叶伊人的小叔。

    叶博彦，叶伊人的堂弟。

    据汪老所说，这父子两都是扶不上墙的烂泥，和叶家过去的老爷子叶龙昆，曾经的叶家真龙叶耀儒根本就不是一个级别的。

    而汪老还说了，这两人似乎都对叶伊人很是不善，和叶伊人的关系差到了极点。

    叶伊人艳绝广阳市，商业和领导才能极为出色，曾是广阳市圈子里最耀眼的风云人物。

    然而叶博彦却曾在背后对人说，叶伊人就是个万人骑的表子，一个农村人生的杂种！

    这事后来被人捅出来了，不过也没人能将他怎样！

    “他打电话过来，是因为我打了叶明昊对吧？他想怎么样？”林辰淡淡道。

    汪柏云脸色难看道：“他让我把大哥你交给他，让他来处置！这个混蛋，我都说了你是我汪家的人，竟然反倒威胁起我来了，真是欠收拾，太特么嚣张了！”

    林辰笑道：“既然欠收拾，那么我们便去收拾他吧。”

    “啊？”

    汪柏云呆了呆，错愕道：“什么意思？”

    “他不是让你把我交给他吗？反正这事早晚要解决的，与其等他来找我，不如我直接去找他。”林辰道。

    汪柏云想了想，好像也是这么个道理，不过神色却是有些担忧：“可我怕等下过去了，那个白痴会乱来，他要是疯起来的话，是不会给我面子的。要不，这件事我和我爷爷说一声，让他处理一下吧。就一个叶家旁系子弟而已，付出些代价，他们也总要给我爷爷个面子。”

    林辰听着汪柏云话语里流露出来的关心，拍了拍他的肩膀，很是欣慰，不过还是摇头道：

    “别麻烦汪老了，我和叶家之间，其实早晚要碰面的。本来还不知道用什么方式来和叶家人打招呼呢，今晚，看来就是一个很不错的开始。”

    汪柏云有些听不懂林辰的话，不过还是翻了翻白眼，什么叫做不错的开始啊，你都把一个叶家人的老二废了好不好！

    既然林辰坚持过去，他也就没再多说，相信他跟着一起过去，叶博彦多少要给他些面子，不至于把事情做绝。

    一个多小时候，汪柏云开车载着林辰到了帝王会所。

    敢在广阳市这个富商政要云集的地方，在名字里用上帝王两个字，本身就是一件很是张扬的事情。

    而这帝王会所，确实很有张扬的资本。

    在车上时，汪柏云便给林辰介绍了一下这边。

    帝王会所是四大家族中的另一个家族，姚家的产业。

    姚家的主要力量在体系内，如今南华省的领导班子里，有好几个都是姚家的人。

    而这帝王会所，拥有者是姚家的大小姐姚晶，一个被人拿来和叶伊人相比的女人，这个女人极为年轻，便已经在姚家执掌大权，那些和姚家关系密切的大人物们，对这个小姑娘也是推崇备至。

    帝王会所，便也是这个女人用来结交人脉的地方。

    这里是会员制，需要人带着才能进去，也就是说，仅仅靠着有钱是进不了这里的，还需要有关系才行。

    会所大门口，站着两排穿着大腿开叉红色旗袍的靓丽女郎，脸上带着着甜甜的笑容，见到林辰和汪柏云走来，齐声喊着“欢迎光临”。

    那酥软的声音，让人听着血液就有些沸腾。

    里面布置装潢也极为讲究，很是高贵，金碧辉煌，但又半点也不会让人觉得太过俗气。

    走入大厅，旁边休息区走过来一个人。

    他长相很英俊，穿着阿玛尼，一看就是极为有钱的人，不过眼神阴翳，给人一种很是嚣张跋扈的感觉。

    汪柏云见到这人神色不善的走了过来，脸色一沉，冷笑道：“叶博彦，怎么，专门在这里等我呢？这是来迎接我吗？”

    “你还真是把自己当一回事！”

    叶博彦嗤笑一声，“我是在这里等我朋友的，今晚到这边，也是要给他们接风。不过，既然你把人送过来给我处置，那么现在人留下，你可以走了！”

    说完，他神色极为不善的盯着林辰。

    汪柏云脸色一寒：“我不是送人来给你处置的，我说了，我是带我大哥来和你谈的！”

    “大哥？哈哈，汪柏云，你特么还找了个大哥，真是笑死我了！”

    叶博彦哈哈笑了几声，然后脸色一沉：“我不管他是不是你大哥，也不管他是什么身份！打了我叶家的人，谁的关系都不好使！”

    他看向林辰道：“就是你打了明昊对吧？”

    “是我。”林辰点头。

    “很好，你知道他是我们叶家的人吗？”叶博彦沉声道。

    “知道。”林辰淡淡道。

    “知道他是我叶家的人，你还敢打他？”叶博彦道。

    林辰笑道：“只要我觉得该打，那么不管他是谁，我都会打，狠狠地打！”

    “哈哈！小子，你很嚣张！”

    叶博彦笑着点了点头，下一瞬间，犹如变脸般，脸色阴沉到了极致：“既然这么嚣张，那今晚我就直接把你埋了吧。和我说说看，你想被埋在哪里？新区那边有个大型垃圾场，你觉得怎么样？”
