    “一！”

    “二！”

    冰冷的声音，如同死神的哀乐，在这秦府上空响彻。

    “秦风不在秦府，不然，他早就出来了。”

    眼看念朔就要动手，大长老秦沧云连咬牙道。

    他不能拿秦家弟子的命，去冒险。

    “不在秦府？”

    念朔眉头一皱。

    “你们几个，给我进去搜，凌忠，你来带头！”

    念朔对一旁几名鬼仙派强者吩咐。

    “是！”

    这一群强者，当着纵身掠入秦府之中，四处搜索。

    其中，以凌忠为首，毕竟这么多人中，其他人只见过画像，唯有凌忠，见过秦风本人。

    “你们……”

    噗！

    一口鲜血喷出，秦家大长老等人气得当场吐血，浑身发抖。

    他们眼神中，满是屈辱。

    耻辱啊，耻辱！

    秦家纵横大齐国这么多年，什么时候，被人这么凌辱过？此时整个秦府，就像是不设防一般，任人搜索，却无力阻拦。

    周围民众，也是一片唏嘘。

    同时心中震怒，这鬼仙派也太嚣张了，这里可是大齐国，不是他们鬼仙派，竟然如此公然出手，太过放肆。

    “什么人在这里闹事？”

    而这时，这里的举动，也吸引了周围巡逻的城卫军，第一时间跑了过来。

    见到是秦家门口出事，那领头的城卫军，精神一震，心中大喜：“居然有人敢在秦家闹事，这可是大好事啊，只要我出手帮忙，说不定就能和秦家，搭上什么关系。”

    但是，心中的惊喜还没落下，看到眼前的场景后，这些城卫军，一个个全都吓懵逼了。

    “这……这不是秦家的二长老么？”

    “还有三长老。”

    “怎么全都受伤了？”

    秦家大长老秦沧云，很少在外界行走，因此认识的人不多，但是那二长老和三长老，却是颇为虚荣，往日里闲赋在家，每天都要出来溜达，自然被不少人认识。

    城卫军队长见到这一幕，吓得不轻，心脏都快要爆了。

    “你们……”

    转过头，惊颤的看着念朔等人，这些家伙什么来头？连秦家都敢动？

    “滚！”

    念朔见这些城卫军望来，不由得一声冷喝。

    一股无形的气息，冲入这群人体内。

    噗嗤！

    张口喷出一口鲜血，这些城卫军，蹬蹬后退，脸色发白，一个个吓得魂不守舍，急忙退出人群。

    “小心，这些家伙，是鬼仙派的人。”

    有民众，忍不住在一旁传音提醒。

    “鬼仙派？”

    那城卫军队长，吓了一跳，鬼仙派的人怎么跑来大齐国王都了？

    “多谢提醒。”

    顾不得犹豫，这城卫军队长，急忙带人撤了出去，转身就走。

    因为他们知道，这件事，根本不是他们能够插手的，必须尽快通知统领，并且告知陛下，方是上策。

    嗖嗖嗖！

    秦府之中，传来一阵鸡飞狗跳之声，没过多久，凌忠和那几名强者，统统回来了。

    “回禀宗主，秦风的确不在府中。”

    单膝跪下，凌忠摇头说道。

    “快说，那秦风到底去了哪里？”

    一把抓住大长老秦沧云，念朔眼神狰狞，似乎只要他不开口，就要将他当场斩杀。

    “阁下来我大齐国撒野，难道不怕我大齐国皇室震怒么？”秦沧云睚眦俱裂，愤怒说道。

    他不想说出秦风的所在，因为他知道一说，秦风很有可能就危险了。

    作为秦家的第一天才，秦风，就是秦家未来的根。

    “呵呵，不想说是么？”

    右手一抬，念朔也不废话，一股吸力从他手心诞生，将一名秦家弟子给吸入手中，像拎小鸡一般拎了起来。

    “给你三秒钟，不说的话，我就杀一人，直到你说为止。”

    念朔不信，自己真若一个个杀人，这家伙会硬气到不说。

    “大长老，救我啊。”

    那弟子被念朔抓在手中，体内真气仿佛凝固了一般，根本无法调动，连挣扎都不能，只能惊恐喊道。

    大长老眼神狰狞，怒喝道：“有种，你就先杀我！”

    “杀你？呵呵！”念朔冷笑：“看来你很硬气，很好，你们几个，听我号令，只要我数到三，这老头不说，那么，你们就开始杀人，先从这几个小辈杀起，那秦风不是杀了无极么？那么我就让这秦家，也从此断后。”

    “是，宗主！”

    鬼仙派的几名强者，狞笑着走上前来，来到几名秦家二十多岁的弟子面前，露出狰狞笑意。

    “一！”

    “二！”

    念朔缓缓数了起来，但是秦沧云，却始终闭目不言。

    “不，别杀我，别杀我啊！”

    “我说，我说！”

    “我知道秦风去了哪里。”

    根本不用念朔数到三，秦家的一群子弟就已经惊恐的喊叫起来，一个个吓得脸色发白，魂都要没了。

    “你们……”

    大长老气得吐血，这群家伙，也太没骨气了吧？

    “大长老，别怪我们，秦风是秦家弟子，我们也是秦家弟子啊，不能为了秦风，牺牲了我们，是不是。”

    这几名弟子连喊叫起来。

    而后，对念朔惊恐道：“秦风他去了秦尘家，城西秦尘家。”

    “噗！”

    再也忍不住，大长老一口鲜血喷出。

    “看到没，你们秦家，还是有不少正义之士的么？”念朔冷冷一笑，语气嘲讽，而后转头道：“你们几个，带我们过去，如果说的是真的，自然能活命，否则，一个别想活。”

    “是，我们保证说的是真话。”

    “我现在就带你过去。”

    这群人，虽然平素里和秦风玩的很好，但是到了生死时刻，却没一个有胆量的。

    只恨不得立马找到秦风，自己脱身。

    当下，念朔等人在这群秦家弟子的指点下，朝着秦家府邸暴掠而去。

    “这群没用的畜生。”

    大长老秦沧云气得吐血，差点没昏死过去。

    周围民众也是无语，太没节操了，这还是秦家弟子，武勋世家么？

    “大长老。”秦家一群人，急忙包围了上来，神情惶惶：“我们现在该怎么办？”

    平素里，他们都很嚣张，但此时此刻，就好像丢了魂一样，完全没有了主意。

    “为今之计，是第一时间要通知家主秦远雄，并且，派人去皇宫，通知陛下，让他派遣高手前来，方能抵挡住鬼仙派的进攻。”秦沧云咬着牙说道。

    所有人中，也就只有他能保持清醒了。

