    就在这时，枪声响起。

    躲在车厢内的两个鬼子应声倒下。

    张大牛有些木然的回头看，便看到王岩站在他们身后不远，举着的两把二十响盒子炮的枪口还在冒烟。

    “参谋长。”

    张大牛喊了一声，还懵呢。

    虽然不是第一次参加战斗，但是跟鬼子这样面对面的近距离对峙，却是头一回，张大牛和几个兄弟一下有些缓不过来。

    王岩点点头说道：“看看车上装了些啥？”

    王岩也没有多说，这种事情不需要多说，下次他们就知道怎么做了。

    在战场上，永远都是先下手为强，后下手遭殃，只有被打死的敌人才是好敌人。

    至于抓俘虏，只有确保安全的前提下才抓俘虏，比如刚才骑兵1排，就有机会迫使那十几个小鬼子投降。

    毕竟现在的鬼子，战斗意志已经远不如以前了。

    张大牛如梦方醒，扒住车尾拦板探头看了一眼，便兴奋的大叫起来：“参谋长，好多麻包，还有大木板箱子。”

    “木板箱？”王岩心头一动，说道，“撬开看看。”

    “是！”张大牛应一声，当即从三八大盖上卸下刺刀，又将步枪递给二牛，然后攀住拦板一纵身，便已经上了卡车。

    再拖过一口箱子，两下撬开。

    只见箱子里装的全都是子弹。

    “参谋长，子弹，都是子弹！”

    “哈哈哈，很好！”王岩大喜，“只是这一箱子弹，就够我们回本了。”

    何止回本，王岩他们这次发了，另外两辆卡车里装的赫然也都是弹药。

    保守估计，这次缴获的6.5mm尖头铜芯弹也至少有5万发，除此此外，还有20箱九四式50瓣手雷，320颗。

    另外还有拐把子轻机枪3挺。

    三八大盖15支，南部式手枪1支。

    甚至于还缴获了两辆边三轮摩托车。

    充当尖兵的那辆边三轮摩托也没能逃掉。

    此外还有小米、苞米、地瓜等粮食，大概两千斤。

    王岩让张大牛用皮管将三辆卡车的汽油都吸出来，连同缴获的武器装备都装进边三轮摩托车的边斗里。

    至于那50多箱子弹和20箱的手雷，则交由骑兵的战马驮着。

    王岩本来想把卡车的轮胎和篷布都给拆走，不过很可惜的是，没等他们拆下来，鬼子的增援部队就赶到了。

    而且赶来增援的鬼子至少有两个步兵中队，还有骑兵、坦克。

    王岩不见得就怕了鬼子的增援部队，毕竟附近还有独立团的好几个连，他只需要一个命令就能够召集起来。

    但是没这必要。

    现在没有必要急着跟鬼子正面作战。

    还是等攒够了弹药，等扩充之后的新兵蛋子也积累了一定的战斗经验，再跟鬼子玩把大的，争取一口吞掉晋西北的第69 师团！

    ……

    王岩他们走了之后大概半小时，日军增援部队就到了。

    赶来的是第69师团刚编成不久的第1快速打击大队，由步兵第59旅团的旅团长伊黑清吾少将亲自指挥。

    第1快速打击大队下辖一个骑兵中队、一个战车小队、一个摩托化炮兵小队，外加一个摩托化步兵中队。

    整个大队的兵力超过400人。

    拥有卡车15辆，边三轮摩托车10辆，75mm山炮2门，九五式轻型坦克5辆，仿维克斯装甲车4辆外加150多匹军马。

    公路上浩浩荡荡拉出去近百米。

    这个阵仗，看着还是很唬人的。

    ……

    王岩趴在几百米外的山坡上面，看得口水直流。

    “他娘的。”王岩说道，“这些摩托车、卡车还有坦克，早晚都是咱们独立团的。”

    “参谋长。”趴在旁边的孙德胜赶紧道，“别的我不管，但是那一百多匹军马必须归我们骑兵连，嘿嘿。”

    王岩笑道：“没问题呀，缴获了都归你。”

    孙德胜听了便乐不可支，有了这一百多匹军马，骑兵连也就有了两百多匹军马，差不多就可以恢复骑兵营的建制了。

    ……

    伊黑清吾却是鼻子都给气歪了。

    第1快速打击大队从接到报告，到集合再到赶到战场，也就一个多小时的时间，结果西集据点的运输队就已经遭到了全歼。

    配给西集据点的运输队是整个晋西北最强大的。

    可是面对八路军的伏击，还是撑不过一个小时。

    看来师团部的判断确实很正确，如今的八路军，尤其是晋西北的八路军独立团，其技战术水平以及斗志相比五年前的老八路也是不遑多让。

    而更令人担心不已的是，八路军的装备也在快速改善。

    真无法想象，再过一年，甚至两年之后，八路军独立团会成长到什么样的程度？

    不到半年前，八路军386旅区区一个旅就敢攻打太原，那么独立团区区一个团会不会就敢攻打平安县城？

    伊黑清吾顿时不寒而栗。

    当下伊黑清吾沉声说道：“立即致电师团部，西集据点之运输队凡二十九名皇军，已集体玉碎，所载物资损失殆尽。”

    ……

    平安县城，第69师团部。

    井上贞卫的脸色已经阴沉到几乎能刮下霜来。

    放下电报，井上贞卫阴恻恻的问道：“山本君，这是今天的第几起了？”

    “第九起！”山本良一道，“只是今天一天，就有九支运输队遭到袭击，九支运输队无一例外集体玉碎，所携带的作战物资也损失殆尽。”

    “虽然每支运输队的兵力不过三五名皇兵，最多也就七人，其余都是皇协军。”

    “但是九支运输队加起来，就是半个小队！这也就意味着，仅只是今天一天，我们69师团就损失了半个小队的兵力。”

    “1天损失半个小队，6天就是一个中队，24天就是1个大队，六个月之后，我们69师团的兵力就会损失殆尽。”

    “恐怕用不了六个月。”井上贞卫沉声道，“因为今天才是只中午，还没天黑呢。”

    井上贞卫话音才刚落，副官三明保真就黑着脸走进来，顿首说道：“将军，第1快速打击大队报告，西集据点之运输队集体玉碎！所载之作战物资损失殆尽。”

