    第232章   买手机   

    王威这才笑了笑，原来这一切全都是李墨言帮了一个大忙，可想而知之前答应她的事情看来要提前了。

    

    “多谢帮忙，那你等着，我这就回来。”

    

    王威挂了电话，立马启动了车子往家中赶去，路上张兰也是非常的好奇，刚才很明显那些人的态度不同，而后来的那个队长却又另外改变了态度，恐怕是有人帮助王威。

    

    想到至此，他又联想到刚才的时候，王威开车时接到的那个电话，而且看这样子应该就是帮助他们的人。

    

    “威子，刚才是谁打你电话，而且那些人看着好像并不好惹，会不会等那个小子醒了反咬我们一口？”

    

    王威笑了笑，知道自己的母亲一定是太过担忧了，所以才会说出这样的话来。

    

    不过这个时候王威也不能够完全的肯定那些人是不是真的等到他们离开之后，帮忙处理郭文的事情。

    

    “妈你就放心吧，这些人可不是那么坏的，再说了在这个大城市里面，纸是包不住火的，所以一定没有什么事，对了，往后有人要是真的到家里找您，你可别再跟着他们出来了，不行我得给你买个手机去！”

    

    这张兰一而再再而三的被人给拐骗了出来，王威心里头总觉得这是一个词儿，怎么也拔不去，难受至极。

    

    不管怎么说，他这一次一定要给他的母亲买个手机，不管是会用还是不会用，至少到时候有个定位也能够知道对方到底在哪。

    

    “不不不，我这一大把年纪了，要什么手机，一只眼睛的事，想一出是一出，还不如留着这个钱多买点吃的，多买点衣裳。”

    

    张兰自然会心疼一些钱，王威知道即便是拿这种钱让她买衣服。

    恐怕张兰也会嫌这嫌那的，最后又有各种各样的理由推脱，到时候肯定是一件也买不成的。

    

    “不行，这都第几回了，要是再有下次，我可真当是受不住的，刚好前面有一家手机店，今天要是不买，那我就不回去了！”

    

    张兰也知道自己的儿子脾气有多么的倔，只得唉声叹气。

    

    下了车之后还不忘叮嘱，这一次一定要买便宜一些的王威哪里去管，拉着他便来到了一家最近非常红火的香蕉手机店。

    

    这个可是一个定制机的专卖店，而且价值不菲。

    

    是张兰根本就不知道这个手机能有多么的贵。

    

    “您好，欢迎光临，先生是想要买手机吗？

    不知道这手机是谁用的呢？

    我可以介绍一下用途。”

    

    刚刚进入，便迎来了一个漂亮姑娘的客客气气的招待，还别说，这城里面的态度真当是和村里面的天壤之别。

    

    张凡随意的望了望，看着这机型类似都差不多，只不过是等级不一样而已，这里摆着都是11，而那边却摆着11plus。

    

    而另外一方还有更大的数字，数字最大也代表着这个东西，这个手机越是新鲜刚刚出来，不仅如此，而且它的功能也非常的完善，plus的话就是在原有的基础上扩大了一些屏幕的大小。

    

    张兰也是头一回见到这么品种的手机，但是看这样子好像都差不多，上前仔细瞧了一条这个价格差点把他的心脏病给吓出来了。

    

    “哎哟，威子，这价格也太贵了，这个手机一买都能赶上，吃几个月的饭了算了，不如就随便买一个破手机将就着用，用也只给你打电话，又不做什么？”

    

    刚才的那个销售人员听到张兰的那一席话，不住的在那里偷了，随即忍着笑意硬着头皮介绍，毕竟是一笔生意。

    

    “原来是阿姨用的呀，那既然如此，就可以选择这个最新款的香蕉12，这一款有着GPS定位，而且不管有电没电，对方手机连接在一块自然能够知道，还可以涉及不同的领域，比如说他突然离开了这个地方，或者是遇到了什么危险，都可能会有预测，也算是这高科技的新产品。”

    

    王威是对于这种新款不新款根本就不在乎，在乎的是它的功能，毕竟他要找一个功能非常好的，这样一来自己的母亲到哪里也有一个数。

    

    而与此同时这个姑娘选择的这个香蕉12，它的这个功能倒也挺符合王威心中的首选。

    

    “那能不能让我先看一看？”

    

    此话一出，这姑娘顿时尴尬，因为他们橱窗里放着的全都是一些模型，这个机子十分的昂贵，所以一旦买了就不可以退除非是质量问题。

    

    王威刚刚说完这句话之后，这才惊觉自己确实说错了话，一般情况下这种昂贵的手机都不会给人直接查看的。

    

    王威沉默了一会儿，这才点了点头。

    毕竟这是个大城市，也应该不会坑人，于是很快就锁定了其中的一款颜色也比较相当。

    

    “那就这一款吧，直接刷卡得了。”

    

    王威随便选了一款，直接掏出一张银行卡让对方刷卡，而张兰则是想要在一旁阻止，瞧着这个价格更是让人心惊动魄。

    

    “别别别，这东西太贵了，咱不要了，真的不要了，我觉得外面随便买的，十几块钱几十块钱的那种破手机，打打电话就成了，你非得要那么昂贵的做什么？”

    

    张兰的这一句话反而让刚才的那个销售员无奈的笑了笑。

    

    “我说你们两个到底吵够了没有，要么就买，不想买的话就直接出去吧，吵吵闹闹的影响别人做生意！”

    

    王威心意已决，本来是要买的，但哪里知道这个丫头竟然在这个时候说出这样的话来，让她顺时间心里一多了一丝顾虑。

    

    “你这人怎么说话的，我如今卡都掏出来了，自然要买的。”

    

    “让一让让一让闹什么呢，赶紧给我们家少爷拿一个新款的香蕉12plus，不不不两款！”

    

    这个销售员一下子改变了态度，一人上挂着微笑，匆匆忙忙的从柜台里拿出了两个最新款的香蕉12plus。

    

    这人随便搞了一张支票，销售人员冲着他更是连连点头。

    

    “你这人怎么不懂得先来后到，先把我的这款给拿来！”

    

    王威也着急了，要是再不定下的话，真不知道会被自己的母亲三言两语给搞黄了。

    

    

