    卧槽，这年轻人！

    面对林渊的主动请缨，老周的目光和其他人一样诡异，他嘴巴微张之间，一时竟忘了回应，全身上下只有大脑还在本能的运转——

    他刚刚是在算钱吧？

    他只打算给歌手分0.5？

    成名歌手肯定不是这个分成比例，二成的零点五，这是典型的工具人价格，一般只有小歌手或者刚出道的新人才愿意接受分成这么低的歌……

    不对不对！

    我特么在想啥？

    老周努力控制自己发散的思维以及略微抽搐的嘴角。

    他轻轻咳了一声，斟酌着措辞：“这个，年轻人有冲劲是好事儿，不过咱们这个单子不是一般新人能够应付的，当然林渊你也不是一般的新人，但咱们还是要集思广益一下，这样，你一个月之内，把小样发我，其他人也是，所有人都必须上交一份小样。”

    不能打击林渊的积极性。

    在所有人都一片哀嚎的情况下，林渊还能主动站出来承担作曲部难度系数很高的任务，这是一种值得鼓励的行为，所以老周是怎么样也说不出批评之语的。

    至于今天林渊在大群里和郑晶的对话，老周自然也知道，却不会因此而怪罪林渊。

    因为老周和公司几个曲爹很熟。

    每一个曲爹级的人物，个性都非常奇怪。

    比如郑晶那个女人，明明是个曲爹级作曲人，但平日却不怎么作曲，而是狂热的喜欢画画，还自费举办过个人画展——

    好像作曲只是她副业似的。

    林渊虽然不是曲爹，但就他目前为止表现出的个性来说，跟那些曲爹没什么区别。

    所以老周见怪不怪了。

    只是这个不按常理出牌，个性与很多曲爹有相似点的新人会这么积极究竟是出于他的创作激情还是出于五百万的刺激？

    怎么想都很可疑啊。

    当然了，虽然作曲是玩艺术，但大多数人归根结底都是为钱而工作，这一点无可厚非。

    不过。

    林渊在会议上拿出计算器算分成这个事儿大概在星芒作曲部的历史上绝对是头一遭。

    不仅老周。

    整个会议室所有人此刻都是满腹的槽点，却不知道从何吐起。

    尤其是林渊左右的吴勇和郑涵，更是一脸懵逼。

    联想到林渊今天在大群内和郑晶的聊天方式，大家终于得出一个结论：

    天才少年羡鱼？

    这就是个铁憨憨。

    这么一想，林渊似乎还变得可爱起来了？

    至少，他很真实。

    众人想到这，逐渐发出笑声，会议室的气氛，也是逐渐的轻松了下来，甚至有人调侃林渊：“拿到奖金别忘了记得请大家喝咖啡啊！”

    “好。”

    林渊答应下来，仿佛已经开始在思考奖金怎么花了。

    众人一时间笑的更加欢快。

    没有嘲笑的意思，相反，大家的笑，更多是带着一种善意，尤其是一些女性成员，更是满脸温柔。

    谁让林渊只是个大二的孩子呢？

    而且是一个长得这么好看的男孩子。

    不过，玩归玩，闹归闹。

    没人认为林渊真的能够拿下这个单。

    编曲部多少王牌编曲人都没拿下的活儿，林渊一个还在学习大二基础课程的新人就能拿下来？

    别开玩笑了。

    在这个会议室里，没有一个作曲人会否认《生如夏花》的优秀。

    但编曲部那十几位被退歌的十几位王牌作曲人，每一个作曲人名下都有不止一首好歌。

    而且在他们履历的代表作里，随便拎出来一首，成绩都不比《生如夏花》差！

    要不然，怎么配称公司王牌？

    ……

    林渊自然不知道众人的想法，他现在满脑子都是五百万，虽然这五百万他只能分一点五成。

    散会之后。

    林渊没有直接离开，而是问正在收拾东西的老周：“主管，我到哪找歌手？”

    “歌手？”

    老周皱眉道：“你不是想接齐洲的这个单子吗，那你现在的首要任务是写歌，写出好的歌，你才能找歌手，如果写出来的歌不合格，那你现在找歌手有什么意义？”

    老周也没对林渊写出好歌这件事抱有希望。

    但基本的创作顺序，他希望林渊能够搞明白。

    毕竟他是对林渊抱有期待的，因为林渊能写出《生如夏花》，就天赋来说是有很大成长空间的，否则他何必舔着脸跟赵珏要人。

    “那如果写好歌之后，我怎么找歌手呢？”

    林渊只能退而求其次，他总不能说歌我已经写好了吧？

    那也太可疑了些。

    老周沉吟道：“找歌手合作一般得跟艺人部那边打招呼，填个表就行，如果是找公司那几个顶级牌面的歌手，那你肯定得提前一段时间申请，然后我亲自去跟那边沟通……”

    林渊点头。

    老周似乎想起了什么一般，拍脑袋道：“差点忘了你和赵珏的关系，回头单子不通过也没事，你真要想发歌的话直接找赵珏就行了，公司所有歌手都归她管，当然前提是你的歌通过公司审核，值得发布！”

    “哦。”

    林渊点点头。

    走出会议室，他回到自己的座位，直接给赵珏打了个电话，咨询了找歌手的事儿。

    “找歌手？”

    赵珏笑道：“没想到你还挺高产，这么快就有新作品了？行，说吧，你要找什么样的歌手？”

    “我要找……”

    赵珏打断林渊：“算了，我把公司里一些最近没有工作的新人小歌手的资料以及音频发到你邮箱吧，以你对声音的了解，应该自己就能找到自己需要的人，找到之后，剩下的事情交给我，至于一线歌手……”

    “一线歌手怎么了？”

    “一线歌手对歌曲的要求很高。”

    “有多高？”

    “这么说吧，除非你写出的歌曲还能达到《生如夏花》的级别，不然他们基本是不会考虑的，一般来说一线歌手都是找公司的王牌作曲邀歌，毕竟是一线歌手嘛，那分成也不是二线以下可以比的。”

    林渊眼神警惕：“分成？”

    赵珏笑道：“你该不会以为所有歌手都只拿二成的零点五吧，这是小歌手的价格，那些身价很高的歌手分成也会提高，几乎与作曲平分，而顶级歌手的分成甚至可以占二成的一点五，剩下的零点五才属于作曲人。”

    “我要工具人！”

    林渊的思路一下子就清晰了。

    赵珏哑然失笑：“你现在还真是被作曲部那群人带坏了啊，也不知道是谁先把我们艺人部那些二线以下歌手称为工具人的，还真形象——不过我要提醒你，有些歌曲，小歌手是驾驭不好的，你以后如果成长起来，可不能因为分成的事儿，就不跟大牌歌手合作。”

    “好的。”

    林渊道：“谢谢赵姐。”

    赵珏道：“不谢，挂了。”

    几分钟后，林渊的邮箱收到了大量的音频，林林总总一百零六个人的资料和音频都有。

    开始工作。

    林渊戴上耳机，依次听着音频里这一百零六个人的歌声。

    和《生如夏花》不同。

    这次林渊要发的《大鱼》可不是随便拎个人过来就能唱好的。

    反正孙耀火肯定不行。

    毕竟，不是每个人都叫周绅。

    林渊没把握立刻就能找到这种好嗓子，所以他必须要提前物色人选。

    实在找不到的话，他也有折中方案。

    那就是找一个音域与原唱比较相似的女歌手，外加点技术手段来弥补些东西——

    百万修音师了解一下。

