    只不过因为他不经常在家看不出来罢了。

    他不知道顾乔乔从哪儿来的不安全感，他这几年接触的女性，除了她，再没有其他人。

    最多的都是新兵蛋子，和一起摸爬滚打的战友，还有出任务遇到的敌人。

    他的世界和她的世界根本就不一样。

    说不到一起，也走不到一起。

    就这样，混乱而又稀里糊涂的一年过去了。

    直到那一年的夏天，在县城招待所发生的那件事，让他意识到事情比他想象的要严重。

    顾乔乔和几个军嫂去县城买东西，然后被楚蓝和朱晓红拉着去招待所看她的朋友。

    而顾乔乔被一个醉酒的男人拉住，强行的就要往楼上的房间拽去。

    如果不是一个路过的旅客将顾乔乔救下来，后果不堪设想，而那时候，楚蓝朱晓红都没在顾乔乔的身边。

    这件事情顾乔乔没有告诉他。

    可能是觉得丢人，也可能是别的原因，他是从别人的嘴里知道的。

    顾乔乔可以假装没发生，但是，他不能让这件事过去。

    于是暗中调查，然后才发现那个醉酒的男人不是别人，就是楚蓝的所谓的朋友。

    随后他就去找楚蓝了。

    在此之前，他并不知道楚蓝的心思，直到在那一刻，他才知道，楚蓝竟然一直喜欢着他。

    从军校毕业就追随他到了边城，来到了这个艰苦的边疆连队。

    但是这又和他有什么关系呢？

    就算是如此，她有什么资格在她的朋友伤害顾乔乔之后，假装没事人一样？

    而那时，还有很多他不知道的事情。

    当他知道的时候，已经是几年后了。

    而当时那个男人已经回了家，这件事情虽然已经过去一个多月了，但是他却不能放过那个男人。

    那个男人叫梁茂，他请了假就找上门去，他用自己的方法惩罚了梁茂，让他这辈子都在悔恨中度过。

    随后，他将电话打给楚蓝的祖父。

    三天后，楚蓝被带走了，朱晓红也提前复员，那个傻乎乎的顾乔乔还纳闷的问他楚蓝和朱晓红去了哪里？

    他知道，顾乔乔因为招待所那件事，做了半个月的噩梦，这段时间刚好一些，既然顾乔乔不提，他也不能将这件事情主动说出来。

    就只能当不知道了。

    那时候的他处理问题，还很幼稚，想的也少……

    而他空下来回想这一年多的事情的时候才发现，顾乔乔做的错事蠢事数不胜数。

    他仔细的分析了，得出的结论就是顾乔乔太闲了。

    那个时候，他的心里也是自责的。

    他承认，他是一个不负责任的丈夫。

    也是在招待所那件事情发生之后，他才知道，自己对顾乔乔的关注实在太少，他这么做是不对的。

    顾乔乔之所以做了这么多错事，和他的不闻不问有很大的关系。

    既然知道问题出在哪里，他就要努力改正。

    所以，他托褚成峰从帝都给他邮来一箱子的书，然后，扔给了顾乔乔一本，让她从头到尾看一遍，然后写读后感。

    那个时候的顾乔乔，对他言听计从，只要是他让她做的，她都高高兴兴的去做。