    叶染试图让面前的顾云琛明白一件事，年龄在某些时候不代表一切，比如说他的油腻。

    顾云琛本想挖个套给叶染跳，让沈修瑾听听他一向喜欢疼爱的叶染在背后到底是怎么想他的。

    但他哪里知道叶染会说出这样的话。

    “我原以为能让沈修瑾知道，你在背后到底是怎样说他的，没想到啊没想到。”

    他这非但没有挑拨成功，反倒让这两个人的关系更好了。

    叶染闻言转身，向自己的身后看去，果然瞧见了沈修瑾就站在她身后不远处。

    “你真的很无聊。”

    叶染对顾云琛的行为做了评价。

    “我这也不能算是很无聊，最多算是嫉妒，嫉妒你们两个人的感情好。”

    “幼稚。”

    叶染不搭理顾云琛了。

    顾云琛做西子捧心状：“咱们两个好歹也有很多年没见了吧，怎么刚一见面你就是这种态度？”

    “已经很不错了。”

    “你该不会瞧不出那两个老爷子的态度吧。”

    “撮合我们两个？”

    顾云琛：“你既知道他们有意撮合我们两个，怎么对我还是这个态度？好歹温柔一些。”

    “我对你又没有任何想法，为什么要对你温柔？”

    既然没有想法，那就犯不着温柔。

    演戏也是很耗费心神的。

    顾云琛：“虽然早就知道你对我没什么想法，可你好歹婉转一下，你知不知道你这样的行为很容易伤了一颗少男心。”

    “你有什么好伤心的，你不也对我没想法吗？”

    “是对你没什么想法，可你这样毫不犹豫的拒绝我，会让我很怀疑我的魅力。”

    好歹多考虑几秒，像是现在这样，说不了几句话就直接拒绝，啧，会让他觉得自己是不是在什么时候变成了丑八怪。

    “我的错，下次我再拒绝你会先考虑几十分钟的。”

    沈修瑾在叶染的身边落了座。

    顾云琛主动打招呼：“哥，好。”

    沈修瑾听到顾云琛的称呼，明显有些不悦。

    顾云琛被发小瞪了，摸了摸自己的鼻子：“要是将来我和你们家染染成了，可不是得叫你哥，唉。”

    他还不想叫呢，毕竟大家都是一起光屁股长大的，凭什么他就要莫名的矮了一个辈分。

    但要是这是喜欢叶染要有的代价，他愿意负。

    叶染看人显然是不准，她虽然对他没有任何想法，可他对她有啊。

    “别在这里乱认亲，都说了对你没意思。”

    叶染听到顾云琛叫沈修瑾哥便很气。

    顾云琛摇了摇头：“我的傻染染，有时候我们的婚姻并不是喜好能决定的，喜欢有时候真的很一文不值。”

    叶染闻言下意识的看向了沈修瑾：“他是什么意思。”

    “医生说爷爷的身体最多只能坚持半年左右。”

    叶染虽早就从沈老爷子这次不再是去滨海而是要留在帝都办生日宴看出了点不同寻常，但也没想到她一向敬爱有加的爷爷身体竟然到了如此地步。

    “可是这和我要结婚又有什么什么关系。”

    顾云琛叹了口气，看着好像和从前没什么变化的叶染：“老人么，当然希望自己的儿孙会幸福，你们两个大龄单身狗，应该是老爷子心里的一道坎。”

    “他才是大龄单身狗，我又没他的年纪大，他都没有个结婚对象，干什么要先来抓我。”

    很喜欢沈修瑾是没错，但必要时让沈修瑾出来顶锅，叶染也是丝毫不手软的。

    “你怎么知道他就不要了？”

    “可他不是刚刚和顾云汐解除婚约，怎么再和别人？无缝衔接也不能这么快吧。”

    说起来顾云汐和顾云琛还是同父不同母的兄妹关系。

    “怎么就不能了，你知道咱们这种人一向都没什么节操，你大概不知道在顾云汐和沈修瑾的婚事作废了之后，顾家还打算把我另一个同父异母的妹妹嫁给沈修瑾呢。”

    叶染目瞪狗呆，先不说顾云汐和沈修瑾这门婚事黄了到底是谁的错，就是顾云汐和沈修瑾黄了一门婚事，稍微注意点的都不会让自家的女儿再打同一个男人的注意。

    但顾家显然和一般人有很大的差距。

    “你的魅力真大，值得那么姓顾的人前仆后继。”

    顾云琛见叶染一副被打开了新世界大门的模样：“要不是沈修瑾坚定且肯定的拒绝了我那个便宜爹，现在你估计又会有一位姓顾的嫂子了。”

    “……”

    “不过我很好奇，你是怎么在这么短的时间内又找了一个女人的。”

    算算时间，顾云汐和沈修瑾彻底拜拜距离现在也没多长时间，沈修瑾就又找了一个结婚的人，是沈修瑾和谁结婚都无所谓所以才能做到无缝衔接，还是沈修瑾和这个女人早就有接触。

    顾云琛看着沈修瑾，像是真的很好奇沈修瑾怎么做到的。

    叶染听到顾云琛的话便是一愣，她为什么有些听不懂顾云琛这句话是什么意思，顾云琛问沈修瑾，他是怎么在这么短的时间内又找了一个女人的，那么是不是也就是说……沈修瑾的身边又有了其他人？

    在想到了这一点之后，叶染忽然想通了一件事，她并不是听不懂顾云琛话中的含义，只是她不想听懂而已。

    “不愿意说啊？那就不说了，总之叶小染，现在你哥已经有了结婚对象，就差你了，实在不行，我们凑合凑合就算了，你再接受不了，我们形婚也可以，假结婚也行，总之糊弄过再说。”

    叶染看着顾云琛：“我有非结不可的理由，那你的呢？”

    从小叶染就知道这天下没有白吃的午餐。

    “顾家现在虽是我在打理，但我的股份却并不算多，握在我们顾家手里的股份一共是百分之七十，这百分之七十里，老爷子的手里就占了百分之五十，如果我结婚，老爷子会把这百分之五十的股份尽数给我。”

    顾云琛实话实说。

    “你也知道我那个便宜爹很花心的，我和他现在各自百分之十的股份，他最近被那个小三哄的晕头转向，指不定哪天就把他那份股份尽数转让给他了，若我和那小三的儿子各自有百分之十的股份，我在公司的处境会举步维艰。”

    “我们两个也算知根知底，总要比其他人好很多。”

    “我先考虑一下。”

    顾云琛点了点头：“这是当然，你也可以向沈修瑾了解一下我，我还是很靠谱的。”

    顾云琛说完，随便寻了个借口便走了，像是真的在给叶染向沈修瑾了解他和考虑的时间。

    叶染看着沈修瑾：“她是什么样的人？？”

    叶染觉得这世上大概没有比她更好笑的人了，总是这样，但她为什么还是不长记性，明明南墙都已经撞了不知道多少次，为什么还是不长记性。

    还是说她不够头破血流，所以才记不住。

    为什么要问沈修瑾对方是个什么样的人呢，问了之后难道就会让她好过吗？

    又或者想知道对方的情况，这样才能知道自己输在了哪里，但是叶染知道，这些其实都是借口，她输给别人的地方大概就是因为她是叶染。

    毕竟沈修瑾曾经不只一次说过，谁都可以，唯独叶染不可以。

    “我没有要和她结婚的打算，但和你也不可能。”

    叶染下意识的忽略了沈修瑾后半句，这话代表了两个意思，第一便是沈修瑾不打算和对方结婚，第二便是沈修瑾的身边的确是有这么个和沈修瑾关系很亲密的女人。

    叶染愣了一下：“那顾云琛为什么要那样说。”

    “他应该是误会了。”

    误会，为什么会误会，如果不是沈修瑾和那个女人有了什么，顾云琛怎么会随便误会。

    叶染有一肚子的话想要问沈修瑾，她迫切的想要从沈修瑾的口中得知一个答案，但她也明白，以目前的状况来说，她最好是不要再追问，不管沈修瑾和那个人到底是什么关系，有沈修瑾那句我没有要和她结婚的打算这句解释其实已经足够了。

    “我不喜欢顾云琛，我小时候就很讨厌他。”虽然长大了之后觉得自己曾经的讨厌简直幼稚的不得了，但还是喜欢不起来。

    “不喜欢便算了。”

    沈修瑾总是这样，习惯性的以叶染的喜好和心情为主。

    “我也不喜欢别人，我不想结婚。”

    叶染又补了一句。

    其实沈老爷子的想法到是也很容易理解，沈家夫妇早早没了，他作为沈修瑾和叶染唯一的亲人，在得知自己命不久矣后，自然是想给他们找个归宿。

    老一代的人多数都将成家这件事当成重中之重。

    “我会和爷爷说。”

    叶染看着沈修瑾：“但如果对象是你，也不是不可以。”

    沈修瑾：“……不要胡言乱语。”

    叶染：“说的都是实话，你要是觉得我正在骗人或者是撒谎，可以试试。”

    沈修瑾不搭理叶染了。

    叶染也不在乎，刚才沈修瑾会和她解释和那个人没什么关系就已经足够她高兴挺长时间了。

    好像又看到了一点转机。

    顾云琛不知从哪里又回来了，手里还端着几份小甜心和饮料。

    叶染的心情是显而易见的高兴。

    顾云琛将叶染的反应看在心里，面上却没什么波动，他将自己拿来的小东西摆到了叶染的面前。

    “吃点。”

    因为心情真的很不错，连带着这会儿看顾云琛也顺眼了不少。

    叶染道了一句谢，便开始在顾云琛拿来的点心里找自己喜欢的，可也不知道是凑巧，还是顾云琛故意为之，他拿的竟都是叶染喜欢吃的。

    叶染选了块芒果味的千层：“这里怎么都是我爱吃的？”

    顾云琛闻言愣了：“都是你爱吃的？”

    叶染将顾云琛的反应看在眼里，她点了点头：“对，这里的确都是我爱吃的。”

    顾云琛忽然像是遭受了什么重大打击一样，他动作夸张的捂住了自己的脸：“怎么会这样？你该不会以为我暗恋你吧？”

    叶染被呛了一下，反驳：“你选的东西都是我喜欢吃的，我觉得你暗恋我也是正常吧。”

    顾云琛喃喃：“我脏了，我脏了。”

    叶染抽了抽嘴角，暗恋她就真的是这么难以接受的事情吗？她三金影后，票房之最，肤白貌美大长腿，到底哪里不值得他暗恋了，值得他摆出这幅死样子。

    “别演戏了，你要是不暗恋我，为什么会对我的口味知道的这么详细？”

    “这都是我喜欢的，谁去选食物不会选自己喜欢的，而且我暗恋你什么，恋你把眼泪往自己的袖子上蹭吗？”

    从小在一起就是这点不好，双方做过什么糗事基本都一清二楚。

    叶染的脸在顾云琛说完那话之后便彻底黑了，然后又下意识的看向沈修瑾，顾云琛这个邻家哥哥都看过她那么多次糗态，更不用说从小在她身边的沈修瑾了，沈修瑾见到的只会比顾云琛更多。

    一瞬间，叶染如遭雷击。

    她好像懂了为什么沈修瑾会说对她毫无想法。

    “倒是你，你怎么和我的饮食习惯这么像，你该不会是暗恋我吧？”

    顾云琛警惕的看着叶染，那模样，就好像如果叶染回答是，他就会立刻报警喊变态一样。

    “我暗恋你什么？暗恋你从小就知道和别人打架，还是暗恋你一年能换八百个女朋友。”

    她有洁癖，而且洁癖还很严重，像顾云琛这种不守男德的人就算全身上下都长在她的审美点上，她们两个也绝对不会可能有任何未来的。

    ……

    两个人嫌弃的看了对方一眼。

    叶染开始低头吃东西，也没忘了给沈修瑾拿一个。

    顾云琛见状，眼神便是一暗。

    “我刚才的那个提议你考虑的怎么样了？”

    顾云琛忽然开口问道。

    “不怎么样。”

    “这笔买卖对你来说很划算了，可以帮你挡住很多烂桃花，等你有了喜欢的人我们就和平分手。”

    “对你的好处才是真的多吧，毕竟我们若是在一起了，你就能拿百分之五十的股份了，那可是天文数字。”

    “是啊，就因为做这件事好处很大，所以我才会这么迫不及待，而且除了你我也信不过其他人。”

    顾云琛答的坦荡。

    “那我是不是还要谢谢你的信任？”

    “这倒是不必了，咱们两个好歹也算是青梅竹马，这点信任还是要有的。”

    “哪里有你这样的老竹马，撑死算个邻居家的并不熟的哥哥。”

