    有了阿木汗的搅局，于少保所有胸有成竹的一切，全都败下阵来！

    “于大少，还有什么要比的吗？”

    “有的话，一次性都拿出来吧！”

    叶凡清淡的话语，听到他耳朵中，宛若赤裸裸的讽刺，他涨红了脸颊，低声吼道：“叶凡！订婚乃是一个人一辈子的头等大事，若是没有一个德高望重的证婚人，又怎么能算的了完美？”

    “哦？”

    一旁的乔楠脸色顿时有些不好看，缓缓开口：“你的意思是，本城主不配当这个证婚人吗？”

    连一直都没有说话的蒋颖，都一脸怒容的看着他：“于少保！乔叔叔不仅是大雄城的城主，更是我父亲的至交，以他的身份，自然是今天最有资格的证婚人！”

    “哼！按照咱们这的婚礼习俗，乔城主只能代表的了女方做证婚人，这男方，是不是也该有个见证人啊？”

    声音虽淡，但带着一淡淡的威压，仿佛他说出来的话，宛若金口玉言，无人敢质疑半分！

    人群分开，一个精神斐然的老者，缓步而来！

    于少保脸上顿时露出一抹笑容，过去扶住老者，轻声道：“连爷爷，今个儿真是麻烦您了！”

    连显愈呵呵一笑：“不麻烦不麻烦！”

    “老夫和你于家也是老交情了，你爸爸亲自给我打了招呼，今日你小子订婚，老朽不出面，谁来给你掌局啊？”

    随后，目光又看向乔楠，开口道：“乔城主，你说，老夫说的对不对啊？”

    看到连显愈的出现，不管是乔楠还是蒋豪，脸色顿时阴沉到了极致！

    就连满堂的宾客，看向老者的目光，皆闪动着浓浓的恭敬，无一例外！

    一旁的叶凡也将目光投到了老者身上，虽然年龄已愈古稀，但浑身上下，却透着一股高高在上的气势，令人不敢直视！

    “这老头是谁啊？”

    一旁的阿木汗，显然不会被连显愈吓到，语气中带着三分轻视，七分好奇的问道。

    话音落地，蒋豪凝重的声音响起：“连显愈，正是如今高湾岛的掌权者！”

    听到他的身份，叶凡眉头轻轻一皱：“掌权者？”

    “没错，虽然还有一个人，他的任期就到了，可是，在这一个月之内，他依旧还是高湾岛名义上的最高掌权人！”

    “该死，于家隐藏的真够深的，万万没有想到，他们竟然跟连显愈都能攀上关系！”

    连显愈的出现，让不少人心中顿时波澜涌动，而角落中，代替高俊雄前来的赵虎，此刻眼中也是一片沉重，悄然间退出了人群。

    他要第一时间把这个消息告诉自己的主子，如果连显愈与于家关系莫逆的话，那之后的计划，恐怕要改改了！

    而连显愈的出现，当下就改变了场上的局势！

    不少人心中哀叹一声，这场以示爱为借口的斗争，最终，还是蒋家输了啊！

    自古无论钱财万贯，还是封疆一方，全都斗不过一个权字！

    连显愈虽然马上就要退下来了，可他毕竟掌管高湾岛十数年，大权在握，嫡系更是遍布岛内各地！

    曾经依附他成长起来的人，此刻恐怕都是各个领域的掌权者，如此一个人，只需随意一句话，就可让整个高湾岛，为之震颤！

    眼下，连显愈亲自出面，如果蒋家还是拒绝，那就相当于打了连显愈的脸！

    以他的尊贵程度，虽然当场不会怎么样，但是事后若要有心报复，恐怕整个蒋家，也会瞬间消散于尘烟之中！

    蒋豪有些担忧的看了叶凡一眼，虽然他知道，帝师身份，尊贵非常，可是，强龙不压地头蛇，这里是高湾岛，是连显愈的主场！

    当面得罪了连显愈，如果他想暗地出手对付蒋家，叶凡，能保得住吗？

    而且，连显愈亲自出面，如果他仅仅是要当个证婚人，那肯定是没有任何问题！

    毕竟以他的身份，能为蒋颖当证婚人，还是蒋家的荣耀！

    可关键是，连显愈刚才说的那句话！

    他可是对着于少保说的，今日，是于少保与蒋颖的大喜之日！

    有这一句话，若是云蒋颖继续与叶凡继续举行婚礼，那无疑就是在众目睽睽之下，打他的脸面！

    看着乔楠和蒋豪都没有反应，连显愈在于少保的搀扶下，来到舞台上，对着他呵呵一笑：“你们蒋家，还有什么话要说吗？”

    “要是没有，这吉时也快过了，就赶紧为两个孩子举办仪式吧！”

    “老夫曾经与少保的爷爷，也算是故交，所以今日他的大喜之日，老夫也算代表男方出面，担任这个证婚人，也是合情合理的吧！”

    连显愈能不知道今日要跟蒋颖举行订婚仪式的是叶凡吗？

    他当然知道！

    但是，他揣着明白装糊涂，谁又能如何？

    在高湾岛的地盘上，在场所有人，谁敢出言反对连显愈的话？！

    于少保一脸得意的看了叶凡一眼，随后对着蒋颖说道：“颖儿，连爷爷都来为我们证婚了，咱们还是抓紧把仪式办了，好让他老人家去休息吧！”

    蒋颖紧咬嘴唇，看着于少保丑恶的嘴脸，满是恶心。

    连显愈依旧那副和蔼和亲的模样，看了蒋颖一眼，满意的点点头：“蒋家的这个丫头，模样也算生的俊俏，蒋家也算是一方豪门，这样一算，倒也勉强能配得上少保这小子！”

    “现在，我宣布，于少保与蒋颖的订婚仪式，正式……”

    “喂！”

    一声佻笑突然响起，叶凡歪着脑袋，看着连显愈，指了指自己脑袋：“老头儿，你这儿没病吧？”

