    125交州战略（3）

    蛮人相沙是众多五溪蛮部落中的一名普通蛮人，在抵抗吴国人对交州的侵袭时被吴军俘虏，从此过上被吴国人奴役的生活。

    在潘濬进攻涪陵郡时，相沙幸运地活了下来。在俘虏营中，他和其他众多蛮人同胞一样，被解放党的消灭压迫的理念和描绘的美好蓝图所吸引，变成了李定的忠实粉丝。

    相沙是解放党中，第一位蛮人党员。这个殊荣让他很是振奋，在新近扩编的人民军队中，他也担任了二师一团编制下某小组政委的职务。

    李定是这样要求的：“凡是自愿加入根据地的同志，在甄别保证他们值得信任之后，我们应当无视地区差异、无视国别差异，给予他们平等的待遇和平等的任用。”

    受过吴国人的欺凌之后，根据地这样的用人策略自然让新来的蛮人同志们感佩异常。

    陈明华征得季平的同意后，亲自找到了相沙，请他来到了自己的办公室。

    “相沙同志，来根据地已经时间不短了，感受如何？”

    和绝大多数蛮人一样，相沙并不是一个能说会道的人。他的脸涨得通红，结结巴巴地说道：“陈……同志……我一切都好！”

    陈明华谦和地笑笑，直视着相沙的眼睛，一五一十坦诚地叙述了根据地想要治理交州的想法。陈明华很想得到这些交州本地人的支持，他很好奇相沙会有怎样的看法。

    相沙并没有犹豫，相反，他兴奋得连连搓手。

    “根据地想治理交州，我没有任何意见，”相沙兴奋地说，“没想到我也有能回到故土的这一天！”

    陈明华恍然，这些蛮人被吴军掳掠而来，再也没回过交州。现在有机会回到交州生活，对于他们来说自然是极好的。

    “相沙同志，那你对于根据地治理交州有什么想法吗？”

    相沙诚恳地说道：“自从我来到了根据地，每天都有三顿饭吃，这简直是神仙一般的日子。我们交州人文化水平低，不懂农业生产，再加上要被吴国人欺凌，可谓是生活在水深火热之中。要是根据地去了，能让我的同胞们也过上根据地这样的衣食保暖的日子，我相信我的其他同胞们也都一定会支持解放党的。”

    这番话十分朴实，听得陈明华连连点头。

    陈明华又问：“既然如此，你认为我们进入交州会有什么阻力吗？”

    相沙不假思索地说道：“有！交州有那么几个部落，受了吴国人的蒙骗，心甘情愿地给吴国人当狗！一起欺凌自己的同胞！那些部落就是我们的敌人！”

    吴国在交州统治多年，虽然一直执行的是征服掠夺者的统治策略，但是也在当地扶植了几个甘心臣服吴国的部落。

    吴国对交州可谓人生地不熟，蛮人部落往山里一躲，按理说会很安全。要是没有这几个臣服于吴国的部落总是给吴国人通风报信，也不会有那么多蛮人部落被吴国人发现。

    提起这几个甘心当吴人的狗的部落，相沙恨得咬牙切齿：“这些忘了祖宗的混蛋，难道忘了沙摩柯大王正是死于吴人之手吗？他们不配做五溪人！”

    陈明华沉思片刻，点了点头，又道：“相沙同志，我们希望你和其他交州同志能做我们的引路人，帮助我们和山中那些不愿意臣服吴人的部落取得联系。”

    相沙一拍胸脯：“这好说！别的地方不敢说，在辰溪附近的大小部落，就没有我不知道的！”

    ……

    费祎气的脸红脖子粗：“李涪陵！你知道我是代表丞相来这里的吗？你敢背着我和吴国人谈条件？”

    李定一脸惭愧：“事发突然，实在是没来得及通知费参军……”

    姜维和费承也在一旁连连劝说：“老大人，消消气，消消气……”

    费祎咬牙切齿：“你……就算你自己去谈判，可你要那交州作甚！”

    难怪费祎气急败坏，交州可谓是贫瘠之地，蛮人经常降而复叛。益州已经有南中这样一个心腹大患了，现在居然又引进来个更大的麻烦！

    诸葛亮之前在南中征孟获，用了倾国的力气，最后也没在南中得了什么好处，仅仅是让那孟获口头承诺以后不再反叛罢了。

    （作者注：三国演义中所谓诸葛亮征南中七擒孟获之后“南人不复叛”。这样的结果只是小说杜撰，并非事实。事实上，之后南中蛮人又多次反叛，让刘禅焦头烂额。）

    李定自信满满地道：“费老大人，我有信心在三五年之内，将交州从穷山恶水、烟瘴蛮地变成一个富裕的鱼米之乡！”

    费祎愤怒的声音戛然而止，他诧异地盯着李定，仿佛在看一只会唱歌的猴子。

    半晌，费祎轻轻一笑，有些不屑地道：“克之，你到底还是不曾亲自去过那交州。等你真正到了那里，见了交州的情况，就不会如此信誓旦旦了。”

    费祎顿了顿，又道：“我素知你李涪陵有治民之长。你若是能将那交州治理好，且不说什么鱼米之乡，只要你能让那蛮人不复叛，我便对你心服口服。”

    李定笑了笑，交州之地，稻米一年三熟，只可惜蛮人不懂耕种，白白浪费了这大好土地。若是用根据地的良种精耕细作，光是粮食产量就足以让交州的经济腾飞。

    若是再建设起贸易的港口……凭借根据地的工业实力，向外倾销工厂商品，那么天下钱财都要向交州汇集了。

    只要取得了蛮人的支持，这一切都不会是痴人说梦。现在根据地手上有那么多来自交州的蛮人同志，以此为踏板，取得蛮人的信赖和支持并非不可能。

    李定深深一躬：“费老大人，请给李定五年时间，李定必然拱手呈上一个富庶的交州。”

    费祎沉默半晌，缓缓道：“也罢，毕竟是你自己打出来的交州，交给你也未尝不可……五年时间，五年后，看你有多大的本事。”

    李定释然地笑了，不出意外的话，他再次和诸葛亮丞相府达成了共识。只要诸葛亮不在自己身后捅刀子，这没有战争的五年时间，对于根据地来说就弥足珍贵。

    ……

    交州战略事关重大，如果李定不亲自出马，谁也放不下心来。李定组织了一个以自己和陈明华二人为核心的团队，准备进入交州。

