
　　“这前三堂的寻常法器，姬大人怕是看不上眼，直接去后五堂吧。”

　　进入神宫监衙门，神宫监掌印太监没有带姬象去放置普通法器的地方，而是直接奔着其中一处大仓库去了，那里放的都是大高玄殿拆出来的好货。

　　一进第一座后堂，凡目光所见之处，无数器具摆放整齐。姬象瞪圆了眼睛，努力观察这些破损法器，希望能从里面拿到一个秒天秒地，而且此功能还没有被人发现的神器。

　　空白神牌立时在内景中浮现出大量文字！

　　【北帝天蓬尺（损）：宝器！指山山崩，指地地裂，指海海竭，驱瘟伏邪！此尺一指，邪祟妖鬼之类立时现形（诛邪分形之力已失效）。】

　　【红白榔梅（损）：宝器！预知年景，永不泯灭！武当山圣果果核，可以在特定区域内，预知第二年的气候变化和民众生活情况。（预知已失效）】

　　【宣德炉（大面积磨损）：宝器！炉火常明，威灵赫赫！宣宗时以暹罗国红铜所制，世上只有三千件，在此炉中焚香，能够养人精神，安定内心，驱逐邪念（功能下降）。】

　　【黄铜正德钱（毁坏）：震器！天下正德二枚半！此钱为正德皇帝传位所用，为嘉靖帝护身符。此钱在身，万邪退避，群魔震恐，天不能惩，地不能拘。（已完全毁坏）】

　　【八龙云篆明光天书（缺）：震器！需要“三元五德八会之气”，或“自然飞玄之气”方能使用，可在三元五行中衍变任意一种道法！（三元衍变已失效）】

　　姬象只是扫了一眼，先是吓了一跳，而后就人直接麻了。

　　虽然这些东西都是很厉害的玩意，这确实是上乘货中的上乘，而且还有两件国之震器！可以说很不得了，但是这些东西，不是损坏了就是年久失效了。

　　果然，二手法器终究是二手，淘汰下来那都是有原因的，要是没坏，怎么可能放到仓库里吃灰呢。

　　不过姬象又是寻思，现在这情况，正所谓二手摊子套路深，一旦来到这种地方，喜闻乐见的一定会发生捡漏的情况。

　　“这个八龙云篆明光天书，我可以拿么？”

　　“当然可以。不过姬大人，这东西已经没有用了，它需要自然飞玄之气才能驱使，过去陶仲文在九天万法雷坛接引太虚之气，才能衍生自然飞玄之气......”

　　“在陶仲文之后，很多人都试过引导太虚之气，连张真人都没有成功过。”

　　神宫监掌印太监告诉姬象，这东西已经没有用处了，您拿着，就是当个收藏，装装样子而已，当然要拿走，他也不敢有什么意见。

　　只是张真人都接引不下的太虚之气，谁人还能接引下来？

　　姬象拿起这份天书，心中寻思。

　　太虚不就是浮黎？

　　这个天书其实是竹简，姬象拿起来，轻轻一抖，仔细查看。

　　空白神牌中给出一份说明：

　　【天书发于始青之天，云箓文字书写的时候，可以上通达到大浮黎土中，为诸神所知。】

　　【天书无字，需要书写云箓文字才能施展道法，因为此天书中，关于“天地水”三元的部分已经缺失，故而只能书写五行以内的道法。】

　　【持天书者为香火之君，为浮黎之客，可使用香火在此书上书写云箓文字！】

　　【香火书写过程，则相当于祭祀持天书者，在此过程中会诞生一道自然飞玄之气！】

　　姬象的瞳孔，微微睁大了些许。

　　昔始于碧落青天中，大浮黎土。

　　“果然有漏。”

　　虽然心中是这样说，但真论起来，倒也不算捡漏了。

　　毕竟，我乃浮黎中碧落天神.....或为域外天魔？

　　原来如此，我祭我自己就行了，浮黎之神拿着香火自己祭祀自己，于是就能产生自然飞玄之气。看来所谓自然飞玄之气，就是香火祭祀时，焚烧太虚之气而诞生的一种浊气。天籁小说网

　　就是不知道多少香火焚烧能诞生一道自然飞玄之气？

　　但不管怎么说，能使用就是好事。

　　姬象微微笑了一下。

　　定海神针铁等了三四千年等来了孙猴子，那你这天书，只是等了三四十年，就等来了我。

　　看来这普天之下，除去我之外，没有人再有资格，能真正使用这东西了。

　　不过震器似乎需要大量元气的蕴养，这一点，姬象在昨夜已经有所察觉。

　　只是空白神牌吞噬了太大太多的元气，所以金击子在昨夜蕴养而消耗的元气，对于空白神牌吞掉的总量来说，不值一提。

　　姬象在堂中兜转，再货比三堂，算是挑出了几件能用的，损毁程度不大的法器与宝器。

　　当然，还拿走了一大捆线香，对于现在身为香火之君、域外天魔的姬象来说，这玩意吃着就像是辣条一样。

　　这香火拿走自家烧的，保真保熟！

　　除此之外，剩下的法器，本想补充流珠，但是大高玄殿拆出来的流珠，最低也是二十八颗的，姬象现在的境界，难以发挥这种流珠的全部威力。

　　“没有十二颗的流珠？”

　　“姬大人，十二颗的，那太低级了，咱这神宫监那些小宦官，手上戴的都是二十八颗的，您看我这个，三十二颗的，代表三十二天帝....”

　　“........”

　　神宫监掌印太监一边和姬象聊天，一边走向第五个后堂，这堂内的架子上，他取下一个木匣子，捧给姬象：

　　“姬大人不妨看看这个，以姬大人的本领，或许此物能派上用场。”

　　“那陶仲文是神霄法派的人，神霄派自古以雷法为傲...”

　　神宫监掌印太监打开木匣子，里面躺着一枚锈迹斑斑的黄铜大令牌。

　　姬象眼中，映照黄铜雷令，内景中，空白神牌浮现文字：

　　【神威豁落号令：灵器！心存邪僻，任尔烧香无点益；持身正大，见我不拜又何妨！】

　　【身心不正，击令自亡；灵牌一响，天摇地动。】

　　【凡世间不正之邪神外道，妖鬼之类，击牌一声，口诵“至刚至勇，济死济生”，立时将其神位妖体打落，寸斩分形！】

　　姬象的脸上，表情复杂，难掩震惊。

　　神宫监掌印太监微笑：“姬大人也被这东西吓到了？这东西叫做神威豁落号令，背面雕刻的是太乙雷声应化天尊.....此物的作用是....”

　　但姬象此时，完全听不到神宫监掌印太监的话了。

　　目光停留在雷令之上，眉头深深皱起。

　　因为空白神牌的描述之中，最后还有一句话。

　　【你身有邪念，不可使用！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第六十四章 喜闻乐见的捡漏环节免费阅读。https://xs.23sk.com 