    驾府，这是陈宫的府邸。

    大堂之中陈宫正在凝眉沉思，思虑如何更大的利用张杨的反叛，思虑是否要劝奉先追击曹操，思虑等他重获大权后，如何惩治陈硅、陈登这两个小人。

    呼…

    长长的呼出口气，陈宫的脑袋在飞快的运转着，他并不轻松。

    “陈军师！”

    一名小吏低着头行至陈宫的面前。

    猛地被打断思路，陈宫面露不悦，沉声道：“何事？”

    “是兖州客商送来的五百石粮食，小的已经奉命存放于内库。”小吏点头哈腰的说道…

    粮食？兖州客商？

    这两个辞传出，陈宫面色一惊，如今这个敏感时节，“兖州客商”，这四个字，几乎已经可以代表“曹操使者”…

    还五百石粮食？这…

    等等？

    他什么时候同意接受曹操这五百石粮食了？他什么时候见到过这五百石粮食！

    “混蛋，你在胡说些什么？”

    被陈宫呵斥，这小吏话锋不减，丝毫也不畏惧，他继续道：“那位兖州商贾的书信已经呈放在先生的桌案上了，先生不妨看上一看…”

    这…

    陈宫脸色骤变，这时他才发现，在桌案的一角多出了一卷还未开封的竹简，他立刻展开，而与此同时，小吏躬身退出大堂！

    “什么？”

    只看了一眼，陈宫惊呼一声，因为，跃然眼前的这封竹简有古怪。

    信笺已经被划的乌漆嘛黑，其中的许多词语均被划去，还有很多莫名其妙的辞藻，一如“邳”、“里应X合”、“事X之后”等等！

    嗖…

    刹那间，陈宫的眼眸紧缩，他的心也提到了嗓子眼儿！

    这是要嫁祸给他的书信哪…陈宫当即就想要把这竹简给焚毁，他行至火盆前…

    却就在这时。

    “公台！这是在做什么？”

    刚刚听到低沉的脚步声，吕布已然出现在门前…

    此刻的陈宫一手提起竹简，一手去拿火盆…

    整个样子古怪至极，尴尬至极！

    这…陈宫一时间哑口。

    “谁的书信？让你如此慌张的欲要焚毁！”吕布紧紧的盯着陈宫手中的竹简，语气冷冰冰的，一如千年寒冰一般！

    “我…我不知道啊！”

    陈宫登时感觉到一股后怕…

    他想解释，却又不知该从何说起，踟蹰了半天，这才开口道：“是我那门吏…是他故意把这竹简放在我的桌前？”

    “噢，是吗？”吕布冷凝，他三步并作两步，一把夺过陈宫手中的竹简，他迅速的扫过其中的内容。

    说起来，吕布曾经做过主薄，是识字的，可这竹简上的内容，根本不用去细看，因为其中遍布被涂抹的痕迹，看这墨汁的颜色，俨然是刚刚涂抹的！

    这屋子里唯独他陈宫一个，除了他之外？还有谁能涂抹呢？

    “呵呵，依着公台的意思，这竹简中的涂抹是不是也要嫁祸给那小吏啊？哼！是不是？”

    提到最后三个字，吕布的嗓调猛然提高。

    这还是他第一次对陈宫发出如此冷冽、狠辣的嗓音…

    “我…我…”陈宫唯有苦笑着解释道：“这信打开的时候，便…便是如此啊！其它的，我…我不知道啊！”

    呵呵。

    吕布冷然的再度扫过信笺中的文字，他的语调愈发的深沉。

    “公台啊公台，我知道是谁送的，可没想到啊，你陈公台竟然与曹操私通，好一个贼喊捉贼，你还妄图把那‘泄露情报’的罪名强加于陈氏父子身上，不愧是你啊，我的好军师——陈公台！”

    “奉先，奉先，你听我解释…我…”陈宫的脸色紧紧的凝起，犹如苦瓜一般，这等境况下，他又能如何解释呢？

    “禀报温侯…”

    就在这时，几名亲卫闯入大堂。“在军师府邸的后院发现了五百石粟米，其中藏有一千金，另有珠宝无数！除此之外，还藏有五百柄佩刀！”

    霍…佩刀都出来了？

    这是要里应外合的节奏啊！

    “奉先…”听到这儿，陈宫连连解释道。“我…我从未藏有粮食，更不可能藏有金银珠宝！”

    “哼…”

    吕布眼神愈发阴沉，现在陈宫的话，他一个字都不愿意去相信！

    “陈宫！陈宫！”

    他一连念出了两次陈宫的名字，要知道，以往吕布对陈宫的称呼从来都是军师、先生、公台…直呼其名，几乎约等于是在痛骂陈宫了。

    “这事儿我会细细查明，你的同党，我一个都不会放过！”

    “怪不得，三年来，你向我献出的策略从未奏效过，每一次的行动都像是被对方料准！换了哼，你只推脱说是隐麟在曹，呵呵，现在本侯知道了，根本就不是什么隐麟在曹，而是你这细作就在我吕布的身边，我吕布如何能胜？哼，是我吕布瞎了眼，我看错了人，信错了人！”

    “砰”的一声，紧握的拳掌重重的砸在案牍上。

    整个桌案笔墨横飞…

    而吕布胸腔中的怒火，亦如同这笔墨一般，四处飞溅，怒不可遏…

    要知道，吕布经常背叛别人，而他最痛恨的就是被人背叛。

    恰恰…

    这背叛来的如此的剧烈！

    难道，昔日里陈宫叛曹？投诚他吕布，也是…也是曹操算计的一部分嘛？

    吕布就是这么一个人，事关背叛，他很容易钻入牛角尖！

    当即一挥手。

    “将曹军细作陈宫押入牢狱，严加拷问！”

    “喏！”一干亲卫领命…

    吕布似乎又想到了什么，他再度吩咐道：“还有，陈宫的门客也一个个严加盘问，务必审出同党！势必杜绝他们与曹操的联系！”

    “喏！”当即就有亲卫将陈宫拖走！

    此刻…陈宫的眼眸中满是震惊！

    吕布…愚蠢的吕布啊！

    他竟然因为这么一封莫须有的书信，这么一千金，就怀疑她陈宫的忠心！

    当年，是他…是他帮吕布谋划入主兖州。

    这些年来，他一直兢兢业业的为吕布出谋划策，甚至帮助他夺下下邳城？怎么就没有功绩了呢？

    是…没错！

    他在与曹营，或者说在与龙骁骑统领陆羽的博弈中接连败北。

    可…可那明明是能力的不足！

    哪里是他泄露情报呢？

    那陆羽，不…准确的说，是那隐麟算无遗策，输给他的人多了，就不是陈宫一个！

    他的确是能力不足啊！

    “哼…”

    陈宫视线中最后浮现的依旧是吕布怒目的模样，而随着距离的拉远，陈宫的眼前一片漆黑。

    等等…

    还没有结束！

    一切还有转圜的余地。

    似乎是想到了什么，陈宫拼命挣扎着大喊。

    “奉先，奉先…我…我已经致信联络河内张杨，他…他会出兵袭击曹操的后方，到时下邳之祸自解…”

    “如此，足以证明我的忠心哪！奉先…奉先…就在这几日，曹军就要…就要退兵了！”

    这是陈宫最后的希望！

    联合张杨，帮助吕布化解下邳城的危机，如此功勋，足以证明他的清白，他的赤胆忠心！

    果然…

    听到这儿，吕布的眼眸微微的凝起，他的心头生出了一丝疑窦。

    “陈宫竟联合了河内张杨么？”吕布微微凝眉。

    一个细作？怎么会帮助他吕布退敌呢？

    心念于此，吕布的心头再度添上了一分疑窦，他当即吩咐道：“先不要严刑拷打陈宫，且过得几日再说，我倒要看看…曹军会不会退？陈宫究竟是忠是奸！”

    按照吕布的性格…

    他必定要分出个忠奸善恶，而陈宫与陈登之间，必有一大忠，也必有一奸佞！

    一切就等待河内传来的消息吧！

    …

    …

    下邳城境内，泗水之畔。

    无数龙骁营骑士严阵以待…

    陆羽缓缓行至泗水旁，感受着岸边的微风，似乎微风吹来的水花很荡漾，湿漉漉的。

    他掐指算算，今年的雨季似乎会来的早一些，大概还有一个月，就会有一场暴雨倾盆！

    算完了这些，陆羽又浮想联翩了起来。

    他寻思着，程昱那边搞定了没有啊？算算时间也差不多了吧？

    咋还没一封信笺传回呢？

    等待，总是一件焦急的事情啊！

    就在这时…

    “陆司农…”

    身后一个声音响起，陆羽回头正看…到一票人…

    曹操、荀攸、戏志才、许褚、曹仁，还有数不尽的虎贲军！

    这些，每一个都是老熟人了。

    陆羽连忙拱手。“拜见曹司空，拜见诸位…”

    “无需行礼。”曹操摆摆手，当即将那封许都急件递到了他的手里。“这份急件是荀令君七百里加急传送过来的，你看看！”

    陆羽展开一看…

    清秀的眉宇不由得深深的皱了起来。

    张杨反叛？五万大军要进攻“东市县”，这不是明摆着要打通攻往许都城的道路嘛？好一招围魏救赵啊？

    这是陆羽下意识的想法…

    可…是不是围魏救赵其实不重要，陆羽当即回过神儿来，啥情况啊？他不是都派程昱去了，难道…没搞定？

    当即，陆羽挠了挠头，心里嘀咕着不该呀，这次的策反…凭着他从古籍文献中回忆起的，再加上程昱一贯的胆大心细，沉稳睿智，简直是稳如狗啊！

    断然不至于搞砸了呀！

    陆羽深吸了一口气，清朗的面容上荡漾出几分忧色，轻轻抬眸望向曹操与身侧一干文臣武将，他们一个个均是忧心忡忡的样子。

    也不怪他们的表情如此凝重，张杨五万大军奇袭后方，这会引起可怕的骨牌效应。

    回援必定是要回援的…

    可，一旦回援，好不容易谋得的大好局面，顷刻间就要葬送了。

    可惜，很可惜呀？

    曹操的眼眸凝视着陆羽，一双明亮的眸子里，满是期待的神色。

    “陆司农，你最擅长应对这突袭，你有什么看法？”

    这曹操不问还好，一问之下，陆羽觉得很压抑呀，深深吸了一口气，便如实将情况分析给曹操听。

    “曹司空，按照我的预料…不应该出现这种情况啊！当然了，如果这种情况真的发生，那没有别的办法，只能回援，不过…这无疑就让吕布喘出了一口大气，以后再想对对就难咯！”

    听到这儿，曹操与一干文武的心头没来由的，有一些烦躁，一个个目光均变得深沉，脸色更是阴沉无比。

    就连一贯睿智的陆司农都没有办法么？这…局势并不乐观哪！

    曹仁皱眉：“不如，让我带一支兵马回援！大哥继续攻城！”

    这话脱口，戏志才当即摆手。“不好，若是回援，回援多少兵合适？张杨手上有五万大军，回援的少了解决不了实际问题，回援的多了…唉…”

    “再加上许都城周围的各郡县又要防备张绣、刘表、袁绍…根本不可能抽出更多的兵马，分兵作战，并不明智啊！”

    戏志才没有把话讲完，可意思再明白不过。

    回援少了不顶事儿！

    回援多了，吕布也不是吃干饭的呀，再加上这下邳城城高、河深，没有数倍的兵力，哪那么容易攻下来呢？

    一下子，每个人的脸上都布满了凝重之色。

    “其实…除了回援外。”陆羽适当的开口：“还真的有一个别的办法。”

    “什么？”曹操的精神一震，像是看到了意料之外，又情理之中的“希望”一般，一双眼眸紧紧的盯着陆羽。

    陆羽心里嘀咕着，程昱啊程昱…这次看你的了，希望…你只是慢了点儿！

    念及此处…

    咳咳…

    陆羽轻咳一声，“其实，在此之前，我就算到了吕布会联合张杨奇袭咱们的后方！”

    嘿…

    这话脱口，在场所有人懵逼了。

    算到了…你为啥不讲出来呀？也好早做准备，不至于到如今这样的地步，一干人来寻你陆羽问计，不厚道啊！

    陆羽见众人沉默，嘴角浅浅一勾，露出一抹淡笑，旋即继续说道：“曹司空与诸位一定在嘀咕，我陆羽为何预料到张杨的行动，却没有告诉诸位，这个缘由嘛，是因为我认为这根本不是什么坏事儿，甚至，在我看来，这是一件好事儿，一件天大的好事儿！”

    “…呃！”

    一干人懵了，后方都快被偷袭了，还好事儿？好在哪了？

    所谓听话听音，他们发现这一刻，有点听不懂陆羽的意思了。

    这话得亏是陆羽说出来的，换作别人，保不齐…戏志才直接就要冷声质问了。

    “当然了，虽然是好事儿，可咱们也不能坐以待毙，所以…我就派龙骁营程的程司马赴河内之地去执行此相关的任务！”

    “在我看来，对付一个区区张杨，对付这五万兵马，程司马一人足够了，当然了…这在诸位看来是挽狂澜于既倒的举动，可在程司马看来，那是平平无奇，他出马足够张杨奇袭许都城的计划胎死腹中，保不齐…还能赚到一些甜头呢！”

    越往后说，陆羽越是自信。

    毕竟，根据根据古籍、文献的记载，纵然他不派程昱去河内，张杨反叛也会被部将杨丑给杀掉，只是就可惜了这杨丑，被眭固给杀了，更可惜了这几万兵，一股脑被眭固带往了袁绍的营寨。

    这无异于资敌啊！

    故而，河内的局势…最坏的可能性，之是失去了这五万兵，失去了河内之地！

    可若是说张杨奇袭许都城，那不可能，绝不可能！

    就是程昱任务失败了，也没这个可能。

    便是为此，真相只有一个，这封许都急件是许久前传来的，而程司马的飞鸽传书还在路上。

    嘿…

    曹操认真的听着，他对陆羽的话还是信服的。

    只是，戏志才、荀攸就有些着急了…

    诚然，他们也信陆羽的话，陆羽的推断，可当这急件真的传回，他们更会下意识的生出其他的想法。

    会不会…程司马这次的任务失败了呢？

    毕竟，现有的情报并不妙！

    “陆司农，你对仲德这次的行动有几成把握？”曹操主动问道…

    陆羽认真的回答…

    “原本是九成，现在嘛，我认为是十成，稳得很！”

    念及此处，陆羽眨巴了眼睛继续说道：“曹司空与诸位似乎只看到了张杨叛乱的本身，但…实际上，透过这个事件，我们不妨去窥探下张杨这个人！”

    “他的性格想必诸位都不陌生，宽仁和气…忠厚谦和，这样的特点做一个谋士、做一个能臣完全没问题，可偏偏他是一个军阀，他手下有五万将士！在这个身份上，忠厚一旦过头，那无异于这个人就没有什么威严，不足以服众，而他的仁慈在这乱世中更是兵家大忌！”

    就像“感情”是对抗路的大忌一般…

    仁慈是做将军，做统领的大忌！

    “曹司空与诸位多半没有听说过，有关张杨的一个故事！昔日里，张杨曾有部下准备反叛，不想被张杨得知，正常来说，任何一个军阀都会严惩这等叛徒，以正军法，以儆效尤，可偏偏张杨的做法截然不同，张杨非但没有惩罚这个叛徒，还到他面前哭诉，最后这件事他哭着哭着，竟是不再追究了。”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，继续道：“这便是张杨，永远以宽厚的心去包容别人，永远在军中没有什么架子也没有什么威望，若在平时倒是也没什么问题，可偏偏，他这次奇袭曹司空，无异于奇袭天子，这是与汉庭决裂，这是要做反贼！”

    “他的部下们会怎么想？会如何行动？这些…不用我讲，诸位也不难体会，退一万步说，反正造张杨的反也没什么后遗症，只要有人稍加挑唆，足够…三军哗变，一夜之间可覆灭张杨，足够将这数万河内的兵勇引入正途！引入曹司空的营寨！”

    陆羽的话没有直接讲明他的计划。

    可…

    大致的思路已经娓娓道出。

    听了他的这一番话，曹操的心里，当即就升腾起无数的希望。

    窥探人心，不战而屈人之兵，这是羽儿所擅长的，曾经如此，现在…也是如此。

    其余诸谋士、诸武将听到这儿，也是若有所思。

    而几乎同时。

    一只飞鸽落入了军寨之内，负责传讯的士卒迅速的取下这飞鸽脚上的布绢，快步跑往泗水之畔，跑往曹操所在的位置。

    这是一封急报！

    是从河内方向一站一站飞来的急报…

    同样的急报，不同的运送方式，自然也是截然不同的内容！

    不过，这一封急报虽是布绢，可论及分量可比方才的那封竹简要“厚重”许多！

    …

    …

