    上午10点，铁颅荒原最西北角.

　　清风阵阵，吹得战袍下摆猎猎作响，我双手拄剑站在地图ZONE的边缘，看着远方，几分钟后，远处传来轻轻马蹄声，不久之后，伴随着一阵猛虎的咆哮，一头白斑猛虎出现在视野内，猛虎背上，一袭火红色战铠的漂亮小辣椒笑吟吟的驰骋而来。

　　“呵呵，终于来了……”看到游戏里的林逸欣，我忍不住的微微一笑。

　　林逸欣身后，铁蹄响动，乱月擎着剑刃紧随而至，同时，第三个身影出现，是一个身穿皮甲的美少女，同样骑乘着一头龙曜战马，身后背负着长弓，头发盘起，显得简洁纯真，不是北冥雪还会是谁。

　　“北冥怎么跟过来了？”

　　我迎上去，笑吟吟的问道。

　　北冥雪却不问什么，战马从我身边飞掠而过，人马分离，迷人的娇躯猛然扑进我怀里，强大的冲击力带着我连续后退数步，“嘭”一声撞击在一颗枫树山，北冥雪紧紧的抱着我，将脸蛋埋在我脖颈间，轻声呢喃道：“哥哥，哥哥……我好想你！”

　　林逸欣、乱月齐刷刷的站在我面前，脸上的笑容很怪，乱月幸灾乐祸，林逸欣则咬牙切齿，眼神里充满杀气，却无可奈何，大家都知道，北冥雪因为我才去苏州加入血色佣兵，是我引她进入了这个世界，所以，她对我的依赖，林逸欣只能咬牙忍了。

　　“北冥，北冥……”

　　我很尴尬，拍拍她的肩膀：“好啦好啦……”

　　北冥雪抬起头，美丽的大眼睛里蕴满了泪水，仰起脸就在我的脸颊上亲了一口，说：“这是EVE姐姐让我带给你的，她作为行会的主T，昨天就已经打通了S2，现在正带着连昕、明月姐、李承风打S3，说要弄两件S3的仙器级装备给李承风先顶着……所以，她不能来，希望你能理解……”

　　我点头：“嗯，我知道，我都知道，北冥你看，我在铁颅荒原里混得顺风顺水，不是挺好的，你们不用那么担心我，搞得我好像是被卖到非洲去挖矿的小黑奴一样，我混得哪有那么惨……”

　　北冥雪扑哧一笑，挥舞粉拳打打我的肩膀：“哥哥，你就会哄我开心！”

　　我撇撇嘴：“好了，从我身上下去……”

　　“呃……”

　　北冥雪脸蛋通红，松开我的脖颈，站立在我前方，说：“对不起哥哥，我一激动就忘了林逸欣姐姐也在，一会你被她揍的时候，我会帮你说点好话的……”

　　我瞪圆了眼睛：“你也知道啊，还敢这样！”

　　林逸欣面无表情：“算了吧，我不计较，你的妹妹太多了，我管不过来……”

　　我笑了笑。

　　“乱月，过来，带着我的货物，去暗月城交给EVE处理。”

　　“哦，什么东西？”

　　我从包裹里掏出了300组的封印水晶丢给了乱月，轻笑道：“就是这些，比咱们的青虎铁骑要强横多了，比龙曜铁骑也不逊色太多，暂时顶一下，毕竟暗月城的资源有限，能够复制出来的龙曜铁骑也相当有限……”

　　乱月看着一组组的封印水晶，顿时睁大了眼眸：“我擦！嘶风铁骨战马，好强的坐骑，你居然搞到了那么多，果然是跑到边陲地带来当土财主了……”

　　“30000个嘶风铁骨马，取代青虎铁骑吧……”

　　“嗯。”

　　“现在就回城吧，不要弄丢了，直接传送到暗月城，然后交给EVE，怎么分配就是她的事情了。”

　　“好的！”

　　“等等！”

　　“还有什么事？”

　　我笑着问道：“我好久没有回中国区了，问问你，我们暗月城，现在有多少龙曜铁骑和龙曜弓骑了？”

　　乱月摊手一笑：“你也知道的，我们几乎涸泽而渔了，几个主城的资源被横扫一空，不过训练出来的坐骑依旧非常的有限，你不在的这些天也弄到了不少，现在嘛，我看看啊……总共有龙曜铁骑31000+人，龙曜弓骑也有15000+了，怎么样，你不在中国区的日子，我们没有偷懒吧？”

　　我沉吟一声笑道：“我擦，三万龙曜铁骑，一万五龙曜弓骑，再加上这三万嘶风铁骑，啧啧，我们古剑的巅峰级骑兵就能有7.5W人啊，光凭这些就差不多能横扫青兽公会了，太棒了，让大家继续努力，我迟早都会回去的，对了，暗月城附近，没有发生其余的事情吧？”

　　乱月道：“你问小北冥！”

　　北冥雪挽着我的手臂，笑道：“哥哥，基本上没有太大的事情，不过就是……就是那个琥珀色眼眸创建了‘龙战于野’的联盟，招揽了近200个公会，在龙骨山脉附近声势滔天的练级，最近刷出的一个靠近黑海岸和暗月城的领地也被他们攻占了，琥珀色眼眸并未挑衅我们，所以EVE姐姐也没有主动去攻击，倒是……”

　　“倒是什么？”

　　北冥雪笑笑：“倒是鬼谷子哥哥依旧率领血色佣兵没有脱离古剑在外，他带着血色佣兵的人攻击了龙战于野一次，一万多龙曜铁骑袭杀了人家近10W玩家后就撤退了，琥珀色眼眸很能忍，就是在论坛上发了一条强烈抗议血色佣兵强盗行径的帖子，但是并没有把矛头指向古剑，鬼谷子哥哥已经公然宣布血色佣兵与古剑魂梦再无瓜葛了……”

　　“小鬼这小子……”我紧握着拳头。

　　乱月道：“哼，那小子太野了，连EVE盟主都约束不住他，还被气哭了……”

　　我：“哼，等我回中国区了再好好收拾他！”

　　“嗯嗯，照死里揍……”北冥雪幸灾乐祸的笑道。

　　我看看乱月：“你还不快点回城，这3W嘶风战马爆掉了唯你是问啊！”

　　乱月飞速掏出回城卷轴，吐吐舌头：“本姑娘就是你的邮递员啊，呼之即来挥之即去，也没见你给过半分钱……”

　　“还想要钱……”

　　“我马上走……”

　　刷一道光芒飞散，乱月消失了。

　　……

　　北冥雪笑吟吟的看着我：“哥哥，接下来，你干什么？”

　　我正在思考要不要告诉她接下来的计划，却不想身后轰隆隆的马蹄声传来，吻痕、战痕等人统帅斩神重骑兵飞驰而来，远远的，吻痕翻身下马，恭敬道：“老大，大家准备好了，随时都可以出发！”

　　说着，吻痕看向了林逸欣和北冥雪，眼中满是惊愕，忍不住惊叹道：“好美的中国女孩啊……老大，她们两个是你的？哦，这个女战士我认识，是漂亮小辣椒对吧？呵呵，今天终于见着活人了……”

　　林逸欣抬手将七星琉璃剑归鞘，笑道：“吻痕你好！”

　　“你好！”

　　说着，吻痕又看向了北冥雪，过了几秒钟，惊呼道：“我翻译好她的ID了，居然是北冥雪，那个号称中国第一弓箭手玩家的黑暗弓箭手北冥雪，真的是她啊……”

　　北冥雪努努嘴，问我：“这女人是谁？”

　　我有些无语：“这个说来话长了，总之是自己人，北冥，这是吻痕和战痕，我在铁颅荒原里的漂亮，吻痕、战痕，这是北冥雪，我的妹妹，也是我在中国区的左膀右臂，你们认识一下吧……”

　　吻痕点头：“小妹妹真萌啊……”

　　北冥雪：“……”

　　过了一会，林逸欣问：“你们兴师动众的，这是要去干嘛？”

　　吻痕道：“你还不知道？我们要去哀歌峡谷进行一次秘密军师行动……”

　　林逸欣顿时兴奋了起来，笑道：“哦哦，军事行动？刚好我今天下午没有什么事情，我也要参加！”

　　战痕在旁道：“我们的对手是可怕的青兽公会，小姑娘没事儿就别瞎掺和了，一会掉级掉装备了抹眼泪，我们可管不着……”

　　吻痕急忙伸手捣了一下战痕：“白痴，你也不问问人家是谁就瞎扯淡……”

　　战痕揉了揉眼睛：“不就是一个女玩家？”

　　“她是中国服务器CGL名人堂排名前五的玩家啊，在中国服务器屈指可数的人物，ID是风色幻想！”

　　“风色幻想？！”战痕突然间想起了什么，脸色铁青：“这就是那个用你神泣秒杀两千万北境联盟玩家的猛女，我去，失敬失敬……”

　　林逸欣没有搭理战痕，只是抬头看着我，说：“小骗子，你在铁颅荒原里就招揽的这种货色？”

　　战痕脸色死灰：“我……”

　　我也无语：“好啦，逸逸和北冥参加我们下午的行动好了，刚好你们两个神将，也能帮上我们不少忙，神力值都是满的吧？”

　　两个小美女齐齐点头：“嗯！”

　　吻痕笑得更甜：“HOHO，太好了，这么一来，我们拥有了4名神将，足够让青兽公会的那群混蛋好好的吃吃苦头了！”

　　我点头，看看时间，随即道：“好了，就是现在，出发，目标哀歌峡谷！”

　　战痕高举起战斧，大喝道：“兄弟们，出发！”

　　……

　　我飞身骑乘上古神龙，小龙缓缓贴地飞行，左有林逸欣，右有北冥雪，这次得到了这两大助力，基本上完成任务的成功率至少要提升5个百分点，太幸福了！