 大年三十，崇祯八年的最后一天。

天色微黑之时，当涂江面出现了连绵的漕船，陆续向码头停靠过来。

庞雨刚刚下船，他身后陆续有新的漕船到达，停满了沿江的泊位，岸上架起了几十口大锅，一些士兵在此忙碌，锅中升腾起阵阵白烟。

附近的商铺都已经关门，守备营登陆之后，原本有些闲散百姓，此时也逃得不见踪影，后勤任务只能靠船队自己完成，漕帮这是船队的第二个集结点，当涂江段与后世不同，长江河道在明代不停变化，此时航道以江心洲的右汊为主（注1：不是南京江心洲。

），同时出于安全考虑，庞雨选在在南岸的码头停靠，而非和州码头。

从当涂继续向下游进发，就会直达南京，庞雨需要在这里最后一次确认南京方向的消息，并确定登陆地点。

一群把总已经在岸上等待，杨学诗和江帆也在其中，他们是随着水师的小哨船前出哨探，行程比庞雨早一天，见到庞雨后立刻迎过来。

“大人，确认和州被流寇攻陷，流寇屠城两日。”

庞雨站在码头往江北看去，目光穿过漕船的桅杆，能看到江水远处的江心洲，和州就在江心洲的对岸。

他年初从南京返回的时候，就从采石过江，在和州停留过，和州的城池不逊于桐城，没想到两天时间就被攻克。

“有没有上岸哨探？”

“陈如烈带哨骑和水营陆战兵于昨日午后登岸，抓获岸边扎营的马兵一人，确认是高疤子所部，据其交代将前往江浦，只是……抓捕时惊动了流寇，有一名陆战兵未曾返回。”

“被流寇抓了还是死了。”

“陈如烈不知他是死是活。”

杨学诗低声道，“陆战兵招募不久，虽是水性好，但技艺普遍不精，此次登岸时不遵号令，上岸乱砍乱杀，以致抓俘费时引来流寇马兵。”

庞雨手撑在桌沿上，看了一会和州的位置后向他问道，“他们侦察之后，流寇有没有什么异常？”

“今日午间哨船看到，流寇在向东移营，官道上全是人马车架。”

庞雨心中松一口气，只要流寇不是向西就好，否则他还不知道怎么办。

姚动山大咧咧的接道，“那还不如就在陆营选些会水的，不然流寇也不会跑。”

庞雨面无表情，陆营的几个把总对于水师陆战兵颇为抵触，这次登陆哨探又捅了篓子，斥候失陷于敌营，反倒可能被流寇问出了守备营动向。

如果高疤子得到安庆空虚的结论而掉头向西，那陆战队确实就弄出了大事，好在流寇那里，经济规律更重于战略目标，陆战队就只能算闯了小祸。

不过今天有点像告状的意思，现在在场的只有一个任大浪属于水师，他也不出头帮陆战兵说话，可见陆战兵在军中确实没有地位。

但建立陆战队是庞雨一力坚持，此时几个人的话，似乎是军中对这个决定的反弹。

低头想了片刻道，“庄朝正你觉得陆营是否擅长登岸哨探？”

庄朝正一直没说话，但似乎早有腹案，听到问话后立刻答道，“属下觉得陆战兵招募之时就选的会水性和跑过船的人，这类码头上的事，或许陆营选几个也行，但若是要在荒野地方上岸，必是陆战兵更好。”

庞雨听了微微点头，侯先生留意到这个动作，眼神看看其他人后道，“属下也认为，水营陆战兵此乃首战，虽有人失陷，但完成抓俘重任，可谓瑕不掩瑜，有功就当赏。”

“侯先生的见解，甚为贴切。”

姚动山眼睛转转，不敢再说话，其他几个把总听了，都明白了庞雨的意思，状告陆战兵的话题告一段落。

庞雨适时转换话题，“当涂县衙可有人来。”

江帆低声道，“城门紧闭，属下投书进去，言称安庆营兵救援江南，一直无人回应。”

“南京什么消息。”

“八贼正在攻击江浦县城，有江南官兵过江救援，至二十七日未曾听闻被攻克。”

一张地图在桌案上展开，庞雨现在知道流寇尚未过江，救援仍是在江北进行，目标是江浦和六安，需要确定的，就是在何处登岸。

“马先生有没有消息过来，巡抚衙门有没有明确的军令让我营救援何处，在何处登岸？”

江帆摇摇头，“南京戒严之后，马先生给何仙崖带过一封信，请大人留意浦子口镇，之后南京城内混乱不堪，各处城门戒严，通往句容的道路车马塞途，何仙崖过不去句容。”

王增禄试探着问道，“和州流寇既是要往江浦，那就是要与八贼合营，我军是救援江浦县城还是浦子口？”

地图上江浦县的东侧，标注着一个红色的点，写着浦子口三个字，这也是他一直没能定下来的，就是在何处登岸。

年初从南京返回时，他还专程从和州前往江浦县，来去匆匆只是看了城池，与当地人并无交流，甚至忘记了看渡口，以他的理解，应该在城南靠江处。

流寇接近之后，庞雨在码头收集江浦情报，才得知江浦还有一处要点，就是浦子口镇，此处是江浦的旧城所在地，因为长江河道北移，城池被淹了一半，便将县城迁往旷山口，也就是现在的江浦县，旧县城就成为了浦子口镇。

明代在江浦境内驻有五个卫所，其中四个在浦子口，只有一个在江浦县城，万历年间地方官重修了浦子口被水毁的南墙，形成了七个城门、四个卫所的城池，光从防卫来看，可以称得上是江南第一镇。

浦子口有两处重要的渡口，分别是浦子口渡和宣化渡，都在浦子口城南，是从江北直达南京的主要渡口，对江南的重要程度来看，还超过了江浦县城。

庞雨的救援计划并不完善，没有参谋人员给他详细规划，而庞雨自己也不知从何处着手，他能参照的只有救援桐城和潜山，只需要把兵力投送到救援地点，救援的目标是很明确的。

但这次从枞阳出来，才知道沿江救援比安庆内部救援复杂百倍，各地收集到的消息都有差异，流寇数量庞大兵分数路，汇合地点很可能就在江浦，这也让庞雨更加担心，如果自己这一千六百人直接登岸，会不会遭到众多流寇围攻。

在向江浦调动过程中，沿江各处都有码头，张国维发布了驱逐江船的命令，但和州、巢县这些江北区域都不属于应天管辖，不知是否在清江，如果流寇在这些地方得到足够船只，同样对江南形成威胁，而过江就是应天巡抚辖区。

所以庞雨在沿途设置集结点，一是集合掉队的船只，二则要巡查江防，明确流寇有无过江企图。

就如流寇在黄河渑池南渡一样，渡过黄河之后，大明的腹心地区就此糜烂，局势一发不可收拾，现在当涂一带并无江南官兵部署，所依靠的就是这条长江。

目前流寇的主力确定是在江浦、和州，虽然和州流寇在往东移营，但高疤子曾在河南声东击西调开了卢象升，仍不得不防和州流寇掉头过江，那边江浦又正在遭受围攻，守备营兵力的调动需要尽快决定。

王增禄迟疑了一下道，“流寇若是要在江浦汇合，其数可达二十万之众，和州此一股，只有高疤子和闯将，哨骑按巢县营地规模估算，数量约十万，比江浦少了一半。

是以大人未必要在江浦上岸，大可在和州登岸，想那流寇多少要畏惧，或许就往北走了，亦是救下了江浦。”

江帆转向王增禄，“若是和州流寇返回交战呢，我营反而被流寇牵制于江岸，一旦开始交战，要撤走便不易，江浦在此期间被流寇攻克，如何向张都爷交代。”

王增禄毫不退让道，“据大人汇总流寇惯例，破城后必留驻三五日之间，以彻底抢掠城中钱粮，此次两日便匆匆离开，必是因逮拿陆战兵得知官兵临近，可见其仍畏惧官兵，我营上岸定让他们破胆，哪还敢回头交战，况且就算在江浦上岸，咱们营也未必不被围困于江岸，江浦流寇少说也是和州两倍。”

一直没说话的侯先生道，“那也是江浦的江岸，应天巡抚辖下，江南兵马粮草可以接济，在这和州算是如何。”

王增禄转向侯先生，“江浦流寇可能数倍于和州。”

候先生听了也不说话，后边的姚动山吼道，“数倍好，就多杀他数倍。”

在场的杨学诗、任大浪、庄朝正三人低眉顺眼，没有参与议论。

庞雨一直在听，场中似乎只有王增禄提出登陆和州，其他人还是认为应该登陆江浦，不过这与他的想法相同，想想后开口道，“增禄考虑的，是由和州救援江浦，威胁流寇的后路，也是一种可以选之策，达成目的有多种路径，这一点增禄做得不错。

只是目前江浦已经在被攻击状态，和州流寇又有移营的动向，是以我等出兵的首要目标，仍是救援江浦。”

庞雨此话说毕，王增禄也不再坚持，微微把头垂下。

其他几人听庞雨的意思，是直趋江浦，但到底是在哪里上岸，仍是没说明白，也没人发问。

庞雨见没有人再说话，便对几个把总道，“各部清点所部到达当涂数量，酉时末刻之前汇报中军。”

等到几个把总行礼离去，这里还剩下江帆和侯先生，庞雨看了片刻地图，突然开口道，“你们觉得，对张都爷来说，到底是浦子口要紧，还是江浦县要紧。”

侯先生和江帆对望一眼，很快明白过来，庞雨自己也还没想好，到底是要协守江浦，还是协守浦子口。

江帆等了片刻，见侯先生没有说话的意思，才低声说道，“属下觉得，江浦县治与和州、含山、全椒并无不同，只是江北一县城尔，那浦子口则是江南锁钥。

对张都爷来说，江南才是根本，只要流寇不过江，江北都是枝节。”

庞雨又看向侯先生，那侯先生愣了楞，知道不说不行，才迟疑着说道，“可江浦戒严之后，若是切实清江，那江北已无船只，就算浦子口丢了，流寇其实也是过不了江的。

浦子口是一个镇，而江浦是一县城，应天巡抚辖下的县城，丢了一个镇，皇帝那里未必理会，丢了县治却总是显眼些。”

庞雨揉着额头，“浦子口与江浦相距二十里，若是浦子口登岸，需要在陆地行军二十里救援，途经桥梁三座，穿过至少十万流寇的营地，难度恐怕不小。

若是直接救援江浦，我营可以在八字沟渡口上岸，此地滨江，距县城八里，距浦子口十里，对围城流寇的威胁就大了。”

江帆咳嗽一声，“属下的坐探传回消息，八字沟渡口是客船过江渡口，码头不算大，未必停得下如此多兵船，这次水营操船的船头很多也没去过这个渡口，若是登陆时不顺，后面的漕船拥堵在渡口，甚或那流寇马兵闻讯而来，就怕我军立足未稳，倒是那浦子口渡码头宽广，又有浦子口城池掩护，船头也都去过，大可慢慢上岸整队。”

“待本官想想。”

庞雨觉得有些头痛，他一个从未领兵的人，在安庆内线作战还好，特别是史可法一起的时候，各地多少要接应，目标也单一。

现在领兵在外，任何地方都要计议周全，又没有什么宿将来给他支招，所以他特意支开了几个把总，以免他们觉得自己没有决断。

在八里沟渡口登岸，有很多不确定因素，但那里位置在江浦和浦子口之间，能策应两个城池。

不利的方面，就是这里码头狭窄，流寇距离多远也不清楚，有点类似于敌前登陆。

他回头往码头下看了一眼，仍有漕船不断到来，泊位上桅杆林立，但顶端的三角小旗颜色混杂，这面小旗的颜色是区分各司的。

从上一个集结地出发时是编组好的，经过航渡之后，到达时各编组已混乱不堪，两个时辰也未必能完成集结。

这种状态若是作敌前登陆，就只能祈祷敌人也一样混乱。

头脑中有点纷乱，庞雨摇摇头，他还有一点时间下决定，但从当涂出发之前，他必须定下登陆地点。

总体而言，这次的情报比年初好了很多，他回头看看江帆，目前江帆算是编外人员，但实际上就是情报头子，这次还帮助完成了一部分后勤准备，当涂的粮食就是预先买好的，还准备了。

庞雨对江帆道，“此次漕帮表现上佳，你方才说那江浦的坐探，去了短短时间就能传回有用消息，也是可用之才。”

江帆连忙躬身，“不敢当大人谬赞，此次也非全部有用，全椒一人失了消息，和州这坐探也并未提前传回消息，还是留驻当涂的人手从过江百姓那里知道的。”

“和州的探子可逃了性命？”

“就是大人见过那谭癞子，他侥幸得逃，昨晚哨船在下游沙洲遇到此人，已带回当涂。”

庞雨笑笑道，“和州此次杀得甚惨，他能逃命确实幸运。”

“城中几无生还，驱赶入江者上万，只有极少人游到江心洲，其后又冻毙大半，谭癞子是因预备有船，入江后还救了两人。”

庞雨饶有兴趣的道，“那两人比谭癞子还幸运。”

江帆见庞雨眉头舒展，连忙凑趣道，“两人我都见了，男子是和州一竹木商人之子，有个生员的身份，还入了复社，那女子则是……”“你说他家中是商人，又是复社士子？”

江帆诧异的点点头，他不知道这有什么奇特，安庆也有不少复社子弟，但没见庞雨这么在意过。

“他是一个人逃出，家中其他人呢？”

“据他说都被流寇杀了，他亲眼所见，原本流寇打算留他，不知为何当日又一起赶入江中。”

庞雨嗯了一声，露出点微笑道，“立刻带他来见本官，凡是能找到的和州幸存百姓一起带来。”

……“告诉你们说，庞大人这次召见，就是要见我谭牙，你们算是上辈子修了福分，碰到我谭牙，才有幸能见得咱们安庆大仙般了不得的人，庞大人啊，这次必定是要给谭爷我赏赐的。”

码头不远的地方，谭癞子一边说着，又把衣袖捞了一把。

他当日逃到江中沙洲，在渔民避风的地方找了活路，晚间就被小哨船带回了当涂，这身衣服是在码头一个破开的门市里面找的，有点太大了，但好歹能保暖。

一群和州百姓跟在他身后，孙媳妇和那同船年轻男子也在其中。

谭癞子有些兴奋，通红的鼻头下面，鼻涕又窜了出来，谭癞子本来想吸回去，但想到马上要见庞大人，谭癞子用手捏在两边，呼的一声擤了出来一大串。

用长长的衣袖抹了一通，谭癞子感觉鼻腔里面通畅了，回头去牵那孙媳妇，孙媳妇下意识的往后退了一步，然后才道，“奴，奴家自己走便是。”

谭癞子也没想其他，嘿嘿笑道，“咱们保了性命，和州左右回不去了，过得两日咱们就回安庆，谭爷我还存有几十两银子，有你好日子过。”

此话一出，后面人群都露出羡慕的目光，他们都是和州人，此时个个一贫如洗，自然对谭癞子的家境羡慕有加。

谭癞子说罢大摇大摆的走了，那同船的年轻男子看看孙媳妇，欲言又止道，“孙姑娘你……”孙媳妇脸上一红，跟着人群一起走了，那年轻男子只得快步跟上。

很快到了码头上，前面站着成群的红衣官兵，接着有人领路，一群百姓战战兢兢的跟着，直到一个年轻的将官面前。

谭癞子几步赶过去，噗通一声跪在地上，“小人谭二林见过庞大人，见过江帮主。”

那年轻将官随口道，“此次你坐探和州，可谓忠心可嘉，先去歇息吧。

那位复社的刘公子在何处？”

他说罢就在那江帮主的陪同下往后面走去，谭癞子呆了一呆，赶紧又跟了过来。

庞将军直接到了那年轻男子面前，其他人为军队的气势所迫，都跪了下去，年轻男子也不由自主的跪下，“见过大人。”

庞雨一把扶住，“刘公子家中可是在和州经营竹木生意的？”

这话一出口，后面的人都诧异的看向那刘公子，连刘公子自己也惊讶非常，远在安庆的一位将军，如何知道自己家中情形。

“大人，我家确实卖竹木的。”

“敢问令尊名讳。”

“家父刘光远”“果然就是刘光远。”

庞雨猛地一拍手，把众人都吓得一惊，他跟着就动情的拉住刘公子的手，“对了，就是叫刘光远，你爹可告诉你他在安庆大江银庄存有一笔银子？”

刘公子茫然的摇摇头。

庞雨满脸激动，“你爹在安庆大江银庄存下了五百两银子，准备在安庆购竹木所用，是大江银庄的贵客，未曾想还未用便遭此不测，临来之时大江银庄的掌柜托我一定要找到刘掌柜，天可怜见。”

那位刘公子惊得说不出话来，虽然在悲痛之余，但他很清楚知道，他爹已经五六年没去过安庆，怎么会有一笔五百两银子的巨款在那里，什么大江银庄更是闻所未闻。

他身后的百姓一片哗然，这个刘公子哭了一整天，大家原本都是一穷二白，哪想到有这种好事，转眼间刘公子就成了有钱人。

谭癞子的鼻涕又流出来一串，挂在嘴上也没发觉。

周围的亲兵也一头雾水，难道庞大人出发之时就知道和州被攻破了。

“本官即刻派人送你去南京，刘公子勿要再担忧生计，大江银庄最讲信用，一定会把此存银给你。”

庞雨招招手，两个亲兵过来，带着那稀里糊涂的刘公子走了。

庞雨回头走开一段，低声对跟着侯先生道，“这个刘公子的事迹，侯先生你写一篇稿子，一定要写明，刘公子自己不知道存银，是大江银庄主动找到刘公子，不但让他领了家中存银五百两，还一路护送他到了南京，家族血脉得以保全。

尽快写，尽快送去南京，刊登在江南时报上，最快速度加印一刊。

安庆守备营救援南京，也要写在这一刊上，但刘公子才是头条，尽快速办，多花点银子也无妨，现在人心惶惶的时候效果最好。”

侯先生也是一头雾水，但庞雨催得急，他只得赶紧去办。

谭癞子凑到庞雨身边，被郭奉友一把拦住。

他期期艾艾的道，“大，大人，我家以前也卖过竹木……” 