    他唯恐这次又功亏一篑，心一横，一把扯过一名被擒之人，宝剑横在人家脖子上，对着黎孟夏厉喝：“黎孟夏，你再负隅顽抗，我就直接杀了他！他可是随同你跑出来的，你忍心让他命丧这里？”

    众人一起色变，梁长老皱眉：“左银虎，你做什么？他已被擒，用他要挟算什么英雄好汉？”

    “放开他！”有人干脆直喝。

    左银虎脸一冷：“莫非你们也想造反不成？！也想背叛左天师大人？！”

    众人噎住。

    梁长老道：“这和效忠左天师大人无关！已经擒住之人没道理再被胁迫！”

    左银虎冷冷地道：“他们反了左天师，本身就犯了死罪，杨堂主也说了，可以就地格杀！杨堂主让我盯着你们，看你们可尽心尽力，现在你们出手明显留了香火情，这可不成！谁再多说一句，左某回去会如实禀报给杨堂主，看杨堂主可会罚你们！”

    众人：“……”

    众人都知道杨堂主正得左天师器重，所以对杨堂主虽然看不惯，但也敢怒不敢言，那人又小肚鸡肠，睚眦必报……

    左银虎见震住了众人，阴冷的目光又看向犹自战斗的黎孟夏：“我数一二三，你再不束手就擒，他就会人头落地！一！”

    数声如催命，黎孟夏脸色苍白，终于绝望，手中血红的长鞭坠地，垂眸道：“罢！罢了！”

    左银虎大喜，身形如电闪，向着黎孟夏直扑而至，指如毒蛇，点向黎孟夏肋下。

    那个地方被点中的话，黎孟夏不但会被擒，这一身功力也会全废，再也无法恢复。

    其他人神色都变了，只是想要救援已经来不及。

    而黎孟夏闭了眼睛，压根没想躲闪，就在这千钧一发的当口，一道白光横斩而来！

    那白光突如其来，及左银虎发觉，已经来不及，白光正切在他点过去的手上……

    鲜血飞激，左银虎一声惨叫，整个右手被白光一斩而落！

    “谁？！哪个王八蛋敢暗算老子？！”左银虎疼极之下大怒，厉声怒喝。

    他还以为是黎孟夏身边的人暗算了他，所以目光先看向他们。

    却没想到那些人的目光都直直地向他身后不远处看去，似惊似喜又似怕，态度极为奇异。

    而他这边的人目光也看向那个方向，然后微张了口，集体呆住了。

    黎孟夏也睁开眼睛，呆呆地看着那个方向，嘴唇抖颤。

    左银虎只觉头皮发麻，他骤然转身，也向那个方向看去，愣了几秒，脱口道：“左天师大人！”

    在他身后不远处，一戴面具的紫袍人和一名女子飘飘而立。

    紫袍潋滟，银质面具闪光，那一双如同含了逶迤山水的眸子里此刻正淡淡地瞧着他们，面具遮住了上半边脸，露出了一张薄唇，此刻那薄唇微勾，笑容似懒散又似随意。

    而他身边的女子一身湖蓝衣裙，飘飘如谷射仙子，即冷且艳。

    正是帝拂衣和顾惜玖到了。

    帝拂衣看也不看左银虎，眸光落在黎孟夏身上：“黎堂主，别来无恙？”声音似带了暖意。

    ……

    总算赶出了六章，呜呜，困死了，睡觉觉去了。

    月底啦，求一下月票哈，还没投的亲投一投哟