
霍廷宸没有说话，但是看向远方的眼神，却明显的闪了闪。

沈清燃瘪瘪嘴，看这个样子，就是承认了呗。

以前还真不知道，这个男人这么小心眼。

两个人都没有说话，霍廷宸开着车，一路往陌生的路跑出去。

而沈清燃，后知后觉的发现这并不是回公寓的路，但是，因为方才霍廷宸的一言不发，她也有些生气了，因此，就跟霍廷宸死撑着不说话。

她就不相信了，这个男人还能把她卖了不成？

两个人就这样僵持着，一直到车子停在了一栋别墅面前。

霍廷宸一言不发的拉开车门，沈清燃下车，别墅里马上跑出来许多人。

为首的正是沈清燃在幼儿园见过的陈叔。

陈叔后面，整齐的保镖还有佣人，都穿着带有霍氏族徽的服装，精神的额看向沈清燃。

等到沈清燃下车站定，一群人齐齐的喊道：“欢迎少夫人回家！”

沈清燃意外的看着佣人们身后的别墅，虽然这栋别墅，在霍廷宸名下的别墅当中并不算大，但是看在沈清燃的眼中，显然是十分的宽敞了。

霍廷宸走上前，牵住沈清燃的手，陈叔将身后跟着的人驱散，才快步跟了上去。

进到大厅，两个孩子已经早早的等在了房间里，看到沈清燃，就齐齐的跑了过来，一人一边，抱住沈清燃的胳膊，在沈清燃的两个脸颊分别亲了一下，才齐齐的甜甜的喊道：“欢迎妈咪回家。”

沈清燃看着两个轻车熟路的孩子，心中了然，恐怕，自己又是最后一个知道有这个别墅的人了。

“你们两个，什么时候过来的？”沈清燃摸了摸两个孩子的小脑袋，才问道：“晚上有没有好好吃饭呀？”

“吃了，保姆奶奶给我们做了好多好吃的。”沈轩睿舔舔红红的小舌头，回味的说道。

沈清燃看着两个孩子小馋猫的样子，无奈的笑了笑。

一边的保姆，端了晚上的果盘过来，两个孩子乐呵呵的跟着去吃起来，而霍廷宸，将还有些别扭的沈清燃抱在怀里，“别生气了。”

沈清燃扭头不理。

霍廷宸看着她严肃的小脸，叹了口气，弯腰直接将人打横抱起。

沈清燃一下不注意，就整个人腾空被抱起来，她下意识的抓紧霍廷宸的衬衫，谁知道，竟然扯开了他的两个扣子。

沈清燃的脸一红，下意识的看向佣人们站的地方，却发现，宽阔的客厅里，只剩下了他们两个人——佣人和管家，早就看眼色离开了。

“别乱动，带你去看看我们的房间。”霍廷宸低声道。

沈清燃不敢动，随着霍廷宸抱着她上楼，沈清燃可以清楚的听到霍廷宸有力的心跳。

走过长长的扶梯，转角处就是准备出来给沈清燃的房间了。

霍廷宸抱着沈清燃进入房间，沈清燃饶是在赌气，但是听到霍廷宸说他们的房间的时候，沈清燃到底还是有几分好奇。

一进房间，沈清燃就将自己埋在霍廷宸胸前的头抬起来，略带着些好奇的环视四周，房间的装潢，是大气又淡雅的风格，沈清燃的眼睛所过之处，看到房间里的小细节，神似她租住的公寓。

整个房间的面积，比自己租住的公寓的整体面积都大，但是因为有隔断书架的视觉隔断，倒是看起来不会显得太空旷。

沈清燃挣扎了一下，霍廷宸知道她好奇，于是将她放下，一手牵着她的手，带着她进入房间。

房间里的细节，虽然一看就十分贵重，但是却没有浮夸的华贵之气，反而喜好都是贴近沈清燃的喜好，只是，偌大的房间里，那两张床，还有中间的帘子显得无比的奇异。

“这是？”沈清燃有些疑惑的看向跟在她身后的霍廷宸。

“两张床，你看你喜欢哪个？”霍廷宸看向她，但是少见的，脸上闪过一抹不自然。

沈清燃看了半天，终究还是没好意思，将为什么两个人要分床睡问出口。

在她看来，霍廷宸之前在公寓的时候，对她百般纠.缠，不应该有分床的想法。

再说，要是分床，为什么不直接分开房间睡呢？

各种想法在心中翻来覆去，但是最终还是什么也没有问出口。

看到床边一排奇怪的按钮，沈清燃走上前去，用手按下其中的红色按钮，只见两个床只见的帘子缓缓落下，停在两个床中间，再按一下，那帘子便升了上去。

旁边还有一个绿色灯，沈清燃忍不住再按了下去，突然，听到床“嗡嗡”的响了起来。

虽然那声音并不大，但是在安静的房间里还是能够清楚的被人捕捉到。

只见那床缓缓的升旗大约五公分的高度，然后缓缓的合并，变成了一张超级大的床。

原本两个看起来的单人床的宽度，就比平常的要宽了一些，两个床合在一起之后，沈清燃看这宽度，觉得就算是要睡四个人都绰绰有余。

四个人？

想到还有两个孩子，沈清燃的心中一暖——霍廷宸想的，果然是周全。

霍廷宸在沈清燃的身后看了半日，心中如同擂鼓般的紧张，一直到看到申请人拿脸上隐隐的露出了笑意，霍廷宸才放松了下来。

沈清燃叹了口气，回过头，看向男人的眼神中，多了几分嗔怪。

想了半天，沈清燃突然走上前去，将霍廷宸按在旁边的衣柜上。

霍廷宸没想到，沈清燃会突然这样做。

纵使眸子里习惯了冰冷，但是此时还是漏出了些许的意外。

沈清燃踮起脚，不由分说的就吻上了他的唇。

那吻带着些恶劣的啃咬，虽然技术不佳，但是还是很轻易的将霍廷宸的火撩了起来。

沈清燃这么久，也想明白了些，霍廷宸这个性子，估计也就这样了，有些话，憋在心里不愿意说出口，那么，自己既然喜欢他，也只能多多迁就了。

只不过，这迁就，自然是要讨点利息回来的。

晚上，沈清燃躺在床上，脸色绯红，她的耳边，是方才霍廷宸温热的呼吸，还有他略带些喑哑的声音。

“燃燃，当年已经让你受了委屈，这次，我不想这样再委屈你一次。”

“等到我娶你。”

看到这早就装修好的别墅，看到两个孩子如此熟稔的跑上跑下，沈清燃大约也知道，霍廷宸想要她们以后住在这里。

既然同居了，很多事情，沈清燃也已经做好了心理准备。

只是她没有想到，对于那件事情，霍廷宸会这样的珍重。

这样被旁人捧在手心的感觉，沈清燃心中说不感动是假的，听到浴室传来的哗啦啦的流水声，沈清燃只觉得心中像是被蚂蚁啃咬了一般。

隐隐的有些紧张，又有些害怕。

浴室被打开了，霍廷宸围着一张浴巾，头发还滴着水，那水滴，顺着他如同天神一样的侧脸，划到健硕的胸肌，再到紧实的腹肌，最后没入浴巾里，那位置，更加的引人遐想。

沈清燃突然明白，霍廷宸为什么非要将两张床分开，并且还要拉上帘子了。

两个人睡觉的时候，这样有意无意的撩拨，简直是一种考验和煎熬。

沈清燃一时没有注意，只是直愣愣的盯着霍廷宸，一直到霍廷宸也转眼看了过来，四目相对，沈清燃慌忙的低下头，若无其事的转过身，装作要睡得样子。

“不洗个澡吗？”霍廷宸如同大提琴的嗓音传过来。

沈清燃死死地抓住被子，只觉得自己的脸已经快要红成了虾子。

身上有些粘腻，虽然已经到了初秋，但是，天气却没有那么凉爽，再加上方才一阵的胡思乱想，沈清燃只觉得更热了。

听到沈清燃久久的没有说话，霍廷宸有些奇怪，两手擦着头发，走上前来，扯了扯沈清燃已经快要盖到自己嘴边的被子。

“房间里虽然有冷气，但是，怕你生病，温度并不低，你盖这么多被子，不冷吗？”霍廷宸往前凑了凑。

沈清燃闻到霍廷宸身上刚刚沐浴完之后的香味，混杂着男人身上特有的令人安心的体香，心中开始怀疑，以前看到的言情小说都是假的吗？

许多人都花费许多的笔墨，描写女主的处.子香，但是，为什么她觉得，霍廷宸身上的味道这么好闻？

男人身上的香气，也很特别呀，而且，让人特别安心，特别的......把持不住。

“！！！”天哪，自己在想什么？简直是美色误人，自己怎么会有这么色的想法？

沈清燃真的想要将自己爆捶一顿，怎么能思维发散到如此地步呢？太可怕了！

只见沈清燃猛地起身，一个不小心，她的额头正好撞在了霍廷宸的下巴上。

沈清燃吃痛的捂住自己的额头，眼睛里都沁出了眼泪，但是还是第一时间就去看霍廷宸，对上霍廷宸关切的目光，沈清燃真的觉得自己心里的小鹿，大概已经疯了。

晚上看到霍廷宸在众人面前，为了自己跟江氏划清楚关系，又这样贴心的安排好别墅的问题，沈清燃原本就感动，此时心中的心动更是完全不受控制。

“我......我先去洗澡！”沈清燃只丢下这样一句话，就慌慌张张的跑走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931482"  chaptername="第352张  欢迎少夫人回家">加入书签</a>
</div>
