    第179章 早餐

    “小三？”唐思看了一眼唐三，转身投入了小舞的怀抱。

    “你终于醒了，真是吓死我了。”

    小舞拍了拍唐思的背，眸中含笑，撇了撇一旁已经张开双臂准备迎接软嫩小人的唐三，心情甚好的揽着唐思的肩膀踏入屋内。

    唐三眼神平静的看了眼尾巴都要翘上天的小舞，只是静静的放下手，跟着她们走进屋里。

    但目光触及唐思时又迅速柔和下来，把手里的早餐放在桌子上，各种各样的食物让原本还没什么味口的唐思瞬间感觉嘴里口水在分泌。

    凑到桌前，“哇~”

    手搂住唐三略显薄肌的腰，吧唧一口亲在了他的下巴上，“谢谢，小三。”

    “咦~”小舞和命运被唐三两人强塞了一嘴狗脸，对他们表示鄙视。

    唐思转过头，一脸得意，“你们这群单身狗。”

    这话让命运两人面面相觑，怒火在头顶燃烧。

    两人捏了捏拳头，感觉手有点痒。

    见把人给惹火了，唐思往唐三身后一躲，朝她们两个做了个鬼脸，“不玩了，我去洗漱了。”

    比唐思还早醒的命运和小舞就坐在了椅子上，拿起一碗粥就开始喝了起来。

    唐思一回来就看见那两个跟饿死鬼一样的两人，连忙走上去，唐三拉开身旁的椅子，方便唐思坐下。

    唐思刚一坐下，面前就被放了一碗粥，唐思抬眼看向唐三。

    “谢谢，小三。”

    命运和小舞这回头也没抬，就让他们两个秀去吧。

    几人刚吃完早饭，戴沐白五人就敲上了门。

    门一开，小舞差点被宁荣荣给扑到地上，朱竹清看着唐思手也痒的不行，最后轻轻把手放在了她的头上，“下次不许这样了。”

    唐思眼眸微弯，蹭了蹭放在头顶的手，“好！”

    而戴沐白几个男生，看着唐思小舞完好，也开心的不行。

    “戴老大你们怎么来了？”唐三看向戴沐白几人。

    “我们这不是不放心思思和小舞嘛，所以来看看。”戴沐白上前拍了拍唐三的肩膀，“你小子，昨天也真的是把我们给吓坏了。”

    正和朱竹清撒娇的唐思转过了头，“吓坏？什么吓坏了？”

    唐三看了戴沐白一眼，转身走向唐三，“没什么，是你们昨天的情况把我们吓坏了。”

    唐思狐疑的看着面前含着笑永远温柔的看着自己的人，又看了看他身后的戴老大，“我下次不会了。”

    唐三拉住唐思软嫩的小手，放在手里捏了捏，最后被紧紧的包裹进掌心里。

    奥斯卡把一直挽着小舞手的宁荣荣给拉了回来，“我们来还有一件事要告诉你们，就是院长给我们开了一间专门的修炼场所，和原本的首席室打通了，让我们修炼的时候去那。”

    马红俊站在门口，脑袋往里探去，“那小舞和思思，你们要和我们一起去吗？”

    这话一出，马红俊直接得到了几个眼刀子，对他们来说，唐思和小舞两个就是大病初愈的人，怎么能那么快就开始修炼呢，应该休息一段时间才行。

    ?  ?各位小可爱们，求票票、求票票、求票票，重要的事说三遍，投投投！

    ?  

    ????  

    (本章完)

