    强P了玩家无名鬼，根本没有让林灏的心情有一丝波动。他就是这样的人，人不犯我我不犯人，人若犯我我弄死你，更何况虽然是强制PK了玩家无名鬼，但是这也是间接性的为民除害，还游戏世界一个朗朗乾坤，何乐而不为呢？

    古井不波的林灏挖空了168张高级藏宝图，看到背包中一排排的高级魔兽要诀之后，便知道自己肯定赚到了。

    仔细地查算了一下自己此行的收获，林灏忽然觉得脑子不太好使了，因为他有些算不过来了。

    高级魔兽要诀一共出了62张，共计496张，高级内丹出了39张，共计312颗，幼儿园放了11次，花豆出了28次，共计4480颗，环装28次，共计224件。

    要知道2008区新开区，比例在1:4上下浮动，以最基本的一张高级藏宝图300万来算，168张高级藏宝图便可以直接卖到5亿400万。而林灏挖出来的物品都按照最低的标准计算也足可以保本不赔，但是林灏可不相信他的运气这么衰，那四百来张高级兽决多少能够出几张值钱货吧？

    林灏将鼠标移动到了高级兽决上面，一排排的数了过去，随着鼠标的移动，他的心也越来越激动，越来越难以平静。

    高级驱鬼11张，高级幸运39张，高级必杀9张，高级连击7张，高级吸血13张，高级夜战5张，高级感知21张，高级敏捷7张，高级飞行16张，高级偷袭12张，高级神佑复生18张，高级毒14张，高级隐身20张，高级五属性吸收共13张，高级法术连击7张，高级法术暴击5张，高级法术波动14张，高级否定信仰22张，高级精神集中26张，高级魔之心19张，高级驱鬼42张，高级反击4张，高级反震9张，高级神迹13张，高级强力20张，高级永恒18张，四大法攻击38张，高级防御18张，高级鬼魂术34张，高级慧根2张。

    不用算，不用想，林灏看到这一排排的高级魔兽要诀的内容便知道赚大发了。按照目前的价格来看，单就高级隐身和高级神佑复生的价格就已经达到了5亿3千多万，足够回本的，剩下的一切只要是出售了就是净收入。

    不过林灏是准备自己合宠炼妖打技能的，所以暂时不准备出售。至于环装？

    60级装备79件，武器82件。80级装备22件，武器41件。耐着性子，林灏依次查看，如果有特效特技的还能够值些钱，但也就聊胜于无罢了。

    只不过可能之前挖出了众多高级兽决，导致林灏的人品下降得厉害，整个60级武器和装备之中，也就出了三件属性还过得去的装备，至于蓝字，对不起，真的没看见。

    随意扫了一眼80级的装备，同样是屁也没一个，武器倒是出了晶清诀，但是属性不及格，同样不值钱。直到扫到了倒数第二把武器，一把80级刀的时候，事情出现了转机。

    黑炎魔刀

    等级：80

    命中+350

    伤害+285

    耐力：+10

    魔力：+15

    特技：四海升平

    特效：无级别限制

    挖宝出来的环装，居然伤害命中都几乎满值，更神奇的是居然双加25，特技特效更不用说了，看到这把刀，林灏心里如同吃了蜜糖一般，就一个字，舒服。

    虽然自己不能用，但是可以出售啊！

    要知道刀、剑是梦幻西游中最为畅销也是最为昂贵的武器了，这把刀耐魔双加，初伤爆炸，适合的门派众多，最低也在8000左右吧。

    果断的打开了藏宝阁，将这把刀以9500的 价格挂上去，然后爽歪歪地查看了最后一把武器。

    冰心盏

    等级：80

    命中：+354

    伤害：+280

    力量：+18

    敏捷：+13

    特技：野兽之力

    特效：必中

    特效：无级别限制

    神特么几率西游，这绝对是定制西游。挖宝图居然连出两把无级别，这说出去鬼都不信，但是事实就在眼前，由不得你不信。初伤属性爆炸，力敏双加30，配合着必中和野兽之力，妥妥的花果山必备之物。加上无级别的特效和系统赋予的“永不磨损”特效，简直不要太完美。

    心情大好的林灏连忙将这把武器佩戴上，恨不得现在找几个恶势力与他们同归于尽，首当其冲地便想到了之前那个野鬼玩家无名鬼……

    80级环装30万，60级环装15万，花豆6000一颗，定价之后林灏将这些垃圾的环装扔到了小号身上，果然，小号继续在世界频道上发布了信息，生意一时间火爆的要命。林灏相信，很快就可以回收资金了。

    看到世界频道上众多玩家的发言，林灏有点无奈。从他开始挖宝图的时候，一道道系统消息便传遍了三界。

    “副帮主，你这是多想不开，要放这么多宝宝啊？”

    “大佬威武，就这么短的时间，已经挖了不下30张高宝图了吧？”

    “求罩啊，大佬我会暖床啊，嘤嘤嘤……”

    “看洒家一拳打死嘤嘤怪。”

    “幼儿园放假了？怎么都是45级以上的召唤兽宝宝啊？”

    “啊啊啊……看到了变异狗，居然抓不了，郁闷啊！”

    “我擦，挖出高兽决了，还特么连续出高兽决，狗托，啊tui！”

    ……

    这个世界上就是不缺好事围观的吃瓜群众，不管你挖到什么，总有一个说法让他们自己很满意。林灏管不了这么多，也不想理会。

    但是林灏的出图率实在太高，这引得全世界人民一起轰炸也是在所难免。当林灏挖穿了最后一张图，他狗托的称号已经实锤了，不过无所谓，反正有系统加身，即便是游戏公司也查不到什么，而且自己是靠着双手发家致富，挖宝这个概率林灏又没有修改，身正不怕影子斜，自己无所畏惧。

    林灏开始有目的的在西游世界的地图上寻找着。

    由于林灏的挖宝放幼儿园，所以现在基本满世界都是宝宝，只不过现如今排名第二的边城飞鲨才堪堪44级，根本抓不了。这就便宜林灏了，闲庭信步的逛街，遇到了45级携带的召唤兽便进行捕捉。由于猎术修炼达到了当前满级，所以林灏只用了半个来小时的时间，便抓到了一只黑山老妖宝宝，一只白熊宝宝，一只蝴蝶仙子宝宝，一只雷鸟人宝宝，一只变异瑞兽宝宝和一只瑞兽宝宝。普通的宝宝林灏直接选择了激活图鉴，一时间居然达成了图鉴的激活属性条件。

    恭喜玩家集齐“45级全召唤兽”，激活属性“耐力+200”。

    爽到飞，有木有！仙族本身的耐力成长就高，如今有加成了200耐力，妥妥的钢板花果山啊！

    乘胜追击，林灏果断打开了召唤兽界面，查看变异狗的资质，可能是因为炼妖宗师这个系统技能的加成，也可能林灏的人品实在太好了，这只狗居然是满资质。

    古代瑞兽

    携带等级：45

    等级：0

    攻击资质：1231

    防御资质：1360

    体力资质：3888

    法术资质：2592

    速度资质：1490

    闪躲资质：1296

    成长：1.173

    寿命：11000

    五行：木

    技能：高级驱鬼，泰山压顶

    虽然技能没有满，但是资质绝对的满值。林灏对这只狗爱不释手，毕竟上一世林灏就对变异狗情有独钟。

    当林灏查看变异狗的技能栏时，系统忽然做出了提示。

    45级变异召唤兽，最多可开启8技能。法术认证后，可获得9技能。

    请先到花果山老马猴处进行法术认证。

    看到系统的提示，林灏一瞬间便明白，原来这就是所谓的炼妖宗师的技能，能够明确告知召唤兽最多可开启多少技能，并能够指出如何开启技能栏。

    现在是晚上11点40，已经够是子时，林灏果断将瑞兽改名变异狗，设置了参战后快捷键回到了师门，点好了香后，从师门传送出来，找到了花果山脚下的老马猴。花费了50万的MH币，变异狗增加了一个“再生”的技能，而泰山压顶则变成了永久天赋技能。

    子时于建邺城小花身边背身，可用高级感知替换再生。

    子时于五庄观镇元大仙身前做攻击动作，可以追加至5技能。

    林灏看了看时间，还有几分钟才能到0点，他总觉得过了0点才是子时最正确的时间段，所以他来到了建邺城小花的身边，并没有直接打书，而是2分钟左右，当时间来到午夜0点的时候，林灏果断将高级感知拍在了变异狗的身上，然后飞快的转移阵地，经过了3分钟的时间便来到了五庄观，操作着快捷键面对着镇元大仙使用了攻击动作。同时也给古代瑞兽打了一本高级法术连击，一本高级法术暴击，一本高级魔之心。果然，有系统就是不一样，连续打了四本书，林灏的变异狗已经全部成功，变成了5技能的大法狗。

    子时于西梁女国字母和入口的西凉女兵面前，可追加至8技能。

    跟随着系统的指示，林灏有飞到了西梁女国，站在子母河口给自己的变异狗打上了高级法术波动，高级精神集中，高级神佑复生。

    很是轻易地便完成了变异狗9技能的打书，看着两排零一个红色的技能出现在变异狗的身上，林灏还有些意犹未尽，既然打书已经明白了，何不再试试炼妖？反正自己也是需要一个攻宠和一只地五法宠的，现在有了法宠，那就炼妖合成攻宠好了。

    想到做到，林灏又一次满世界地找自己放出的幼儿园，功夫不负有心人，在长达半小时的寻找中，林灏终于抓到了一只蝴蝶仙子和一只雷鸟人。这两只召唤兽都是天生有必带技能并且可以洗出五技能的存在，在45级可携带召唤兽之中，可谓是抢手货。当林灏查看这两只召唤兽的时候，系统的提示便出现了。

    丑时于长寿村的南极仙翁面前，消耗5瓶金柳露可洗炼出5技能满成长的雷鸟人。

    子时于东海龙宫的东海龙王面前使用鞠躬动作，消耗13瓶金柳露可洗炼出变异雷鸟人。

    注：每一种类的召唤兽第一次洗炼成为变异召唤兽，必将满技能、满资质、满成长。

    要不怎么叫做炼妖宗师呢，你瞧，刚刚盯着雷鸟人查看资质，系统就自动提示了如何洗炼，一点都不让自己这个当爹的操心，真是个贴心的小棉袄。

    本就是变异控的林灏自然趁着此时子时没过，飞到了东海龙宫，面对着老龙王不断的使用鞠躬动作，嘴里还念念有词道：“天灵灵，地灵灵，东海龙王快显灵，虽然显灵也没卵用，但是不念还不行。礼成。”

    系统一点都不作假，果真在第13瓶金柳露用下之后，自己的雷鸟人已经变异了。又按照提示，在地府的奈何桥头，当着孟婆婆的面消耗了12瓶金柳露之后，自己的蝴蝶仙子也变异了。

    这下，两个合宠炼妖的变异坯子就已经搞定了。倒不是说必须要进行炼妖，毕竟单独的一只变异召唤兽都已经可以打上8技能，足够应付前期的剧情或者刷野了。但是林灏就是想看看这两只开启8技能的变异宠炼妖后能不能给自己带来理论上可以翻页的变异召唤兽。

    保险起见，林灏决定用低技能书先垫书，等合宠成功之后再打高兽决。不过这样明显瞧不起系统的行为，自然迎来了系统的强烈不满，准备将不当人进行到底的系统用实际行动对林灏发出了强烈的抗议。

    于麒麟山顶背身，可用冥想替换雷鸟人弱点火。但在长安皇宫李世民身前，可用高级连击替换雷鸟人弱点火。

    于小雷音寺门口做奔跑动作，可用毒替换雷鸟人雷击。但在傲来国女儿村门口做大笑动作，可用高级隐身替换雷鸟人雷击。

    没有对比就没有伤害，看到系统的提示，林灏完全清楚了系统的想法。想用低级兽决垫书，可以！但是麒麟山，小雷音寺这些高级地图中的野怪答不答应就不知道了。反正不想死就乖乖给本系统使用高级兽决好了。

    得令！看到了系统的决心之后，林灏果断的回应，老子这就将这几车低级兽决全部出售。垫书？这辈子不存在垫书了，使用高级兽决才是真香。

    按照系统的提示，林灏用了不足半小时便将两只召唤兽统统打上了8个高级技能。以蝴蝶仙子作为主宠，打上了高级必杀，高级吸血，高级强力，高级夜战，高级偷袭，高级敏捷，高级神佑复生和高级感知。

    雷鸟人作为副宠，打上了高级隐身，高级连击，高级驱鬼，高级毒，高级神迹，高级飞行，高级幸运和高级反震。

    看着两只全红的宠物，这种大红书一遍成功的感觉，谁用谁知道。

    蝴蝶仙子必带的技能是飞行，否定信仰和弱点水，雷鸟人的必带技能是飞行，雷击和弱点土，这样算起来，合宠炼妖的话理论上是可以出8+3+8+2共计21个技能。

    果然，它来了，它来了，系统带着提示走来了！只不过这次的提示有些繁琐。

    1.于马副官身后打开宠物界面，并全程不可关闭。

    2.于花果山门派，对齐天大圣使用鞠躬动作3次。

    3.于女魃墓门派，对天女魃使用攻击动作3次。

    4.于蟠桃园入口处打开炼妖界面。

    5.于兜率宫太上老君面前进行炼妖，可获得21技能变异主位召唤兽，该召唤兽可开启24技能。

    看到系统提示的林灏古井不波，大概是被系统不当人的作风刺激到麻木了。这也太繁琐了，这也太麻烦了，这也……太特么香了！干就完了。

    林灏为了快一点合宠，索性带着三只变异召唤兽去开箱子，不管是什么箱子，只要见到了就果断打开。也就半个多小时的时间，在林灏的MH币如泄洪一般的支持下，3只召唤兽都已经达到了30级。然后林灏按照系统提示进行操作，只用了10分钟，一只可以开发到24技能，但现在只有21技能的翻页变异蝴蝶仙子便新鲜出炉了。

