    第263章想报官吗

    陈家人，在席杳停手的时候，又开始对周如群起而攻之。

    陈八这个时候也呐呐的开口了，“你就别犟了！”

    周如看着这些人，突然就想开了。

    她深呼吸一口气，然后笑了。

    “不犟了，真的，就不该那么犟的！”她爽快的说。

    陈家人一听，立刻就松口气，随即露出了得意的笑容，觉得周家人来了，又有什么用呢，还不是被他们得逞了。

    “老二媳妇啊，以后做事，还是好好想想，这一次就原谅你了，下一次，你就得滚出去了！”陈老婆子很是倨傲的说。

    周如看着她，笑着说：“不用下一次，这一次，我就滚出去了！”

    “什么？”

    所有人都失声看着她，包括周家人。

    到是席杳跟周戎都很镇定，好像始终都明白周如话中的意思。

    不犟了，她走。

    她不跟你们玩了。

    “我从娘家带来的东西，我带走，壮壮是我生的，你们嫌弃，我也带走，其余的，我什么都不要，不管是陈八休了我，跟我和离，都可以！”

    她很冷静的说完，然后看着陈家人，却发现，陈家人都傻眼了。

    他们闹的那么大，只是想要读书的名额，完全没想着逼走周如。

    有周如在，他们才能过舒坦的日子。

    “不，我不要，”陈八摇着头，拒绝道。

    “你要，”周如看着他，狠厉道：“你没看到吗，周如被你逼死了，在所有人都怒骂她，羞辱她，在你明知道她是冤枉却一声不吭的时候，撞死了，陈八，你这样的人，就不该娶妻生子，你这样的人，就该被陈家人一辈子磋磨，无人送终！”

    陈八看着面无表情的周如，心慌的很。

    他看看自己的爹娘，在看看周如，只觉得这一次，好像真的过了。

    “我错了，我以后再也不这样了，我好好对你，”陈八求着说。

    “你求她干什么，你一个大男人，要不要脸了？”陈老婆子一点都不怕周如，见她要走，就鼓动道：“她一个生过孩子的女人，谁还敢要她，等她走了，娘给你找个更好的！”

    “那就写和离书！”席杳果断道。

    “这么不孝的女人，要写就写休书！”陈老婆子梗着脖子说。

    席杳会跟她客气吗，不会，直接眯着双眼道：“假死拿孝道要逼死儿媳妇，你们狼狈为奸，要不要我去报个官？”

    “村长，你想报官吗？”周戎问一边跟着陈老头来了之后，一声不吭的村长。

    村长姓徐。

    他看到糟心的陈家人，再看看明显胜券在握的周家人，最后叹息一声，跟陈老头说：“真闹大了，你们家心亏，还是写和离书吧！”

    村长都那么说了，陈家人能怎么办，只能答应了。

    陈家人不识字，这和离书，是周戎写的。

    周如在亲娘跟嫂子们的陪伴下，去收拾自己的东西。

    壮壮也跟着她一起走……

    小林氏跟陈宝身上穿的衣服，也被席杳强硬的给脱下来了。

    和离书弄好了，周如的行李也在周家人手里了。

    “既然没有关系了，那就赶紧的走，我家不欢迎你们，”陈老婆子很蛮横的说。

    (本章完)

