    

    烙毒不比其他，这是足以对六阶魔兽造成伤害的恐怖剧毒，还是变异增强体。

    要彻底炼化这等剧毒，柳席也不知道小医仙什么时候才能醒来，也就没有外出修炼。

    回到自己房间，盘膝坐在床上，柳席取出存放“地心淬体乳”的玉瓶，拔出瓶盖，看着从瓶口弥漫而出的翡翠色云雾，说道：“我倒要看看你对我还有多少帮助！”

    一滴翡翠玉液滑入喉咙，澎湃的大地之力如洪水决堤一般倾泻而出，从经脉流淌到血肉，再流淌到骨骼直至深入骨髓。

    突然间，柳席白皙的皮肤在一瞬间变成赤红之色，一团团白色烟雾不断冒出，灼热感从身体深处席卷而出，已经进入修炼状态的柳席眉头微皱。

    “这灼热感觉虽然难熬，倒也不至于让人痛不欲生！”

    毕竟柳席已经是斗王之身，又经历过异火锻体，现在的每一点的提升，都弥足珍贵。

    十七小时后。

    当最后一滴“地心淬体乳”的能量被柳席的身体吸收殆尽，在他内视之中。

    体内各处均散发着一股淡淡的莹光，细细感受之下，更是透露着蓬勃的生命力量，其中蕴藏的底蕴愈发深厚。

    眼中闪动着惊喜的光芒，嘴角勾起一抹浅笑，轻声道：“不错嘛，我明明刚突破到五星斗王不久，现在却像是在此境界已经打磨多年一样，或许……不久之后就可以尝试突破六星斗王了。”

    单手一撑床边，身子便飘然落至地面，修长的手臂尽情舒展，顿时感觉，一股前所未有的力量之感充斥在身体之间。

    偏头看向窗外蔚蓝的天空，柳席思索道：“炼化这些“地心淬体乳”的能量，看来至少花了一天时间，不知道仙儿苏醒没有，等仙儿醒来之后，我就可以去天焚炼气塔里找陨落心炎，尝试之前那个想法。”

    “只要想法成为实现，那我以后再面对陨落心炎时，就有反击之力了！”想到这里，柳席眼中都是闪烁着兴奋的光芒。

    想罢，迈步向房间门口走去，安静的走廊之中，“咚咚”的脚步之声显得格外突兀。

    来到小医仙房间推门进去，目光投向里屋内侧的床边，小医仙还未醒来。

    “还没有炼化完成？”柳席惊讶道。

    走到近前，小医仙脸庞上的黑气已经快要消散，体内的气息越发的平稳和壮大。

    三小时后！

    突然间，小医仙的睫毛当先颤了颤，随之缓缓睁开眼眸，初始还有些迷茫，又一点点恢复灵动。

    “仙儿，你醒了！”柳席惊喜的声音从一旁传来。

    小医仙循声偏头，挣扎着爬起来，目光温柔的看着柳席，感动道：“少爷，你真好，还一直守在我身边。”

    “你我之间，不说这些。你现在感觉怎么样？”柳席摇头笑道。

    闻言，小医仙也是神情欣喜，掀起盖在身上的被子，起身下床站在柳席面前，突然从身体中涌出大量灰白色的斗气能量，斗气覆盖在她娇躯上，瞬息之间形成一件灰白色的斗气纱衣。

    小医仙这才有些得意的笑道：“少爷，我现在已经突破到九星斗师了，很快就可以突破到大斗师的。而且，现在气旋里面的毒斗气也是非常听话，不会在像以前那般，偶尔在体内乱窜。”

    柳席神色一阵愕然，九星斗师！这就从二星斗师突破到九星斗师了，这烙毒效果这么好，还是纳兰桀的斗气够精纯，他也没想到小医仙竟然会一口气跨越七个星级的力量。

    最终，柳席还是露出一抹苦笑，说道：“照这样的修炼下去，只怕最多三四年时间，你的修为就会超过我了。”

    小医仙挥手散去身上的斗气纱衣，踱步走到柳席身旁，抱住他一支手臂，安慰道：“少爷放心，以后我不会嫌弃你境界低的。”

    “修为还没上去，就敢这么和少爷说话了，看来我有必要重新展示一下少爷的威严！”

    …………

    天焚炼气塔六层

    一号修炼室

    柳席盘坐在莲座上，闭目凝神，进入到修炼状态，小医仙一日千里的突破，着实刺激到他。但是骄傲的自尊心不允许他吃别人软饭，哪怕是自己的女人，也不行！

    这时，灵魂力量却是缓缓从眉心涌出，追寻着天焚炼气塔中充斥着的陨落心炎气息，灵觉再度深入到那片赤红色的岩浆世界。

    澎湃的灵魂力量在岩浆之上不断汇聚，光芒流转之间，柳席特意凝聚出一道略有些虚幻的身影。

    自从上次见过陨落心炎后，以他凡境大圆满的灵魂境界，再次找到这里就如同水到渠成一般。

    目光扫过四周，却是没有第一时间发现那条无形火蟒的身影，笑道：“这陨落心炎今天竟然没有冲击封印，还知道给自己放假！”

    随后低下头看向沸腾着的赤红岩浆，“看来是在岩浆下面积蓄力量，察觉到我的气息之后，肯定会忍不住出来的。”

    柳席就是来找陨落心炎的，准确来说是想要观摩陨落心炎的，那种无形无迹的散出力量，凭空出现在他人体内焚烧灵魂的能力和他的幻心决有异曲同工之妙。

    幻心决特殊的灵魂波动，可以悄无声息的作用到他人的灵魂上，蒙蔽他人的感知，将别人带入幻境，但却无法对灵魂造成直接伤害。

    功法斗技不是一成不变的，柳席尝试解析陨落心炎的力量，对幻心决加以改动，成就一门新的可以直接进攻灵魂的灵魂斗技。

    不但是眼前的陨落心炎，有接下来想要抓捕的药尘，以及日后可能会对上的魂殿。

    柳席必须改良出合适的灵魂斗技，要用灵魂才能打败灵魂。

    “嘶～”

    突然间，一声嘶吼从下方的岩浆中传出，仿佛沉睡的巨兽被唤醒，开始肆意宣泄着自己的愤怒。

    “来了！”

    在嘶吼传来的瞬间，柳席就感觉到一股无形火焰凭空出现在自己凝聚的灵魂身躯之中，这与天焚炼气塔中那些毫无意识的分体投影不同，其中掺杂着“陨落心炎”自己的恶意，已经开始侵蚀自己的意识。

    柳席神色凛然，立刻集结灵魂力量和这股无形火焰开始纠缠，尝试一点点的解析它在火焰中掺杂恶念，侵袭他人灵魂的原理。

    “轰！”

    一道夹杂着无形火焰的赤色火焰柱，突然自岩浆之下喷射而出，柳席忍着恶念的侵袭无力闪避，被火焰柱正面击中。

    一瞬间，这部分的灵魂被焚灭一空，青莲莲座上的柳席本体也是猛然睁开双眼，其中闪动着心悸之色。

    “这种感觉可真够糟糕的，不过幸好，还是得到了那股恶念的部分波动！”        

