
南城，阳雪集团厂区后面的小青山！

陈安阳在上山的青石板路上慢悠悠的走着，呼吸着清晨的新鲜空气，整个人感觉....

太特么冷了！

原本呢！陈安阳是打算出来跑跑步的！想着往小青山上跑一跑，呼吸呼吸新鲜空气！

可是....因为小青山的建设并没有完成，一路上到处都是坑坑洼洼的，很多地方的青石板都已经裂开了！

所以陈安阳改跑为走，准备去山顶的凉亭转一圈！

但是陈安阳忽略了三月的天气！再加上现在又是大清早的，这时候的温度可算不上高！

“嘶~！这边也不知道啥时候才能建设好！”

目前这边建设的重心自然是厂房，不过紧接着随着春季的到来，小青山的开发也将随之正式启动！

之前陈安阳就看过小青山的设计图，对于开发之后的小青山陈安阳还是抱着比较大的期待的！

在那份设计图里，小青山山脚下的小山谷到时候会种上油菜花，而山脚到山腰这半截会种上桃树，而山腰到山顶则会种上各种樱花树！

原本按照陈安阳的想法，是准备在正片山上都种上樱花树的！结果....

咳咳~！陈安阳草率了！

因为按照陈安阳的想法，是准备直接移植一批樱花树过来的，可实际了解之后陈安阳才发现，感情这樱花树竟然还特么不便宜！

所以....现在的设计从樱花树改成了樱花树苗！

当然了，倒不是陈安阳掏不起这钱，可钱这东西吧！最好的用处自然是要花在刀刃上！

比如现在，陈安阳需要把大量的资金投入到阳雪运动这边，所以....小青山的开发计划被拉长了！

不仅计划周期拉长，而且在经过农科院的专家评定之后，又添加上了油菜花和桃树！

“呼~！”

到得山顶，陈安阳稍微喘了口气！

别看小青山并不高，可此刻上山的路被弄的乱七八糟，所以陈安阳走的并不轻松！

“呃~”

就在陈安阳准备前往凉亭的时候，突然楞了一下，结果....就无语了！

此时的凉亭，已经有人在了，甚至还是一对！

看着两人在凉亭里搂搂抱抱的样子，陈安阳颇为郁闷！

此时的小青山虽然被陈安阳承包了下来，可是因为没有开发，所以并没有禁止其他人上山！

再加上这座小山高度并不高，而且山上原本就有一个凉亭以及两个石台，所以平时偶尔也会有人来这上面玩！

是的！附近的工人，玩！

至于玩什么？.....陈安阳懒得去想！

尤其这大清早的，无非就是搂搂抱抱亲亲摸摸！当然了，可能也有极少数胆子极大的野鸳鸯会在山上搞出点动静！

不过这种人还是少数，毕竟此时还是2005年！

顺着原路下山，陈安阳下山的速度就比上山时要快上许多！

“嗯？今儿这么热闹？”

陈安阳看见山腰上有两个人，心里不由腹诽今天这小青山还真是热闹！

小青山总共就两百来米高，陈安阳很快就在临近山腰的位置遇见了上山的两人！

“咦？”

离得近了，陈安阳也看清楚了迎面而来的两人！

两人给陈安阳的第一印象，就是壮！

严格来说，是一个壮，一个胖！

两人的身高都比陈安阳稍矮一些，胖的那个大约有个1米75的样子，壮的那个可能还不到1米7！

小道并不宽，陈安阳几乎是和两人擦肩而过！然后.....

背对两人的陈安阳就听脑后“呼~”的一声，随后陈安阳就感觉自己的脖颈处被什么东西砸了一下！

一阵火辣辣的疼痛感袭来，而且陈安阳下意识的就想到了这两人是冲自己来的！

可想到归想到，但是陈安阳当时并没有反应过来！

严格老说，在被砸的那一瞬间，陈安阳整个人其实是懵的！

还好因为方向的原因，陈安阳整个人虽然踉跄了几下，但是并没有摔倒！

就在陈安阳调头看过去的时候，正看见那个胖子手里拎着一个大号的扳手，而那个壮汉手里竟然拿着一把匕首！

“艹，砸歪了，没晕！”

胖子的嘴里直接喊出了声，旁边的壮汉此时也正朝陈安阳跑来。

陈安阳被胖子的这句话给惊醒了，连忙调头就朝山下跑去！

这一刻，陈安阳无比庆幸自己重生以来经常锻炼身体，虽然脖颈处的疼痛感让陈安阳十分难受，可是那个壮汉手里的匕首却仿佛在提醒陈安阳赶紧跑！

是的！其实这时候陈安阳已经明白过来这是怎么回事了！

他陈安阳可能被人盯上了！

在世纪初的这几年里，南城的治安其实算不上好，去年南城才刚刚实行了一次打黑除恶专项行动！

但是陈安阳怎么都没想到，明明去年南城才开展了一次专项行动，这才刚过完年就有人敢对自己下手？

胆子太大了呀！而且对方甚至都没有什么遮掩，也就是说对方可能压根就不怕被陈安阳看到。

面对这样的人，陈安阳脑子里只有一个想法，那就是赶紧跑，跑到山脚下的工地就行！

然而，让陈安阳心惊的一幕发生了，眼看就要接近山脚了，陈安阳发现前面的山道上竟然站着一个人。

当然，站着人并不可怕，可怕的是这个人的手里竟然拿着一把刀！

和之前那个壮汉手里的匕首不一样，这人手里的刀竟然是一把开山刀！

就这一下，陈安阳的心就凉了半截，回头一看，那一胖一壮此时也追了上来。

“麻蛋，拼了！”

陈安阳暗骂一声，忍着脖颈处的疼痛朝那人冲了过去！

这一刻的陈安阳脑子里很冷静，他宁愿被对方砍上两刀，也绝对不能被这几人堵在这里！

一旦落在这几个人的手里，陈安阳都能想到自己的下场！

这时候，陈安阳无比后悔自己这一次竟然没有带刘蛮牛过来！

要是有刘蛮牛在，面对这三人，只要对方没有枪械，陈安阳压根就不用跑！

当然了，如果对方有枪械的话，陈安阳估计也跑不掉！

“老三，拦住他！”

就在陈安阳下冲的时候，身后的壮汉突然喊了一声，那拿开山刀的家伙直接右手持刀就朝陈安阳的方向扑了过来。

陈安阳见状心下一狠，再次加速，双手抱胸，直接就朝持刀男子撞了过去。

持刀男子一个侧身，开山刀顺势就在陈安阳的背部留下了一道伤口。

但是....男子的左手却是抓了一个空！

准确的来说，并不是抓了一个空，但是因为陈安阳下冲的速度太快，持刀男子并没有抓住陈安阳！

而陈安阳在背部挨了一刀之后，速度不减反增，直接朝山脚跑去，一边跑还一边大喊！

“快来人啊！杀人了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67688055"  chaptername="三百五十七  遇袭">加入书签</a>
</div>
