
　　嗯？

　　就在杨奇朝着暗雷峡深处而去的时候，神色却是突然一凝，目光随之看向了右前方。只见雷云中，一名身着淡灰色长袍的修行者，正和杨奇一般，朝着暗雷峡深处而去，不过两人的方向却略有不同。

　　杨奇的目光落在那淡灰色人影身上，神色不由一凝，“六星武帝巅峰！”

　　那名淡灰色长袍的修行者，修为境界已经是达到了六星武帝巅峰层次，在这片空间之中，绝对是站在最巅峰的强者。杨奇也没想到，自己在暗雷峡之中遇到的第一个修行者，竟然就是六星武帝巅峰的存在。

　　这里还属于暗雷峡的外围区域，高阶武帝以下的修行者，都可能会出现在这片区域，却让杨奇碰到一位六星武帝巅峰的存在，如何不叫他感到意外？

　　不过那淡灰色长袍修行者和杨奇的方向不同，两人的距离越拉越远，很快那淡灰色长袍修行者便消失在了杨奇的视线之中。M.23sk.com

　　待得那六星武帝巅峰修行者消失在视线之中后，杨奇也是收回了目光，在暗雷峡之中，修行者之间可是经常爆发冲突的。雷族虽然封锁了暗雷峡，甚至借助暗雷峡谋取利益，但却不会管暗雷峡内部的厮杀和争斗。

　　毕竟寻常修行者的争斗和厮杀，对于雷族而言，根本不会有什么影响，自然不会去插手这些事情。

　　杨奇一路深入暗雷峡，很快便是来到了暗雷峡的内围区域，在暗雷峡的内围区域，修行者被压制的更为厉害，不止如此，还需要面对雷云中随时可能出现的闪电。

　　那闪电的威势可不弱，低阶武帝层次的修行者若是被击中，绝对不会好受，也正是因为如此，内围区域对于低阶武帝而言，更加的危险。

　　也就中阶武帝层次的修行者，仗着强大的肉身和修为境界，可以轻易抵挡住那些威力巨大的闪电。

　　哗~

　　就在杨奇深入暗雷峡内围区域不久，他所在位置的上空方向突然传来一股强悍威势，紧接着一道巨大的白色闪电撕开雷云，朝着杨奇袭了过来。

　　雷云的速度虽然不慢，但以杨奇的修为境界和速度，却是完全可以避开那袭来的雷电，不过杨奇却并没有这么做，面对着袭来的闪电，他却仿佛愣在了原地一般。

　　轰~

　　巨大的闪电落下，狠狠的轰击在杨奇的身上，伴随着一声恐怖至极的巨响，爆发开来的白色电弧瞬间将杨奇的身形吞没。

　　沐浴在白色电弧中的杨奇抬头看向天际，一脸失望道，“太弱了，一点效果都没有！”

　　杨奇之所以没有避开袭来的闪电，自然是有自己的打算，那威势不弱的闪电，对于低阶武帝层次的修行者而言是不小的麻烦，但是对于杨奇而言，反而可能一番机缘。雷电可是有着淬炼肉身的效果，这也是为什么杨奇没有避开闪电的原因，他想要借助闪电来淬炼肉身。

　　只是那袭来的闪电，却是让杨奇异常的失望，哪怕他没有调动元力，只是依靠肉身硬抗，那闪电对他而言，却也只是挠痒痒的感觉，根本没有丝毫淬炼肉身的效果。

　　那闪电完全没有淬炼肉身的效果，杨奇自然是十分的失望，不过他也知道，随着修行者不断深入暗雷峡，暗雷峡深处的闪电威势更强，或许会对他的肉身有淬炼的效果。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有再继续逗留，而是朝着暗雷峡的深处而去。不过因为进入到暗雷峡的内围区域，杨奇没有再直接深入暗雷峡，而是开始朝着绕行起来，寻找暗雷峡内部存在的机缘。

　　“暗雷峡之名，倒是不假！”随着杨奇开始大范围的绕行寻找机缘，很快便是发现，靠近暗雷峡边缘的区域，地势明显开始变高起来，从而形成了一个峡谷，这便是暗雷峡之名的由来。

　　暗雷峡存在了漫长岁月，期间不知道有多少修行者来过暗雷峡寻找过机缘，杨奇一路袭来，除了受到几次闪电的袭击之外，却是半点机缘都没见到。

　　看着昏暗一片的虚空，杨奇嘴里微微一叹道，“难怪雷族舍得将暗雷峡这样的地方公开，只是收取一点门票费，任何修行者都可以进来寻找机缘，若是当真机缘遍地，雷族怎么可能留给外人？”

　　如果暗雷峡真的存在大量机缘，雷族封锁了暗雷峡的情况下，怎么可能将这些机缘拱手让人？毕竟真正珍贵的宝物，乃是元晶无法购买的，就算有再多的元晶，也没用！

　　杨奇暗自摇了摇头，对此并不是太过意外，来之前已经有所预料，只是没想到，探索了这么广阔的区域，却是连半点机缘都没见到，多少让他有些失望。

　　嗯？

　　就在杨奇继续探索没多远之后，突然察觉到前方的雷云之中传来一阵不弱的战斗余威，而且战斗余威连绵不绝，显然在前方的雷云之中，有修行者正在厮杀。

　　看向那战斗余威传来的源头方向，杨奇的神色不由一凝，眼前一亮道，“难道有宝物出世了？”

　　虽说暗雷峡之中不禁止厮杀，但修行者之间如果没有什么仇怨，也不可能在没有任何利益冲突的情况下厮杀起来。如今有修行者在内围区域厮杀，最大的可能就是为了争夺宝物，而爆发的战斗！

　　杨奇进入暗雷峡已经有些时间，却一直没能见到什么机缘，如今发现有修行者厮杀，猜测对方可能得到了什么机缘，对此他也十分的好奇。不过也仅仅只是好奇而已，杨奇倒是没有什么杀人夺宝的心思，毕竟他不是那种为了宝物，会肆意杀戮其他修行者的魔头。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有任何的停留，身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着那战斗余威传来的源头位置飞掠而去。

　　随着杨奇的不断靠近，传递而来的战斗余威越来越强烈，很快两道强大的气息出现在了杨奇的感知之中。

　　“是他？”

　　就在此时，杨奇的脸色却是微微一变，因为在感知到的两道强大的气息之中，竟然有一道他颇为熟悉的气息。而那道气息，正是之前杨奇前往暗雷峡内围区域，在途中见过的那名淡灰色长袍修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百四十一章 太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 