    “两位殿下，还有玱龙妹子，呵呵，许久不见，一切安好？”

    懒洋洋的躺在化仙池内，巫铁右手五指轻轻拨动着几枚金钱，嘻嘻笑着朝白鹇、朱鹮和玱龙打招呼。

    白鹇一如既往的清寂、冷淡，只是看到斜躺在化仙池内，犹如骷髅架一般的巫铁，她的眸光这才猛地波动了一下，骇然道：“怎弄得这般模样？”

    朱鹮打了个酒嗝，瞪着巫铁‘哈哈哈’的笑了起来：“你这是多久没吃肉了？瘦成这皮包骨的模样？是裴凤姐姐欺负你不成？”

    晃晃脑袋，朱鹮指了指船舱的大门：“这一路上看到好些妖魔鬼怪，里面有一头猪，生得颇为肥美，我和玱龙帮你打了来，做一锅好肉补补？”

    ‘一头猪’？

    巫铁呆了呆，然后笑了起来：“做不得，做不得，那是猪刚鬣，我武国如今压箱底的大将，吃了太可惜，太可惜了。唔，两位殿下怎么有空来这里？不应该在无上魔国接收地盘么？”

    白鹇走到了巫铁身边，低头看着躺在池水中的他，突然伸手，一把扣住了他的腕脉。

    “你这是，身体亏虚过度，你做什么了？”白鹇很是不解的看了巫铁一眼，然后摇摇头，叹了一口气，向朱鹮招了招手。

    朱鹮蹦跶着窜了过来，然后脚下猛地绊了一下，‘咚’的一声大头着地摔了一跤。她晃晃脑袋，笑了一声，很麻溜的爬了起来，窜到白鹇身边笑呵呵的问道：“作甚？”

    白鹇懒得和朱鹮多废话，她伸手握住了白鹇的手，然后轻喝了一声灵咒。

    偌大的万灵蚀空戮神舟轻轻颤抖了一下，整个占地亿万里的琉璃佛国上空，一道道天地元能化为亮晶晶的灵液，丝丝缕缕的朝着庞大的巨舰飞了过来。

    一团硕大的并蒂莲虚影裹住了白鹇和朱鹮的身影，并蒂莲的莲花茎连在了巫铁的百会穴上，丝丝缕缕压缩到极致、精纯到极致的天地元能经过白鹇和朱鹮的转化，化为澎湃的生命精华源源不断的注入巫铁体内。

    这效率，比巫铁大口大口的吞咽一鼎一鼎的琼浆玉液还要快出千百倍。

    巫铁肠胃中传来了雷鸣般巨响，他的身体机能迅速被激发，全身细胞好似感受到了庞大生命精元的不断注入，一个个都变得癫狂起来。

    那场景，就好像巫铁的每一个细胞都是一头饿鬼地狱中的饿鬼，饿得无法动弹的时候，就干脆躺在地上装死。但是当数量庞大的食物突然出现的时候，这些恶鬼同时嘶吼着，尖叫着，歇斯底里的从地上窜了起来，疯狂的抢夺这些从天而降的食材。

    巫铁的身躯，越发的干瘪了下去。

    一如黎明前的黑暗，越多的生命精元注入，他的身躯就是干瘪得越发厉害。

    一旁的老铁叹了一口气，摇头道：“顾不得这么多了，也不用榨汁了，那些宝药灵药神药什么的，直接往肚子里塞吧。哎，哎，这也太……”

    老铁喃喃道：“幸好现在咱们地盘大，否则怎么养得起这么个大肚汉？”

    数百巫族儿郎拥入了舱室，从随身的戒指、手镯中掏出堆积如山的各色药材，也顾不得榨汁、提炼、压缩、提纯什么的，直接就将这些药材和其他各色奇珍往巫铁嘴里丢去。

    巫铁深深一吸气，他的嘴巴就化为一个黑洞，将一堆一堆数量庞大的灵材吞得无影无踪。

    白鹇一边让朱鹮配合着施展灵咒，一边悠然说道：“接收地盘的事情，有皇爷爷操心呢，有武国大军配合，无上魔国和扶风神朝都乖乖的，也不用我们在那里添乱。”

    “倒是你这边，很是精彩。”白鹇深深的看了巫铁一眼：“我们这几年，在那北疆雪域中闷得很，所以过来长长见识。”

    “长见识，那就对了。”巫铁一边大口吞咽那些灵材，一边鼓动法力笑道：“正好，我算出过一阵子，有强敌来犯，你们既然来了，就帮帮手。”

    “还有，玱龙啊……老铁，赶紧带玱龙过去，趁着献祭的功夫，让玱龙也突破尊级吧。以玱龙的天赋，她的战力，估计比武国那些老将要强。”

    “嗯，血狱大姐也来了？正好的事情，这万灵蚀空戮神舟，能够增幅各种神通秘术。血狱大姐你的血狱绝灭神光，在战场上最是利索不过，这次可要借用你的手段了。”

    一身血色甲胄，长发、剑眉、瞳孔都是一片猩红的血狱双手抱在胸前，站在化仙池旁，目光隐隐不善的在白鹇和巫铁之间看来看去。

    过了一会儿，血狱的声音突然在巫铁耳朵里响起：“巫铁小子，你们男人说什么大丈夫三妻四妾之类的……你若是敢对不起裴凤妹子，呵呵，姑奶奶我能搅和得你一辈子不安宁。”

    昂起头来，血狱继续传音：“裴凤妹子倒是个心胸宽广的，她倒是不介意这个白鹇……但是我可告诉你，裴凤妹子必须是正宫娘娘，这白鹇、朱鹮，最多是个贵妃，你可别弄拧巴了。”

    巫铁被血狱的话吓了一大跳，一大团高度压缩的灵材猛地卡在了喉咙里。

    ‘阿卡’一声咳嗽，巫铁咳得血都喷出来了一大碗。

    此刻的巫铁亏虚到了极致，这一口血内蕴藏了庞大的生命精元，巫铁可舍不得浪费。他急忙一吸气，又将这口血和那一团灵材重新吞了回去。

    他就这么，用一种极其见鬼的眼神，很是深邃、很是幽深，甚至带着点凶残的盯着血狱。

    这位从小在妖魔窝里长大的傻大姐，脑子里在想什么呢？

    巫铁很想对血狱说，他和白鹇是清白的。

    但是当着白鹇和朱鹮的面，他不能这么说……是吧，大家毕竟是朋友，说这话太伤人了！

    血狱耸耸肩膀，双手抱在胸前，犹如一只斗败了所有竞争对手的大公鸡，昂首挺胸的，很是骄傲的吹着响亮的口哨声，一步三摇摆的走出了船舱。

    几个巫族儿郎扛着大鼎，带着玉液琼浆跑了进来，一不小心撞向了血狱。

    血狱一巴掌抢过一口大鼎，一口灌了下去，然后一脚将那几个跑得飞快的巫族儿郎踹倒在地：“嚇，没长眼睛啊？敢吃你家姑奶奶的-豆-腐！”

    几个巫族儿郎被踹得在地上乱滚。

    他们摸摸脑袋，看看一脸骄傲走出船舱的血狱，恨不得仰天喊冤——神经病啊？咱们这一群巫族儿郎，如今都是尊级存在，个个相貌堂堂、威武不凡，族内无数大姑娘小妹儿哭天喊地的求嫁呢……

    只不过，血狱这大姐和裴凤感情深厚犹如亲生姐妹，招惹不得，招惹不得啊！

    抽取天地元能，为巫铁急速补充生命精华，一切都是白鹇在施为，朱鹮只是作为一个神通秘术的辅助挂件坐在一旁发呆。

    呆了一会儿，朱鹮拍了拍巫铁的脑袋：“要喝酒不？嚇，那个红毛老女人好生古怪，一路上对俺吹鼻子瞪眼的，好想和玱龙一起敲她闷棍……”

    巫铁干巴巴的笑了起来：“有好酒么？来两口。”

    朱鹮就笑了，她得意洋洋的掏出一个大酒坛子，往巫铁嘴里灌了两口：“病成这样还能喝酒，嗯，是条好汉子！”

    白鹇在一旁翻了个白眼。

    自家这傻妹子，能平安无事长到这么大没被人拐走，也算是她这个做姐姐的操碎了心了。

    轻叹了一口气，白鹇沉声道：“昨夜，漫天星辰大放光华，那所谓的诸神，想来在犒赏功臣了……不知道巫铁你，有何打算？”

    巫铁沉默了一阵，他眯起了眼睛：“犒赏功臣么？我怕他们会乐极生悲。嗯，暂时兵来将挡水来土掩，再等等，再等等……”

    巫铁心里有点犹豫。

    他并不想做一个顶天立地的大人物，他只想占住一块地盘，让自家的亲朋好友安居乐业。

    但是，但是啊……

    联想到琉璃佛国之前的惨状，再想想昨夜的漫天星光，所谓的诸神犒赏功臣，他们凭什么犒赏功臣？

    因为他们杀戮人族得力么？

    巫铁闷声问自己——他，能视若无睹，能够当做不知道么？

    那些被人，当做猪羊一样屠戮，甚至是被人族中的叛徒，当做猪羊一样献祭的……人啊！

    和巫铁的父亲，母亲，兄弟们一样，和他的那些朋友一样，活生生有血有肉的人啊！

    巫铁闭上眼。

    从无上魔国赶赴琉璃佛国，这一路上，他见到的，那些被击杀的，被烹食的……人！

    一股滔天的怨气从血脉深处涌出，巫铁紧闭双眼，他的眼珠已经是一片通红。一股让人窒息的恐怖压力从巫铁体内扩散开来，压得船舱内的白鹇、朱鹮、巫族儿郎们喘不过气来。

    “等我回复……能救多少，救多少。”巫铁喃喃道：“然后，他们当自食苦果。”

    “哪怕我们卑贱如野草，总有几根草能挺直了腰身，在他们的脚底板上，捅一个血淋淋的窟窿出来！”

    虽然，巫铁依旧维持着心中那小小的微薄的幸福期待，但是暂时的，他将那不起眼的微小的幸福期待放在了一旁。他不觉得自己是一个伟大的人，他也不会想着自己能做什么伟大的事情。

    可是，当一些血淋淋的惨事就在眼前发生的时候。

    他不能视若无睹。

    他不能故作不闻。

    “传令……对琉璃佛国的所有矿脉，突击性、灭绝性的开采。所有开采出的矿石，用最快的速度提炼后，交给大铁……三个月内，大铁的产能提升十倍，一年后，我要大铁的产能提升百倍！”

    “去吧。”

    巫铁轻喝了一声。

    几个巫族儿郎狂奔离开了船舱。

    他们兴奋得面皮通红，浑身血液都在疯狂滚动——巫铁下令让大铁疯狂提升产能，这只意味着一件事情。

    备战。

    准备开战。

    巫族儿郎从来不问敌人是谁，他们只问敌人在哪里。

    问清敌人在哪里，然后扑上去，剁碎他们，或者被敌人剁碎。

    无垠虚空，晶石战星。

    五大神族之间的矛盾冲突，因为这些天来急骤增加的收获被迅速的压制了下去。

    利益，庞大的利益，让人疯狂的利益，足以掩盖一切的矛盾。

    庞大的晶石大殿中，神魂结晶和血脉精华堆积如山，煊武等人坐在王座上，看着几乎堆到天花板的战利品，一个个笑得无比癫狂、笑得无比的歇斯底里。

    和以往小打小闹的收获不同。

    放开天地法则的禁制后，如今收获的神魂结晶和血脉精华，七成以上来自神明境的人族，只有三成不到点，是来自胎藏境以及更弱的猎物。

    眼前的这些战利品，足以让煊武等五位统领将自身血脉推演到突破神王境的巅峰，然后突破神王境的血脉瓶颈，达到更高的境界。

    更强大的实力，意味着更漫长的寿命，更意味着未来一旦返回神域世界，他们就能获取更大的权力、更高的地位、更无上的荣耀。

    “现在，我们可以好好盘算盘算，如何支配这些战利品了。”幽夻很是快活的笑着：“除开我们五个，下面的兄弟们，也必须好好提升一下……毕竟嘛……呵呵，未来他们都是我们的忠心下属，回归祖地之后，干什么都要他们出力。”

    炽巟满意的点着头：“说得没错，我们先注重提升自己，这是理所当然的事情，但是下面的兄弟们，也必须得到足够的战利品，否则谁还会给我们卖命？”

    几个人正笑呵呵的说这话，一个轻悠悠的声音从大殿外传了进来：“五位殿下如此开心，可知道有人勾结人族，背叛了我们诸神么？”

    煊武等人脸色一变，他们同时大喝一声，满大殿的神魂结晶和血脉精华顿时消失一空。

    大殿的殿门不知道什么时候被人推开，一条身穿青色长裙，披散长发，生得绝美，气质大方雍容、落落大方的妇人正俏生生的站在门外。

    “你是？”幽夻重重的抽了抽鼻子：“阴谋神族的味道……该死的，我讨厌你们……而且，你是谁？”

    青衣妇人慢悠悠的走进了大殿，她不紧不慢的说道：“我是谁，不重要，重要的是，我带来了对五位殿下很有用的消息。”

    不等煊武等人开口，青衣妇人轻声道：“迷雾、幻雾、莲影他们，都已经背叛了诸神……他们和人族联手，正图谋颠覆五大神族在观察前哨的统治呢。”

    “五位殿下若是不信，现在就去我族的驻地，只要抓住他们严刑拷打，不难发现他们留在驻地中的，全部是分身，没有一个是本尊！”

    青衣妇人笑得很和蔼：“等五位殿下查明了真相，就将他们的分身交给我，好么？”

    燚尊沉闷的吼道：“你出卖你的族人，你想要得到什么。”

    青衣妇人轻轻一笑：“我族出卖同族，不是天经地义的事情么？我要什么……嗯，一部分战利品的支配权，以及应有的话语权，我觉得这是对我应有的报酬。”

    幽夻等人相互望了一眼，同时点了点头。

    “如果他们留在驻地中的，的确都是分身，那么，你能够得到你想要得到的东西。”

