    弘治皇帝听了方继藩的话，忍不住看了方继藩一眼。

    救人……能救多少是多少？

    所以，你就让人跑去了锦州，去折腾军民百姓，打着救人和大义的旗号，让人背井离乡？

    古人重乡土，若不是被人拿刀子逼着，不到万不得已，是没有人愿意离家的，弘治皇帝几乎可以想象，欧阳志和刘瑾这些‘酷吏’们，到底施展了多少残暴和令人发指的手段。

    弘治皇帝抿了抿唇，带着几分怒色，道：“你就坚信鞑靼人定会袭锦州？”

    方继藩很笃定地道：“是殿下和臣确信。”

    于是弘治皇帝瞪了一眼朱厚照。

    朱厚照不服气的昂着头，似乎是在告诉父皇，我……我不服！

    弘治皇帝终归是吁了口气，道：“你们啊，太年轻……”

    一声叹息，弘治皇帝想了想，才又道：“朕只问你们，你们可以确信鞑靼人会袭锦州吗？世上的事，终究没有确定无疑的事，否则这治天下，未免太简单了，你们还是孩子，都很聪明，能看穿许多事，唯独看不穿的，是人心啊。也罢了，事已至此，这烂摊子，只能留给朕来收拾了。”

    “而你们两个……”弘治皇帝朝着方继藩龇牙咧嘴：“明日起，同去西山耕作一月，少了一天，一个时辰，朕绝不轻饶你们，若是敢偷懒，朕也绝不再姑息……”

    说罢，他已站了起来，却是随手将王守仁的手稿拿起，道：“这手稿，朕拿去了，嗯，走了。”

    这……算不算打劫？

    方继藩眼睛都直了，可想到要去西山耕作一个月，方继藩又有想死的冲动，本少爷还是个孩子啊……

    弘治拿起了书后，就瞪了朱厚照一眼：“走吧。”

    朱厚照可不打算就这么撤了，道：“儿臣腿伤了，能否在方家歇一歇。”

    弘治皇帝沉默了片刻，便自顾自的走了。

    方继藩才反应过来：“陛下，且慢着，臣恭送陛下，来人啊，预备好香案和爆竹……”

    可惜，弘治皇帝没有搭理他，已是去远。

    方继藩摇摇头，好日子看来是到头了，回眸，正好见朱厚照龇牙咧嘴恨恨地盯着自己。

    方继藩被盯得头皮发麻，勉强地扯出了点笑容，一脸无辜地道：“太子殿下，你好呀。”

    朱厚照怒气冲冲地道：“方继藩，你不是东西。”

    方继藩连忙道：“殿下，小心，臣有御剑，说话不要这么粗鲁。”

    朱厚照笑得更冷：“你难道忘了，那御剑，你让欧阳志带去了辽东？”

    “是……是吗……”方继藩有点尴尬了。

    “殿下，你伤怎么样？你坐下，我给你看看，万万不可伤了筋骨啊。”方继藩关切地看着朱厚照的腿。

    朱厚照依旧狠狠瞪着方继藩，像是这样盯着，才能发泄出他内心的愤怒。

    良久，他的脸色竟缓和了下来，道：“噢，有些疼，快，找个地方本宫坐着，你这里有药没有。”

    方继藩心知朱厚照算是消气了，舒了口气，才道：“臣给殿下包扎一下就好了，那该死的刘瑾，若不是他在辽东胡折腾，怎么会令陛下下这么狠的手。”

    方继藩取了药来，给朱厚照包扎一番，方才吁了口气。

    朱厚照气咻咻地道：“刘瑾回来，就将他的腿打断！”

    …………

    次日一早，朱厚照就龙精虎猛的来邀方继藩了。

    年轻人筋骨好，一夜之后，伤便好了，主要还是因为弘治皇帝不至丧心病狂，没有真正伤筋动骨。

    西山耕作，朱厚照依旧是兴致勃勃的。

    方继藩则是极不情愿的牵出马，和朱厚照一道来了西山。

    宫里居然早早就来人了，是个面无表情的老宦官，此等老宦官大抵也活不了几年了，因而格外的严厉，朱厚照和方继藩去哪儿，他都跟着。

    方继藩决定找点轻松的事，用匕首将发芽的土豆削下，而后进行栽种。

    “这是什么？”朱厚照好奇地看着土豆，目光闪闪：“能吃吗？”

    “能？”

    朱厚照想将那土豆塞进嘴里啃，方继藩眼疾手快的拦住他，口里边道：“此物珍贵，请殿下口下留情，何况，这东西，得煮熟了才能吃。”

    “噢。”朱厚照才饶有兴趣的打量着土豆来，他也学着方继藩的样子，捡出发芽的土豆，用匕首连芽带肉，一起削出来。

    朱厚照百无聊赖，他是个随遇而安的人，一屁股坐在暖棚的泥地上，道：“老方，你说，这些年来，辽东处处处在守势，自文皇帝之后，这么多年来，都是鞑靼人和瓦剌人对我大明进攻，而我大明永远处在处处挨打的位置，这是为什么？”

    方继藩一面熟稔地寻找出发芽的土豆，一面道：“很简单，因为打不起。鞑靼人游牧为生，他们每一个人，自小就是战士，他们行军，也不需粮草，战马到了哪里，哪里就是他们的牧场，因而，他们打家劫舍，是不需本钱的。可大明不同，大明要操练一个步弓手，所费钱粮几何，大明若是要发动三万人作战，就需连绵的粮队，自京师将无数的粮草，延绵数百里的送到前方的将士们手里。”

    方继藩深吸了一口气，又继续道：“鞑靼人抢咱们一次，得到的财富和粮食，可能是他们一年辛苦所得的还要多，所以劫掠对他们而言，是百利而无一害的事。可我大明呢，我大明发动一次征战，所费的钱粮数之不尽，我大明的每一个青壮，都是宝贵的人力，少了一个劳动力，意味着他不但没有产出，你还得拿钱粮养活他们。可就算打赢了又如何，文皇帝横扫大漠，将大漠的蒙古人打的丢盔弃甲，可收益是什么呢？”

    “除了牛马之外，这大漠里，没一样东西是我大明能看中的，那大漠里的战利品，都是破铜烂铁，咱们的军马，宁可随意抛弃，也懒得将其带回来。”

    “所以，即便我们胜了，我们其实也输了，鞑靼人就如乞丐，大明就是富户，乞丐抢了富户一次，便可过上几年好日子，所以他们每日都会虎视眈眈，巴不得富户和他死斗。可富户呢，打死了再多的乞丐，除了耗费了气力之外，结果，一无所得。”

    方继藩说到此处，略显无奈，口里继续道：“何况大漠的土地，并不适合农耕，他们的土地，抢来也没有用，大明即便深入了大漠，将鞑靼人赶进了大漠的腹地，可又如何呢？他们还是会卷土重来！因为关外的疆土，对大明朝而言，只是巨大的负担，它不但没有产出，反而需要大明建立起密布的军堡，需要关内将无数的粮食，源源不断地运送到大漠中去，如此，才可维持大军在大漠中的存在，可若是天下太平倒也罢了，一旦国力衰弱，朝廷的钱粮不支时，这反而就成为了沉重的负担，我们和鞑靼人，耗不起！”

    朱厚照下意识的颔首点头，激动地道：“不错，正是此理，所以大明可以战胜鞑靼人十次、一百次、三百次，甚至可以将鞑靼人彻底消亡，可最终，地还不是我们的，给了我们也无用，用不了几十年，大漠里，又会有瓦剌，或是其他的部族将这鞑靼取而代之，最终他们卷土重来，只是换了一个部族，换了一个名字，可性质却还是一群强盗。”

    “可是……难道就永远找不到一个长治久安的方法吗？本宫真的受够了，这大漠之地，先是胡人，接着是匈奴，此后是鲜卑，再是突厥，是契丹，是金人，是蒙古，是瓦剌，是鞑靼，好似没有尽头一样。”

    方继藩意味深长地看了朱厚照一眼，才又道：“除非我大明可以真正利用上大漠的土地，便是在这大漠之中也能长出粮来，若是真到了那个地步，这就意味着，大量的汉人可以出关定居，侵蚀鞑靼人的生存空间。”

    朱厚照忍不住猜测道：“大漠里种出粮，你是说红薯？”

    方继藩摇摇头，唇边走起了点点笑意，老神在在的道；“红薯可不成，红薯在大漠之中，很难养活。”

    朱厚照顿时遗憾起来：“这样啊，世上想来没有这样的东西吧，或许这便是天意了，总归需要有一样东西来制住我们，使我们永不得安宁。”

    说白，朱厚照叹了口气。

    方继藩的手依旧没有停，熟稔地削出一个土豆芽，小心翼翼地将其种入暖棚里的土壤之中！

    他面上没有什么表情，心里却想，其实，这世上还有一种作物，是可以在蒙古广泛种植的，若是这样的主粮可以深植大漠，以汉人的耕种天赋，怕是用不了多久，无数的荒土都将开垦出来，接着便会出现大量的田庄，田庄会催生集镇，集镇会衍生出巨大的承邑，在那里可以招募士兵，甚至大明不需付出太多钱粮的成本，便可以让这些士兵就地补给，他们会带着汉人对土地的渴望深入大漠，疯狂的向鞑靼人发起攻击，最终使鞑靼人无路可走。

