    紧接着，青木再次扑了上去，将其他几个老古董重伤，杀死。

    那些老古董这个时候畏惧了，也有的变得怨毒。

    这个时候，宇宙之心开始再次进行喷吐了。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”宇宙之心更加猛烈的颤动起来，这就标志着会有更多的宇宙真意会从宇宙之心里面喷吐出来。这样一来在接下来在宇宙之心的争夺和竞争中，许多杀戮和吞噬都将会变得更加的激烈和残忍。

    正是因为如此，青木本来还想要追杀两个老古董的动作也是停了下来，准备开始对宇宙之心进行更为激烈的竞争。

    “轰轰轰……”

    一个个巨大的文字从宇宙之心当中开始流淌出来，开始进入到青木的念感当中。

    “黑暗”、“吞噬”、“天神”！

    看到这三个宇宙真意，青木的心里顿时有一种极度兴奋的感觉，不过他还是稳定下自己的情绪，将目标锁定在距离自己最近的一个黑暗宇宙真意上面。

    “黑暗宇宙真意！”

    “杀!”此刻天使战甲绽放出无数金色的光芒，无数金色的纹路也是如同旋风一样在青木的身体上面不停的被混沌之气点燃，让青木变成一道金色的光芒直奔黑暗宇宙真意！

    “死！”

    因为时间紧迫，青木一出手就是非常强大的杀招，一条无比巨大的金色光芒直接刺进了一个刚想要抓住吞噬真意的真理星皇体内。光芒万丈，无数光芒一下子渗透进入到了那个真理星皇的身体里面，将他彻底撕碎。

    紧接着，青木一把就将吞噬宇宙真意抓住吞入自己的身体里面。

    在青木的身体里面，吞噬宇宙真意被黑暗帝皇和青木身体里面的黑暗真理联手镇压住，开始进行炼化。

    紧接着青木又把矛头对准了吞噬宇宙真意上面。

    不过这一次青木可没有那么好的运气了。

    现在围在吞噬宇宙真意周围差不多已经有几十个真理星皇，甚至还有两个可以媲美魔人欧布的真理星皇也在其中参与争夺。这就给青木大大增加了争夺的难度了。

    “给我退！”

    青木一出现几乎是势不可挡。

    现在青木已将彻底炼化了光明宇宙真意，所以他的翅膀之上也是流淌着光明宇宙真意的光芒。

    所以金色翅膀张开，无数金色河流，海洋一样的波纹开始充斥着天使之翼，让青木的速度再次提升了几倍。

    现在青木大吼一声冲了过去，在金色海洋的冲击之下，四五个真理星皇连躲闪的机会都没有就被青木彻底杀死，然后将他们体内的所有宇宙真理、宇宙规律统统吞噬。

    其余的真理星皇也是逃的逃，受伤的受伤，让青木有一种如入无人之境的感觉。

    “真是畅快啊！”青木没想到自己的实力竟然突飞猛进这么多，一下子就进入到了诸多真理星皇的核心区域。不过他也没有太过着急，而是站稳位置，等待机会。

    毕竟在这里，他的实力已经不再是技压群雄，而是和两个更加强大的真理星皇、宇宙真理平起平坐的程度了。

    “嘎嘎嘎，我以为是谁呢？原来是盘古传承者啊！”就在青木出现的时候，火焰真理一下子认出了青木的身份。

    相比生命真理盘古，火焰真理的实力虽然还差了很多，但是他却仍然在无数个纪元当中不断的生存了下来。甚至还有一种冲破宇宙真理极限，达到创造星皇的实力。

    只是在这个过程之中，这些宇宙这里还需要很大的努力才行。不过火焰真理似乎已经领悟到了晋升到创造星皇的一些倪端了。

    相比之下，青木虽然不认识火焰真理，但是他也能够从火焰真理身上流淌着的强大的火焰真理波纹，感觉到火焰真理的实力和他的身份。

    “呵呵呵，没想到竟然能够见到火焰真理前辈。前辈难道也想要吞噬真意？”青木一边呆着警惕一边笑着说道。

    “当然，不过我更想要你身体里面的生命真理！”看到青木，火焰真理毫不避讳的说道。

    “你们两个真是虚伪，如果不想要吞噬真意，就继续在这里叙旧吧。”寒冰真理看到火焰真理和青木唠叨个没完，他无比寒冷的性格立刻爆发出来。

    “寒冰天下！”无数寒气从寒冰真理的身体里面爆发出来，好像一片片冰雨一样射在了那些正不停纠缠在吞噬真意的真理星皇身上。光是这一批冰雨就直接杀死了七八个真理星皇。

    紧跟着，寒冰真理的身躯就降临在吞噬真意的面前一把就要把吞噬真意抓在手中融化掉。

    就在这个时候，火焰真理也是出现在寒冰真理的面前。

    “火焰切割！”火焰真理手掌猛的一劈，一道烈焰从火焰真理的手中狠狠的砍下来，差一点就要劈中寒冰真理的身体之上。

    寒冰真理虽然急速逃掉，但身体身体还是被擦中，受了一些轻伤。

    “寒冰死亡！”吞噬真意再次落空，寒冰真理脸上原本就挂着的寒霜就更加的浓重了，隐隐还透着一股股死亡的气息。

    “这寒冰真理的体内应该是有死亡真意！”天神帝皇在青木的耳边说道。

    “轰！”

    两股力量再次碰撞，火焰真理略微占据了上风。火焰真理刚想要去抓吞噬真意的时候，青木直接刺破虚空出现在吞噬真意的前面。

    因为青木本身就领悟吞噬真理的缘故，青木对于吞噬真意的控制就更加的得心应手。所以青木一把抓住吞噬真意。

    虽然吞噬真意还在反抗，但是因为吞噬帝皇和吞噬真理的缘故，吞噬真意对于青木的顺从感应产生。这样一来，吞噬真意很容易就被青木吞了下去，而不是像寒冰真理在抓捕吞噬真意的时候，还会被吞噬真意反噬了。

    “该死！”看到青木抓住吞噬真意吞下去的时候，火焰真意和寒冰真意都有些恼怒了。甚至他们已经把对彼此的怨恨都强加到青木的身上了。

    “真是找死！”就在青木想要离开的时候，火焰真理已经变成一道火红色的光芒，如同一条火龙一样扑向了青木。青木能够感觉到火焰真意已经动了真怒。

    “哗啦啦”，大量的混沌空间壁垒被火焰真意直接撕裂，火焰真理一下子就撞在了青木的身体上面。这种速度已经快到让青木根本没有办法躲闪的程度。

    “咔咔咔……”

    青木就感觉到自己的身体好像是出现了无数裂痕一样，不停的发出清脆的响声。

    于此同时，寒冰真理也是化作一条湛蓝色的光芒变成一束飞箭直勾勾的射向青木。在身体所过之处，所有的混沌规则都被冻结，甚至抽干了混沌规则里面的混沌之气，让混沌规则变成个个空壳。

    “啪啪啪啪……”

    寒冰真理再次撞击在青木的身体之上，让青木的身体再次收到重创，这是青木有史以来受到的最大创伤。

    “哈哈哈哈，没想到我们斗了这么多年，这次真是这么有默契。小子我们冰火合击，你死定了。”在寒冰真理过去之后，火焰真理也是再次出现。

    “火焰洪流！”火焰真理哈哈大小，身体再次变成一座火焰河流开始对青木进行疯狂的冲击。

    “天魔俱裂！”就在青木马上要再次被火焰真理重创的时候，魔人欧布出现了。

    在魔人欧布的面前，无数黑色的恶魔抱成一团冲向了火焰真理。这些恶魔都无比疯狂，黑色的身体燃烧着熊熊的黑色火焰，正好与火焰真理的宇宙真火对应。

    “轰”的一声，两股巨大的火焰碰撞之下，竟然产生巨大的能量波动，魔人欧布只是略微退了几步，而火焰真理则是差点倒飞出去。

    。

