    “你问我高就？”

    陆子平的脸色有些复杂。

    重复了一遍。

    许印笑道：“怎么，不能说吗？该不会是什么机密的单位吧，要是这样的话，那就不需要说了……”

    许印虽然这样说着。

    可是早就在那边询问着任盈盈关于陆子平的事情了！

    任盈盈倒是没有隐瞒，全都说了出来了！

    当然了！

    任盈盈知道的也有限。

    无非便是知道陆子平在一家设计公司上班……

    剩下的，也就没说什么了！

    可这就够了！

    许印知道了这个，叫知道原来这苏静云的前男友也就是一个普通人啊！

    那这样子的话，这优越感，就出来了！

    “那倒不至于不能説，只是……兄弟，你喜欢苏静云？”

    许印有些慌了了下。

    这的确如此！

    可是这当着苏静云的面说出来，那就有些不对了！

    “你……你别胡说，我才……才没有……”

    无数观看着这直播间的众人，一下子全都笑了起来了！

    这还没有？

    尼玛的！

    这意图很明显了好嘛？

    陆子平也是笑了起来……

    “你笑什么？”

    “没什么！”

    陆子平笑着：“你是她的老板，你喜欢她，结果却连这都不敢承认……说真的……哥们，我觉得你可以放弃了，连喜欢一个人也不敢承认，别的不说，身为过来人我可以告诉你，她是不会喜欢你的了，至少，你这性格就和她不合了！”

    许印：？？？

    “你知道个屁！”

    他骂着！

    什么叫做她不会喜欢自己？

    你这小子……

    知道球！

    “陆子平，问你高就，也只是想要了解下，你这要是不说，那就不说，也没必要扯到这些来……”

    许印在一次强调！

    他算是知道了！

    这小子就是不敢在前女友面说自己现在的职业，毕竟，丢人！

    可他哪里知道！

    自己早就知道他在做什么了！

    “这没有什么好说的……我现在不过只是一个无业游民罢了！”

    陆子平淡淡道。

    原本沉默的苏静云终于开口了。

    她的眉头微微一皱：“你什么时候辞职了？不是在那边，工作的好好的吗？”

    尽管三年没联系了！

    可是对于陆子平，苏静云还是很知道的！

    知道他在魔都那边上班……也知道他在做什么！

    可是现在……

    他没干了？

    为什么？

    “觉得自己不合适，就没干了！”

    原本只是普通的一句话，这苏静云眉头就越发的紧皱起来……

    然后……

    説了一句莫名其妙的话。

    至少直播间中，所有人，包扣许印是不懂了！

    “你永远都是那样子，就和当初一个样……”

    可他们不懂！

    陆子平却是懂了！

    他，并没有回应……

    毕竟，怎么说呢？

    这一个女人，应该也不会和自己有多少交接了！

    只是打一场游戏，也没必要去解释太多了！

    终于！

    匹配到了！

    游戏进入！

    许印原本还想要和陆子平说什么！

    可最后也没说了！

    都是成年男子了！

    既然口水不成，那就从游戏上打压呗？

    毕竟……

    现在是在玩游戏！

    强大的实力，才是最强的打脸手段！

    想到这里，他扬起嘴角。

    开口道：“我们现在是五排，对面的也是五排，五排考验的是团队的合作，团队合作能力更高，那么赢得机会就越大！”

    这一次许印这话倒是对了！

    这是团队的荣耀！

    并非一个人的游戏！

    游戏想要赢，那么在王者峡谷上，不止需要游戏的配合，还需要来自队友的配合！

    所以……

    越是磨合的队伍，那么就越是能在战场上所向睥睨！

    职业战队为什么说是职业战队？

    个人能力是一个说法！

    可团队之间的配合，才是这职业战队最为强大的所在！

    当所有最强的矛所凝聚在一起！

    那么在这王者峡谷中，他们，便是最强的矛了！

    “不过，你们放心，我呢，大号王者五十颗星……只要有我在，这一场游戏，我们赢定了，到时候听我智慧，我能CARRY全场！”

    “许总牛逼！”

    “今晚一定要带我们上星耀蛤！”

    任盈盈配合着！

    “必须！”

    林燕秋嘴角抽搐了下……

    对着陆子平道：“瞧瞧，知道什么叫做拍马屁吗？你看到了，这马屁拍的贼**的顺手！”

    “林燕秋，你找死是不是？”

    “怎样啊，不爽咬我啊！”

    “啊啊，老娘要杀了你！”

    “煞笔！”

    “靠！”

    陆子平：……

    这两人，自己和苏静云还没吵起来，这两人倒是先吵了！

    不过也是！

    自己多分手了！

    还有什么好吵的！

    唯独可怜的是这许印了……

    陆子平其实觉得这货挺可怜的……

    堂堂一个老板，喜欢谁不好，却是喜欢苏静云？

    “禁用什么英雄？”

    陆子平是一号位！

    他问着！

    “禁用钟馗！”

    许印开口着！

    陆子平也没说什么，就禁用了钟馗……那边许印看到钟馗，就直接开口道：“好了，大家商量下，用什么阵容吧……你们预选下，看看要走什么路……

    当然了！

    我玩射手……本命狄仁杰……”

    说着……

    许印发出了自己的战绩：

    狄仁杰！

    使用场数：1411场！

    胜率：57%！

    金牌/银牌：211/11

    这数据，还算不错！

    “我玩法师！”

    任盈盈说着：“我玩小乔！”

    “那我关羽辅助吧！”

    这是林燕秋的话！

    “亚瑟！”

    苏静云淡淡开口。

    陆子平：“那打野，就只有我了，还剩下两个Ban位，你们随便禁两个吧！”

    “打野，你会打野吗？”

    许印问着。

    “一般一般！”

    陆子平道。

    结果弹幕中又是炸了起来……

    “一般一般？世界第三？”

    “主播的打野的确一般，也就是完虐过一些职业选手罢了！”

    “嗯，很一般！”

    “这主播，不行啊！”

    “不行？哪个地方不行？你怎么知道？”

    “昨晚试过，本来我要下面的，最后变成主播在下面了……”

    “功夫怎么样？”

    “很细！”

    最爱双马尾：？？？？

    这车速，超速了吧？

    许印眉头微微一皱，倒是觉得这陆子平的技术真的一般……“一般一般，那也没什么好说的了，你小心点，猥琐发育，只要能切死对面的射手就好，剩下的，交给我！”

    “有我在，战场无敌！”

    陆子平没回答……

    看着自己的界面！

    那里……

    云中君的位置，闪闪发光！

    云中君的体验卡宝箱吗？

    那这一次，就使用云中君吧！！！

    毕竟，走地鸡也可以CARRY全场的…………

