    方诚从黑暗中走出来，手掌上有个伤口，鲜血正在流淌而下。

    流下来的鲜血聚而不散，形成标枪的形状，又迅速凝固成结晶体。

    这是方诚这段时间努力锻炼的成果，目前还做不到像木场大志一样凭空操控大量的血液，不过控制少量血液再用钢铁之血凝固为标枪投射出去，倒是一种不错的攻击手段。

    至少比赤手空拳上去肉搏要强得多，以方诚现在的力量，投射出去的标枪足以将钢板击穿。

    “啊！！”

    被钉在墙上的中年人痛苦的尖叫着。

    他双手抓着标枪，试图把自己拔出来，但马上又一根标枪飞过来，洞穿他的肩膀，深深没入墙壁。

    中年人发出第二声痛苦的哀嚎，或者应该说是尖叫。

    他的身体快速膨胀，皮肤和外面的衣服被撑得撕裂开，露出黑褐色的皮肉。

    转眼间，中年人就变成一只体型巨大的蟾蜍，比方诚心爱的摩托车还要大，背部长满丑陋的疙瘩。

    这只蟾蜍就是传说中的妖怪大虾蟆，此刻终于显露原型。

    大虾蟆的手脚就跟人一样，可以轻松抓握东西，它双手抓住钉在身上的两根标枪，用力拔出来我，握在手中，宛如一个枪兵。

    方诚第三根标枪已经投掷过来，但是钉了个寂寞，大虾蟆两条蛤蟆腿一蹬，巨大的体型竟然顺着挂在墙壁的水管窜上去，紧接着消失不见。

    方诚立刻想起刚才看过的大虾蟆资料，这妖怪能够像变色龙一样完美融入周围的环境，类似于光学迷彩的效果。

    现在是深夜，寂静无声，方诚准备靠出色的听力来捕捉大虾蟆的动静，结果听到哐的一声，墙上的水管被击破，水流哗啦啦的喷出来。

    好吧，这妖怪也不是没脑子的，还知道制造动静来干扰判断。

    “喂，情况如何，需要我过去协助吗？”

    神崎凛的声音在无线耳机中响起，她正在堵住巷道的另外一头，听到动静准备过来增援。

    方诚连忙道：“别，你别过来，不然我直接投敌叛变。”

    如果说方诚一个人对付大虾蟆，难度是普通的话，再加上神崎凛这个队友，难度恐怕马上飙升到地狱级。

    他的每一条命都来之不易，可不想随随便便就浪费。

    “你！”

    神崎凛气急，对策部里想要她辅助的人可以从东京排到北海道，偏偏这个混蛋嫌这嫌那。

    “你什么你，你对自己的辅助实力没有点逼数吗？”

    方诚随口回了一句，大虾蟆的攻击已经来了。

    唰！

    伴随着呼啸声，一根标枪陡然从头顶上落下来，正对着方诚的脑袋。

    方诚抬手去抓，标枪触碰到手掌的瞬间，立刻重新化作液体，可惜他现在控制和凝固都需要接触到血液，还做不到隔空操控。

    融化的血液在方诚手里化作一团球，他用力向上一抛，变成漫天的血珠喷洒出去。

    躲在上面的大虾蟆淬不及防，被血珠淋到满头满脸，直接暴露了位置。

    它吃了一惊，双腿一蹬，立刻向正在往外喷水的水管跳去，准备利用水管清晰掉身上的血液。

    方诚迅速凝聚出第四根标枪，朝空中的大虾蟆猛地投掷过去。

    大虾蟆竟然在空中硬生生的扭转上半身，双手握着标枪往回一甩，铛的一声，挑飞了方诚投来的标枪。

    如果忽视掉它作为蛤蟆的外形，这一击简直就是教科书般的回马枪。

    “草，妖怪还会武术？”

    方诚不由得一惊，脚下却发力一蹬，猛地朝大虾蟆冲去，手掌流淌出来的鲜血迅速凝聚成一把长枪。

    大虾蟆也顾不上清洗身上的鲜血，它的身躯从空中坠落下来，两条腿撑住墙面，让自己用一字马的姿势架在空中。

    方诚已经举着长枪捅过来，大虾蟆也挥舞着标枪迎击。

    铛铛铛的碰撞声连绵不绝，双方如冷兵器时代的武将一般激烈攻防。

    方诚并不会长枪术，但靠着强大的体能，也能将长枪舞得跟抽风似的。

    一个左正刺，一个右鞭扫，一个左刺击，结果全被大虾蟆给防出去了。

    和纯靠力量的方诚不同，大虾蟆的招数竟然紧密严谨，显然是学过正规长枪术的。

    你能想象一只大蛤蟆双腿一字马撑在墙上，使出观赏性和实用性都极强的枪术吗。

    方诚的进攻不仅没有占到便宜，反而差点被大虾蟆用标枪刺中，不得不后撤一段距离。

    他忍不住问道：“你学过武术？”

    “你说呢？”

    大虾蟆双手握着标枪，舞出一朵朵枪花，宛如戏台上的老将军。

    方诚见到这一幕，不由得惊叹道：“妖怪会武术，神仙都挡不住，时代真是变了。”

    大虾蟆闻言冷笑道：“时代当然不同了，你们人类能学习我们的能力，为什么我们不能学习你们的东西？你以为我们只是没智商的畜生吗？”

    “对不起，是我种族歧视了。”

    方诚将长枪往地上一插，对大虾蟆拱手道：“你们也是智慧生物，我们在生物学上完全是平等的，我向你道歉。”

    大虾蟆微微一怔，眼中闪过一抹惊讶，它知道人类对妖怪有多么的厌恶和瞧不起，认为妖怪只是空有力量的畜生。

    没想到今晚竟然能碰到一个承认妖怪和人类完全平等的人。

    “如果不是今晚这种场合，也许我们能够成为朋友。”

    大虾蟆将标枪一抖：“但这只是妄想，人类和妖怪怎么可能和平共处，来吧，让我们一决胜负。”

    “好！”

    方诚从腰上掏出手枪，砰砰砰直接打空弹匣。

    大虾蟆淬不及防之下，根本来不及躲闪，身上猛地爆出一团团血花，惨叫一声失去平衡，摔到地上去。

    方诚换了个弹匣，对准摔在在地上的大虾蟆又是一轮火力倾泻，又拔起长枪投掷过去，把它扎个透心凉，然后才谨慎的走过去。

    大虾蟆趴在地上一动不动，浑身都是枪孔，肚子还顶着一杆长枪。

    但它并没有死，还能用悲愤的语气对走过来的方诚喊道：“你……不讲武德……卑鄙无耻……”

    “话不能这么说啊蛤蟆兄，我这也是顺应时代变化的潮流。”

    方诚将枪口的轻烟吹掉，笑道：“你们妖怪都会武术了，那我掏出热兵器很合理吧？”

    大虾蟆气得说不出声，趴在地上奄奄一息，要不是方诚一开始都是用冷兵器，大虾蟆哪里会没有防备。

    就算有枪，想打中它也没那么容易，可它被方诚给迷惑了，还以为自己的毕生所学终于有了用武之地，没想到这小子冷不丁就掏枪。

    听到枪声的神崎凛，迅速从巷道另外一头跑过来。

    她看了一眼半死不活的大虾蟆，满脸严肃对方诚道：“你哪来的枪？”

    对策部对枪支的管控是很严格的，神崎凛作为实习生至今都不能配枪，没想到方诚这个假冒的实习生，反而比她提前用上枪了。

    当然神崎凛如果要弄一两把枪，也不是弄不到，只是风险超过收益，暂时还用不上。

    等成为正式成员后，光明正大弄枪都没事。

    “哦，晚上出去逛街的时候，在垃圾桶里捡到的。”

    方诚随口一说，这手枪其实就是前段时间他在森下家里，从安保人员手中得到的，并没有丢弃。

    子弹是从黑市买的，价格很便宜，买多了还打折并且赠送消音器，不过效果一般。

    听到方诚胡扯，神崎凛忍不住瞪了他一眼，随便一猜就知道他这枪是从哪来的。

    见到神崎凛过来，方诚直接把长枪从大虾蟆身上拔出来，递给她：“这只妖怪你来杀。”

