    第856章 林涛的后手   

    “怎么……可能！”

    

    幽冥果真不愧是天仙境的实力，面对着九转大阵的纠缠折磨，竟然还可以做到分神，观察到林涛这边的情况。

    

    不过，当他注意到林涛已经是摆脱了业障幻境，彻底恢复了正常。

    

    反而是承受了更大的打击，久久无法释怀。

    

    这对于他来说，简直比杀了他，还要难以接受。

    

    “你到底是，怎么做到的？”

    

    “明明，你已经是深陷其中，无法自拔了！”

    

    林涛调整气息，感受自己体内的状况，并没有受到过分严重的影响，这才抬起头，看向了幽冥。

    

    露出淡淡的笑容，开口回答了他的问题。

    

    “很简单，因为我从进入这里开始，就预备了后手。”

    

    “一直防着你呢！”

    

    “反正你们这群黑暗之子，压根儿没有几个好东西！”

    

    “防一手，有备无患！”

    

    幽冥当场愣住。

    

    他明明记得，从林涛出现在白毛象帝国开始，基本上都是按着他爆锤的。

    

    甚至在进入了业障空间之后，还差点儿利用青雷蛟龙，将他的业障空间破碎。

    

    这种占据了绝对上风的情况下，林涛居然还想着提防一手，这个家伙！   

    此刻的幽冥，忽然理解了为什么有黑暗之子，接二连三的倒在林涛的手中。

    

    不仅仅是实力上的差距。

    

    心性，智力都决定了结局！   

    林涛在这些方面，同样是完胜碾压了他们！   

    “结束了！”

    

    “幽冥！”

    

    林涛抬起手，淡淡的青色雷劫，在掌心凝聚。

    

    嗡！   

    两条青雷蛟龙，就从掌心呼啸而出，交错着缠绕而起，冲向了半空中。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    伴随着一连串的脆响声，两道青雷蛟龙所经过的地方，风景如同镜片一般，点点碎裂，化作齑粉，散落一地。

    

    业障空间，彻底崩溃坍塌。

    

    幽冥也是绝望的闭上了双眼。

    

    业障空间是他最大的底牌，当这个东西，都被林涛攻破，击溃一空的时候，他就真的是一无所有了。

    

    再也没有了和林涛一较高下的机会了。

    

    更何况，此时的他，还被困在九转大阵之中，能不能脱身，还是个未知数呢！   

    “林先生！”

    

    “你没事可真的是太好了！”

    

    当业障空间破碎，周围的一些重新恢复了正常，神殿之主也再次见到了安然无恙的林涛，赶紧冲上来迎接。

    

    满脸谄笑。

    

    “辛苦你了，还一直在这里守候着。”

    

    林涛拍拍他的肩膀，微笑着说道：“等一会儿，帮你提升一下实力，如今只有微弱的仙人境，可是远远不够看呢！”

    

    “多谢林先生！”

    

    听到这话，神殿之主激动的就要跪地感激。

    

    却是被林涛一把抓住了。

    

    “不需要。”

    

    “只是朋友间的帮忙而已。”

    

    “也算是对于神殿成员陨落的一点儿补偿，表达一下我的愧疚。”

    

    林涛笑了笑，抬手提炼出一股精准的造化金光，送入了神殿之主的体内。

    

    径直灌入了丹田的位置。

    

    “日后有机会，慢慢炼化。”

    

    “足够让你跨越仙人境，提升到超凡者的境界！”

    

    神殿之主激动无比，一时间都不知道该如何表达自己的感情，以至于连话都说不出来了。

    

    “好了。”

    

    “我还有点儿事情要处理，占用一下你的地方，希望不要有人来打扰。”

    

    林涛摆摆手，示意他不必道谢。

    

    “明白，我明白！”

    

    神殿之主立刻转身离去，不做任何的停留。

    

    至于林涛要利用这个地方做什么，他也丝毫不关心。

    

    知道的太多，于他而言，毫无益处。

    

    倒不如乖乖听话，好好的结交林涛，对于他，对于未来的白毛象帝国，才是真正的受益无穷！   

    “呼！”

    

    目送着神殿之主离开，林涛看了一眼还在九转大阵之中，困着的幽冥，也是放下心来。

    

    一股力量注入脚下，之前安放在这里的一枚青黑色铭文，就缓缓的亮起了光芒。

    

    嗡！   

    嗡！   

    下一刻，一道身影，出现在林涛的身侧。

    

    正是这一次随同林涛一起出发的，乌天风。

    

    “林先生。”

    

    乌天风如今对于林涛，可是十分的信服。

    

    现身之后，毕恭毕敬。

    

    “帮我护法，我需要休养片刻。”

    

    “顺便盯着那个幽冥，别让他有机会脱身。”

    

    “一旦阵法的威力减弱了，你就给阵法铭文，注入一点儿力量。”

    

    乌天风认真的点头，毫不犹豫的走到了幽冥的身侧，按照林涛的吩咐，充当起了护法以及监督的角色。

    

    同时，心中也是涌现出难以抑制的激动和骇然。

    

    他真的是没想到，林涛孤身赶到白毛象帝国，还真的将幽冥给拿下了。

    

    就算是在十大黑暗之子之中，幽冥也绝对是排名前列的角色，乌天风在面对他的时候，可没有一丝一毫的胜算。

    

    比起火焰魔，都是犹有过之而无不及。

    

    无比的强大。

    

    实在是没有想到，强如幽冥，最终也只有落败的份儿。

    

    尽管林涛看上去，也经受了许多的折磨，并没有寻常的轻松淡然。

    

    但是！   

    谁又会在意这些呢？

    

    结果就是……幽冥惨败，林涛大胜而归！   

    乌天风似乎已经是看到了，其余的黑暗之子，接二连三败落在林涛脚下的情形。

    

    想想都觉得刺激！   

    ……   

    林涛可没心思，去理会乌天风的想法。

    

    他虽然是依靠着黑龙的帮助，挣脱了业障空间，但是幽冥为了刺激他的大脑，勾出他的记忆，制造无比真实的幻境，在他的脑袋里，折腾了许多东西。

    

    由于，他没有能够按照和黑龙的约定，及时摆脱幻境，不能靠着自己来解决脑海里的这些东西。

    

    只有是让黑龙，以最简单粗暴的方式，给处理掉了。

    

    自然，也就留下了许多的隐患。

    

    这些东西，可不能随意忽视，就这么置之不理，还是要尽快处理掉，避免日后，发展成致命的麻烦。

    

    “黑龙，你也辛苦了。”

    

    “等会儿，这个幽冥就送你吃了，怎么样？”

    

    林涛感受到体内的黑龙，有一股愤愤不平的情绪，似乎有话要说，偏偏还不说，就等着林涛张口发问呢！   

    “这可是你说的！”

    

    “本尊没有这样说！”

    

    黑龙果然立刻给出了回答，激动的样子，完全暴露了他的小心思。

    

    林涛满是无语。

    

    好歹也是一条六爪黑龙呢！   

    傲娇个锤子呢！   

    

    

