    第358章 徐天逸的得意

    当先的玉人，一袭黑色的修身礼服，身姿高挑，曼妙无比。

    一张玉颜，成熟美艳，容光焕发，美得教人炫目。

    而这张脸，他太熟悉了。

    这一刻，他心神恍惚无比。

    跟以前相比，她好像没什么变化，依旧美丽动人，变的只是气质，风韵，比以前更加成熟，迷人了。

    跟她一比，自己身侧的女人，无论是身段，还是气质，都是差了太多。

    眸光一转，落到旁边玉人身上，他又是一阵恍惚。

    这个玉人，比以前更美了，站在那儿，仿若天仙一般，美得震颤人心。

    他看得是一阵失神。

    好一会儿，他才挪开目光，望向了那个抱着两个宝宝的青年，仔细一看，他又是一呆，双目睁大了几分，却是被这张俊美得不可思议的颜给震到了。

    “难怪啊！”

    他暗自嘀咕。

    长得这么俊，也难怪会被苏天后看上。

    他盯着看了一会，微一眯眼，眸光有些嫉妒，又有些不屑。。

    这等俊美的鲜肉，无论是在娱乐圈，还是金融圈，都是玩物而已，没什么地位的。

    这时，在他身侧，那女子脸色却是沉了下来，有些难看。

    原本她还有些得意，觉得自己稳赢，对方不过就是个人老珠黄的老女人，可现在一看，对方无论气质，还是身段，似乎都胜她一筹。

    更令她不爽的，是天逸看那女人的目光，竟然有些呆滞，恍惚，像是被吸引到了。

    她哼了一声，玉手紧紧一攥，心中有些恼怒。

    察觉到她的神色，徐天逸忙转身，小声哄道：“宝贝，怎么了呀！别生气啊！宝贝你最漂亮，人家那么老，哪能跟你比！”

    那女子脸色这才好看了一些。

    包厢不大，他声音再轻，旁人也能听到。

    杨曼妮登时翻了个白眼。

    不等这两人招呼，她径直走去，拉开座位，坐了下来。

    “玉晴，叶默，你们坐！”

    接着，她冲叶默二人招呼道。

    “徐天逸，可以啊！几年不见，又换了一个，原来那个呢？又分了？你这眼光，不太行啊！怎么找了张网红脸，妹妹，这张脸，多少钱做的啊？哪个医院？”

    “你这胸，不会也是做的吧？”

    杨曼妮将包一放，抬眼往前一扫，觑着那女子，戏谑地道。

    “你……”

    那女子气得面庞瞬间涨红，咬牙切齿。

    “难道不是吗？整容的钱，不会是他出的吧？”

    不等她反驳，杨曼妮又是讥诮道。

    “你……我……”

    那女子气得浑身哆嗦，尖声道，“我才没整！你才整的呢！”

    “天逸，她欺负我！”

    见气势压不过对方，她一转身，抓住自家男友的手腕，撒娇式地喊道。

    她心中是气极了。

    这趟，本是要向这个老女人炫耀的，可哪想到，这个老女人嘴皮子这么厉害，自己根本说不过。

    “哎呀！都少说两句吧！今天是来一起吃饭的，和和气气才好嘛！”

    徐天逸拍拍她的手，安慰了她一下，再是看向对面，笑道。

    他的目光，先在杨曼妮身上停留了一会，再是落到了一旁的天仙玉人身上，猛地变得有些炙热，但很快，又是敛去，收了回来。

    “和和气气？我看你这小女友的样子，也不像是要和气的。”

    杨曼妮嗤笑了一声。

    时隔这么多年，带着自己女友来请自己吃饭，能有什么好心思。

    “我们……先点菜吧！”

    徐天逸尴尬地笑了笑，拿起了桌前的菜单，“今天想吃什么，随便点啊！不用给我省钱！”说着，他又是笑笑，露出几分豪爽之色。

    “呀！赚到大钱了？”

    杨曼妮不咸不淡地道。

    她也不意外，他当初劈腿，不就是为了傍有钱人家的大腿么！

    现在，应该是终于如愿以偿，赚到钱了。

    徐天逸笑笑，就要开口，他身边的女子耐不住，先开口了：“那当然了，我家天逸，现在可是很有钱的，资产好几个亿呢！手上管的资金都有上百亿！”

    她扬起脸，挑衅地看来，语气之中满是炫耀的意味。

    杨曼妮一怔，有些惊讶。

    她却是没想到，他现在变得这么有钱，当年跟她分开时，还只是金融圈一个普通的小白领，薪资一年只有几十万而已，而现在，身家都几亿了。

    而且，还管着上百亿的资金，这在金融圈里，应该是有些地位了。

    看她这般惊讶的样子，徐天逸笑笑，心中不由有些得意，畅快极了。

    他可不是以前那个徐天逸了，每天辛辛苦苦，加班累死累活，也赚不到多少钱。

    现在，他已经成功了，站在金融圈的顶层，是人上人。

    即便是以前，在他看来高高在上，遥不可及的明星，现在也是唾手可得了，只要钱砸得够多，也是有机会睡到的。

    这般想着，他眸光又是朝着一旁的玉人扫去，一阵炙热。

    “还好啦！”

    他笑了笑，“也就几个亿，比起真正的有钱人，还是差一点的。”

    嘴上虽这么说着，但他的语气，可一点都不谦虚，充满了炫耀。

    接着，他眸光一抬，朝着杨曼妮看去，他想在这个昔日的女友身上，看到她羡慕，崇拜的眼神。

    就算是嫉妒的也好，也能满足一下他的虚荣心。

    如果她愿意倒贴上来，他也不介意给她一点钱的，毕竟这具身体，他还没真正碰过呢！

    那时候，两人都忙，基本都是异地，而且他那时候，天天加班，累得根本不行了，所以，也不算真的碰过。

    眸光在那浮凸，惹火的曲线上扫过，他微微咽了口唾沫，心神又是一阵火热。

    “是还好！”

    杨曼妮点了点头，神色有些平淡了。

    徐天逸一听，登时一怔，有些不敢相信。

    她的反应，怎么会如此平淡？

    没有一点点的羡慕，甚至连嫉妒也没有，就……非常平淡！

    就好似，根本不在意，他赚了几个亿的事。

    不光是他，身旁的女子也是一怔。

    在她想来，听到天逸赚了这么多，这个老女人反应会很大，可结果，却是截然相反！

    这在她看来，却是有点不可思议！

    (本章完)

