    随着太古神魔图的异象凭空显化。

    一时轰动了整个青阳门。

    而在此时。

    叶长青依旧坐在那幅太古神魔图的正前方。

    只不过。

    他似是陷入了某种的玄妙的状态之中。

    虽然紧闭着双眼，但却可以清楚的“看”到这幅太古神魔图。

    当然。

    不得不说。

    此时此刻。

    这幅太古神魔图在他的眼中依旧完全变了样。

    就像是一个世界窗口呈现在面前。

    而叶长青透过这个世界窗，看到了一个混沌世界。

    只见。

    一个无比伟岸的背影盘坐于混沌之中。

    而在其周身晦暗而又粗壮的混沌雷电闪烁明灭，有亿万星辰低垂，日月沉浮，又有三千大道缭绕……

    可想而知。

    这样的画面到底有多么震撼人心！

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    就在叶长青收敛心思，想要寻找无上的修行法门时。

    一个亘古苍茫的声音，仿佛穿过无数岁月的时间长河，从另一个时空传来。

    “《太古神魔诀》！”

    “《太古神魔诀》乃是一部体法皆修的无上法门，但想要将此无上法门修炼至大成，非大毅力者不可。”

    “并且，修炼此无上法门之后，便不可再改修其他法门……”

    又过了差不多一炷香的时间。

    随着亘古苍茫的声音渐渐消散于耳。

    叶长青也终于从那种玄妙状态中清醒过来，缓缓睁开眼睛。

    不过。

    他虽说已经得到了完整的《太古神魔诀》。

    也就是神图上提到的最强的修行之法，但是他却有点高兴不起来。

    首先。

    不得不承认。

    这部《太古神魔诀》提到的修炼法门很是不简单。

    它与其他修炼的法门不同的是。

    正常的修行之法是通过不断的炼气修元，以此不断孕养灵根，使得灵根发生蜕变和进化。

    而这部《太古神魔诀》。

    则是，首先，修炼之之初，修行者要在体内开辟出六座神藏，其次再以神藏内的精粹孕养灵根。

    如此一来。

    这也就意味着。

    修炼《太古神魔诀》这样的无上法门，其实就是先修体，后修法。

    这样的好处。

    则可以在同境界之中立于不败之地，甚至就是越境杀敌也未尝不可。

    但是。

    想要在体内开辟出六座神藏，又是何其艰难！

    而且，开辟神藏的过程中充满了凶险，饶有不慎，便会万劫不复。

    当然。

    最为重要的是。

    由于《太古神魔诀》的经脉走势图与其他法门截然不同。

    所以，一旦开始修炼，就只能一条路走到黑。

    这也是最让叶长青头疼的地方。

    前两世。

    他咸鱼了两世。

    而在这一世。

    他开局便机缘巧合下，进入了青阳门这样的隐世仙门。

    那么，他的这一世注定不会平凡。

    然而。

    他才进入青阳门修炼，便遇到了这样的抉择。

    稍作沉吟。

    “现如今你，如此无上法门就摆在眼前。”

    “若是修行了《太古神魔诀》，并且能够顺利开辟出六座神藏，将来必定要走上一条无敌路。”

    叶长青不住地扶额道：“而若是修行《太古神魔诀》，在开辟神藏的时候出现问题，也就意味着叶某人这一世又注定要成为一只咸鱼。”

    “可是老话说的好，修行一途，本就是在夹缝中寻求生存，若是错过了这样的无上法门，那么又与咸鱼有什么区别？”

    话止于此。

    叶长青一番苦思冥想后，似是突然想到了什么。

    “对了，九师姐之前不是说了，明日大师兄便会带我前往后山修行，到时候可以征求一下大师兄的意见。”

    “若是大师兄也修炼了这无上法门，有了他的指点，我就可以有很大的把握成功开辟神藏。”

    “嗯，就这样！”

    于此同时。

    当得知是叶长青参悟了太古神魔图，这才显化出如此恐怖的异象后。

    青云道人狂喜之余，又立刻将座下的九名弟子连夜召集到议事大厅。

    “你们九个，现在应该知道长青的资质了吧？”

    青云道人老神在在的坐在首座上，脸上虽然没有太多的神色流露，但是眼睛中却闪烁着异样的光彩。

    “知道了如何，不知道又如何？”

    坐在青云道人身侧的二弟子曲问夏轻哼道：“这个新来的虽说仙道资质极佳，将来的成就不可估量，但是半年后，还得入驻天剑宗。”

    闻声。

    “问夏，你这说的什么话！”

    青云道人斜了眼曲问夏，忍不住地撇嘴道：“只要长青半年后成功入驻天剑宗，以他现在所表现出来的资质来看，即便是成为那位长老的真传弟子也未尝不可。”

    “这也就意味着，我青阳门可以恢复曾经的荣耀，甚至就是晋升为二流宗门也未尝不可。”

    说到这里。

    青云道人视线偏移，瞟了眼一侧的李修元。

    他本想征求一下这个大弟子的意见。

    可结果，发现李修元看着自己的眼神十分古怪。

    “修元，你怎么说？”

    稍作迟疑，青云道人还是对着神色异样，眼神古怪的李修元如此说道。

    怔然出神的李修元恍然回过神来，当即说道：“是，师傅，弟子绝对不打脸。”

    青云道人皱了皱眉头，当即愠怒：“孽徒，你说什么！”

    “师傅，弟子不是这个意思。”

    李修元后知后觉的反应过来，赶忙解释道：“弟子觉得问夏师妹把话说过了，不该跟您老人家如此说话。”

    青云道人撇了撇嘴角，怒其不争的瞪了眼李修元。

    然而。

    向来毒舌的曲问夏似是想到了什么，对着李修元含沙射影的问道：“李修元，这个新来的既然参悟了那幅所谓太古神魔图，想必也了结了你的一桩心事吧？”

    这时。

    心思单纯的紫瑶似是也突然想到了那件往事。

    “二师姐说的极是，我记得师傅当年还和大师兄打赌，若是有人能够参悟太古神魔图，就让大师兄打回去。”

    紫瑶不假思索道。

    话音落下。

    一时间。

    光线昏暗的大厅内登时鸦雀无声。

    众人瞄了眼脸色呈现出猪肝色的青云道人，然后又看向大师兄李修元。

    而在此时。

    李修元也不多说什么，只是面无表情的看着青云道人。

    稍作沉吟。

    “你们都听好了！”

    青云道人悄然咽了一下口水，又道：“长青现在关系到整个青阳门的将来，从今往后，谁若是胆敢在长青的面前露出什么蛛丝马迹，就不要怪老夫要清理门户。”

    话止于此。

    青云道人不再多说什么，转身就要离开。

    就在这时。

    李修元欲言又止道：“师傅……”

    霎时间。

    不止是其余人脸色惊变，饶是一向对李修元不看好的曲问夏都不由得眼前一亮。

    这个家伙什么时候这么有种了？

