    第3439章番外走偏的番外19

    一行人找了客栈住下。

    这里不仅服饰和中原的不一样，房屋也大不相同，多以木制，且颜色鲜艳。

    白善伸手拍了拍墙壁，从窗口往外看，外面有一棵茂盛的大树，此时正是春天，树上开着小白花，因为风吹，地上铺了浅浅的一层白色花瓣，挺好看。

    周满也往外看了一眼，看到伸到窗口来的枝丫，她伸手摘了一串小白花，笑道：“这是苦楝树。”

    白善惊讶，“好似跟我见过的不太一样。”

    “是有些不一样，”周满转着手中的花朵道：“应该是品种不一样。”

    周满在心里问科科，“你要不要收录？”

    科科拍照扫描，片刻后给出结论，“可以收录。”

    品种不一样，是有收录价值的。。。

    周满也直接，伸手就拽了一枝过来折了。

    白善：……

    他没想到她动作这么快。

    周满拿了枝条在手里看了看，不一会儿它就消失在手中了。

    白善便忍不住在屋里看起来，脊背一挺，“小岳父……在这儿？”

    周满挠了挠脑袋，该怎么告诉他不在，似乎又在呢？

    俩人对视许久，最后默契的移开了目光。

    殷或放好自己的行李就往外走，长寿忙跟在他后面，“郎君，外头的人说话我们都听不懂，还是别走太远了，等白郎君他们出来一起。”

    殷或：“我看对面街上有个摊子散发出一股很清香的米饭味儿，想去看看是什么。”

    只是在街对面，不是很远，长寿便陪着一起去了。

    对面的摊主架着蒸笼，笼里有纱布盖着，打开来竟然是一节又一节的竹子。

    殷或看着很好奇，就比划着问对方，“这是什么？”

    虽然殷或说的是官话，摊主听的不是很懂，但手势是看出来了，于是他用自己的语言大声回了一句，见殷或一脸迷茫，他干脆拿起一节竹子，啪嗒一声打开了。

    一股清新的米香气扑鼻而来，殷或愣愣的看着竹子正中间，成条形的米饭。

    摊主很大方的抓了一把饭给他，示意他吃。

    殷或看了眼他手上的饭，很客气的谢绝了，不过却一口气把他摊位上的竹筒饭都给买了下来。

    长寿试探性的拿出铜钱结账，对方很大方的收了。

    主仆两个大松一口气，这里认大晋的铜钱。

    也是，怎么能不认呢？

    这里好歹也是大晋的地盘，连西域那边都认大晋的钱呢。

    殷或一口气把人家的饭全买了，周满他们下来看见都愣了一下，“我们今晚吃这个？”

    殷或坐在桌边招呼他们道：“尝尝看，我觉得很香，味道可能也不错。”

    大家便分开坐下，小心翼翼的拿了一节竹子出来打开……

    米饭中间埋着肉，用筷子夹开，肉香混着米饭的香气，在半空中和竹子的清香纠缠在一起后扑鼻而来，让闻到的人食指大开。

    周满就忍不住先夹了一筷子，有点黏，但嚼了嚼后嘴里就全是米饭的清香气了，她对白善几人狠狠的点头，“这是我近年来吃到的最好吃的米饭了。”

    几人一听，纷纷开动。

    两笼的食物呢，他们自然是吃不完的，殷或让长寿分给下人和护卫们，还有两个向导。

    两个向导不是第一次来安南城了，却也是第一次吃到这么好吃的竹筒饭，和他们介绍道：“竹筒饭是僚子部的一大特色，许多饭馆酒楼客栈都会做的，小的们以前也吃过，却很少能吃到这么好吃的。”

    他们道：“他家用的米和竹子应该都是极好的。”

    这两样最重要了。

    明达好奇的问：“除了竹筒饭，这里还有什么好吃的？”

    “那可就多了，不过最有名的还得是百虫宴。”

    周满精神一振，“这个我知道，听说各种虫子都有是吗？”

    “对，各种虫子都有，都很好吃的，大人们要是喜欢，可以去品尝品尝。”

    周满跃跃欲试，白善却不想，对于虫子，他总怀有另一种心理，很难以食物的心态去看待对方。

    大家很克制的用过竹筒饭，决定出去吃更多他们没见过的，好吃的东西。

    向导陪同给他们做介绍。

    外面的街道更像是大的集市，很多人在露天摆摊，而且一点儿不规范，直接占下一块地就把货物摆下的比比皆是。

    所以周满他们都有一种逛集市的感觉。

    白善好奇的四处看，发现人群中除了衣着明显是汉人的人外，还有好些高鼻深目的外域人。

    “他们是从哪儿来的？绕过大晋到僚子部来？”那也太远了。

    “他们是从西南方向过来的，”向导道：“还有的是从海上来的，我们大晋海运越来越盛，有的人开着船没到大晋，而是在僚子部的南边停下，登陆后过来。”

    白善问，“这里有什么特殊的商品吗？”

    向导摇头，“不知道。”

    周满看着街道两边卖的东西道：“药材吧……”

    她伸手指了好几个摊位道：“看，都是药材。”

    向导们看了一眼后不在意的道：“这一片就是专门卖药材的，前头是专门卖瓷器的，再往前是专门卖布匹的……”

    他们只是正好走到了卖药材的这块而已。

    周满看着摊位上的药材叹气道：“可惜了，都是好药，就是没处理好。”

    别说炮制了，有的药材连晾晒都没做好，要么是没晒干，要么是晒得太干了。

    有些药材是不能暴晒的，只能阴干，两种处理方法出来的药效天差地别。

    但是，周满依旧想要，一听说前面就是卖瓷器的了，她立即在一个摊位上蹲下，抓了一块根茎问道：“天麻怎么卖？”

    摊主立即热情的道：“这药好，很好。”

    对方用不太熟练的官话自夸了一下，又上下打量了一下他们的衣饰，就毫不客气的道：“两吊钱，你们全拿走。”

    周满眼睛一亮，在他的摊位上划了一个大圈，基本上把他的药都囊括进去了，“所有的？”

    “不，”摊主以一种看“弱智”的眼光看着周满，将一堆天麻往前推了推后道：“这些。”

    周满低头看了一眼，抬头以一种“弱智”的目光看着对方，放下手中的天麻，“你心不诚，我不买了。”

    这一堆天麻也就十一二块，竟然想要她两吊钱，她看着像傻子吗？

    ?  ?我长了一颗智齿，被肉肉挡住了，正在发炎肿痛，疼得我眼睛疼，脑子还一抽一抽的，所以这几天更新可能都有些拉胯，今晚先更一章，等我把消炎止痛后把它拔掉再跟你们报喜吧

    ?      明天见了

    ?  

    ????  

    (本章完)

