    “‘监控者’投射成功。”

    “五号传输画面。”

    “七号传输画面。”

    “四号遭到破坏。”

    长逾千米的飞舟中，全由机械构成的生命发出声声播报。

    巨大光屏前方，龙壶悦正盯着六宫格画面，一个个有拍摄能力的机械族生命被他们投射到拜伊星群各星球上，拍摄恶魔族聚集之地。

    如此探测行动已持续数日，往往还没等机械族靠近，就遭遇了恶魔族的破坏，但这次却成功接近。

    除了一个没拍到东西，另外五个，都传回了清晰的画面。

    有些空空荡荡。

    龙壶悦将右手放至胸口，通过早已建立好的心灵连接，将她的话传递给封锁拜伊星群的统领飞舟的几位神将和候补神将们。

    “3、4、6、7、9号星恶魔族聚集地点已只剩少数几人，疑似已大规模转移至拜伊星群主星。”

    “哦？终于要开始了吗？”第四神将的声音传至。

    第八神将：“要立刻收缩包围吗？罗莱特大人。”

    第二神将：“除了艾黎儿，全员脱离飞舟，分别向拜伊星群主星之外的生命星球护膜靠近。

    龙壶悦，心灵连接别断，我现在让白几进行预言。”

    天龙星，神将阁。

    三条尾巴的大胖白猫无奈地翘了翘胡子，暗道这个仇我记下了。

    然后乖乖摩擦起水晶球来。

    作为星空第一预言家，他在战争准备的第一时间便遭到天龙人征召，与以往不同，这次实力不足的他没有拒绝的余地。

    早知道本王也加入星空报了。

    还有那个可恶的青海之王，需要本王的时候就当本王的厨师，不需要本王的时候，找到找不到。

    跑到哪里鬼混去了？

    他预知不到菲戈，当然，也预知不到恶魔族的行动，三大恶魔族始祖的禁止能力极其影响预知，对他来说是天然的禁区。

    此时他在预知的是一众神将。

    通过神将的不抵抗，测神将接下来的遭遇吉凶，来判定情况。

    猫爪频频划动。

    猫猫辛苦工作半小时，终于得到了一条有用的预知消息。

    ‘第八神将：危！’

    第二神将瞳孔一缩，思绪在电光火石间转动：“迪维策万，离开那里！恶魔族聚集的地点恐怕不在拜伊主星，他们在八号无人星！”

    ……

    悬浮在拜伊星群七号星外，肩扛狙击枪的迪维策万豁然转头，便见远方八号无人星星球护膜内，有一飞舟前角从内钻出。

    而飞舟前端站立的两女一男，更是差点让他破口大骂起来。

    情报来得也太慢了吧！

    三大恶魔族始祖一起扑过来是什么体验？要命的体验！

    在钻进星球护膜和转身向星空深处逃离之间犹豫了一秒，他立刻向星空深处逃离，进入星球，只会耽误其他神将增援他的时间！

    三追一逃，如四条流星。

    而八号星中，各个方向，又有无数艘飞舟从中钻出，分别飞往星空深处，在神将们支援向第八神将之时，短时间内没有遭到拦截。

    打了一个突袭误差，恶魔族成功让天龙人本就无法做到严密的包围网漏洞更多，只不过天龙人的飞舟性能更好，在知道恶魔族部署之后，数以千计的飞舟立刻以极快的速度向八号星方向聚集过来。

    “贼哈哈哈……”

    其中一艘恶魔族飞舟上，蒂奇独特的大笑声回荡：“真不走运，伊傅始祖，我们要热热身了。”

    作为恶魔族三十支部队中的一支，他们一共有五艘飞舟，近千兵力，脱离拜伊星群后，正在向茫茫星空深处、目标地点进发。

    刚远离拜伊星群，千公里外就有一支天龙人飞舟部队飞速迎来。

    按照双方飞舟速度对比，是一定要在星空中做过一场了。

    飞舟中，点燃身体灯火的王者们纷纷蓄势待发，等待出击，菲戈却摇了摇头：“用不到我们。”

    嗯？蒂奇一怔，下一刻，一阵璀璨的火光蓦然在那些天龙人飞舟之间升起！一瞬之间，数艘天龙人飞舟就化作了星空间的烟火！

    “这是……”

    “赫拉姆始祖大人？！”

    在火光之间穿行的身影让恶魔族们大为震惊，赫拉姆始祖不是去追逐天龙人第八神将了吗？

    “难道……”蒂奇轻喃。

    “另一个是假的。”菲戈道。

    “贼哈哈哈……母亲大人真是玩了一手好计谋啊，伊傅始祖，你也是好眼力。”蒂奇了然。

    恶魔族们亦皆神色振奋，神将们被假的赫拉姆始祖引走，其余天龙人面对赫拉姆始祖，不就是待宰的猪猡吗？只是阿彻莉丝始祖和别西卜始祖恐怕要吃点力了，他们两个应该不是假的吧？

    “飞舟加到全速吧。”菲戈又道：“我们尽快去目标星球。”

    蒂奇一怔，转头道：“还不听伊傅始祖的命令，全速前进！”

    ……

    另一边，迪维策万被追上了。

    被打得很惨，但又没有预料中惨，他自己都不知道自己有那么强大，能在恶魔族三大始祖的围攻之下勉强撑住，好像还能撑挺久？

    “不对，不对劲……”又一次招架住阿彻莉丝的攻击，迪维策万倒射出去，目光聚焦赫拉姆。

    “你不是赫拉姆？！”

    别西卜面无表情。

    阿彻莉丝笑出锯齿状牙齿。

    赫拉姆也勾起一丝微笑。

    这时，最近增援的第七神将第九神将终于赶到，未等迪维策万呼喝，龙壶悦能力一扫，便感觉出了异样，如果有赫拉姆在，她的果实能力是完全不会奏效的！

    “是千面魔子苏尔西斯！”

    “果然是假的吗？”

    赫拉姆去哪里了？

    思绪一转，第九神将神色微变道：“是围剿恶魔族的舰队！”

    阿彻莉丝尖锐怪笑：“噫嘻嘻嘻嘻，反应倒是很快。我本来建议赫拉姆大人先杀一位神将，但赫拉姆大人说时间还有得是，不必太心急，先给天龙人小辈一个见面礼，让他们见识一下战争的残酷。

    迪维策万，你捡了一命！”

    迪维策万轻吐一口血沫，看向迎来的龙壶悦，有通知到吗？

    龙壶悦面色沉着：“没关系，我们也给恶魔族准备了见面礼。”

    嗯？阿彻莉丝眼神一沉。

    下一刻，她转首望向远方。

    一道直径超过千米、即使在茫茫星空之中也十分耀眼的雷柱贯穿万里，在星空中留下一道璀璨的星路，一瞬间将雷柱尽头，数艘恶魔族飞舟化作了齑粉，无数恶魔族瞬息而亡，少数几个幸存恶魔族怒吼着，身体焦黑，被冲往远方。

    在那雷柱发源地，一名身披神将斗篷、绯红发色少女模样的天龙人正立在星空，身周电弧跳跃！

    “嘁，艾黎儿吗？你们胆量倒是够大，竟敢不让她增援过来。”

    “因为无论你们怎么算计，我们的兵力都占据绝对的优势。”第四神将的身影瞬闪出现。

    四位神将齐聚，而恶魔族，只有两名始祖一名魔子面对！

    千面魔子道：“优势？你们觉得那位第三神将米夏·艾黎儿，能独自面对母亲大人？”

    第四神将笑道：“那要看看是不是你们三个先一步溃败了。”

    ……

    “贼哈哈哈……好强的天龙人第三神将，真是险呢。”远方的飞舟中，蒂奇笑声又传。

    “确实很强。”菲戈道。

    16名至强者也有强有弱，大概一半是MR3，一半是MR4，轻易分不出胜负，但持久战，总有一方会败，而第三神将，在MR4里也得拔尖，那个雷柱应该能破自己防。

    不过赫拉姆恐怕MR5了。

    “多亏伊傅始祖提醒我们加快速度，如果是我们被打中，恐怕除了蒂奇魔子你们，都无法幸存。”

    一名恶魔族提到，飞舟中恶魔族们顿时投来感激的目光。

    蒂奇也想起来，大笑道：“伊傅始祖真是好眼力，天龙人的便宜果然不好占，我们占据主动，也只是打出了一点点优势而已。”

    “哪有优势。”

    菲戈道：“两处最高战力的战场都分不出胜负生死的，摧毁的天龙人飞舟里，大概率也没有多少天龙人，都是天龙人征召的异族部队或者机械族，最多平手而已。”

    蒂奇一怔：“或许吧，伊傅始祖好眼力……”眼力这么好的吗？

    菲戈吩咐：“继续加速吧，往星空深处开，战争才刚开始。”

    “啊，贼哈哈……加速！”

    蒂奇下着命令，眼神贼兮兮地在菲戈脸上一转。

    怎么感觉飞出拜伊星群后，我这麾下大将的神态不太一样了？

    错觉吗？

