    这些小事情，韩三千根本就没有放在心上，而且不被人相信，也是正常的，哪怕是换做韩三千自己，他也不会轻易相信这种事情。

    “你们两真是不错的，居然都有境界提升，这即便是在轩辕世界也是很难做到的。”韩三千笑着说道。

    “是吗？我这么厉害？”对于墨阳几人来说，他们并没有真正的境界概念，只是知道自己的身体不一样了，同时也能够做到一些以前做不到的事情。

    “你跟她比起，还是差了一些，你现在不过二灯境而以，但是柳芳，已经三灯境了。”韩三千说道。

    “不是吧，我比她境界还差？”墨阳有些不原意相信现实。

    这话刚说出口，墨阳的耳朵就被柳芳给揪住了。

    “怎么了，难倒我就不能比你厉害吗？”柳芳语气威胁的说道。

    墨阳赶紧认错，别说他没有柳芳厉害，就算是比柳芳强，墨阳也得在柳芳面前认怂。

    “错了错了，你当然可以比我厉害。”墨阳说道。

    在外人面前，柳芳还算是给了墨阳一点面子，没有太追究这件事情。

    “三千，你给我们讲讲轩辕世界的事情吧。”墨阳好奇的问道。

    既然要让他们选择，自然也就要让他们知道轩辕世界的情况。

    接下来的时间，韩三千就把轩辕世界的情况一一讲述给了他们。

    关于境界之说，还有轩辕世界的国家布局，以及轩辕世界的危险，韩三千没有半点保留。

    整整半天时间之后，口干舌燥的韩三千才停了下来，苏迎夏赶紧给韩三千端来了一杯热水。

    “我们现在的境界，在轩辕世界只是初级啊。”墨阳耷拉着脑袋说道。

    韩三千哭笑不得，要知道轩辕世界有多少人都被拦在了二灯境之外，一辈子都是一灯境，他短短两年时间就达到了二灯境，居然还不知足。

    “你以为轩辕世界个个都是强者吗？比你弱的人还有很多，别不知足。”韩三千说道。

    “话是这么说，可按照你说的那么凶险，我们现在的实力去了轩辕世界，岂不是很危险。”墨阳说道。

    韩三千点了点头，这是事实，也是他为什么要把这些事情告诉他们的原因。

    “不错，所以你们需要慎重的考虑，究竟去不去轩辕世界。”韩三千说道。

    “不用考虑了，我要去。”刀十二毫不犹豫的说道，这是他很早就已经决定的事情，绝不会因为其他因素而做出任何改变。

    刀十二的答案并没有让人意外。

    不过墨阳却犹豫的看了一眼柳芳，很显然这个两人之家，墨阳并不是做主的人。

    “去。”柳芳的回答也很简单，虽然只有一个字，但却也明确表达了自己的意思。

    “老婆，可是有很大危险的，你不怕吗？”墨阳问道。

    “有点怕，但是既然知道了轩辕世界，我要是不去见识见识，肯定会抱憾终生的。”柳芳说道，对于这件事情，她内心一直都非常期待，毕竟那是一个未知的世界，谁又不想去见识见识呢。

    墨阳嘴角上扬，看得出来他心里也早就有决定了，只是在等待柳芳的结果而以。

    “三千，什么时候去？”墨阳问道。

    “不着急，就算是要去，也要让你们变得更强厉害一些才行。”韩三千说道。

    “都已经两年时间了，才到二灯境，再厉害，岂不是要等几十年？”墨阳说道，他内心已经迫不及待了，哪还有闲情逸致等下去呢。

    韩三千掏出了两颗圣栗，说道：“这能够有效的帮助你们在短时间内提升境界。”

    墨阳伸手躲了过去，并且分给了柳芳一颗，然后说道：“有这样的好东西，你居然不早点拿出来。”

    韩三千瞪了墨阳一眼，想训斥两句，不过柳芳在场，怎么也得给他点面子，便没有多说什么。

    “你想好怎么给家里人交代了吗？”韩三千对柳芳问道，既然她刚才同意得很快，说明她心里早就已经考虑过这件事情了。

    “如果是消失，家里人肯定会天涯海角的找我，这会影响他们的生活，我死了，虽然会让他们伤心一段时间，但不会对他们造成太大的影响。”柳芳说道。

    “有什么需要帮忙的，你尽管开口。”韩三千说道。

    接下来，就是苏迎夏的问题，毕竟她也是需要给家里人交代的。

    韩三千和苏迎夏回了房间之后，对苏迎夏问道：“你想好怎么给家里人交代了吗？”

    “之前还没有想法，不过柳芳的办法，倒是可以借鉴一下。”

    <!--over-->

