    第756章将近一半的身家都给了妻子儿子

    林羞无语了，“我根本就听不懂……”

    他轻笑，“那我私下给你汇报，汇报到你听懂为止～”

    林羞又好气又好笑，呲牙嗔道：“那多委屈寒总呀～”

    “在老婆面前，不委屈。”

    林羞脸上烫红起来，敛下眉，嘟囔道：“你这举动真是有够惊人的，相信很多人都被吓到了吧？”

    寒蔺君不以为意，淡淡地道：“吓到又如何？我的东西，我想给谁就给谁。”

    “妈也被你吓到了。”

    寒蔺君眸光微动，窒了下，“在宴席上她也没问我。”

    “你让她当面怎么问你啊？而且，连我都不太能懂集团公司的事情，她就更不懂了，所以一路憋回了家，又实在是想不通了，才给我打了这个电话。哦，她的原话是，你这事做得让她很不安。”

    若是别人这么说，只会让人觉得虚与委蛇装模作样，给你钱给你股份还让你觉得不安？

    但寒蔺君深知林家人的人品，当初连18万都能让这一家人手足无措很久，现在得到的又何止上万个18万，等于是天上掉下来的大大大大大……横财，是足以让正直不贪的人吓破胆的。

    估计林家人得失眠好长一段时间了！

    不过，他不是很担心，他看上的人，不会让他失望。

    他伸手，轻抚过林羞俏丽的眉眼，柔声道：“那就麻烦老婆好好想想，该怎么让妈安心接受这个事实了～”

    “你真会给我出难题！”林羞将他的手拂开，轻哼了下，垂眸继续翻着还没看完的文件。

    翻到某一页，她蓦地又被惊吓到了，抬眸看他，“你……你居然把京华酒店买下来了？”还又转到了她的名下？

    所以现在京华酒店是她的了？

    寒蔺君微颌首，“现在整间酒店90％都是你的了，你是占股最大的股东，只有10％还握在我手里，方便有需要的时候我给你出面撑撑场。”

    林羞：“……我根本不会经营酒店呀！”充其量就是负责其中一个部门而已……

    “无妨，秦经理会给你当好得力助手，他有这方面的经验。”

    林羞震惊了：“0。0秦总给我当助手？”

    “嗯哼，已经跟他说过了，目前暂代你的职位，等你出了月子去上班后，你就是他的顶头上司了。”

    林羞：“……”

    她脸色变了又变，都不知该怎么说了。

    最后捧着那叠文件，整个人往旁边倒去，哀嚎一声，扯过枕头来盖在自己头上，也盖住了自己不甘的声音。

    闷闷的声音从枕头下面传递而来：“……我讨厌你……”

    然后听到他从头顶传来的轻笑声，大手伸过来揉了揉她的发，宠溺又缱绻。

    远处房内传来儿子的哭声，他收回了手，从床上起身，“我去看看森森。”

    听到脚步声逐渐远去，林羞才慢吞吞地将枕头拿开，俏脸上满是复杂神色。

    但是心里却是感动万千。

    这个男人，把自己将近一半的身家都给了妻子儿子，他是真的在对她好，比那些只会嘴上说爱的人强了不知道多少倍～

    她很幸运，也很幸福～

    没多久，森森的轻泣声和男人的脚步声逐渐靠近，她吸吸鼻子，坐起身来，准备要喂奶了。

