    　　迟忱宴看到这条被赞到最高的评论,眯了眯眼睛。

    　　不过下面有评论替他回答了此人。

    　　【朋友醒醒，这是迟忱宴的老婆。】

    　　【但凡有两颗花生米也不至于醉成这个样子啊兄弟】

    　　不过该名网友似乎显得十分激动。

    　　【迟忱宴老婆又怎么样！他们是塑料夫妻，感情又不好！】

    　　下面有人跟着附和：

    　　【对！这么乖会跳舞的老婆迟忱宴又不要，给我们怎么啦？】

    　　迟忱宴：“………………”

    　　男人表情变得十分不爽,很有把这人从网线后拎出来看看什么样子的想法。

    　　他切到跟路梨的微信界面，翻了翻聊天记录,看到路梨每天各种旋转跳跃发过来的“亲亲老公”四个字,心里才好受些。

    　　呵,想要？做梦。

    　　别说是他,他老婆都不会答应。

    　　***

    　　舞蹈工作室删掉视频以后,用工作室官博发了一份道歉函。

    　　解释了是由于实习生不小心的疏漏，才导致贵妇跳舞的私人视频被当成教学视频给发了出来,在此衷心地向路梨小姐表示歉意。

    　　原来如此。众人点点头。

    　　只是贵妇跳舞的视频早就被搬到了各大营销八卦号上。

    　　昔日的豪门头号塑料夫妻,如今妻子竟公然向老公跳舞示爱，看得所有人都大吃一惊。

    　　究竟是人性的扭曲还是夫妻情的沦丧,顶级名媛人设崩塌，竟公然对塑料老公做出这种事？

    　　家里,路梨躺在床上,看着手机，噘了噘嘴。

    　　她都牺牲这么大了,形象都不要了,同意把这么羞耻的舞放出去，就是希望大家能明白她跟她老公之间有多么甜蜜恩爱。

    　　路梨看了一眼“吃梨夫妇”超话，超话里大都是她的表白舞,看似热闹，只是粉丝并没有涨多少。

    　　表白舞都出来了，竟然还没有吸到人来磕她跟老公的cp。

    　　看来以后在秀恩爱的路上还需要加把劲。

    　　路梨心里这么想着，切回大号，发现她的“吃梨夫妇”超话没有涨多少粉的情况下，自己的大号竟然涨了不少粉丝。

    　　最新一条微博下面还多了很多评论：

    　　【路梨你还缺老公吗？上过大学家里没钱的那种】

    　　【谁能告诉我原来贵妇跳舞竟然这么可爱啊！】

    　　【贵妇也会跳女团舞哈哈哈哈】

    　　【这明明不是贵妇这是软妹!]】

    　　【呜呜呜呜呜真的好可爱，妹妹成年了没有】

    　　【上面的，贵妇已成年，并且已婚三年】

    　　【路梨出道吗？我pick你！】

    　　【这颜值这身材，女团门面担当需要你啊】

    　　【大梨梨嫁有钱老公当阔太有什么好的，还不如你自己出道！冲鸭！】

    　　……

    　　路梨看着自己微博里多出来的粉丝和评论，在心里缓缓打出来了一个“？”。

    　　她要的是cp粉，大号涨这么多粉做什么！

    　　她有老公了她不出道，她的人生目标就是搞她全世界最帅最优秀的老公！她要把她和老公的豪门塑料夫妻标签摘下来，然后变成豪门最甜夫妻！

    　　路梨揉了一把头发，想不看这些乱七八糟的了，正准备再给老公说个晚安，突然收到一通电话。

    　　来电显示：妈。

    　　路梨看到来电显示，吓得手机都差点烫手没有拿稳，在手里打了两个转，才终于拿住。

    　　手机铃一直在响。

    　　路梨知道母亲肯定是看到她的视频来骂人了，不敢接。

    　　她内心挣扎再三，壮着胆子按了个拒接。

    　　然后立马手忙脚乱给迟忱宴打电话。

    　　“老公我妈妈刚才给我打电话了呜呜呜。”

    　　“我不敢接，你打电话过去跟她说好不好。”

    　　迟忱宴本来已经睡了，被路梨的电话吵起来。

    　　听着电话里路梨哼哼唧唧的撒娇声，让他恍惚有一瞬，怀疑之前那三年，自己娶回家的是另一个路梨。

    　　那个是标准的港城名媛富家千金，而这个……

    　　迟忱宴醒了醒神，知道自己除了答应她，别无办法。

    　　路梨：“谢谢老公，阿梨在家里等你回来哦，爱你mua~”

    　　迟忱宴不由地笑了一下，然后开始认命地给丈母娘打电话。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　路梨挂完电话没多久，就收到了母亲的短信，事实证明她的老公果然是坠厉害的，搞定丈母娘轻而易举，

    　　短信里别的没提，只是说有空回家看你爸妈。

    　　路梨回了个三百六十旋转七彩发光的“好”。

    　　****

    　　贵妇跳舞时间过去两天后，迟忱宴终于从b市出差回来。

    　　他搭的是私人飞机，不过路梨还是提前要了时间点，亲自跑到机场去接。

    　　从机场回家的车上，路梨一直抱着迟忱宴的胳膊，紧紧跟他贴在一起，然后絮絮叨叨地说着。

    　　“老公我好想你。”

    　　“我差点就忍不住飞到b市去找你了。”

    　　“下回出差也带上我好不好。”

    　　迟忱宴低头看了看路梨的脸。

    　　他只不过出差了一周而已。

    　　这让他想起了上一次，他从国外出差整三个月回来后，跟路梨见面时的冷漠和疏离。

    　　路梨见迟忱宴一直在想事情不说话，忍不住晃了晃他手臂。

    　　迟忱宴回神，对路梨笑了笑：“好。”

    　　路梨在迟忱宴脸颊吧嗒落下一吻。

    　　前面司机头都不敢偏，目光死死盯着路面。

    　　今天迟忱宴没有工作，两人在一家路梨种草很久的餐厅吃了饭，路梨忙着拍照发朋友圈，每一张都不忘隐晦地暗示一下对面的人是自己老公。

    　　发完朋友圈还不忘发微博，重新恢复豪门贵妇隔三差五打卡米其林餐厅的精致优雅生活，仿佛之前那个跳女团舞的阔太只是幻觉。

    　　就是微博下面开始多了些叫她老婆的。

    　　路梨选择性忽略，她只是老公的老婆。

    　　吃完饭，两人回家，路梨早就挑好了电影要跟老公一起看，两人窝在沙发上，灯全都关着，影厅里的幕布投影出电影画面。

    　　影片放到最后，有一段男女主的亲热戏。

    　　尺度倒是不大，只是导演技巧高超，用镜头和配乐把气氛渲染的很是暧昧。

    　　路梨看得脸红了，往椅背里缩了缩。

    　　迟忱宴自然察觉到路梨的小动作，伸手，把她捞过来。

    　　路梨感受到自己腰际游走的手，叫了一声：“老公。”

    　　“嗯。”迟忱宴应的漫不经心，嗅着路梨身上幽微的香气。

    　　他的举动告诉她他想做什么了，直接翻了个身，压住她。

    　　路梨胡乱躲着落在脖颈上的吻：“老公，老公，电影还没有看完。”

    　　迟忱宴嗓子很低：“下次再看。”

    　　不知道为什么，这次出差回来，一见到人，便格外的想。

    　　以前也不是不想，只是那个时候，似乎是生理上的想更多一些，而不像现在，他开始喜欢这种一点一点逗弄她的感觉。

    　　幕布还亮着，借着幽微的光，迟忱宴突然看到路梨左腿膝盖上有一块淤青。

    　　他不由停下动作，皱了皱眉，用手轻抚上去：“怎么弄的？”

    　　路梨很淡定：“跳舞弄的，没事啦。”

    　　《Thsislove》里有一个跪地的动作，她那天穿的是短裙又忘了戴护膝，练习室地板硬，腿上弄出淤青很正常。

    　　迟忱宴听完，把她修长的腿推到胸口，然后低头在膝盖上轻轻吻了一下。

    　　“以后不要跳了。”他说。

    　　路梨耳朵红红，又说：“平时站着坐着是没事啦，只是硌到还是会痛，所以你这几天不可以用那个姿势哦。”

    　　迟忱宴抬头，对上路梨一本正经的小脸

    　　她竟然连用过哪些姿势都还记得。

    　　……

    　　从放映厅折腾到卧室，已经到半夜。

    　　路梨洗了澡，缩在被子里懒懒的不想动。

    　　迟忱宴玩着路梨发梢，温存过后跟她聊天，说：“周末回去见奶奶吧。”

    　　路梨打了个哈欠：“只是见奶奶吗？”

    　　迟忱宴：“嗯。”

    　　路梨：“好呀。”

    　　如果只是去看奶奶的话她很乐意，如果还有其他亲戚的话就烦了。

    　　呼吸均匀，迟忱宴感受着路梨单薄的脊背贴在他胸前，像一只小小的奶猫刚才还觉得足，这会儿不知怎么的竟然又想了。

    　　他见路梨还将睡未睡，于是翻了个身，路梨就醒了。

    　　路梨本以为今晚的都已经结束了可以睡了，结果一睁眼，看到老公眼里想要做什么的意味十分明显。

    　　迟忱宴没有说话，只是默默地开始动作。

    　　路梨蓦地哭腔一声。

    　　迟忱宴：“怎么了？”

    　　路梨用控诉的语气：“老公，你以前，明明没有这么，这么那个的。”

    　　她明明记得以前跟老公就是很和谐以及平淡，都是在床上，完事就是完事，哪会有现在这种从影厅折腾到卧室，好不容易以为洗完澡结束了，结果没过多久，说了会儿话，就又要了的时候。

    　　虽说跟老公做那个是爱的表现，只是路梨渐渐发现自己的体力开始跟不上，所以就很愁了。

    　　迟忱宴听着路梨控诉的话，动作顿了一下：“是……吗？”

    　　路梨拼命点头：“嗯。”

    　　“不信你去看我们家里的计生用品都用快了好多。”

    　　“以前两个月的量现在只够一个星期了。”

