
    统叶护率领七万精兵杀来，气势汹汹。大军所过之处，烟尘滚滚，遮天蔽日。如今的统叶护，是抱着必杀杜启的心思。

    他必须取胜，因为统叶护统摄西域，这西域各国，都是统叶护的钱袋子。诸多的钱财，都是从各国征收上来的。相比于曾经的东突厥，颉利可汗必须要南下劫掠。但他不需要，统叶护只需要在千泉的牙帐，就可以收到钱财、粮食，完全不费吹灰之力。

    西域之地，不能让人觊觎。

    统叶护的大军，径直杀到杜启的营盘外面。大军列阵，统叶护却没有立刻上前进攻，而是策马上前，高呼道：“杜启小儿何在？”

    杜启的年纪，在二十出头。

    统叶护如今已经是三十开外抵近四十岁，这个年纪算是鼎盛时期。

    杜启本就是在营地内等待的，听到统叶护的喊话，策马走出，站在营地门口，高声道：“统叶护，本王在这里。说起来，统叶护可汗对本王的称呼，让我一下想到了颉利。”

    统叶护骤起眉头，询问道：“你想到颉利那蠢货做什么？”

    杜启道：“想当初，颉利也对着本王喊‘杜启小儿’。一转眼，东突厥各部落都已经坟头长草，颉利也沦为阶下囚。如今，听到统叶护可汗对我的称呼，久违的记忆复苏了啊！”

    统叶护一听，面色黑了下来。

    杜启的言外之意，是说他这么称呼杜启，也会步颉利的后尘。

    统叶护冷笑道：“杜启，颉利那蠢货，愚蠢不已。他被大唐击败，那是在情理之中的。但是本王，可不是颉利。杜启，你如果乖乖的退出高昌，退出伊吾城，滚回大唐去，本王可以饶你一命，不杀你。如果你执意要留在这里，必死无疑。”

    杜启反击道：“统叶护，本王也在这里撂下一句话。你统叶护，立刻带兵滚回碎叶河，本王就不追究你的责任。否则，昔日的颉利，就是你今日的统叶护。甚至于，颉利可以投降归顺，但你必死无疑。”

    “杜启小儿，你找死！”

    统叶护听到杜启威胁的话，握紧拳头，脸上尽是怒容。

    和杜启一番斗嘴，他完败。

    赵登言站在统叶护的身旁，他开口提醒道：“可汗，根据我们打探到的消息，杜启的一张嘴极为厉害，堪称骂死人不偿命的。他嘴皮子厉害，我们没必要和他对着干。我们不和他斗嘴，直接开战。不管如何，最终还得看战场上的交锋。”

    统叶护颔首道：“赵先生所言甚是，是本汗着相了。”

    “萨图克！”

    统叶护大喝一声。

    “卑职在！”

    萨图克当即就站出来。

    他身材壮硕，燕颔虎须，腰圆膀阔，端的是强横无比。在统叶护麾下，萨图克是一员骁将，敢拼敢杀。尤其萨图克实力强，领兵冲阵时，能所向披靡。

    统叶护道：“本汗给你五千精兵，打破杜启的防守。”

    “是！”

    萨图克得令，立刻调集士兵杀出。

    五千步兵，浩浩荡荡的往前冲。当距离拉近到百步左右时，杜启营地中，一个个弓箭手已经是上前挽弓搭箭。

    “咻！咻！！！”

    密集的弓箭，自营地中飞起。

    转而便掠过空中，往冲来的突厥步兵阵型落下。军中弓箭手是不需要精准瞄准某一个士兵的，只要大方向合适即可。

    将士挽弓搭箭，都是全力以赴，所以弓箭的射程远，力道也强横。弓箭一落在突厥的人群中，扑哧扑哧直射入身体，收割着一条条性命。

    突厥士兵冲刺时，也挥舞战刀格挡，所以即便突厥士兵有损失，但损失也是有限的。

    “儿郎们，冲，冲啊！”

    萨图克战斗意志高昂。

    作为战场上的虎将，萨图克是久经沙场的存在。这样弓箭犹如箭雨的场景，他见得太多了，不怎么在意。作为主动进攻的一方，怎么可能没有折损呢？

    这是肯定有的。

    大军快速往前冲，和营地门口的距离，正一点点拉近。转眼已经推进到了距离营地六十步左右的距离。萨图克咧开嘴一笑，到了六十步左右的距离时，只要再往前推进一段距离，弓箭射击的效果，就会大大的减少。

    到时候，他可以强势进攻。

    只要打破杜启的营地，这一战就赢了。萨图克甚至于为了减少士兵的伤亡，是让麾下的士兵尽量分散开来，以便于被密集的弓箭收割。

    大军，继续往前冲。

    突厥一方，气势如虹。

    这一幕落在统叶护的眼中，他嘴角噙着自信的神情，看向赵登言道：“赵先生，在西域之地，没有军队能抵挡本汗的大军。我突厥儿郎，不可敌。”

    赵登言微微弓着背，谄媚道：“可汗所言甚是，杜启的兵力不多，要抵挡可汗的大军，那是螳臂当车。这一战，杜启自己找死，怪不得他人。”

    “当然！”

    统叶护昂着头，极为自信。

    “轰！！！”

    忽然间，爆炸声响起。

    “轰！轰！！！”

    紧跟着，此起彼伏的爆炸声响起。这样的爆炸，并非聚集在一地，而是分散的。约莫隔开了两丈左右的距离，确保不至于密密麻麻的爆炸。

    实际上地雷的爆炸，太过于密集不好，很容易踩到地雷。唯有稍稍分开，人群汇聚，才会使得地雷爆炸。

    此起彼伏的爆炸，使得地面都震颤起来。统叶护胯下的战马，更是希律律的嘶鸣着。他的脸上，布满了震惊的神情。

    怎么回事？

    到底是怎么一回事？

    好端端的，军队往前进攻时，地面竟是突然炸裂，然后他麾下的士兵，一个个的飞了起来，落地是已经血肉模糊。整个往前冲的队伍阵型，一下就乱了。原本往前冲的士兵，更是再也不敢往前冲。

    统叶护道：“怎么回事？”

    没有人回答统叶护。

    甚至统叶护麾下的士兵，都是懵了，谁都不知道这战场上到底发生了什么情况。

    统叶护不明白，所以看向赵登言，询问道：“赵先生，你是自中原而来的。你说一说，这到底是什么情况？”

    赵登言此刻大汗淋漓，一滴滴汗珠流淌下来，急切不已。他伸手擦了擦额头上的汗珠，摇头道：“可汗，卑职也不知道是什么情况！这情况，太诡异了。”

    “废物！”

    统叶护呵斥了一声。

    他皱起了眉头。

    眼下的情况，对他很是不利。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~