    明代文学发展脉络，赵瀚是大略知道的，因为专业课老师大略讲过。

    将近三百年的时间里，大明一共经历了三次文学复古运动。

    此时此刻，第二次复古运动早已结束，第三次复古运动还在萌芽当中。

    在两次复古之间，是浪漫主义文学的兴起和衰落。

    万历时期，朝政腐败，社会矛盾重重。包含大量异端思想的《焚书》（李贽）刊印，奠定了浪漫主义文学思潮的基石。

    随即，公安三袁横空出世，通俗文学也百花齐放，翻开了明代文学最精彩的篇章。

    当时的流行文学有三种：公安派文学、情色小说、讽刺文学。

    明代海量的小黄文，多在这个时期产出。

    公安三袁死了两个，硕果仅存的袁中道，突然自我否定和修正。他抛弃复古主义回归道路（真情实性），严重倒向复古派（伟丽虚矫），浪漫主义文学思潮戛然而止。

    于是，催生出竟陵派。

    竟陵派一边吸取公安派的性灵主义，一边强调古典诗歌的体裁法度。

    两者之间，很难进行调和，导致明末诗歌充满幽情鬼趣，力求晦涩诡谲、怪字险韵，已然彻底走进了邪道之中。

    文章也是如此，士子们喜欢研究秦汉古文，又不吸取秦汉古文的菁华。反而热衷于晦涩诡谲，特别喜欢用生僻字。

    崇祯初年，青黄不接，属于大明文气最凋敝的年代！

    ……

    船儿在石塘镇停靠，费映环手捧《唐宋八大家文钞》，已然失去访友的兴致，只想留在船上继续读文章。

    “少爷，到了。”魏剑雄提醒说。

    费映环只得捧着书走，徜徉回味古文真趣，满脑子的“朝闻道，夕死足矣”。

    赵瀚跟在身后，此刻目瞪口呆，心想：铅山县究竟有多少个超级大镇？

    石塘镇，明代全国最大的造纸业中心！

    仅此一镇，每年造纸1000多万张，其中30多万张奏本纸是贡品，专门作为朝廷官员的奏章用纸。

    镇上的造纸工人就上万，而此时整个铅山县，在籍人口也只有一万多。

    来到镇外的豪华大宅，递上名帖之后，门子立即带他们去会客厅。

    “大昭兄，哪阵风把你吹来了？”费兆甲走出院落迎接。

    费映环说道：“犬子童试，顺便来你这里走走。”

    费兆甲是费映环的族兄弟，并不出自横林主宗，两支的字辈都对不上。

    石塘费氏也很有实力，主要经营造纸业务，费兆甲的家里养了上千造纸工人。

    寒暄两句，费映环迫不及待道：“贤弟且观此书。”

    费兆甲亦颇有才名，可惜只是个秀才。他瞧了瞧封面，便摇头道：“这本书我看过，对科举文章无甚帮助。”

    费映环想了想，点头说：“确实如此。”

    科举发展到明末，四书五经的每个句子，都被反复考过多次，根本不可能再写出新花样。

    那就只能一味求怪，越怪就越能吸引阅卷官。

    能用生僻字，就坚决不写常用字。

    一个字有多种写法，那就专挑复杂的来写。

    而唐宋八大家，皆真情实性，遣词造句比较直白。这种文风很难模仿，若无深厚的功底，若无丰富的阅历，便容易写得平庸粗浅。

    科举文章，最怕平庸，到了明末，士子们干脆不读八大家。

    准确来说，唐宋八大家，被科举淘汰了……

    突然，费映环又摇头说：“乡试如此，会试则不尽然。”

    “或许吧，”费兆甲苦笑，“我乡试都未过，不敢模仿八大家。”

    全套科举流程，乡试可称最难，尤以浙江、江西难上加难！

    浙江、江西士子，若无超卓才学，以八大家的文风去考乡试，那无疑就是自寻死路。

    全国会试则不一样，不用刻意求怪求新，能把道理讲清楚就是好文章。

    费映环负手而立：“吾当潜修八大家，两年之后再去京城赴考！”

    “祝君金榜题名。”费兆甲拱手笑道。

    ……

    却说徐颖走出考场，已经是下午时分。

    冯知县当时不在，师爷对徐颖青睐有加，但无法做主录取，只说一定帮忙推荐。

    应该考过了，县试并不难，录取了也没啥用，真正难的是府试和道试（即院试）。

    府试通过可做童生。

    道试通过可做秀才。

    徐颖在考场之外，找不到自己的小伙伴，便顺着铅山河走路回家，估计要走到半夜才能抵达。

    一边走，一边回忆文章，徐颖越想越兴奋。

    他的“子曰”破题是：圣人之言，千秋教化，君子以修身治国平天下也。

    师爷看罢，欣喜问道：“开蒙几载了？”

    徐颖老实回答：“小子家贫，开蒙较晚，只两载而已，《孟子》尚未学完。幸而运气好，今日两题皆出自《论语》。”

    “识字只两年，就能做出这等文章？”师爷愈发惊讶。

    徐颖又是自豪又是羞涩，回答说：“家母识得一些字，开蒙之前，我已经能写两百多字。”

    师爷见徐颖穿得寒酸，不禁想起自己的童年，嘉许勉励道：“好生读书，莫要辜负令堂期望。以你的聪慧才智，他日必能登阁拜相。”

    “先生谬赞了。”徐颖心里跟吃了蜜一样。

    师爷目送徐颖离开考场，忍不住摇头叹息，科举可不是只靠才学。他当年也有神童之名，蹉跎半生却还是个秀才，反而冯巽这种草包做了知县。

    顺着河边欢快疾走，徐颖梦想着自己金榜题名，然后给父母修一栋大宅子享福。

    走着走着，徐颖又变得忧虑，望着沿途的禾苗若有所思。

    从开春到现在，一直没有正经下雨，今天考试也只飘洒少许，连衣服都不能完全打湿。

    幸好冬天大雪，积雪融化可以补充水份，否则今春的禾苗根本扛不住。

    希望能来几场春雨，若再这么干旱一个月，今年家里恐怕又交不起租子了。

    贫寒子弟，总是想得更多，哪像费如鹤只知道玩闹。

    ……

    在石塘费家住了两天，费映环终于坐船回家。

    赵瀚指着山下无数造纸坊，问道：“公子，咱家的造纸坊也这么大吗？”

    “还叫公子，不叫爹爹？”费映环笑问。

    赵瀚说道：“敬在心中，不在嘴上。”

    “滑头，”费映环笑着说，“咱家的造纸坊，可没石塘这边兴盛。拢共也就两三百工人，哪像石塘的造纸坊，动辄便有几百上千人？而且纸质欠佳，造不出贡品奏本纸，派人偷师好几次都没学会。”

    纸厂的工人，全是雇工，又称雇奴，身契掌握在雇主手中，你想花钱挖人都没法挖。

    而且，石塘奏本纸工序复杂，从采料到出纸售卖，制作工期长达一年，挖人和偷师都不是容易的事儿。

    “爹爹，酒来了。”酒魄抱着一个酒壶过来。

    费映环接过酒壶对嘴吹，灌了一口说：“令尊生前真是举人？”

    赵瀚答道：“千真万确。”

    “不是出身哪个大族？”费映环狐疑道。

    “寻常儒户而已。”赵瀚说道。

    费映环心里愈发迷惑：“除了八大家和范文正公，你还学过哪些人的文章？”

    赵瀚模棱两可道：“学过许多，记不太清，也背不出来。”

    “拿纸笔来！”费映环突然喊。

    琴心和剑胆，立即捧着文房四宝过来。

    费映环说：“你读过哪些好文章，且写一个条目出来。”

    赵瀚仔细思索片刻，懒得再去多想，干脆凭记忆写下《古文观止》的目录。

    肯定有些文章忘了，但一半应该还记得，毕竟只是写标题而已，又不是让他默写全文。

    费映环趴在旁边观看，刚开始都是先秦文章，他大部分读过的——就是如此诡异反常，费映环不读唐宋八大家的散文，却对先秦古文非常熟悉。

    写着写着，费映环突然说：“秦汉古文都不用，我是认真研习过的，你且从魏晋六朝开始写。”

    赵瀚立即换行，费映环颇为期待。

    《陈情表》，读过。

    《兰亭集序》，读过。

    《归去来辞》，读过。

    一直写到《北山移文》，此后的十多篇文章，费映环发现自己只知道一两篇。

    杜牧的《阿房宫赋》，那么有名的文章，费映环竟然听都没听过！

    杜牧，不是盛唐之人。

    复古派大都鄙视晚唐（晚唐派除外），别说是晚唐的古文，就连晚唐诗歌都很少去读。

    赵瀚只是闷着头写，转眼就写了上百篇。内容他多半都忘了，可文章标题却记得许多，扔给费映环慢慢看呗。

    费映环的表情愈发惊骇，把视线从纸上转向赵瀚，仿佛就像在观察一只怪物。

    看过这么多文章的孩童，怎可能只是普通儒户出身？

    明代可没有《古文观止》。

    费如鹤、费纯、琴心、剑胆、酒魄，此刻站在旁边尽皆傻眼，他们……几乎一篇都没有读过。

    哥哥牛逼！

