    楚天出了大厦后，他的精神力就开始慢慢的铺展开来。

    他需要找一个适合修炼的地方，再次迈入修仙之境！

    在修为几乎报废的情况下，他的精神力也受到了极大的影响，方圆一里之内的感知已经是极限。

    “看来是我想得太美好了，这地球上的灵气，简直稀薄的可怜。难怪前一世没听说过地球上有厉害的修仙之人呢。在这种条件下，绝世天才恐怕都会变废材吧！”

    一路走来，一路探寻，楚天内心不断的摇头。

    地区灵气的稀薄程度，远远超过他的想象。

    可是筑基期是迈入修仙的第一步，打基础尤为重要，尤其是玄黄经的入门需要大量的天地灵气，如果打基础失败，想要踏足巅峰，那简直就是痴人说梦！

    所以，楚天要找个灵气充裕的地方，他要最完美的基础！！

    在市区转了小半天，终于，在邻近傍晚的时候，楚天发现了一处灵气相对来说比较充裕的地方。

    青州市唯一的一座山，青山。

    因为山上草木茂盛的缘故，临近傍晚之时，青山上的空气格外的清新。

    而凡俗界的“清新”，就是楚天眼中的灵气。

    草木孕育天地之间，吸天地日月之精华而生长，因而在草木体内，蕴藏着天地之精。

    而这青山上，不曾有现代社会开采的痕迹，大多数都是保持着原始大山该有的样貌，是青州市内少有的几处自然生态。

    临近傍晚，大多数爬山游客都启程回家，听说着青山上有野狼毒蛇，白天有安保，游客的安全有保障，但是一到晚上，就算有安保，也没人敢在上山。

    所以楚天一路上山的时候，好多人都提醒他，说时间不早了，赶紧下山吧。

    对此，楚天微微一笑，越是到晚上，青山上的灵气就越充裕，而且无人打扰，反倒是修炼玄黄经的好地方。

    楚天轻松的避开安保，一路上山，等他差不多到山顶的时候，天色已经彻底黑了下来。

    他找了一块磐石坐下，如同老僧入定般，三秒钟不到的时间，他的身心全都沉浸下来，甚至连呼吸都变得极其微弱，若是不注意看，都以为他没了气息。

    时间一点一滴的过去。

    青山上寂静到一种诡异的程度。

    楚天坐在磐石上已经近两个小时，但是他动都没动一下，这回，他甚至连呼吸都没有，整个人仿佛是一个石雕一般。

    但是在他的体内，若有若无的真元，终于在几个小时的凝聚下汇成一股，然后逐渐壮大，流遍周身。

    一周天，两周天，三周天.......

    速度越来越快！

    渐渐地，空气中响起了呼呼的风声，但是山顶上连树叶都没动。

    仔细一听，竟然是从楚天的体内发出来的。

    奔腾如海的真元，在楚天的体内一遍又一遍的冲刷着，发出了强大的惊涛之声，而数个小时都没有呼吸的楚天，这时胸口竟然一起一伏的律动起来，如同风箱一般。

    伴随着他每一次的吐息，一道若有若无的淡黄色气流从他的鼻孔中喷出，凝而不散，伸缩不定。

    而且这淡黄色气流状如金龙，虽然看起来柔软无力，但无形中也有一种势不可挡的锋芒。

    给人一种错觉，若是这气流扑打在金刚之上，金刚也能碎裂！

    这便是玄黄之气！玄黄经内记载的吐纳法门！

    作为天地初始的万物之母气，玄黄之气拥有种种不可思议的威能。攻击法门只是其中之一！

    “收！”

    伴随着楚天的一声轻喝，这三尺长的玄黄之气仿佛是接受了某种指令，嗖的一下被楚天收回体内。

    一直凹陷下去的胸腔也在这一刻恢复正常。

    楚天双眼一睁，一道精芒闪过，瞬间消失于无形。

    “筑基，成了！”

    楚天嘴角一勾，脸上浮现出一抹喜悦。

    修仙一共分有八大境界，筑基，脱凡，先天，金丹，元婴，出窍，合体，大乘。

    每一个境界，分初，中，后，巅峰四阶段！

    上一世，楚天便是大乘期巅峰的修者，位列众仙之尊。仙庭第一高手，封号青云仙尊，镇守仙庭东域。

    而另外三大仙尊，分别镇守西南北三域，但是他们的修为，却只有大乘后期。

    和楚天相差整整一个小境界！

    “如今筑基已成！也算是有了简单的自保能力了！”

    楚天长出一口气，有了前世的修炼经验，在灵气允许的条件下，本来楚天是可以一口气达到筑基巅峰的。

    但是筑基巅峰关系到脱凡境的修炼，慎重起见，楚天压了一个境界，想等一切准备充分之后再突破。

    反正凭他现在的实力，自保绰绰有余！

    就在他准备下山的时候，数道破空之声从远处传来，并且是朝着自己这边来的。

    楚天眉头微微一皱，这个时候也有人来青山？

    精神力铺展之下，楚天发现前来的这几人赫然都是气血旺盛之辈，绝非普通之人。

    “难道这就是地球上的修炼者？”

    楚天心中一动，躲在巨石后面，他倒是想看看，这地球上的修炼者，到底拥有怎样的手段。

    时间不长，六道身影落在了先前楚天站立的地方。

    五男一女，其中一个女的，面容冷峻美丽，一套贴身皮衣更是把玲珑身材勾勒出完美的弧形，即便楚天见识过众多天仙圣女，这样的身材，都忍不住他多看两眼.......

