    尽管视频播放结束，可学生们还是为诸葛亮的安危感到担忧。

    一看这周瑜就不是一个好相处的人。

    倒是叶笑还是表情很从容，就周瑜想要胜了诸葛亮却还是差了一些。

    在三国演义里。

    周瑜这就是一个谈笑间，樯橹灰飞烟灭的周郎！

    只是，这周郎一遇到诸葛亮那就整个人都不好了。

    就在这一刻，叶笑却是又收到了一条系统奖励消息。

    【触发特殊奖励——投资股诸葛亮，舌战群儒, 句句诛心，完美施展出了激将计，奖励特殊卡种——编号89护佑的首饰卡】

    编号——89

    名称——护佑的首饰卡

    说明——使该投资股人物角色身上一样指定饰物，具备又百病不侵的效果，投资股人物角色死亡时，该饰物百病不侵失效

    这特殊奖励的出现，也是让叶笑很吃惊。

    这诸葛亮莫非真就是天命之子，居然又触发了奖励。

    只是惊喜之余，叶笑也是有些担忧。

    诸葛亮这是使用计策成功了？

    这不会影响到他的重注八千亿红晶吧？

    一时间，叶笑心情似乎有些紧张起来，也是火速地跟系统展开起了沟通。

    系统飞快地做出回应。

    【根据系统判定，诸葛亮舌战群儒，孤身一人赶赴江东，促使孙刘结盟，赤壁之战正式打响！】

    【整个赤壁之战的全过程，诸葛亮计谋必须全都失败，届时宿主可以盈利8万亿红晶！】

    这……

    叶笑深深地吸了一口气，也是感到这事情有些难办。

    这8万亿红晶还真不是那么容易拿的。

    诸葛亮计谋要全部失败。

    就他所知，诸葛亮就快要上演草船借箭！

    这计谋可万万不可能成功！

    甚至，赤壁之战诸葛亮也是参与其中，赤壁之战也要败！

    如此，才能够盈利8万亿红晶。

    叶笑思考起来，也是直接打开集卡册，用起了稀有卡种。

    如今再不用，可就迟了晚了。

    他率先使用的是编号89护佑的首饰卡。

    【请宿主输入投资股人物角色】

    【郭嘉郭奉孝，曹操阵营】

    【检测到郭嘉身上共带了以下饰物】

    【玉佩】

    【折扇】

    【吊坠】

    ……

    一行行字体就浮现在叶笑的视野里。

    叶笑也毫不迟疑，直接选中玉佩。

    只有玉佩才会一直一直随身携带。

    【选择成功——玉佩】

    【编号89护佑的首饰卡——持续生效中】

    这样字样的出现, 也是让叶笑脸庞上露出满意的表情。

    这一张稀有卡种可是护住了郭嘉。

    只要郭嘉这一位顶级谋士，人身安全得到保障，想来这草船借箭，郭嘉不至于无法识破吧？

    据他所知，曹操阵营里就有谋士识破诸葛亮的草船借箭。

    就说贾诩。

    此人更是建议曹**火箭！

    若真射火箭，诸葛亮恐怕真就要英年早逝。

    但是，曹操没听进去。

    贾诩在曹操心目中的地位还是不高，跟郭嘉还是没法比。

    但仅仅只有编号89护佑的首饰卡，还是不够，远远不够！

    编号48暴雨卡！

    也得要安排上！

    叶笑开始操控起全民系统，他直接使用集卡册里编号48暴雨卡。

    【编号48暴雨卡使用中】

    【请宿主选择投资世界】

    【投资世界《三国》】

    【选择完毕，请宿主选择在那一个区域席下起一场恐怖大暴雨】

    【洛阳、长安、江东……】

    一张又一张的选择地图，出现在叶笑视野里，这一回叶笑倒没有多么吃惊。

    这编号48暴雨卡的使用，跟他以前所使用过的编号50风沙卡很是类型。

    只是这些洛阳什么的各个地图，都并非是他所想要的。

    他要在长江下起大暴雨！

    长江，这才是赤壁之战爆发的地点！

    【选择完毕, 将在长江下起恐怖大暴雨】

    【恐怖大暴雨下起的时间】

    【开战中、开战后……】

    一行行的选择, 真就是让叶笑眼花缭乱。

    但他还是捕捉到了有自定义时间选择。

    自定义还用得着选？

    【曹操战船爆发大火后】

    对！

    就是起火后才下暴雨，否则怎么用暴雨灭火！

    而若曹操战船没有爆发大火，这暴雨卡也是白费了。

    也算是买一个心安吧！

    这下子，火攻计，他也不用忧愁了。

    叶笑心中默默想道。

    接下来，他却表情愣了一下。

    这选项居然还有。

    【请选择恐怖大暴雨的持续时间】

    【半个时辰、一个时辰、两个时辰……】

    联想着视频画面里所见到的新野城大暴雨，叶笑也是很明白，这大暴雨真就不能够持续太长。

    半个时辰足够了！

    半个时辰的大暴雨足够灭掉一场大火了！

    指不定连半个时辰都不用呢。

    半个小时可是一个钟头！

    待得他选择完毕后，一条系统消息弹出。

    【编号48暴雨卡已投放投资世界《三国》】

    一连使用了两张稀有卡种，可还是差了点。

    还要再给孙刘联盟添上一把火！

    这就是编号88天罚卡！

    【请输入使用对象】

    【投资股孙坚】

    【编号88天罚卡使用成功，将使投资股孙坚旗下势力，降下天罚，天罚内容或是瘟疫或是蝗灾等等，效果持续时间半年一年不等】

    几行信息一晃而过。

    果然，也就只有个别稀有卡种特殊一些，使用过程很繁琐，其余卡种那就是点击一下就使用了。

    叶笑还是没有停下来，他还要给曹操这一边打上一个保障。

    那就是编号76无病无灾卡。

    曹操的大军之所以会败，其中一个原因便就是北方士兵水土不服，不少人都生病了。

    生了病，这还如何打仗？

    叶笑在集卡册里使用起了稀有卡种编号76无病无灾卡。

    【请输入使用对象】

    【投资股曹操】

    【编号76无病无灾卡，使用成功，将使投资股曹操旗下百姓将士们无病无灾，效果持续时间一个月三个月不等】

    这一刻。

    叶笑总算心安了。

    给曹操开了这一个又一个增益buff，给孙刘联盟这一边开了一个个负面buff。

    这赤壁之战若曹操还不能够赢，这可真就是有些说不过去了！

    很快，中午吃了一顿午饭。

    叶笑倒是很悠闲地进行起午休。

    谁知，到了下午。

    又得到了消息，新生们还要集聚多媒体教室，听杨老教授唠叨。

    原因却很简单。

    《三国》已进入到了如火如荼的地步！

    接下来这即将爆发的大战，将会决定投资世界《三国》未来的格局！

    这一点，何止是曙光学府的学生们在关注，整个中都，整个龙国的投资者们可也一样都将关注的焦点放在了三国！

    谷蝼

    一见到三百名新生到齐后，站在讲台上的杨老教授却是幽幽然地说了一句话，“三国，又起风云了！”

    学生们表情紧张，或多或少还是有些担忧的。

    即将到来的战争，是曹操VS孙刘联盟。

    而他们当中不少人，可都是站队在孙刘联盟。

    不因为其他。

    就因为诸葛亮！

    诸葛亮神乎其神！

    智计无双！

    有这一位宛若神人的诸葛亮，坐镇孙刘阵营，孙刘定会胜了曹操！

    倒是投资入场曹操的学生并不多。

    他们的表现，叶笑也是看在眼里。

    他们这样的行为无可非厚，明眼人都能够看出来曹操虽然占据优势，可却还是有许多不足。

    这一场大战，曹操想胜很难。

    尤其是有诸葛亮、周瑜两人力挺孙刘联盟。

    但现在不同了。

    稀有卡种，改变投资世界。

    这一战，曹操要胜！

    诸葛亮的计谋也要失败！

    八万亿红晶，他拿定了！

    就在这时候，一道系统消息出现了。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号45海啸卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    这一刻，叶笑真就是有些骂人。

    这些投资者们终于又开始各种打牌用卡了。

    而且，根据系统所给出来的回应。

    这编号45海啸卡，真就是冲着曹操去的。

    但愿，这一把脸白一些。

    好像叶笑的祈祷起了作用。

    居然摇出来了一个让他很意外的红晶数目。

    913个红晶！

    这是赚大发了啊！

    两条系统消息直接弹出

    【是否支付913个红晶，使稀有卡种编号45海啸卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    这还需要选择吗？

    支付！

    直接支付！

    才913个红晶给他塞牙缝都远远不够！

    待得支付完了913个红晶后，一条系统消息也是迅速出现。

    【超凡能力初级·诸神禁行发动成功】

    痛快！

    913个红晶就让一张价值不凡的稀有卡种直接无效化。

    就在叶笑心情还很不错的时候。

    谁知道，这系统消息竟是又来了。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号39野心卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    这一回的编号39野心卡，让叶笑感到很意外，他可从来就没有见识过这一张稀有卡种。

    这稀有卡种有什么特别的效果吗？

    他一头雾水，也是连忙查看起该稀有卡种的效果。

    编号——39

    名称——野心卡

    说明——使多名投资股人物角色，具有野心，具有反意

    这……

    这是要反了不成！

    这野心卡冲着谁去的？

    难道是要让曹操手底下来造反。

    还是让刘备、孙权手底下人造反？

    只是，一番查询，系统却是没有任何反应。

    仅仅透露了一点。

    编号39野心卡与曹操有所关联。

    曹操手底下人要造反？

    谁活腻了不成？

    典韦？张辽？许褚？

    ……

    叶笑脑海里闪烁过了一位位曹营的文臣猛将。

    只是，他却一一否定了。

    这些人吃饱撑着没事干，怎会造曹操的反。

    有所关联，这到底是怎么一回事？

    思考许久，叶笑还是想不明白这其中关键所在。

    毫不犹豫的他就要让这一张编号39野心卡无效化。

    可这一回脸就黑了。

    9941亿红晶！

    这他那支付得起！

    【是否支付9941亿红晶，使稀有卡种编号39野心卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    支付个锤子！

    9941亿红晶，绝对不可能支付！

    【超凡能力初级·诸神禁行发动失败】

    不慌，稳住能赢！

    有野心又不怎么样。

    这世上从来不缺乏野心之辈。

    只是，在曹营里谁想反了曹操，那简直就是找死。

    不多时后，叶笑也是目不转睛地注视起眼前的全民系统投影画面。

    现如今，正对周瑜展开观察！

    【文字观察周瑜】

    【周瑜见老朋友蒋干】

    【蒋干盗书】

    【曹操起疑心】

    现场众位学生们都露出沉思的表情。

    他们似乎不明白这些文字观察的含义。

    倒是叶笑一眼就看出来了。

    这分明就是蒋干盗书——上了大当！

    只是，这一回有郭嘉相辅佐，总不至于曹操还杀了蔡瑁、张允两将吧？

    叶笑心中默默囔囔了句。

    【视频播放】

    【周瑜的借刀杀人计！】

    “果然，周郎用计谋了，这是要开始杀人了吗？只是这计谋能成功吗？”

    学生们都露出期盼的眼神，愈是查询关于周瑜的信息，他们也愈是吃惊。

    周瑜，这绝对是江东一代英杰！

    也是一支很有潜力的潜力股。

    就是不知道周瑜能有什么出彩的表现？

    【视频播放】

    一居然众人视野地居然是曹操等人。

    曹操坐在一艘甲板建筑特别巨大，船高首宽，外观似楼的楼船上。

    在楼船里，他坐在主位上，面容阴沉。

    “这周瑜竟这般厉害，才那么点兵，就打败了我们。蔡瑁、张允这是为何？”

    他冷声说道。

    一说出来的话，却是让在场学生们很惊讶。

    周瑜打赢了曹操？

    “只是一场小胜，可算不上是大胜。”

    杨老教授提醒道。

    学生们连连点头，也是对周瑜很是佩服。

    就算是小胜，这也足够厉害了！

    “启禀丞相，在三江口败给周瑜，便就是我们这荆州水军，久不训练。只要加以训练，熟悉了这水战，定不会败！”

    蔡瑁挺直腰杆很有信心地说了句。

    “好！你为水军都督，一切事情你来办，用不着跟本相说了！”

    曹操点了点头，也是表现出一副对于蔡瑁很信任的模样。

    “末将，定不会让丞相失望！”

    对于曹操的这一份信任，蔡瑁感动不已，眼眶微红。

