    －－－－－－

    罗墨和薇薇脱离了原始森林范围后来到了一座灯火通明的小镇，刚一接近这里，立刻有七八道身影驾驭神虹冲天而起，都是老人，但修为并不高，和罗墨相当。

    他们的阵型隐隐围住了罗墨，毕竟不认识他，但认识自己门派的天才弟子薇薇。

    “薇薇回来了。”

    “这些人是？”

    老者们戒备的看着罗墨。

    薇薇赶紧解释，“这位是罗墨道友，同这些凡人一起误入了一座祭坛，从遥远的西漠地域出现在了荒古禁地之中。”

    一众同学的苍老外貌也说明了这一点。

    “什么？这么多人都是从荒古禁地中活着出来的？”

    “那岂不是说他们都激活了苦海？”

    “等等，这两个怎么这么年轻？”

    “难道他们吃过荒古禁地的神果？”

    一连串的问题被抛了过来。

    与此同时他们还热情的查看叶凡他们的情况。

    “果然，苦海开辟了，是良才美玉，适合修行。”

    听到这些老人这样说，同学们大都开心的笑了。

    在他们看来，只要能够修行，恢复青春是很简单的事，而且还能和罗墨薇薇他们一样飞天遁地。

    甚至有的人已经想到了成为修士后回到地球后的都市生活，当场脑扣一本百万字都市装逼打脸小说。

    “嗯？这是什么？”

    叶凡兜里的菩提叶被发现了，这是不死神药的树叶，散发绿辉，犹如翡翠神玉，瞬间吸引了所有人的注意。

    “这是……我在一颗树上摘下的。”叶凡硬着头皮回答。

    “那棵树在哪里？”灵虚洞天的老人立刻问，有些激动，这和不死药有关，没人能够平静。

    “进入荒古禁地，或许能找到我摘树叶的地方。”

    “荒古禁地……”

    这四个字有魔力，瞬间熄灭了他们所有心思。

    “也是，这样的神物当然在寻常人不能去的地方，唉～”

    灵虚洞天的老者说着就把菩提叶往自己身上揣。

    “道友。”罗墨抓住了他的手，“这可使不得。”

    老者皮笑肉不笑，“他们这些良才美玉正需要宝药筑基，我擅炼药，可以用此神叶为他们炼一炉宝药。”

    “菩提树启迪智慧，悟道尚可，筑基恐怕不行。”

    老者的手被一点点拉了回来，双方角力，终究是罗墨血气旺盛更胜一筹，五片菩提叶脱手，被罗墨收走。

    但这几片菩提叶暂时是难还给叶凡了，他拿着那就是增加游戏难度，不知道被多少人觊觎。

    “还是我帮他保管吧，他将来需要可以找我来取。”

    灵墟洞天的其他人只是看着，觉得这位从西漠来的修士实力不俗，而且很年轻。

    叶凡扫视了一圈这些目露渴望的老者，皱眉道：“嗯，你帮我保管吧。”

    他现在根本没有留下这几片树叶的能力，不如给罗墨，总好过没这些老头老太太觊觎。

    在他的视角下，并不觉得自己和庞博有能力在罗墨不允许的情况下吃掉神药果实，若是当时换做这里刚刚想要贪墨菩提树叶的老者在场，恐怕一个都不会给他和庞博。

    而且罗墨还是他们同学，绝对比这些老家伙更值得信赖。

    罗墨见已经成功帮同学们找到下家，便道，“那么就此别过吧，我想寻找回去的路，这些人还请贵派代为安置。”

    薇薇有些错愕，你明明和我去灵虚洞天做客的。

    另一个灵虚洞天的老者想要挽留，“道友，此去西漠路途遥远，难以抵达，不若留在我灵虚洞天。”

    “是啊，此去西漠，飞行的话不知道要多少年月，若是使用域门，那消耗并非我等轮海境修士可以承担，不如留下，东荒地域并不逊于西漠。”

    “我意已决，还请贵派妥善安置这些凡人。”

    “这……好吧。”

    挽留不成，得到这么多可以修炼的人才也不错，对于灵墟洞天来说是出门捡钱一样的好事。

    “请放心，这些人苦海已开，适合修炼，我们灵虚洞天会加以培养，让他们踏上修炼之途。”

    “那就拜托你们了。”

    罗墨驾驭神虹飞遁而去，留下同学们呼喊。

    “别走啊！”

    “我们想跟着你。”

    但很遗憾，罗墨来北斗有自己的事情要做。

    一路上保护他们的性命让他们安全抵达北斗也算尽了一个月大学同学的情分。

    剩下的路，他们要自己走了。

    罗墨前脚刚走，后脚数十道神虹落下。

    “荒古禁地有异动，没想到灵虚洞天的诸位道友倒是动作够快……咦？这些人难道是误入了荒古禁地还活着出来的？”

    燕地六洞天的其它五家来人了，并且从一众同学的老相上判断出他们进过荒古禁地。

    一场抢人大战不可避免的爆发，一个班的同学被分散到了燕地的六个门派中，开始了各自的修行之旅。

    有高兴的，已经开始在想象自己飞天遁地了；也有悲伤的，认为所谓的飞天遁地不如陪伴家人，但他们陷在这里一时半会儿根本回不去，只能被迫接受现实。

    罗墨离开了，并没有多停留，他现在需要给自己的药田找补充，库存的那些灵泉水顶多维持一个月。

    要是能找到一片昆仑那样天地精气浓郁的仙土就好了，当然这完全不现实。

    罗墨没有地图，只是朝着一个方向飞行，想找人问问去火域怎么走。

    他选了个方向一直飞行到天亮时分才看到一处洞天福地，不过他没有贸然上门，而是在附近一座有人烟的小镇降落下去。

    可以在这里找找地图。

    他接下来的时间打算去火域看看，那里的火焰元气应该够他修炼成赤帝火皇神通，只是在路过镇子里一酒家时他突然停住了脚步。

    就在刚刚，这些年来一直安安静静的一角人皇印突然震了一下，气机感应指向这里。

    小店地处偏僻，不过这一大清早却已经开了门，看来店家很勤奋。

    他抬步进去，店里只有一老一小。

    老人在打扫桌椅，他头发花白，衣服上垒着补丁，可以想象生活不是很好。

    而一个四五岁梳着羊角辫的小姑娘正坐在小板凳上认真的择菜，看到有客人立刻呼唤老人。

    “爷爷爷爷，有客人来了。”

    老人家也赶紧在衣服上擦了擦手，招呼道：“客人要吃点什么？”

    “老人家，有地图吗？”

    原来是问路的，还以为生意上门了呢。

    老人有些遗憾，不过还是说到：“地图却是没有，不过附近的情况我都熟悉，能够为你指路。”

    “那火域您知道在哪儿吗？”

    “火域？是那处终年不熄的地域？”老人家有些惊讶。

    罗墨点了点头。

    老人家叹了口气，然后才道：“我以前听我儿子说过这个地方，不过太遥远，要向西横穿整个燕国到晋国，再横穿整个晋国，晋国的最西边便是火域了。”

    “多谢。”罗墨看了看那个在择菜的小姑娘，问了一句，“你叫什么名字？”

    “我叫姜婷婷。”小姑娘很大方的说出了自己的名字，露出缺了一颗牙的笑容。

    果然是她，太阴之体。

    他持有的一角人皇印虽然生出了感应，罗墨却并没有传道太阴真经的打算，因为他时间紧任务重，身上有一个药园要养活，必须尽快找一个合适的地方才行，而且贸然传给这对孤寡大帝经文反倒是害了他们，除非他能够带他们一起走。

    “婷婷，以后有缘再见。”

    小姑娘并不明白，只是点点头，“哦”了一声。

