    第54章是人，她就会有弱点

    姚素华最先出声，“云茉，你和芳芳谈完了？”

    “还没有，我下来倒两杯水。”

    闻言，姚素华连忙起身带云茉去了厨房。

    帮云茉倒好了两杯水后，姚素华又问道：“需要给你们端点水果和点心上去吗？”

    云茉微笑，“会不会太麻烦了？”

    “不麻烦的，家里都有现成的，我把水果洗洗切一切就好了。”

    “那好，谢谢曾夫人。”

    回到二楼房间，云茉将其中一杯温水递给曾芳。

    曾芳摇摇头，“我不渴。”

    云茉把水塞她手里，又往她另一只手里放了一片药。

    曾芳困惑的望着她，“这是什么？”

    “是事后药，防止怀孕的，本来事情发生后就该吃的，越早吃效果越好，现在服用稍微有点晚了，但也聊胜于无吧。”

    曾芳的脸猛然涨红，看看云茉，又看看手里的药，整个人显得慌张又无措，“我，我不知道这些……”

    事情发生得太突然，曾芳自己想不到这些，曾父曾母因为过度担心女儿也忽略了。

    好在，今天刚好是72小时的尾巴，事后药应该还能起到作用。

    等曾芳吃了药，云茉又拿出一瓶维生素，刚想解释它的作用，房间门就被推开了。

    是姚素华进来送水果和点心。

    姚素华这几天一直担心女儿会想不开，神经高度紧张和敏感，一看到云茉给女儿递药瓶，整个人都急了。

    “你们在干什么！？”

    云茉还没反应过来，手里的药瓶就被姚素华夺了过去，并扬手丢出了窗外。

    “云茉，你安的什么心，背着我们给芳芳药，你是不是想害死她才甘心！？”

    姚素华的动作太快，曾芳也没来得及看清那瓶药是什么，不过她直觉云茉不会害她，否则也不会提醒她吃事后药了。

    “妈，你误会了，云茉不会害我……”

    “她不害你为什么背着我们给你药？”

    姚素华又气又急，眼圈红红的，显然格外伤心和愤怒。

    云茉赶紧解释：“曾夫人，您真的误会了，我给曾芳的是维生素片，对身体是无害的。”

    姚素华并不相信云茉的解释，无缘无故的，为什么要拿维生素片给女儿吃。

    云茉只得继续解释：“吃维生素可以降低避孕药带给身体的伤害。”

    避孕药三个字，让姚素华像是遭受雷击一般愣在当场，脸色更是忽白忽红，脸上的愤怒也转化成了惭愧和自责。

    “我，我，对不起，我以为，我这去把药捡回来……”

    说完，姚素华就急急忙忙的跑出了房间，谁也拦不住。

    曾芳很不好意思的看着云茉，“云茉，你别介意，我妈没有坏心，她就是太担心我了。”

    云茉笑笑，“放心吧，我懂得。”

    见云茉没有生气，曾芳忍不住松了口气。

    “云茉，你刚才说维生素片可以降低那药的副作用，你怎么懂得这些啊？我没别的意思，就是有些好奇。”

    云茉也不好说在21世纪，这些都是生活常识，毕竟这个年代相对比较保守，生理知识的了解相对匮乏，好多女生甚至都不知道有事后药这个东西。

    “我去药店买药的时候，药剂师推荐的。”

    曾芳恍然。

    姚素华下楼后很快就找到了药瓶，仔细一看，发现果然是维生素片，而且还没开封过，显然是新买的。

    回到女儿房间，姚素华对云茉又是道谢又是道歉，态度十分诚恳，这让云茉对曾家人很有好感，也坚定了要帮助曾芳走出阴影的决心。

    等曾芳吃了一片维生素后，云茉把黄建军写的收条给了曾芳，曾芳看完后很是诧异。

    “云瑶，她竟然是偷偷跑回来江市的？”

    “其实她要回来找亲生父母这件事本身没错，可她却丝毫不顾我外公一家的死活，偷走了家里所有的钱，害我大表哥婚事泡场，还害我外婆摔断了腿，差点落下终身残疾，这笔帐，我迟早要找她算清楚的。”

    曾芳沉默了一会，随即将自己遭遇侵犯的经过讲给了云茉听。

    这是曾芳第一次主动向第三人吐露当时的情景，足以见她对云茉的信任。

    跟之前的羞愧难当、生不如死的心境相比，此时的曾芳显然坦荡多了，虽然还是会感到难堪，但心里却有了勇气生活下去的信念和力量。

    讲完，见云茉神情平静，没什么太大的反应，曾芳不由黯然神伤。

    “云茉，你是不是不觉得我活该，我要不是想着去看你的笑话也不会……”

    “没有，我没有这么想。”

    云茉连忙打断她道，“我只是不意外云瑶会这么对你，事实上，她就是这样一个面慈心狠的黑心白莲。”

    曾芳面带苦笑和自嘲，“是我自己傻，识人不清，这大概就是上天给我的惩罚和报应。”

    “凡事往前看，往好的地方想，你看我，从高高在上的大小姐变成了农村穷丫头，还被学校开除了，嫁给了一个连面都没见过的男人，我比你惨多了吧，可我现在也好好的活着，不是吗？”

    曾芳看着她，“云茉，你真的很坚强，也很勇敢。换作是我，光是身份的骤变就足够打得我爬不起来。”

    “曾芳，不要轻易否定自己，每个人的潜力都是无穷的，你不逼自己一把，你就永远不知道自己会有多优秀。”

    曾芳点点头，又问起收条的事，“你拿这个是打算找云瑶要钱吗？”

    “原本我是这么想的，但现在我改主意了，曾芳，这个你比我更需要。”

    曾芳一头的雾水，“我拿它做什么？我不缺钱……”

    “云瑶这人我比你了解，她是一定不会对你的事守口如瓶的，不仅如此，她还会把泄露你隐私的黑锅扣到我头上，让我们两个斗得你死我活，她则隔岸观火坐收渔翁之利，还能保持她白莲花的形象，借刀杀人是她惯会用的伎俩。”

    曾芳忙问：“那我要怎么做？”

    “是人，她就会有弱点，而我们就可以利用她的弱点来挟制她。云瑶最大的弱点就是很在意形象，她偷钱这件事，足以将她好不容易塑造出来的完美形象撕得粉碎，甚至失去跟苏家的婚约。”

    经云茉这么一点拨，曾芳终于明白自己该怎么做了。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

