    

    田灵灵知道这事得给田韶一个满意的交代，不然事情过不去，她说道：“大丫你放心，明日我二嫂给你赔礼道歉。”

    田韶可没那么大度地说自己不计较，她黑着脸说道：“若只是小学招工的事我可以不计较，但她一跑来就骂我臭不要脸还说田建业养着我，这事只赔礼道歉不行。”

    田灵灵不想这事再继续闹下去了，她说道：“大丫，你说要我们怎么做，只要能办到的我们都答应。”

    田韶提了两个条件，第一个是许小红必须当着魏大娘跟周边邻居给她赔礼道歉，第二就是她名誉受损必须赔偿。

    不待田春跟马冬香表态，田灵灵就点头道：“好，我们都答应。大丫，你想我们赔多少？”

    “一百块。还有，不是你们，是许小红。”

    田大嫂心头打颤，一百块，这也太多了。不过田韶指名道姓要许小红赔她也没吱声。

    马冬香闻言肉疼得不行，说道：“一百块太多了，我家里拿不出来。大丫，能不能少点。”

    田韶半步不让，说道：“伯母，若是有人说灵灵是姜家人养的童养媳，她跟姜家大儿子也早有夫妻之实。你还会觉得一百块钱多吗？”

    田灵灵气得脸青了又紫，紫了又黑。

    马冬香尖叫道：“田大丫，你在胡说八道什么？”

    田韶觉得很可笑，掏了掏耳朵说道：“你看吧，刀子得割在自己身上才知道疼。我告诉你，若不是看在田建乐帮过我的份上，我不会要你们一分钱。只要将许小红未婚先孕的事宣扬出去，我就出了这口恶气。”

    马冬香气得浑身打颤，说道：“大丫，我知道这事是我家老二媳妇做得不对，但也不能污蔑人。”

    田韶很不屑地说道：“许小红结婚时已经怀孕两个多月了，为了不让人发现结婚后就躲县城住。怕这事传出去会让田建民没了工作，足月的孩子愣是说是早产，还特意等孩子半年大才带回镇上跟村里。”

    田建民是小学老师，若让人知道未婚先孕肯定会被人举报。毕竟现在道德标准很高学，未婚先孕属于品行败坏，此事一旦查实工作肯定会没的。

    “说我污蔑？许小红是在县医院生的，医院肯定有存档，是早产还是足月查得到的。”

    田建乐终于明白，为何当日许小红提要三转一响那么过分的要求爹娘都答应。原来是他二哥做了丑事，爹娘为保他才妥协。只是这种事有第一次，就有第二次很无数次。

    田春沉声说道：“老婆子，进屋拿钱。”

    田韶顿觉好笑，说道：“春伯，我要的是许小红的赔偿，不是你们的。这钱要给也是许小红给，我拿你们的钱算怎么回事？”

    田灵灵看她三哥好似要吃人的模样，心头一颤，说道：“你放心，明日我会让二嫂赔你钱的。”

    田韶面无表情地点了下头，说道：“爹，娘，咱们回家吃饭吧！”

    出了门李桂花才回过神来，她都还没发挥怎么事情就解决了呢？而且还没吵没闹，嗯，好畅快。

    回到家里，田大林才与田韶道：“大丫，让那女人给你赔礼道歉就行，钱就算了。”

    李桂花不依了，说道：“凭什么就算了？许小红污蔑大丫毁她名声，赔点钱也是应该的。”

    “可这样一来别人会说大丫贪财。”

    田韶觉得无所谓：“爹，若大家都跟我一样被人污蔑找对方索要赔偿，那以后大家也不敢再胡编乱造毁人名声了。”

    见田大林还要再说，田韶笑道：“爹，你别操心了，许小红不敢说出去的。”

    李桂花很好奇，问道：“你怎么知道许小红是未婚先孕？”

    “这事是四丫告诉我的，我觉得传扬出去不好就叮嘱她别跟其他人说。”

    四年前四丫困了窝草丛里睡着了，然后被许小红跟田建民的说话声吵醒。原身是个心善的，觉得这事传出去会影响夫妻两人，就勒令四丫不许告诉任何人。

    田建乐等田韶他们走后就进了他的屋，将柜子里的衣服胡乱扔进包里。

    马冬香看他这样，拉着他的胳膊慌乱地问道：“建乐、建乐，你这是做什么啊？”

    田建乐站着没动，只是哑着声音说道：“娘，若是今日的事传扬出去，村里人会怎么想我？还以为我跟那个疯女人不清不楚呢！娘，从今以后，这个家有她许小红就没我。”

    只要一想到刚才大丫的话，他就觉得恶心。

    马冬香心如刀绞，哭着说道：“建乐，你说这话不是在挖娘的心吗？她许小红哪能跟你比，只是娘不能让文书跟文中没了娘啊！”

    这句话田建乐已经听腻了，他推开马冬香继续收拾衣服。

    拎着包到了堂屋，田建乐看到正在抽烟的田春说道：“爹，儿子怕那疯女人回来会控制不住掐死她。”

    田春额头的皱纹更深了，吧唧吧唧吸了两口烟后说道：“以后你在家，老二媳妇都不回来。”

    这个答案并不能让他满意，田建乐说道：“爹，你跟娘好好保重，我先回公司了。”

    “老三，那你想要怎么样？”

    这口气好似他无理取闹一样，田建乐也爆发了：“我想怎么样？我想让那女人滚出这个家，可你们让吗？你们不让，你们舍不得自己的宝贝孙子没娘，舍不得他们受委屈。”

    “是，我是沾了妹妹光得了这个工作。可这个工作就是给田建民，他干得来吗？还有，这些年我给家里的钱合起来没有一千也有八百吧？你们还要我怎么样，难不成还得要我帮老二将儿子养大才行？”

    田春看儿子眼中满是怒火，手里的烟袋都垂落下来，马冬香就在旁边呜呜地哭着。

    田大哥心里也难受，但他还是表态：“爹、娘，我知道你们心疼孙子，但也不能一直让建乐受委屈。”

    田春看大儿子都说话了知道不能再继续装糊涂了，他敲了下烟袋说道：“老大，那你觉得该怎么办？”

    田老大沉默了下道：“爹，分家吧！分家以后，你们以后若是想孙子就去镇上看他们。”

    不仅田建乐受不了，田老大也厌恶许小红，只是以前一直忍着。这次他也被恶心到了，而且还怕会被村里人编排。

    田大嫂高兴得差点笑出声来，好在反应快赶紧捂着嘴巴。

    马冬香惊得都忘记哭了：“不能分家，不能分家。老四老五跟灵灵都还没程家，怎么能分家呢？”

    田春一锤定音，说道：“分吧，老婆子，再不分家兄弟都要成仇人了。”

    虽田春说了分家，但田建乐还是回县城了。不过走之前他与田大哥：“大哥，你的事我一直都放在心上，只是实在没寻到机会。”

    田大哥拍了下他的肩膀，说道：“你也别为难自己。找不着工作也没关系，我在队里赚的工分也能养得起一家子。”

