    

    “我就是打扫青殿的人，我没有骗你。”

    “打扫青殿的是一个可爱的小童子，她是我朋友，根本不是你，到现在你还要继续撒谎吗？”小齐越发肯定，这个女子很奇怪。

    钟小术无奈，这是被当作坏人了，玩过头了吗？

    不过小屁孩是承认她是他朋友吗？还有居然说她是可爱小童子，哇，以前怎么没有发现小齐是这样的人？

    “小齐，你真的没有认出我来吗？”钟小术不打算逗他了。

    叫他小齐，能认出他，又是打扫青殿的人，相信小屁孩主角应该是很聪明的，能猜出他是谁了吧！

    小齐思绪了一会，立刻不不可思议的睁大了眼睛：“你……是小术？”

    钟小术一点都没有吓着小孩子的自知，点头：“嗯。”

    “小术，你怎么突然长大了？不对你飞升了。”小齐不敢相信，这才多少天，小术居然飞升了，这还是废材小童子吗？

    这简直比他还天才好不好。

    “老祖教导有方。”钟小术带着炫耀的小语气说道，有老祖在，没有什么是做不到的。

    明媚的亮晶晶的眼睛里，钟小术带着对老祖的情绪被小齐看在眼里，他心里突然一闷。

    “小术，老祖对你很好吗？”

    “嗯，特别好，老祖是这世界上最好的人。”

    钟小术的笑容无不显示着她对老祖的依赖，崇拜，喜欢。

    小齐无法想象那个高高在上的冰冷老祖能多好，但是看着小术的变化不是骗人的，冰冷的老祖似乎对小术很好。

    “叮咚，好感＋1，好感值92.”

    提示音传来，钟小术立刻一震，老祖在附近吗？

    公子：“老祖在你们身侧的亭子里。”

    浮青烬回到青殿见钟小术不在，就不自觉的出来寻她了，可是当看见钟小术和那男童子眉开眼笑的时候，他停住了脚步，站在了不远的亭子里。

    童儿似乎和那童子认识十年了吧？而且现在看着关系很不错？

    脸黑的如同锅底，可是听见那句‘老祖是世界上最好的人’，瞬间云开日出了。

    好感加了一点，钟小术特别开心，她迫不及待要和老祖待一起了。

    “小齐，我出来很久了，我要回去了，老祖会担心的。”说着，钟小术转身甩着长长的墨发离开了。

    平静的日子，好感一直没有动静了，但是钟小术一直在等着一个契机，还有要来的事情终于还是来了。

    浮青烬最近一直早出晚归，在公子的透剧下，钟小术知道，老祖黑化成魔的事情将近了。

    公子：“今天仙宗掌门找浮青烬是因为魔洞的封印松动了，其他修仙门都无法，只好求助仙宗，仙宗长老掌门实力还是尚且不能加封这上古封印，所以他们只好请浮青烬出山前去加封。”

    钟小术倚在软椅上，听着公子的情报。

    “那个封印很凶险吗？”钟小术皱着小眉头，难道天下这么大，只有老祖可以解决这封印的事情？

    老祖去了，一定会按照原剧情发展，被封印反噬成魔的。

    公子：“这魔洞封印是上古上神落下的封印，封印了所以的魔物，威力巨大，千万年了，封印出现松动，但是当初下封印的上神已经身归混沌了，只有实力强悍的人才能加固。”

