    第7522章给我滚远点！（9）

    林栀冷漠地从他身侧擦过，头也不回离开。

    那颗金色的小铃铛还在晏伽的校服口袋里，他站在走廊上，影子被灯光拉长，高高大大的男生在那一刻忽然想起了小时候的一些事。

    很小很小的时候，他也像别的小孩子一样很黏自己的爸爸，他努力地表现自己，让自己做到最好，想得到一句晏松源的夸奖和喜欢，可后来的很多年，晏松源都没有喜欢过他。

    甚至，晏松源对他冷眼相向。

    分手的那个傍晚，不相干的记忆却这样没来由地重合在一起。

    晏伽握紧双拳，手心全都是汗。

    那天傍晚，很多学生都看到了校草站在高三七班的走廊上，像一尊雕像，很久很久没有动弹。

    等天色全黑，晏伽的轮廓也渐渐埋没在黑暗里，线条冰冷，下巴绷得很紧。

    夏夜孤寒，南风不止。

    江山园的夜色里，晏伽伸手搂住旁边的女人。

    林栀早已经睡着，但晏伽却没有什么睡意。

    他记得后来他把那枚金铃铛扔了，他的高考也考得不怎么样，但之前没打算出国留学的他答应了晏松源，出国留学。

    后来他去了UPenn的沃顿商学院读金融。

    那一年的兰城国际中学留下了遗憾，老师们集体看好的两个学生晏伽和林栀，高考成绩都很一般，比平时的成绩差了不止一星半点。

    要知道，搁在平时，晏伽和林栀基本稳稳处于年级前三，也是整个兰城市前三。

    晏伽还好，家里有钱，出国也能读一个不错的大学，但林栀是真得太可惜了。

    林栀的成绩让老师们大跌眼镜，甚至一度怀疑是不是阅卷出了差错。

    素来前三的林栀那一年连年级前一百都没进，最后读了兰城大学，专业都是调剂的。

    老师们还以为省高考状元会在他们两个当中诞生，结果，所有人都很惋惜。

    七班班主任找到了林栀，希望她能复读一年，学费会给予适当减免。

    据晏伽听说的，林栀当时完全没有犹豫，拒绝了她的班主任，后来，她一个人收拾了行李去了兰城大学读书。

    福利院有规定，十八岁后就不能再住在里面，高考结束后的林栀又回到了当年被丢在福利院外的状态，孑然一身。

    别的学生读大学只需要带一些行李，而她，将从小到大的生活用品和舍不得丢的东西都带去了大学宿舍。

    因为贫穷和寡言，她上大学后受到了宿舍女生的排挤，她们都不愿意跟林栀玩。

    晏伽得知这些消息时，正在纽约花天酒地，一掷千金。

    他想明白了，他跟这个穷酸的女人本来就不是一路人，他晏伽缺什么都不会缺女人。

    但他心里头那种愤恨和报复在一点点滋长，像雨后的春藤，迅速攀爬，直到将他的心脏勒紧。

    他想报复林栀。

    他早就知道了，林栀跟他分手是喜欢上了他的哥哥，那个比他成熟，比他温柔，比他事业有成的英俊男人。

    晏锋去过好几次兰城国际中学。

    (本章完)

