    参天教，大阵笼罩。

    器峰峰主落在其中，无数弟子演化大阵，把其困在其中。

    参天教主看着器峰峰主，冷声说道：“我参天教存在多年，成为一方霸主也不是徒有虚名。你一人前来，落在我等包围之中，定当被镇压。

    今日，道宗要是离去。我参天教也会给你们的一个交代，免得因此伤了和气！”

    器峰峰主扫了对方一眼，踏步继续往前走。

    “不知死活！”

    参天教主冷声道，顿时无数弟子大阵变幻。瞬间，参天教上下，爆发出无尽能量，地面各种阵纹亮起。

    天地间，有风雷大作。参天教大阵化作惊世长虹般，直冲云霄，与此同时能量汇聚在一起，化作一个巨大的神魔虚影，异常的可怕，笼罩器峰峰主。

    电闪雷鸣，天地爆发各种异象。无数弟子各自站在一方，参天教主和其太上长老等人，施展恐怖秘法把器峰峰主层层包围。

    无数人看着这一幕，都神情凝重。

    特别是来声援道宗的武者，他们都绷紧了身体。参天教很强，他们现在举教之力要镇压收拾器峰峰主。一教对付一人，如何抵挡？

    参天教，大修行者也不是没有！

    众人看向莫道仙等人，可是他们站在战车上，并没有出手帮忙的意思。

    参天教主等人也一直警惕着莫道仙等人，可见他们并没有出手的意思，他们嘴角冷笑。

    尽管，他们出手。参天教主一行人又有信心率先镇压器峰峰主，可不出手就省了麻烦。

    道宗太托大了，他们还以为自己是以前的道宗嘛！

    “镇压他！”参天教主吼叫。

    他一令而下，天地符文冲击而出，将器峰峰主笼罩。神秘的符文炫彩夺目，化作不朽的神魔，镇压许无舟而去。

    “轰轰轰！”

    天地之间，都要被神魔虚影给镇压。而这一切的中心，都是器峰峰主。

    器峰峰主看着镇压而来的滔天神魔，他终于开口了。

    “天下都说天下用剑强者皆在剑宗。不知道我这一剑，算不  算剑道强者！”

    器峰峰主开口间，身上气息澎湃。

    一剑从体内飞射而出。一剑而出，剑芒滔天，斩在镇压他而来的神魔虚影上。

    一剑瞬息斩出，天地翻涌能量，神魔虚影瞬间崩碎。

    那笼罩他的大阵，瞬间崩裂。无数的武者遭受到反噬，口中喷血不止。

    这一幕震撼了所有人，声援的武者呆呆的看着器峰峰主，他那一剑依旧悬挂在身前，有着无比刺目的符文涌向。

    “一个参天教，也敢违令！”

    器峰峰主说完，悬挂在身前的剑颤抖起来，瞬息间，天地出现百剑、千剑、万剑、千万剑……

    虚空中，漫天只剩下剑影，无穷无尽，笼罩天地，天穹和太阳都被剑芒给覆盖。

    世间，只剩下剑。

    无穷无尽的剑，形成一个巨大的漩涡。剑旋转剑，彻底笼罩整个参天教。

    剑化作一条恐怖的剑龙，彻底裹住整个参天教。

    外界的人，只看到无穷的剑影绕着整个参天教门旋转。剑影恐怖至极，居然一柄剑，封锁了整个参天教。

    这一幕让所有人都震撼了，愣愣的看着器峰峰主。

    器峰峰主站在那里，仿佛做一件很平常的事般。身上依旧有无穷剑飞射而出，巨大的参天教，被剑的牢笼给彻底封锁。

    盘旋的剑，呼啸而过，带来一声声破空声响。

    “好强！”

    不少人喃喃自语，他们知道器峰峰主很强。可从未想过他这么强大，一人一剑迎战整个参天教，一人一剑封锁整个参天教。

    参天教主呆呆的看着这一幕，他难以相信。漫天剑影，给他无穷大的压力。

    “不可能！你怎么可能这么强大！”

    参天教主骇然，器峰峰主在道宗各峰中，绝不算最强的存在。甚至……排名在末。

    可是……他居然强大至此，那其他各峰峰主呢？

    参天教主惊惧，可望着如同豆腐一样被人摧毁的大阵。他咬了咬牙齿，吩咐众多弟子道：“突围！”

    他一身吼叫，那些太上长老和长老都咬牙  。准备从各方突围。

    率先出手的是一位太上长老，他是一个大修行者，带着上百个神藏境以上的武者。

    他向着一方爆射而去，带着众人想要冲破剑影杀出去。

    “杀！”

    对方吼叫一声，身上力量爆发，大修行者恐怖至极，展现出磅礴之力，和众人携手，直冲呼啸的剑影而去、

    其他各方，也都有武者出手。要联手破开这剑影。

    他们不信，一人一剑就能镇压封锁整个参天教。一教之能，他们自信。

    可结果却让他们绝望，他们冲过去。

    那漫天剑影如同雨一样落下，每一剑都凌厉无比。他们爆发全力抵挡，原本以为自己挡得住。

    可就算是那位大修行者，也只感觉自己如同豆腐一样，一剑而下，生生的贯穿他的身体。

    一个瞬息间，上百修行者，都身死、

    而其他各方冲击的武者，也都死伤惨重。

    参天教瞬息之间，不少长老和太上长老被贯穿身体，身死道消。

    “嘶！”

    无数人倒吸凉气，惊恐的看着立在苍穹之上的器峰峰主。所有人都难以相信，他真的这么强大。

    举手之间，镇压整个参天教，灭杀众多强者。

    所有人都感觉他还没有出太多力，参天教众多强者、中流砥柱就这样身死了。

    “胆敢反抗者，死！”器峰峰主平静的说道。

    声音不是很大，却让四周死一般的寂静。

    参天教主看着倒在各方的尸体，他眼睛血红。死死地盯着器宗宗主！

    “不可能！你不可能这么强大！”

    “道宗，道门之领袖。凌驾在剑宗、稷下学宫等之上。我道宗有何理由灭你一个小小的参天教不可能！”器峰峰主道。

    “不！当年你道宗应该废了，废的无足轻重才对！”参天教主嘶吼。

    “我道宗就算遭遇过大劫，还是天下道门领袖。”器峰峰主冷眼看着参天教主。

    “魔渊，还是死？”器峰峰主盯着参天教主一字一句道。

    …………

