    第39章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（39）

    在飞机上，导演就让人将嘉宾们的手机还给他们。

    去卢国嘉宾们用的手机则收了上来，等下一期到樱花国再发给大家。

    导演主要是怕嘉宾们拿去下破译翻墙的软件等，下期去了国外偷看直播的反响，这才收回来。

    他想起之前的节目效果，还特意拉了一个微聊群，将嘉宾们都拉了进去。

    嘉宾们：“……”他们现在对有霍星辰的微聊群，有心理阴影了。

    不过大家没有拒绝，毕竟这也是一种联络方式和人脉，都是一个圈子的，说不定什么时候就有事要联系对方了。

    下了飞机，导演意思性的询问，要不要送大家回去，不过都被婉拒了。

    大家一起走出VIP出口，各家的经纪人或者助理纷纷迎了上来。

    鲁琼影也带着宜云菲和青柚的助理一起来了。

    看到青柚后，她面不改色的主动笑着招呼，“菲菲、青柚，你们都累了吧，我送你们回去休息。”

    青柚看向她冷淡地说：“我应该已经和公司解约了，你也不再是我的经纪人，所以就不麻烦你了。”

    鲁琼影笑容僵了僵，“我是看着你长大的，送你回去是应该的，不麻烦。”

    然后脸上露出难过的表情又道：“青柚有的事你误会了，咱们好好谈谈吧。”

    她心里是想将季青柚踩下去，让女儿上位，可依旧觉得能挽回还是要尽量挽回，撕破脸才是最不明智的。

    毕竟她们计划要得到的东西，都还没有得到呢。

    青柚唇边勾起一个讽刺的弧度，“还是别了，我可不想再被你们算计。”

    鲁琼影发现四周的人都停下脚步看着她们，脸皮有些挂不住。

    于是语重心长地说：“青柚，不管怎么说我也是你的长辈，还照顾了你这么多年，你这样真是太让我伤心了。”

    青柚挑眉，“以前我信任尊重你，称你一声鲁姨，你还真觉得自己有资格当我的长辈了？”

    “我妈以前收留你，可不是让你充当长辈来害我的，说难听点，你不过是我妈可怜施舍下，聘请的高级保姆罢了。”

    “你可千万别往自己的脸上贴金，我现在已经知道你们的真面目了，你又何必再装什么大尾巴狼。”

    这话彻底将鲁琼影的脸撕下来踩。

    鲁琼影还是第一次被青柚这么挤兑打脸，气得脸色都变了，“你！”

    可却也不知道要怎么反驳，毕竟季青柚说的是事实。

    她被季母收留，高薪雇佣照顾季青柚。

    说难听点，可不就是高级保姆。

    也因此她才会一边舍不得高薪和在季家养尊处优的日子，一边隐忍痛恨季家母女。

    嘉宾和接机的人听到两人的对话，再次惊讶不已。

    他们没想到原来宜云菲的母亲，竟然是季青柚妈妈雇佣的高级保姆。

    宜云菲也被青柚挤兑她妈的话，弄得下不来台。

    特别是其他嘉宾们似有似无的眼神朝着她身上飘，她觉得太难堪了。

    她没忍住道：“青柚，不管怎么说我妈妈也照顾了你那么多年，你真要那么过分吗？”

    青柚转而看向宜云菲，“这不是你妈妈自己送上门来，让我撕下脸皮的吗？”

    “再说我怎么过分了？我有说错吗？”

    她反问：“难道你妈不是我妈给我雇佣的高级保姆？”

    宜云菲的脸快绿了，气得胸口起伏，“你！”

    青柚不等她说话，继续道：“她照顾了我那么多年，难道我们家没有给钱？”

    “我们家不但给出了比高级保姆市场高出十倍以上的价格，还要多养一个你。”

    “你在我家住了那么多年，我怎么吃穿用度，你也跟着一样的吃穿用度。”

    “这一年多，你妈妈还把我的衣服首饰都拿去给你用，而故意给我些普通的用，你们真当我不知道？”

    “只是以前我信任当你们是自己人，所以懒得计较。”

    她眸色冷了冷，“你们是不是觉得，我重感情就要被你们当傻子骗？”

    “我现在也想反问问，你们算计想害我的时候，难道不觉得过分吗？”

    原身和她的家人从来没有亏欠过两人，她们怎么能那么不要脸和狠心的害原身。

    原身上进努力善良重感情，多好的一个小姑娘，就那样被两人毁了。

    宜云菲被青柚问得完全答不上来，因为对方说的都是真的。

    她这些年来确实在季家生活，几乎和季青柚一样的吃穿用度。

    可她心里还是不爽，总觉得这是寄人篱下，前世对比季青柚的幸福，她却过的很不如意。

    所以她想要反客为主，夺回季家的一切，反将季青柚踩在脚下，才能消心头之恨。

    但没想到季青柚却发现了，并毫不犹豫的撕破脸。

    见宜云菲沉默，青柚瞥了她一眼，“对了，你们母女这一年多来一直都在刷我的副卡，我已经让人停了。”

    “以后你们不能在我办会员卡的美容院和其他地方，再用我的名义去签名消费，否则我会让律师起诉你们。”

    以前这对母女刷原身的副卡，用原身各种充值过的会员卡消费，还很有心眼的让原身签过一个同意书，所以起诉不了。

    但之后再用，她就会起诉。

    当然，她这会就是故意说给大家听的。

    至于这对母女享用了原身和原身家的那么多好处，她也会让两个白眼狼知道，这些不是那么好拿的，得付出后半生去偿还。

    青柚的话让宜云菲母女的神色变了变，这小贱人现在真是太狠了。

    宜云菲最近没用钱还不知道，鲁琼影之前去刷卡套现，想要支付买水军的钱，就发现卡被停了。

    她暗恨的不行，最后只能刷自己的积蓄。

    这会也忍不住后悔，刚才不应该主动上前招惹这个现在一点就燃的小贱人，否则又怎么会当众揭她们母女的短。

    鲁琼影感觉到四周鄙视的目光，脸火辣辣的。

    自从带着女儿来帝都入住季家后，她再也没有这般难堪过。

    于是硬着头皮看向青柚，“青柚，你对我们真的有很大误会，你现在在气头上，等改天我们找个时间好好坐下谈谈吧。”

    青柚摇头，“我和你们没什么好谈的，我只相信自己查到的东西。”

    她带着几分自嘲，“以前是相信你们，所以没有去多想，可看到那些查到的东西，再回过头去想，才发现曾经的自己有多傻。”

    “我再说一次，以后你们别主动招惹我，否则后果不是你们能承受的。”

    她说完懒得再搭理两人，迈着大长腿越过鲁琼影走人。

    霍星辰快速的追了上去，他要送柚柚回家，顺带登堂入室。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

