
‘这老小子，到现在还一副悠然的模样。’

‘如果不是假装的，那就是赵扶余有什么必胜的把握...’

德川风电眼看着骆天河处理虎河豚毒菇，眸子却倒映出了沉思的色彩。

可是他也一时间想不到，到底是什么东西，能够让薙切仙左卫门有这么大的信心。

美食会能让人在特厨时期完美的激活梦幻食材，这是他们独家的手段。

可以说全世界只有他们掌握了这样的技术，否则东樱各方也不会有些默许的让他们进入东樱地界。

实际上还不是眼馋他们的这一项技艺？

在这场食戟之前，这项技艺是否有用，是否存在都还是疑问，可当骆天河展露出他的食材后，各方势力便全部放下了心思。

开始积极联系在东樱中京圈的美食会代表。

如果不是独家的手段，东樱这些势力怎么可能放美食会这头饿狼进入东樱？

可偏偏，薙切仙左卫门竟然还对赵扶余有这样的信心，哪怕同样也有梦幻食材的支持，可是料理的程度不同，展现出的味道也还是分高下的...

就在德川风电陷入了深深的疑惑之时。

正在处理虎河豚毒菇的骆天河的手法，也引起了现场观众一阵阵惊呼，有不少人还为此屏住了呼吸，直愣愣的盯着骆天河的双手，就好像被迷去了所有心神一样。

...

就好像是在雕刻一样，一柄竹刀顺着那毒菇身上的各个紫色斑点划了下去，每个斑点都没有放过。

几乎是在那精确到毫米级的下刀中，那些紫色斑点竟然被连带着深处的紫色部分都被连根拔起。

一整根的虎河豚毒菇就这么被抛去了近乎三分之二的部分，变成了一个遍布镂空虫洞的这么一个奇怪的造型。

无数的紫色斑点落地，被毫无可惜的送入垃圾袋里并且紧紧封装。

不知道多少人在可惜这罕有的梦幻食材，竟然成了这般的下场！

只有逼近麟厨的料理人们都是眼前一亮，因为很明显骆天河在这展现出的是一种针对这种剧毒梦幻食材的处理办法，要让这种食材可以入口。

起码骆天河现在的手法是可以参考的。

也就是说，剧毒的梦幻食材在这一刻，成为了真正的足以让人付出一切代价去追求的珍馐！

“去掉毒性最大的部分，剩下的微量毒素，再与其他的四种剧毒食材进行结合么？”

倒是一直没有多说什么话的井之头五郎露出了感叹的神色。

“看来这道料理的味道，会非常特殊，也会极其的惊艳了！”

以剧毒食材为卖点的料理，井之头五郎并非没有品尝过，但是如同现在这样的‘五仙汤’他还是真正的首次接触。

‘看来那边研究的东西不少啊...’

眼底闪过了一丝精芒，作为世界级的美食家，井之头五郎自然也接触到了各国连同IGO一直隐瞒的秘密。

也知道梦幻食材并非看上去这么稀少，关键还是在普通百姓民众还没有到达可以随时接触梦幻食材的程度，各国才秘而不发。

实际上按照研究人员推测，再过一百到两百年，大多数人的美食细胞都会因为饮食还有遗传等因素，进一步进化。

那个时候即便是刚刚出生的婴儿也可以接受梦幻食材了。

那才是真正的美食世界的全盛时代。

一代人有一代人的责任，在井之头五郎看来，他们这一代人应该是将梦幻食材从传说变成昂贵的食材，就算是达到目标了。

但更激进一些的人可不这么看，他们想的是...一蹴而就。

‘欲速则不达，这种道理为什么还有人视而不见？’

虽然期待骆天河的料理，但从理念上看，井之头五郎显然并非是美食会这一边的人物。

就在这位美食家协会的会长思绪万千的时候，场下的观众们一阵阵的惊呼，也让他将注意力收回，只见骆天河轻巧的用竹刀划动两下，形成一个十字刀法。

那千疮百孔的虎河豚毒菇就这么被一分为四。

也就是在这个时候，众人才惊诧的发现，从外部看没有半分美感的食材，在这么一切开后，竟然形成了四个身姿曼妙，如飞天妙香起舞般的仙女形象。

“五仙汤，原来如此...”

“四毒为汤料，毒菇作为主食材，反而减少了激活这等梦幻食材的难度！”

“五种毒素相生相克，怕是...”

“怕是会形成极致的雏形啊！”

这次德川风电是真的有些惊叹了，骆天河什么身份，以他的能力自然能查的一清二楚，就这么一个仅仅是小有天赋的人物，经过美食会的调教，竟然也能掌握这样的料理。

美食会拥有的技术，果然是惊人无比。

东樱各方势力恐怕也只有压箱底的那些东西，才能拿出来和他们比一下。

‘这么说，上次那些家伙联系老夫的事情...倒也不是不能考虑了...’

余光看了一眼薙切仙左卫门，德川风电内心罕有的出现了一些摇摆，实在是美食会展现出的能力，太过叫人惊叹了。

甚至就连仙左卫门的双眼里也是闪过了异彩。

而听到德川风电这样判断的诸多观众，以及围观的料理人们也都露出了不可思议的神色。

‘极致的雏形？！’

‘怎么可能？哪怕是用梦幻食材，那也不可能达到这样的层级吧？’

不知道多少濒临麟厨门槛的特厨，就好像是被摧毁了三观一样。

毕竟那可是迈入了麟厨才能掌握的极致之味！

很显然，那骆天河不知道靠什么办法，用一种取巧的手段，也提前掌握了。

可以说光是这一下，美食会的能力便已经在他们的心中留下了深深的烙印，到了这一步谁不会想更上一层楼？

如果美食会可以让人掌握极致味道的雏形，说不定...

就在众人的心思开始起伏不定，渐渐形成巨大的漩涡之时。

一道晶莹的光华，竟然从赵扶余那边的料理台当中显露出来！

而转过视线看向赵扶余那边的众人，这次是近乎将嘴巴张开就再也没有能够合上。

甚至就连在荧幕那头一直悠然自在的薙切蓟也一下眼神凝聚，露出了不可能的神色。

“怎么会？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69806142"  chaptername="第九十一章  极致雏形">加入书签</a>
</div>
