
风云菱只能讪笑一下，心想若是一个弟子是昆仑山弟子服和令牌，到是能怀疑，若都是的话，还真的有可能是昆仑山，只是印象中，能有望轻尘这种单纯弟子的地方，怎么就能做这种灭他们全族的残暴事情呢？

“好吧，若不是昆仑山也说不过去，毕竟你们一族的实力都很强的。”风云菱连忙兜回来。

落星辰这才点点头，肯定道：“就是昆仑山，一开始我还以为仙儿被他们抓走了，后来我偷偷抓了一个昆仑山的小弟子才知道仙儿没有被抓走，但是死是活我不知道，想着应该是流落世俗之中了，这么多年来，我走遍了五国，就是一直寻找仙儿。”

说话间他的眼睛都湿润了，风云菱看着嘴角微微抽搐了一下，落星辰对她娘的感情也是很深啊，那可怎么办？一旦找到自己娘亲，他和爹爹可怎么办？

“别伤心了，我娘又没死，就是没弄明白怎么回事，用膳吧。”风云菱连忙装汤给他，“对了，淑贵妃那边如何了？”

落星辰吸口气，喝了口汤之后神态好很多。

“淑贵妃这女人绝对不简单，之前我说她不是世外之人，是南疆国人，但也许我弄错了。”落星辰妖孽一般的俊颜变得有点严肃。

“啊？怎么说？”风云菱顿时也紧张的坐了下来看着他。

“我看到她的背上有纹身。”落星辰略微有点尴尬，“早上过去的时候，没想到淑贵妃有早上浸浴的习惯，我透过木窗缝，看到了她的背，咳咳，其他什么都没看到。”

风云菱张大嘴巴，随即憋笑道：“行了，那她背上是什么纹身啊？可看清楚了？”

“是一条黑色的龙。”落星辰说出来自己都不太相信。

“啥？”风云菱挑眉，“不会吧？一个女儿背上弄一条黑色的龙？那得多丑？皇上看到了还能宠着她？这……”风云菱无法想象。

“真的，很大一背，老实说，当时我看到差点就叫出来，好在水声比较大，她也没注意，但真的是惊到我了，那条黑龙张牙舞爪的很是凶狠，你说男人弄这种，我还能理解，可淑贵妃看上去那么娇滴滴的美人，怎么就弄这个，我现在怀疑皇上估计都没见过她有这么吓人的纹身。”

“不会吧，皇上不会这么糊涂吧，都几年了。”风云菱觉得不可思议。

落星辰呵呵一声道：“鬼知道啊，这女人肯定有问题，云菱，你自己可千万别去查她，我越来越觉得她身上有大秘密，这次我先不回去雾蓝城，我想好好监视一下这个女人。”

风云菱挑眉，随即点点头道：“也好，我也想知道这么温柔婉约的淑贵妃，到底是隐藏了什么秘密，什么三王爷的远方表妹，看来也是假的，不过这女人到是真的会演戏。对了，她也有可能是要杀我爹的那个女人，你可帮我保护一下我爹。”

“你放心，我会盯着淑贵妃，如此一来，就算她去找丞相大人，我自然也会跟着的。”落星辰点点头。

“我只是想不通，若真的是她，她和我爹又有什么关系？一定要杀我爹呢？”风云菱觉得自己再次脑子一团浆糊，这对于一向调理清晰的她来说，实在有点郁闷。

落星辰也想不到原因道：“她应该是谁都不会帮的人吧，肯定有她自己的目的，我会盯着她的。”

风云菱点头，饭后，江无恒买了很多东西都到了，风云菱装进研究所之后，太阳西斜，她把江无恒收入研究所，自己则前往皇陵，再次拿出直升机，开始飞回雾蓝城。

回到雾蓝城已经天很黑了，到是方便风云菱，回到王府，楚炎洌早在院子里等待，一见她回来，顿时高兴的迎上来。

“菱儿，你回来了，是不是很累？”楚炎洌笑得非常温柔，“先回院子里休息下再说。”

风云菱看他俊美的脸上笑容很是真心，而且看得出来这家伙似乎心情很好，有点奇怪道：“王爷，你是有什么好消息要告诉我吗？”

楚炎洌顿时低沉的笑了一下道：“这么明显？不急不急，先说说你那边的情况，你对皇后对手了没有？廖家如何了？”

风云菱和他两人并肩而回，路上奴才和侍卫纷纷见过王爷和王妃，让楚炎洌神清气爽，看着风云菱那张动人的俏脸，心里甜滋滋的。

“看啥呢，能看出花来？”风云菱被他看得脸热，这男人眼神太过火热，这是想干啥，她可没有忘记他是个渣男，别以为自己和他之间现在能一笔勾销，和平相处，就等于自己会喜欢他了。

其实她觉得现在的楚炎洌做个朋友确实还不错，至于男人？她现在绝对不会考虑，走过夜路还不怕黑啊，十六岁的她，可不想和这里的女人一样这么小就生宝宝。

“菱儿就是好看。”楚炎洌嘴上像抹蜜了一样，当然他确实看风云菱是越看越好看，之前他怎么就不觉得呢，真是见了鬼了。

风云菱都被他逗笑了，看着楚炎洌的笑颜道：“王爷，你这脸皮是越来越厚了，这是想撩我啊？”

楚炎洌顿时嘴角抽搐，随即道：“菱儿，我们不是说好一笔勾销了吗？现在是和平相处。”

“和平相处就好好相处，别这样子，怎么看都像个色狼似的，我不顺眼。”风云菱翻了个白眼之后就走了。

楚炎洌愣住，色狼？他哪里像色狼了？

好吧，自己这不是想和她和好吗？这话有点伤人了。

再说了，自己和她早有肌肤之亲了，那可是光明正大的。

不过这种事情可不能去刺激这个女人，他太了解这个女人的脾性了。

一路跟到雅馨苑，风云菱和小娟她们打了招呼，小厨房端来了糖水，楚炎洌才屏退所有人，在风云菱面前笑眯眯的坐下来。

“说吧，什么好事？”风云菱实在对这种笑脸看不顺眼。

楚炎洌立刻把这两日自己直接解决了两大将军的事情说了，风云菱听后到是对他有点刮目相看道：“你就不怕后顾之忧了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850337"  chaptername="这是想撩我">加入书签</a>
</div>
