    这么大的一片属于私人的土地从另一个角度说明了虽然印度的那些土王已经消失在了历史之中，但是他们也从来没有从这片古老的土地离开过。

    举个最简单的例子印度这边选举什么投票虽然号称一人一票，但是一片土地的主人也就拥有这片土地上所有人的选票。

    也就是说，虽然瓦尔玛先生他们家族名义上不再是土王，但实际上对于这片土地的统治和那个属于土王的年代并没有太多的区别。

    虽然他们已经失去了收税权，但是考虑到印度底层农民租地主的土地耕种然后交租，甚至要像农业工人那样按照劳动获取报酬，瓦尔玛家族和过去应该区别不大。

    换一个角度说，瓦尔玛家族和这里的农夫几乎算得上是两个世界的存在，但在印度人的神奇的分类中，无论是作为地主的瓦尔玛家族还是那些除了劳动力以外一无所有的劳动者都可以算作是农民。

    这就是为什么新闻中能够看到印度这边农民全家十几个人环球旅行的新闻了，因为新闻里的农民并不是世界上大部分人想象的那种农民，而是大农场主。

    瓦尔玛家族的3000平方公里的土地面积的确不小，但是在世界上仍然算不上一个大数字，世界上最大的私人土地在澳大利亚，有近10万平方公里。

    当然了，那片土地和这片土地的环境相去甚远，绝大部分都是荒芜的戈壁滩和沙漠，从单位面积价值上肯定比不过这片富饶的土地。

    也因为这种得天独厚的自然环境，瓦尔玛家族才有足够的资本配合这边做好减租减息的工作，让在自己土地上工作的农民拥有自己的财富。

    是的，没错，拥有自己的私人财富，如果去印度北部很多农村就会发现那里的农民想要点零花钱就得去地主那借，或者农闲时去地主家干活。

    至于能够去城市里面干活的人数并不多，因为那样做经济压力比较大，因为他们连路费都得向地主借，不然连门都出不了。

    这也就是印度乡村为什么古老的封建人身依附关系能够根深蒂固的原因，对于那些赤贫的农夫来说，如果直接解除这种人身依附关系和自杀没有什么区别。

    梁恩猜测瓦尔玛家族也应该是通过古老的封建体系来管理这一片地区的，毕竟这里是印度人口密集的地方，平均一平方公里人口数在400人左右，也就是这里一共有一百多万人。

    3000平方公里的牧场和3000平方公里的人口密集区管理起来完全是两个概念，想要在这里低成本的管理巨大的土地和人口也只有古老的封建体系能做到了。

    当然，这种体系反应速度慢，损耗高外加效率低下是必然的，但是对这个农业社会来说已经足够了。

    转过了一个弯之后，汽车前边很快出现了一个巨大的庄园，或者准确的说，一座带有巨大花园的维多利亚风格城堡出现在了大家的面前。

    “这应该不是新盖的。”下车走在花园中的小路上时，梁恩小声的对贞德和边上的范猛说道。“这就是殖民时代留下的建筑。”

    这座老房子也勾起了梁恩的兴趣，毕竟相对于那些新的房间，这种老房子中经常能找到一些非常有价值的东西。

    走进建筑之后，梁恩发现这座建筑虽然外表大致看上去像是一座欧洲的城堡，但是各个细节都体现出了印度的特点。

    而房间内部印度风格更为明显，有不少房间内部就是纯粹的印度风格，看上去金碧辉煌，以至于到了有些夸张的程度。

    整座城堡的房间超过二百间，其中有三十多间是客房，除此之外，平时日常就有五十多个仆人为这座城堡进行服务。

    毕竟运营这么大一座建筑物是需要足够人手的，尤其是里面住着人的时候更是如此，好在印度这边人工成本够低，所以这方面不需要支出太多。

    和欧洲贵族的住宅一样，这座城堡一进门大厅里面也展示了一大堆传统的印度武器，其中不乏一些看的特别个性的玩意儿，比如说边缘被磨成刀刃的圆环查克拉。

    简单的看了看后，梁恩可以确定这堆东西虽然大部分都是单纯作为装饰的工艺品，但里面还是有不少真正在战场上使用的货色。

    甚至梁恩在一把弯刀上看见了明显磨损使用过的痕迹，这很可能就是瓦尔玛家族曾经在战场上使用过的武器。

    “这是我祖先曾经在战场上使用过的武器。”看着梁恩一直盯着那把弯刀，瓦尔玛先生一脸自豪的为他介绍道。“他们曾经和莫卧儿帝国作战并取得了胜利。”

    “那您的祖先的确是一位勇士，毕竟当时整个印度几乎都在莫卧儿王朝的统治之下，那种情况下面对强敌还能举起武器抵抗的都是真正的勇士。”梁恩恭维到。

    当然，这种恭维并不是全部都是礼节性的，因为在当时的那种局势下敢举起武器抵抗的也的确能够称得上是真正的勇士。

    接下来在瓦尔玛先生的引导下，梁恩还拜见了瓦尔玛先生的父亲老瓦尔玛先生以及母亲老瓦尔玛夫人，同时送上了礼物。

    这些礼物的价格都不算贵，但是却非常的精巧，给老瓦尔玛先生的是一小幅自己设计的画着花卉的彩色玻璃画，给老瓦尔玛夫人的则是好几块来自华夏的顶级丝绸。

    这个彩绘玻璃画是来之前梁恩创作的一系列作品之一，看上去尺寸也就是40×60左右，是他事先制作好，准备用于这一类场合礼品赠送的。

    当然了，这并不代表这批东西的艺术价值不高，只不过因为上边的图画内容简单，所以制作的时候比较轻松而已。

    至于那些丝绸则是因为印度女性更习惯在比较正式的场合穿传统的民族服饰沙丽，所以这边的女性也比较喜欢能够拿来做衣料的纺织品。

    而因为和华夏之间的关系从那边拿到了不少礼物，其中就包括了这些能够作为国礼的顶级丝绸，可惜的是，这些丝绸平时对梁恩来说用途并不大，所以这个时候正好可以借花献佛。

    搞清楚了做两份礼物分别是什么之后，瓦尔玛一家发自内心的赞叹了起来，毕竟他们都是识货的人，知道梁恩拿出的这些东西的价值。

    毕竟彩绘玻璃里面所用到的技巧可是来自于艺术大师穆夏，而这些丝绸华夏那边的国礼，二者全都是顶级的货色。

    如果一般人可能看不出这些东西和大路货之间的区别，但是作为土王的后裔，瓦尔玛家族那种眼光还在，自然能够看出这些东西的珍贵，并向梁恩表示了谢意。

