    日子开始变得无聊而沉闷了。

    无聊是因为在避难所里的日子肯定会无聊，空间就那么大，事情就那么多，最关键的是高远没有任何技能，可以在这个隐藏在大山底下的基地里发挥自己的作用。

    整个最高指挥部就是一个大型基地，但不是避难所，知道这里面的区别吗。

    那就是最高指挥部虽然有十三个分基地，可所有的基地的存在意义，却不是单纯的给幸存者一个庇护所。

    这十三个基地承担着科研、生产、指挥的作用，当然还有屯兵的功效，也就是说整个神州的精英基本上全在这个大山深处的基地内了。

    在这个基地里军人备战，不打仗就没事儿干，工人暂时也没事儿干，虽然一旦有需要的话，整个最高指挥部的十三个基地就会开足马力生产所需要的一切物资，以及能生产的一切物资，可现在储备的物资很充足，完全没有开动机器生产的需求。

    所以最忙的是科学家和神州的决策层。

    高远不是个科学家也不是个工人，他想把自己当成一个军人，可是李金刚和潘新在到达最高指挥部之后马上就归队了，现在想见都见不着，可高远呢，他却是即没有职务也没有任务。

    高远只能和星河待在一起，然后没事儿了去看看洛星雨。

    闲，真的闲，闲的要死。

    闲人一个，没有任何贡献，身边却还总跟着几个警卫员，还住着整个最高指挥部条件最好的房子。

    其实高远也没有太高的觉悟，认为自己享受了不该有的待遇后会觉得惭愧，没有，完全没有，他非常满足现在的生活，也是好不觉得羞愧什么的。

    作为地球人的代表，承担着和外星人代表星河的沟通重任，高远享受点儿高待遇怎么了。

    可就是闲得慌。

    星河再一次去和科学家们交流了，按照高远的经验，这种交流没有几个小时是不可能完事儿的，所以呢，他就有至少半天的时间可以自由支配了。

    干什么去呢？

    高远拿起了固定电话的话筒，按了个号码，然后电话很快就被接通了，随即响起了洛星雨的声音。

    “亲爱的，你什么时候来看我啊。”

    什么时候改叫亲爱的了？

    高远想了想，好像上次和洛国栋还有洛星雨一起吃了个饭，而洛国栋有意无意的说了句洛星雨还小后，洛星雨就开始叫他亲爱的了。

    这丫头精着呢。

    高远笑了笑，然后他低声道：“怎么着，想我了？”

    “嗯，很想你，老公，咳咳！”

    洛星雨叫了声老公，然后电话里立刻传来了重重的咳嗽声，不过那是洛国栋的咳嗽声。

    洛星雨叹了口气无奈的道：“亲爱的，你什么时候来看我啊，或者我去找你行不行，我想你了，很想你，没有你抱着我睡不着觉，咳咳，咳咳……”

    这次的咳嗽不是提醒洛星雨了，而是洛国栋真的被水呛到了。

    高远赶紧道：“你别这样，你被这样啊，怎么听得我这么别扭呢，你再刺激你爸，我还能去找你吗。”

    “你要过来？”

    “是啊，你那边没事儿的话我就过去找你了，这边儿你来不了，安保级别太高，别说你了，向叔也不让进来，唉，我想找他们聊个天儿都难，不能说这个了，我还是赶紧出发找你去吧，你等着我啊，我很快就到。”

    挂了电话，高远急匆匆的就往外走。

    现在衣食住行国家都管了，高远真的是想操心都没机会。

    出了门，高远对着门口的两个警卫道：“我要去十二号基地。”

    “好的，请您稍等。”

    警卫马上叫车，电瓶车马上到，然后电瓶车马上把高远送到这个独立的居住区之外，在居住区之外，宋前他们才能跟着上电瓶车，再然后，一辆专列把高远送到十二号基地去。

    有专人给高远服务，二十四小时尽量满足他的一切要求，然后呢，最高等级的军事基地里的高速列车他可以随便用，你说这种生活爽不爽？

    爽，但也不爽，因为高远感觉自己就像住监狱，只不过是最高级的监狱，而且也是最受礼遇的监狱。

    可再好的监狱也是监狱啊。

    下了列车，高远自己提着两个大袋子，里面装的全都是各种食材。

    高远还可以明目张胆的假公济私，他提出任何要求，只要说是星河想要，基地就得想尽一切办法弄来，然后呢，他再给洛星雨送来。

    但是没有任何人对高远的做法提出过异议，所以高远也就心安理得的这么干了。

    至于宋前和另一个战士，他们是警卫员不是跟班，警卫员的责任是保护高远，不是给高远当佣人的，所以呢，有什么东西高远都得自己提着，而宋前在旁边跟着也不会说伸手帮高远拿上。

    最多帮高远开下门，或者敲一下门。

    “洛叔叔，小雨，我来了。”

    洛星雨从里面打开了门，然后他一把抱住了高远，啪啪的在高远脸上就亲了两下。

    这事儿不对，洛星雨平时见了高远虽然开心，但也不至于这么明目张胆的在她老爸面前做出这么亲昵的动作。

    事出反常必有妖，高远往里一看，果然，除了洛国栋之外还有两个人。

    一个中年人，一个看起来十大几二十来岁的年轻人。

    那个年轻人在用仇恨的目光看着高远。

    这是有情敌了？

    高远心里只觉得好笑，但是，他很快就觉得这事儿不对。

    洛国栋什么意思，说自己女儿还小，然后却给其他年轻人创造机会？

    但高远不急，因为他想看看到底是怎么回事儿，这世上很多事怕的就是自以为是，很多时候看到的不一定是真相。

    “小远来了，怎么还带这么多东西，来来，放这儿吧，我来给你介绍一下，这位是张德林，是我的朋友也是多年的合作伙伴，你喊他张叔叔就行，这位是你张叔叔的儿子，叫张子兴。”

    介绍了一下之后，洛国栋对着那个中年人笑道：“这就是高远，你今天总算见到了，哦，坐下说。”

    高远对着张德林微笑道：“张叔叔好，你好。”

    张子兴对高远勉强的笑了笑，他的敌意简直无法掩盖。

    张德林对着高远笑道：“小高长得果然是一表人才啊，你和小雨的事我都听洛总说过了，真是多亏了你啊，我这个当叔叔的也得感谢你。”

    与此同时，张子兴却是对着高远很勉强的道：“你好。”

    跟高远打了个招呼后，张子兴马上看着洛星雨道：“小雨，我哪儿有游戏机，咱们可以一起玩儿，要不然给你拿过来吧。”

    洛国栋不动声色，他对着高远道：“小远你带了什么过来，我可跟你张叔叔说了，你拿的都是好东西，今天肯定能让他大饱口福，他尤其爱喝普洱，你找到了吗？”

    “哦，还真有普洱，带着呢，洛叔您烧水了吗。”

    很简单的对话，但是呢，高远已经知道怎么回事了。

    洛国栋对他一向是感觉复杂，原本也很客气，但绝对没有这种拿着高远当自家人的言谈，而现在，他就是很明显的把高远摆在了自己孩子的位置上来使唤。

    张子兴还在看着洛星雨，他好像试图用游戏机来挽回可能之前和洛星雨熟悉的关系。

    洛星雨倒是看了张子兴一眼，然后她很是无所谓的道：“游戏机？哦，我不玩那个，太幼稚了。”

    说完后，洛星雨挽着高远的胳膊，一脸不高兴的撅着嘴道：“我这几天不高兴，你也不来看我，害我天天失眠，都跟你说了，没你我睡不着嘛。”

    洛国栋再次像被呛了水一样，干咳了两声后，一脸无奈的对着张德林道：“现在的孩子们，实在是，唉，这也太不像话了，小雨年纪太小了，我是想让他们过两年再结婚的，怎么着也得过了二十六七再结婚吧，可是女大不中留啊。”

    张德林笑道：“现在不一样了，洛总，要我说小高一表人才，和小雨又是患难见真情，你有个这样的女婿该偷着乐了，年轻人自己的事，你管那么多干什么。”

    好吧，这就是大局已定。

    高远好像听到了心碎的声音，果然，再看张子兴，他的沮丧已经连瞎子都能闻出来了。

    当然也就是沮丧，二十来岁的小年轻，仰慕洛星雨这样的大家闺秀还是个大美女很正常，可惜他还没来得及开始，就彻底失去了所有的希望。

    高远坐了下来，他笑道：“我拿了半扇羊羊肉，还有芝麻酱，有豆腐，有豆芽，还有点儿粉条，挺多东西的，我觉着够涮一次火锅了，菜没有肉管够，哦哦，这里是普洱茶，还有些咖啡，你们抽烟吗，我还拿了两盒烟，嗯，还有两袋白糖。”

    高远把茶和咖啡拿了出来，然后他对着洛星雨道：“你把东西放一放，我让人送了电磁炉和锅子来，待会儿咱们涮火锅吃。”

    张子兴一脸诧异的道：“你哪来的这些东西？”

    高远笑而不语，就在这时，门被敲响了，然后不等有人去开门，宋前就推开了门。

    “首长想见您，知道您来这里后，询问您什么时候能回去。”

    高远漫不经心的道：“那个首长啊，就说我吃了饭……不，就说我办了事儿就回去。”

    宋前在高远耳边低声道：“一号。”

    高远楞了一下。

    一号是李文，二号是星河，高远以为又是星河找他，但没想到竟然是李文找他。

    高远很遗憾的叹了口气，对着洛星雨道：“对不起，我又得走了，你们吃吧，下次我们再吃。”

    “怎么一到吃饭的时候就走啊……”

    洛星雨会开心是不可能的，她气的都快哭了，可是，她也只能委屈巴巴的道：“那你下次早点来，别让我一直等着你。”

    高远点了点头，和洛星雨用力抱了抱，然后第一次壮着胆子，鼓足了勇气，当着洛国栋的面亲了亲洛星雨。

    然后，高远才对着洛国栋道：“不好意思了洛叔叔[笔趣阁520 www.biquge520.vip]，我得先走了，张叔叔，子兴，你们留下吃了饭再走，我们下次再聊吧。”

    说完后，高远跟着宋前急匆匆的走了。

    洛国栋他们送出了门，等高远上了门口的电瓶车，离开老远还给洛星雨挥手告别时，张德林突然道：“洛总，我就觉得您命好啊，你看看，小雨找的男朋友可真不是一般人呐，这下子，您可是什么都不用愁了，我得恭喜你啊洛总。”

    洛国栋轻叹了口气，道：“嗨，不求儿女有多大的本事，但求他们平平安安就好，这年月，唉……，来吧老张，虽然高远没在，可他也确实该请客的，咱们多长时间没吃过羊肉了，今天好好吃他一顿。”

