    “阿头，龙四愿意回国当污点证人，指证高英培杀人的事实。”宋子杰表情激动的推门进来，看见李少泽诧异的抬起头后，连忙又退了出去，乖乖将门带上。

    哒哒，敲门声响起。

    “进来。”

    “阿头……”宋子杰刚刚开口就被李少泽发言打断。

    “阿杰，我刚刚收到消息，龙四愿意回国指证高英培。”李少泽毫不客气的抢过宋子杰的话。

    宋子杰神色一滞，连忙敬礼道：“阿头厉害，下属应该怎么做？”

    “盯住高英培，我要这件案子登报。”

    李少泽从椅子上起身，说话的态度异常坚决。

    他早看高英培这个老狐狸不爽，怎么可能真的以杀人罪起诉他？要知道，当时的VIP房里面没有监控。

    再加上龙四背景不干净，就算让宋子杰一起上庭作证，都不一定能够咬死高英培。

    毕竟现在的港岛法律，其实就是偏向有钱人的法律。

    高英培只要请到一个有实力的律师，终生监禁可以打成短期徒刑，短期徒刑可以打成当庭释放。难道费这么大劲，就为了把高英培关进赤柱呆几年？等到五六年之后，再看他出来搞风搞雨的？

    再说了，区区一件枪杀案办起来毫无影响力。

    这不是黄伟耀想到的结案报告，也不是李少泽想要看见的结果……所以拉拢龙四只是一种手段，真正的目标是伪钞工厂，是亚洲伪钞案！

    光抓高英培一个人的话，他的小弟继续做伪钞怎么办？上头要是再问起来，反而显得李少泽无能。

    宋子杰听见阿头说完，心里立即有了明悟，抬头敬礼道：“yes，sir！”

    ……

    “什么！枪杀失败，找不到龙四了？”高英培抓着电话，操着英语，高声反问。

    可惜，他没有等到答案，对方就便已将电话挂掉。

    这群洛杉矶的黑手党，付出几条人命后，已经不愿意再为高英培办事。听着电话里的忙音，高英培放下电话破口大骂：“丢你老母，这群鬼佬真没种。现在龙四和他徒弟已经离开洛杉矶，不知道藏在哪儿了。”

    “会不会…会不会回国指证我？”高英培心头一跳，点燃一根烟，站在别墅里静静思索。

    如果现在龙四还信任他，肯定会打电话和他联系。现在没有消息，很可能开始怀疑他了。说不定机票都已经定好，就等着回国找他报仇。

    怎么回事，到底怎么回事。才过去短短几天时间，原本天衣无缝的布局，就搞成现在这样？

    高英培总觉得事情透露着蹊跷，好像背后已经被只猛虎盯上，时时觉得锋芒在背。

    假如龙四真的回港，肯定会选择报警，警察也可能会派人保护他。

    WPU组的能力，从这段时间保护“龙晓晖”就能看出，绝对不是好相与的。到时候，由他们将龙四保护起来，高英培手下的枪手根本碰不到龙四。

    “必须出国避避风头。”高英培掐掉烟蒂，挥手叫来一位心腹。

    “信民，帮我定明天的机票，我要出国去一趟。”

    “高先生，三天后有批货出仓，没你在做不了水印。”这位心腹面露难色，小心翼翼的出声提醒。

    没办法，做伪钞是一项技术活，就算有电子模版，也不能保证每一批货物的质量。

    工厂师傅只能顺着工序，调制颜料，搭配纸张，至于最后水印的那一关，往往印出来都会有着误差。

    高英培要做的就是在误差实现的时候，根据货物的具体情况，调整印钞机械的参数。

    听起来简单，但需要很强的数学水平，以及老道的经验。只有这样才能做出A货，躲过银行验钞机的A货。

    高英培听见这批货就觉得头大，因为这批货正好是要运给洛杉矶黑手党的。念及此处，他咬咬牙一跺脚：“那就帮我定三天后的机票，去洛杉矶的，我要亲自去交易。”

    “再让跑船的多带点人马，全部都带上家伙，我要亲自搞定龙四。”

    “好的高先生，我马上前去安排。”信民应声离开，只留下高英培阴晴不定的看着泳池。

    接下来的这几天，高英培无论出行还是待在家中，身边的保镖都已明显变多。特别是那位枪杀黄正国的墨镜男，几乎是如影随形一般贴身保护。

    很明显，这位墨镜男深得高英培信任，一身功夫和枪法不可小觑。

    不过为了尽快将这批货赶出来，高英培这段时间开始频繁的出入造船厂。并且待在办公楼的时间开始减少，反倒是待在船坞里的时间变得更多。

    蹲守船厂四周的反黑B组，很快就发现了这里面的猫腻。

    宋子杰站在两百米外的一栋大厦中，凭借七楼的高度，正好能够将船厂尽收眼底。

    只见他双眼紧贴着一架望远镜，伸手向身后的伙计打出手势：“记，高英培进入二号船坞一次。”

    “收到，宋sir。”一名伙计拿出记号笔，搭在一个白板上写下一笔，又为“正”字添上一笔。

    只见百板上一共列着六个目标地点，每个目标地点下，都记录着高英培这几天进出的次数。

    目前二号船坞已经遥遥领先其他目标一个“正”字，是高英培最为频繁进出的地方。

    对了，“正”是传承字。

    从古至今都只有五划，无论是在港澳台什么地方，拿正记次数都不算是什么新鲜事。

    宋子杰在无法直接判断工厂地址的情况下，干脆用上最笨的一种办法。想要从高英培的出行记录上，推断出工厂的位置。

    伙计将笔帽盖上，走到宋子杰身旁出声道：“宋sir，以前高英培一天大概会到船厂种三个地方监工，现在每天都只去二号船坞，我怀疑伪钞工厂很可能就在二号船坞。”

    “不用怀疑了，肯定在里面。”

    “以前二号船坞就是他最频繁到场的地方，现在更是每天都去。呵呵，是在赶货吗？”

    宋子杰将目光从望远镜上移开，不屑的啧笑一声，探手从衣袋掏出手机，直接拨通了李sir的电话。

    李少泽坐在办公室里看报，外面是一层法治周刊，里面是一张八卦周刊。有些人啊......装逼都已经装到骨子里了。

    叮叮叮，电话铃声突然响起，他不急不缓的将报纸叠好，伸手接起电话问道：“什么情况？”

    “阿头，已经能确定工厂位置了。”

    “多大把握？”李少泽近期也有跟进案情，知道阿杰在用什么蠢招。

    宋子杰不敢将话说满，于是回答道：“九成九的把握。”

    “好，你先封锁外围，我马上带人过去。”李少泽听到九成九这个词，不免暗赞：“阿杰真是长大了，这股狠劲算是初露锋芒吗？”

    按照阿杰的办案方法，能有六成把握就已经很高了。

    不过综合其它因素推断，最高能达到八成。

    八成听起来不高，但在行动能有八层把握，就完全有理由发起行动试一试，何况八成把握的行动，根本就不算是“冒险。”

    他之所以要是九成九，其实就是在像李少泽打保票，希望李sir能够相信他的判断。

    于是李少泽挂掉电话，接线飞虎队，以总督察的权限，直接调动飞虎队参加本次行动。

    周星星听到是西区的行动，立即主动请缨，带着一支作战小队从驻地出发。十五分钟后，飞虎队的武装车就已抵达西区警署。

    李少泽带上反黑组的一队人马，驾驶五辆警车出发，身后另跟着一辆武装车，一同赶赴位于九龙的龙兴造船厂。

    这时宋子杰已经带着B组，伪装封锁在造船厂四周，看见李少泽带着人马到场后，马上迎上前道：“阿头，高英培在半小时前进了二号船坞，现在还没出来。我们怀疑二号船坞就是伪钞工厂的地址。”

    “知道了。”李少泽站在门口，扫了一眼船厂的情况，立即做出部署。

    “阿杰，你带B组围在二号船坞外，警惕其他同伙，并且向工人说明情况。”

    “陈晋，你带A组跟我进船坞，查明里面的情况。阿星，你跟后面，遭到枪械反抗后，听我命令武装突破。”

    这座船厂里的工人起码有五百多人，里面大部分人应该是拿钱做事的劳工。但也要警惕，是否藏着为高英培卖命的狗腿。所有外围布控，无论是为了安抚人心，还是为了防范未然，都是必须做的。

    至于二号船坞内的风险就更高了一些，不过也要避免率先对工人开枪。只要出现一个误伤，这场行动就不美了。

    何况他们是警察，一进场就让全副武装的飞虎队拿步枪，指着船厂工人？特种部队是反恐的，可不是用来当恐怖分子的。

    对于这点，李少泽心里还是拎得清的。

    所以他在行动部署当中，才会由自己带着A组首先进入二号船坞，把飞虎队当作后备支援。

    要是伪钞工厂的火力，真和他预料当中一样猛，再让飞虎队突破进攻也不迟。

    咔嚓一声，李少泽拍拍陈晋身上的防弹背心，又默默了自己的防弹衣，挂上耳麦，打出一个手势：“现在，三组进场，行动开始。”

    “yes，sir。”

    短暂的交流结束，几十名警员立即动了起来。