    从见面时的热茶、蛋糕，到酒桌上的出言配合，再到现在的胃药，今日与景l发生的交集如走马灯般在季侑言的脑海里过了一遍。也许是她想多了，也许景l只是奉行一贯的善良。但季侑言还是觉得，好似有一股热流，从心口溢出，淌遍四肢百骸。

    她脸上绽放出抑制不住的笑，眼眶却有些发热。脑海中的冲动与感动翻涌着，催促着她抓起了一旁的盒子，大步流星地冲出了房门。

    等真的站到了景l的房门口，抬起手要敲门，季侑言才再一次清醒过来。

    可是这一次，渴望太盛，她再无法用理智压抑了。

    她咬了咬牙，不再给自己瞻前顾后的时间，抬起手小心翼翼地、轻轻柔柔地敲了两下。

    出乎意料的，景l响应得要比她预料的快上许多。几乎就在下一秒，房门被主人拉开了半人宽的缝隙，景l白壁般的容颜出现在影影绰绰的光影里。

    “有事？”景l蹙眉，眸色淡淡道。

    季侑言从前鲜少看见景l对自己流露出这样不耐的神色，今日几次被她的态度蛰到，一时间有些不知所措。在人前，她已经可以装成一个巧舌如簧的大演说家了，可站在景l面前，只要她一个眼神，她便又被打回原型——变回了那个笨拙木讷的哑巴。

    她无意识地晃动了一下手，感受到五指间抓握着的盒子，终于想起了自己此行的目的。

    “刚刚见面太匆忙了，所以没来得及把准备好的见面礼物交给你。”季侑言扯出笑，没有戳穿景l方才送药的善意。

    她打开盒子，露出里面的手链，递给景l，语调温软道：“眉间的一点红是我坚持要加上的，slyvia很不理解，和我争论了好久，但我觉得，你应该会喜欢的。”slyvia就是景l喜欢的那个法国设计师，以前一起去法国旅行时，景l曾带她拜访过，颇有交情。

    景l在看清盒子里的手链的一瞬间，抓握在门把手上的五指一紧，眼神里有来不及掩饰的错愕、迷茫与痛楚闪过。

    季侑言看得分明，以为景l不喜欢，不由地心悬到了嗓子眼。

    僵持的时间像是只有几秒，又像是有几个世纪一样漫长。

    “我很喜欢。”景l终是开大了一点房门，伸手接过了盒子。

    不知道是不是错觉，季侑言觉得景l垂眸注视手链片刻后，再抬眸望向自己，眸色间仿佛染上了些许暖意。

    “我没有准备礼物给你。”她平静地告知道。

    季侑言登时温柔了眉眼道：“没有关系。你喜欢这个礼物，对我来说就是最好的礼物了。”顿了一下，她又半带自嘲笑道：“况且，今晚还要谢谢你，沾你的光，我才能够全须全尾地站在这里呢。”

    家教使然，谢谢二字对季侑言而言不过是寻常，不论对自己人还是对外人，她都习惯性地表达。但景l却是不知道由这句话想到了什么，不过刹那间，季侑言眼睁睁地看见她的神色冷了下去，眸光中的凉意比之先前有过之而无不及。

    “所以，是不是应该还有谢礼？”景l攥紧了手中的盒子，垂下了雪白的脖颈，冷冷道。

    季侑言一怔，讷讷道：“没有……”

    “呵。”声音轻得几不可闻，像是在冷笑，却是闷闷的。景l抬起头，拿着盒子的手往季侑言的方向动了一下，又猛然顿住收回了。

    半晌，她挪开眼，目光落在季侑言身后的黑暗，不带情绪道：“那谢谢你的见面礼物，还有什么事吗？”

    这样不客气的逐客令季侑言怎么可能听不懂。季侑言直觉，她踩雷了，但心一慌，她更不知道此刻她应该说些什么才好。

    “等等……”看到景l往后退了一步准备关门，季侑言下意识阻拦道。

    景l如她所愿地顿住了脚步。

    她挡着光，在昏暗不明的光线下，季侑言觉得景l的面容暧昧不清，仿佛很冷淡，又仿佛带着一点说不分明的什么。

    季侑言洗完澡后清明了片刻的脑子，再一次酒意上头般的一片混沌。好不容易她想起了什么，凛了凛眸子，正色道：“我刚刚看过剧本了，导演组安排开场的导师秀片段里，你需要表演一段《霸业》里的动作戏。可是，你的身体怎么能再做这么大的动作，太冒险了。”

    两年前，景l拍摄电影《悬殊》时由于工作组的失误发生意外，吊着威亚从高空坠落，侥幸捡回一条命，却摔断了左手和左肋，其余身体部分也有骨裂与挫伤。医生遗憾地直言过，作为近年来新生代里少有的、拥有令人惊艳的武旦形象的景l，将从此无缘于动作片了。

    很奇怪，上一世的导师秀中，景l演绎的不是这个片段。这让季侑言很不安，总担心是不是排练过程中发生了什么才更改了。

    季侑言这样关切又温柔的嗓音，熨在景l的心上，是暖的，但是带着压不住的疼。

    她闭上眼，那些痛苦恐惧的日子仿佛就在昨日。哪里都很痛，身体很痛，心里，也很痛。掉下去的那一刻，她以为自己要死了，想见季侑言；劫后余生，醒过来的那一刻，她又痛又害怕，想见季侑言。

    她那样迫切地需要季侑言，可是，季侑言在哪里。

    迟到的关心，如同夏日的棉被，冬日的扇——多余又可笑。

    景l双手环胸，往旁边踱了一步，半倚靠在门旁。光亮随着她的动作流泻了出来，季侑言看清了景l的面容。

    目似冰刀，眉带寒霜。

    “和你有什么关系？”景l唇边甚至勾起了一点弧度。

    没有情绪起伏的一句简短问话，却像是利箭一般，带着酷寒，直直戳进季侑言的心窝。

    季侑言脸色发白，张口欲言，欲言又止。她眼里盈满了难过，狼狈解释道：“阿l，我……我只是担心你。和陈导沟通一下，他会理解的，我们没有必要冒险不是吗？”

    “我们？”景l重复了一遍这个词，低下头轻轻笑了一声，眼底的情绪更淡了，“你现在是在用什么身份说这句话的？同事？朋友？”

    “还是……呵，好心的前任？”

    话到尾声，带着隐隐的涩哑与轻颤，被掩藏在了她咄咄逼人的气势下。季侑言没有发觉，她满心叫嚣着，不是，都不是……

    她不想当她的同事，不想当她的朋友，更不想当她的前任。

    可张开口，她却发不出声音了。她现在，真的什么都不是……

    景l像是不愿再和她纠缠下去了。她站直了身子，明显的是准备关门的样子了。

    慌乱中，季侑言下意识选择道：“朋友，阿l，我们还可以是朋友吗？”她安慰自己，先把关系缓和下来，先要到一个可以名正言顺关心她的身份，其他的，可以循序渐进，她还有时间。

    她现在没有信心，没有信心“我想和你重新开始”这句话从辜负景l很多、两年没有联系的前任——自己嘴里说出口，不会惹得景l更加厌恶。

    然而，这个答案显然也并没有好多少。

    景l勾起了薄唇，像是听到了一个十分好笑的笑话，笑得眼眸都有些湿润了。笑过后，她叹了一口气，感慨道：“季老师果然一贯的健忘，自己曾经说过的话，都可以转头全忘。又或者……”话到这里，她顿了顿，没有继续下去，转口道：“不可以。”

    “你别侮辱我，也别侮辱你自己。”她蹙眉郑重其事地申明。

    这一次，她说完就毫不犹豫地闭上房门，把季侑言一个人扔在黑暗与沉寂之中。

    侮辱？季侑言看着无情的门板，一时间有些反应不过来。

    她说过什么？季侑言踩着漂浮的步伐，失魂落魄地回到自己的房间。

    黑暗的卧房里，床头手机闪烁着的蓝色提示灯分外明显。季侑言揉了揉太阳穴，压下了心头的千思百绪，快步走到床边。

    是微信消息的提示——阮宁薇加她了。

    季侑言随手通过了，而后掀起薄被半躺进床里，闭目养神。

    握在手里的手机突然震动了一下，季侑言抬手点开，是阮宁薇发了一个表情与她打招呼，并且解释道：“季姐晚上好，打扰你了。是陶总让我一定要加你的。”

    加她做什么？不言而喻。

    她今天拿到的剧本，现在每个学员也都拿到手，开始做准备了。

    节目的第一期，是99个学员进行1-3分钟的独演，导师将会根据她们的表演，对她们进行第一次评级。后期的评级，是根据场外粉丝投票的人气定的。后期比赛都是共演，学员挑选共演人时，按照等级和人气由高到低依次挑选。显然，人气越高的自主权越高，而强强联合更容易出彩，人气高的自然也更愿意与人气高的选手共演创造话题度。等级低者想要翻盘，难度显而易见。

    好的开始，就是成功的一半。第一次定的等级，重要性显而易见。

    这个节目，要靠手头的资源获取优势的，阮宁薇显然不是第一个，更不是唯一一个。而能够被选进这个节目的，更是没几个是没有上下打点过关系的。打点的多与少，关系的近与不近罢了。

    事事都有人情往来，处处都有潜在规则。

    好在季侑言并不讨厌阮宁薇，甚至，上一世阮宁薇自杀后，她还非常钦佩、怜惜这个“空洞姐”。这让她觉得开小灶指点阮宁薇这件事，变得相对没有那么让人厌烦了。

    况且，后期导师也是要各自挑选自己想要带的学员进行指导的，阮宁薇自然是会由她来带的，就当是提前指导吧。季侑言自欺欺人地安慰自己。

    她做不到像某些同行一样在关键点评上睁眼说瞎话帮人，所以阮宁薇主要还是要靠她自己。几番思虑下，季侑言帮阮宁薇选择了并稍作修改了一个讨巧的、好驾驭的剧本。

    不求有功，但求无过。

    阮宁薇听到选择后，有几分意外，但还是没有异议地接受了。

    本已经要结束谈话了，季侑言余光扫到自己枕头边的熊猫抱枕，突然决定麻烦阮宁薇道：“宁薇，可以麻烦你明天过来的时候，绕道去我家一趟，帮我带点东西过来吗？”

    阮宁薇好脾气地一一应下了。

    交代完毕，夜已经深了。季侑言关了灯准备休息。明明一整日的奔波劳累后，身体困倦得要死，思绪却如精力旺盛的野马般，奔腾得她怎么都睡不着。

    辗转反侧，迷迷糊糊，即将睡去之际，季侑言蓦地坐起了身子，从一望无际的江海里捞到了一根珍贵的苇草。

    她听懂景l在说什么了。

    当年，她们闲聊感情观的时候，自己说过，“交往过的人，分手了是做不成朋友的。除非，没有真正爱过”，当时，景l深以为然。

    季侑言瘫靠在床背板上，反省自我，是她失言了。

    可是，如果能做\|爱人的话，谁又想做朋友啊。

