    展飞看着这架势，就知道他们今天管酒是跑不了的了，他只能是认命的开始往这几个爷爷家里走去。

    展建军看到展飞听话的样子，他可是不干了。

    “我说你们几个的脸皮怎么练得这么的厚了啊，我不是说不招待你们吗？”

    “我们用你招待了，我们直接找嫂子要酒，不用你招待。”

    高阳看到几个老爷子斗嘴的样子，她知道这几个人的关系是真的不错。

    高阳脸上带着调皮的笑容，对展爷爷说“爷爷，咱们家里的好久让赵爷爷他们尝尝，不过他们也就是能尝尝，和您这经常喝的可是不一样的不是吗？”

    “也对，咱们到时候馋死他们几个。”

    展建军觉得高阳的话，挺有道理的，他们家里的酒，他可是能经常的喝到。

    他们几个也就能尝两口，这么一想还是他比较幸福。

    后面跟着高阳他们的几个老爷子听到高阳那调皮的话，他们几个是无声的笑了。

    其实展建军也不是不舍得那些好酒，依着他们几个的感情。

    别说是好酒了，就是别的什么好东西他也是不在乎的。

    怎么说他们几个可是有着过命的交情的，不过这展飞那小子找的媳妇还真的不错。

    够机灵，而且还会说话哄人开心。

    他们几个对视了一眼，没说什么。

    展家

    一进展家的大院，到了屋门口，高阳就放开展爷爷的胳膊。

    “奶奶，我回来了。”对着屋里大喊。

    “哎呀，阳阳你们回来了，正好可以吃饭。”展奶奶边说边打开了屋门。

    但是展奶奶打开屋门一开，门外没有展飞只有高阳还有自家老伴和老赵他们几个。

    展奶奶比价好奇，这几个人这时候来他们家里有什么事啊？

    高阳看着展奶奶脸上疑惑的神色，她伸手拉着展奶奶的袖子说道。

    “奶奶，各位爷爷是来咱们家里喝酒的。”

    展奶奶听到高阳的话，她就明白了，原来这几个人是来他们家里喝酒来了。

    “嫂子，我们几个是来喝酒的，你可不能和老展似的不让我们来啊？”

    赵国强对着展奶奶说道。

    “我这么会不让你们几个来呢，来来来，快点儿进屋，我再去炒几个菜。”

    展奶奶特别热情的招呼着这几个人，这几个人和他们家都是老交情了，她也没感觉来喝酒有什么不对。

    “不用麻烦了，嫂子，我们几个可是听你们家里的孙媳妇说今天可是有猪耳朵下酒的。”

    李明龙可是不知道客气是什么东西的。

    “嗯，今天中午是有猪耳朵，那还是阳阳来的时候自己做的呢！正好今天中午你们几个尝尝，顺便再让阳阳给你们几个拌几个凉菜下酒。”

    展奶奶也大方的把高阳给卖了。

    高阳听到这话，得了，她还是去厨房拌几个凉菜去吧。

    “各位爷爷，你们在这里略微的一等，我去去一会儿就来。”

    高阳等到他们进屋坐下以后，她俏皮的对着几个老爷子说道。

    “哈哈，好我们等着你的尝尝你的手艺。”赵国强他们几个坐好以后对着高阳说道。

    高阳说着对着这几个老爷子做了一个鬼脸，跑厨房里面忙活去了。

    客厅的几个人一看到高阳的样子，他们不由的失笑，真是一个调皮的丫头，真是俏皮的紧。

    “我说老展啊，你们家里展飞那个木头疙瘩从哪儿找了一个这么可爱的孩子啊？”

    张宏盛也是被逗得眉开眼笑的。

    “什么叫我们家里的木头疙瘩啊，我们家里的展飞哪儿是木头疙瘩了？”展建军听到他的话可是赶忙护着自己的孙子。

    自己的孙子别的不说，但是找的这个媳妇还是真的不错的。

    “怎么，我说错了吗？那小子天天一张黑脸，真不知道这么好的一个姑娘怎么相中展飞那个小子了，简直是一朵鲜花插在牛粪上了。”

    “你什么意思啊，老张？”

    展建军怎么越听这老头的话，越不对劲儿呢？

    “我能有什么意思啊，不就是在夸你家的孙媳妇好吗？”

    要是真说斗嘴，展爷爷可是斗不过张宏盛还有赵国强的。

    他们两个可是政委出身，按嘴皮子一般人还真说不过他们两个。

    展奶奶在一旁只是笑，不插嘴，反正这几个老头天天没事就是斗嘴玩了。

    “哎呀，我说老展啊，人家老张说的也没错啊。不就是鲜花插了牛粪上了吗？其实你们家展飞还就是一天天就顶着那张黑脸了，这不知道人家那丫头怎么看上他了。”

    这几个人现在没事纯粹是在逗展爷爷玩。

    “就是，你们展飞哪儿好啊，怎么就娶回来一个这么好的媳妇呢？”

    韩保国在一旁也是挤兑展爷爷。

    “好啊，你们几个联起手挨挤兑我自己一个人啊，小心今天中午我不让我那个孙媳妇给你们喝酒。”

    王清泰坐在一旁看着这几个人唇枪舌剑，你来我往，他只是在一旁来来回回的摸着他嘴上的胡子不说话，不知道他在想什么。

    高阳在厨房其实也是听到了这几个人斗嘴的声音，实在是这几个老爷子的声音都是够大的。

    她在厨房忙活着的时候，她也是不由得失笑，这几个老爷子的年龄加起来都有好几百岁了，没想到斗起嘴来还是和小孩一样，真的是老小孩，越老越小孩。

    哎呀，她还是不管了，她可是要拌几个凉菜的，就算是厨房里面还有她那时候整治好的猪脸什么的，但是她一个人还是有些手忙脚乱的。

    高阳感觉这幸亏是她手脚麻利，要不然她自己得忙活半天。

    这多半还是东西是现成的，她只是切了几下。

    等到她终于拌好了四个菜，时间也不短了，她赶忙端着几道菜出了厨房。

    “奶奶，可以吃饭了。”高阳把这几道凉菜端上桌对着展奶奶他们说道。

    “哎呀，我也把我中午炒的菜端上来，阳阳，你先去给你爷爷他们那酒去。”

    展奶奶对着还要去厨房的高阳说道。

    “哎，我知道了奶奶！”高阳蹬蹬蹬跑上楼，去拿她所谓藏好的好酒。

    其实高阳哪里在房间里面藏过什么好酒啊，她只是糊弄展爷爷回家的借口。

    但是因为这个借口没有找好，引来了几个爱好喝酒的人。

    高阳只能是跑到她的房间，准备去空间拿出一坛她当初和展飞酿的酒。

    高阳也没敢在空间待太久，她抱出来她当初酿的酒就出来了。

    高阳抱着就坛子下了楼，展爷爷特别眼尖，在高阳刚到楼梯拐角那里，他就看到高阳了。

    “阳阳，把酒拿到爷爷这里来。”展建军看到自家的孙媳妇下楼了，他赶忙出声喊道。

    “哦，知道了爷爷。”高阳乖巧的把酒坛子放到了展爷爷面前。

    但是另展建军没有想到的是，紧挨着他坐下的韩保国可是比他先动手。

    他直接两手一拉，把酒坛子拉到了自己的面前。

    “哎呀，你是主人，怎么能让你动手呢，还是我们这些不请自来的人自己动手吧！”

    展建军看到韩保国不要脸的说辞，他坐在那里是吹胡子瞪眼的。

    但是在座的人，谁不知道谁的脾气啊，他们可不害怕展建军的黑脸。

    而且韩保国还特别不客气的开始招呼起了别人。

    “来来来，我把酒坛子打开了，谁想喝不要客气，拿碗过来我今天帮你们倒酒。”

    “我说姓韩的，你不要忘了这是我家！”

    “哎呀，我这不是想着帮你招呼客人的吗？要是你累到了怎么办啊？”

    韩保国说完继续拿着酒坛子倒酒，展建军心疼的拿手捂着胸口。

    主要是今天高阳拿出来的这坛子酒只有两斤大小，平时展奶奶不让他多喝。

    这次好不容易听到高阳说，今天把她特意藏起来的好酒拿出来了，但是他没有想到居然招惹回来一群不要脸的人。

    高阳看到展爷爷捂着胸口，她赶忙伸手在展爷爷的身后帮着展爷爷顺气。

    “爷爷，不要难过，等到时候我以后在帮你酿，到时候我让展飞给你寄回来，你慢慢喝！”

    高阳在展爷爷的耳边低声的对展爷爷说道。

    高阳现在是真的服了这几个老爷子了，就因为那一点儿酒，几个人就能把展爷爷气成这样。

    “就是，到时候你让展飞多寄一些回来，到时候我全部都藏好，不让这几个酒鬼知道。”

    展建军听到高阳这样说，他心里就高兴了，他心想，你们喊吧，反正喝完了你们就喝不到了，他到时候还有自己的孙子给自己寄。

    几句话，高阳是把展爷爷逗的是眉开眼笑。

    不过，他还是加入了抢酒的行列里面。

    “我说韩老头，你可不要把我给忘了，你要知道这酒可是我孙媳妇孝敬我的。”

    展爷爷说着把自己的酒杯递了过去，那意思很明显就是让韩保国给他倒酒。

    “我说老展啊，这酒既然是你孙媳妇孝敬你的，你经常和，今天你还是不要和我们抢了。”

    韩保国打开酒坛子，就闻见了浓烈的酒香，这时候他还真的不舍得让展建军喝了。

    “哎，我说老韩啊，这酒可是我家的，你这么能不让我喝呢？”

    展建军看到韩保国的样子，知道自己要是不动手，那么今天的酒真的就是喝不上了。

    展建军直接站了起来，开始动手和韩保国抢起了酒坛子。

    韩保国看到展建军的架势，他还真的害怕这酒坛子撒了他们就都甭想喝了。

    “哎呀，老展，你别抢啊，我给你倒还不行吗？真是的，要是撒了咱们都别喝了。”

    展建军才不管韩保国怎么嘟囔呢，现在只要是不少他的酒，他就不管。

    这些酒他又不能独吞，他还是多抢上一点而是一点儿的。

    展建军毫不客气的把酒杯又推到了韩保国的身前，那意思是你快点儿给我到，要不然我自己动手了。

    韩保国无奈之下，只能是给展建军倒酒。

