    当BOSS死亡的那一刻，上面的妙九儿以及澹台静宁身上再次出现了升级的光芒，她们两人的位置距离BOSS死亡的位置处于‘安全的距离’因此享受到了BOSS死亡的经验值。

    ‘哗哗哗’升级的光芒不断出现，妙九儿等级达到了47级，在刚才这次分享到了4级经验值，澹台静宁则是从47级升到了49级。

    两人的等级距离也越来越近了。

     BOSS的死亡并不表示这次战斗就结束了，战斗仍旧持续着，楚幽在黑暗的空中不时调整着斗战魔姬，以便让受伤严重的斗战魔姬回到安全的位置放冷箭，甚至有得干脆不让她出战了，坐在地上休息。

    这些飞行生物是77级三星级精英，作为飞行怪它们的防御较弱，而斗战魔姬也本身是空战兵种，对方数量虽然多是多了点，但对付起来还是比较轻松的。

    当所有的战斗都结束后，楚幽召唤了飞船把20个斗战魔姬放入了里面，她们受伤真得很严重，不能再继续战斗下去了。

    现在妙九儿的等级在48级了，澹台静宁则是升到了50级！

    随后整支部队再次向下方的黑暗中降落下去。

    “师尊啊，之前你使用了什么厉害的技能可以把BOSS级技能打断？真是好厉害！”妙九儿一边下阶梯一边快速说道，眼中极为好奇。

    而澹台静宁也是很想知道的，作为自己升到25级的她可是有更多的心得体会，打断BOSS技能，尤其是六星级的BOSS技能，听起来真是天方夜谭一样，因为打断BOSS技能不光需要玩家拥有强力的幸运属性作用，还需要在那一刻爆发无与伦比的伤害力，尤其是这个伤害是由击晕技能打出来的，那么打断BOSS技能的几率就更高一些。

    然而这只是理论上的，真正能做到这一点的那是无比困难的，澹台静宁见是见过，但从没有见过对六星BOSS技能能够做到打断，别说六星了，四星BOSS都没见到过。

    “为师战力120多万，这里面的估量你自己摸索研究吧，呵呵。”楚幽淡然说道。

    “师尊真得是太厉害了，唯一觉得遗憾的就是什么都不爆啊，那可是六星级BOSS，感觉好可惜呢！”妙九儿这话不无道理，以为六星级BOSS都是随处可见吗？那可是极为稀有的，不深入一些险境是不可能遇到的，至于副本六星BOSS，跟野外六星BOSS又不同了，爆出来的装备属性绝对没有野外的好。

    副本同名BOSS套装与野外同名BOSS套装这两个能有可比性？从获得率就能看得出来，两者天差地别了。

    身上装备全是野外BOSS的就能看出来这个玩家绝对是个土豪！

    在下降的过程，不时遇到飞行怪的骚扰，但都是来一个死一个，来一群死一群，两人的经验值可谓是增增上涨啊。

    当过了10分钟，楚幽一行人终于下到了地底！

    地底并不是土路，而是石砖铺设的，沿着这个方向就能进入地宫了。

    一行人继续深入，很快几人就看到了一些墓碑，上面刻有一些看不懂的古老字迹。

    当拐过一个弯道之后，楚幽与妙九儿澹台静宁三人同时眼睛一睁。

    只见前方的路面上，就在这个大路之上，周围环绕着许多墓碑，而在中间处，却是有一个仙霞光辉的宝箱安安静静出现在那里！

    “哇，那是神圣宝箱！”妙九儿震惊说道，眼中兴奋连连。一旁的澹台静宁那看不清的面容其眼中也同样如此，不可思议。

    ‘叮！’

    系统：您所属的队伍被解散！

    楚幽瞬间就解散了组队，脸上有着淡淡的笑意。

    开什么玩笑，遇到这种好事当然是为师的啊！

    不过妙九儿丝毫不受影响，媚颜的小脸上依旧兴奋，她知道这个宝箱不属于她，但她还是高兴，不为别的，就为能发现这个美妙的现象就值得她开心了。

    “师尊，快去开宝箱吧！看看能获得了什么！”

    当楚幽带着两女来到神圣宝箱面前时，周围已经被斗战魔姬警戒了，只要一有风吹草动，神圣天使长就会报警。

    所以，安安心心开宝箱吧！有这么多战斗宝贝保护自己，怕个毛啊！

    这个神圣宝箱是楚幽进入天世以来，第二个遇到的野外神圣宝箱了，作为一个重生者，在这方面还是有点失败的，但也从另一个方面来说，神圣宝箱有多么罕见啊，罕见到一个重生者都不愿去打宝箱的主意！

    当楚幽伸手出与神圣宝箱产生感应时，系统的提示也就出现了。

    系统：神圣宝箱开启中：1%...3%...45%...99%！

    开启的时间还是那么长啊，在这般过程中，几人有以下对话。

    “师尊你猜猜里面会有什么好东西？”妙九儿紧张兴奋说道。

    “至少75级神圣装备或是神通装备，或是高阶技能书一种，遇到这种好事，只管祈祷好东西来得再多一些！”

    “恩，那我就祈祷师尊这次大吉大利了，嘻嘻！”说完，妙九儿就双手合十闭上了眼睛，看那样子似乎真得在为自己祝福啊。

    这个徒儿还是挺讨人喜欢的，如果她没有那么深的城府心机那就最好不过了，但事与愿违啊！楚幽含笑看了对方一眼。

    系统：神圣宝箱开启成功！

    这一刻宝箱自动打开了箱盖，从里面绽放出祥和的金光辉芒，楚幽蹲了下去，伸手从里面开始摸索获取里面的物品了。

    系统：您获得了神圣级武器：扭曲的魔种的欢喜之神圣战戟！（75级！）

    看到一件物品进入背包所产生的系统提示，楚幽脸上笑了，神圣级的75级战戟！！哇哈哈哈哈，哥终于有匹配自身等级的最高最好武器啦！

    系统：您获得了神圣级戒指：魔种沸腾之杀戮神圣戒指！（75级物理系！）

    哈哈哈，真是好事连连啊，再来再来！！

    系统：您获得了神通装备：魔种的真实之痛！（四阶觉醒状态！）

    系统：您获得了技能书：八阶技能书：鼓吹之神圣咒语！（护法师技能！）

    鼓吹之神圣咒语：在1分钟时间内，使自身与队员（包含部队级模式！）的所有魔法技能施展时间缩短60%！在1分钟时间内，使自身与队员（包含部队级模式！）的所有人员的移动速度提高、攻击速度提高60%！在1分钟时间内，使自身与队员（包含部队级模式！）的所有人每秒恢复生命力388点！在1分钟时间内，使自身与队员（包含部队级模式！）的所有队员其回避率，武器防御，盾牌防御增加800值，所有属性抵抗力+800值！

    此技能瞬间施展，此技能冷却CD：2分钟，此技能修炼等级：75级！此技能拥有对象：护法师！