    第10397章白担心了！

    因为绝大多数炼药师一直以来想的都是如何才能将丹药炼制出来，他们的视线都执着于已经出现的丹方上，从来没有在这丹方方面多想过。

    即便有一些炼药师想要尝试着自创丹方，因为周围很多人都没有这方面的经验，就算是有，也未必会愿意告诉他。

    所以光靠着自己想，找不到一个相应的办法，想要将这一切摸索出来无疑是非常困难的，这就需要花费一定的时间了。

    这两种丹方是她特意罗列出来的，因为这两种丹方的药材很多都可以相互交换，而且因为这丹药的品级不高，药材又很常见，每个炼药师对他们的药性都十分了解，自然也就变得简单起来。

    “我虽然不是炼药师，不过光是注意到炼丹殿那些平日里不以为意的炼药师们眼睛都直了，我就知道是怎么一回事了。”

    帝舞魅脸上难掩笑意，虽然这会儿出风头的额人并不是她而是自家嫂子，但是她还是觉得特别痛快。

    扬眉吐气，这种感觉最是快活了。

    “大哥，你能娶到嫂子也是你的好福气啊！”帝舞魅笑吟吟地道。

    帝笙歌瞧着帝舞魅那欢欣雀跃的模样，视线不自觉地落到了百里红妆的身上，这姑娘今天的表现的确不错，看来之前是白担心了。

    苛以恒这一次搬起石头砸自己的脚，做出这样不可原谅的事情来，其实根本就是在自己找死。

    原本就算是招揽了这么多炼药师进入炼丹殿，没有一个足够的缘由，北宸也是不可能取消他炼丹殿殿主的身份。

    这会儿倒好，想害人没机会，自己已经直接翻船了。

    看这情况，想要东山再起也已经没有可能，这家伙已经被炼丹殿的其他人放弃了。

    百里红妆同样察觉到了大公主的目光，如今他们之间的关系也没有之前那般紧张了，也算是一大进步吧。

    不过，这也就是大公主还不知道她的真正身份，一单直销，不用想也能知道他们到时候的矛盾会是什么场面……

    高台之上，所有的炼药师们都在思索中，悟性高的炼药师已经开始明白其中的关键。

    这题目就是如此神奇，当你想明白其中一点的时候，很快就能想到其他置换的可能，可你一旦想不明白，那就一个可以交换的都看不出来。

    这时，一旁的杨云寂已经笑吟吟地将一张纸递给了百里红妆。

    “帝后，您看看这答案可对？”

    瞧着杨云寂的反应，百里红妆不免有些惊讶，只见他的脸上漾着淡淡的笑容，似是并不觉得自己这样的做法有什么可不好意思的。

    事实上，也有不少炼药师此刻都在将这破解的方法给写出来。

    他们的品级高，看这些问题要容易一些，只不过这相互可以交换的可能性实在是不小，所以大家要看的不是自己写出来的对不对，而是全不全。

    “我看看。”

    百里红妆微微一笑，接过这纸张便看了起来，上面种种可能性全都罗列了出来，十分清晰，并无错漏。

    “不愧是杨殿主，都是对的。”

    (本章完)

