    就在金莉莉恨得几乎要七孔流血的时候，咱们的曾童鞋居然在开小差！

    不，准确地说，她在那里乐不可支地计算着，又多了一个“冷氏”，她老公一年得赚多少钱？看来以后小辰辰小航航娶媳妇的钱，根本不用愁了啊！

    好吧，高科已经被他姐姐的天真打败了！

    难道这个时候不应该怒气冲天地质问冷大少，为什么连这么大的事情都瞒着她吗？他真不知是该夸他姐姐神经太大条呢，还是心太宽了？不过，冷大少就是喜欢她这个傻大姐吧！

    溜神之际，就听到冷逸梵喊他，“小科，把她交给邹警官，我想老邹一定对怎么利用她抓住亨利非常感兴趣！”

    “好嘞。”对这种事高科乐意之极。冷家被“欺负”的事情可算是告一段落了！

    只不过他们被“欺负”得这么惨，演了这么久的戏，才把亨利的一些情报弄清楚，并亲手逮住金莉莉，现在要全部交给老邹！让他去抓亨利，立大功！这个老邹还真是一个世界顶级的捡漏王！

    不过，话说回来，这也算是分工合作吧。如果动用冷氏的力量去对付亨利，还不知道会有多大的损失呢！对付那样的黑道老大，不死人是不可能的！

    这种要命的活还是让给老邹做吧，冷家适合出钱，以及演戏！

    “你不能把我交给国际刑警，我们之间是江湖的事，应该用江湖的办法来解决……”金莉莉发狂地大嚷大叫着，妄图改变自己一败涂地的结局，只不过众人根本无视她的叫唤。

    “哦，对了，还有件事忘记告诉你了！”冷逸梵突然叫住了金莉莉。

    她不由得心中一喜，以为冷大少改变了主意，没想到对方说的却是，“刚才言泽跟你买股份的钱，你三分钟内不动的话，就会全数退回原来的账户。”

    也就是说，温言泽一分钱都没花就把冷氏的股份全部“买”到手了！之前谈判压价什么的，都不过是为了降低金莉莉在这上面的警觉，这笔钱在划出去的时候是动了手脚的！

    “冷逸梵！你不要脸！你卑鄙无耻！居然坑我的钱，我杀了你！”金莉莉完全气疯了！双眼赤红，面目狰狞，恨不得扑向冷大少，把他当场撕成碎片！

    “怎么，难道你还觉得自己吃亏了？火狐令里面积攒的钱，也是千面妖狐从冷家挪走的，难道不应该还吗？”冷逸梵就坐在那里，神态悠然得很，“对了，邹警官对火狐令也非常感兴趣，待会他会找你好好聊的！”

    “走！”高科凶巴巴的一推金莉莉。

    他这个人一向是比较温和的，尤其对女性，心甘情愿地被她们欺负着也不当回事。可是对于金莉莉，他却是打心底的厌恶和鄙夷！一个人明明恨你恨得要死，却非要带着一副伪善的面具潜伏在你的身边，准备随时捅你一刀，想想都有些毛骨悚然！

    “那么冷总，夫人，我也出去了，把接下来的事情料理一下。”温言泽笑着告退。

    在冷逸梵的面前，温言泽始终以“贤臣”自居，并不觉得他就是CG的主人之一。因为很多正确的决策都是冷逸梵做下来的，他这个人因为早年冒进吃了亏，所以后面会有些过于保守。而冷逸梵就不一样了，在机遇面前，他出手一向快准狠。

    这一点，温言泽自愧不如，不佩服都不行！

    “接下来还有什么事情需要温总处理吗？”曾小今问。

    现在股份不是又回到冷逸梵的手里吗？那么接下来冷氏这边的事情，就该她男人亲自出面处理啊，怎么还要麻烦人家温总呢？CG应该也有一大摊子事要忙吧？

    “今天的事，我们得给外界一个合理的解释——冷氏是怎么从我的对头手里回到我这的！因为我和老温的关系知道的人越少越好，无论对冷氏还是CG都是在大有裨益。就像今天的情况，以后不知道还会不会发生。人生说长不长说短不短，谁也不知道还会不会遇上什么意外！”冷逸梵解释道。

    这也是他为什么以前没有告诉曾小今的原因，当然不是信不过她，只是没有必要！

    “对对对！”曾小今还想到了一点，“尤其不能让冷家的那些人知道了，他们要是知道了还不一定怎么闹呢！”

    旁人不说，就冷家那些姑姑姐姐们，要是知道CG也是冷逸梵的，还不拿着刀子来割一块肉走才怪！她们这些人扶高踩低，贪得无厌。一有危险就闪，一有好处就抢！

    “就他们还想闹？等跟老温料理了相关事宜，我就来处治她们！”冷逸梵已经给过他们太多的机会了，只可惜他们一次也没有珍惜，居然连易主金氏他们都能忍得了，冷家是用不起这样的“人才”了！

    “好好治，一个都别放过！”曾小今虽然不懂经济，但是这些年要不是这些家伙明里暗里搞小动作，冷氏的发展应该更快，怎么也不可能是一个没有根基的CG能比。

    而如今的局势一看就知道，冷氏这边的团队只是看起来强大，其实内耗严重，根本不及CG那边冷逸梵亲自挑选提拔起来的人，来得团结高效！

    冷逸梵点了点头。曾小今觉得她想说的话也都说完了，就准备从冷逸梵的腿上站起来。她的重量也不小，若是坐得太久，冷逸梵的腿就该麻了。

    只是她刚准备起身，就被冷逸梵给重重地拽了回去。曾小今望了望他，莞尔一笑，“好了，别闹了，接下来你应该有很多事情要做吧？冷大总裁，愉快的假期结束了！”

    “你真的一点儿都不生气？”冷逸梵问，声音里还带着几分小心。

    “什么？生气？为什么？”曾小今想了想才道，“你放心了，我可不是一个会拖后腿的女人，在事业上我已经帮不了你什么了，怎么还会不支持你去工作呢？你就好好工作吧，家里有我照应着！”

    原来，她以为冷逸梵指的是，他马上就要恢复从前的工作强度，又没那么多时候陪她了这件事。

    “不是这个！”冷逸梵急道，“我是说我没有告诉你CG的事情，你就一点儿也不生气？我们说好了不隐瞒的，可是我——”

    “你这么提醒我，是希望我生气一下吗？”曾小今挠了挠头发，她是压根没觉得这些事有什么好生气的呀。

    见冷逸梵还是疑惑，曾小今便道：“如果这件事情你决意要瞒我一辈子，我这一辈子都不会知道，那我还会生气吗？连不知道的时候都不生气，更何况你已经坦诚地告诉了我？我并在乎冷逸梵手下有几个‘冷氏’，我在乎的只是冷逸梵这个人！懂了吗？”

    冷逸梵伸手揉着曾小今的脑袋，将俩人的额头抵在了一起，“难怪我那么爱你！”

    这世上能进他心里，并能暖他心的女人，唯有曾小今！

    曾小今还在那里嘀咕呢，“难道我做了什么了不起的事情吗？要不要给自己颁个奖，再点个赞？”

    之后，温言泽就放出了风声，说他用冷氏的股份狠狠地敲了冷逸梵一笔，把冷家祖上的宝藏全部捞走了。而冷逸梵失去了宝藏，只剩下冷氏这个烂摊子。

    温言泽说他终于一雪前耻，报复了冷氏。但他敬重冷逸梵是个难得的商才，所以打算看看冷逸梵用什么办法能让冷氏恢复无气，到时候再与他一决高下。他很高调地扬言，他这样做是为了享受再次打败冷氏的快感。

    大家也都信了，他们觉得温言泽手下的CG集团跟冷氏仍是对头关系，而且期待着他们未来会有一场大战。

    而冷逸梵这边收拾烂摊子的第一名，就是把冷氏那些害虫从领导岗位剔除出去！

    冷家的女人们就带头闹了起来，她们的股份已经没了，现在能占着的也就是这个位置了，所以无论如何都不愿意放弃手中的权力！真就像曾小今说的那样，她们撒泼耍赖打感情牌，什么招都使了出来。

    而冷逸梵对付她们，只用了一招，那就是金莉莉对她们使的那一招——拿捏着她们的把柄！要么乖乖回家，要么等着把柄的内容暴光，没有第三个选择！

    “逸梵，我们都是一家人凡事好商量嘛！”即便走到这一步，她们还觉得这一次，冷逸梵能像以前那样原谅她们！

    “你们不适合在位置上呆着了，就回家去歇着吧，把位置留给有能力的年轻人。这一次勇敢向上峰辞职的人当中就有不少才俊，我打算给他们一个施展拳脚的机会！”冷逸梵就是故意在打这些人的脸！

    有血性的外人都知道忠心事主，她们倒好，乖乖地对金莉莉俯首称臣！

    “逸梵！我们——”

    “放心，冷氏会给你们养老的。你们在公司拿多少工资，回家后还拿多少！”这是冷逸梵能为她们做的最后一件事了。

    “逸梵……”

    “就这么决定了！”冷逸梵一锤定音。

