    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”高爷听声音好糟心，新近炼制的阵旗估计全碎了，他怒气冲冲杀将出去，瞪大眼睛赶紧撤退。

    “天杀的，这个地方没法呆了，怎么有三个金丹后期老家伙上门找麻烦？我没有得罪他们呀！”

    风云滚动，寒意迫人。

    三大金丹全力出击，顿时开天辟地炸毁山峰，他们以最快速度破入洞府。

    高巽飞放出八十一只魔头，夹住两个平素最喜欢侍妾，踏上万骷一方挪移阵，驾起亿万头骨逃之夭夭。

    “砰砰砰……”逃亡路上并不顺利，八十一只魔头死了个干净，护持身形的头骨纷如雨下。

    高巽飞大吼一声祭出两件魔兵，又将侍妾甩脱出去减轻负重，这般狠辣决然才踏上生路。

    谁知老巢方向传来巨响，景旭抓住一支残破门闩出现，面色不善道：“中计了，那小子不在此地，用这支门闩替形。”

    “门闩？灵器？”林老鬼诧异。

    “不对。”三人心有所感，抛下门闩飞速挪动身形。

    然而一段剑气不知道在几万里之外飞来，竟然无视距离瞬息而至，“咔嚓”一声将景旭劈成两半，圈住门闩极速飞回。

    “景道友死了？”林老鬼和冼门神心有余悸，他们无法想象刚才那一剑出自何人之手？

    片刻之后，景旭的身躯飘落地面，散成一张纸人。

    就见纸人原地燃烧，烧出另一张纸人想要逃跑，结果剑气冲出，再斩一次。

    “噗……”纸人再次燃烧，复又跳出一张纸人逃跑，怎奈剑气从体内穿出，活一次斩杀一次。

    纸人与剑气反反复复相持十二次之多，随着一声乌鸦惨叫，身长近两丈乌鸦从空中坠落地面。

    离奇一幕出现了，乌鸦的右眼滚落地面，化作浓烟凝聚出身形，正是被剑气斩杀的景旭。

    “景道友你还好吧？”林老鬼和冼门神心惊之余赶忙上前。

    “好个屁，我竟然死了十三次之多。小鬼好生狡诈，我恨不得啖其肉，吸其血，竟敢用老夫抵挡劫数！咳咳咳……”景旭咳出青黑色血液，面色苍白得吓人。

    陈星河并不知道这手布置如此厉害，他只是单纯地想要借机甩锅，有些怕云澜殿为了守门人兴师动众，所以能提前掐灭危险苗头最好提前掐灭。

    不是有那么句话吗？打狗还要看主人。

    不要瞧不起看大门的，那是门面，也是面子。

    云澜殿如此神秘，他一个小小筑基修士哪有资格对抗？尚幸背靠黄泉世界，有的是厉害人物料理门闩，前提是你花得起钱。

    陈星河担忧之余，早就请能人斩断气机，又经过摆渡使勘验，最终确定真正无碍后，花高价购买替形符，了断因果符，遮掩天机符，阴阳颠倒符等等。

    总而言之这番心机没有白费，算是就此摆脱一重凶险，却也因此惹恼了景旭，仇恨之心深种。

    三大金丹风驰电掣，以最快速度追了下去。

    若非陈星河故布疑阵先行跑路，恐怕路上就会被拦截下来。

    所以说即便金丹修士不修遁法，以其强横修为推动身形，那速度也不是盖的。

    前方就是黄金废墟入口，陈星河远远看了一眼，心中突突乱跳，暗惊：“好多神像破土而出。”

    “不对啊！我不就是拿了半块仙石吗？难道还有其他重要物品？”陈星河问白火：“你检查那些宝箱时有没有发现可疑物品？”

    “没有发现，有价值物品全部挂售了，剩下那些无用杂物堆放在地下室中，强烈建议对居所进行扩建。”

    “我们有钱吗？”

    “暂时没有，不过算算时间，那几支团队快从聊斋世界回来了，其中有几个酒鬼很舍得花钱购买好酒，我准备趁机推销一番。”

    “好，有钱你就扩建！等会儿可能要用到那些杂物，到时候看看这些神像想要拿回什么东西。”

    “小心……”白火提醒的当口，三尊神像双眼亮起，红色目光照射过来。

    陈星河大吃一惊，飞身就向来路跑去。

    老实说，他没想到这些神像感知如此强大。

    施展遁法之际，陈星河觉得自己好慢，神像正在极速拉进距离。

    他开始自我检讨：“最近我是不是炼丹炼傻了？如果用心在身上设置阵法，令神逵阵，一瞬矢阵，疾如雷电阵三者融合，在速度方面肯定可以更进一步，不至于像现在这般被动。”

    蓦地，三大金丹杀到。

    他们忽然站住，林老鬼冷笑道：“总算找到这小子了，不要再让他脱逃，我们立即回去复命。”

    “轰……”神像发力来到陈星河身后，四条手臂极速弹出将身影死死箍入怀中，然后以最快速度离去。

    “不好！”三大金丹这才反应过来，这小子惹了天大麻烦，神像若是将人抓了去，他们三个如何完成任务？

    眨眼之间，三大金丹出手，不过总共三尊神像追来，其中两尊陡然转身作战，虽然远远不及他们，却争取到十余息。

    有这十几息，神像已经带着陈星河冲向黄金废墟入口。

    三大金丹暴跳如雷，眼见就要抓住那小鬼，难道又要竹篮打水一场空？不可以，绝对不可以。

    他们同时爆发，向前跃进五百里之际，就见一尊尊神像杀来。

    “可恶！分开追击。”景旭颇不耐烦，甩手放出去大量锁链，略做阻挠瞬间突进。

    速度太快了，他神乎其技切到陈星河近前，一记手刀便斩破神像一条手臂，不过第二记手刀尚未斩出，只见一尊神像合身冲撞。

    空中隆隆巨响，斗得天翻地覆，共七十六尊神像迎战三大金丹，哪怕这三位实力不凡，一时之间也脱不开身。

    神像依然死死箍住陈星河，就在它抵达黄金废墟上空之际，陈星河看到一幕奇景。

    云雾缭绕，好多楼梯载着成千上万只柜子出现。

    这些楼梯就像蜈蚣，探出数百条冰霜手臂，朝着下方风风火火抓来。

    “咔嚓……”仅仅一击，所有冰霜手臂断裂，空中多出一尊巨型神像，拥有十六条金银交错手臂，高度达到八十六丈。

    这是神像吗？这是一座小山，挥舞手臂砸向诡异楼梯，与凌界洞天隔空掰手腕，煞是威猛！

