    这要怎么解释？

    涉及这方面的误会，很难解释得清！

    他不信她们三个会揪着不放！

    想到这，他开始削土豆。

    三人抿了抿嘴后，转身离开。

    确实太难以启齿了！

    她们连质问刘虎是不是故意的都说不出口。

    难怪老奶奶会说出那种话。

    这换成任何一个不知情的人，恐怕都会想歪。

    罢了，就当是米饭软硬。

    她们就是喜欢吃硬的米饭，有问题？

    刘虎慢工出美味。

    忙了两三个小时，张罗了一桌子饭菜。

    酸辣土豆丝、盐炒花生米、红烧茄子、红烧肉、小鸡喝饼、可乐鸡翅、麻婆豆腐、炒青菜、凉拌黄瓜等等。

    都是不折不扣的家常菜。

    赵云香看得味蕾大开。

    她迫不及待地夹起一些土豆丝道：“我晕，你这刀工了得啊，土豆丝竟然切的这么细！”

    说着，她把土豆丝放在嘴里，边吃边惊叹：“你这才是正宗的酸辣土豆丝，酸辣可口，比饭店做的都好吃！”

    刘虎笑道：“你别搞得这么夸张，不然她们俩会以为你被我收买了。”

    赵云杉摇头道：“不！你做的这些菜，单从色相上看，已经是大厨水准了。这也正应了那句话，真正优秀的人，各方面都很优秀。”

    李欣妍夹起一块带着锅贴的饼尝了尝，随后不停点头：“你这喝饼比那些农家大灶台做得都到位。”

    “一半香脆，一半柔软，而且饱含鸡肉的香味，一看就是专门研究过并且做了很多次的。”

    刘虎道：“实不相瞒，这是我跟师父最喜欢吃的一道菜，经常做。熟能生巧嘛，做得多了，也就总结出经验了。”

    “难怪……”

    李欣妍当即端起酒杯道：“来，咱们三一起敬刘大厨一杯！”

    赵云香怂恿道：“干了，干了，如此美食，又逢喜事，一定要喝个痛快。”

    敢情这还是个小酒鬼啊？

    看了眼杯中的红酒，又看到她身后放了十几瓶，刘虎忽然觉得自己的酒量很快就要被炼出来了。

    这是昨晚喝了一宿，今天又要继续。

    只是她们三要是联起手来……

    他刚想到这，赵云杉端起酒杯道：“你没让我忌酒，这就代表我能喝酒吧？这一杯我敬你，大恩不言谢！”

    刘虎干笑着喝完道：“咱们能不能悠着点？”

    “道哥哥！”

    赵云香拖着长长的尾音，狡黠一笑：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！我印象之中的修道之人都是千杯不醉的，你可不要这么怂！”

    这就开始激将了？

    回想下山一个月来所经历的一切，刘虎也想跟她们好好喝一次了。

    能有这几个朋友不容易。

    虽然她们貌似都有点“幸灾乐祸”。

    但站在她们的角度来说，无可厚非。

    他举起酒杯跟赵云香碰了一下，一饮而尽道：“大道不孤，德必有邻。这一个月来能有你们相伴，我很高兴！来，咱们一起走一个！”

    这是开战了？

    而且是要破了她们三打一的策略？

    赵云香当即搅和道：“德必有邻？忽然觉得这话说得好有道理啊！正因为我们这里住着一个像您这样德高望重的修道之人，才会招来那么独特的老奶奶。”

    “咳咳咳……”

    她是哪壶不开提哪壶啊！

    刘虎轻咳数声，不由自主地喝了一杯，转移话题道：“吃菜，吃菜，都别空腹喝，对胃不好。”

    赵云香很是殷勤地给他夹了几道菜道：“道哥，商量个事呗！”

    刘虎二话不说，指了指酒杯。

    “哼，坏人！”

    她仰起头喝了一杯道：“你知道吗？你帮郑家人减肥的事上热搜了，大量网友涌到你的微博下求减肥秘方，你难道不冒一下泡吗？”

    李欣妍道：“你制造入赘郑家的假象太成功了，其实我也很好奇，你是如何给他们减肥的？”

    刘虎夹了几个花生米放进嘴里道：“本质上还是‘管住嘴，迈开腿’那一套，我的可能更有针对性一些而已。严格意义上来说除了生病，并不存在躺着就能减肥的秘方。”

    赵云香趁机道：“要不我就发个地球人都知道？”

    刘虎抿了一口酒道：“大道至简。”

    “这个好，你还是保持了一向的发博水准！”

    “你少在这拍我马屁，别以为我看不出来你是在故意誘导我。”

    “嘻嘻嘻，自打你让我发出‘小道到此一游’的微博后，这就成为传统了，传统怎么能丢呢？”

    说到这，她立即把“大道至简”发了出去。

    很快，评论区被“知易行难”刷满了。

    刘虎歪头看了眼，大笑道：“这说明他们心里还是很清楚的。”

    赵云香白了他一眼道：“这评论才是你最想说的吧？还说我誘导你，也不知道是谁誘导谁。而且如果我没猜错的话，欣妍姐姐的婚书也没退吧？要不是我留了个心眼，我姐真成第一个被你退婚的了！”

    “不过，现在这样也好，她们俩都是最后退。我呢，今后继续帮你留意退婚邮箱就行了，她们也该干点正经事了。”

    场间的气氛瞬间变得有些尴尬。

    她这思维跳跃得太快了。

    刚刚还在说誘导的问题呢，怎么突然就提到谁最后退婚的事了？

    三个当事人都在这呢。

    这特么想不尴尬都很难。

    不过稍微琢磨了一下后，刘虎便明白她为什么这么做了。

    同样是在誘导他。

    让他表个态呢。

    他喝了一杯酒，两头都不得罪：“这属于历史遗留问题了，还是交给时间来回答吧。”

    “不过有件事我必须得问一下，剩下的那70份婚书，包括你们俩的吗？”

    说到这，他先后看向赵云杉和李欣妍。

    两人当即举起酒杯，互相示意道：“一切尽在不言中，干了！”

    “这……”

    刘虎有点儿懵圈。

    她们这是啥意思？

    他有点看不懂啊！

    赵云香似乎变得特别激动，歪着身体对刘虎道：“别问了，不包括！”

    刘虎向后一仰道：“搞了一圈，我还没退那么多？”

    “不，你退那么多了！”

    “嗯？”

    “她们是包括在内，但也完全可以游离在外的。”

    听她这么说，刘虎彻底反应过来了。

    他最担心的事，也许真的要发生了。

    只是现在也不是细想这个的时候，他再次举起酒杯道：“来，咱们再一起干一个。”

    赵云香伸手掐了他一下，话里有话道：“谁要跟你一起干，我们要一对一！”

    “？？？”

    刘虎不想在喝酒这个问题上细究。

    但最终她们所谓的一对一，还是变成了三对一。

    赵云杉和李欣妍的酒量不太好，合到每人一瓶多的时候，她们俩酒劲上来了，相互搀扶着走到沙发上睡着了。

    刘虎和赵云香已经喝嗨了，又喝起了白酒。

    勾肩搭背的不知道喝了多久，全都醉得不省人事。

    只是当醒来时，秦瑞雪在醉酒后没做到事，被某人做了……

