    “锵！”

    话音落下，狮心剑在夏尔手中一划，将旁边落下的主教棋子的石头权杖格挡到一边。

    紧接着，金色的光圈迅速浮现在夏尔身前，拿着魔杖的手单手一推，传送门迅速前进，把附近的士兵棋子和主教棋子尽数吞没进去。

    它们同样陷入了无限坠落的恐怖高空之中，而下方，正是已经摔落的七零八散的它们的前辈们。

    整套动作行云流水，无比自如。

    附近几个高年级的格兰芬多女生随时一眼，有些无语。

    你说你赶时间，可现在看你的动作，好像却是一点也不急啊！

    “你是夏尔..迪埃莫？”

    看了半天，一个大概在五六年级的格兰芬多女生，皱着眉，犹豫着问道。

    夏尔其实还是有一定知名度的，虽然没有救世主哈利波特那么大名鼎鼎，四个学院的学生都眼熟，但斯莱特林和格兰芬多，绝对知道他。

    毕竟格兰芬多和斯莱特林的友谊可不多。

    她也是看到了夏尔的校服，又看到旁边的赫敏，这才猜测出了夏尔的身份。

    “这些是你做的吗？”

    斯莱特林与格兰芬多积怨已久，两个学院之间其实发生过很多非常过分的事情，远不是一两句话能够解决的。

    突然发生这样的事情，夏尔一个斯莱特林却又突然出现在这里。

    不外乎她这么想。

    夏尔看了她一眼。

    此时整个宿舍一边混乱，到处都是破裂的墙体以及地板，这些士兵棋子体型沉重，武器还都是势大力沉类型的，对于建筑的破坏异常巨大。

    赫敏宿舍周遭的几个宿舍几乎都被砸的破破烂烂。

    碎石飞溅之间，又不少格兰芬多的女生都受了伤，但好消息是无人死亡，凭借庞弗雷夫人的水平和斯内普的治疗魔药，绝对会让她们恢复的完好如初。

    在夏尔往传送门里丢棋子的时候，已经有一些高年级的格兰芬多女生开始组织起来，试图反击了，虽然只是杯水车薪。

    她们的数量太少，六七年纪的学生几乎很少留校，就算留校，可能也不在宿舍，而是其他的地方鬼混，毕竟都是那么大的人了。

    其次，红皇后的棋子军团魔抗惊人，就连教授都不一定能够占得便宜，何况一群没毕业的学生。

    学生与成年巫师之间是有差距的，而普通的成年巫师与教授这种巫师精英，差距更是大得惊人。

    夏尔看着说话的人。

    后者显然也是从宿舍里急急忙忙冲出来的，穿着一件略微松散的普通小熊睡衣，不过松松垮垮的睡衣却难掩之下火辣的身段，皮肤也有些黑。

    整个学校的学生他都认识，每一个都能叫得出名字..当然，前提是去冥想盆做些功课提前预习。

    眼前这个格兰芬多的女生，应该是六年级的学生，叫阿利亚还是艾丽娅什么的。

    霍格沃茨五六年级的学生，基本已经接近成年，欧洲人的发育本来就早，可以说她们除了魔力上还不比一个真正的成年巫师，其他的方面却已经差不多了。

    而格兰芬多的人员构成还比较杂，她就是一个典型的拉丁裔，不仅皮肤的颜色很拉丁，身材也一样。

    “夏尔！”

    旁边的赫敏突然伸手拉过夏尔，顺手拧了他一把。

    腰子部位传来的熟悉痛感瞬间让夏尔一个激灵，仿佛整个人被塞了一大把冰激凌，他慢慢转过头，用无辜的目光与赫敏对视。

    后者微笑道。

    “好好说话。”

    “抱歉。”

    赫敏对后者说道。

    “事情解释起来的确有些麻烦，不过教授们应该很快就会过来了，你们会没事的。”

    拉丁裔的女生皱起眉头，显然她对这个回答并不是很满意，宿舍被破坏的破破烂烂，很多学生也都受了伤。

    这已经不是普通的恶作剧能解释的了。

    “可是..”

    赫敏的猜测还真没错，不仅老邓已经呼唤福克斯已经抄近路赶了过来，穿着月亮帽睡衣睡下的麦格教授在察觉到格兰芬多塔楼巨大的轰鸣后，也已经从床上爬了起来，急急忙忙的赶往这里，一探究竟。

    “啊！救命！”

    “黛芙妮飞来！”

    突然的，夏尔再次魔杖一挥。

    几人在交谈的时候，棋子士兵的动作却没有停下，但好在经过最开始的突袭，大部分的女生已经看到了这里的情况，她们四散躲避，伤亡反而没有了最开始那么多。

    但仍然会有零星的倒霉蛋。

    比如这个叫做黛芙妮的家伙，她就是刚从浴室里跌跌撞撞的爬出来，身上披着的还只有浴袍呢，结果刚走出浴室大门，旁边就刷出来一个战车棋子。

    车轮滚滚，石斧当头落下。

    黛芙妮被吓了一跳，狼狈的后退了一步，却是直接摔坐在地上。

    指望这些学生肯定不行，或许她们有反抗的意识，但毕竟临场经验太少，指望她们，黛芙妮肯定死定了。

    夏尔知道黛芙妮的名字..自然是有原因的，原因就是他只记得每个学院里那些漂亮女孩的名字。

    她们或多或少都和夏尔有过几个存档的情缘。

    “给我..冻住！”

    黛芙妮被夏尔咒语的力量裹挟着，横空飞来，人在空中翻滚，浴袍上下乱飞，只是还没等夏尔接住她，旁边的赫敏就已经切换成了艾莎。

    她双手一推，巨大的冷气喷涌而出，瞬间就把对面的战车棋子冻了一个结结实实，冷气不断地凝结，几乎在一个呼吸间，就把战车棋子冻成了一个冰块。

    而这还不算完巨大的冰块还在不断的增大，甚至节节扩散到夏尔的眼前，冰冷的冰棱散发着寒气，直到还剩一步就刺到夏尔的喉咙，它们的扩散才堪堪停了下来。

    “咕咚！”

    夏尔咽了一口唾沫。

    至于黛芙妮，她早就被冰块半路凝结成的滑梯形状给滑到了一边，顺着滑道落入了一个安全地带。

    “咔咔！咔咔！”

    战车棋子开始崩裂，冰块簌簌而落。

    “没有可是。”

    赫敏似乎语气淡淡的说道。

    “在教授来之前，我们会处理好一切的。”

    她似乎是对艾丽娅解释着，又似乎另有所指。

    “你说对吗。”

    侧着头，她微笑的对夏尔道。

