    回到小院放下东西，陈放去浴室里洗了澡。

    赵吉阳已经躺在床上了，玩着手机：“亲爱的。”

    “嗯？”陈放转过头，看着赵吉阳……

    赵吉阳的脸蛋，肉肉的感觉更多了，可还是和原来一样漂亮。

    “这么多钱放我这里，我又赚不到钱……今后如果把钱花光了，你会不会说我。”赵吉阳鼓着脸腮，可可爱爱。

    陈放在她脸蛋上轻轻捏了一下：“说什么呢。你在我心中，早就是我老婆了，别分你我了。说起赚钱，我们以后主要精力得放在养鱼上面了。等渔场建起了，爬鮡苗子再大一些，就得分池……”

    “什么时候可以分池？”

    “再大一些，1厘米长度吧。”陈放道。

    本来应该到两三厘米长度，甚至四五厘米长度……再分选大小，分池养殖。就是现在的样子密度太高……

    鱼苗池，生态池里的爬鮡数量实在太多。

    按照杨教授的说法，爬鮡这种鱼前几个月生长速度缓慢。两个月3毫米长度，3个月能有4毫米——1厘米……5个月，1——2厘米……

    1年，平均长度能有8——10厘米。最大的能超过12厘米……

    不同个体，生长差异很大。

    养爬鮡，这才是他们的主业。

    说起爬鮡，赵吉阳真想吐槽两句，池子里的爬鮡，这么久了，感觉一丁点儿变化都没有，还是芝麻那么大。

    看陈放又打了个哈欠，赵吉阳拉过他的胳膊当做枕头：“睡觉。”

    “嗯……”陈放在赵吉阳脸颊上亲了一下。

    现在的天气凉快了，房间里凉快，两人拥抱着也不觉得热了。

    陈放醒来的时候快六点钟，赵吉阳在外面洗衣服……

    睡醒一觉，陈放感觉浑身不得劲，这是精神念力消耗过度的症状，陈放之前感受过。

    打着哈欠起床，换上前几天赵吉阳给自己买的长袖体恤，出来打了盆清凉的山泉水洗把冷水脸……刷牙。

    “周柏有没有打过电话？”陈放问。

    “还没……”

    陈放刷了牙，抱起趴在沙发上睡觉的小白，撸着它的下巴。这家伙，肥肥的，比起以前精明调皮的模样，更显得可爱，蠢萌蠢萌。

    陈放抱着它，撸着它下巴，小家伙就发出了舒服的呼噜声……

    “之前说养条狗狗呢？哪里有好的土狗子，李雪也想养一条。”赵吉阳设置好了全自动洗衣机，洗干净手，问道。

    “待会儿跟我老爸说一声，让他帮忙留意有没有好点的土狗。”陈放说：“去周柏那边耍了，看看那边有没有要帮忙的地方。”

    “嗯。”

    骑上电瓶车，出发……

    土狗也要看品相的。比如洋狗，或者外来小品种犬和田园犬杂交出来……那看起来，就真丑。

    要纯种田园犬。

    在云山这边，只要不是外来狗杂交过的……土狗子大概就是硬耳大黄，耙耳小黑，贼眉鼠目黑嘴壳……以及一些杂色土狗。

    大黄狗，竖耳朵，看起来聪明有机警，性格活动又好动。

    黑狗，耙耳朵，这种狗看起来就不喜欢动，但很乖巧，特别听话。

    还有一种常见狗子，身上不是纯种毛色，嘴巴是黑色的，看起来就贼眉贼眼，偶尔……还有那么一些忧郁气质。

    当地人最喜欢大黄，然后是小黑。

    云山这个地方，大部分家庭都养狗。

    狗的名字大黄、小黄，小黑，小灰……还有小白，小花这些。

    他们大竹村，叫大黄、小黄的狗子，陈放知道的就有7条。张晨家里就有一条大黄……

    至于小黑，叫这个名字的狗子，陈放知道的有4条。

    到周柏家，陈爸、赵叔还有李师傅，已经在这边了，在屋檐下和周柏喝着茶……

    一张水曲柳仿古茶几，一套德化白瓷茶具……

    “爸，叔，李师傅……”

    “爸，叔，李师傅……”

    陈放和赵吉阳喊道。

    陈爸看过来，笑着点点头。

    “过来喝茶。”周柏喊道，起身给他们倒了两杯。

    陈放端起来闻了闻气味，茶香柔和、纯正……至于茶的颜色，茶汤透黄偏红，茶汤干净……

    陈放尝了一口，看向老爸：“老团茶？”

    陈放一直说自己不懂茶叶，不懂茶叶，但生长的家庭，陈放又怎么可能完全不懂茶叶。

    茶的好坏，他还是能区分的。而他最熟悉的茶品，就是现在喝的这个，从小就喝……

    这个属于藏茶中的团茶，而且是不常见的小种团茶。

    以前，云山这边生产的团茶，条茶，全都是一个名字，藏茶。

    可云山已经几十年不产藏茶了。云山剩下的制茶手艺人，已经不多，陈爸一个，张晨爸爸算一个……还有些老人会做这种团茶。

    赵叔瞟了陈放一眼：“可以啊，一口就喝出是老团茶。”

    陈爸笑着道：“这种茶，他从小喝到大的。不仅会品，他还会制作……”

    “12年的陈茶铺子.团茶。”周柏说：“距离现在八九年了，别说……味道真不错。”

    12年，好像是陈茶铺子开业。那年，陈爸请人采摘老宅那边老茶树的茶叶，专门制作了这款团茶……

    好像是制作了100块团茶，每块团茶1斤左右。那些茶叶封存在老宅后罩房的地下仓库里，老爸说那些茶叶用作纪念陈茶铺子开业，要留一些永久的保存下去。

    其实，这并不是特别好的茶叶。不过因为陈年时间的原因，这个茶叶变得纯在、柔和了。

    “老宅的仓库打开了？”陈放问。

    “这是保存在茶铺子里的茶叶……你妈前几天清理仓库，将这些茶叶找了出来。”陈爸耸耸肩。他送了周柏两块老团茶，也送了些给吉阳爸爸。

    像陈放说的，这些并不是特别好的茶叶，主要就是个纪念。当年制茶这些团茶的茶叶属于夏茶和秋茶，秋茶只有五块，那才是好茶。夏茶可不止一百块，而是有一百三十多块……用一整个夏天的茶叶，而且大多茶叶不是鲜嫩茶叶，是快要变老了的茶叶了。要不然，凑不出这么多茶叶。

    陈家老宅东边穿过竹林，翻过山坡就有一片老茶山……

    那片茶山，听爷爷说是有十亩面积。

    茶山面朝东，太阳升起的地方。陈家老宅建成，之后就开辟了那片茶山。

    到现在，那里剩下的茶树已经不多。陈放八月底才过去，找蘑菇的时候经过茶山，茶山的茶树没有多少了，都长了竹子……

    不过在竹林里，也就是竹林山的山顶，以及东边的陡坡，还稀稀落落生长着老茶树。那些茶树，最大的有四米多高，茶叶不好采摘。还因为没有名气，即便老茶树，上面的茶叶也卖不上钱。

    老茶树的产量又低，一直就没有人管理……

    老茶树，新茶树……就陈放个人的感觉，如果用相同工艺制作的茶叶，不大能喝出区别。要说区别，大概也就是心理上的区别。

    陈放能喝出老团茶。这个老团茶，说的是团茶的陈年时间……

    云山团茶和普洱差不多，若是保存得当，越陈年，滋味越是纯正，柔顺。

    云山团茶陈年好了会有一种非常特殊的香气，好像山里野兰花一样的淡淡的香气。年份越久，茶味越厚重，回味中的幽兰香气也越是悠长……

    那是一种很难描述的感觉。

