    擎天魔棍一击而下，大道崩灭，日月摇曳，犹如世界末日一样，让任何人看了都不由为之毛骨悚然。

    一棍之下，不知道有多少人为之尖叫，也不知道有多少人为之骇然，如此一棍，实在是太可怕了，就算是天尊，面对如此一尊，也会为之悚然。

    “这真的仅仅是紫侯狂体的实力吗？”看到李七夜随意一记擎天魔棍砸了下来，如此可怕的威力，让在场的许多人都难于置信。

    眼前的一幕，已经是他们自己亲眼所见了，但是，紫侯狂体的实力，竟然能爆发如此可怕的一击，那怕是亲眼所见，都无法去相信。

    “起——”面对李七夜如此可怕骇人的一棍，燃剑天尊长啸一声，手中的巨剑一横，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，只见巨剑犹如跨越了亿万里的巨墙，亘横在燃剑天尊的面前。

    在这个时候，大道法则轰天而起，在“轰”的巨响之下，滔天无尽的烈焰滚滚，可怕的焰火就像是千万座火山爆发一样，威力之强大，似乎可以一下子燃烧掉整个世界一样。

    所有焰火轰起，听到“铮、铮、铮”的声音响起，只见滔天的焰火与大道法则瞬间凝塑在一起，刹那之间融炼成了一个个巨大无比的真火宝盾。

    听到铮鸣之声不绝于耳的时候，一个个真火宝盾挡在了剑墙之前，而且一层紧接着一层，眨眼之间，真火宝盾一下子垒叠了千百万层，筑构成了防御无比固坚森罗的火盾。

    如此一层层垒叠的真火宝盾，可谓是跨越了千万里的空间，似乎整个空间都被真火宝盾所凝塑一样。

    真火宝盾在前，巨大剑墙在后，就在这石火电光之间，燃剑天尊就已经筑成了坚固到不可思议的防御。想击穿这样的防御，乃是需要跨越亿万里，就好像是要把整个世界击穿一样。

    可以说，如此坚固无匹的防御，不知道多少人穷其一生都无法击穿的。

    但是，擎天魔棍一击而落，听到“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声不绝于耳，只见填充了千万里空间的真火宝盾乃是一层层崩碎，擎天魔棍以绝世无双的姿态轰击而落，凶猛绝伦的力量碾压而至，那怕是有千万层的真火宝盾，也是这石火电光之间一层层崩碎。

    在“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎声音之中，好像是整个世界的空间被击得粉碎一样，让任何人听得都不由打了一个冷颤，感觉自己掉入了破碎的空间之中，一下子被碾成了粉末。

    那怕是亘横千万里的真火宝盾了，依然是挡不住轰下的擎天魔棍，这样的一幕，实在是太震撼人心了，让任何人看得都不由毛骨悚然。

    最终听到“轰——”的一声巨响，只见擎天魔棍狠狠地击在了巨大无比的剑墙之上，在“砰”的一声之下，无数的星火溅飞，一下子照昼了整个天地。

    如此一击之下，就好像是成千上万的星球碰撞一样，一点的星火溅落，都可以融化掉大地，这是多么恐怖的一幕。

    在这“砰”的巨响之下，燃剑天尊都被这恐怖无比的砸击力量震得“咚、咚、咚”连连后退好几步。

    “开——”燃剑天尊狂吼着，所有的血气冲天而起，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，滔滔不绝的混沌真气化作了最强大的剑意，以这一刻，燃剑天尊乃是剑道融合，以最大的力量横推自己的巨剑，架挡住李七夜的擎天魔棍。

    一时之间，巨剑与擎天魔棍胶着在了一起，两件兵器在相互对峙之下，可怕碰撞力量震动得空间“轰、轰、轰”不绝于耳，整个空间在他们可怕的冲击之力下，都出现了一道道的裂缝。

    燃剑天尊所有的血气、混沌真气都注入了自己的巨剑之上，这才勉强地架挡住了李七夜压下来的擎天魔棍，在短短的时间之内，燃剑天尊被可怕的镇压力量压得喘不过气来，脸色涨红。

    而在另一端，李七夜则是气定神闲，十分随意的模样，他仅仅是很随意地压下了擎天魔棍而已，好像没有怎么用力气一样。

    这样的一幕，让任何人看得都不由抽了一口冷气，感觉整个人都如同掉入了冰窖一样，全身寒冷。

    燃剑天尊，是多么强大、多么可怕的古祖，乃是赫赫有名的天尊，在当今北西皇，比他强大的人乃是屈指可数。

    但是，此时此刻，在李七夜的手中，任何人都看得出来，燃剑天尊只不过是苦苦支撑而已，他已经落入了下风了，只要时间一长，他必定会被李七夜的擎天魔棍所镇压。

    “太生猛了吧。”看着这样的一幕，不论是多么强大的大教老祖，都不由打了一个冷颤，脸色发白，轻轻地说道。

    在此之前，很多大教老祖都暗中估量过李七夜的实力，现在看来，他们都是远远低估了李七夜了。

    至于年轻一辈，不论是有多么了不起的天才，不论是出身有多么高贵的天才，看到这样的一幕，那是脸色煞白，双腿都不由哆嗦，他们甚至连抬头去看李七夜的勇气都没有。

    在以前，多少人对李七夜不屑一顾，多少人认为李七夜只不过是无名小辈而已，他们甚至认为，自己都能轻而易举地斩杀李七夜。

    现在李七夜的实力已经淋漓尽致地表现出来了，这一刻才让他们明白，自己是多么的无知，事实上，他们在李七夜面前，只怕是连蝼蚁都不如，根本就不值得一提。

    可以说，今日有李七夜站在这里，他们这些所谓的绝世天才、所谓的天之骄子，那都自吹自擂罢了，根本就不值得一提。

    只要李七夜还站在他们面前，他们就永远抬不起头来，李七夜的阴影就会牢牢地笼罩着他们，如同梦魇一般，挥之不去。

    “咚、咚、咚……”一步步踏踩的声音响起，时间一长，燃剑天尊也支撑不住了，被李七夜的力量压得连连后退。

    此时，燃剑天尊已经不敌，让所有人面面相觑，日月星辰他们也都不由相视了一眼。

    “燃剑道兄，我助你一臂之力。”见燃剑天尊不敌，青龙古皇大喝一声。

    在这个时候，青龙古皇不得不出手了，如果再继续这样耗下去，说不定燃剑天尊会惨死在了李七夜的手中，他们五人，此时乃是共同进退，当然不能让燃剑天尊惨死在了李七夜的手中了。

    “呜——”的一声龙吟之声不绝于耳，只见青龙古皇摇身一变，化作了一条巨大无比的青龙，盘踞在了天空之上。

    巨大无比的青龙还未出手，但是，它一呼一吸之间，就已经龙息滚滚，龙息冲击而来，如同飓风一样，让人不由节节后退。

    青龙古皇解围，也让不少人相视了一眼。

    燃剑天尊和青龙古皇是何等身份，是何等人物，若是平日，他们根本懒得向晚辈出手，更别说他们两个人会联手对抗一个晚辈了，但是，现在他们都已经是骑虎难下，那怕是在众目睽睽之下，也不得不联手对抗李七夜。

    “小辈，吃我一爪。”在这石火电光之间，青龙古皇大喝一声。

    虽然说，青龙古皇要与燃剑天尊联手，但是，青龙古皇还是不愿意丢失自己身份，不会一声不响地偷袭李七夜出手，他还是自惜羽毛，出手之前，也是向李七夜大喝了一声，以作提醒李七夜。

    听到“铛”的一声响起，它的龙爪瞬间露了出来，五爪龙爪一露出来，像是一把把神剑锋利，可以撕裂一切，锐不可挡，当龙爪的寒光闪烁的时候，让不少人打了一个冷颤，都感觉龙爪一伸出来，就瞬间给了自己一个透心凉。

    “嗤——”的一声响起，青龙古皇声音未落下，龙爪狠狠地抓了下来，撕裂空间。

    龙爪一扑，如闪电一般，寒光一闪，它没有任何招式变化，就是一爪扑来，锐不可挡，龙爪还没有落下，就听到”嗤”的一声响起，大地就已经被可怕的锐劲撕裂了，犁下了一条又深又长的深沟。

    如此一幕，让所有人心里面发毛，龙爪之下，连大地都如同纸糊的一样，如果说，这龙爪狠狠地向一个大城市扑抓而下的话，那可以瞬间把这个大城市撕得粉碎。

    在龙爪一记扑杀之下，李七夜的血肉之躯看起来是那么的脆弱，任何人都觉得，龙爪之下，李七夜会瞬间被撕得粉碎。

    ”小心了——“见龙爪以石火电光的速度向李七夜撕杀过去的时候，都有人失声大叫一声，提醒了李七夜。

    就在这石火电光之间，李七夜另一只大手一抬，听到“轰”的一声巨响，神墙从天而降，神光吞吐，神符环绕。

    “嘶——”刺耳无比的撕裂之声响起，只见龙爪狠狠地扑撕在了神墙之下，一下子把神墙撕裂下了一个又长又深的缺口，这可想而知龙爪是多么可怕的锋利。

    在龙爪撕下的同时，青龙古皇又是一记青龙摆尾。

    大爆料！！万界最强功法新鲜出炉啦！！想知道诸天万界最强的功法是什么吗？想要了解它到底有什么奥秘吗？来这里！！

