    第18章 禺狨王大闹地府，鸿蒙轮回幡现！

    十殿阎罗不由同时看傻眼。

    ‘这哪里是那妖猴孙悟空？’

    ‘怎么如此关键之事，特意吩咐了那黑白无常，结果还是出错了？’

    ‘这到底是勾来的何人？怎么可能出如此之错？’

    ‘都吩咐了玉面金毛，玉面金毛，一个似人非人、似猿非猿的妖猴，怎么真勾个妖猴过来了？’

    ‘这是哪里的妖仙？那黑白无常怎么可能像那牛头马面一般出错？不会真是那牛头马面去勾的吧？’

    ‘这是哪个倒霉货被勾来了？不对！接下来倒霉的就是自己几人了！’

    十殿阎罗都不由一下傻逼住。

    却不知暗中也一直都有一双眼睛在看着。

    准确却是三双眼睛！一双正是来自六道轮回，既然这幽冥地府有阴谋，当然要看看这天庭和西天又有什么阴谋？

    另外两双，则是分身变化了跟着一起前来的秦风和孙悟空。

    而孙悟空自也忍不住好奇，这自己反算了幽冥地府一把，不知结果却又如何？如果等那十殿阎罗发现勾错了元神，又会是何反应？

    于是看到十殿阎罗懵逼表情，暗中的孙悟空也不禁激动期待抓耳挠腮一下！如果自己就是不死，就是不上套，最后会不会将那圣人逼出？

    秦风同样忍不住古怪了，这还是自己了解的那个西游吗？

    显然孙悟空已是有了本质的变化，不再像原本一般高调了，而且不仅苟到极致，竟然还有这如此心机！反坑了幽冥地府的十殿阎罗一道！

    那这记下来发展下去，可就真正的热闹有意思了！

    却不知与此同时。

    天庭瑶池天。

    一身宫装尊贵绝美清冷女仙的瑶池王母娘娘，也正不禁银牙微咬：‘就不信等我蟠桃会的时候，你这位无耻下流之人还不现身！

    本宫倒要看看，偷看本宫沐浴，看了本宫身体之人，到底是何人？本宫身体这洪荒无数年，却还未让任何人看过！！’

    南海。

    但见汪洋海远，水势连天，祥光笼罩宇宙，瑞气普照山川，又千层雪浪，万迭烟波，五色朦胧宝山，山峰高耸，顶透虚空。

    山场内同样千样奇花，百般瑞草，风摇宝树，日映金莲，绿杨影、紫竹林、潮音洞，怎么看都是一位女仙的山场，却正是南海观音菩萨的南海普陀山！

    紫竹林内。

    只见也正有一白衣飘飘，绝色绝美圣洁不可方物的仙子，却正是南海的观音菩萨，同样是秦风忍不住想见的一人，一位绝美的女菩萨。

    而更知道后世《西游记》中的记载，这位女菩萨的实力却是运心三界、慧眼遥观、遍周宇宙！如此能力完全就是超越圣人一般的存在了啊！

    美眸一眼望穿洪荒宇宙，那圣人无耻准提能做到吗？那老子、元始能做到吗？

    并且三清道祖太上老君的紫金葫芦玉净瓶，平顶山金角银角大王的时候都只能装个千人的量！但只何为绝美的南海女菩萨，其羊脂玉净瓶却可以顷刻间装尽四海之水！

    显然其羊脂玉净瓶，跟太上老君的玉净瓶，根本就不是一个量级的，只有其手中的玉净瓶才是真正的至宝！

    那么这位绝美的女菩萨，到底是何来历？如果是那当初的慈航道人的话，怎么可能拥有西游中记载连圣人都没有的能力，可谓运心三界、慧眼遥观、遍周宇宙！

    不过眼下显然还不是见其这位神秘女菩萨的时候，却要等到天庭二次伐花果山的时候，其这位女菩萨才会现身，而且还会跟那太上老君一起在南天门看场热闹。

    紫竹林内。

    只见绝美的女菩萨身旁，却又站着一同样貌美仙子的捧珠龙女。

    观音菩萨也不禁玉手掐指微算，可惜结果也只能微摇头道：“我能清晰感应到天机的变数，可掐指算来却又是一片混沌，此变化却是在那石猴出世后不久，不知这三界又发生了何事。”

    龙女也不禁轻声道：“此时变数看不出，想等过后那天庭算计石猴的一场中，当就可看出其中的变数在何处。”

    观音菩萨也微微点头：“我也正是此想，且等过后那王母蟠桃会的时候，我也往天庭走一趟吧，当就可看出这天机中的变数到底来自何人何处？”

    显然秦风还不知道，自己的出现早已是引起了三界中真正大能的注意，甚至自己出现引发的变数，比孙悟空引发的变数还大！

    孙悟空的出世就只是让天机一片混乱，真正大能的大神通者，有如幽冥界的地道圣人后土娘娘，西方无耻圣人准提所化的菩提老祖，同样南海的观音女菩萨，却都依旧可通过隐隐的天机掐算到一些事情。

    但秦风的出现则让天机直接化为一片混沌，哪怕就是圣人的后土，也都只能无能为力了，想要看清三界中曾经还发生了何事，却就只能从接下来的事情中观察了。

    幽冥界。

    但见阎罗殿内。

    因大怒之下又恢复十分醉的禺狨王，一棒便闷在一个货的脑门上，瞬间险些将其打得魂飞魄散，“扑通”一声趴地没了动静！

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

    顿时便就是金箍棒一顿棒子，大怒之下不由闷在十殿阎罗也不知道都是谁的头上。

    十殿阎罗也不禁心中发苦的一阵惨叫：“大王饶命！大王饶命！”

    终于禺狨王一分清醒，也直接不由懵懵的停下大怒问道：“你等是什么官位？焉敢将本王拘入地府！快报名来，免打！”

    为首脑门起个大包的黑货，慌忙不由回道：“大王饶命！大王息怒！我等是秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王十殿阎罗。”

    十殿阎罗？禺狨王再不由清醒一分，继续疑惑问道：“你等既为十殿阎罗，为何不知好歹？本王早已修仙了道，与天齐寿，超升三界之外，跳出五行之中，为何着人拘我？”

    秦广王再次颤抖着道：“大王，大王误会了！小王等如何敢乱拘已成了仙道的大王？本是派两个阴帅，去花果山水帘洞拘那妖猴孙悟空的，不知怎么将大王拘来了，小王等也不知出了何错啊。”

    终于禺狨王再几分清醒，不禁喃喃重复道：“孙悟空，孙悟空？你们拘错了！得罪诸王之处，还请恕罪！我先回去看看，你等过后再去！”

    说着禺狨王似乎也一下真正清醒过来，明显也不禁头皮发麻扭头就走。

    同一时间秦风花果山的本体，也正在写着日记！

    然而不想这一次刚一落笔，脑海中便又再次响起系统的声音。

    【完成今日日记！获得奖励：鸿蒙轮回幡！可逆转时空复活洪荒已死之人……】

    (本章完)

