    赵御拎着绣春刀，气势汹汹的从二楼走了下来。

    众人不解，还以为是哪道菜不合千户大人的口味，这是要寻掌柜的麻烦。

    “都吃饱喝足了吧？”

    赵御环视了一圈，冷声说道：“既然吃饱喝足，接下来就要各位跟随本千户去干点活了！”

    力士们闻言，都放下手中的酒杯筷子，拿起身侧佩刀。

    他们现在是赵御治下武卒，自然赵御说啥就是啥。

    “大……大人，五百两而已，不至于……”

    从楼下追下来的卢剑星脸都绿了，这家伙莫不是真的为了五百两银子，要去找张英的麻烦？

    “闭嘴，你个败家玩意！”

    赵御瞪了一眼卢剑星，然后朝着他身后的靳一川招了招手。

    此刻的靳一川，二两酒下肚，整个人都处在一个亢奋的精神状态下，见赵御冲着自己招手，随即快步上前。

    “大人！”

    “嗯，你可知晓那狗东西的府邸在何处？”

    赵御看向靳一川，语气平和的问道。

    “自然知晓！”

    靳一川神情一振，他早就看张英不顺眼了。

    只是奈何之前他们兄弟三人，在锦衣卫只是一个听使唤的，连一个像样的靠山都没有。

    现在好了，一看眼前这个新晋的千户大人，就不是个省油的灯！

    “带路！”

    一句多余的废话都没有，赵御直接让靳一川带路。

    ……

    京都皇城，是有宵禁的。

    赵御他们一行人散衙之后，来到万锦楼一顿胡吃海塞，现在已然到了宵禁的时间。

    可赵御带着一群人，骑马走在最前面，五城兵马司的巡城看到赵御身上的飞鱼服，屁都不敢多放一个。

    锦衣卫那可是皇帝的家奴，直接听命于皇帝，有先斩后奏之权。

    而且锦衣卫行事，除了皇帝之外，是无须向任何人解释的，其他人也不得过问。

    一路畅通无阻，一行人来到一座三进三出的府邸门前。

    “大人，这便是张英的府邸！”

    靳一川指着面前的朱漆大门，神情激动的对着赵御说道。

    这地方他们三兄弟来过不止一次，但从来没有一回，如现在这般让他激动的。

    赵御下马，拾阶而上来到府邸门前。

    咚咚咚！！

    势大力沉的几拳砸了上去，不多时侧门打开。

    吱呀……

    一个不耐烦的脑袋伸了出来，估计是因为太黑的原因，或者是侧门一侧看不到站在正门口身穿飞鱼服的赵御。

    管家只是看到了站在一旁台阶上的卢剑星三人。

    不等三人说话，管家先不耐烦的说道：“去去去，大人已经睡下，有什么事明天再来！”

    “张管家，我们前来……”

    卢剑星看到这个管家的那一刻，习惯性的开始寒暄。

    “和他废什么话，老子带人来，又不是来递帖做客的！”

    赵御一把推开卢剑星，抬脚朝着那管家踹去。

    当然，这一脚只是很平常的一脚……

    即便如此，四十多岁的管家，也顶不住赵御这一脚，直接被揣飞进去。

    靳小川很是激灵，闪身窜入侧门，随即将一旁府邸的正门打开。

    赵御大摇大摆的走进府邸大门。

    好家伙！

    借助月色，看到这庭院的布局和摆设，实话实说，赵御多少有些酸了。

    想想之前，他也是一名百户，而且还是名义上油水最足的查检司百户。

    可自己的那个家，和眼前的府邸比起来，简直像个茅草窝。

    院落是三进三出的大宅子，前院当中，有刻花影壁，有假山回廊，有奇花异草。

    本朝虽然对官吏俸禄不似太祖时期苛刻，但也没有富裕到这个程度啊。

    他张英区区一个百户，年俸不过百十两银子，哪来的钱置办这么大的一个家业？！

    “什么人？好大的胆子！！”

    不消片刻，十几个壮硕家丁拥着一个衣冠不整的胖子来到前院。

    “张百户真是贵人多忘事，咱们上晌才在锦衣卫见过，这便记不起来本千户了？”

    赵御笑眯眯的走到张英跟前，轻描淡写的问道：“怎么？你这脸是不疼了？！”

    “赵！御！！”

    张英咬牙切齿的盯着赵御那一张笑眯眯的脸，恨不得将这家伙大卸八块。

    刷！

    张英话刚刚落下，赵御手中的绣春刀直接出鞘。

    “今日在锦衣卫衙门口，本千户说的话，你这么快就忘记了吗？”

    刀锋搁在张英的肩膀上，赵御的语气也逐渐的冷了下来。

    张英咬咬牙，看了看赵御身后跟着的三十多号持刀力士，单膝跪在地上道：“不知千户大人深夜到此，有何贵干！”

    “这才像话嘛！”

    赵御将绣春刀收回来，随即说道：“我今天来这里，就一个目的……”

    张英抬起头看向赵御。

    赵御轻飘飘的说道：“讨债！”

    “讨债？讨什么债？”张英一愣。

    赵御没有说话，而是让开身形，让卢剑星上前。

    “你？！”

    张英缓缓起身，眼睛死死的盯着卢剑星。

    赵御他惹不起，难道一个小小的总旗，也敢在他面前撒野？！

    “百户大人，前几日……”

    卢剑星到底是在张英手下干过，这身份一时之间多少有些扭转不过来。

    再说了，为了五百两银子，一个千户带着几十号人大半夜的上门讨债，这事也就赵御干得出来！

    “哎呀，大哥你怎么婆婆妈妈的，我来说！”

    亢奋不已的靳一川上前，咳嗽了一声说道：“前段时间，我大哥给了你五百两……”

    “停！”

    赵御直接喊停，然后走上前，瞪着靳一川训斥道：“什么叫给了他五百两？”

    靳一川有些不明所以，继而赵御掷地有声的说道：“是借，卢剑星借给上官张百户五百两！！”

    “对对对，是借！”

    靳一川多机灵一人，立刻明白了赵御的意思，改了口风。

    “既然事情办不成了，张百户是否还了我这弟兄的五百两？”

    赵御慢条斯理的来到张英面前，乐呵的说道：“您百户大人家大业大的，不在乎这点钱，可我手下的弟兄不成啊，指望这点钱养家糊口呢！”

    “千户大人到此，难道……就只是为了区区五百两？！”

    张英满是杀气的盯着赵御。

    他又不蠢，他怎么会相信，一个堂堂千户，会为了手下人孝敬的几百辆银子，这么大张旗鼓的来找他的麻烦？

    赵御这不是冲着卢剑星给自己的银子，而是冲着自己来的！

    或者说，赵御很有可能是受了西厂督公的指派，找茬来警示自己背后的靠山赵公公！

    “欠债还钱，天经地义！少给我磨牙放屁，赶紧给钱！”

    赵御不耐烦的摆摆手。

    “去，到账房给千户大人支五百两过来！”

    张英冷冷的盯着赵御看了一眼，随即对着身旁的仆人吩咐了一声。

    这几天，朝堂之上似乎不是很太平，赵公公也发下话来，不可在这个时候横生枝节。

    所以赵御都找上门了，张英却只能打落牙往肚子里咽。

