    和理智的人交流，确实是会容易一点，省却不少麻烦。

    剑持拓海聪明，你要小心他算计你，却也可以不用去和他解释太多，该明白的他自然都明白。

    今天原本是要和剑持拓海聊万群的事情，只是余惊鹊觉得太过突兀。

    不能因为秦晋的事情，就太冲动，这不是秦晋愿意看到的。

    秦晋希望余惊鹊开门两次，可以成长，而不是冲动。

    万群是要对付，而且必须要提上日程，却不能和剑持拓海这样干巴巴的说，因为你就算是说的口水四溅，你还是没有对付万群的办法。

    却也不能什么也不做，剑持拓海既然是来感谢余惊鹊的，余惊鹊不介意让剑持拓海出出力。

    在两人吃饭聊天的过程中，余惊鹊将话题带到了日本特务机关身上。

    虽然和青木智博的恩恩怨怨，知道的人不多，但是剑持拓海既然和余惊鹊合作，他不可能不调查余惊鹊。

    而且这件事情，是和青木智博这个日本人有关系，羽生次郎可能也会去查，所以剑持拓海不可能不了解。

    余惊鹊还真的猜对了，剑持拓海确实了解。

    就是羽生次郎对余惊鹊最感兴趣的那段时间，剑持拓海去查的，宪兵队和日本特务机关关系不是很好，不过消息还是能打听到的。

    剑持拓海没有装傻，只是问道：“怎么了？”

    “当时青木智博少佐怀疑我，我告诉青木智博少佐，与其怀疑我，不如去调查秦晋，我认为秦晋才是反满抗日分子。”

    “如今事实证明我的话是对的。”余惊鹊前半句话说的还是平平常常，可是到了后半句话，已经是带着一丝的得意了。

    这点得意，剑持拓海没有什么感觉，他认为得意一下也正常。

    “只是现在秦晋死了，我担心青木智博少佐，转而回来调查我。”余惊鹊将自己的担忧说出来。

    “既然秦晋是反满抗日分子，那么反而能证明你的清白，青木智博少佐还调查你干什么？”剑持拓海有些不明白的问道。

    干什么？

    如果青木智博怀疑余惊鹊和秦晋是一伙的怎么办？

    警察厅特务科里面的姚冰队长是怎么死的？

    就是因为姚冰将秦晋和余惊鹊放在一起调查，余惊鹊担心姚冰调查出来有用的东西，才设计将姚冰陷害致死。

    青木智博如果因为秦晋是反满抗日分子，转而将余惊鹊也看成反满抗日分子来调查，不是没有麻烦。

    “你怎么和秦晋扯上关系了？”剑持拓海越听越糊涂，他虽然调查过，却没有这么细致的东西。

    余惊鹊皱着眉头，无奈的说道：“当时新世界饭店有行动，股长让我带人去负责。”

    “那几天我基本上天天在新世界饭店，刚好有一天青木智博少佐就在新世界饭店遇袭，我带人保护的。”

    “秦晋刚好也在场，当年晚上青木智博少佐好像丢了东西，秦晋和我都在身边。”

    听到余惊鹊的话，剑持拓海明白过来，青木智博就是这样怀疑上余惊鹊的。

    不等剑持拓海说话，余惊鹊就说道：“当时是我保护的青木智博少佐，我认为秦晋可能不安全，提议让秦晋离开。”

    “青木智博少佐自己……”

    听到余惊鹊不停的发牢骚，剑持拓海居然有一种感同身受的体会。

    因为剑持拓海以前也遇到过这种情况。

    而且余惊鹊出现在新世界饭店，是万群的命令，遇上也是赶巧了。

    但是青木智博是什么人？

    日本特务机关的人，和他们算是一类人，这类人的特点是什么？

    疑神疑鬼啊。

    所以青木智博调查余惊鹊，剑持拓海一点都不奇怪。

    只是现在剑持拓海是相信余惊鹊的，不管是因为余惊鹊提供给自己的军统文件，还是鱼向海的事情。

    剑持拓海喝了杯酒说道：“你想要我帮你应付青木智博少佐？”

    “对。”余惊鹊直接承认下来，他自己应付青木智博的话，有点吃力。

    可是剑持拓海认为自己同样吃力啊。

    他的身份和青木智博少佐，也有一定的差距。

    不过好就好在，他是宪兵队的人，青木智博也不敢完全不放在眼里。

    看到剑持拓海有些为难，余惊鹊说道：“你不帮我？”

    “余队长不要误会，帮我是一定会帮，不过也要想想怎么帮不是。”剑持拓海微笑着说道。

    之后剑持拓海说道：“现在你还不清楚青木智博少佐究竟会不会调查你，就算是青木智博少佐旧事重提，反过来调查你，只要你是清白的，他也调查不出来东西。”

    “你们日本人，很多时候，是不管清白不清白的。”余惊鹊这话出去说，自然是大麻烦。

    可是在剑持拓海面前说，也不用担心什么。

    这句话，剑持拓海是承认，确实有这种可能。

    “余队长，我觉得你太过担心了，特务科还有宪兵队在，只要你是真的清白，会没事的。”剑持拓海说话也很有技巧。

    他不动声色的将特务科拉了进来，意思就是说，余惊鹊的身份还是特务科的队长，特务科到时候应该也会出面。

    不理会剑持拓海的小心思，余惊鹊只是看着他说道：“我反正不能死。”

    余惊鹊的话说的很明白，那就是我不能死，我死了，鱼向海的事情，你瞒不住。

    剑持拓海也不生气，牵扯到生命安全的事情，没有人可以淡定。

    “余队长放心，如果真的到了紧要关头，我会帮你和羽生次郎队长说的。”剑持拓海其实说真的，心里确实不太担心。

    也有可能剑持拓海觉得自己不是当事人吧。

    余惊鹊一个满洲国人的身份，面对青木智博，担心是理所当然，而且余惊鹊还是当事人。

    “羽生次郎队长，会帮我吗？”余惊鹊问道。

    会吗？

    剑持拓海认为一定会，就凭借羽生次郎对余惊鹊那么感兴趣。

    其实剑持拓海为什么不担心这件事情，不仅仅因为他不是的当事人，其实是因为知道背后有羽生次郎会出手。

    但是余惊鹊现在问羽生次郎会不会帮忙？

    剑持拓海却没有直接回答会，而是一脸认真的说道：“你帮我，我自然会帮你，到时候我会帮你求羽生次郎队长。”

    “我们是什么关系你心里也明白，我一定会求羽生次郎队长出面帮你，你大可以放心。”

    剑持拓海这些话说的让人感动，如果剑持拓海不是日本人的话。

    这么讲义气的话，从剑持拓海嘴里说出来，居然是一点违和感都没有。

    不过余惊鹊也知道，更多的可能是因为鱼向海的事情，不然剑持拓海不会如此用心。

    其实余惊鹊并不知道，剑持拓海只是说的义气罢了，他想要余惊鹊感激他，至于到了那个时候，剑持拓海只需要告诉羽生次郎这件事情，羽生次郎就会帮忙，不需要他说其他的废话，没有他说的那么为难和辛苦。

    