    “好，就按陆道友说的。”狼独与悦雨两个纷纷点头，好处谁都想多占，只是眼下这种情形，三个已经在一条船上，既然陆小天已经承诺了他们两个优先，其他也就没什么好计较的了。

    有了双头妖犬提供的地图，狼独与悦雨心里有底了许多，毕竟以双头妖犬的实力，如果真想要对他们不利，完全不必如此大费周章，只要不压制住他们体内的禁制，黑色灵奴这一关他们便过不了。

    既然双头妖犬有所求，至少暂时他们有共同的利益所在。

    “陆道友，咱们自从进入到这洞府开始，到现在也不知是哪个环节出了问题，竟被种下了禁制还不得而知。陆道友是阵法大家，有何见解？”几个飞速向地图上标注的位置接近时，狼独一副若有所思的样子道。

    “这洞府原来的主人连双头妖犬这样的强者都能禁锢，手段远超你我想象之外，我也没有丝毫察觉是哪里出了问题。”陆小天摇头道，非亲非故的，他才不会将那灵雾的事说与狼独与悦雨两个听。

    “也是，一旦咱们不敌，还可以退回去，看来，咱们在双头妖犬眼里，未必便能成事。恐怕这份玉简里面的地图，也是以前类似咱们这样的外来者收集而来的。”狼独点头，对于陆小天的说法表示认可。

    “也就是说，双头妖犬被禁锢在固定的区域，无法随心所欲的活动，而这份地图，也是无数闯入者的鲜血汇聚而成的。”悦雨面色微微一白。

    “怕是多半如此了，只是咱们哪怕看出了双头妖犬的部分意图，也别无他法，只有按照他划下的道走下去，否则倾刻间便是灭顶之灾。”

    陆小天面色也不太好看，暗道这两个妖族也不简单，只不过再怎么算计，实力不济的情况下，也只能沦为双头妖犬的棋子。

    “咱们要毁的那道卷轴，怕多半就是能让双头妖犬脱困的禁制了。希望咱们能挺到那个时候。”

    “希望咱们毁了那卷轴之后，不再碰到这双头妖犬。”想到这双头妖犬可怕的实力，三个同时禁不住打了个寒颤。

    几人你一言，我一语，便来到了一处树木繁茂的山谷。

    嗖....一道青棕色的影子在从林里掠过。

    狼独与在悦雨几个神情凝重起来，按照地图上的介绍，紫竹灵草便在这片山谷之中。未知的变数自然是风系狮妖，毕竟这玉简中的地图制成已经有一段时日了，这片山谷中是否出现了其他什么变故完全不得而知。

    “风系狮妖，必定在风灵气最为浓郁之地。眼下山谷中灵气虽极为浓郁，不过灵系灵气强弱分布并不一致，想必其巢穴不在此处。不过倒是要提防风系狮妖外出猎食。避免过早惊扰到风系狮妖。看来咱们得在此处多停留一段时日。”悦雨刚说了一句，悠悠清风之中，一阵听上去极为痛苦的狮吼之声。

    狼独与悦雨两人听得面色一喜。

    “这狮吼声可有什么名堂？可是受伤了？但又不像，若是受伤了，多半会找个地方去舔噬伤口，绝不会这样难耐到大肆喧泄。”陆小天皱眉道。

    “陆道友是人族，并非我妖族。这狮吼声一阵高亢过一阵，多半是在分娩，分娩之后，实力必然会有一段虚弱的时期，看护幼儿，也多半会使得狮妖无法与我们全力斗法。咱们算是拣了个好时候。”悦雨一脸喜色地道。

    “看来运气还不错。”陆小天点头，倒是没想到会碰到这种情况，不过终归是件好事。竟然只凭声音便能大致判断出风狮妖在干什么，悦雨与狼独这两个妖族对于一些种族的了解并非自己这个人族能比，看来以后除了修炼之外，其他方面也应该有所涉猎。

    几个在山谷中一番小心翼翼的搜寻。

    “紫竹灵草！”远远的，几十株数尺高，茎部如同竹竿一般，一节节状，叶型细长的灵草在一摊乱石中迎风摇曳。让陆小天几个心生警惕的是这里的风系灵气明显比起其他地方要更为灵浓郁不少，依据前些天的狮吼声，这里距离风狮妖的巢穴已经不远了。

    “你们看那边！”陆小天目力极为惊人，透过茂密的丛林，能看到山谷边上的山脊之上，一只体长两丈有余的巨大棕妖熊正踌躇不定的往这边张望，张望的位置也正是紫竹灵草所在之处。眼神中透着渴望，只是眼神又颇为忌惮。

    “一只化神初期的熊妖！”

    “吼！”一道狮吼声响彻山林，似乎对于棕妖熊这种闯入到领地附近的行为非常不满，吼声中充满着暴戾的杀意。一道青影从远处怪石嶙峋的地方蹿出。那风狮妖化作一道狂风向那黑熊追去。

    “好机会。你们两个隐藏好，去咱们之前约好的地方，准备伏击追击的风狮妖。我去取紫竹灵草。”狼独低喝一声，当下也不含糊，开始迂回接近紫竹灵草。

    陆小天与悦雨两个对视一眼，开始悄然后退。抵达山谷中茂密树林的边缘处。陆小天借助紫叶真邬抽取树木的生命精华，将自己的气息完全掩盖住。

    悦雨祭出一条赤色长鞭，如同活物一般，直接钻入地下。与陆小天呈犄角之势，一左一右。静静地等待着。

    欧----

    一道熟悉的狼嚎声响起。陆小天眉头一展，这是约定好的信号，叫一声是示意得手了。当然，风狮妖也已经随之出现。

    “何方宵小，竟敢擅盗我族之物！”一道剧烈的咆哮声响起。

    “大眼狮，这紫竹灵草现在已经是你我两族之物了，如何叫你狮族之物。”另外一道吼声与狮族的声音截然不同。

    “咱们上当了，那妖熊族与妖狮族竟然是一伙的，之前那一幕只是要引咱们现身罢了！”此时狼独有几分气极败坏的传音道。“妖狮族与妖能族的化神强者加起来，至少有七八个。有一只风狮妖已经达到了化神中期！”

    “哈哈，上当了吧，老子早就察觉到最近的气氛有些不对。该死的闯入者倒是挺会躲，只不过以前基本上是人族，没想到这次上当的竟然也是妖族，”那化神中期的风狮妖速度最快，紧跟着狼独后面追击而来。

