    “呵呵……”叶青笑了起来，随即又撇了撇嘴，说道：“老婆，这有什么不好意思承认的呢？”

    “谁不好意思承认了？我根本就不是深情的看着你，哼……”肖莹没好气的说道。

    “那老婆大人是为什么看着我呢？”叶青笑着问道。

    “我……我只是想了解一下你是什么样的一个人。”

    “了解我是什么样的人？”叶青愣了愣，随即大笑起来，说道：“哈哈……老婆啊老婆，你连说谎话都不会说啊！”

    “我没说谎！”

    “呵……我可从来没有听说过看着一个人的脸就能了解这个人的，所以说你就是在说谎。”

    “我没有！”肖莹固执的说道。

    她真没有吗？

    事实上，她的确是想看看叶青到底是什么样的人，她也知道从脸上是看不出什么的，但是她还是想看。

    虽然不至于像叶青说的那样深情款款，但是她看着叶青的时候，心里还是多少有些悸动的。

    “好吧，好吧，我就当你没有了。”

    “什么叫当？”肖莹忆瞪着叶青喝道：“我根本就没有。”

    “行了，老婆，别说了，说多了就是欲盖弥彰了。”

    “哼……”

    肖莹忆冷哼了一声，倒也没有再说什么了，而是转身走进浴室洗漱去了。

    看着她的背影，叶青的嘴角翘了起来，这老婆真有意思，居然偷偷的看我，你要看就正大当明的看呗，我又不是不让你看。

    洗漱完之后，肖莹忆并没有立即下楼，而是等叶青洗完之后才一起下的楼。

    要知道以前的时候，她哪会等叶青啊？

    今天这么做，她自己都没觉察到自己的这个变化。

    倒是叶青笑了起来，这就是进步啊，他似乎又离爬上那张粉色大床又近了一步。

    两人来到一楼餐厅的时候，吴妈已经两碗香喷喷的牛肉粉已经摆在了餐桌上。

    这牛肉粉可是叶青的最爱，三下五除二，叶青就将整碗牛肉粉给吃掉了，甚至连汤都没有剩下一滴。

    “吴妈，你做的牛肉粉真好吃！”叶青笑着说道。

    “姑爷，你喜欢就好。”吴妈笑盈盈的说道。

    叶青每次饭后都会称赞一翻她的手艺，这个姑爷还真不错，和大小姐越来越般配了。

    “你今天要和我去公司吗？”肖莹忆一面吃着牛肉粉，一边问道。

    叶青并不有回答，而是走到窗户边看了一眼外面的天气后又转身走回来，说道：“外面阴沉沉的，看上去要下雨啊，不过一时半回也下不了，我还是先和你去公司吧，等下雨后再去找林佳怡那个女人。”

    “嗯……”肖莹忆点了点头，随即撇了一眼叶青，好奇的问道：“你真能给她治那什么雨天敏感症吗？”

    “真能！”叶青点了点头，随即笑道：“可不要怀疑你老公，因为你老公可是无所不能的。”

    “哼……就知道吹牛！”肖莹忆白了一眼叶青。

    叶青突然撇着嘴，一脸郁闷的说道：“老婆，其实我并不想给那个女人治病。”

    “为什么啊？”肖莹忆有些诧异的问道。

    林佳怡可是并不比她差的美女，而且还相当的妩媚，能够近距离的与之接触，这是多少男人的梦想啊，这家伙怎么还一副不太乐意的样子呢？

    难道说是在乎自己的感受吗？

    这么一想，肖莹忆觉得自己心里是相当的舒服。

    “因为我的银针不是拿来治病的。”叶青耸着肩说道。

    “呃……”肖莹忆差点被叶青的话给咽着了，这混蛋居然没说是在乎她的感受，他想反天了？

    肖莹忆也没有想到自己会这么在意这个事情，摇了摇头，自己这是怎么了？

    噫……等等，这家伙的话里似乎有话啊？

    肖莹疑惑的问道：“银针不是拿来治病的，又是哪来做什么的？”

    “杀人的呗！”叶青随意的应道。

    “呃……”肖莹忆有些无语了，她还是第一次听说银针不是拿来治病的，而是拿来杀人的。

    这家伙胡扯的功夫真是见涨啊！

    肖莹没好气的说道：“既然是杀人的，你干嘛还答应林佳怡去给她治病啊？”

    “没办法，那女人的身体比较特殊，我也想去研究一下。”

    “特殊？怎么特殊了？”肖莹忆好奇的问道。

    “她是九阴之体。”

    “九阴之体是什么鬼？”肖莹忆一脸茫然的问道。

    “就是一种生在阴年阴月阴时的体质，百年难遇到一个，老婆，其实你也是九阴之体。”叶青笑着说道。

    “我？”肖莹忆愣了愣，随即本能的说道：“既然我也是的话，你研究我就好了，干嘛要去研究她啊？”

    话一说出来，肖莹忆就反应过来自己这话会让人产生歧异的啊，刹那间，脸上流露出一抹羞红。

    叶青倒没有注意到，而是摇头说道：“她和你不一样，你只是九阴之体，而她还有一种阴寒血脉，两种特殊的体质混合在一起，就比较特殊了，而她的病也是因此而来的。”

    “哦！”肖莹忆一脸茫然的点了点头，显然她并没有听明白叶青说的这些话是什么意思。

    对她来说，无疑是像听天书。

    不过有一点她算是听出来了，正是这两种特殊的体质让得了那种怪病。

    看来拥有这什么九阴之体和阴寒血脉可不是什么好事啊！

    这么一想，她对这些也就毫无兴趣了，摇了摇头，她将筷子放下，站了起来，说道：“走吧，我们去公司。”

    听到她的话，叶青也松了一口气，还好肖莹忆没有继续追问下去，不然的话，如果肖莹忆知道他这所谓的研究必须要被研究者不穿任何衣服的话，怕是要立马就要翻脸了吧？

    虽然肖莹忆看上去还是一脸不在乎他的样子，但是叶青还是能感觉到老婆那颗死去的心正在复苏。

    他可不想在爬上老婆那张粉色大床前出现任何的意外，所以这件事情能不说就不说吧！

    其实，他也不是故意要隐瞒什么，如果肖莹忆追问下去的话，他也会老实交待的，但是谁让肖莹忆自己没问下去呢？

    将来即便肖莹忆要以此来质问他，他也有理由解释，不是吗？

