    在星月交辉下，幽冥主宰没有任何瑕疵的手闪亮著超乎凡世的动人光采，无论形态动作，均齐集天下至美的妙态，含蕴天地间某一难言的隐秘。

    幽冥主宰像仙女降临到人间，垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的媚眼更加难以抗拒，洁白的牙齿有如玉石一般，秀丽的面容宛如清水中的芙蓉。

    乌黑的云鬓被一只素白发簪束起，除此之外，头上便再无别的饰物，几缕青丝落在眼眸前，平添几分妩媚，脸蛋明眸皓齿，眉目如画，一袭深蓝宫裙曳地，在灯火下明耀生辉，露出宛如瓷器的圆润肩头，精致的锁骨勾出优柔的曲线，再往下显出酥胸的痕迹。

    那黑色的道果在后土的头顶盘旋，最后映入她的眉心之中。

    “轰！”

    一刹那间，幽冥主宰的虚影渐渐凝视，幽冥本源自动在她身上演化出一袭威严而尊贵的黑色帝袍，一道道幽冥法则交织着，在他身下编织成了一张巨大的王座。

    幽冥主宰平静的在王座上坐落下来，体验着刚刚获得种种强大得幽冥权柄，一丝丝至圣、至高、至大、至伟的大威严，从她身上弥漫而开，瞬息席卷整个幽冥地界。

    “从今以后，你就叫后土吧。”

    徐乐对幽冥主宰道。

    作为内天地中诞生的原初祖神，幽冥主宰在内天地中的权柄仅次于徐乐。

    后土睁开了星眸，她的眼神拥有无限的神采，她对徐乐轻轻点头道：“嗯。”

    “我还可以创造一个兰若寺。”

    徐乐手一挥，一个寺庙凭空出现，寺庙牌匾上写着“兰若寺”三个字。

    “小倩，你以后就住这里吧。”

    徐乐把聂小倩从自己的魔种中放出来。

    聂小倩茫然的看着四周，当她看到旁边的兰若寺的时候，心中的疑惑更甚。

    “兰若寺不是消失了么？”

    聂小倩疑惑的道。

    回到现世之后，徐乐感觉到一股强大的力量反补进自己的身体。

    徐乐若有所悟的道：“地府成立，内天地发生了进化，作为造物主的我，获得了内天地的反补。”

    内天地反补能量太过精纯，即使是以徐乐的实力，也只能用抽丝剥茧的方式徐徐炼化。

    随着徐乐的吸收，他身上的威压越来越重，最后他的头顶开始凝聚三花。

    何谓三花？

    精为玉花，气为金花，神为九花，修士修炼，以为炼精化气，炼气化神，炼神还虚，最后聚之于顶，可以万劫不侵。

    神气精混而为一也玄关一窍，乃神气精之穴也。

    顶其实就是修士的识海。

    顶者，鼎也。

    革故鼎新，脱胎换骨，则成圣明境界，到了这样的境界，则骨体荣华焕发，光芒四射。

    此时，精气神已从分的状态而回归于“合”的状态，恍若金花片片自现于空中，这是道果的美好结果，所以，“花”也就是“华”。

    徐乐觉得自己的身体以及精神都发生了蜕变。

    他渐渐到达忘去身体的感觉，周身如婴儿似的柔和轻软，非常安适妥贴，若存若亡。

    此刻，他的脑海里出现了许多幻相，这是他的心魔在作祟，要想三花聚顶成功那么便只有将这些幻相一一去除。

    不知道过了多久，徐乐的阴神，阳神，识神，终于融为一体，化为了元神。

    “哈哈哈，我终于突破天人了。”

    徐乐大笑道。

    他终于突破了，终于三神合一，凝聚元神，成为天人。

    他的声音传遍杭州城，整个杭州城的武者都被徐乐的声音给惊动了。

    “那是徐公子？”

    “徐公子又突破呢？”

    “感觉徐公子的突破和吃饭喝水一般简单。”

    “与徐公子相比，我感觉这些年就像是活到狗身上去了。”

    “这就是天赋么？”

    很多武者心里都不是滋味，为什么同样是武者，差距就这么大呢。

    徐乐不到二十岁就已经成为天人，而他们大部分人还没突破先天。

    “我感觉自己的状态前所未有的好。”

    徐乐暗道。

    现在徐乐已经三神合一，形成了元神

    元，有本无、根本、原始之义。元神炼神者，炼元神，非心意思虑之神。

    元神者，心中之意，不动不静之中活活泼泼时是也。

    元神见而元气生，元气生则元精产矣。

    从今以后，哪怕徐乐肉身破灭，他也可以保留元神，逃得一线生机。

    当然，如果他遇到极其强悍的对手，将他的元神也消灭，那他就彻底的魂飞魄散。

    天人境界非常的奇妙，徐乐觉得自己的思想与这个天地相合，他能够感知到方圆万里的距离。

    这就是“元神”的妙处，元神一成，他整个人也返本归元，本来武道是以炼精化气，炼气化神，炼神反虚为顺序，刚才他在成就元神的过程中把这个过程倒着回溯一遍。

    此之谓，气质尽而本无始见，本无见而后可以用事，以本元之性而用之，则气力先天之气也，先天之气纯熟，日用常行，无非本体矣，此得先天制后天无为之用也。

    返本归元对徐乐的好处那是显而易见的，他的体质更上一层楼。

    成就元神之后他的思想也是更加的清澈，此之谓此神亦谓之本性，亦谓之真意，其心必要清清朗朗，浑浑沦沦，无一毫念虑，无一毫觉知，则空洞之中，恍惚似见元神悬照于内，斯时殊觉五蕴皆空，四体皆假，而我有真我也。

    所以徐乐说：“我感觉自己的状态前所未有的好。”

    此刻的徐乐感觉自己格外的强大，他觉得自己成了天地的儿子，与这方天地融合在了一起，他能最大程度的调动这方天地的力量。

    “我现在不能太骄傲。”

    徐乐喃喃的道。

    毕竟陆地神仙之下，皆为蝼蚁。

    天人武者虽然强，但也是蝼蚁，只不过是大一点的蝼蚁而已。

    天人之上还有长生境界，长生境界分为九品，九品之上还有天仙，金仙，以及大罗仙。

    轰隆隆，轰隆隆！

    徐府的上空开始出现雷霆。

    “这是雷劫。”

    徐乐若有所思的道。

    徐府上空的异象，也引起了其他武者的注意。

    “那是徐府的方向。”

    “怎么回事？为何徐府上空阴云密布？”

    “我听说，只有天妒之人突破的时候，才会引起雷劫。”

    “何为天妒之人？”

    “就是天赋强大到让老天嫉妒的人。”

    武者们议论纷纷。

    咔嚓一声。

    闪电来得如此突然，自虚空劈落，如雨滴般，漫山遍野，像是雷霆大海从天空坠落，刚猛无双，电芒布满了每一寸空间。

    银蛇乱舞，电光肆虐，每一道雷光都长达百丈，自天空坠落，沾染天达之力，可劈毁星辰。

    随便一道，都可以让天人发毛，这么大的阵仗，就算长生境武者都要头痛，

    “好恐怖的雷霆之劫。”

    燕赤霞惊叹的道。

    法海吃惊的道：“徐乐好强的天资。”

    法海知道，只有天妒之人，才会在突破天人的时候引动雷劫。

    被称为三界第一战神的杨戬，就曾经在突破天人的时候引动雷劫。

    徐乐能够获得和杨戬一样的待遇，这表明他的天资不弱于杨戬。

    雷光如瀑，茫茫如海，恐怖骇人，其中还夹杂着天罚之力，非常的骇人。

    徐乐张口一吞，就把漫天的雷光吸进体内。

    不过徐乐的天劫一次比一次恐怖。

    一柄雷霆长剑，贯穿虚空，向徐乐刺过来，

    一杆雷霆长矛，凭空出现，洞穿虚无，游弋着，随时都要刺杀下来。

    一尊雷霆宝塔，带着轰隆隆的威势，为上空徘徊，随时都要镇杀徐乐。

    “好恐怖的雷劫。”

    杭州城的武者惊叹的道。

    轰隆隆！

    雷劫降临，雷暴如雨，全部都轰击了徐乐的身躯上。

    “紫电阴雷刀！”

    徐乐大吼一声道。

    吼完之后，徐乐背后出现一座真气熔炉，身体周边出现无数黑洞，炼化一切，吸引之力惊天动地，那些雷暴化为了一条条的雷霆长河，纷纷进入熔炉与黑洞中。

    那柄巨大的雷霆长剑，朝着徐乐刺过来，肆虐的雷光淹没了徐乐的身躯，徐乐身躯周围了护身真气一下全部破裂，雷霆剑气冲击进入了他的身躯。

    舒服！”

    徐乐不但没有丝毫痛苦，反而是觉得十分畅快。

    “来得更猛烈一些，好让我的修为更进一步。”

    徐乐彻彻底底敞开了自己的身躯。

    嗖！

    那雷霆长矛，刺入了他的身躯，消失不见，立刻胸膛之间，就产生了爆炸，隐隐约约是一条巨大的经脉撕裂了。

    接近着，雷霆宝塔也相继镇压下来，全部击在徐乐的身躯上，融入了他的经脉，立刻全身的穴窍，经脉，都如天地重新开辟一般，大爆炸产生了，连锁反应。

    突然之间，在雷霆运转到达极至，一座雷霆巨山向徐乐压了过来。

    一座雷霆巨山压在徐乐身躯上，使得徐乐体内真气全部爆炸，把五脏六腑，经脉气海都炸成了粉末，骨骼，骨髓，也在强大的天劫之中彻彻底底融化。

    “先天浩气，涅槃重生。”

    徐乐发出来了强大的声音，立刻之间他的身躯之上，就噼里啪啦的膨胀了起来，全身里面的经脉，真气，气海，都重新凝聚成了胚胎。

    此时此刻，天地真气好像是感受到了徐乐在重生，在塑造形体，一个强大的存在诞生了，顿时天地规则产生的力量更加强大，空中一震，一座雷霆天宫出现了。

    雷霆天宫压迫下来，当头一镇，立刻徐乐本来凝聚了的身躯，从内部再次炸开，现在从远处看，徐乐的身躯，就如一个皮囊，里面的东西全部都成为了血水，骨骼内脏已经消失，只有重新组合，才能够涅槃重生。

    “宿命的力量，渗透到无尽的时空啊，无所不在，光不能照透，黑暗不能掩盖……“

    “宿命的力量，请帮助我凝练出完美之躯。”

    徐乐在危机关头，使用了《小宿命术》。

    使用《小宿命术》之后，徐乐的实力变得空前强大，他张口一吞，便将雷霆天宫吞入腹中，让它成为自己的养料。

    “宿命加持，涅槃重生。”

    徐乐的身躯，如吹了气的皮球，再次鼓胀起来，虚空中居然出现了一道道神圣光辉，注入他的身躯，就可以看到一根根的骨头产生了，每一根骨头，洁白无瑕，神圣异常。

    徐乐的体内，在重新塑造骨骼，一根根的骨骼上面铭刻着神秘的道纹，这些符文似乎可以吞吐天地间的力量。

    骨骼一成，徐乐就觉得自己的骨骼内部，骨髓也开始衍生出来，那些骨髓一滴一滴是纯净液体，带着神圣光泽。

    那些骨骼最后彻底成了一幅骨架，这幅骨架看上去非常的完美。

    徐乐借助雷霆的能量，在凝聚身体，骨骼已成，内脏也就开始衍生，心脏，肺，胃…….这些都一一凝聚成形体。

    随后，徐乐的身躯之中，一道道流光闪烁，穴窍，皮肉也都开始被重新塑造。

    “我现在的身躯很完美……”

    徐乐对自己现在的身躯很满意。

    经历了雷劫的洗礼，他现在的身躯更加的无坚不摧。

    就在徐乐度过雷劫的时候，读者们被《神墓》的最新章节吸引了。

    辰南从小巷转了出来，听着司马府内的鼓乐和阵阵欢呼之声，他在心中一阵冷笑。

    司马凌空两日前的那些话不断在他耳边回响：“两日后若水将和我成亲，新郎不是你，嘿嘿……你一定要来参加我的婚礼啊，嗯，到时候可以来闹洞房，嘿嘿。”

    “既然已经决定大闹一场，还犹豫什么？”

    想到这里，辰南从背后摘下后羿弓。

    这时司马府门外的那些侍卫已经注意到了他，喝道：“你是什么人，为何带着兵器出现在此处？”

    辰南不理他们，从箭筒中抽出一支雕翎箭搭在了弓弦上。那些侍卫刚想上前，但黝黑的后羿弓突然爆发出一团耀眼的金光，辰南身上涌现出一股慑人心魄的气势，侍卫们心惊胆战，不由自主向后退了十几步。

    此时司马府内，司马凌空和纳兰若水在厅堂之上正准备拜堂，然而就在这时几乎所有人都涌起了一股强烈不安的感觉。

    “一拜天地……”

    轰隆一声。

    主持婚礼之人声音刚落，天地间突然响起了阵阵风雷之声，厅中众人大愕。

    辰南轻轻的松开了弓弦，被后羿弓射出的雕翎箭化作一道金光向前飞去。司马府高大的门楼被金光箭一穿而过，在轰隆隆声中倒塌了下来。

    金光箭离地五六米高，到也伤不到人，但建筑物无不惨受其摧残。它如一条穿府而过的金龙一般，拖着长长的金色残影，穿过一道道建筑物，金光肆虐，所过之处，被生生开凿出一道道「龙门」。（这个龙门什么意思，辰东老贼为什么这样写？有哪位读者知道，还是传说中的和谐语？）

    当金光箭穿过司马府大厅之时，所有人都惊呆了，金光箭自皇帝的头顶上方穿壁而过，在墙壁之上留下一道恐怖的「龙门」。

    “哈哈……”

    一声长笑自司马府外响起。

    “司马凌空何在？我辰南闹洞房来了。”

    滚滚音波在司马府上空隆隆激荡。

    “辰南来抢亲了。”

    看到这里，所有读者都兴奋起来。

    “辰南终于男人起来了。”

    徐文兴奋的道。

    他急忙翻开下一页，他想知道辰南是否抢亲成功。

