    　　凌万邢出现之际，所有桌前的人全部站起了身。

    　　是一种尊重和礼貌。

    　　凌万邢徐步走到长桌的上首位置，落座后比划了一下，“客气什么，都坐下吧。”

    　　乔牧偷觑着他，如坐针毡。

    　　他现在应该还不知道，自己正觊觎他女儿呢吧？！

    　　这他妈可怎么整！

    　　以后要改口叫爸爸，难以启齿啊！

    　　乔牧大抵是因为太过心虚，所以那些小心思都写在了脸上。

    　　凌万邢逡巡过四周，对上乔牧闪烁的眉眼，诧异的开腔，“老二怎么了？不舒服？”

    　　嗯，不舒服！

    　　如万蚁蚀骨，太他妈不舒服了！

    　　乔牧舔了下槽牙，握拳抵在唇边轻咳，“没事，有点伤风！”

    　　他心想，这还没喝酒呢，看见大哥那张脸，他都有点上头了！

    　　心虚啊！

    　　砚时柒心知这其中的缘由，她的视线在乔牧和凌万邢之间来回打量，只觉乔二哥未来的追妻路，有点艰难。

    　　凌万邢对着乔牧隔空点了点，“你家的事，我都听说了，有需要的话，随时开口！”

    　　“嗯，谢大哥！”

    　　凌万邢自然注意到了商陆，但他也没多问，反而忧思重重的叹了一口气，“老四啊，秦二哥的事，你节哀吧！”

    　　话落，所有人的目光都凝聚在凌万邢的身上。

    　　他的视线一一掠过，最终停留在男人的脸上，“生死有命，你想开点，这段日子我去了国外，没赶回来，你别介意。”

    　　秦四哥颔首，“大哥言重了！”

    　　凌万邢煞有介事的点了点头，“既然人都来齐了，那就上菜吧。”

    　　乔牧顺手按下了桌上的呼唤铃，坐在乔牧身边的墨凉羽扭头问道：“大哥，你去国外做什么？”

    　　“看我家那小丫头！”凌万邢刚说完，乔牧手一抖，茶水洒了满手背。

    　　韩云廷捕捉到这一幕，隐晦地拿起茶壶，为他重新倒茶之际，挡住了他的失态。

    　　乔牧感激地对他点点头，以喝茶的姿势敛去了不该有的神色。

    　　墨凉羽在兄弟面前总是没心没肺的，他拿着餐巾用力一抖，继续搭话，“欢欢那小丫头，在国外这么久，也应该适应了吧！”

    　　“哼！”凌万邢蓦地冷哼，“那个小崽子，整天就给我胡闹，全是你们这几个叔叔给她惯得。

    　　我去国外的公司视察业务，正好路过她学校，就想着去看看她。

    　　从小到大她也没离开我这么长时间，结果呢，这下好了，她一个人在国外，可算是撒了欢了。

    　　我去她学校，等了两天愣是没看见她人！”

    　　乔牧心惊，小崽子每天都会和他发消息，表明自己在好好学习，甚至连课程安排的截图都发给了自己。

    　　怎么不在学校？！

    　　“那她去哪儿了？”乔二担心之余，还是脱口追问了一句。

    　　凌万邢摇头叹息，“说是跟朋友去瑞士滑雪了，简直是胆大妄为，她也不怕雪崩！”

    　　众人：“……”

    　　乔牧忘了掩饰，眉头拧得很紧，“她没有说什么时候回来？”

    　　“我已经让人去找她了，这孩子太不省心，我派了凌家的保镖跟着她在国外保护，她竟然为了滑雪，把他们给甩开了！”

