    神宫辉夜换成了家居装在厨房做早餐。

    高挑的身材，曼妙的身姿，身上散发成熟女人独有的气息。

    头发被她随意地盘起，几缕长发不受约束地从后面垂下，整个发型便有了人妻的既视感（明明没有发生）。

    脸颊和脖颈白皙修长，如羊脂玉般晶莹富有光泽。脚下是一双白色的高跟凉鞋，与这种家居装完美搭配。

    洁白的小脚和露在外面的一小段肌肤，白花花的耀眼。

    绫小路在房间换好衣服后，轻悄悄地走到神宫辉夜的身后，然后从后面搂住她。

    揽起她的细腰，靠近她，嗅了嗅她柔顺的秀发。

    她身上飘散的香味不会太浓郁刺鼻，带着一抹清香。从背后抱着她时，香气轻柔地窜入绫小路的鼻腔。

    “我待会儿去咖啡店上班。”

    “嗯。”神宫辉夜轻轻地应了一声，任由绫小路抱着。“早餐马上就好了。”

    “做这么多吗？”

    绫小路的手，顺着洁白柔嫩的大腿，滑向神宫辉夜的裙底。

    神宫辉夜脸蛋微红。“明天真寻君就走了，在离开之前多吃一些我亲手做的东西。”

    “我吃不了这么多。”

    “我给你明天留着，明天再做一些，多的带过去。”

    “带早餐？！”

    “嗯，除了这些，我明天还会做一些适合保存的菜式，方便真寻君能带过去，我可是在学校学了不少。”神宫辉夜含着笑望着绫小路。

    绫小路捏了捏神宫辉夜浑圆饱满的臀部，神宫辉夜眸子也随着变得湿湿的。

    “行吧，那走之前我会多吃点的，包括你的口红。”

    “口红？”神宫辉夜愣了愣，诧异地转过头看着绫小路。她可没有涂过口红。

    “这个。”绫小路捏了捏神宫辉夜的脸，拇指摩挲着那鲜嫩欲滴的薄唇。

    神宫辉夜身体和美眸不禁颤了颤，大腿下意识忸怩起来。

    绫小路观赏着这个女人只属于自己的美丽，捏着她的脸，然后吻了上去。

    神宫辉夜原本粉红的脸蛋，也多了几分红润，随后关掉做饭的火，转过身搂住绫小路的脖子。

    熟苹果般的潮红脸颊、迷蒙的双瞳，然后闭上眼睛，安静地享受彼此热情的拥吻。

    ……

    学校办公室。

    放假期间，学校校园里已经空无一人，但是教师办公室里，所有任课老师都正在批改试卷。

    因为科目多，负责的试卷量越多，尤其是批改过程中不允许出现纰漏，需要老师们来回批改两次，所以任务越来越重。

    忙活了一早上，许多老师都出去吃饭，回来下午还要接着改。

    织原姬看着卷子有些发呆，从昨天晚上就一直睡不好，一直想着昨晚的事情。

    因为一直想着把绫小路赶走这事，今天导致发呆被主任训斥了两次。

    原本织原姬的情绪就不高，现在就更加难受了。

    “织原老师不去吃饭吗？！”

    正当织原姬发呆的时候，松下直子走了过来，她是一名历史老师。

    “喔。”听到有人叫自己，织原姬这才回过神来，看着松下直子朝着自己走过来。“原来是松下老师啊……那个，我还不饿。”

    “就算不饿也不能一直在这待着啊！出去透透气？”

    “不用了。”织原姬摇头拒绝。“早上的任务还没批完。”

    “这样啊！行吧。”虽然这么说，但是松下直子一点走的意思都没有，而是拉了把椅子坐到织原姬旁边。

    “话说回来，织原老师昨天和绫小路同学怎么样了？他有把你送回去吧？！”

    “嗯，麻烦他了。”

    “确实麻烦绫小路同学了，我今天可听松岛老师说了，绫小路他可是一个人把所有老师背到车子送回去。”松下直子说。

    织原姬愣了愣。“不是绫小路和松岛老师一起送的吗？！”

    “不是哟，松岛老师这么大年纪了，送不了。而且他腰不好，走几步就喘，这项重任只能交到绫小路君手上了。”

    “……”织原姬愣了愣，定定地看着松下直子。

    “最重要的是那几个男老师，一点担当都没有，喝醉了还要让自己学生送走，真是一点都不靠谱，结婚可不能找他们。”

    松下直子啐一口，说完，又看向织原姬说道：“而且昨天，绫小路同学把其他老师送完后，还打电话问我你家的地址，问完就把你送回去了。我还以为他藏着什么私心，看到你安全出现在这我就放心了。”

    “不过真的太麻烦绫小路同学了，送了这么多人也是够呛，没想到他比那几个老师意外地可靠，织原老师有好好招待他吧？！”

    松下直子看向织原姬，眼睛笑了笑，问。

    “我……”欲言又止地张开嘴，但最后还是抿起唇不发一语。

    “嗯？！”松下直子歪着脑袋。“该不会织原老师你连门都不让他进吧。”

    织原姬顿了顿，连忙回道：“他自己进去了。”

    “诶，这样啊，那你们有发生什么吗？！”松下直子突然笑呵呵地打量着织原姬。

    织原姬嗔了松下直子一眼：“你在想什么呢？！”

    被织原姬这么一瞪，松下直子里面吐舌头道歉：“好吧好吧！我错了，谁让我们织原老师最正经呢。”

    “不过话说回来，绫小路同学昨天是在你家歇着吧？！”松下直子盯着织原姬问。

    “昨晚我们到家的时候都迟了，没有车。如果绫小路同学要回去的话，估计会把他同学累死，毕竟他家这么远，之前还把织原老师你背回去，肯定早就累坏了，再走回去，那得有可怜啊！”

    松下直子收敛嘻嘻哈哈的表情，开始心疼绫小路起来。

    “而且，那几个老师太不靠谱了，对吧？！”

    但是织原姬听过之后却一脸发呆，一言不发，就像丢了魂一样。

    “怎么了？织原老师，是出什么事了吗？！”

    松下直子在织原姬眼前挥了挥手。

    “织原老师？！”

    “抱歉，我好像有点事。”织原姬突然从椅子上蹦起来，手忙脚乱地抓起自己的包包。

    “怎么了？！”

    “我有事出去一趟。”织原姬拉开椅子，急匆匆的，径直地朝着门口走去。

    “诶？！下午还有试卷要批改呢！织原姬……？！”

    可是织原姬早已经不见了踪影，只有被甩开的门在来回摆动。

