    斎藏的第二只宝可梦，是一只派拉斯特，面对它，夏幽也更换了宝可梦，派出了自己的喷火龙。

    只是与喷火龙的战斗，让这只派拉斯特吃尽了苦头，一度差点被烧成了烤虫！

    以至当斎藏将昏迷不醒的派拉斯特收进精灵球时, 它的身体还冒着些许黑烟，散发着一种焦糊的熟肉味道。

    最后，斎藏实在没有办法，不得已再次派出了他最信赖的伙伴，也就是那只在上一轮战斗时，为他带来最终胜利的嘎啦嘎啦。

    夏幽想了想, 也收回喷火龙，让鬼斯通上场，感受了一下大会的氛围。

    当比赛开始, 斎藏正想让嘎啦嘎啦拼尽全力，做最后一搏的之际，却发现这场战斗，有些颠覆了他的认知。

    甚至根本不需要对面那位训练家进行指挥，这只实力超强的鬼斯通，就已完全占据了上风。

    不过鬼斯通似乎并不着急结束战斗，而是抱着戏耍的念头，一下一下与嘎啦嘎啦纠缠，把它玩得团团转，直至耗尽了嘎啦嘎啦的体力，才笑嘻嘻地结束了战斗。

    而最让斎藏抓狂，也是最无奈的，便是全程嘎啦嘎啦竟然连一下，都没碰到过鬼斯通。

    最后，裁判高举左手彩旗，宣布了比赛结果。

    “绿色方宝可梦全部战败，获胜的是红色方选手！”

    当结果产生，主持人大声喊道：“哇哦, 令人印象深刻的比赛，算上这三场对决，夏幽选手一共派出了六只不同的宝可梦参战，并且每一只，都是以巨大的大优势取得了胜利，他的实力与气势，根本不弱任何夺冠热门，完完全全成了一匹黑马！”

    观众对夏幽报以热烈的掌声，而随着赢得这场比赛，他的支持者也在急速攀升。

    赛后，依旧是那家冷饮店，夏幽、小春、美莎与马莎坐在一桌，一边从电视直播观战，一边等待着小智的比赛结果。

    不过与夏幽的三比零不同，此战，小智竟打得格外艰难。

    他与对手都战至各自的最后一只宝可梦，关键时刻，还是凭借着杰尼龟，打败了对手的尼多力诺, 才赢得了胜利。

    “真是好险啊。”小春看后, 不由为小智的状态感到担忧，“才第二轮，就打得如此艰难，之后的比赛，会不会变得更加吃力？”

    “问题应该不大。”夏幽解释道，“虽然这场比赛险之又险，差点翻车，可你们看，不单喷火龙，就连皮卡丘也没上场，恐怕是在隐藏实力吧。”

    “这种时候还要隐藏吗？”马莎把手放在脑后，感慨道，“藏着藏着，就不怕直接隐藏到明年吗？要是我的话，肯定会全力以赴，稳扎稳打，争取安稳晋级的。”

    这时，夏幽忽然注意到，角落里有一位暴走族，正在翻看着钱包，无声的叹了一口气。

    看到这儿，他才猛然想起，这些人并不像他与小智这样，可以住在选手村，连吃饭也是免费的。

    他们的衣食住行，一切都要自己掏钱解决，每天的生活费，都是一大笔开销。

    “美莎，虽然谢谢你们能来为我加油，可你们的工作不要紧吗？而且我记得，不是有人还在上学吗？既然心意已经到了，不如你们就回去吧，就算在电视上为我加油，也是一样的。”

    顺着夏幽的目光，美莎瞬间便领会到了他的意图。

    “放心吧大哥，你不用在意我们。”美莎摆了摆手，毫不在意道，“其实就算与你并不相识，我们这些社会的残渣，也根本闲不住，每年到了这个时候，不管是翘班还是翘课，也是一定会来这里观看比赛，凑个热闹的。”

    马莎也道：“没错没错，而且我特意带来了许多帐篷，像这样十几个人一起在野外露营，可是非常的有意思呢！”

    而听他们这么一说，小春不由低头，看了一眼自己的脚尖。

    这也太疯狂了吧？

    其实像她这种乖乖女，是无论如何也不会像他们这样，宁愿翘课，也要来这里观看比赛的。

    若不是妈妈给她请了假，自己又很想陪夏幽一起来比赛，按照以往的人生，对于这种出格的事情，她可是一向敬而远之的。

    不过既然提到了钱方面的事情，马莎突然道：“对了，老大，你知道吗？听说今年的奖金比去年有所增加了，如果拿到冠军的话，足足有三百多万的奖励呢！”

    小春诧异道：“还有钱拿！？”

    “这是当然的了，就算是第三名，好像也有八十多可以拿呢！”马莎耸了耸肩，“宝可梦联盟财大气粗，也不是什么吝啬的机构，况且这些训练家们，费劲千辛万苦，来参加宝可梦联盟，除了成名之外，为的什么？不就是为的是这点奖金嘛！”

    奖金么……

    夏幽点了点头，若是真能拿到这笔奖金，那么很长一段时间之内，他都不用再为金钱而发愁了。

    ……

    虽然因为选手减少，大会的赛程有所缩短，但第二轮的比赛，还是用了一天半的时间，才全部比完。

    不过与第一轮相比，时间确实宽裕了许多，每位选手都有很长的准备间隙，而且再也不用拖着疲惫的身子，奋战到黑夜了。

    而除了白天的比赛外，石英运动场旁的几条街道上，每到夜晚，不只有贩卖商品的摊位，也都会举办一些活动与表演。

    就像是今夜，一辆辆装扮宝可梦的巨大灯车，放着动感的音乐，从街道上有序穿过，为这次的大会，增加了浓重的喜庆氛围。

    晚餐后，夏幽与小春走在街道上，品尝小吃的同时，顺便领略沿途的景色。

    而路过一处玩偶摊时，夏幽还买了一个可爱的布偶，送给了小春。

    只是因为他现在有了一些名气，不时会有认出他的观众，上来与他热情的打招呼。

    除了索要签名外，最多的便是要与他一起拍照留念。

    断断续续打发了十几拨人，见夏幽无奈的叹了一口气，小春不由轻笑。

    “夏幽哥，现在你也是个名人了呢！”

    “什么名人，人名还差不多。”夏幽苦笑着摇了摇头，尽管出名了，但并没有给他带来任何心态上的变化。

    他还是那个他，根本不会因此，而膨胀骄傲。

