    迷雾中走出的正是呼延邪，他已经准备了很久！跟随他同时杀出的，还有生门内的十八名蛮族战士和一位弟子。

    可是，阵法内的七大盟会修士，并没有乱了阵脚，除了那名阵法师之外，其余修士都冷静的应对着。

    斧头落下的瞬间，一把闪烁着土黄色光芒的剑，迎了上去，只听到“锵”的一声，金铁交击！

    那看似轻飘飘的剑，竟然当初这劈下来的巨斧，但那阵法师，还是吓的腿软，被这声音，震的吐血，只是没有死亡。

    出剑的人，正是韩宇，他冷笑着扫了呼延邪一眼，抬手荡开了他的斧头，冷道：“等的就是你们，一个蛮夷，也敢在我面前撒野！”

    呼延邪脸色一变，却没有遁回阵法中的意思，挥舞着斧头，再次劈了上来。

    “不自量力！”

    韩宇的剑迎了上去，看似轻飘飘的，却轻松的将呼延邪斧头上力气卸去。

    同一时间，他身形穿梭，一剑从呼延邪的身上划过，吃痛下的呼延邪，立时慢了下来，动作也变得不那么流利。

    “锵锵锵！”

    呼延邪并没有后退，也没有遁走，而是继续猛攻，可他不但没有伤到韩宇，反而是被韩宇连续数十剑刺在身上，皮糙肉厚的他，也是遍体鳞伤了。

    主殿内，看到这一幕的诸葛羽脸色冷了下来，一旁的周岚说道：“我看，还是我去吧！”

    “嗯？”

    诸葛羽扭头看了周岚一眼，对于卢文君和周岚，其实他并不怎么看的上。

    因为这两人明显是因为最先跟着易阡陌，才进入的滕王阁，按照他的设想，以这两人的资质，别说做副阁主，连加入滕王阁的资格都没有。

    不过，这种想法也只是在一开始的时候，这两日里他发现，这个周岚隐藏的极深，卢文君是货真价实的鸡犬升天，但周岚不是！

    “不行！”

    诸葛羽说道，“还不是时候！”

    “再不去的话，这个傻大个就得被虐死了，他们两个修为差距太大了！”周岚说道。

    “要去也是我去！”

    诸葛羽说道，“你不能去，他们都知道我的实力，但不知道你的，你必须留到后面作为底牌打出来！”

    周岚愣了一下，深深的看了诸葛羽一眼，立即退了回来。

    诸葛羽扫了大殿里的人一眼，道：“没有我的命令，谁也不能走出主殿！”

    说完，他便朝外走去。

    同一时间，在阁主楼内，易阡陌看着阵法内呼延邪与韩宇的大战，皱起眉头：“这傻大个，到是有些魄力，就这么死了，确实浪费！”

    “一介蛮夷，也不撒泡尿照照自己，竟然敢对假丹境的韩宇师兄出手，真是不自量力！”

    阵法内一片讥笑声。

    十位假丹境，只动了韩宇一位，到不是他们不想帮忙，而是根本不需要。

    至于剩下的那些蛮族，在呼延邪陷入苦战之后，也不再遁入迷雾中，而是拼死的与七大盟会的修士战斗。

    “知道我为什么不立即杀了你吗？”韩宇笑着问道。

    呼延邪不发一言，从进攻到现在，他始终保持着沉默。

    “因为……如果杀了你的话，你这些手下，又会遁入雾气中缩着头当乌龟！”

    韩宇说道。

    果然，听到此话，呼延邪立即反应了过来，喊道：“立即遁入阵法！”

    “太晚了！”

    那名阵法师站了起来，道，“他们已经离开了阵位，无法再遁入阵法了，只会被一个个绞杀掉，可惜了，这个诸葛羽居然这么冷静，居然没有把其它门的修士调配过来，但即便如此，你们也只会失败！”

    呼延邪脸色难看了起来：“卑鄙的汗国人！”

    “这叫计谋！”

    韩宇冷笑道，“可惜，你们这些头上包着铁的蛮夷，永远都不会懂，你们只配被用于计谋！”

    正当呼延邪陷入苦战时，阵法内忽然传来一个声音，道：“脚踏北斗，斧走七星！”

    呼延邪愣了一下，立即照着这个声音所发出的指令，改变了身位！

    “锵！”

    这一斧头落下，虽然没有建功，却化解掉了韩宇本来的攻势，让韩宇无比憋屈。

    紧跟着，那个声音继续道：“地煞三十一，四十六，七十二，换两个身位……斧走天罡！”

    尝到甜头的呼延邪，挥动斧头当即劈砍了下去，而修为明明高过的呼延邪的韩宇，被这连续的几斧头，不但化解掉了所有的攻势，甚至陷入守势！

    “该死的小畜生，有本事你自己出来，我定打的你跪下叫爷爷！”

    韩宇无比憋屈。

    “跟我打，呵呵！”

    那个声音再次传来，道，“你也配？”

    这个声音的主人，正是易阡陌，呼延邪本身的修为其实并不弱，面对韩宇虽然没有优势，但也不至于如此狼狈。

    只可惜，韩宇的剑势太强，但那是相对于呼延邪而言，对于易阡陌而言，韩宇的剑势中，四处都是破绽！

    利用好这些破绽，韩宇即便修为高过呼延邪，也不至于像此前那般，被压制住，甚至有反击的可能性！

    蛮族身体强度，才是呼延邪最大的优势，而在破绽之下，被打断剑势的韩宇，就显得无比憋屈了！

    听到易阡陌的话，韩宇气的差点一口逆血喷出。

    “立即出手，一起绞杀这蛮夷！”阵法师说道。

    “不！”

    韩宇怒道，“他是我的，今日我要把他大卸八块，你们谁也不要出手！”

    准备出手的人，立即停了下来，他们都知道韩宇是什么脾气，最重要的是，韩宇虽然没有了此前的攻势，但也没有落败的趋势，只有那名阵法师有些担忧！

    “奇衡一，九宫三，斧走天枢！”易阡陌说道。

    “锵锵锵！”

    呼延邪越战越勇，一柄战斧舞的虎虎生风，而韩宇的剑势，每每刚起来，便直接被呼延邪打断！

    又或者说，直接被易阡陌打断，此刻的呼延邪，更像是一个被遥控的木偶，但呼延邪一点也不觉得憋屈，反而无比畅快，心中对易阡陌的敬畏，甚至有些超越了诸葛羽。

    这边的韩宇，越加憋屈，他也想让身边的人帮手，可自己此前还说要教易阡陌做人，可现在易阡陌都没出现，只是指点了呼延邪几下，便将他逼到了这等地步。

    让他们帮手，岂不是自己打自己的脸？

    然而，就在所有人的注意力，都被呼延邪与韩宇的大战吸引时，一道白色身影从雾气里袭杀而出，他手中握着一把七色的扇子，猛的朝那名阵法师扇了下去。

    “吼吼吼！”

    一阵龙吼声传来，那七色扇子中，七条龙破空而出，形成了一个龙卷，将那阵法师困在了其中。

    周围的几名假丹境根本来不及反应，那七条龙，直接将阵法师搅碎在了中央。

    “走！”

    做完这一切，那白色身影又是一扇子下去，朝着人群的中央扇下，七大盟会的修士都被吓住了，立即散开！

    那些蛮族战士，趁此机会立即返回了阵位。消失不见，同一时间，呼延邪一斧头震开了韩宇，消失不见。

    看到死去的阵法师，韩宇脸色难看至极，怒吼道：“七龙离火扇？诸葛羽，我要把你碎尸万段！”

    “哈哈哈，就你这样子还想教我家阁主做人？”

    诸葛羽的讥笑声传来，道，“还是先走出阵法再说吧，蠢货！”

