    按照易阡陌的计划，他是打算从秦地回来之后，再带易鸿菲进入丹盟内门，让她在北极峰内修行。

    但是，易鸿菲忽然出现在丹盟内门，而且在北极峰内，这让他有些惊讶，要知道外门弟子进内门，都得经过重重的筛选，最后考核才能够进入内门，可易鸿菲却如此轻松的进来了，让他十分吃惊。

    燕王堡没有人有能力带易鸿菲进来，滕王阁也不可能让她进来，而北极峰的几位看似有能力，但实际上是跟易鸿菲没有交集的。

    几人怕是连内门都没出过，怎么可能带易鸿菲进来呢？

    刚才有人的时候，他没有直接道破此事，但即便是没有人，易阡陌也没有刨根问底，这也是出于对易鸿菲身为自己堂妹的尊重。

    这要是换做其它人，易阡陌恐怕早就镇压起来问个明白了。

    不过，离开北极殿后，易阡陌立即寻到了左棻，询问起了此事，左棻一听顿时皱起眉头，道：“不是你派人安排她进来的吗？”

    “嗯！”

    易阡陌心底越加震惊，这小丫头藏着的秘密，远比他想象的要深的多。

    “怎么啦？”

    左棻感觉到有些不对头，“刚才就感觉有些不对头，你这当哥哥的，怎么能够心肠那么硬，她小小年纪，难道你还怕她超越了你不成？”

    “她要是能超越我，我到是很欣慰，只不过……”

    易阡陌欲言又止，道，“算了，此事我自己处理，让她在北极峰待着吧，不过，还请前辈能够多关照她一番。”

    “你这关照是让我监视她？”左棻有些惊讶，“你这当哥哥的，怎么对妹妹戒心这么大？不对，这不像你的风格，说，到底怎么回事？”

    “我也想知道怎么回事。”

    易阡陌摊了摊手，道，“你多给我照看她一番，最近三个月，我要闭关修炼，可能管不了她这么多事。”

    待易阡陌离去后，左棻皱起眉头，脑海里浮现出了易鸿菲那小丫头的身影，却摇了摇头，道：“这么个小妮子，能翻得起什么浪来？”

    易阡陌返回自己的洞府后，便准备潜心修炼，如今他的贡献点还是零，比起榜上那几位可是相差甚远。

    还有三个月的时间圣子之举就会结束，他必须在三个月内，超越姬天命，并且以碾压的贡献点，方能在最后，将姬天命踩在脚下。

    “姬天命啊姬天命，你现在还以为，我不知道你的身份吧？”易阡陌心底想道。

    正当易阡陌准备潜心修炼时，洞府的禁制忽然触动，易阡陌扫了一眼，打开了禁制，道：“进来吧！”

    易鸿菲扎着马尾辫，低着头像是犯了大错一样，走了进来，道：“哥，我来了。”

    易阡陌盘坐在蒲团上，说道：“坐吧。”

    易鸿菲却没有坐下，而是平静的说道：“不坐了，有一件事，我想要告诉你。”

    “什么事？”易阡陌松了一口气。

    “就是我进丹盟的事。”

    易鸿菲说道，“我骗了三叔，还骗了滕王阁的人……”

    随后，易鸿菲将自己一路进入丹盟的事情叙述了一遍，用易鸿菲的话，他是打着自己的名号，一路骗过来的。

    她进入丹盟时，说自己是千夜的妹妹，而后得到了滕王阁的帮助，最后联系上了北极峰的几位，从而进入的内门。

    “我错了，哥，我不该骗人！”易鸿菲低着头，委屈的说道。

    “嗯！”

    易阡陌却皱起眉头，冷道，“你真的知道错了？”

    “知道错了。”易鸿菲诚恳道。

    “我看你一点也不知错，到现在还在骗我，你以为丹盟真的是这么好进的吗？”易阡陌问道，“你不想说，我也不会强迫你，但我希望你记住北极殿里我对你说过的话！”

    易鸿菲愣住了，看着眼前的堂哥，咽了咽口水，欲言又止。

    “你可以在北极峰内修炼，出去吧！”易阡陌说道。

    易鸿菲转身，走向了洞府外，看着她的背影，易阡陌有些失望，本以为鸿菲会对他说实话，没想到过来又跟他撒了一个谎。

    然而，到门口时，易鸿菲忽然站定，转身道：“哥，我若是告诉你实话，你不可以生气，行吗？”

    “我希望这一次是实话！”易阡陌冷着脸道。

    “我能进入丹盟，确实是有人相助，这个人我暂时不能告诉你，这都是我老师的安排。”

    易鸿菲说道，“原本按照老师的计划，我会偷偷的离开家族，来到大周并进入丹盟，但是……因为你的原因，我便顺势来了大周……”

    易鸿菲叙述了起来，她的老师秦牧，早就给她安排好了接下来的修炼之路，青云城终究只是一个跳板。

    只不过，她和她的老师都没想到，易家会出现他这样一个人物，以至于易鸿菲最终的目的，是与易阡陌重叠的，这才出现了眼前这些事情。

    “如果没有我，没有北极峰，你准备进入哪里？”易阡陌询问道。

    “紫微峰！”

    易鸿菲说道，“我会斩去一切尘缘，在紫微峰修炼。”

    “他对你还真是不错！”易阡陌有些羡慕，“但有一件事，我始终都想不明白，丹盟的人凭什么相信你是秦牧弟子，而且，秦牧即便没死，也不可能出来，我想知道你用什么来说服丹盟的人进入内门？”

    话音刚落，易鸿菲抬手拿出了一面令牌，上面篆刻着“丹盟”二字，字体的周围，是一龙一凤的纹路。

    “盟主令！”

    易阡陌微微惊讶，“他竟然连这个都给你了！”

    话音刚落，易鸿菲一抬手，在她的手指间，出现了一道火焰，这火焰化形，如同一只凤凰。

    “风吾焰！”

    易阡陌吃了一惊。

    “不，是凤吾焰！”

    易鸿菲纠正道，“其形如凤凰，所以是凤的凤，而不是风，这是丹盟盟主的传承火焰！”

    “嗯！”易阡陌沉默不语，他认真的看着易鸿菲，等待着她的下文。

    只见易鸿菲一抬手，将盟主令和凤吾焰，全都送到了他面前，道：“我知道哥哥是第八面丹王令的拥有者，而哥哥是肯定要争这盟主的，我愿意将凤吾焰和盟主令全部给哥哥，以此助哥哥一臂之力！”

    易阡陌怔住了，因为他没想到易鸿菲竟然会将这两样东西，全都给他。

