    听白昊问，有没有买保险。

    “买了，买了。”柚木夏树赶紧回答。

    白昊这才说道：“买机票，找地方去渡假。离开之前，把玉米棒子销毁了，西瓜全砸了。这个时间，火奴鲁鲁岛绝对是渡假圣地。顺便说一句，你失去冷静了，危机这个词，是危险也是机会，你还记得之前我交给你的任务吗？”

    一句话让柚木夏树反应过来了。

    那个任务。

    柚木夏树一直记得，但一直没有特别合适的机会。

    现在，似乎就是机会。

    拼了，富贵险中求。

    柚木夏树脑袋里闪出一个决定，一个疯狂而又大胆的决定。

    挂断电话，白昊对薛琳琳说道：“安排一下，我在夷北见树下总裁，还有就是特别留意南棒的一切新闻，大大小小都要留意。我感觉，会发生非常疯狂的事情。”

    “是。”

    薛琳琳记下了。

    白昊却是笑的很开心。

    没有人知道，一个从地狱往天堂跑女人，疯狂起来会有多可怕。

    柚木夏树就是这样人。

    两天后，夷北，圆山饭店。

    白昊现在出行，比起之前，可以用夸张来形容。

    第一次跑羊城，那是一个人扒火车去。

    这一次去夷北，飞机是几乎满员的。

    派场。

    至于为什么要这么一个派场，没有人问，反正这么安排，咱就这么办。

    相比起坐头等仓，带了五个随员的树下大治而言。

    白昊这派场实在派头十足。

    翻译、文员、助理、厨师、司机、保镖等等。

    从飞机落地那瞬间开始，展西的神经就崩紧了，在他眼中，这里四处都是危险。

    到是白昊一脸的无所谓。

    当晚，沐木森亲自宴请白昊。

    白昊递了一份正式的文书，大概的意思是，我还特别请了一个朋友，贵方是否可以一并邀请等等。

    然后附上树下大治的名片。

    有人说，这个时期的夷岛是小倭子是敌视的，白昊只想说，嘿嘿。

    连邬青道都认为，夷岛不会把树下大治一同邀请。

    事实上，夷岛不但同意了，而且还是沐木森亲自前来酒店，就在圆山饭店包下金龙厅设宴。

    酒过三巡，沐木森问白昊：“白先生，不知道有看今天的新闻吗？”

    “今天，有什么特别的新闻呢？”

    沐木森叫人拿来一份剪报。

    疯狂，无以伦比的疯狂。

    南棒国无数人疯狂的涌上街头，大棒族是宇宙中心的思想再一次爆发。

    某处港口火光冲天。

    某外仓库区火光冲天。

    白昊看着直笑。

    树下大治这时说道：“八年了，无论树下公司怎么样讨好南棒人，他们就是不会购买我们的产品，也不知道是南棒人真的不喜欢，还是他们在拼命死撑。”

    白昊问了一句：“听说，南棒的牛肉是倭岛的五倍？”

    树下大治回答：“是你从潘鹰国进口牛肉的十五倍价格，但他们却认为，他们自己的好。”

    白昊再问：“比倭岛和牛还好。”

    “谁知道呢。”连树下大治都不知道怎么回答这个问题了。

    沐木森直接插话，他聊这个话题，肯定不是为了讨论南棒人怎么样，他问道：“南棒人是入关的国家，他们这样排挤外来的商品，会有什么后果？”

    沐木森可不是随便问的。

    面前这两位。

    一位是草根崛起，短时间内就在全球变成风云人物的白昊。

    另一位，百年树下的总裁。

    白昊和树下大治，其实都明白沐木森这么问用意，但都没有急着回答。

    树下大治相信，白昊约自己在这里见面，肯定是有用意的。

    而白昊呢，在思考怎么忽悠夷弯人。

    一分钟后，白昊放下了酒杯，开口说道：“我认为，南棒人这么一闹，他们的门非但没有关紧，反而要打的更开。”

    沐木森问了一句：“阁下是指自由化率？”

    “不止。”

    白昊继续讲：“他们的排外行为，第一个引起的就是漂亮國的不高興，這个不高兴会带来许多贸易上实质的压力，所以为了平衡与补偿这个压力带给南棒国话事人的压力，他们就要换一个角度来释放这个压力。”

    树下大治这时问了一句：“会提高到多少？”

    “三年内，百分之九十五。误差零点五。”

    白昊又说道：“两位，我一直深信真香理论，南棒的坚持也是有上限的。我还就不相信，品质高，价格底，服务好的电器，和又贵，又不漂亮，又差的电器摆在一起，南棒人就咬死要买他们自己差的？”

    树下大治点了点头，他认可这话。

    白昊扔出自己来夷北的第一个筐。

    “两位，我手中有量子海量的钱，漂亮国出钱。树下总裁，我敢说，全球家电领域，最强你们树下有一席之地，其余的，我若说錯了您别介意，托西巴很强、东门子很强，菲力普很强，小星不弱。”

    “恩。”树下大治认可这话。

    白昊接着讲：“树下公司的技术，品控。漂亮国量子的钱。夷弯的工厂进行改造升级。我会利用全球电器的网络，再战南棒国。当然，这也是漂亮国这次对夷弯的支持，顺便说一句，GR是漂亮国公司。”

    GR就是奔小康。

    沐木森以前猜测过，现在白昊亲口说了。

    他相信，白昊是漂亮国在东方大洲的代言人。

    因为白昊的钱，几乎全是来自漂亮国。

    白昊挣的钱，有据可查的，也没几毛钱是来自夏国的。

    树下大治听完这话，内心是充满支持的，但他还是说道：“白君，你不和托西巴说一声，他们的家电也是拥有非常强技术的。”

    白昊摇了摇头：“家电就算了，漂亮国那边的意思是，借助夷弯本身就有的精密机械业，给夷弯创造一款属于夷弯的汽车品牌。一来是自用，二来呢，我个人意见是教训一下破坏游戏规则的南棒人。”

    也就是在今年。

    夷弯一款神车即将出世。

    那就是，一脚油门消耗一个加油站的那款。

    无论是定位什么自主品牌，真正说起来，也就是一个组装厂。

    沐木森问了一句：“那么，投-资比例呢？”

