    林浩选择的地方是贫民窟，而张广令选择的，则是人口流动最多的地方。

    赌场！

    他相信，如果真的有参与者来到国都，那么除了客栈之外，肯定会有人来到赌场这个地方搜集情报。

    在这里，你能见到一个人从天堂掉进地狱，也能看到一个穷困潦倒的人，一夜暴富，可以说人生百态，应有尽有。

    张广令假装一个赌场老手，很是熟练的去换了一些筹码，一双眼睛四处的飘动，表面上似乎是在选择今天该赌什么，实际上他在暗中观察，这些赌徒里面，有谁是参与者。

    “艹！好不容易弄到这么多钱，没想到一下子就没了，真是倒霉！”一个看起来很普通的年轻男人，忍不住骂道。

    在这样吵闹的环境中，这样的骂声很常见，但问题是，这个世界的人可不会说艹这个字。

    张广令假装没有听到一样，但是他的脚步向着那个赌桌移动，这里赌的是骰子的大小。

    他很随意的扔出一些筹码，选的是大。

    “买定离手，开！”

    当骰子出现在所有人面前的时候，他们看到了四四五三个数字，这代表的是大！

    “哈哈，我中了，我中了！”有人兴奋的叫喊起来。

    “又输了，这是我最后的钱啊！”有人露出了痛苦面具。

    而张广令边上这个人，脸上的表情就像是吃了苍蝇一样，无比难看。

    张广令刚才注意到了，对方似乎把自己身上最后的钱放在了小那边，也就是说，他彻底没有了赌本。

    这个人无奈的摇头，离开了这里。

    张广令也假装赢了就不赌的心态，把筹码换成银子，悄悄地跟在那个人身后。

    他想的很清楚，对方要是一个人，那么他就找个没有人的地方，直接动手干掉他。

    能够进入国都里面，怎么也不是一个普通人，2点以上的属性应该是有的。

    他现在不嫌弃别人的属性低，反正加在他的身上，那可是实力啊。

    对方完全没有意识到，自己被人跟踪了。

    张广令看着他走进了一个单独的院子里面，他暗中记下这个地方，悄悄地离开了。

    一个人明显不可能居住这么大的一个院子，这说明对方不只是一个人，保险起见，他并没有动手。

    见识到这么多强者，他很清楚自己的实力还不是很强，说不定林哥能够一个人横推那个地方，他可不行。

    而夏虎那边，他就更加简单了，来到了一个人流量同样巨大的地方，那就是集市。

    不管是谁，总是需要吃喝，但不是所有参与者都那么富有，总会有比较一般的参与者存在，他们在国都这个消费高昂的城市里面，想要长时间的生存，那么就只能做出一个选择。

    自己做饭菜！

    说起来，夏虎想到了一件事，至今为止他遇到的参与者都是男性，没有遇到一个女性参与者，不知道这是什么情况。

    要说没有女性，他不相信，就连这次军方参与的人当中，都有几个出类拔萃的女性军人

    麒麟市和熊极会里面，更是有不少女性，但奇怪的地方就在这里，他目前没有遇到一个女性参与者。

    那么问题来了，女性参与者去哪了？

    为了不让自己暴露，夏虎进行了一番伪装，假装是一个过来买菜的普通人。

    幸好他做过一些相关的训练，知道普通人买菜的时候是什么模样，他故意假装挑挑选选，故意找出一些菜里的问题，老板顿时明白，这是遇到行家了。

    “我给你的菜打个九折，怎么样？”老板说话的时候，有些肉疼，但是没办法，遇到这种买菜的老油条，要是不割点肉可不行。

    “成交。”

    一边假装买菜，夏虎也在一边观察一些人。

    经过他的仔细寻找，总算是找到了一个疑似参与者的女性。

    倒不是对方长得漂亮或是什么，而是对方完全是第一次买菜的模样，加上一些很类似现代人的小动作，让夏虎注意到了。

    夏虎就这么一直跟着对方，来到了一个略显破旧的房子中，根据她买的菜分量，估计里面大概有三四个人左右。

    “记录下来，回去统计一下。”夏虎沉吟了一下，离开这里。

    经过一天时间的搜集情报，三人成果斐然。

    林浩离开贫民窟之后，发现了三个参与者所在的地方，而张广令分别发现了六个和五个。

    这么说起来，林浩反而是发现最少的，主要是他在贫民窟浪费的时间有点多。

    “林哥，根据我们的发现，有三个位置是只有一个人居住，但是无法保证里面会不会有人隐藏起来，这种可能性必须要考虑一下。”张广令拿出一张地图，指着上面划出的三个点说道。

    国都的范围比较大，一天的时间就想把所有地方都检查一遍，那是不可能的事情，他们只是搜索了附近一带。

    即使这样，他们一共也找到了14处参与者的所在，说明参与者的数量并不少。

    “可惜的是，目前没有发现一个认识的人。”夏虎有些遗憾的摇摇头。

    他不奢望能够遇到同为军方的自己人，最起码如果能遇到麒麟市或者熊极会的人，在这样的地方中，那也算是自己人啊。

    不说夏虎，林浩同样感觉到很奇怪，按理说参与者的数量应该不会少才对，为什么到现在都没有发现其他人的踪影？

    难道说他们并不在正力国的范围？

    这种可能性不是没有。

    风起大陆很大，不比地球小，这算的是整个大陆的面积，而其中正力国的范围更是相当惊人，如果有人在偏远的地方，一个月的时间可能都赶不过来。

    林浩不禁想着，杨玉环此时此刻在做什么，以她的本事，恐怕早就应该崭露头角才对，但正力国并没有听说过关于她的消息。

    “这有点不符合她的性格啊？”林浩摸着下巴想道。

    除了杨玉环之外，还有他的那些手下，不知道会用什么方式得到人生的第一桶金。

    相信他们发现参与者击杀参与者能够得到对方属性这个事情后，事情就更加有意思了。

    “林哥，我们现在锁定哪些目标？还有我们一旦动手的话，会不会引发一些连锁反应？”张广令有些担心的说道。

    这里是国都，是整个正力国最强大也是最安全的地方。

    据说就算是再穷凶极恶的罪犯来到这里，也会夹着尾巴做人，不敢有丝毫搞事的心思。

    实在是国都里面的强者太多了，一个不小心，可能就会得罪某个大佬。

    加上正力国的城卫队也不是吃干饭的，一旦出现什么情况，他们会在第一时间赶过来，控制局面。

    这种情况下，除非有人能够拥有超过100点属性，不然别想冲出去。

    林浩目前的属性是40点，只要再多杀一些参与者，他觉得自己一个人就能打穿这个世界。

    不过他总觉得，事情不可能这么一帆风顺。

    神明想要看到的，不过是他们参与者之间的厮杀，而不是让他们轻松的带着实力回到自己的世界，这和他们的初衷不符。

    忽然间，他想到了之前的一件事情，他在属性到达50点的时候，进入了一个瓶颈，难道说这个世界也有瓶颈？

    “翼茗，我的属性一旦到达50点，会发生什么事？”

    “我不能说。”翼茗摇摇头。

    这话的意思很明显了，她的回答会受到其他平衡者的限制，也就是说，他猜对了！

    一旦属性达到50点，不可能会继续无限制的变强，而是和现实一样，进入一个瓶颈，至于怎么打破这个瓶颈，他暂时不清楚。

    不管怎么说，必须要先把属性提升到50点，这样才能有足够的实力，面对任何危险。

    林浩看着上面的地图，沉思了一下，指着其中一个红点说道：“今晚袭击这里。”

    二人看了一下，发现这个红点是他们找到人数最多的一个地方，足足有七个人。

    “我们只是知道对方的人数，对他们的实力一无所知，这是不是有点冒险了？”夏虎主动说道。

    他知道这话可能会得罪林浩，但是为了三人的安全，他还是要说出来。

    如果暗杀成功，他们功成身退，这是最好的结果。

    一旦中间出现问题，有人醒来，他们的战斗闹出动静，那个时候可就不妙了。

    以三个人的实力，面对正力国这样一个国家机器，他们还没有这个本事。

    “是啊林哥，我们要不选择这几个目标，他们都是一两个人，最多不超过三个人，很适合我们。”张广令劝说道。

    “不用，就按照我说的，目标最大的那个。”

    看到林浩这么坚持，二人也就不再劝说，大不了出现问题，他们跑人就是。

    由于国都实在是太过繁荣，就算是到了夜里，一部分地方依然很是热闹，这种热闹一直持续到夜里11点左右，这才渐渐地隐去。

    作为一个古代城市，能够在这么晚的时候，还让人出来，也算是少有。

    不过凌晨两三点的时候，几乎所有人都进入了睡眠中。

    只有林浩三人，小心翼翼的躲避街道上的巡逻队，一点点的靠近目标所在的地方。

    按照计划，林浩一个人负责三个，夏虎和张广令一人负责两个，保证在一瞬间干掉他们。

    黑夜中，三道身影悄无声息的进入一个两层建筑中，就在张广令准备从窗户进入的时候，夏虎阻止了他，伸手指了指窗户的角落。

    张广令低头一看，只见那里居然有一根头发丝一样的丝线，这是……陷阱？

    一时间，张广令脸色有些难看，他差点就坏事了。

    他没想到对方这么谨慎，就算是睡觉的时候，也没有忘记制造一些陷阱。

    说是陷阱可能有些不恰当，最大的可能是警报装置，一旦他们刚才推开窗户，可能就会惊醒那些人。

    这么一来，他们的计划就暴露了。

    张广令递过去一个感谢的眼神，夏虎摇摇头。

    三人检查了一下这一栋建筑，很快发现不管是窗户还是门，甚至是烟囱都设下了各种警报，一旦有人想要偷偷地进去，绝对会触发警报。

    到时候只要有人一声大喊，估计就会有巡逻队出现，而巡逻队的出现，意味着城卫队会插手，到时候引起正力国的关注，这对他们来说可不是一件好事。

    “林哥，怎么办？”张广令自己都没想到，这一伙人居然这么谨慎。

    虽说在外面谨慎点是好事，但他们也太谨慎了吧？

    林浩没有说话，眯着眼睛看着前方的建筑。

    原本他觉得，不需要动用职业者的力量，就能轻易的解决这些人，现在看来是他想多了。

    “那就直接进攻吧。”

    直接进攻？

    张广令整个人都傻了，这么寂静的深夜，一旦他们露出比较大的声音，铁定会惊动巡逻队，这不就糟了？

    但这个命令是林浩下达的，他就算是再怎么不愿意，也要同意，毕竟是他主动跟随林浩的。

    就在他这么想的时候，他忽然间发现，眼前的林浩身影一点点的消失在他们眼前。

    一转职业，月光！

    林浩再次使用了职业者的能力，月光的潜行，已经超过了刺客的潜行，能够制造出一个短时间的真正隐身，虽然只是一瞬间，还是无法连续使用，在实战中发挥不出什么效果。

    但是对于林浩来说，穿个墙，那都是小事。

    一刹那，林浩的身影就出现在建筑里面。

    他略微感知了一下，发现四个人在上面，三个人在下面，并没有守夜的人。

    看样子他们对国都的安全很放心，只是留下了最基本的警报装置。

    只是他们死都不会想到，会有人在这个地方，拿出了职业者的能力。

    这根本就是作弊啊！

    林浩的身影无声无息的出现在一楼的房间中，三人是两男一女，一对男女睡在床上，另一个男人则是打地铺。

    他瞥了一眼，三个人都不认识，杀了没关系。

    伴随着一道银光闪过，三个人的脖子在一瞬间被斩断，他们连一声闷哼都没有发出来，直接在睡梦中死亡。

    作为刺客的一转职业，月光在暗杀方面的本事，真的没有哪个职业比它更强！

