

  场面持续混乱。

  国会大厦内。

  拉瓦斯有些目瞪口呆的望着楼下发生的一切。

  一大早上，他就不停的在强调，无论发生了什么事情，哪怕是你们挨了打了，也要打不还手，骂不还口。

  只要坚持几个小时，事情很快就会平息掉。

  对方的阴谋，也就这么不攻自破了。

  可，他哪里想到，最终祸起一个华夏老哥。

  场面最终还是没有控制住。

  黎昌当然也看到了，像是一条暴走无法控制自己的老狮子。

  非常怒火的一脚踹开了拉瓦斯的办公室大门。

  大声吼道；＂告诉我，现在该怎么办！＂

  “那些媒体，他们是什么时候隐藏在那些街道当中的，你不是说你已经排除了吗。”

  拉瓦斯彻底乱了心神，瑟瑟发抖，心里苦不堪言。

  我一大早上是排除了，可我哪里知道这些记者们会守候在这里啊。

  赶紧回答：“先生，场面已经控制不住了，为了您的安全，我建议你马上从后门撤离 。”

  “不能在这里带着了，会有生命安全。”

  黎昌暴怒：“该死的，你是说让我逃？我黎昌什么时候做过逃兵，这是明德 计谋！”

  “我绝对不会在他面前认输。”

  ‘镇压，赶紧给我调集人马过来镇压一切，我就不信他们敢跟国家作对！’

  拉瓦斯傻眼了，他怎么都没有想到黎昌到了这时候，还有这想法。

  这就是一个疯子。

  你身份一个国家最顶层的几个人物，难道心里不明白这样做的后果吗。

  这可是二十多万人啊。

  他们代表的是最普通人的利益，你若是这么做了，你觉得这个国家会演变成什么样子。

  黎昌看他不说话，大吼了一声：“祝马人呢，他现在在哪里，难道他就打算这么一直站在身后不出手吗。”

  祝马是他另外一个手下

  作为他手下的两大军方大佬之一，事情演变到了这个程度。

  这个祝马竟然一直都没有出面，这让黎昌很是恼火。

  你说你在边境地区，现在局势这么紧张，难道你就不会过来？

  他已经深刻的怀疑，这个祝马是不是已经背叛了他。

  行为太古怪了。

  拉瓦斯当然早就联系了祝马，他根本就联系不上。

  可现在这场面，黎昌必须要离开，他不离开，一来生命肯定有危险。

  同样，这家伙在这里，铁不定还会做出什么惊人的举动。

  几乎是求饶着说：“黎昌先生，走吧，现在我们只有这一条路可以走。”

  “如果晚了，那些记者的镜头对准了我们，我们该怎么面对镜头？”

  “难道告诉他们，是我们下的指令？”

  “这对我们非常不利啊，很明显的，对方现在计谋已经得逞了一半。”

  “另外一半，就是要让我们在媒体跟前出丑，然后名声大跌。”

  黎昌瞬间就冷静了下来。

  冲到了窗户跟前，十分阴冷的望着下面良久。

  最终十分愤怒的一拍窗台：“明德，你就是一个十分阴险的小人！”

  说完扭头就走。

  拉瓦斯整个人都松了一口气。

  自己也赶紧跟在了后面。

  这栋大楼里面，他也待不下去了。

  不但是他待不下去，包括其他门体系所有人，都无法再待下去。

  在他们离开后不到十分钟的时间里。

  最终数千军人全部被控制在了外面。

  数十万人，占领了国会大厦。

  在大厦的跟前，焚烧了黎昌的画像。

  在大厦大堂墙壁上，喷绘上了黎昌，祸国殃民的各种标语。

  反正乱的不能在乱了。

  而那些媒体记者们很好的记录下了这一幕。

  一时间，举国哗然。

  这注定了是南越国极不平凡的日子。

  因为，代表了普通人利益的人，占领了国会大厦。

  同样，那高高在上，总是俾睨之态接受各种采访的黎昌。

  算是被彻底的拉下了神坛。

  媒体报道很明显是有心的，把这件事情归结在了军方先动手上面。

  而责任人就是他们，不是普通人。

  普通人只不过是反抗自己被打罢了。

  各种标题，专栏节目在电视里面出现。

  各种专家也再次评头论足。

  庞大的舆论压力，等于是给明德体系的人上了一层枷锁。

  他们手上还有很大的权利，但现在，这个权利他们不敢乱用了。

  因为每个人都被放在了火上烧烤，一举一动都要被人给盯着。

  但凡你有点不怀好意的行为，马上就会被扩大。

  最终等待的只有死亡。

  这是苏启庞大计划当中的一个环节，也是最为重要的一个环节。

  当然了，虽然情况很是混乱，但也一切都在掌控当中。

  这个掌控人，就是明德。

  明德马上就站了出来。

  痛斥了明德行为，并且联合了其他几个相关部门负责人。

  直接公布了一个通告。

  即日起，撤去拉瓦斯将军的所有职位，为这次暴乱而负总体责任。

  同样的，我们还发现了很多违法行为。

  相关部门已经专门开始着手调查。

  明德他们早就准备在前面了，所以当这则通告出来后。

  拉瓦斯第一时间被人给控制，并且人也被抓走了。

  电视当中，给了他被抓时候的一个特写镜头。

  非常狼狈，平日里那无比风光的大背头凌乱无比。

  庞大气场不在。

  原来，再牛逼大佬，他们在落马后，也会像一个普通人一样惶惶不可终日。

  令人十分唏嘘。

  至于黎昌，毕竟是位置最高的人，你想要这么马上把他给调查了。

  那是不可能的。

  毕竟他身后还有很多人支持，如果这么做了，那么对方就会做最后一博。

  搞不好会做出什么事情来。

  只能一步一步的把他最后的力量给瓦解了。

  没有了力量在手里后，那我想怎么弄你就怎么弄你了。

  形势，对于明德而言，一片大好。

  同样的，明德出现，让普通人立马又感觉到了希望。

  明德出现在电视里的频率越来越高。

  一直在充当着一个擦屁股的角色。

  两天后，明德带着成果到了苏启这边。

  二人坐在了院子里。

  明德对苏启算是心服口服了。

  步步为营，把一个原本马上就要跨了的自己，给救了上来。

  并且绝对优势站了起来。

  