    第451章 三千世界的至尊   

    原本半刻钟不到的路程，磨磨蹭蹭的走了两刻钟，陈玄无语又无奈，自己肚子都咕噜噜的叫了起来。

    

    但看着他们两个这么高兴的样子，陈玄又不好催。

    

    路上萧渊还给夜光解释了新建新世界的事情，夜光整个跳了起来，陈玄都怕她不小心掉进某一个时空隧道内，那可就麻烦了。

    

    好在她跳起来挂在了萧渊的身上，喜极而泣的脸上流下两行清泪，抱着萧渊说他们终于不用躲躲藏藏有属于他们魔族的世界了。

    

    此时已过正午，陈玄实在是饿的受不了了，开口打断这份温情:“哎哎哎，还早着呢，先回去可以不?”   

    被打断话的夜光狠狠瞪了陈玄一眼，随即又笑着拉着萧渊的手继续走。

    

    嘿!

    陈玄个暴脾气，这三千世界还就没人敢这么瞪他呢!

    

    伸手他拉着萧渊另一个胳膊，道:“知道往哪里走吗?!

    别一会儿掉到哪个黑洞里，我都救不回来你!

    ”   

    夜光拽着萧渊把萧渊往自己身边拉，看着陈玄依旧恶狠狠的说:“救不回来是你没本事!

    哟，原来这世界上也有玄天帝做不到的事情啊？”

    她看着陈玄脸上露出讽刺的表情，“我还以为玄天帝大人无所不能呢~”   

    拖着的长音好像在挑衅陈玄，陈玄脸一拉，恶狠狠的道:“行，你狗咬吕洞宾不识好人心，老子特么忙上忙下的给你们魔族新建世界，马上还要累的半死不活，你就这么对待你们的恩人?”   

    夜光冲着他吐吐舌头，“切!

    我才不信呢!

    我哥哥做的事情你邀什么功。”

    

    陈玄不言，视线转移到萧渊的身上。

    

    萧渊立马会意，也觉得夜光有些过了，解释道:“夜光，也只有他能新建世界了，他这些天为了我们魔族真的很累了，他也是哥哥唯一一个朋友，你不要总是想着挑衅他，你就算是真的使用献祭，也打不过他的。”

    

    说着萧渊面色一沉，郑重道:“还有，不许对他无礼。”

    

    夜光撇着嘴，看了陈玄一眼，低下了头，小声道:“夜光知道了哥哥。”

    

    看着夜光对着萧渊这幅温顺的模样，陈玄心里感到一阵好笑，这可真是面对别人和面对萧渊完全就是两个样子啊。

    

    “你刚才的言语行为，你要对陈玄说什么?”   

    萧渊严厉的看着夜光，陈玄哎了一声摆手示意他不用这样被萧渊给无视了。

    

    夜光嗔怒的看着萧渊，又在萧渊严厉的眼神中低下了头，撇着嘴不好意思的看着陈玄，道:“对不起，刚才是我无礼了，谢谢你为我们魔族做的一切。”

    

    看着一脸委屈的夜光，陈玄看看萧渊，后者对他抱歉的笑笑，陈玄叹口气，摆了摆手道:“没事。”

    

    继而又道:“我与你哥哥也算是多年好友了，你可以不用对我那么拘谨，但是我好歹也算的上是你的一个哥哥，不要总想着激怒我跟我一决高下，就算是你真的激怒我了，我也不会跟你出手的。”

    

    “听到了吗?”萧渊摇了摇夜光的肩膀，后者点点头，小声道:“听到了。”

    

    陈玄与萧渊相视无奈一笑，摇了摇头继续往九死一生境走去。

    

    夜光入世不到两年，很多人情世故她并不懂，在地下的那一段时间，也没有人教她，只有无日无夜的修炼。

    

    后来遇到了萧渊，她才有了一个伴，也算是精神寄托。

    

    但萧渊当时满脑子都是报复人类，也没有去教过夜光处世的道理，因为他这么些年来，还没有学会怎么处世。

    

    不管怎么样，陈玄都是他们整个魔族的恩人，就算再怎么样，也不该一直挑衅陈玄。

    

    萧渊知道，陈玄没有跟夜光动手已经是看在他的面子上了，如果换一个人来这样挑衅陈玄，只怕这个时候已经去轮回界域轮回转生去了。

    

    在十五万年前，萧渊是早就见过陈玄杀人的本领的，何况前一阵子他刚在世界神殿看见陈玄眯眯眼就把一个地至尊修为级段的人给杀了。

    

    若是以前萧渊还怀疑过陈玄的能力，但自从在世界神殿看过陈玄的手段，萧渊现在对陈玄是充满了钦佩。

    

    还有这新建一个新的世界，放眼望去这三千世界，除了陈玄可以做到没有任何人能做到了。

    

    犹然记得十五万年前初见陈玄，他嚣张狂妄的对萧渊自我介绍:“我是三千世界的至尊，玄天帝。”

    

    当初的萧渊很是不屑，但如今的萧渊心中对陈玄的介绍还是这句话，三千世界的至尊，玄天帝。

    

    

    

