
此刻的星斗大森林，已经夜幕降临。

而玄墨他们在这时候，也是搭起了两顶帐篷，准备在这里先休息一晚。

晚饭过后，五人坐在一起。

“小墨，你有没有给荣荣想好第七魂环，到底是什么魂兽？”这时，赵无极率先开口。

“是啊荣荣，你跟老师说。等找到的时候，老师就直接抓来给你吸收！”柳二龙接过话茬，说出的话让在场所有人都感到汗颜。

这时，弗兰德捏着他长出来的山羊胡子，有些疑惑地说道：“小墨、荣荣，你们两个不会是打算碰运气来寻找合适的魂兽吧？如果真是这样的话，那么这概率可不大呀。”

一瞬间，弗兰德三人的目光一齐交汇。

而玄墨见状，当即摆着手，“那倒不是。其实关于荣荣的第七魂环，我已经想好了。”

“哦？”三人闻言，眼睛顿时一亮。

而赵无极更是伸出胳膊，夹住玄墨，“你小子，跟我们还敢藏着掖着。快跟我们三个老家伙讲讲，看看你小子打算找什么魂兽？”

玄墨嘴角微微上扬，和宁荣荣对视一眼之后说出了他们的目标，那就是“彩虹龙”！

“彩虹龙？”弗兰德眉头微微一皱，嘀咕道：“我好像听小刚说过这种魂兽的名字。”

这时，玄墨开口说道：“据说彩虹龙作为一种龙族，因其强大的辅助能力，都会跟随在最强大的龙族身边，作为龙王的伴侣。而拥有这种武魂的魂师，却和拥有七宝琉璃塔的魂师很像，都只能修炼到七十级。所以荣荣的第七魂环来自彩虹龙，是最好的选择。”

当玄墨说完，赵无极也是瞪大了眼睛。

“彩虹龙！？我怎么从来没有听到过这种魂兽？”只见赵无极充满疑惑地挠了挠他自己的后脑勺，“小墨，你是不是记错了？或许这种魂兽以前有，但是现在根本不存在了呀？”

“我想起来了。”此时，弗兰德也开口说道：“小墨，小刚在几天前的确提到过这种魂兽，但是也仅仅是说过一嘴便没有言语。想来这种魂兽已经销声匿迹，或者已经灭绝。”

“但是这也只是可能。”玄墨不知从哪里拿出一根鸡腿，当着四人的面就啃了起来。

“我和荣荣想先试试。毕竟第七魂技要是真的能从彩虹龙身上获得，那么对于荣荣来说也有着极大的好处。而且要是星斗大森林没有的话，我想适合荣荣第七魂环的其他魂兽，大师肯定也已经给准备好了吧。”

说到这里，玄墨顿时笑着看着弗兰德。

弗兰德见状，笑着无奈地点了点头，“果然，什么事情都瞒不过你小子。但是既然你都那么说了的话，那我们就先去搜寻一下，看看这星斗大森林里面，有没有彩虹龙。”

顿了顿后，才继续道：“如果实在不行的话，那就以大师说的三种魂兽为备用选项。”

只见弗兰德的话，立马得到众人赞同。

不过就在这时，所有人眼中的笑意瞬间消失，而后各自武魂在第一时间完成附体。

只见玄墨下意识地伸出一只手抱住宁荣荣的腰间，将她放在了自己的身后，宛如土地一般厚重到极致的气息，从他身上散发。

而这时，弗兰德、赵无极、柳二龙身上也喷吐而出了强悍的气势。伴随三声低吼与唳鸣，大力金刚熊、猫鹰和赤龙虚影浮现。

而这三道气势所构成的武魂虚影，正将玄墨和宁荣荣两人给护在他们三人的中心。

“该死！这种感觉，好像是六年前的那个家伙！”赵无极感觉到逐渐增强的压力，立马改口，“不，不对。好像比六年前的更强！”

“老赵，你说的是什么呀？”

面对弗兰德的问话，赵无极已经严阵以待，“这股气息，很像是魂兽，泰坦巨猿！”

一瞬间，气氛就如同凝固住一样。

“既然是泰坦巨猿！”

这时，不同于赵无极他们的紧张。柳二龙倒是显得很正常，反而是双目瞪得通红，兴奋道：“老赵。如果把这只泰坦巨猿修为合适，来作为你的第九魂环，岂不是绝配！”

“二龙！你在想什么呢！？”赵无极和弗兰德顿时大惊。要是敢拿那个家伙当作第九魂环！以他们的实力，都可能是有来无回。

而玄墨闻言也是一愣。要知道，如果真是泰坦巨猿的话，那么能让众人严阵以待的只有一位。那就是森林之王，泰坦巨猿二明。

而就在这时，“轰隆隆…哗啦啦…”

只见在众人注视的前方，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那走了出来。正是泰坦巨猿。

“果然是他！”正当赵无极三人准备出手的时候，一道声音却将他们的动作给打断。

“赵老师、弗兰德院长。”

这时，只见小舞从泰坦巨猿肩上落下。

“小舞！”见到小舞的一瞬间，也在其他人还没有反应过来的时候，柳二龙就从玄墨等人那边掠出，将小舞拥在怀中。

当二明以为自己的小舞姐受到袭击，准备出手时，“妈！”

从自己小舞姐口中听到这个字，再看到她和柳二龙相拥在一起的时候，二明彻底懵逼了。

此刻在泰坦巨猿的脑海里浮现的，小舞姐的母亲不是阿姨吗？怎么现在还有一个人类魂师来着？

不过既然他没有从这帮魂师的身上感受到恶意，再加上小舞吩咐过的原因。泰坦巨猿并没有行动，只是蹲坐在一旁看着。

而且他的目光还时不时地投向玄墨。因为从玄墨的身上，他感受到了龙族血脉气息，和他们星斗大森林老大帝天的气息。

与此同时，小舞也松开了柳二龙，来到了玄墨等人旁边，开心的地说道：“荣荣、墨哥、赵老师、院长，五年不见，我好像你们呀！”

“五年时间，小舞也是大姑娘了。”

“嘻嘻，我看你更想的是你的三哥吧。”

听到宁荣荣的打趣，小舞的脸色瞬间羞红。刚想反驳，却想起了一旁的二明。

于是，连忙便跟弗兰德他们介绍道：“院长，这是二明…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68870359"  chaptername="第429章  彩虹龙之说，小舞到来">加入书签</a>
</div>
