    “在你们看来，那兴国公真乃活佛在世？”

    看着巴图尔珲台吉非常认真的脸，不管是僧格还是鄂齐尔图，全都非常严肃地点点头，几乎异口同声地回答：“是！”

    其他有份出使明国京师的蒙古人，哪怕巴图尔珲台吉没有问他们，也都跟着异口同声地附和道：“是！”

    僧格在这些声音落了之后，还立刻用斩钉截铁地语气补充说道：“如此种种神通，皆出兴国公一人之手。且兴国公来历神秘，世人皆传其乃天上星宿下凡。”

    对于僧格这个儿子，巴图尔珲台吉绝对是非常信任，也是如此，他选了僧格作为他的接班人。

    此时，不但是他信任的儿子这么说，包括所有去过明国京师的都这么说。那么，事实就只有一个，那个兴国公就真的是活佛在世。

    于是，他便立刻对自己儿子说道：“你留在族中，做好归附大明，迎接明军的准备。”

    然后，他又立刻转过头，盯着鄂齐尔图说道：“你随我立刻进藏，去见固始汗，把你们在明国的所见所闻，再给固始汗说一遍。”

    “是！”不管是僧格，还是鄂齐尔图听了，都是异口同声地兴奋回应道。

    活佛在世这点，在他们心中比任何都重。巴图尔珲台吉雷厉风行，立刻带着鄂齐尔图赶往西藏去见了固始汗。

    此时，土尔扈特部首领书库尔岱青也还在西藏，和固始汗一起，听到了巴图尔珲台吉带来的消息之后，都是非常地震惊。

    一番商量之后，三个首领便都做出决定决定亲自前去大明京师一趟，要见见那位传说中的兴国公，同时也要亲眼见见传说中有了翻天覆地变化的大明，到底是怎么样一个大明了？

    ………………

    与此同时，从远东雅库茨克逃走的哈巴罗夫，经历了九死一生之后，终于抵达莫斯科，受到了沙皇阿列克谢·米哈伊洛维奇的召见问话。

    只见阿列克谢甚至从椅子上站了起来，俯视着跪在那里的哈巴罗夫喝问道：“怎么回事，为什么会这样？怎么就只有你一个人逃了回来？”

    “是明军……远东的大明帝国出兵了！”哈巴罗夫惶恐地回答道，“他们出动了至少五千军队，我们寡不敌众，最终都被他们给杀了。我是刚好外出，才侥幸幸免。”

    他一路上快要逃回沙俄时，便找了机会把那几个一起的给杀了。也只有死人，才不会说话，不用担心在远东的事情，他想怎么编就怎么编！

    此时，他听到沙皇的问话，心中其实非常清楚，如果他实话实话，估计没人会信。因为在他们的印象中，远东的大明帝国并不怎么样！如果回答和沙皇他们的印象不一样的话，很可能会遭受质疑。

    因此，他就按照沙俄对大明帝国的影响，给出了敌人是因为人多原因的这个答案。

    至于因为他的答复，以至于沙俄对大明帝国会有误判，这个又关他什么事情？再说了，他也不认为沙俄这边会和大明帝国还有交集！

    果然，听到他的答复之后，阿列克谢并没有怀疑，只是疑惑地问道：“为什么那个明国会出动那么多的人马，到那么北的地方来偷袭我沙俄人？”

    哈巴罗夫一听，当即摇头道：“这个就不知道了，谁知道明国人是想干什么？不过他们出动这么多的兵力，肯定是有什么打算的吧？”

    阿列克谢听得非常地恼火，又问了几个问题之后，便把哈巴罗夫给赶走了。

    毛皮在北欧这边，甚至可以说在整个欧洲，是非常受贵族欢迎的东西，价格非常地昂贵。因此，沙俄东扩过程中，最主要的目的就是找毛皮，然后卖给其他国家获取巨额利润。

    可如今伸往远东的手被明国给砍断，虽然就那点损失的人，对沙皇阿列克谢来说，也是不怎么在乎的，但是，少了一条财源，这就是他非常介意的了。

    事实上，这个时候的沙俄，或者说包括之前，沙俄一直是穷得叮当响的。

    哪怕是阿列克谢当了沙皇之后，也一样是非常穷的。

    为此，在前几年的时候，沙俄被迫出台了新的盐税法令。这项法令出台的目的是为了增加国库收入，规定对盐商收取高税，税率比盐的市场价格还要高出1.3倍。

    虽然各国盐商都一样有钱，但是沙俄的盐商却不是善茬，当即发起暴动，洗劫了新盐税法令制定者莫罗佐夫的住宅，并杀死了杜马书记官奇斯特和御前侍臣普列谢耶夫。

    这次暴动的结果，是沙皇阿列克谢妥协，废除了这个盐税法令，还把莫洛佐夫给罢免了。

    说这个事情，只是为了说明沙俄确实是个穷光蛋。

    而此时的沙皇阿列克谢才二十三岁，正是热血年龄，想要有一番作为的时候。

    并且历史也给了他一个机会，沙俄的世仇，也就是波兰立陶宛王国正在闹内乱，阿列克谢看到了机会，有很大的可能性可以从中获得渔翁之利。

    可是，不管干什么事情，那都是要花钱的。国库空虚，这让阿列克谢的雄心壮志受到了限制。就在这样的时候，他又听到一处财源被断，自然是恼火了。

    刚刚继任的莫斯科及全俄东正教大牧首尼康是个狂热的宗教份子，如果按照原本的历史发展，他拥有权力之后便会对沙俄宗教进行改革，引发动乱，甚至还宣扬神权在世俗权力之上，最终被阿列克谢给剥夺了权力。

    不过此时，他刚上任，所谓新官上任三把火，看到沙皇如此恼火，为钱财着急，便开口提醒道：“陛下，远东的毛皮虽然没有了，可近在眼前的毛皮，却是多得是啊！”

    阿列克谢一听，有点意外，抬头看向他，露出惊喜的表情道：“哪巴图尔珲台吉里？哪里的毛皮多得是？”

    尼康听了，便往东南方向一指，然后回答阿列克谢道：“伏尔加河下游那边，不就是有非常多的毛皮么！”

    “鞑靼人？”阿列克谢一听，顿时没了那么惊喜，冷静了下来道，“他们确实有很多毛皮，但是，他们人多，又岂会那么容易把毛皮交出来？”

    对于他们来说，只要是蒙古族的，都是鞑靼人。他们所谈的蒙古人，就是属于卫拉特部蒙古一支的土尔扈特部。

    土尔扈特部的前任首领和准葛尔部的巴图尔珲台吉起冲突，最终就西迁到了当时人迹稀少的伏尔加河下游。

    事实上，跟着土尔扈特部一起过来的，也还有一部分准葛尔部的牧民，和硕特部的牧民等等，并不只是土尔扈特部一部。

    可以说，卫拉特部蒙古内部之间，事情也很多，当时，对外来说，他们就是卫拉特部蒙古。

    此时，尼康听到沙皇的顾虑，便一声冷笑道：“就凭那些异教徒的战力，人多又怎么样？如今我们正缺钱的时候，不找他们还能找谁？”

    一听这话，阿列克谢便真的开始认真思考这个事情了。

    事实上，沙俄这边已经多次和卫拉特蒙古有接触，也有冲突了。因此，阿列克谢对于卫拉特部蒙古也有了解。知道他们人多，不是可以轻易劫掠的。

    但是，也真如尼康所说，这些鞑靼人离沙俄近，就在伏尔加河下游。虽然他们的人多，可都还在用冷兵器。甚至连铁器都很少，同样是个穷得叮当响的部族。

    当然，这个穷得叮当响也只是对这些鞑靼人而言。他们是游牧民族，手中的毛皮数量绝对很多，如果到了沙俄手中，那转手就是财富。

    这一刻，阿列克谢是心动了。

    张明伟穿越到这个时代的蝴蝶效应，也终于影响到了这里。

    和原本历史上不一样，这个时候大明斩断了沙俄在远东的殖民之手，使得沙俄少了一个财源。从而让沙俄提前下定了决定，要从土尔扈特部手中抢掠财富。

    在一番商议之后，阿列克谢便决定派出武装商队，向伏尔加河下游的土尔扈特部高价强卖他们的廉价商品，同时低价强收土尔扈特部手中的毛皮。敢要不同意的，大军随时都能来讨伐。

    这带队的人，必须要有足够能力。最终，阿列克谢想起了从远东逃回的巴哈罗夫，又叫了他过去，考核了他一下，发现还真是一个人才，就决定让巴哈罗夫带队，前去压榨土尔扈特部了。

    当然了，他们其实不知道，土尔扈特部也将和原本的历史上不一样。而这些，都是张明伟的穿越所带来的改变。

    ………………

    与此同时，欧洲这边，张明伟穿越所带来的影响，随着时间的流逝，也已经越来越多了。不过更多的是，原本历史的惯性和蝴蝶翅膀扇动带来的影响互相结合。

    英国人在去年提前颁布了《航海条例》，原本历史上是针对荷兰人，可这个位面上，却是针对西班牙人。但是，最终英荷战争，也还是爆发了。

    内乱之后的英国人，开始对外露出獠牙了。

