    “没错，我们吴老大可是个很牛逼的人物。”

    旁边的那名狗腿男子也跟着附和，随后两人脚下皆是升起了魂环。

    原来那个吴老大是一名魂尊，武魂正是他手中的菜刀，菜刀武魂在斗罗大陆还是非常常见的。

    可惜他的魂环却是可怜到掉渣渣，两白一黄，连一个千年魂环都没有，还真是弱的可以。

    那名跟着附和的男子魂力还不到30级，只有两个魂环，两个魂环也毫不例外都是白色的魂环。

    这让苏晨忍不住开口，说道。

    “啧啧……难怪你们要截道，还真是够可怜呀，连一个千年魂环都没有，百年魂环还只有一个，真是悲哀，就你们这样的，估计也只能欺负没有魂力的普通人和最底层的魂师了。”

    “去你嘛的……”

    听到苏晨的嘲讽，那名带头的吴老大怒不可遏的吼道。

    “你以为千年魂兽那么好杀啊，老子们三人联手拼了老命才干掉了一只百年魂兽，你这小子比话真多，格老子我不跟你浪费时间了，老子一刀剁了你，把你身上值钱的东西都拿走，再抢走你后面的小妞，嘿嘿……”

    当目光落在身后雏田那微微饱满的身材上的时候，吴老大顿时目光炽热，口水都快要流出来了。

    “苏晨哥哥，这三人我现在可以对付……”

    这三人刚刚出现的时候，雏田还稍微有一些惊慌，但随着她认识到自己现在已经不再是曾经的柔弱少女，而眼前三人的魂环配置远远都不及她的时候，她就不再害怕了，主动上前一步来到苏晨身边。

    “不用，打这三只老鼠，会弄脏你手的，你只要把你的魂环释放出来，给他们看看就好了……”

    此时的苏晨仍然是一拳超人琦玉的模样，他说的话却让眼前的三位邪魂师瞪大了双眼。

    “好……”

    雏田咬力咬嘴唇，立即开启了白眼，只见下一秒，一黄两紫三个魂环就从她脚下缓缓升了起来。

    此时的她也是目光冰冷的注视着眼前的三位邪魂师，完全没有了之前那种柔弱。

    十几岁的雏田能成长到这种地步，显然已经很厉害了。

    因此苏晨说，将来她回到忍界，一定能轻松吊打很多人。

    看清这位白眼少女身上的魂环后，两男一女三名邪魂师瞳孔骤然一缩。

    “什么……什么……什么……一个百年魂环，两个千年魂环，竟然在一个女孩子身上。”

    刚才还牛逼哄哄的吴老大吓得老脸惨白，手里的菜刀都差点拿不稳了。

    可旁边那名狗腿，却是突然一咬牙，横着说道。

    “老大……别管那么多了，这一定是障眼法，别说她这是一个十几岁的女孩，就算是大家族的魂师，也不可能第二个魂环就达到千年，就让我先上去把她给绑起来。”

    狗腿说着，直接从腰间拿出绳子，凶神恶煞的对着雏田冲了上来。

    这种时候，已经变身成为一群超人琦玉的苏晨，当然不可能让雏田动手。

    只见他抬起手掌，轻轻一拍，直接就拍在了那名狗腿的肩膀上。

    “嘭……”

    到空气中传来一声大响，接着那名狗腿就直接消失不见了，应该是被一掌拍到数千米之外去了。

    “什么，小六……小六子，小六到哪里去了？”

    看到这一幕，那名带头的吴老大满脸惊愕，不停的东张西望着，却还是找不到他的同伴去哪里了。

    “让开，不然的话，你会和你的同伴一样直接被打穿越的。”

    苏晨对着吴老大好心劝告了一句，就带着雏田绕开两人，准备继续进入小镇。

    然而没想到就在苏晨和雏田从两人身边经过，走了不到十步的时候，吴老大突然发难，举起手中的菜刀，霍霍着说道。

    “去你嘛的，臭小子，老子砍死你。”

