    玄水巨龟是沧漓凌氏的镇族灵兽，达到了二阶上品，实力强大。

    这是每一个沧漓凌氏修士记忆中的玄水巨龟。

    然而之前的两次灭族之战，均没有见到它的身影，这不免让不知道内情的家族修士乱猜。

    此时此刻，这个一直以来的困惑终于解开了，原来镇族灵兽玄水巨龟突破去了。

    并且真的成功了，现在乃是一只堪比金丹真人的三阶大妖，其实力之强，还要超过假丹修士凌结辛。

    对于沧漓凌氏的修士来说，这无疑是一个巨大的惊喜，一个个儿脸上填满了笑容。

    “哈哈，我们有救了，家族有救了。”

    “天不灭我沧漓凌氏，天不灭我沧漓凌氏啊。”

    ……

    听着一个个族人激动的话语，凌结辛也忍不住激动道：“沧漓凌氏，生生不灭。”

    此话一出，众沧漓凌氏齐声大吼道：“沧漓凌氏，生生不灭！沧漓凌氏，生生不灭！”

    原本气势不高的沧漓凌氏修士，一瞬间，气势就达到了顶点，直冲云霄，威慑四方。

    看着这一切的钱重意怒吼一声：“杀！”

    沧漓凌氏虽然已经有了三阶下品大妖玄水巨龟，可它也是刚刚突破，不是积年金丹初期修士钱重意的对手。

    钱重意虽然不敌玄水巨龟与凌结辛的联手，却也能牵制住这两大战力，不让其支援下面的战斗。

    联军有十八位筑基修士，沧漓凌氏只有十四位筑基修士。

    联军有一千二百练气修士，沧漓凌氏只有五百多一点的练气修士。

    两相比较之下，联军的实力明显要强于沧漓凌氏，只要钱重意拖住玄水巨龟与凌结辛，联军未必不能战胜沧漓凌氏，进而将之覆灭。

    所以，钱重意欲打，能不能消灭沧漓凌氏，打了才知道。

    同一时间，踏空而立的凌结辛也怒吼一声：“杀！”

    一瞬间，阵外的联军练气修士同时出手攻击七绝封灵阵光罩，沧漓凌氏的练气修士绕过玄水巨龟冲至阵法光幕处。

    有手持法器者，也有手攥符箓者，他们不停的向阵外的联军修士攻击。

    阵外联军修士既要防备与躲避沧漓凌氏修士的攻击，还要分出精力攻击七绝封灵阵光幕。

    而联军修士的攻击却会被七绝封灵阵的光幕挡住，在七绝封灵阵被攻破之前，他们的攻击根本伤不到沧漓凌氏修士，很快就陷入了被动。

    但好在联军修士人数众多，些许死伤也算不得什么。

    下一刻，联军的筑基修士御剑而出，立即加入到了战斗之中。

    有了十八位筑基修士的加入，不停的攻击之下，七绝封灵阵的阵法光幕稀薄速度快了不少。

    但对于整个七绝封灵阵光幕来说，这依旧很慢，需要长时间的攻击，才能攻破这层光罩。

    凌缘生等人同样御剑而出，对联军的筑基修士发起了攻击。

    一时之间，沧漓凌氏修士与联军修士陷入了僵持状态。

    云络伞悬浮在钱重意的头顶，数条水龙在他的周身蜿蜒盘旋。

    凌结辛目视钱重意，手持玄元剑，剑身黄光闪闪。

    地上，玄水巨龟猛地喷出一口水，然后飞向钱重意。

    只见那水形成滚滚洪流，冲出七绝封灵阵，将数十名联军修士冲散。

    凌结辛只是假丹修士，其实力与钱重意的差距很大，他不敢与钱重意正面对抗。

    玄水巨龟是妖兽，体内拥有霸下血脉，虽刚刚突破至三阶，其实力去也不弱。

    即便不是钱重意这位积年金丹初期修士对手，也能拖住钱重意。

    钱重意一指玄水巨龟，说道：“去。”

    话音未落，盘旋在他身边的数条水龙猛地飞出，其中一条飞向凌结辛，余下的三条飞向玄水巨龟。

    凌结辛抛出手中玄元剑，玄元剑划出一抹残影，斩在水龙的龙头上。

    龙头被削掉一半，散成雨滴，向着下方坠去。

    而少了一半头的水龙很快又弥补了回来，余势不减的冲向凌结辛。

    凌结辛只能不断后退，同时控制玄元剑连砍水龙。

    几剑之后，水龙不支，轰然破碎。

    另一边，眼见三条水龙朝着自己而来，玄水巨龟怒吼一声，从体内射出三道水柱。

    水柱与三条水龙碰撞在一起，相互抵消之下瞬间崩散。

    玄水巨龟是水属性妖兽，其善于操控水，控水的能力不在钱重意之下，甚至还要稍稍强于他。

    凌结辛飞到玄水巨龟身边，一人一妖与钱重意对视。

    “好厉害的玄水巨龟。”

    只见钱重意手中蓝光一闪，顿时就多了一把飞剑。

    此剑是极品灵器，乃是他除云络伞以外最为依仗之物。

    那剑带着蓝芒在空中飞舞，同玄元剑展开缠斗。

    “吭吭吭，吭吭吭……”

    两柄剑的速度实在太快，即便是筑基修士也看不清，好似一股蓝光与一股黄光相互交缠碰撞。

    凌结辛面色凝重，手中法诀不断变化。

    玄元剑是下品法宝，那剑虽只是极品灵器。

    但凌结辛的修为太低，不能发挥出玄元剑的真正威力，致使堂堂法宝被灵器压制。

    玄水巨龟仗着庞大的体型，直接撞向正在操控飞剑的钱重意。

    云络伞瞬间飞出变大，聚集周围云团，挡在了玄水巨龟的必经之路上。

    “轰！”

    玄水巨龟撞在云络伞上，聚集而来的云团被瞬间撞散，然后连带着云络伞一起撞向钱重意。

    玄元剑没能斗过飞剑，灵光暗淡，飞回到了凌结辛的手中。

    钱重意立即召回飞剑，飞剑变大，划出一条三丈长的蓝芒斩向玄水巨龟。

    见此玄水巨龟丝毫不慌，身体前倾，露出自己的龟壳。

    “当！”

    蓝芒斩在龟壳上，划出一道极浅痕迹，便消失不见。

    钱重意大惊，“好坚硬的乌龟壳。”

    只见空中的飞剑不停挥动，一道道蓝色剑芒斩向玄水巨龟，均被其用背上的龟壳挡了下来。

    龟壳十分坚硬，乃是炼制防御法器的首选材料之一。

    而玄水巨龟已是三阶下品妖兽，它背上龟壳的强度接近一件下品防御法宝，在其操控之下，岂是钱锺意能够轻易攻破的。

