    “请务必小心一点，哲平先生，如果我没记错的话，这两个人都是遭受联盟通缉的B级小精灵猎人。”

    “长着一副龅牙的那个叫皮蓬，代号暴鼠，胖的那个叫做菲兹，代号老猪，他们都是非常狡猾的小精灵猎人，两人都是自联盟通缉令出来后依旧逍遥法外长达1年的通缉犯。”

    “而且，暴鼠和老猪两个只是某个人的手下而已，他们的老大是联盟通缉的A级小精灵猎人，名字叫胡克，代号猛虎，是一名实力非常强大的训练家，听说他被通缉的时候就已经拥有顶尖准天王级训练家的实力。”

    杜鹃听见佐藤枫的话，她连忙对佐藤枫点点头，然后一边拉住不想撤退的亚莎，一边小声的对着佐藤枫说出龅牙男和肥胖男的一些背景资料。

    她平时就酷爱阅读，并且记忆力极强，而每一期的联盟新闻周刊，她都有看。

    因此，她虽然一开始没能够记起龅牙男和肥胖男，但这么长时间过去了，她终于是想起很久以前看过的某期联盟新闻周刊中通缉令栏目上两人的照片和一些资料介绍。

    “小精灵猎人吗？这么说，他们后背还有一个大boss，那么看来是不能够和他们拖太久了。”

    佐藤枫听见杜鹃的话，脸色顿时凝重起来，他向杜鹃点点头，心中暗想道。

    “小子，想英雄救美，你想多了吧。”

    “吞食兽，泰山压顶，拦住那两个女的。”

    “出来，饭匙蛇，靠过去，用大蛇瞪眼。”

    龅牙男发现杜鹃和亚莎两个开始后撤，他立刻就知道佐藤枫在打什么注意力，顿时冷笑道，然后立即指挥着身边的吞食兽和刚释放出来的47级饭匙蛇发去攻击。

    “就是说啊，不许跑，把好吃的都留下来。”

    “斗笠菇，种子机关枪。”

    “狡猾天狗，用暴风拦住那两个小妞。”

    肥胖男同样不愿意让亚莎和杜鹃两人逃走，立即指挥着身边的两只小精灵发起攻击。

    两人话音刚落间，他们的小精灵就立即开始行动。

    只见吞食兽那个果冻般的身体开始压缩，身上出现类似弹簧般的皱痕，然后整个身体顿时如同压缩到极致的弹簧松开一般迅速跳跃起来，一下子就飞跃好长一段距离。

    不过，在他快要越过佐藤枫的头顶时，佐藤枫身前的铁甲贝顿时释放出一道巨大的高压水流，直接用一招威力极大的水炮将其从空中击退。

    在雨天天气的加持下，铁甲贝这一招本系的水炮直接就将吞食兽打成重伤，然后再补上五枚穿刺性极强的冰锥后，吞食兽立马就倒在地上，失去战斗能力

    趁着铁甲贝将注意力集中在吞食兽的时候，饭匙蛇这时也迅速在地上快速游动起来，同时，他一双腥红的蛇目突然散发出可怖的猩红之光。

    毒刺水母想要用触手将其拦住下来，但却因为不小心与其蛇目进行对视，身子顿时就出现麻痹状态，动作不由一顿，竟让他趁机突破了防线。

    可惜，毒刺水母和铁甲贝并非是最后一道防线。

    皮卡丘见此脸色一冷，一道水桶般粗壮的电流瞬间从他身上激射出来，然后打在饭匙蛇身上。

    皮卡丘此时身上可是携带者变异雷霆之珠的，在变异雷霆之珠强力加持下，哪怕他与饭匙蛇的等级相差9，但他一招打雷依旧是直接将饭匙蛇秒杀掉。

    一时间，饭匙蛇还来不及发出一声惨叫，他就瞬间失去意识，然后浑身焦黑地倒在地上。

    另一边，借助着自身毒疗特性恢复一部分伤势的斗笠菇在左侧走出一段距离后，他立即张开大嘴，准备对准亚莎和杜鹃逃走的方向使出种子机关枪。

    只是这个时候，佐藤枫眼中蓝芒一闪，已经通过隐身悄悄来到斗笠菇身后大树上的变隐龙整个身体颜色瞬间变成一片冰蓝色。

    下一刻，一道冰蓝色的光束时间从斗笠菇身后的一颗大树树干上激射出来，然后将其大半个身体都冻住，斗笠菇也是立即被这一招突如其来的急冻光线打得失去战斗能力。

    狡猾天狗是最后成功突破铁甲贝、毒刺水母、皮卡丘和变隐龙方向的小精灵，他直接借助林中的树木进行高速移动，一下子就追上了亚莎和杜鹃。

    而正当他准备高速扇动手中的葵扇般的手掌使出暴风招式时，两个高速旋转的水轮分别从两个方向高速往他这边飞射而来，途中甚至还连续将数颗大树拦腰切断。

    狡猾天狗看见来袭的高速水轮威力如此犀利，他那里敢惊醒硬接，连忙停下手中动作进行闪避。

    只是，两个高速转动的水轮想长了眼睛一般，一直跟随着他，并且迅速与他拉近距离。

    无奈之下，狡猾天狗只能够仓促使出暴风招式来进行应对，但他才刚利用暴风招式制造出一个小型的龙卷风，两个人高速旋转的水流就冲破龙卷风的阻碍，然后狠狠地撞在他的身上。

    下一秒钟，“咚！”的一声震响出现，狡猾天狗被两个高速旋转的水轮重重的撞飞出去，然后倒在满是积水的路面上。

    而这个时候，一道泛着蓝色光芒的水流突然从附近的一颗水坑中激射出来，然后高速射向他。

    虽然狡猾天狗毕竟是草系小精灵，两个高速旋转的水轮对他造成的伤害不算太重，他见到附近有敌人对他发起攻击，他立即就反应过来，然后迅速作出回避。

    但是，他的身体最终还是稍微沾到了一点这道水流中的水，霎时间，他整个身体的颜色就开始迅速地转变成一片水蓝色，浸水招式效果发动。

    紧接着，此时已经解除高速旋转状态而落在树上的海星星顿时从身上释放出一道手臂般粗壮的闪电，然后瞬间打在狡猾天狗的身上。

    换做平时，狡猾天狗肯定是这一道闪电当做一阵骚扰，但这个时候他终于是体会到水系小精灵被电流击中时那种痛入骨髓的痛苦了，他忍不住发出一声惨叫来。

    只是，还没当身上这一道电流的电力消去，一条电灯怪就从原先射出特殊水流的水坑中跳出来，然后对准狡猾天狗释放一道手臂般粗壮的电流。

    狡猾天狗虽然拥有不俗的双攻能力，但自身却是一个双防种族值都只是60的脆皮，他在自身属性变成水系且连续遭受到电灯怪和海星星的十万伏特后，他也只能不甘的倒在地上失去战斗能力。

    短短几分钟的时间，龅牙男和肥胖男的四只小精灵就一一被佐藤枫手中的一众小精灵合力先后击败，跑到一半的亚莎和杜鹃两人见到这种情况，两人都惊呆了。

    “此路不通，两位还要出手吗？”

    佐藤枫看着面前脸色难看的要死的龅牙男和肥胖男，微微一笑道。

    