    时间来到了九月下旬，虽然已是初秋时节，然而从盛夏延续而来的雨势没有稍减分毫，益州、荆州、扬州、交州超过一半的地方遭受百年罕见的水灾；虽然朝廷方面应对及时而得力，但是民间仍然流言嚣嚣。

    “大哥，这件事你不能不管了！”孙仁闯进临德殿气呼呼地道。陈楚正在同一众内阁大臣商议国事。

    “香香，这里是议事大堂，你怎能如此莽撞！”陈楚呵斥道。

    孙仁朝陈楚行了一个仕女的礼节，理直气壮地道：“陛下，臣妾也是为了国事！”

    “哦！？”陈楚不禁一笑，问道：“为了什么国事？”

    “陛下，臣妾今日去看董家妹妹，途径一处酒馆时听见里面有人在激烈辩论，于是便去看了看，~~~”孙仁突然流露出愤怒的神情，“想不到那些人竟然说现在的大天灾都是大哥引起的！”

    陈楚与周瑜交换了一个眼神。陈楚问道：“他们是不是说，目前发生在益州、荆州、扬州、交州的水灾都是因为我这个皇帝不体恤民情、连连妄动刀兵以致触怒了上天？”

    孙仁一愣，“大哥，你怎么知道的？”

    陈楚呵呵一笑，“这件事我早知道了！这流言也不是最近才出现的，差不多一个月之前便已经有苗头了！”

    “大哥，你怎么还笑得出来？”孙仁气呼呼地道。

    陈楚笑道：“香香，你要是为这件事气坏了身子，大哥可要心疼了！”

    孙仁没想到陈楚会突然说出这么一句话，不禁娇颜一红。

    “香香，你不必为这件事劳心！大哥和公瑾、子敬他们会将这件事处理好的！”

    孙仁看了一眼一旁的周瑜，有那么点不信任地道：“行不行啊？”顿了顿，“大哥，你如果允许我说的话，我就说说我的想法！”

    陈楚呵呵一笑，“说吧！”

    “大哥，我们决不能让这样的流言去蛊惑百姓！”孙仁一脸正色地道。

    陈楚点了点头，笑问道：“那你认为我们该怎么办呢？”

    孙仁愣了一愣，很认真地思考了片刻，不好意思地道：“嗯，我暂时想不出来！”

    陈楚哈哈一笑，见孙仁鼓着美眸瞪过来，连忙道：“香香，你不用为这件事劳心！我们已经有处理办法了！”

    “哦？能说给我听听吗？”孙仁好奇地问道。

    陈楚看了一眼周瑜，后者出来行了一礼，道：“其实方法很简单，依法处置那些刻意散播谣言的人！不过对于那种酒馆茶肆里的议论则不予干涉！”

    孙仁皱了皱好看了眉头，眨了眨大眼睛，“完了？”

    周瑜一愣，点了点头，“完了！”

    孙仁扭头对陈楚道：“大哥，你们这个办法也太简单了吧，而且都不痛不痒的！”

    陈楚呵呵一笑，“香香，你难道想让我将老百姓的口都堵起来吗？”

    孙仁愣了一愣，皱着秀眉摇头道：“那样似乎不好！”

    “当然不好！所谓‘防民之口，甚于防川’，想堵住老百姓的议论其实是非常愚蠢而又自欺欺人的行为！老百姓议论其实不是问题，重点是引发这个议论的问题！所以对于当前的议论，我们尽量的不予干涉，主要是要解决当前肆虐整个南方的洪灾！哎！这才是真正的大事啊！”

    孙仁思忖着点了点头，抬起头来，冲陈楚一笑，很直率地道：“大哥，我现在明白了！看来我的想法错了！”

    陈楚微微一笑，“也不能算错！对了香香，董青不是去北方经商了吗？什么时候回来的？”

    孙仁似笑非笑地看了陈楚一眼，眯着眼问道：“大哥，你是不是很牵挂人家啊？”

    陈楚一瞪眼，没好气地道：“胡说什么呢？小心家法！”

    孙仁红了红娇颜，“不和你说了！我先回去了！”

    陈楚微笑着点了点头。

    孙仁朝陈楚行了一礼，随即朝周瑜等大臣一颔首，众人连忙回了一礼。孙仁离开了临德殿。

    “弓妃娘娘真是一位真性情的奇女子啊！”司马防颇有感触地道。

    陈楚不禁流露出一抹温暖的微笑。“好了，咱们还是来说正事吧！”

    就在陈楚忙着处理国内水灾的同时，西面万里之外，罗马大将凯伦撒正率领八十万大军猛攻罗斯高加索防线，战事非常激烈，形势对于落实人来说有些不利。这场战斗已经持续了一个多月，在这一个多月的战斗中，双方均付出了不小的代价。值得一提的是，博斯普鲁王国公主艾莉娜招募的志愿军也参加了战斗，一直没有屈服于罗斯人的博斯普鲁王国残余部队正在对占领王国的罗斯军进行骚扰性的攻击。

    在高加索山脉的战斗进行的同时，被罗斯人挑动的日耳曼部落联盟在首领曼斯英特的率领下对罗马帝国的下日耳曼行省、上日耳曼行省及比尔及卡行省发起猛攻。十五万装备简陋但却勇如野兽的日耳曼部落大军如同狼群般冲破罗马军的防线冲入这三个行省。狼烟在平原上缭绕着，到处都是携家带口惊恐逃难的百姓，惨叫声充斥在这一片天空之中。与此同时，在这三个行省内的日耳曼部落突然反叛，配合曼斯英特的大军对罗马军进行进攻。

    人在罗马的朱丽娅收到了北方传来的紧急军报。吃惊之余，朱丽娅连忙召集众大臣议事，决定将大将赛斯从埃及调回来，率领大军征讨日耳曼部落，朱丽娅并不打算放弃对高加索沿线的进攻。

    散会后，心情烦闷的朱丽娅一个人在皇宫的湖泊边散步，想着很多事情，脑子很乱。朱丽娅揉了揉有些发胀的太阳穴，一种柔弱的情绪涌上心头。朱丽娅摇了摇头，将脑海中那些乱七八糟的想法全都抛掉。

    “陛下，艾莉娜公主来了！”女侍过来禀报道。

    朱丽娅转过身来，只见身着低胸长裙的艾莉娜正朝这边走来。艾莉娜确实非常美丽，就如同传说中引发特洛伊之战的海伦一样。金色的秀发就如同金色的瀑布；完美的面容就如同天上的明月，那是众神之神宙斯最美的女儿；身材高挑，丰胸翘臀诱人至极，而皮肤却不像一般的西方女子那样粗糙，反而像东方女子那样细腻。

    “见过女皇陛下！”艾莉娜来到朱丽娅面前行了一个西方的传统礼节。

    朱丽娅扶起艾莉娜，微笑着问道：“我们美丽的公主来找我有什么事吗？”

    艾莉娜笑了笑，恳求道：“女皇陛下，我想到前线去！我要去鼓励我的战士！”

    朱丽娅一愣，“不行！前线非常危险，你身为公主，怎么能去冒险！”

    艾莉娜正色道：“正因为我是博斯普鲁王国的公主，因此我更应该到前线去！”

    朱丽娅捋了捋艾莉娜美丽的秀发，笑道：“前线全都是脏兮兮的男人，你难道想混迹在他们中间？”

    艾莉娜蠕动了一下红唇，面有犹豫之色。

    朱丽娅继续道：“你身为公主殿下，责任在后方而不是前线！你到前线不仅起不了作用，反而还要别人来保护！~~”笑了笑，“所以说，你还是呆在我身边吧！”

    朱丽娅犹豫了一下，有些气馁地叹了口气，“好吧！看来我还真是没用呢！”

