
　　“姐，他知道出去的方法，我们现在再找的小山，就是能够出去的关键。”灰衣少年笑道。

　　“什么？”龙月也吃了一惊。

　　“是赤魂的消息，说武皇萧霖知道从九幽丧魂地出来的方法，我使用一种秘法，从他的嘴巴当中套出了这个方法，在一座十米高的小山之下一百米的地方，有一个能够帮助我们出去的罗盘。”龙辰解释道。

　　“原来如此！”龙月惊喜的点点头。她知道，如果真能出去的话，这一切的奇迹，都将是龙辰创下的。

　　“事不宜迟，现在一起寻找小山！”

　　“嗯，不过大姐，你还是先养伤再说。我这里的灵药，应该有一些对你的身体，能够起作用。”龙辰说着。

　　接下来的时间，他们就剩下了最后一个目标了。

　　小山！

　　只要找到了小山，应该就能够出去了。

　　当初，找龙月，花去了十多天的时间，龙辰估计，找那座小山，也需要十多天的时间吧，实际上他估算得并不错，尽管灰衣少年曾经见到到小山，大概十天的时间过去，他们仍然一无所获。

　　“奇怪，我那时候明明看到的。”灰衣少年有些气馁道。

　　“不要心急，我们继续找，总会有的。”龙辰说道，这九幽丧魂地当中，什么都没有，确实有些无聊和寂寞，如果是一个人在这里，不被逼疯了才怪呢。

　　十天的时间过去，在王晶和灵药的调养下，龙月的倒是完全恢复了。他们三个，都有些地武境第三重的战斗力，这样的战斗力，绝对可以横扫整个神武圣朝，只要能够出去，恐怕就算是武帝，也不能拿他们三个怎么样！

　　古魔域这样的超级大势力，最多也只有一个地武境第三重而已。

　　就算是武盟，现在的地武境第三重，也只剩下两个了。

　　三人一边说话，一边继续前进着。

　　这一次，还是找小山要紧，所以这几天来龙辰倒是没什么时间修炼了。

　　地武境，只要脚踩在大地上，沟通着大地的力量，都是在修炼。

　　这几天的时间，龙辰直接将百战武王的装束去掉了，恢复了自己本来的面目。天籁小说网

　　“这九幽丧魂地，实在是简单了，什么东西都没有。”龙辰有些郁闷的说道。

　　“是啊，除了这灰色的乌云，还有这灰色的土地，真的什么都没有了。”龙月也有些无奈的说道。

　　“还有一种奇怪的石蝎子，我没有见过，不过听说相当的恐怖，这石蝎子并不是妖兽，模样和石头差不多，很硬很坚固，一般地武境的武者，都很难将之打死，而且力量巨大，给它们的尾巴抽一下，或者钳子夹一下，估计我们都得没命，更加恐怖的是，这种石蝎子每一次出现，都是成千上万，所到之处，没有几个人能够活得下来。”这句话，是灰衣少年说出来的，他在这里呆的比较久，知道得也比较多。

　　“哦？竟然还有这东西？”龙辰和龙月都有些惊讶，听他这么说，好像这石蝎子，真的很厉害。这一种神奇的东西，都不知道是不是生命，战斗力也不能以一般的妖兽来衡量的。

　　“这石蝎子，就像是九幽丧魂地的死神，每一次出现，就会有很多的人死去。再强的高手，没有足够的王晶，却陷入石蝎子的群体当中，也得毙命！还好我们有足够的王晶，而且你们也不用担心，这石蝎子听说好几年才会出现一次呢，不然的话，这九幽丧魂地当中，早就已经没人……”

　　他的话刚刚说到这里的时候，忽然呆住了。

　　“什么？大地在震动？”灰衣少年嘴巴长得老大。

　　龙辰和龙月眉头一皱，龙辰仔细的感觉着，果然，大地在震动了起来，他们心里都有不好的预感，连忙朝着四周看去！

　　“我……我还不是乌鸦嘴吧？”灰衣少年有些郁闷的说道。”

　　“是。”龙辰和龙月同时说道，因为他们都已经看到，在遥远的天边，此时正有一大片的灰尘扬起，那灰色的沙尘，把大地和天空的灰色卷云完全的连到了一起。偶然间，龙辰看到了不少高高扬起尾巴！

　　那么远的地方，都能够看到这石蝎子的尾巴，龙辰估计这蝎子的尾巴长度，至少有十米！

　　十米，还是一个最保守的。

　　“我的娘啊，真的是石蝎子，我这乌鸦嘴！”灰衣少年的脸色十分的精彩，他刚刚说起石蝎子，没想到这石蝎子还真的是来了。

　　大地轰隆隆的想起来，那恐怖的震动，越来越厉害，从此可以看出来，那些石蝎子的力道，到底有多么的强大了。这石蝎子的身体，不知道是什么材质的石头，不过肯定相当的坚硬！

　　三人对视了一眼，都看到了对方眼中的意思，那就是逃！

　　这石蝎子不知道是什么东西，如果被围住的话，那就完蛋了。在这九幽丧魂地当中，还是少生事端好，于是，他们都撒开了脚步，再次逃跑！

　　为了节省王晶，他们的速度仅仅保持着和石蝎子差不多就行了。这还是因为他们有足够的王晶，如果是别人的话，绝对是跑不过石蝎子的。

　　天与地之间漫天的烟尘，就像是绞肉机，朝着龙辰他们这个方向而来，看得出来他们好像是盯紧了龙辰等人一样，无论龙辰他们怎么变换着方向，这成千上万的石蝎子，都在追逐着他们。

　　“我明白了，这九幽丧魂地果然是天生的牢狱，我们三个人加起来的真元，恐怕是这里最强的，所以，这里就会自动弄出这些石蝎子来清理我们……”

　　不然的话，无法解释他们会追逐着龙辰等人这件事。

　　还好的是，他们有足够的王晶。

　　当然，这样一来，就要耽搁他们寻找小山的时间了。

　　沿路，龙辰等人尽量找到少人的地方奔跑，那些石蝎子竟然穷追不舍，一直都在奋力的追过来，它们这千军万马的队伍，简直就是其他人的噩梦，只要是人，此时都在狼狈的逃窜着。

　　三天的时间过去。

　　他们都会疲惫，此时石蝎子距离他们的距离，已经近了促多，龙辰回过头，大致就可以看到它们的模样。这是一种庞大的石头蝎子，浑身都由灰白色的古怪石头组成，每一个石蝎子的个头都相当大，那高高扬起的尾巴，不止十米，至少有二十米了，一对巨大的钳子，也高高的扬起着，和尾巴一样，是它们最恐怖的兵器。

　　“这样下去不是办法，一路上他们已经杀死了许多人了，却仍然没有停止的意思，难道他们会不停的追杀下去，直到我们都死了为止？”龙辰疑惑的问道。

　　“我也不知道。这三天来，已经消耗了不少的王晶，而且照这样下去的话，我们恐怕连什么小山都找不到，就得死在这些鬼东西的手中了。”灰衣少年有些气急败坏的说道。

　　龙月也苦笑着摇摇头。

　　她也没有办法。

　　再过去了两天。

　　一天五天的时间过去，三人都已经疲惫不堪了，石蝎子仍然没有退却，此时这些石蝎子就在龙辰等三人身后一百多米外，只要龙辰当中有人停下来，几个呼吸的时间，它们就会很快赶过来！

　　龙辰三人，心中都有些着急。

　　那小山还没有什么眉目呢，没想到却先遇见了这鬼东西。

　　“他们停了！”龙辰忽然听到了龙月惊喜的声音，他连忙回过头，果然看到那些石蝎子在这时候，竟然整整齐齐的停住了脚步，漫天的烟尘开始下落。

　　成千上万的石蝎子，排着整齐的队伍，停在了龙辰等人身后一百多米外，龙辰也终于可以停下来，好好看着这些石蝎子了。

　　这一会，龙辰倒是看清楚了，这些石蝎子的灰色岩石，其实好像没什么特殊的，只是它们的背甲当中，竟然有着一圈圈奇怪的黑色符文，在它们奔跑的过程当中，这些黑色的符文闪动着幽幽的光芒。

　　正是这些符文，才让这些东西，能够有这么大的动静的。

　　“都停了，不追了？”灰衣少年在那些石蝎子的前面晃了好几圈，那些石蝎子根本就没有眼睛，仿佛也感知不到灰衣少年的动静。

　　“它们在五天的时间内，都没有击杀我们，我估计他们也需要能量的维持吧，现在能量消耗殆尽，它们也应该没有力气了。”龙辰沉着说道。

　　“这样正好，终于可以甩开这些鸟东西了，我们走吧。”灰衣少年笑道。

　　“等等，它们要钻进地底了，这九幽丧魂地这么奇怪，你们好不好奇，这些石蝎子到底来自哪里？它们又有什么特殊？反正小山还没有找到，我们不如就稍微跟过去看看吧，有危险的话，我们再回来？”龙辰提议说道。

　　此时，这些石蝎子已经开始在这灰色的地面上挖掘着，它们的身体虽然巨大，但是却好像可以轻易的钻进这地面当中。

　　龙月犹豫了片刻，点头道：“好，我们跟进去看看，一有危险马上出来，不能恋战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第619章 石蝎惊魂【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 