    ——冀州刺史府

    一具具尸体被排在空地上，他们的衣物被依次解开，随身的物品被放置一旁等待检查。

    “情况如何？”郭嘉走过来问道。

    王越起身道“所有人的衣物都是新买的普通衣物，兵器上大都也没有记号，而且没什么缺口，应该也是新打造出来的，质量一般，随便找几个工匠都能打造出来。

    少数几柄有记号的都是先帝时打造的军械，民间不知道散落了多少，也没啥价值。

    我刚刚剖开了几个人的腹部，里面除了肉食和酒水外也没什么异样，唯独他们的腿部....看，大腿内侧有长期骑马的痕迹。”

    “你是说，他们昔日都是骑兵？”郭嘉立刻想到了已死多年的公孙瓒。

    “对，而且不是我们中原的骑兵，我们中原的骑兵现在都用双马镫和马鞍，大腿内侧虽然也一样会因为磨蹭而形成特殊痕迹，但和他们的明显不一样。

    他们恐怕是来自草原的骑兵。”

    “草原？”郭嘉看了一眼北方，疑心大起。

    “卑职知道这很难想象，先不说匈奴、乌桓早已内附，即使是鲜卑也被我军重创，怎敢来行刺大将军。

    即使敢来，从鲜卑到邺城这么长的距离，鲜卑人是如何一路隐藏信息来到这里的呢？”

    “先去上报大将军吧。”郭嘉咬牙道“此次你我皆有失职之过，当主动请罚！”

    “卑职明白！”

    在郭嘉和王越在查看尸体的时候，马强则在马腾的陪同下接见被一同带回来的张任三人。

    “子龙之前就给我来信了，我还说为何张将军一直没出现，原来是担心强的安全，一直在暗中保护，实在是令本将感动啊！”

    边上的马腾也连连称赞说张任不愧是赵云、张绣的师兄，重信重义一脉相承。

    张任张了张嘴，也不知道该不该让马强不要再自我感动了，他纯粹是不想看到马强死后天下再次分裂大乱才出手相助，而且他也没一直暗中保护啊...

    “好，来了就好啊！

    我在来的路上就在思索益州守备之事，根据线报，益州南部大族和当地南蛮勾结，似有反叛朝廷之心，刚刚平定的益州可能又要迎来动乱了。

    张将军，你常年在益州为将，熟悉益州每一寸土地，我想拜你为军长，领少将军衔，回益州组建大汉第三十三军，你的两位兄弟也拜为营长，在你麾下任职，领上校军衔，如何？”

    嗯？

    张任有些惊讶马强居然一见面就要拜他为将，而且还让他回到益州领兵，丝毫不担心他可能拥兵造反的可能，心中不由有了一些士为知己者死的感动。

    “张将军，天下不应该再乱下去了，天下的百姓也是时候恢复平静的生活了，这也是为何像伏波将军，刘长沙这样的一地诸侯最后都愿意不战而归顺朝廷的原因。

    望张将军也放下成见，助在下，助朝廷一臂之力！”

    说着，马强起身对张任就要拜，张任急忙躲开，然后拜道“罪将...不敢受礼，任愿为大将军效力！”

    其实这些日子，张任一路向来，边走边看，早已被马强开创的新时代气象所折服，只是益州之战和严颜之死一直是他心中的刺，让他出不来罢了。

    现在马强主动相拜，给足了他脸面，而且有消息说刘璋已经到了长沙当起了郡守，这终于让他走了出来。

    边上的泠苞、邓贤也一同拜下，表示愿意效力。

    “明公！”

    马强抬头看到郭嘉和王越正在门外，点头道“进来坐吧，张将军也坐下，从今日起，张将军就是我们大汉第三十三军军长，不日便会到益州就任。”

    “恭喜大将军又添一员虎将！”

    马强笑了笑，接着郭嘉和王越把刚刚分析出来的情报当众说了一遍。

    “鲜卑人？”

    “也有可能是羌人或者其他游牧部落。”王越说道。

    马强摸了摸下巴，其实刺杀这件事他也不是第一次遇到了，从起兵到现在，大大小小遇到的刺杀不下十次，毕竟恨他的人实在太多了。

    但这一次却是最诡异的一次。

    毕竟这些草原人能神不知鬼不觉到中原来就是一件奇事。

    “无论是哪里的人，能一路潜伏到邺城还埋伏的如此好，冀州境内乃至河北境内必有内鬼。

    一定要把这个内鬼抓出来！”

    “诺！”

    刺杀之事马强让王越全权查办，他还要和马腾谈论国事大会的筹备之事。

    ——

    “先从酒舍、旅店查起，还有邺城城内的宅院也不要放过，天黑之前，一定要查出这些人的蛛丝马迹！”王越黑着脸对面前锦衣卫各百户喝道。

    “诺！！”

    锦衣卫和内武卫全员出动，加上民间也对此次刺杀事件极为厌恶，不少民间力量也被调动了起来，很快就查到了线索。

    “哼，倒是聪明，知道死才是最痛快的。”

    王越来到一处旅舍，看到还挂在绳子上没有放下来的旅舍掌柜的尸体，哼了一句。

    “将军饶命啊，小的只是个帮厨的，什么都不知道啊。”

    一个已经吓成一滩的男子被几个锦衣卫丢在了王越的面前，这是这间旅舍唯一剩下的活口，其余人要么自杀，要么死于刀下。

    “你们永辉旅舍是谁的买卖？”

    “小人不知，小人只是个帮厨，今日恰好身体不适而没来旅舍，小人真的什么都不知道啊。”

    边上的内武卫则说道“这旅舍的来历卑职已经查过了，旅舍掌柜是两年前来此开业的，姓金，这是他的资料。”

    王越翻阅了一下，发现这个叫金吉的祖籍是司隶京兆，自杀而死的也和这金吉一样大都是司隶人士，被杀的则大都是冀州人士。

    司隶来的？

    不...司隶官话谁都会说，这也可能是一个障眼法。

    “指挥使，这是我们从厨房的灰烬中找到的。”

    一军士奉上一物，王越接过一看，这是一张没有彻底烧干净的书信，王越仔细一读，发现这烧剩下的几个字根本不像书信，反而像是药方。

