    

    翌日。

    天高云淡，薄雾蔼蔼。

    菡萏堂内。

    文丝娆拿着檀木梳，温顺的给文姨娘梳发。

    “姨祖母的气色真是越来越好了。”

    没有女人不爱听好话，哪怕是年逾四十的文姨娘，也爱听别人夸赞她的容貌。

    “娆儿真是会说话。”

    文姨娘从妆奁里拿出一支碧玉银簪，转身插到了文丝娆的单螺发髻上，笑道：“我平日里不爱打扮，这些玉簪首饰，还是像你这般花一样的年纪戴，最好看。”

    文丝娆有些感动，“多谢姨祖母。”

    “你这孩子，同我客气什么。”

    文姨娘转身对着铜镜，拿出一颗东珠檀木钗，缓缓插入发髻之中，又往两颊点了淡色胭脂，抿了口脂后，这才抬手，让人将她扶起。

    文丝娆立刻过去扶着，眼中浮现几抹困意。

    为了表孝心，她卯时一刻就在正屋外厅侯着，准备伺候姨祖母洗漱。

    姨祖母是她在学士府里最亲的人，表叔又孝顺亲娘，她一定要牢牢抓住姨祖母这根通天藤，青云直上！

    早膳也是如此，她并未坐下，而是在一旁布菜。

    “娆儿，昨日你去明月苑送礼，没有被初月欺负吧？”

    文丝娆握着筷子的手一紧，“姨祖母，初月表妹还小，又是嫡长女，跋扈些也是可以理解的。”

    她这话说的巧妙，看似是在为顾初月辩解，实则是将顾初月嚣张跋扈的形象稳固文姨娘心头。

    果然，文姨娘听后“啪”的一声将筷子摔在桌上，冷声道：“真是没规矩，你是她表姐，脾气竟使到你身上来了！”

    文丝娆却毫不在意般，“姨祖母别生气，其实初月对我这个表姐还是很热情的，昨日我过去送礼，她同我介绍了许多屋子里的摆件，金银玉器，简直数不胜数呢，就连喝茶用的都是青玉盏，当真是让娆儿开了一番眼界。”

    文姨娘讶然：“她竟炫耀到了你的头上？”

    文丝娆又夹了一块胭脂鹅脯放到青花瓷盘中，笑道：“娆儿确实没见过如此贵重的东西，初月表妹兴致颇高，娆儿又不是她的亲姐姐，岂敢打断她，只能听着了，只是有一事，娆儿始终觉得不妥……”

    文姨娘让她坐下，“什么事情？”

    “是……”文丝娆欲言又止，一番挣扎后才弱弱道：“初月表妹同娆儿介绍屋中摆件，娆儿并未觉得哪里羡慕，毕竟书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，何必太过在意这些身外之物呢，只是……初月妹妹身为嫡长女，应该做好表率孝敬长辈，而不是将华贵物什都揽到自己院里，应该孝敬给她的亲祖母才是。”

    文姨娘瞧自己表孙女如此孝心，拉住她的手，不由得开始垂泪抽泣。

    “你是个好的，虽不是我亲孙女却胜似亲孙女，芳菲和初月十几岁了也没如此守礼日日来菡萏堂请安伺候，如你那般的孝敬心思更是没有，真是枉为学士府这等书香门第的小姐，半点规矩也无，若是我可怜的娆儿能投个好胎，以至于……”

    文丝娆也眼眶泛热：“姨祖母待娆儿的好，娆儿都知道，没能一直在姨祖母身边尽孝才是娆儿的不是。”

    一时间，两人又抱作一团开始哭泣。

    文姨娘甩着绣帕，双眸含泪：“娆儿若是也能配上学士府小姐的身份，定是能将初月她们比下去，唉，老天爷真是不公平啊……”

    文丝娆抹着眼泪，柔声道：“娆儿能从老家来到都城，多亏姨祖母多年的照拂，来到学士府于娆儿更是天大的幸事，只求能长长见识，哪敢再做奢望。”

    “你怎如此懂事……”文姨娘哭的更厉害了。

    “娆儿只有姨祖母一个亲人了，宁愿终身不嫁，也要日日陪在姨祖母身边孝敬伺候。”

    文姨娘蓦然止住哭声，娆儿怎么可以不嫁人？

    她还指望着娆儿能攀到一门好亲事，日后可以给她撑腰长脸呢。

    想到这，文姨娘立刻擦干眼泪，道：“昨日你去弄墨斋送茶水，可有看到六皇子？”

    文丝娆想到了昨日那身穿四爪蟒袍的粉面男子，娇羞的点了点头。

    她还从未见过如此俊俏的儿郎，而且身份高贵，是皇帝的儿子，日后还有机会继承大统，比起顾初月先前的庶子未婚夫简直是高出一大截来。

    文姨娘欣慰的拍拍她的手，“娆儿啊，既然明远喜欢喝你沏的茶，那你便日日都去，一来是让明远知晓你孝顺，二来，也可多与那六皇子相处相处。”

    文丝娆一双眼睛含羞带怯，面色却哀戚无比，“可是……六皇子如此高的身份，哪里能……”

    文姨娘笑的慈祥，眉眼间依稀可见妩媚之色，“你若是能牢牢抓住六皇子的心，何愁在这学士府没个好地位，若是能嫁给六皇子，更是给学士府祖上增光啊！”

    文丝娆心中忐忑，面色却不显，只是小声道：“那娆儿今日午膳后再去给表叔送茶吃。”

    文姨娘笑道：“好孩子。”

    她见自己的表孙女知书达理，姿容相貌比自己年轻时有过之而无不及，越发的满意。

    待娆儿真的嫁给六皇子为正妃，看寿辉堂的那位还敢踩在她头上作威作福！

    文丝娆垂着眸子，眼中闪着恶毒的光，没想到姨祖母为了让她高嫁竟想出这等主意，竟然大胆到让她去勾引六皇子，如此放荡行径她如何做的出来？

    只是……六皇子妃的位置，确实让人心动。

    今日是请安的日子，卯正三刻就要在寿辉堂外厅等候。

    文丝娆初来学士府，理当过去请安，文姨娘便带着她过去了。

    一进外厅，便看见早早等候的王氏和顾芳菲。

    文丝娆进屋扶着文姨娘落座，便朝她们福了福身子：“叔母安好，芳菲妹妹安好。”

    顾芳菲自从认定这人要跟她抢姐姐后，丝毫不敢懈怠，同样回礼。

    文姨娘手中的绣帕紧了紧，笑道：“婵娟果然孝顺，数十年如一日的准时。”

    王氏福了福身子：“母亲免去儿媳日日晨昏定省已是天大的恩典，三日一请安，儿媳又岂敢贪睡。”

    文姨娘笑容依旧，没有接话。

    这时，紫檀边座嵌琉璃雕山水插屏旁的珠帘轻晃，王氏等人齐齐起身等候。

