    初始宇宙，混沌城。

    袁至的庄园旁边，一座巍峨神殿拔地而起。

    这是新修建的神殿，专门供袁至和他麾下的诸多强者们居住停留的地方。

    袁至麾下原本有神眼族六位真主和机械族父神，现在又多了近百位来自宇宙海和原始宇宙的宇宙最强者，直接成为人类族群中的第一大势力。

    并且，那些宇宙最强者们小型宇宙中的数千位宇宙之主，也尽皆成为了人类族群的附庸。

    这样庞大的势力，自然需要有快速联系的方法。

    一般情况下，让这些强者们在某位宇宙最强者的小型宇宙中留下神力化身保持联系也就罢了。

    然而，袁至麾下的强者遍布整个原始宇宙和宇宙海，并且避免不了和人类族群的其他强者打交道。

    那么，最好的办法就是继续使用人类族群的虚拟宇宙进行联系。

    虚拟宇宙乃是原祖施展的一式秘法，能够联通原始宇宙和原祖自己的小型宇宙。

    所以，袁至就安排麾下的诸多宇宙最强者和宇宙之主们前来原祖的初始宇宙，让他们在这里留下一个神力化身接入虚拟宇宙，以方便交流。

    当然，顺便也留下一些混沌碑供人类族群培养族中后辈。

    “如今混沌碑的数量已经达到了一千多尊，并且数量还在不断增加。”混沌城的街道上，巨斧创始者的神力化身正和袁至的神力化身并肩行走，“传承太多也是件令人烦恼的事。我人类族群培养天才的机制和相关资源，也得改上一改。”

    “那就改。”袁至抬头看向混沌气流弥漫的天际线，“我人类族群现在拥有几乎整个原始宇宙和绝大多数宇宙海强者，现在的问题不是资源太少，而是族群的人口基数不够多。”

    “哈哈哈……”

    巨斧创始者开心大笑。

    几乎整个原始宇宙的宇宙最强者都归入袁至麾下，原始宇宙中所有的优质疆域尽归人类。

    他顺着袁至的目光看去，只见无尽混沌气流弥漫的天际线上，数个身影瞬移出现。

    而后那些身影仿佛得到了什么指示，直接向袁至的位置高速飞来。

    巨斧创始者略一分辨，认出那几个身影的身份来历。

    “他们是第一宇宙轮回时代祖神教的宇宙之主们？”巨斧创始者说道。

    “嗯，是因沱他们几个。”

    袁至回答。

    因沱所寄托的小型宇宙，属于第一宇宙轮回时代祖神教中的一位宇宙最强者。

    那位宇宙最强者在虫族女皇的操作下，也修炼了真藤魔晶中的‘传承指引’，成为了虚空一族。

    他自己小型宇宙中宇宙之主们也尽皆被拉去洗脑，还好因沱当时在第六真主的小型宇宙中等待袁至吩咐，耽搁了一段时间，没有中招。

    “如此庞大的势力，真是难以想象！”巨斧创始者感慨着，看向袁至，“你究竟是怎么做到一战镇压捕捉这么多宇宙最强者的？”

    “我只是有些际遇，意志方面比较强大罢了。”袁至随意解释一句，“他们的意志太差，竟然承受不住我的意志冲击。”

    一般情况下，意志比对手强一个大档次，就能给对手造成绝对压制。

    而如果意志强度跨两个大档次，那随便一个意志冲击，对手必然会陷入昏迷。

    “意志强大？”巨斧创始者斜眼撇着袁至，“不朽时拥有宇宙尊者水准意志的天才，我见过不少。宇宙尊者时能够比上宇宙之主意志的，我人类族群中也不是没有过。”

    “但像袁至你这样宇宙之主就能用意志冲击镇压宇宙最强者的存在，实在是强到离谱！”

    袁至眨眨眼。

    这种事情他没法给巨斧创始者解释。

    “这个嘛，意志强大或许是一种天赋，可能跟每个强者的灵魂不同有关，我也说不清。”袁至含混说着。

    “灵魂方面的天赋？”巨斧创始者倒是认可了这个说法，“确实是这样，原祖的灵魂天赋就极强，因而意志强度也极高！”

    袁至不想在这方面多谈，转而问道：“说起来，巨斧创始者你的伤怎么样了？”

    巨斧创始者之前和震迦王等三个交战时，神力损失近半，如今正在自己的小型宇宙中恢复。

    “还得一段时间才能完全恢复。”巨斧创始者回答。

    “据我所知，宇宙最强者的神力能量不都是来自自己的小型宇宙本源吗？”袁至好奇问道，“怎么供应一些神力恢复伤势还需要这么久？”

    宇宙之主受伤后，可以回到所寄托的宇宙，比如原始宇宙中，慢慢从本源法则海洋中吸收神力恢复神体。

    当然，如果宇宙之主拥有有本源至宝的话，吸收神力的速度会大大加快。

    而宇宙最强者们突破之后，就不能再从原始宇宙的本源法则海洋中吸收神力。

    但他们拥有整个小型宇宙，可以直接从自己小型宇宙的本源法则海洋中吸收能量。

    “宇宙最强者的神力是可以通过各自的小型宇宙本源补充。”巨斧创始者看了一眼袁至，“可小型宇宙本源中的能量主要是供给整个小型宇宙运转的。”

    “宇宙最强者所需的神力极多，和小型宇宙本源的能量储备也相差无几。”

    “从小型宇宙本源里面大肆抽取神力，会对小型宇宙的运转造成一定影响。”

    “所以一般不是特别危急的情况，宇宙最强者们在受伤后想要恢复神力，都得慢慢来。”

    原来如此。

    袁至明白过来。

    怪不得小型宇宙本源有足够力量能够镇压外来的宇宙最强者。

    而一旦外来的宇宙最强者拥有强力至宝抵抗的话，小型宇宙本源也无法压制敌人。

    小型宇宙本源的力量，在某种程度上来说应该是达到了正常宇宙最强者的极限。

    但由于小型宇宙本源不会有什么至强至宝加护，所以并不能压制那些拥有强力至宝的敌人。

    “等你成为宇宙最强者，这些事情你自然而然就会知道了。”巨斧创始者笑道，“说起来，你对突破宇宙最强者的方向，可有了把握？”

    “有些思路。”

    袁至抬手，指尖出现一颗‘手持超新星’光球。

    光球表面看似静止，宛如凝固在时间中。

    而仔细看的话，光球内部无数光线曲折交织、一道道雷电宛如长蛇、还有着朦朦胧胧的湮灭之风隐现。

    “经过对神眼族六位真主和机械族父神的小型宇宙本源进行感悟，我已经有了些把握！”袁至说道，“我打算以多法则融合之路突破宇宙最强者！”

    “多法则融合么，别耽误太长时间就行。”巨斧创始者说道。

    他早就听袁至说过这方面的概念，知道这条道路应该是可行的，只是需要极其漫长的时间进行研究摸索。

    “不会耽误太长时间。”袁至笑着，“研究法则本质，从头创造出全新的秘法自然是艰难无比。可有着超级强者留下的传承或者至宝做参考，就没那么难。”

    嗖！嗖！嗖！

    因沱带领着第一宇宙轮回时代祖神教的几位宇宙之主降落到距离袁至不远处的街道上。

    他们快步走来，向着袁至恭敬行礼。

    “拜见旅者大人！”

    “嗯。”袁至微微点头，“你们去我庄园旁的那座神殿中，寻荭瞳之主她们给你安排相关事宜。”

    “是，旅者大人。”

    一位位宇宙之主恭敬领命。

    袁至目光一转，落到如孩童般的因沱身上：“因沱，你的天赋特殊，应该也是一条能够成就宇宙最强者的道路，好好努力。”

    “是，我主！”

    因沱开心回答，而后带着这些宇宙之主们纷纷离去。

    巨斧创始者看着因沱他们离去，将话题重新拉了回来。

    “你刚才说传承或者至宝？”巨斧创始者问道，“难道你从那位真藤魔神留下的遗迹中找到了什么好东西？”

    “真藤魔神的传承确实不凡。”袁至思索着遗迹中的壁画内容，“可这位强者留下的东西，有些一言难尽，任何强者尝试修炼，都可能成为它的意志傀儡。”

    从遗迹壁画中留下的内容看，真藤魔神是一位不知道多少个宇宙轮回时代以前的宇宙最强者。

    这位强者在生命、灵魂、意志等方面都深有研究，并且创造出了一式十阶秘法，摸到了突破到虚空真神的门槛。

    同时，真藤魔神对意志秘术深有研究，并且传承中记载说，它麾下也有一位宇宙最强者奴仆。

    只是三个宇宙轮回时代过去，真藤魔神并没有能够突破那最后一步成就虚空真神。

    最后，真藤魔神留下传承，消失无踪，大概率是已经殒落在时间长河中。

    “还好我没修炼北疆盟主那老货送来的所谓‘传承晶核’。”巨斧创始者笑骂道，“要不是看在那老东西已经是你的灵魂奴仆的份上，我一定会去找他打上一场！”

    “只要你愿意，随时可以去打，找谁都比试都可以。”袁至一笑，“只要别真的打死就行。”

    ……

    随着一位位宇宙最强者、一位位宇宙之主们来到人类族群的初始宇宙，以人类族群为中心的大一统联盟也就此正式成立。

    在这个大一统联盟中，袁至虽然只是宇宙之主，但他的地位比任何一位宇宙最强者都要高。

    在袁至的授意下，宇宙佣兵联盟正式在机械族、妖族、虫族、狱族、晶族等族群原本所在的疆域建立起了数百个宇宙国，大批的人类被迁移过去，开始在那些疆域繁衍生息。

    至于更广阔的疆域，袁至则安排麾下各族强者继续代为管理，并安排大量族人前去发展。

    对于疆域的扩大，人类族群的诸多强者们欢喜无比，却也感到有些心有余而力不足。

    没办法，新得到的疆域太大，而人类本族的强者数量，却实在是太少。

    如果能有什么办法让宇宙尊者、宇宙之主的数量快速增加就好了。

    ……

    机械族疆域，星尘秘境。

    三对巨大的羽翼展开，覆盖着数光年范围的星空。

    “混沌金翼的第二对、第三对、第四对羽翼。”袁至感应着这三对充满着机械美感的巨大羽翼，“这是永恒真神层次的强大至宝，应该对我的多法则融合之路有着帮助，甚至借助它感悟出有关混沌法则的奥妙，也有一丝可能。”

    在机械族父神被袁至控制之后，袁至就直接让机械族父神将天旸尊者身上的至宝羽翼取来。

    在流重山中一战控制了近百位宇宙尊者之后，落到骸主手中的那两对羽翼自然也到了袁至手中。

    混沌金翼乃是起源大陆‘吴国’为麾下永恒真神创造出的单体机械流兵器，几乎代表着机械流宝物的巅峰。

    混沌金翼共有六对羽翼，每一对都有着不同的功效。

    罗峰从混沌城主手中得到的那一对‘弑吴羽翼’，是一套混沌金翼的第一对羽翼，可利用时空加速逃窜，机动性极强。

    而袁至得自天旸尊者那里的至宝羽翼，是这套混沌金翼的第二对羽翼，拥有着掌控时空的威能，一般的宇宙之主就可以使用。

    这掌控时空，并非是宇宙之主的‘掌控时空’，而是宇宙最强者们‘言出法随’的简化版，可以让宇宙之主们在控制战场上占据绝对优势。

    至于袁至得自骸主的那两对至宝羽翼，是混沌金翼的第三对、第四对羽翼。

    其中，催动第三对羽翼中的秘纹，可以施展出‘一念虚空’，是虚空真神‘一念虚空’的简化版，一般宇宙最强者就可以使用。

    而催动第四对羽翼中的秘纹，则可以施展出‘一念宇宙成’，是永恒真神‘一念宇宙成’的简化版，一般虚空真神即可使用。

    而混沌金翼的第五对羽翼中的秘纹，能够实现一定程度上的‘掌控混沌’，一般永恒真神即可使用。

    借助它，永恒真神都能发挥出部分‘称圣存在’的威能。

    只可惜，这套混沌金翼的第五对羽翼，目前在紫月圣地中，并且已经被紫月始祖发现。

    “等一切安定下来，我再去寻紫月始祖交涉一番，看看能不能让他把这第五对羽翼交出来，免得将来圣地宇宙白白毁灭。”

    袁至思索着。

    对于紫月始祖，袁至还是很感激的。

    毕竟，没有他的这些布局，袁至也不会寻到将这么多宇宙最强者聚集起来一网打尽的机会。

    袁至并没有打算现在对紫月圣地赶尽杀绝，自我感觉还是比较心善的。

    “希望紫月始祖不要那么固执，能够接受我的善意，放弃一时的仇恨，得到真正的永恒。”

    至于混沌金翼的第六对羽翼，是攻击之翼，无坚不摧，威能极强，偏向混沌之金。

    第六对羽翼同时也是能量核心‘源’的所在，借助‘源’中的能量，可以发挥超强的战力。

    而这套混沌金翼的第六对羽翼，目前在倾峰界水域下的某处空间，里面有着无数‘源’所散发出的巨大光刃，巅峰飞行宫殿进去那片空间都会被光刃斩的毁灭。

    袁至估摸着，一般的至强至宝飞行宫殿进去，也未必能撑得住‘源’的光刃攻击。

    毕竟，那是一位永恒真神层次的超级存在留下的神力借助第六对羽翼发射出的光刃，威能至少是永恒真神层次甚至更强，虚空真神层次的飞行宫殿遇到这样的攻击，恐怕都会被破坏。

    “第六对羽翼，得寻找能够抵挡住永恒真神层次攻击的飞行宫殿才行。这样的飞行宫殿，已知宇宙海中有两座，一是坐山客的‘晋王殿’，二是已经被罗峰认主的‘星辰塔’。”

    袁至琢磨了一会儿，没有想出拿到第五对羽翼和第六对羽翼的好办法，只得暂时放弃。

    他手中的第二对、第三对、第四对羽翼，分别有着宇宙最强者、虚空真神、永恒真神层次的法则秘纹和相应奥妙，足够研究很长一段时间了。

    等到将来足够强大，或许就找到了拿到剩下几对羽翼的办法。

    ……

    宇宙海，流重山，那一方天地中。

    墨绿色的藤蔓大地依然如故，骸主和骸族的诸多强者们转化成这个形态之后，已经无法变回原来的样子。

    他们的灵魂意志，也变得有些古怪。

    骸族的四位魔主和几十位宇宙之主化作藤蔓大地后，其生命气息完全一致，甚至意志都似乎融为了一体，仅仅有着微弱的区别。

    这都是由于骸主修炼了地底遗迹的庭院壁画上那些秘法，对自己进行生命基因和生命印记上的改造所导致的。

    这种秘法，只有改造的部分，没有恢复原状的部分。

    地底空间中，袁至的神力化身独自待在庭院中，研究着壁画上的传承。

    袁至麾下的那些宇宙最强者们，都被他打发走，或到原始宇宙中处理事务，或在宇宙海中抱团闯荡探查宝物。

    庭院壁画上，真藤魔神留下的传承由浅入深，即便是一位宇宙之主前来，都能很快上手修炼。

    只是修炼者最终都会沦为真藤魔神的傀儡和转世工具，结局不太好。

    袁至对这些壁画中的传承信息进行解析阅读，配合虫族女皇之前的解说，很快得知了真藤魔神的来历和生平。

    和袁至猜测的一样，真藤魔神是原始宇宙在某个宇宙轮回时代中孕育出的一种特殊生命。

    真藤魔神天生就有着数种天赋秘法，类似三神克伦阿斯。

    只是真藤魔神运气比较好，加入了那一宇宙轮回时代的祖神教，在祖神教提供的资源帮助下对自己的天赋秘法进行深入研究。

    或许是悟性足够好，真藤魔神在生命改造、灵魂改造上的道路上走的极远。

    借助一些资源，真藤魔神终于突破自身禁锢，以光时融合法则的道路成就了宇宙之主。

    在这个过程中，真藤魔神隐藏了另一个秘密。

    那就是真藤魔神的灵魂秘法之所以强大，本质上是由于他自身的特殊形态，能够组合出意志秘纹图，主动凝聚和催发意志之力。

    真藤魔神在意志之道上走的极远，甚至以此突破成就了宇宙最强者，还控制了一位植物类特殊生命出身的宇宙最强者。

    “真藤魔神还真是收敛。”

    袁至感慨道。

    能控制一位宇宙最强者，想必控制更多宇宙最强者也不是什么难事。

    像袁至这样将整个宇宙海的绝大部分宇宙最强者都完全控制，对真藤魔神来说并没有什么难度，最多只是个时间问题而已。

    袁至对真藤魔神的心性十分佩服。

    俗话说身怀利器，杀心自起。

    换到袁至有这样的能力，不说多，至少会把和人类族群敌对的那些宇宙最强者全都控制住。

    当然现在袁至也这样做了。

    真藤魔神却没有这样做，它控制的那位植物类特殊生命出身的宇宙最强者奴仆，从传承中的描述来看，也是真藤魔神的一位仇敌。

    控制仇敌，并无不妥。

    只是有点奇怪，真藤魔神留下的传承手段，却是堪称邪恶。

    难道是因为真藤魔神在大限来临之际无法突破，绝望之下做出的疯狂举措？

    “不管怎么说，真藤魔神这样的意志天赋能力的确超规格了。”袁至猜测着，“估计，这也是原始宇宙为什么要给真藤魔神和三神克伦阿斯这样的生命设下禁锢，让他们难以突破成长的根本原因。”

    真藤魔神是从意志之道突破成就的宇宙最强者，庭院壁画上的传承也清晰的说明了这一点。

    从这条道路出发，成就宇宙最强者，真藤魔神留下的传承中介绍的十分详细。

    毕竟这是真藤魔神期望在实现意志重生后，以之超越轮回的根本。

    以袁至的能力来走这条路，大概率能够成就宇宙最强者。

    然而袁至不会选择这条道路。

    对于一般的强者来说，突破成就宇宙最强者，看似小型宇宙都是一亿光年直径，没什么不同。

    宇宙最强者更进一步，突破成就虚空真神后，小型宇宙的直径会达到十亿光年，并随着强者自身的实力缓缓增长，最终达到百亿光年直径。

    但袁至知道，成就宇宙最强者的时候，小型宇宙是有可能超过正常的一亿光年直径桎梏的。

    只要在某条道路上走到真正的极限，就能令小型宇宙的直径突破极限。

    比如神力道路上走到真正的极限，达到十万倍生命基因层次，就能令小型宇宙在孕育诞生的时候，直接达到十亿光年直径。

    这就是令小型宇宙的直径突破极限的方法之一。

    同样，在法则道路上走到真正的极限，对小型宇宙本源了解道足够深，应该也能令小型宇宙在孕育诞生的时候，直径就直接达到十亿光年。

    袁至推测，在其他道路上走到真正的极限，应该也有达到同样结果。

    只是，不说三千维度中的宇宙海，即便是起源大陆中，从神力路径出发达到九万倍生命基因的天才强者不在少数，而达到十万倍生命基因的，却一个都没有。

    同样，想要在宇宙之主时期就在法则道路上或其他什么道路上走到真正的极限，几乎是没有可能的。

    除非是像罗峰那样的真正气运之子，九万倍基因之后借助界兽血液悟出了生命和毁灭之道，令自己的生命基因层次达到极限。

    “目前，我已经做到将雷电、光线、风、时间这四种法则进行简单融合，算是完成了通往混沌法则道路上的第一步。”

    袁至指尖涌起雷光，形成一颗‘手持超新星’。

    “借助‘时间过客’，配合‘无限’神力，我就能得到近乎无限的时间！”

    “而只要花费足够长的时间，再配合混沌金翼第五对羽翼中有关掌控混沌的秘纹，肯定有希望在宇宙之主时期就将悟出混沌法则！”

    “只是，如何得到第五对羽翼，却是个大问题……”

