
他们对这些东西并不怎么好奇，因为看上去并不是很实用的样子。

从来到吸血鬼之都开始，他们就一直沉默着。

这个地方是除了族长之外，所有的兄弟们都不能踏进的地方。这一次过来之后，从原本一开始的紧张，到后来的坦然接受，经历了一个晚上的时间。

现在已经接受，如今自己闯入了吸血鬼之都的事实，那么接下来的每一步都要走的小心翼翼，不能落下把柄。

所以他们也一直跟在叶歆的身后，紧的跟着，叶歆让他们去干什么，他们就去干什么，对眼前的这个女人给予极大的信任。

而二狗子和龙潇倒是没有那么多心。

唯一相同的，可能都是对叶歆的信任程度都很高。

而他们却格外的放松。除了隐藏住自己的身份证一个命令牢固的记在心里之外，其他都是随便的很。

至少他们表现出来的是这个样子。

我也是因为他们足够的坦率，所以那一些吸血鬼才会选择性的放过他们吧。

“到了，这就是你们的地方。”

刕止寒将他们逮到了二楼，在楼梯的拐角处的那一个房间门口停了下来，然后拿出三把钥匙递给叶歆，说道：“这是分配给你们的三间房，里面的空间不是很小，而且五脏俱全，你们在这儿先待三天，三天过后便来接你们。”

叶歆点点头，将钥匙拿过来，然后看着刕止寒。

他应该还有一些要嘱咐吧。

叶歆想。

其他的人也是这么想的。

奈何刕止寒却没有这个想法。

他看着自己面前几双可怜巴巴的目光，一点也不知道他们要干什么。

想了一下，也没有什么好说的了，于是转过身去就准备离开。

叶歆主动叫住了他。

“怎么了？”

“你难道都不给我们说一声这儿的禁忌吗？比如夜晚的时候不能出去之类的。”

他们可还记得，在屠门栎带他们去的那栋楼的十七楼的住所，端木耶可在他们进去的时候，提出来了好多不允许的。

还好他们就呆了一晚上，所以除了睡觉也没有其他的事情干，要不然听着他的“十不准”规定，还真的能委屈死。

然而刕止寒听了她说的话，只觉得莫名其妙的。

“什么乱七八糟的，你若是想出去，那就出去呗，我们的祖先不一直都是昼伏夜出的吗？刕之一族一直都没有这些乱七八糟的规定。”

这一次说完，刕止寒是真的离开了。

叶歆看着他的背影，忍不住感叹了一声。

“两个家族之间，也是有东西不一样的，刕之一族给我的感官要比屠门一族的好很多。”

“我也是，我也是，我感觉他们跟坦然一些。”

“屠门栎还好吧，他对老大你还挺好的，其他的人我感觉面对我们都带着一种鄙夷的态度，我也喜欢不起来。”

二狗子分析的很透彻。

这一点，获得了很多人的肯定。

“行了，这两枚钥匙给你们。你们自己分配人吧。”

说完，叶歆就拉着韩屿进去了其中一间屋子。

而另外的五个人看着那两扇门，瞬间警惕心大起，都乘着对方不注意，狠狠地扑过去。

谁知道他们互相撞了个满怀。

“我选这个！伊帕热，跟着我选这个！！”

帕比死死的抓着其中一扇门的把手，死活不放手。

二狗子亦是如此。

另外一个的门把手都快要被他们给拽下来了。

威尔倒是没有扑上去，他和额头满是黑线的伊帕热两个人站在一起，嘴角抽抽，无奈的看着这一幕。

实在是忍不了了，威尔缓缓的，试探性的说。

“要不然我一人一个，剩下的一间房你们四个挤一挤？”

“不！可！能！”

抢房子的三个人通通回过头来，恶狠狠的朝着他说。

威尔看着伊帕热，耸耸肩，表示自己无能为力。

伊帕热可不想耽误时间，更不想把别的吸血鬼吸引过来，那样是真的很危险。

所以伊帕热上前去，将正在努力抢房间的帕比的后脖颈抓住，然后拽到一边去。

另外的两个是因为他的个子太矮了，根本抓不到脖子，所以就放弃了这个选择，只是将自家这边的带了回去。

当伊帕热拎着帕比进入那一间房子的时候，其他人都默默地看着这一幕，一点声音都没有。

他们忽略了帕比幽怨和求救的目光。

硬生生掐着自己的大腿憋住笑容，毕竟那一幕实在太好笑了，有木有。

知道他们那边房间的门啪的一声被关掉了，人来了很久的三位吃瓜群众这才哈哈大笑起来，笑声充满了整个空间。

不过他们也没有笑太久，就赶紧进去了另外一个房间里面。

就房间里面是真的够大的，一共有两张床，都是双人床，所以对他们来说，完全够用。

“框框框。”

门敲了三下，三个人都警惕起来，从玩软的床上坐了起来，由二狗子带头直接朝着门口走去，然后一把抓住把手，打开了门，他们的手里面都拿着一把刀。

他们的人，他们三个都不是长得很漂亮，眼睛是微微的淡蓝色，头发泛着金黄的光芒，身上穿着一件短裙，看上去性感又温柔。

二狗子，他们说里面的武器闪过了一秒钟，又被他们背到了后面。

“你是……”

眼前的女人冷着一张脸，大大的眼睛将目光从手里面的东西上转移到了眼前的人。

“你们是新来的？”

二狗子点点头，他们大概已经猜到来的这一位是什么情况了。

“是这样的，我们要做一个登记，把你们之前在人类世界的职业，以及姓名说一下。”

二狗子几个人都特别配合的说完之后，兴冲冲的继续问那个女人。

“正所谓礼尚往来，不是我们都已经给你说了，你要不也告诉告诉我们呗。”

女人看了他一眼，没有说话，甩都没甩表情，大跨步走到了叶歆的门前，继续重复之前的动作。

威尔站在后面，现在的他看着二狗子的目光，格外的佩服。

在他的心里面，二狗子就是勇士啊。

自己身为一个人类就算了，身为人类，见到吸血鬼不知道默默的将自己的头缩起来，以免被查到了，到时候就会被吸光鲜血。

韩信冲冲的错，过去专门要调，戏调，戏吸血鬼，这种人怕不是嫌弃活的太长了，就是想死了。

“我说你们还是低调一些吧，如果是真的，让他过来，察觉到你不对劲，那可不就全部暴露了吗？”

二狗子关上门的瞬间，威尔说给他听。

二狗子拍了拍他的肩膀，说道：“怕什么，这就叫做表演艺术。”

“这个女子之前的时候，就表现出对我的不顾一蟹，不管是出于什么原因，是他本身就很高冷，还是看不起我们，我们说多错多，会影响的她看到我们就感到厌烦，从而根本就不接近，算是一种逆向思维吧，我们就是故意让他讨厌的。”

二狗子这么一说，威尔这才明白了他这么刚是为了什么。

“而且……”

二狗子话没有说完。

他摸了一把自己的下巴，说道：“而且除了这个原因之外，我觉得他也长得也蛮好看的，说不定还能成就一段凄美的爱情故事，最后的结局是——我和我的吸血鬼新娘比喻了重重，后来终于幸福的生活在了一起。

结局he，简直不要太快乐。”

威尔：“……”

打扰了，此人无可救药！

叶歆那边——

这间房和二狗子说住的那一间差不多大小，唯一不同的可能就是只有一张床吧。

两个人看着这里，就想起来了之前在十七楼住的房间，更加豪华一些，也是觉得舒服。

“对了，韩律师，我有一事要问你。”

叶歆坐下来感受了一会儿床的柔软之后，就对韩屿说。

韩屿大概已经猜到了她要说什么？

“不管他想不想伤害你，我都得站在你面前。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561371"  chaptername="第361章  古堡">加入书签</a>
</div>
