    “真的吗？”钻石大臣听到青木的话，忍不住问道，声音有些激动。

    　　这可是蒂安希，他一直所期望出现的精灵。

    　　青木坚定的点了点头，“没错，只要五年时间，我绝对能够给你们找到蒂安希！”

    　　“而且还有更重要的一点，你们在这里已经不安全了，只要跟着我，我能给你们确保五年的安全时间！如果以后想要继续合作，我可以给你们更多的保护，并且给你们足够的私人地盘，绝对比这里大的多。”

    　　青木说的很有分寸，没有说要收服整个小碎钻族群，而是说合作，双方可以互赢。

    　　听到青木这么说，钻石大臣的脸色也好看了很多。

    　　至少面子上过去的。

    　　之后，青木就与钻石大臣之间开始了一段时间比较长的交流，期间还有几位小碎钻长老们一起参与了进来。

    　　还好有呆呆王的辅助，青木能够长时间的与他们进行思想上的交流。

    　　最后敲定，青木负责将他们整个族群带离梦幻岛，并且帮助他们寻找一个安全的和私人的地方作为居住地，同时提供必要的保护。

    　　那么相对的，小碎钻族群需要给青木提供一定量的钻石和矿藏，作为“保护费”。

    　　其实这是个双赢的结果，青木的伏叶镇后山中，有着数不尽的地方可以给小碎钻们居住，并且能过在一定程度上确保他们的安全。

    　　而对于小碎钻们来说，那些钻石和矿藏都是他们平时身上褪下来的，除了能过镶嵌在洞穴中增加亮度之外，没有任何作用。

    　　于是，双方直接一拍即合。

    　　同时，小碎钻们需要青木在五年时间内，给他们寻找到他们的王者，蒂安希。

    　　对此，青木也是满口答应。

    　　五年时间，这么一群小碎钻所能够产生的价值，恐怕不是他们自己能够想象的。

    　　总的来说，青木赚的更多，因为他现在开的全是空头支票。

    　　钻石大臣虽然智慧不低，但毕竟封闭了太长时间，与七夕青鸟都有很大的差距。

    　　这也是青木的这次“忽悠”能够这么顺利的原因。

    　　不过想要将这两百多至小碎钻都带出去，可不是那么容易的。

    　　实在没有办法，青木就只能一只只的全部收入精灵球中，才能够将他们全部带出去。

    　　还好的是，青木在进入梦幻岛之前，就做足了准备功夫，身上的精灵球还有好几百个。

    　　原本他是想在梦幻岛上抓一下资质不错的，比较稀有的精灵，没有想到梦幻岛的第一次居然贡献给了这么一群小碎钻。

    　　不过青木可是没有任何怨言，甚至一只压抑着内心的笑意。

    　　整个小碎钻的族群战斗能力是真的不强，等级最高的就是钻石大臣，达到了48级的，精英层次，离准天王还有一些差距。

    　　其实就算钻石达成达到了准天王实力，青木也是一点都不虚。

    　　小碎钻这种精灵的战斗能力，真的是不敢恭维。

    　　更多的只能作为靶子。

    　　在钻石大臣得知青木需要大量的钻石和矿藏之后，他带着青木去了他们的杂物间。

    　　说是杂物间，其实就是小碎钻们平时身上褪下来的东西，全部堆积的地方。

    　　对于他们来说，这些东西有些鸡肋，但是对于青木来说，这可就是巨大的宝藏了。

    　　看到他们的杂物间的时候，青木是真的被惊到了。

    　　这就是小碎钻族群所积累下来的财富吗？

    　　太惊人了！

    　　钻石大臣还说，因为在之前几次的搬迁中，这些杂物都被他们丢弃了，否则还要多好几倍。

    　　而且平时也有很多小碎钻，身上褪下的钻石都是随手丢弃的，根本没有收入到这里。

    　　青木看着满满一房间的钻石，忽然觉得自己以后可能能够和大吾一样了，喝豆浆，喝一杯，倒一杯。

    　　奢侈！

    　　有钱！

    　　由基拉和可可多拉的口粮有了。

    　　青木甚至觉得，有这么多的存货，好像不需要小碎钻的族群了？

    　　可能，量足够了。

    　　但傻子才会放弃，这可是活生生的钻石生产机啊。

    　　青木有望成为小精灵世界中的第一任，钻石大亨！

    　　青木又开始庆幸了，庆幸自己很聪明，在上梦幻岛之前，购买了一个大容量的背包，否则真的装不下这么多。

    　　但就算如此，钻石全部装完之后，还有很多高品质的矿石，装不下了。

    　　期间，青木还将修一身上拿下来的存储空间中，也装满了钻石和矿藏。

    　　现在青木能够大胆的说，由基拉和可可多拉，他养得起了！

    　　他以后的路，将会越走越宽！

    　　虽然说，由基拉和可可多拉全部以钻石作为主食，无法做到，但是增大其中的比例还是可以做到的。

    　　甚至还能够从中抽取一部分，换成联盟币，来培养其余的精灵。

    　　一日变成大富豪！

    　　暴发户应该就是形容青木现在的心态吧。

    　　心满意足的离开小碎钻的杂物间之后，青木跟随着钻石大臣，再次来到了之前的大厅中。

    　　现在墙壁上布满的钻石，青木已经有些看不上了。

    　　洒洒水，膨胀了。

    　　怎么办，膨胀了有没有什么办法可以解决的，在线等，挺急的...

    　　在钻石大臣的安排下，小碎钻们一只只得到被青木用精灵球收了起来。

    　　对于精灵球这种道具，钻石大臣是真的不怎么了解。

    　　他甚至都没有想过，如果青木将他们收起来之后，直接卖掉该怎么办？

    　　这也是一笔非常大的财富啊！

    　　但是青木当然不会做这种杀鸡取卵的事，明明可以细水长流，温水煮青蛙，放长线钓大鱼...为什么要自绝后路呢？

    　　不过在青木收服小碎钻的时候，再次发现了一个让他差点跳起来的发现。

    　　所有小碎钻的头顶都是有一块大钻石的，这是他们所有能量的集中地，也是他们身上最关键的部位。

    　　如果他们想要分裂出新的小碎钻的话，那么头上的钻石分裂才是一切的开始。

    　　而他们头上的钻石和他们身上的钻石颜色是差不多的，都是浅蓝色。

    　　但是青木却发现了一只小碎钻头上的那枚钻石，出现了一点点的粉红色，不是很明显，但是在青木居高临下的看过去，就比较显眼了。

    　　万花丛中一点红。

    　　要知道小碎钻中的钻石都是浅蓝色的，能够有粉钻的只有...蒂安希！

    　　十更的第九更！为月冷夏轻尘的盟主加更1/10，求月票！

    　　

    　　

