    元旦假期结束。

    杨琛来到梁爽的工作室。

    “你来了，梁爽在里面直播呢。”段家宝见杨琛进来，冲他点点头，打了声招呼。

    “嗯。”

    杨琛隔着窗户向里面望了一眼，看见穿着一条连衣裙的梁爽正站在一台手机前，手里拿着几支口红，冲着手机摄像头进行展示，嘴里滔滔不绝地讲解着。

    这里虽然是南方，但到了冬天，天气也是比较冷的，别人都已经穿上秋裤了。不过梁爽正是那种要风度不要温度的女生，大冬天穿裙子是正常操作。

    以前，她都是提前把视频录好，剪辑之后再放到微搏和短视频平台上吸引粉丝，最近这段时间才开始直播。

    她的主业还是时尚博主，直播不是很频繁，隔个三五天才会抽出时间直播一次，讲解一些美妆和穿搭的知识，或者跟粉丝进行一下互动。

    直播的时间虽然不久，但是开通这个项目后，倒是让她的粉丝数量又增长了一些。

    如今，梁爽的粉丝数量已经突破300万，放在全国范围内，也是一线网红。

    “帮主，我听小果说，你又开了一个投资公司，她现在就在你的公司上班。”段家宝道。

    “对呀。”杨琛点头。

    “你那边有合适石头的工作？”段家宝替罗艳问道。

    “石头不是要考研吗？”杨琛在沙发上坐下来，问了一句。

    “哎，石头跟她妈妈闹翻了，不打算考研了。现在也没了经济来源，正在到处找工作……”段家宝叹了口气，说了一下罗艳的近况。

    “石头学的是旅游管理吧，我这里也没有适合她的位置。不过，如果她不在意专业的话，倒可以随时来我这边。”杨琛道。

    “那我就先替石头谢谢你了，如果过几天她还没找到合适的工作，就让她去找你。”段家宝谢道。

    “不用客气。”杨琛非常随意地点了点头，又道：“梁爽最近直播的效果怎么样？”

    “效果挺好的呀，梁爽的粉丝粘度非常高，而且广告转化率特别好。她在直播时推荐的几款产品，每一种都会有不同程度的增长。现在好多广告商都特意来找她，想让她能在直播中推荐他们的产品。”段家宝对于梁爽的情况非常了解。

    “带货效果这么好？”杨琛眉头一挑，“既然这样，可以尝试搞一个自己的潮牌呀。”

    “潮牌？”段家宝一怔。

    “对啊，现在的网红不都是这么搞的么。就连凡凡和爽妹子都想做潮牌，可见潮牌确实很赚钱。”杨琛道。

    “这倒是可以让梁爽试一下。”段家宝认真地道。

    “做潮牌？”

    没过多久，梁爽结束直播，从直播间里出来，坐在杨琛身边，听到他的提议，顿时一脸懵圈：“可是，我不懂服装设计呀。”

    “你不懂没关系，找一个懂的人来帮你就行了。你只需要把你的想法告诉他，至于如何把衣服设计出来，那就是他的事情了。”杨琛淡淡地道，他现在已经具备了老板式的思维。

    老板只需要有想法就行了，至于如何把想法实现，那是员工的工作。

    否则花钱找他们干什么？

    只要有钱，就可以随便尝试。

    尝试的次数多了，总有一两件事能做成，然后做个PPT，画个大饼，吹吹牛逼，忽悠一帮人来投资，到时候就能摇身一变，成为一个成功的企业家。

    “这个主意不错！”听了杨琛的话，梁爽的眼睛顿时亮了起来，神色也有些意动。

    设计潮牌，成立自己的服装品牌，听起来就非常有诱惑力。

    “不仅如此，你还可以做自己的化妆品，像是口红、画膜这类东西，制作工序非常简单，随便找个代理加工厂就能做出来。”杨琛把手放在梁爽光滑的大腿，一边抚摸一边说道。

    在他的所有女人里，单论颜值，肯定是邹雨最高；单论身材的话，还是梁爽略胜一筹。除了熊稍微小一点，她的其他方面都无可挑剔，尤其是这一对大长腿，轻轻一抬，就能毫不费力地扛到肩上……

    在服装和化妆品行业，最大的难题不是如何做出来，而是如何卖出去。

    只要有足够的销售能力，成立一个小品牌并不是难事。

    当然，如何把一个小品牌变成大品牌，那就不是那么简单了。其中的难度，就算杨琛也没有任何好办法。

    “化妆品？！”

    梁爽被他大胆的想法一下子搞懵了，连潮牌都没有头绪呢，就已经想到了化妆品，这也太天马行空了。

    不过杨琛的话倒是让她心里生出一种憧憬，有些热血沸腾。

    如果有一天，真的能拥有自己的服装品牌和化妆品牌，那绝对是一件值得自豪一生的事情。

    “人必须要有梦想，万一哪天实现了呢？”杨琛给她来了一碗心灵鸡汤。

    “没错！”梁爽感觉身上充满了干劲，于是对段家宝道：“大宝，这件事就交给你了。你帮我发个招聘启示，找一个懂服装设计的人。”

    “好。”段家宝点点头，拿小本本记了下来。

    “也不用这么着急，现在都已经年底了，明年回来再弄也不迟。”杨琛在她白皙的大腿上轻轻拍了一下。

    “这倒也对。”梁爽轻轻‘哦’了一声，然后看了一眼他那只不断向上游动的手掌，冷笑道：“摸够了没？”

    “我怕你腿冷，帮你暖暖腿！”杨琛的手掌继续在她的腿上抚摸，露出一个死猪不怕开水烫的笑容。

    pia~

    梁爽一巴掌把他的手拍开，没好气地白了他一眼：“用不着！”

    “咳咳，那什么，我还有事，我就先走了。”

    段家宝见他们开始打情骂俏，感觉自已就像是一个巨型发光物，实在没眼开，说罢连忙拎起挎包快步离开。

    “你看你，把我经纪人都气跑了。”梁爽哼道。

    “她走了正好，咱们可以探讨一些更加秘密的东西……”杨琛嘿嘿一笑，把她扛起来，直奔卧室而去。

    ……

    一个星期后，《王之战》系统升级完成，更名为《王天下》，重新上线。

    在拥有大量资金的情况下，《王天下》做了充足的准备，进行了铺天盖地的宣传和营销。

    上线后，《王天下》的各项数据直接起飞，不到一天时间就冲上了游戏排行榜首位。

    与此同时，《君临战纪》的数据直线下跌，被《王天下》全面压制。

    “我们成功了！”

    周寻长长地松了口气。

    公司把大部分的资金都押在了《王天下》这个项目上，这段时间他的压力可想而知。

    办公室外响起阵阵欢呼声，每个员工的脸上都洋溢着轻松的笑容。

    “周总，这段时间辛苦了，《王之战》的工作已经结束。”杨琛笑道。“马上就要过年，想好去哪里渡假了吗？”

    “《王之战》的工作虽然结束，但公司里还有很多项目要做。”周寻是一个十足的工作狂，工作就是他的生活，除了工作之外，对其他的事情几乎不感兴趣。

    “那你就继续工作吧。”杨琛耸耸肩，“员工这段时间也挺辛苦，记得给他们多发点奖金，让他们好好过个年。”

    “我会处理的。”周寻淡淡地道。

    他不仅是一个投资高手，还是一个非常厉害的管理人才。

    在普凌资本的时候，管理工作基本上也是他在负责。

    很快，寒假来临。

    学校放假了。

    杨琛分别把林洛雪、顾一心和李殊词送了到火车站和飞机场，与她们告别。

    没过几天，梁爽、姜小果和段家宝也离开了深市，回家过年。

    ……

    时间飞逝，一转眼，一个多月过去了。

    ……

    假期结束。

    梁爽回来后，开始搞自己的潮牌。

    同时，《旅行青蛙》也默默上线，但却没有引起太大的动静。

    似乎是泥牛入海，打了水漂。

    “BOSS，甘敬发来邀请函，请我们去参加她的设计工作室的开业剪彩，你要去吗？”这天，杨琛接到了杨佳恩的通知。

    “去呀。我还从来没去过魔都，正好趁这次机会去魔都玩几天。”杨琛伸个懒腰，向她看去，“你呢？”

    “你这个‘新’朋友都去了，我这个‘老’朋友要是不去，那也实在说不过去。”杨佳恩笑道。“魔都的狼人杀旗舰店成立后，我还没有看过，正好去视察一下。”

    “那就一起去吧。”杨琛道。

    2月27日，农历二月初二。

    宜签订合同、就职上任、基层视察、旅游出行、交易开市、祭祀、会亲友、出行。

    甘敬工作室的开业剪彩仪式是在中午。

    上午，杨琛和杨佳恩就到了魔都，订了一个花篮，并且买了一个招财进宝的金蟾蜍摆件，来到了甘敬工作室。

    “杨总，佳恩，你们来了。”

    甘敬穿了一条白色的长裙，化着清淡的妆容，看上去非常舒服。与上次见面时相比，身上多了一些女强人的干练气息。此时她正在与宾客们交谈，看到杨琛和杨佳恩进门，立刻向他们走来。

    “甘小姐，不对，现在应该叫甘老板了。恭喜发财，开业大吉！”杨琛把花篮和礼物交到了助理手里，然后一脸笑容地向甘敬送上祝贺。

    甘敬先是和杨佳恩拥抱了一下，然后对杨琛道：“杨总说笑了，我这个小小的工作室，哪能跟杨总的公司相比。”

    “这还算小吗？甘总的工作室，可比我那公司看起来气派多了。”杨琛打量了一下她的工作室，笑道：“能在寸土寸金的魔拥有一个这么大的办公室，甘总的实力可不一般呢。”

    “杨总过奖了。我是做室内装潢的，如果连自己的工作室都没有设计好，还怎么让客人放心的把工作交给我们？为了把这个工作室装修好，我可是差点把家底都掏空了。”

    甘敬一边说着，一边带他们向里面走去。

    “说实话，我真的没想到杨总会亲自过来，我之前还以为杨总是开玩笑呢。”

    杨琛虽然年轻，但好歹也是一个身价几十亿的大老板，能亲自过来参加工作室的开业典礼，确实让她有些意外。

    “别人都以为我当老板一定会特别忙，其实我闲的很。”杨琛呵呵一笑，解释道：“我这次来魔都，一来是参加甘老板的开业剪彩，二来是旅游放松，打算好好玩几天。”

    “哦，杨总打算在魔都玩几天，那真是太好了。”甘敬有些意外地看了他一眼，热情地道：“今天来的客人太多，实在是招呼不周。正好，我晚上办了一个宴会，你跟佳恩一定要来参加。”

    “好呀。”杨琛道。

