    欧小娟的表情从惊讶，到惊喜，再到喜出望外。

    “我来看看小娟姐。”

    两人相视一笑。

    欧小娟给钱宇倒了一杯水，“我昨天听田俊宇说，你辞职了。”

    钱宇双手接过水杯，“对，我辞职了。”

    “怎么辞职了呢，能够找到盛空这么好的平台不容易了。”欧小娟一直觉得盛空更适合钱宇发展。

    钱宇吐出一口浊气，“以前我是这么想的，所以才在小娟姐走后依然忍气吞声，但是现在我不这么想了。”

    欧小娟疑惑问道，“为什么呢？”

    “因为现在我有了更好的去处。”

    欧小娟愣了一下。

    钱宇将水杯放在桌上，倒吸一口气，郑重的说道，“我可以来小娟姐这里吗？”

    时间仿佛静止一般。

    欧小娟希望钱宇可以跟着自己，这样她工作就会更加轻松，但是现在的果果文化传媒跟盛空比起来，简直是蚂蚁跟大象。

    虽然他们已经有了几位发展已经来了几位发展不错的艺人还有薛凯这样的专业人员，但是他们在盛空面前依然不值得一提。

    欧小娟知道，最近盛空有些力不从心不是因为没能力，而是刚好事情都赶到一块了。

    首先是她突然辞职，然后是林雨离开，张凯峰他们几个年轻人离开，温灵和墨染离开，薛凯离开，田俊宇又高调离开了。

    这一切都在短短一周内发生的，盛空根本来不及做准备，被打了一个措手不及。

    公关还没开始下一件事情就发生了。

    而且陈小乐的能力还不足以顶上首席经纪人的位置，盛空就显得有些被动，如果再给盛空点时间，或者将公关外包出去，果果文化传媒是没啥机会让盛空处于下风的。

    现在看来，盛空在她走后变得如此被动的直接原因其实是让陈小乐做了首席经纪人的位置，而不是钱宇。

    这都不是最重要的。

    最重要的是，当初欧小娟没有带钱宇走的原因，是觉得自己没办法给他一个百分百稳定的未来。

    现在的果果文化传媒只是起步阶段，未来谁也说不准。

    而且现在的形势，一定后面会被大公司打压，如果万一公司做不下去了，林雨一身本事，哪个大公司都愿意要，甚至盛空大手笔再请他回去都是有可能的。

    墨染，温灵，田俊宇他们都是有粉丝基础的歌手，在其他公司也可以混饭吃，就看混的好不好的问题了，生活是绝对有保障的。

    而张凯峰他们还没有毕业，等毕业还有三年多，就算果果文化传媒没干起来，他们还可以毕业以后签约其他大公司。

    薛凯是幕后工作人员，有本事到哪里都一样，没区别。

    而自己呢？她有钱，林雨给她的是干股，不需要投资一分钱，以后就算这边公司垮了，她也可以靠积蓄生活。

    可是钱宇的情况就糟糕得多。

    他是经纪人，属于打工仔，跟着欧小娟走了，属于背弃了原来的东家，以后果果文化传媒这边如果失败了，盛空肯定回不去，其他公司也会觉得他有背叛公司的前科，更不愿意录用。

    各大公司都不缺金牌经济人。

    失去这份工作，钱宇的生活就没有保障了。

    在盛空虽然会憋气，但只要圆滑做人混日子，肯定会越来越好，钱是不缺的。

    钱宇是盛空仅次于首席的经纪人，各方面待遇都很好。

    欧小娟权衡了很久，最终没有选择带上钱宇。

    直到林雨已经接纳了几名盛空的人后，欧小娟依然没有开口要钱宇过来，即使她知道，只要自己开口，钱宇一定会来。

    欧小娟沉默片刻，“你想好了吗？我这里跟盛空的资源比不了。以后究竟会经营成什么样，连我自己都不知道，而你，没有退路。”

    钱宇微微一笑，“我想好了。”

    ......

    果果文化传媒有限公司第一会议室。

    林雨坐在桌子的尽头，欧小娟坐在她左手边第一个位置，对面是田俊宇。

    欧小娟的旁边是钱宇，田俊宇的旁边是温灵，大家依次排开。

    林雨没有给任何人安排座位，但是大家在圈里混久了，自然而然的就选择了跟自己咖位和资历相衬的位置。

    这是果果文化传媒有限公司成立以来，第一次会议。

    因为大家是讨论接下来的业务发展，刘娇的工作跟这一块关系不大，她帮忙准备完会议室本想着离开的，但是林雨还是让她进来参加会议。

    所以她就坐在了桌子的末尾，旁边挨着《少年的你》的女主，何舒晴。

    好美啊。刘娇在心里想。这可能就是校花的级别了。

    直到现在，刘娇都觉得自己像做梦似的，原本以为是富二代办的投资公司，结果没想到老板竟然是林雨，还带着娱乐圈女魔头欧小娟，更加离奇的是，现在在座的所有人，以前都是她在电视上和手机里才能看到的人物。

    每一个单独拿到娱乐圈里都是有名有姓。

    上周她还在单曲循环听《怒放的生命》，这一周田俊宇就跟她坐在同一张桌子上开会。

    刘娇悄悄打量着在座的每一个人，将他们的脸跟网上和电视上的样子做对比，然后在心里评论哪一个比较上镜，哪一个不上镜。

    让她觉得最惊讶的是周子勃。

    虽然周子勃在节目里自爆，曾经是个胖子，减肥后才有现在的身材，但是在节目里跟其他男嘉宾站一起，还是属于壮实类型，比较显块头，可现在见到本人，明明也很瘦啊，虽然能看出来健身后的结实肌肉，但是跟普通人比瘦很多，几乎没有一点多余的脂肪。

    还有温灵，简直就是纸片人，在电视上看只是觉得她很瘦，但也就是普通的瘦子而已，现在看来，何止是瘦子，明明就是皮包骨。

    怪不得很多明星说，在现实中觉得还好的，一上镜就会变成胖子，现实中的瘦子在电视里勉强觉得还好，如果电视里都看着精瘦，那现实生活中，一定已经是纸片了。

    除了画漫画的几个大学生外，果果文化传媒的所有人都到齐了。

    大家虽然都认识，但还是第一次在同一张桌上开会，所以开始彼此就都寒暄了一下，开开玩笑，活跃气氛。

    等大家都说得差不多了，所有人的目光看向林雨。

    刘娇也看向林雨，然后思绪好像突然回到了幼儿园时候，怎么也想不到眼前这张年轻的面庞，是能够号召这么多明星和顶级经纪人的领袖人物。

    林雨平静的看向所有人。

