    次日，《京报》首刊刊登了两篇重量级文章，一篇是汤皖的白话诗《回答》，这是对凰坎先生的白话诗《钓鱼人》的回应。

    从《无题》，《一代人》到《回答》，三首诗白话诗，已经奠定了中国白话诗的基础，既丰富了时下年轻人的思想境界，又极具讽刺意义的表明了对于文言文的既定态度，更是对那些附庸文言派的人的谩骂。

    另一篇则是文言派大佬林纾先生的又一篇文章《论古文之不当废》，再一次精准阐明文言文的优越性，明确提出了对于白话文的不看好。

    而文言派另一位大佬申叔先生，也同样发表了一篇文章《论白话文合理性》，全文虽没有明确提出同意林纾先生对于白话文的态度，但是文章却另辟蹊径，从侧面分析白话文，是否能承接文言文的责任，最后得出的结论，是不能！

    至于钱玄对于凰坎教授的反击，也是让众人看的津津乐道，文章中说到凰坎教授仗着拜师早，经常给他这个师弟摆谱。

    并且大庭广众之下，丝毫不顾及同门之情，也不分辨事情真伪，便出言侮辱他，而且还给他取具有侮辱性质的外号。

    整片文章都是从一个弱势方，一个受害者的角度，来控诉凰坎教授所做的一些事情，最后点明主题：

    “德行品质如此糟糕的人，即使文学素养超人一等，所作出来的文章，也不过是自私自利的文章，空有其表。”

    除却文言大佬林纾先生，与白话大佬汤皖的针尖对麦芒，剩下的便是这对师兄弟的恩怨情仇，吸引了无数吃瓜群众的目光。比如文中爆了凰坎教授的黑料，给师弟取外号等。

    这边的凰坎教授早上一拿到报纸，便看到了钱玄的文章，顿时气的要死，手拍的桌子生疼，心里直呼道：

    “好你个钱二疯子，歪曲事实，故意捏造，既然你不仁，那我也不义！！！”

    迅哥儿的弟弟——启明也趁机站队白话派，发表文章《平民的文学》，认为新文学应该重新发现“人”，在于助成人性的健全发展。

    启明以人道主义的观念，从文学与人的精神联系出发谈论文学变革。虽说没有直接否定文言派，但是细读之后，就会发现，这俩兄弟拐弯抹角的本事，有的一拼。

    除了以上这些大佬亲自下场助阵，其他一些两派人士也都吵的不可开交，你来找我文章的茬，我再去找你文章的茬，整个一出“大家来找茬”的游戏。

    《无言的战斗》仅仅发表了4天，共计2w字，整个华北文化圈便已经吵得天翻地覆了，一方面不排除钱玄这个大喷子，四处喷人，有故意炒作之嫌疑。

    另一方面则是，文言派是真的感受到了严重的威胁，因为随着《无言的战斗》连载的越多，便越能感受到这部作品的魅力。

    以前的白话作品作得最好的通俗小说，可以被他们从立意上，直接贬低的分文不值，更有其者，称之为娱乐文学，消费文学。

    但是《无言的战斗》没法从立意上来批判，与传统的通俗小说更是泾渭分明，已经走出了一条自己的路，现实主义文学，这是最近几天有人冠以的称谓。

    当今天有人读《无言的战斗》最新连载章的时候，发现多了一封文章，便是《告首都同胞募捐书》，仔细读过之后就明白了。

    原来是汤皖牵头成立了一个慈善机构，希望在寒冬来临之前，为城外的难民募捐善款，倒是引起了不少人的关注。

    一大早，汤皖就赶到了六爷那里，在院门口竖起了一个大牌子，上面写着“希望慈善基金会募捐处”。

    然后在门口靠墙的位置摆放着一个大木箱子，是用来放置一些捐物品的，而汤皖和六爷就坐在一张桌子前，等待着前来捐赠的市民。

    这会儿，时间还有些早，汤皖便和六爷一边聊天，一边等。六爷已经60多了，虽然身体硬朗，精神头也好，但总归比不得年轻人，而这一份家业总是要传下去的。

    六爷有一女一子，都已经成家立业，从几年前开始，就渐渐把车行给他儿子管理，倒也管理的像模像样，颇受下面人的拥戴。

    本想着，临老之际，为这个世道能做一点事就做一点事，能救几个人，就救几个人，便是与世长辞之后，也好报了当年的一碗清粥之恩。

    现在倒好，希望慈善基金会一成立，六爷忽然发现自己，又有了年轻时候的那份心劲了，心里想着一定要把这个慈善基金会办好，用来多多救人。

    六爷不但自己身先士卒，还要求家里人也一起行动，今天去城外施粥带队的就是车行少东家，今天的施粥量，也从昨天的三大木桶粥，变成了五大木桶粥。

    少东家拜别了六爷和汤皖，就领着一行人往城外去，今天去的人又多了几个，将近十个人，全都是下了班的车夫。

    用他们的话来说;

    “都是个穷苦命，谁还没个饿肚子的时候。”

    这些车夫都是穷苦出身，有的曾经也是难民，刚开始租车的时候，没有租金，六爷为人仗义，就让他们先欠着，等一个月还。

    若是能还的上就继续租，若是还不上就只能还车走人，这些穷苦出身的人，肯吃苦，有恒心，基本都能按时还钱。

    而这些受过六爷恩惠的车夫，一来脚踏实地，二来认死理，就只要租六爷的车，即使别的车行的租金比六爷的便宜，硬是不去。

    慢慢的，六爷的车行越做越大，变成了首都的大车行之一，同时帮助的人也是越来越多。

    眼看着东方的太阳，已经露出了整个身姿，但是还没有一个捐款的人出现，汤皖心里不由得有些急躁，而六爷则是稳如泰山，不骄不躁。

    品着一口茶，安慰道：

    “先生不要着急，这种募捐方式大家不熟悉，况且我这地方也不好找，肯定是会有人来的。”

    话音刚落，汤皖便看到在拐角处的一个巷子口，一个老年人，带着一个七八岁的孩子，手里提着不少的东西，往这里走来。

    汤皖赶紧起身相迎，问道：

    “老爷子，可是来捐赠的？”

    老爷子道：

    “是的哦，今个儿早上在报纸上刚瞧见的，在家里收拾了几件不要的衣服就来了！”

    果然是来捐赠的，汤皖心里一喜，赶紧接过老爷子手里的包袱，忙着指引着往募捐处走。

    老爷子捐了三四件旧衣服，还在口袋里掏出几角钱，道：

    “就捐个几角的吧，别嫌少！”

    汤皖赶紧回道：

    “瞧您说的什么话，有一份心，尽一份力，一分不嫌弃少，情义到就行！”

    老爷子被说的呵呵笑，道：

    “咱也就这点能耐，要是真能帮助个人，救条命，也算是积德行善了。”

    汤皖给老爷子记上捐款2角，衣物四件，等老爷子走后，便陆陆续续的开始来人了，捐物的，捐钱的都有。

    有人建议道：

    “您这地界儿，当真不好找，咱可是找了老半天，问了人才知道的，去前边大街上摆个摊多好！”

    这个确实是有些思虑不周，等人走了就和六爷商量，明天去街上摆摊去，别让来捐赠的人找不到路。

    一上午，来捐赠的人还真不少，大部分都是物品这些的，捐款的虽不多，零零碎碎加起来也有好几块大洋，六爷说，这是个好兆头，今天第一天，知晓的人少，后面人多了，捐的就多。

    眼看太阳到正午头了，六爷正招呼着人整理衣服等物品，汤皖准备回去吃个饭，下午再来，刚抬头，就发现眼前有个纤细的身影。

    这个身影微微侧动了一下，便听到：

    “先生好！”

    听着熟悉的声音，汤皖赶紧提起头来，发现来者是湘灵，原来的短发似乎更长了，都快要到肩膀了。

    湘灵背对着太阳，汤皖有些看不清，只能看到长长的睫毛和苍白的脸庞，穿着一身黑色的旗袍，上身披着一件袄子，拎着一个沉甸甸的包。

    湘灵话不多，礼仪完后，便坐下，低着头，从沉甸甸的包里，往外拿大洋，是那种封好的，十个一叠。

    汤皖问道：

    “你怎的来了？”

    “报纸上看到的！”

    “最近过得还好么？”

    “过得很好！”

    “上回翻译，多谢了！”

    “没事的！”

    除了以上这些简单的日常问候外，汤皖似乎也没有什么其他的可以问的。便是在这短暂的一问一答之间，湘灵已经陆陆续续从包里拿出了十叠大洋。

    汤皖看着封的整整齐齐的十叠大洋，惊呼道：

    “你！！怎的捐这么多，意思一下就行了！”

    六爷也是头一次见人这么捐款的，而且还是个小姑娘，环顾了四周，急着叫人来，生怕出什么意外，100大洋在这个时候可是一笔巨大的财富。

    就这么堂而皇之的在外面拿出来，很容易招人眼红，招来院里的两名工人，背站在湘灵身后，仔细的盯着左右。

    湘灵倒是无所谓，只是轻声说道：

    “能多帮助一些人，就是好事！”

    汤皖急着道：

    “你就不在多想想，这可是100大洋！，不是小数目！”

    湘灵低下头，握紧了手，却依旧淡然的说道：

    “嗯，我想的很清楚，先生给我记上吧！”

    汤皖只得招呼着六爷赶紧把大洋收好，然后下笔的时候，便又听到湘灵说:

    “先生，捐赠人就写灵湘吧！”

    汤皖愣了一下，最终还是在捐赠人一栏，写下了灵湘两个字。

    湘灵起身对着汤皖微笑了一下，款款行完礼后，把包搭在手腕处，便直视着前方，毫无留恋的向远方走去。

