

    另一边的谢安澜跟随睿王和西北军一路快马飞驰，第二天中午就赶到了炎州和肃州交界的高裴率领的东陵兵马驻扎之处。这里比起之前他们从莫罗回来经过的时候显得更加肃杀起来。方圆二十里之内几乎都看不到寻常百姓的踪影。显然这些常年住在边关的百姓也知道，这次是真的要打仗了，而且还是打大仗。只是他们并不能准确区分出到底是东陵打别人还是别人要打进来了。或者是不敢相信东陵就一定能赢了，便都早早地收拾细软逃到安全的地方去了。

    寻常百姓手无缚鸡之力，面对战争总是最无能为力的。即便是肃州这边关民风彪悍之地的百姓在战争面前也是同样渺小不堪。

    等到他们到了高裴的军营外面的时候就看到高裴早早就带着一众将领等在了辕门外面，显然是提前接到了消息等在这里迎接睿王殿下到来。

    谢安澜翻身下马跟在睿王身边，让迎上来的高裴微微楞了一下。很快高裴就回过神来，对她微微点了下头。高裴如今统领着二十多万大军，消息自然灵通。自然也已经知道了谢安澜的双重身份。对此，高裴自然有过震惊和难以置信，但是现在却已经看不出来什么了。

    “末将见过睿王殿下。”高裴拱手道。

    睿王点了下头，“高少将军，免礼吧。”

    高裴谢过，侧身让开了路道：“睿王殿下请。”

    睿王跟着高裴一起往大营中走去，高裴军中虽然只有二十多万人，却也是气势宏伟，士气正盛。此时营中也很是热闹，许多将士来来回回的忙碌着，还有不少人正在专心操练。即便是他们这么大一群人进来，也没有太过分神关注。

    一边往里走，睿王一边问道：“胤安现在有什么动静？”

    高裴道：“我们刚刚得到消息，胤安摄政王已经派了胤安飞虎上将军窦从风率领四十万兵马往边关来了。一旦让他们与胤安边关的守将汇合，咱们这边的压力只怕是不小。说来惭愧，末将对窦从风此人不甚了解，不知王爷可有什么指教？”

    睿王一边走一边道：“宇文策这么多年能顶着胤安权贵的压力坐稳摄政王的宝座，除了苍龙营，最大的依仗便是麾下的三位上将军。这个窦从风便是其中最厉害的一位。他与宇文策相交与微末之时，能够成为如今手握重兵的大将也离不开宇文策的大力扶持。不过此人常年都在胤安西垂震慑个部落和小国。这次宇文策将他派到这里来，只怕也是打着你对他不熟悉的算盘。”

    知己知彼，百战不殆。若是连自己的对手都不了解，又如何能取胜？

    高裴也微微松了口气道：“王爷与他交过手？”

    睿王摇头道：“没有，只怕三国之中无人与他交过手。不过他的战绩本王倒是看过一些，相当厉害，高将军不可掉以轻心。”

    说话间，一行人已经进了中军大帐。高裴请睿王上座，众将领也分别落座。谢安澜虽然是睿王殿下的亲传弟子，无奈并无军功，也无军职，只能与百里胤挨着坐在末尾了。

    谢安澜倒也不在意，从下马之后她就已经被人盯着打量了无数遍了。能找个不显眼的地方待着休息一下也没什么不好，反正这种场合她也是插不上话的。百里胤倒是愣了愣，忍不住侧首看向谢安澜。谢安澜对他莞尔一笑，倒是让百里胤有些不好意思了。看着眼前俊秀的少年模样，百里胤不由得想起了状元跨马游街的那日，街边的茶楼窗口的那美丽绝伦的女子…抛向陆离的那一束红花。

    “百里大人？”谢安澜低声道。

    百里胤眼神微闪，摇了摇头道：“陆…谢公子一路辛苦？”

    谢安澜笑道：“我不辛苦，辛苦的是另有其人吧？”目光瞥向了前方不远处的百里修。这一群人中，除了早已经撑不住累趴下无缘入帐的文官，就数百里修身体最弱。整整骑了一天的马，百里公子就算是再变态此时的身形看起来也有几分僵硬。所以说，反派什么的最好不要有什么弱点。不然的话真的很容易被郁闷到的。就算比脑子比不过你，拽着你策马狂奔个几百里，看你还能打多少坏主意。

    百里胤自然也明白谢安澜的话，只是百里修积威甚重，他纵然能表达不满却也不敢去幸灾乐祸嘲笑于他，于是便只得忍着了。

    百里修仿佛感觉到有人在议论他，突然抬起头来朝着两人扫了过来。

    百里胤身子立刻僵硬了几分，看上去比百里修还像是半身不遂。

    谢安澜微微扬眉，低声道：“百里公子，你怕他？”

    百里胤有些无奈的苦笑不语。

    谢安澜道：“没什么啊，他那么弱鸡。找个机会我帮你用布袋套了，咱们一起揍他一顿吧？”

    百里胤眼神古怪的看着眼前的少年，难怪别人认不出来这是一个女扮男装的姑娘。这世上有几个姑娘有如此大的胆子，能够如此明目张胆的说出这种话来？

    “无衣。”前面，睿王突然开口道。

    谢安澜连忙站起身来，“师父。”

    睿王似笑非笑地看着她道：“你来说说看，有什么想法？”

    谢安澜无辜地眨巴了一下眼睛，虽然在跟百里胤说小话，但是并没有因此而影响谢安澜眼观四路耳听八方。对于睿王殿下的突然袭击也就表现的十分淡定了。只是师父啊，当着这么多的名将老将，您专程问我这么一个小虾米意见是几个意思啊。

    还不等高裴麾下的将领表达什么不满，睿王已经淡淡笑道：“本王这个小徒弟，素来喜好胡闹，不过倒还有几分聪慧灵气。只是他年纪还小，本王也不知道还能教导他几年。如今能教的时候，就尽量多教几句。”

    于是，众将领也不好再说什么了。总不能说不让王爷教徒弟吧？

    睿王朝着谢安澜招了招手，谢安澜只好走到睿王跟前，“师父。”

    睿王微微抬了一下下巴道：“说说看。”

    谢安澜道：“徒儿觉得，不管那什么飞虎上将军是什么来路，咱们都应该在他还没有到来之前，先打上一仗。”

    “哦？怎么说？”睿王道。

    谢安澜道：“高将军大军已经在边境盘踞将近一月有余。兵法云，一鼓作气，再而衰，三而竭。将士们初时士气汹涌，如今等了这些时候必然已经渐渐稳定，不复最初的强势。若是此时胤安四十万大军赶到，必然会给我军将士造成一定的压力。既然如此，何不先打一场胜仗，到时候即便是敌军大军到来，我军也在胜利之下，必不会弱势与对方。”

    睿王微微点头，看向高裴问道：“高将军，你意下如何？”

    高裴点头道：“谢公子言之有理。”

    睿王道：“既然如此，将军便去准备吧。到时候本王为将军压阵。”

    睿王殿下显然没有抢军功的意思，高裴麾下的将领也暗地里松了口气。心中原本对西北军的排斥倒是缓和了几分。

    睿王和高裴又商量了一番今天出兵的一些细节，才遣散了众人。高裴将自己的大帐让出来给睿王住，自己搬到了旁边的帐篷里去。原本高裴是一军主帅，但是如今西北军的到来让两军合一军，高裴却依然是朝廷册封的主帅。景宁侯和洛少麟一个主帅一个副帅都无法和睦相处，更不用说两个主帅了。这种时候，如何和睦相处就成了一个大学问。幸好高裴并不是洛少麟那种心高气傲的人，他很明白何为大局。从一开始便没有考虑过压过睿王的可能性。

    等到大帐里都只剩下自己人了，睿王才问道：“你们觉得如何？”

    冷戎沉稳地道：“高少将军倒是分得清楚轻重，不是个难相处的。不愧是定远侯府的人。”

    睿王叹息道：“就是不知道，他能掌控住兵权多久了。”

    冷戎一愣，“王爷的意思是？”

    睿王道：“昭平帝原本就不信任定远侯府，之前也是因为有景宁侯牵制。结果高裴跟景宁侯府的婚事没成，如今连景宁侯自己都栽了。昭平帝岂能不防备？”谢安澜皱眉沉吟了片刻道：“百里修？”

睿王道：“百里修是西北军的监军，按理说没有权利插手高裴的事情。但是难保昭平帝没有给他什么可以节制高裴的东西。”

    冷戎忍不住道：“皇帝陛下到底是怎么想的？百里修野心勃勃他信任有加，定远侯府世代忠良，他却要防备？”

    睿王冷笑一声道：“因为百里家没有兵权，文人造反，三年不成。没有兵权再大的势力在陛下眼里也不过是想给就给，想收就收罢了。朝廷素来重文轻武，也不过是想要让文官压制武将，皇室才能安稳。”冷戎叹了口气道：“若是让百里修掌控了兵权…”

    谢安澜道：“若是百里修真的掌控了兵权，昭平帝下一个防备的就是他了。所以，我觉得除非他已经有了十足的控制全局的把握，否则他应该不会在明面上染指兵权。”

    冷戎提醒道：“暗地里就已经很麻烦了。”

    谢安澜笑道：“但是比起让他光明正大的将兵权收拢在手中，还是要轻松得多不是么？”

    冷戎思索了片刻，也不由得一笑道：“说得也是。”

    睿王看着谢安澜道：“少雍想要利用这次与胤安交战的机会，将百里修的所有势力都调出来。你觉得可行性有多大？”

    谢安澜轻咬着手指思索着道：“这个么…就看师父您能困住百里修到什么程度了。”

    睿王唇边勾起一抹冷笑道：“本王若是说不，他就别想离开军中一步。既然他还敢来，想来也是有着不能轻易离开的觉悟的。”

    谢安澜笑道：“若是如此，咱们就不妨慢慢看看，百里修手中到底有多少牌可以打吧。”

高裴行军打仗的作风是极其干脆利落了。第二天一早便点齐了兵马准备进攻胤安边关的要塞。得到消息的胤安守将自然是大惊，连忙整顿兵马准备抵御高裴的进攻。奈何援兵还没有赶到，高裴的二十多万兵马再加上睿王也带来了二十多万兵马，只是这几十万大军排列开来，就能让胤安边关的守将看的头皮发麻。但是他们却半步也不能退缩。胤安边塞上，天空的黑云也凝重的仿佛随时能从中绽出惊雷闪电一般。

    谢安澜策马跟在高裴的身边，看着不远处雄壮的险关，道：“高将军，这是要强攻？”

    高裴道：“此关我们东陵称之为上阳关，胤安人称之为陵门关，是胤安进入东陵的门户。原本是东陵所有，去年……”

    谢安澜想起来去年昭平帝和宇文策的那个赌局。东陵边界线后退三十里，没想到这样一座险关也在其中。谢安澜真的很想问昭平帝：你的脑子被猪啃了么？

    高裴道：“此地我还算熟悉，除了强攻，别无他法。”

    谢安澜苦笑，道：“我有些后悔昨天的提议了。”

    “谢公子何出此言？”

    谢安澜指了指跟前的上阳关道：“就算胤安守军少于我们，今天能够攻破上阳关么？”

    高裴道：“只是要取胜罢了，何必攻破上阳关？”

    谢安澜惊讶道：“难不成这个时候，胤安守将还敢出来迎敌？”

    高裴摇头，看着他平淡的神色，谢安澜心念电闪，恍然道：“冷将军和……”

    高裴淡淡一笑，没有说话。

    冷戎和高裴手下的一员大将都没有出现，当然这种本就大不了多大的场合没有必要所有人都出现。但是如果连睿王殿下都在后方压阵的话，冷戎不出现就有些奇怪了。

    上阳关下，战鼓声震天。

    上阳关上，胤安士兵手持兵刃和守城器械严阵以待。但是那紧闭的大门却始终没有动静。高裴也不在意，三通战鼓之后，下令进攻。

    战场上顿时杀声震天。

    上阳关上的将领虽然谨慎却也不可能只是关门死守。最好的防御就是进攻，如果任由这些东陵兵马靠近上阳关，他们迟早会爬上城楼的。最好的阻止他们的办法自然就是让他们没有机会靠近上阳关。很快，两支兵马从上阳关内冲了出来。与东陵兵马步兵为主骑兵为辅不同，胤安的兵马是全员骑兵的。这些人仿佛抱着必死的意志冲向了朝着他们扑来的东陵兵马。

    谢安澜第一次看到真正的大规模冷兵器战争。

    眼前尽是刀光，血光。战场上每一瞬间都有人死去，也有人活了下来。活下来的人也或许会在下一刻死去，如此反复。原本肃穆庄严的上阳关瞬间化作了修罗场。

    “谢公子不舒服么？”一个声音突然在她耳边响起。

    谢安澜侧首就看到了百里修已经骑马走到了她的身边与她双骑并立。与谢安澜凝重的神色不同，百里修的神色可以称得上是享受了。显然他对眼前的一幕感到十分的满意和愉悦。

    谢安澜眼眸微沉，淡淡道：“百里公子不在后面待着，跑到这里来干什么？若是不小心…岂不是出师未捷身先死？”

    百里修笑声清越，“有劳夫人担心了。”

    谢安澜给了他一个皮笑肉不笑的表情。

    百里修侧首打量着她，轻声笑道：“夫人何必勉强，留在肃州城中品茶赏花才是夫人应该做的。陆大人，实在是太不会怜香惜玉了。”

    “百里大人多虑了。”

    百里修似乎就是专程为了跟她搭话才来地，笑吟吟地看着她道：“陆夫人不觉，这样的画面很美么？若是夫人连这样的画面都接受不了，为什么你能接受陆离呢？陆大人…的野心似乎也不小啊。”

谢安澜突然抬起头盯着他的眼睛，淡淡道：“百里大人，你应该知道这个时候激怒我，对你没有任何好处。”

    百里修一怔，眼前的少年妆容并不十分谨慎，毕竟如今知道谢安澜身份的人已经不少了。之所以依然做少年装扮纯粹是为了方便和不引人注意而不是想要隐藏身份。自然也就没有必要每日花上不少的时间去化妆了。于是谢无衣的样貌也就比从前跟显得俊美夺目了。此时她看着百里修的眼眸里没有太多的情绪，百里修只能感觉到一种冷酷和高高在上的恶意。

    这是百里修陌生的感觉，他见过谢安澜嬉笑怒骂，也见过她潇洒如意或者冷淡嘲讽的模样。但是却从未见过她如此冷酷的神色。冷漠和冷酷，是完全不一样的两种感觉。

    百里修突然笑了，他就像是一个喜欢寻找刺激的亡命之徒。明知道眼前是深渊，却还是忍不住想要探索，深渊底下到底隐藏着什么。

    “哦？夫人这是生气了么？为何？”

    谢安澜微微勾唇，问道：“百里大人怕死吗？”

    百里修道：“世间谁人不怕死？”

    谢安澜笑道：“那百里大人知道死是什么感觉吗？”

    百里修微微眯眼，道：“陆夫人看到眼前了么？人命如蝼蚁，何来的感觉？”

    谢安澜的声音骤然变冷，道：“如果…你就是蝼蚁呢？！”

    “什…。”百里修话还没说完，就见谢安澜突然伸手抓向了百里修。百里修身边虽然跟着人，但是却因为都骑着马总还是隔了有几步远的。见状大惊连忙上前想要阻挡，却见谢安澜已经抓着百里修一跃而起冲入了战场。

    “公子！”

    那些人哪里料到竟然会有这种事情发生？连忙也跟了过去。然而乱军之中想要抓住一个轻功不凡的人何其困难，片刻间谢安澜就带着百里修消失在了混乱的战场上。

    几个侍卫对视了一眼，眼中都不由的闪现出一丝惊恐之色。

    后方军中，居高临下俯视整个战场的睿王等人自然也看到了这一幕。睿王坐在马背上身体微微前倾，饶有兴致地问道：“无衣这是想要干什么？”莫七仔细看了看，摇头道：“末将不知。”

    他确实不知，少夫人想要上阵杀敌，自己去就好了，带着百里修这种顶级拖油瓶干什么？

    跟在后面的众文官也是紧张不已，狄大人忍不住道：“睿王殿下，令徒到底想要干什么？若是百里大人有个万一，王爷打算如何向陛下交代！”众人脸上就差没有直接写着：睿王府想要谋害百里大人了。

    “睿王殿下……”百里胤神色也有些紧绷地道。

    睿王摆摆手道：“不用担心，无衣有分寸，不会有事的。”

    百里胤心中暗道，“刀剑无眼。万一有个意外…”百里胤心中一时茫然，他也不知道自己到底是希望百里修真的出了意外好呢还是不要出意外好。不过，如果百里修真的出了意外，只怕有很多人都会变得不好了。想起不久前百里修跟他说的话——我如果要死，就要拉着更多人陪我一起死。

    