
玉岚宗于十月十五这一天开门迎接来祝贺玉岚宗真人飞仙的使者。

玉岚山附近各国或修真世家或皇族的使者，以及其他小宗门，以及北陆西陆南陆中陆的各大仙门在东陆有驻地或在离玉岚山较近游历的门派皆派出使者赶往玉岚山。

因为玉岚宗九月太阳节有祭祀，九月不招待外宾，将迎宾期延期到十月。

各方使者先后赶至玉岚山外围的一个镇，在那里等候，玉岚山内围是玉岚宗的地盘，有人定居的镇在距离玉岚宗外围一千五百里外，镇上的居民最初是玉岚宗弟子的家族，后来有其他散修人员加入。

说是镇，相当于世俗界实力强大的帝国所划为城的中等城市，有十几万人口，是属于半修仙世界半世俗世界。

各方使者到达镇上，居住在玉岚宗安排的地方，直至等到玉岚宗接待外宾的日子才随玉岚宗派出接引的弟子去传送阵，再转至玉岚宗内围某处，再乘飞行器进玉岚宗。

玉岚宗在偏殿招待使者们，在十月十五这天由亲传弟子们负责招待，玉岚宗掌门与各院长老们于十六日中午接见使者，为使者们接风洗尘。

招待外宾的灵食用的都是五六级的妖兽肉，主宾皆欢，洗尘宴之后是茶会，茶会是比较自由的场合，可以畅所欲言，使者们自然不会错过机会，或旁敲侧西，或开门见山的打探玉岚宗真人飞仙过程，以及有关中秋那天从西陆天空飞入玉岚山的那道金光是否与真人飞仙有关。

有些事瞒不住，玉岚宗诸长老们经过讨论后早拟出合适的说辞，所以，被问及前任掌门成功飞仙与降临玉岚山的金光关系，离阳子胸有成竹，不慌不忙的为众使者解疑：

“想必各位已知历劫的是本宗的上任掌门玉九德真人，是本掌门的大师兄，玉真人历劫遇上的是最强天雷，历来无人能渡过紫雷天柱，本宗上任掌门也是如此。

原本玉真人只扛住了前面的四道天雷，眼见即将在第五道天雷中身死道消那刻，天道怜见，送来一道金光为玉真人承受了后五道天雷，因此，本宗前任掌门得以圆满渡过雷劫，于当时即飞仙而去。

至于各位说的那道从西陆飞来的金光，即不是法宝也不是哪位大能的神通，金光里是一位携带大气运的小仙子，小仙子为本宗前任掌门受了五道天雷安然无恙，目前客居本宗。”

众使者听得极为认真，生怕错漏了哪个字，当听到离掌门说从西部飞来的金光降临玉岚宗，为玉真人挡住天雷，人人震惊之下勃然变色，当听说那道金光之中竟有个人，一时震呆了。

前往玉岚的使者，基本都是修仙者，哪怕有些仅只引气入体，也懂得仙修界的许多条条框框，知道真人历雷劫的规则，可是，为什么竟有人告诉他们说有人代历劫真人挡了天雷竟没死？

玉岚宗诸长老们淡定的喝茶，内心很欢乐，当初他们见到小仙子闯进雷劫场受到的震动比这些人更大，受到的冲击也更大，现在看别人震惊，心理平衡啦。

众使者维持目瞪口呆的表情好一阵才慢慢回神，北陆最大的仙宗玉霞宗弟子立即表态：“玉霞宗弟子闻离掌门之言倍觉欣喜，天降吉瑞于玉岚宗，打破数千年魔咒，于我们修行人士而言亦是值得普天同庆的喜讯，那位挡住天雷的小仙子真乃诸仙门之福星，本宗弟子仰慕小仙子的神迹，不知离掌门和玉岚宗诸真人能否引荐一二，容我等拜会拜会小仙子。”

玉霞宗是东辰大陆顶级仙门之一，与玉岚宗地位同等，其宗门弟子比之玉岚宗人数更多，维持在八万左右，最鼎兴时曾有十三四万，现今仙门之中论弟子人数，玉霞位居第三。

论弟子人数，第一是玉衡宗，宗门弟子约十二万，第二是玉雪宗，宗门弟子大约有十万左右，第四当是玉清宗，约有七万到八万弟子，第五即是玉岚宗，维持在六万左右。

玉霞宗的使者是玉霞宗的亲传弟子贺朝阳，与玉岚宗的三代大弟子罗城交情不浅，原本在外游历，距东陆最近，听闻玉岚宗真人成功飞仙，立即代宗门拜山道贺，比起其他宗门的外门长老或者执事等人，他也最能代表他的宗门说话。

“目前只怕是暂时要让贺师侄与众使者失望了，”离阳子露出歉意的笑容：“不是本掌门和本宗想独沾小仙子的仙缘福泽，阻拦各使者，而是小仙子……与众不同，小仙子年少活泼，在本宗之内的这些日子除了最初对书籍感兴趣在本宗的典籍院书阁中坐了十几天，其他时间从来没有连续在住处停留满二十四个时辰。

小仙子天天在外玩耍，很少回本宗内门的，在上月下旬即登本宗的主峰采挖灵植，至今还没回来。

小仙子脾气温和，性子极好，偌若在本宗内门，本宗自然去征询她的意见，想必她有可能愿意与众使者见一见，小仙子外出挖灵植，本宗也不能强行去将她找回来，那样只恐适得其反。

诸同道也不用急，狼山秘境开启在即，若无意外，小仙子定会随本宗弟子们去狼山玩，那时各仙门同道自会见着人。

大道艰难，本宗自然也不会坑同道们，当有福同享，据本宗揣测，小仙子最喜收集药植，各位同道若哪朝在哪遇着小仙子在挖灵植，只要不抢她的，应该不会惹恼她，本宗目前也不知小仙子还有没其他喜好，不敢妄议。

为了让同道们不认错人，本宗画有小仙子的画像，等会给诸位看，没经小仙子同意，本宗不能将画像赠与众使者，这一点请众使者体谅。”

离掌门不急不徐的解释不能引荐的原因，说得合情合理，众使者们也没有感觉玉岚宗在骗人，虽然见不着小仙子本人，听说有画像，也算是大有收获。

离阳子也知众使者想见小仙子真容之心，从乾坤镯里取出一卷画轴交给师侄玉七和弟子俞十九。

玉七俞莫问抱住画轴上升至空中，再分左右抬住画轴上端，将画展开。

画很宽，画像人物与真人身高大小等同，画中的少女穿一身白裙，留着短短的头发，笑容灿烂，露出可爱的梨窝，一双纤手如玉，最大的特点是她的眼睛，美人杏眼，眼神清澈，好似能将人的灵魂看穿。

少女算不上大美人，可是却有种特别的魔力，让人见过她一次，就能记住她的脸。

“这幅画像与真人身高无差别，小仙子姓乐，芳名乐韵，身高五尺二寸八分，眼前数年之内可能不会长高多少，小仙子的头发长得很快，再隔一二年，头发可能会很长。”

离掌门与众长老们认真观察过小仙子的身高，玉七俞莫问还测过数次，得出的身高数值是非常准确的，误差度不会超过一分的十分之一。

众使者睁着眼睛认真的记画像，要求自己不能记错分毫，要知道这可是唯一有说服力的一样证据，回去是要上报的，记错了，画师描绘出来的画像不像，以后闹了笑话，会坏大事。

他们想法很实在，无论是自己还是家族、宗门/国家，就算不能与小仙子成朋友，至少不能成敌人，能挡得住天雷的人，福泽不知有多深厚，莫与之交恶最为妥当。

离阳子很大方，给了客人一柱香的时间让众使者默记画像，之后才令收起画像，又收回乾坤镯，继续与众使者品灵茶。

众使者还是期待见到真人，在玉岚宗宗留了一天，于十八才辞行而归，各自赶回自己的宗门或国家、家族回报玉岚山之行的收获。

玉岚宗上下送走使者们，又回复平静的修炼生涯。

玉岚宗在招待外宾时，乐小同学带着机关兽在山上挖灵植忙得昏天暗地，她太忙了，几乎忘记季节，好在季节并没有晕头，正常轮回。

东陆的十月份，冬季的脚步也悄然来临，玉岚山的气候也一天天的变化，由晚秋转变为初冬，主峰三万多丈以上区域的落叶乔木的叶子从开始落到落光，用时不到一个月。

离十一月越来越近，山上的气温也越来低。

于某一天，乐韵感觉到气温陡然变冷，后知后觉的反应过来，再也不顾得采挖灵植，踩着飞剑往上疾奔。

她醒悟得早，赶在雪前杀到了四万七千丈以上的区域，采挖雪莲，玉岚峰的雪莲有数个品种，有几种雪莲是一年生的宿根植物，有数种雪莲只要还没开花结籽就不会枯死。

四万七千丈的高峰还没下雪，但每天早晚处于冰冻中，到半上午才解冻，半下午又结冰冻。

一路往上，到四万八千丈，已有降雪。

乐上同学顶着严寒继续前进，到达五万丈的高峰寻找冰莲，冰莲不是雪莲，冰莲属于雪参的一种，冰莲长在冰层之下，它在夏末开始长苗，秋季才破冰而出，每年秋末或严冬开花结籽实。

玉岚宗五万丈以上的区域有冰莲，因为玉岚宗弟子不能擅自去四万九千丈以上区域，无人采摘，冰莲很多。

冒着被冰成冰人风险的乐同学，不顾能把脸冰成冻肉的寒冷，无比快乐的当采挖小能力，快快乐乐的挖冰莲。

怕引起雪崩，不敢用机关兽，自己亲自动手，因为是冰莲生长期，闻闻空气里的香味就知它们长在哪，一找一个准。

她挖上瘾，一路往山顶攀登，最初挖的冰莲在一千年到两千年之间，爬到五万二千丈高的区域，挖到了万年冰莲。

当她挖出第三十株万年冰莲时，一团白雾从雪峰顶疾疾降落，落在穿着白袍子像团雪的人类面前七八丈远，从白雾中飘出清雅又带点无奈的男音：“小丫头，手下留情啊，好歹给我留点儿，我培植灵植不容易。”

提着鹰爪当锄头用的乐韵，看着飘来的白雾，睁着大眼睛，好奇的打量：“噫，前辈，你终于舍得出来了啊，你放心吧，我不会全部挖光的，再说，我挖的这些都是低年份的，那些三五万年的我还没去挖呢。”

像流云的白雾明显滞停了一下，清雅的男音特别无奈：“你这小丫头说来找我聊天，结果害我等了一个月也不见人，我现在知道了，你不是想找我说话聊大陆趣闻，你是来挖灵植的。”

“哎呀，前辈哪，不要说得那么直白嘛，这样说我会不好意思的，”乐韵咧嘴笑：“找你聊天是真的，聊天前先得挖灵植，挖到灵植才有聊天的话题啊，前辈，三五万年的冰莲给挖几棵呗，反正你吃再多也提升不了多少，纯属当灵食吃，不如送给我。”

“送给你就不是当灵食吃？”

“当然啊，到了我手里第一用途是炼丹药，有多余的量才匀点做点灵食。”

“给我做顿灵食，让我吃得满意，给你挖几株三万年的冰莲，五万年的仅八株，留在那里镇灵气眼，不能动。”

“成交。”乐韵欢呼一声，冲到一株冰莲旁，挥着鹰爪划冰层。

“小丫头，别太贪心，跟我回洞府做灵食去。”人类小丫头转身又朝冰莲动手，白雾疾疾飘至，雾中出现一只似人类一样的巨手，一把抓起人类小丫头朝峰顶飙。

那只巨手特别大，一抓将小萝莉整个人都抓住了，像握着一只小蚂蚱似的。

被抓着的乐韵：“！”不声不响就动手，非人类了不起啊？

事实证明非人类就是了不起，至少抓小萝莉就像抓山上的雪花一样简单，而且，想捏死她比捏死一只蚂蚱费不了多少力。

乐同学也知道非人类确实了不起，还是有点不开心，低头瞅着抓着自己的手，白雾雾的，有形无实，力量却是千真万确的。

讲大实话，她打不过，打得过早动手了。

更重要的是抓着自己的是非人类啊，是没有实体的那种奇特存在，她不仅打不过，而且她所擅长的药剂同样攻击无效。

目前，她还没有什么手段能克制这个特殊非人类的家伙，这，不得不说是个让人沮丧的认识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023482"  chaptername="第三十章  非人类了不起啊">加入书签</a>
</div>
