    步枪射击的声音像炒豆一样不停的炸响，鬼子不停的朝前推进，从四百米左右直接推进了一百多米，到了二百五十多米的距离上停了下来，在这个区间里，鬼子只付出了两个士兵受伤的代价。

    “别着急扣扳机，鬼子只有这么点，他们攻不上来，瞄准了，慢慢打，找到射击节奏……”

    “别慌，换完子弹，好好想想你们在训练里面都是怎么瞄准的……”

    ……

    老兵和军官不停的大喊着，逐渐的让紧张的补充兵缓解下来。

    “砰、砰、砰……”

    枪声仍然在继续，补充兵的枪法并没有因为鬼子离的更近而变的精准，反而他们时常被老兵和基层军官拖回战壕。

    “当！”

    “噗、噗……”

    可是并不是每个补充兵的身边都有老兵和班排长的照顾，鬼子在这个距离上射击的精准度变的可怕，三个补充兵被鬼子的子弹击中；两个弟兄直接变成了尸体，另外一个倒在战壕里哀嚎。

    “看到了吗？这就是鬼子，你稍微把头漏的多一点，鬼子的子弹就会咬上你……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “砰！”

    在杂乱的枪声中，鬼子的机枪又开始了射击，冯锷重新举枪，让鬼子的机枪停止吼叫。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子军曹看向那个炮兵拍出来的侦查兵，对方收起了小本子，微微的点头。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子军曹大喊着，十四个士兵，已经死了五个了，他终于可以确定，对面的中国阵地上有神枪手，再不撤，恐怕他们所有人都要留在这里，那就失去了侦查的意义了。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的步枪声中，鬼子弯着腰，快速的后撤，他们甚至是拖上了受伤的鬼子。

    “停止射击！”

    冯锷没有开枪，大喊着命令弟兄们停止射击，这个时候再打，就是浪费子弹了。

    “全部撤到后面的战壕，走！”

    冯锷收起步枪，大喊着让弟兄们撤，接下来应该就是鬼子炮击的时间，他对鬼子的套路太清楚了。

    “走！”

    现在是老兵和班排长出手的时间，看着失去的几个补充兵，他们抬了起来，用脚踹着沉浸在悲伤中的补充兵，让他们赶紧撤到后面去。

    阵地上的防炮洞不足，他们只能呆在战壕里，刚刚暴露的第一道战壕肯定是鬼子重点炮击的目标，冯锷不能保证后面的战壕不受鬼子炮火的摧残，可是肯定会比已经暴露的战壕要好很多。

    “别嚎了，把你们手中的桥夹补满，数数你们的弹药还有多少，鬼子再上来，就不会是这么点了。”

    “都精神点，好好想想刚刚经历了什么，如果你们不能快速的适应战场，等一下，死的就是你们自己……”

    老兵和班排长大声的呵斥着刚刚经历了第一次战火的补充兵，而冯锷这个时候摸出两个空桥夹，正在往里面压子弹。

    “啾啾啾……”

    “轰、轰、轰……”

    冯锷没能等太久，撤回到第二道战壕不到十分钟，鬼子的炮击就开始了。

    落地就爆炸的炮弹掀起了一片片泥沙，混杂着弹片满阵地的乱飞，弥漫的硝烟在风的助力下，飘荡进冯锷的鼻子里面。

    “都蹲好，别乱跑。”

    “别扎堆，注意自己的头上……”

    班排长大叫着，这个时候，没人管的上别人了，对于老兵来说，不被鬼子的炮弹炸死那是运气，被炮弹炸飞那只是宿命而已。

    刚刚体验了战场的补充兵们这个时候很听话，因为老兵的话都非常灵验，不听话的现在已经变成了尸体，抱着步枪，戴着钢盔的补充兵不敢朝老兵跟前凑，所有的弟兄们抱着自己的枪，静静的躲在战壕的边沿，鼻中是浓郁的硝烟。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的炮击非常准，第一道战壕已经成为了炼狱，炮弹不停的落下，把好好的战壕炸的面目全非，阵地上全是大小不一的弹坑。

    “轰、轰……”

    “当、当、唰唰唰……”

    裹着死亡气息的炮弹终于落在了第二道战壕附近，呼啸声在耳边越来越明显，不时落在战壕的边沿，炸飞的泥沙不停的落在弟兄们的身上，泥沙击打着钢盔，噗噗作响。

    “轰！”

    “啊！”

    终于有炮弹落进战壕，炸飞两个弟兄的同时，乱飞的弹片让两个弟兄在战壕中乱滚。

    “别乱动，想死啊！”

    看着试图移动的补充兵，周围的老兵大喊着，虽然他们的声音在这种环境中穿不远，补充兵也不一定能听清楚，但是他们的举动还是让蠢蠢欲动的补充兵停了下来。

    “轰、轰、轰……”

    爆炸的轰鸣声还在继续，战壕中，不时有惨叫声传来，让弟兄们嗡嗡直响的耳朵中多了另外的声音，空气中呛人的硝烟味和血腥味混杂在一起，所有的弟兄们长大了嘴巴呼吸着，补充兵惨白的脸色就像离开水的鱼，他们正在你承受死亡的恐惧。

    不停落下的炸弹和惨叫声，把战场的气氛逐渐推向高潮，补充兵面色紧绷，死死的攥着唯一让自己感觉到安全的步枪，那带着死亡气息的炮弹把他们打回了原型。

    地面的震颤渐渐的消失，鬼子的炮击停止了，而补充兵们的身体却并没有停止震颤，很多补充兵打着哆嗦，头都不敢抬，死死的抱着步枪。

    “进入阵地，鬼子要上来了！”

    冯锷大喊着，率先探出了头，查看这阵地前方，可是弥漫的硝烟却阻挡了他的视线。

    “起来，鬼子来没上来呢？”

    “越怕死，死的就越快，跟着劳资上……”

    老兵和班排长们拖拽着补充兵，让他们跟在自己身后，这样至少会给他们一点信心。

    “我死了、我死了……”

    一个补充兵跪在战壕里，浑身蜷缩成一团，整个连都快要贴在泥土上，震颤着不停的说着，根本不理会拉拽着他的班长。

    “怂包！真他娘的没出息！”

    班长使劲的拽这，可是眼前的补充兵却没有丝毫反应，班长放弃了，咒骂着离开了，这种时候，就看这个士兵什么时候能自己缓过来，他不能因为一个补充兵耽误自己上阵地的时间，他的手下还有好几个补充兵，要是每一个都要照顾，他根本就忙不过来。

