    

    只能说，是人才到什么地方都能出头。

    林仁肇在源世界的历史上，曾是南唐国内名声最为响亮的大将，曾先后和柴荣、赵匡胤对阵，表现都可圈可点。

    甚至有时还能占据上风，南唐的国力无法和北宋相比，但林仁肇在的时候，宋军始终无法越过长江一步。

    只可惜南唐的几个国主都算不上明君，有大将在手却丝毫不怜惜，说杀就杀。林仁肇一死，南唐便被攻灭。

    此时林仁肇表现出来的能力，对得起他在历史上的名声。

    “水战骑射皆通，还擅长排兵布阵，临阵指挥，这种人才，可以重用！”

    王景心中喜悦。

    他现在麾下的文武将校中，大都是猛将，即便是李开芳这个擅长指挥带兵的大将，也有不少缺陷。

    能坐镇一方的人才，只有步骘。

    李开芳、李琼都有领兵之才，但也只能领兵征伐，无法成为方面之任。

    麦铁杖等人更不用说，他们不过是战阵上的猛将，让他们上马官军，下马治民，简直是说笑。

    突然出现的林仁肇虽然无法和历史上一流的贤才相比，更比不上进入武庙的众多大将，但他有着担当一面的方面之才。

    以后王景继续扩张，疆土面积达到上万里，就需要委任重臣坐镇一方了。

    这种能担任方面之任的人才，必须重视。

    “进攻！”

    这时，李开芳再次挥动令旗。

    统帅左右两军的麦铁杖、秦彦晖当即派兵全力进攻，此时营垒被内外夹击，瞬间大乱。

    杀！

    麦铁杖舌绽春雷，发出狂吼，铁枪似乎能引发风雷电光，长枪横扫，都有一丝丝的电流隐隐出现。

    他一枪砸在十几个草军精锐身上，发出闷雷般的声音。

    草军精锐顿时脑袋碎裂，然后整个身子都像是充满血的水袋一样，血肉飞溅。

    麦铁杖长相粗豪，如今挥动长枪，把一个个敌兵轰成血肉的模样，衬托的仿佛嗜血的鬼神。

    草军精锐见状，也忍不住的心胆俱丧。

    “这一战胜了！”

    王景就这么站在战车上，看着麦铁杖、秦彦晖趁着敌军营寨生乱的时候，猛然打破营门，冲入营垒内部。

    左军和右军全力出动，如摧枯拉朽般连续击破阻挡。

    草军和袁军之中也有许多悍勇将校想要抵挡，但他们的动作没有半点用处，转瞬间的功夫，就被洪流淹没。

    这一战，根本不需要他亲自出手。

    王景也乐得清闲，站在李开芳身边，不断学习对方指挥兵马的本事。

    几天下来。

    李开芳的战法没有什么奇特之处，但王景发现，对方每次指挥兵马，都有着立竿见影的效果。

    尤其是今日，用强攻之法撼动敌营防线后，直接派出四支精锐突阵，仗着大将勇猛过人，瞬间粉碎了敌营。

    以三万兵马攻打两万精锐镇守的营寨，他只用了不到四天时间。

    期间张归厚和马殷并没有犯下明显的错误。

    他们只是心中有些急躁而已。

    王景在一旁看了好几天，此时心中有些明悟。

    “所谓兵法，无非是以多欺少，以长击短！我麾下三万大军，兵力胜过对方，猛将也比对方多，只要能发挥出这两点优势，就能稳稳的击败对手！”

    不过这些属于战略上的优势。

    想要把战略上的优势，变成两军厮杀时的真正优势，还需要大将的临阵指挥。

    “临阵指挥，需要有捕捉战机的天赋，亦或者，把兵家的军势战阵之术修炼到高深境界，能一眼看出敌军的破绽，才能称之为大将！”

    王景有这样的天赋。

    只不过天赋还没有完全开发出来。

    如果说李开芳此时能够领兵五万到十万，十万兵马之内，能有效指挥。那王景现在只能指挥一两万兵马。

    王景对此没有太多的想法。

    他降临这方世界的时候，带几十个人都难，现在成长到带兵两万的程度，已经是非常快的进步了。

    等以后战阵经验增多，如今天这样站在大将身边观摩。

    领兵十万也不是问题。

    轰！

    马殷挥动长枪，击退朝着自己蜂拥而来的泗洪士卒，他目光一扫，看到周围的形势，便知道已经事不可为。

    “我们快走！”

    他身边跟着数百心腹，长枪一挥，立刻转头朝着营寨北面杀去。

    如今营寨东西两侧被王景军击破，李琼牢牢的把张归厚牵制住，更有司行方、林仁肇带兵肆虐。

    唯有北面兵力比较少。

    他不断大叫，指挥着手下飞快靠近北面，正准备一鼓作气趁着混乱突围，一道凌厉的破风声呼啸传来。

    马殷神色猛然一变，侧身躲过了冷箭。

    他转头看去，只见一个魁梧大将正持弓再次射来。

    “林兄弟，一起动手斩了这将！”

    持弓之人正是司行方，他除了有一手不俗的刀枪技能外，箭术同样不俗，刚才突击营垒的时候，他便取了亲兵手中的强弓，连续射死几个敌军将校。

    林仁肇闻言立刻前来。

    他们两个都是三阶大将，其中林仁肇擅长指挥，飞快带人堵住了马殷的去路。

    战阵之上，到处是喊杀声。

    刀剑劈砍入骨的声音不绝入耳，一个个奋勇抵抗的草军精锐纷纷被斩杀，仿佛烂泥一样躺在地上。

    “天要绝我！”

    马殷有上百亲兵护卫，但面对两个强敌，他心中仿佛掉入了冰窟，无比的冰凉。

    他两面被堵，面对强敌，除非直接跪地投降，才能保全性命。

    不过马殷也是有骨气的，宁愿死也不会如此。

    杀！

    司行方和林仁肇立功心切，可不管马殷怎么像，两人联手，带着麾下精锐蜂拥而上，眨眼间把马殷和上百亲卫淹没。

    ……

    战车之上，王景突然眼神微动，双眸闪过一丝灵光，感觉到一股强盛的气数突然破空而来。

    “马殷死了？”

    王景稍稍有些惊讶。

    他使用洞察术，透过重重的血气云气，看到了一道浓郁的气数突然折断，其中一部分气数蜂拥而来，汇入他的天灵虚空。

    敌军之中，能有这种强盛气数的唯有马殷。

    马殷在源世界是五代十国的南楚国主，也算是历史上的比较有名的一个国君。有着强盛天意在身。

    不过天意眷顾并不代表一切。

    他有气数在身，王景、步骘、李开芳也有气数。

    战阵之上，乱刀砍杀，乱枪戳刺，什么气数也没用，尤其是兵家战阵之法，还有谋士蒙蔽天机的天赋，对此都有着极大的克制。

    “马殷是一个人才，倒是可惜了！”

    王景微微感叹。

    对方当初如果愿意投降，他肯定会重用对方。

    但此时在战阵中被杀，也没办法。

    王景总不可能突然冲过去，让司行方、林仁肇他们手下留情吧？        

