    马车？

    越大、越长，越好？

    刘能一阵思索，却怎么也想不通。

    制作马车作甚啊？

    “愣着做什么？去啊？”宁远催促。

    “哦哦。”

    刘能忙是点头。

    匠人倒也好找，道路司在四处修建高速公路，自也是调用了许多匠人。

    不多时，刘能找来十多名匠人，各自都带着家伙事，站列一排。

    “公子，还是您来吩咐吧。”刘能开口。

    因为……不懂啊。

    公子要做什么，他完全不知道，不敢贸然造车。

    宁远略作琢磨，开口道：“听好啊，车，大概是这样的。”

    “其一，一定要够大，暂定……三丈长吧。”

    “其二，宽度的话，也不用太宽，七尺左右便可以。”

    “其三，这车，一定要够坚实，必须做到几十个人在上面蹦跳而安然无恙。”

    “嗯，大概就这样，懂了吗？”

    话音落下，十多名匠人都傻眼了。

    他们是工匠，宁远形容一番之后，自然而然的，大脑之中便出现了那车的雏形。

    三丈长，七尺宽，这……还是车吗？

    哪有车是这个样子的啊。

    最主要的是坚实度。

    这么大的车，还要保证几十个人在上面蹦跳，几乎是不可能的。

    诸多匠人一脸为难。

    有人低着头道：“宁大人，这么大的车，若用两轮的话，肯定是不行的，即便是四轮……怕也不行啊。”

    宁远撇嘴：“然后呢？”

    那匠人当即闭嘴，不敢多言。

    宁远这才哼了一声道：“听好，本官，是命令你们建造此车，非是与尔等商量。”

    “要求，便是这个样子，限尔等三日之内，将此车造出来。”

    “若不然……都滚蛋吧。”

    他相当的蛮横。

    自不是逼迫这些匠，而是不给这些一点压力……哪里来的创造力？

    就如这大车，莫说两轮了，四轮都不行。

    换做后世，那可是九米多长的车啊，区区四个轮子，随便一踩踏便断裂了。

    至于解决办法……相当的简单。

    增加轮子数量啊。

    四个不行就六个，六个不行八个、十个，总有一组数量是合适的。

    当然，倒也不是轮子越多越好，这里面，又要考虑到“动力”的问题。

    毕竟用马匹拉车，动力有限，轮子太多，摩擦力就会越大，增加马匹的压力。

    总的来说，要考虑诸多综合因素，保持在一个合理且有效的范围内。

    这些，便要看这诸多匠人的实践、创造力了。

    一番交代过后，宁远看向刘能：“接下来，要做什么？”

    刘能：“……”

    他一脸茫然。

    莫说是接下来做什么，便是眼下造这大车他也不知道作甚啊。

    宁远见状，轻轻拍了拍刘能的肩膀：“多多努力，多多学习吧，不学习，便会落后，落后，就要挨打。”

    顿了顿，他干脆道：“接下来，去准备有奖问答……嗯，就是向百姓们提问题，令百姓们回答，答对有奖励。”

    “哦哦。”

    刘能不住的点头，可很快又一脸费解：“公子，这……提什么问题啊？”

    宁远直接丢过去一张纸条，转身便走。

    刘能看了许久，仍旧似懂非懂。

    这又是造大车，又是有奖问答……有什么用吗？

    说到底，这些与道路司的亏空，又有什么关系呢？

    虽是不懂，但他却丝毫不怀疑公子的神机妙算。

    于是，就在翌日，京城的街头之上，出现了一块令人耳目一新，且新奇不已的牌子。

    “有奖问答！”

    “举手回答，每答对一题，赏一百钱。”

    随着牌子的摆出，片刻之后，几乎是整个京城都轰动了。

    只要回答问题，便可以拿银子？

    天底下，还有这等好事？

    简直就是捡银子啊！

    无数人跃跃欲试，口口相传之下，到得中午时分，偌大街头，足足聚拢了数千人。

    刘能则站在临时搭建的高台之上，持着大喇叭，面对众人。

    “大家伙，安静一下！”他高声开口。

    下方虽是安静了许多，却仍旧有人说话。

    “大人，这问答……当真有奖吗？”

    “是啊，大人，该不会哄骗大家伙吧？”

    “回答一个问题便有百文钱，该不会是特别难问题吧？”

    “大家伙多是粗人，您提的问题……能不能简易一些，千万不要问那四书五经啊。”

    诸多百姓先后开口。

    刘能却是摆手，笑道：“大家伙放心，这诸多问题，皆是极其简单的，与大家伙的生活，息息相关。”

    “好了，话不多说，下面开始第一题，会答题者，举手示意，本宫将随机抽取十个人回答。”

    “请问……”

    他拉长声调：“京城，从东门至西门，共多长！”

    唰唰唰！

    一众人举手，争先恐后。

    刘能眉目一顿，忙道：“答错者，将失去下一题的答题资格，请大家伙……慎重啊。”

    他知道，这举手人之中，定有着许多滥竽充数之人。

    哪怕不知道答案，也准备瞎蒙一番，于是增加限定条件。

    果然，随着这句话落下，许多人放下了手。

    再看，只剩下百人左右仍旧举手。

    刘能巡视一番，见前方一年轻人，衣着简陋，目光却是十分坚定，一时间，仿若看到了曾经的自己。

    他年轻之时，又何尝不是坚定且努力呢？

    混迹官场几十年，到得后来，已是志气全无，直到……遇见公子。

    暗暗感慨一番，他平淡的指着那年轻人道：“你来回答。”

    那年轻人当即脱口道：“东门到西门，共一十三里路！”

    闻言，刘能只是点头，开始自人群中选取其他答题人。

    一共抽选了十个人，各自回答之后，他开始公布答案：“文皇帝在前元的基础上扩建京城，东西共十三里又五十七丈。”

    “故，此题，答十三里或十四里，皆正确，此番答对者共有三人！”

    “请答对之人，上台，领奖！”

    轰然之间，人群一阵骚动。

    跟着，三道人影穿越人群，来到前方的高台之上，其中，赫然有那衣衫简陋的年轻人。

    刘能看向那年轻人：“你叫什么？”

    那年轻人道：“小的吴老八。”

    “好，你……不错的！”

    刘能赏识一般的点头，而后分别将一百文的铜钱，发放给吴老八等三人。

    下方，诸多百姓看的一阵眼红。

    这……当真给钱啊，而且给的还不少。

    要知道，即便是城中收成不错的一些商贩，一日之间，也不过挣二三十钱。

    眼下，随便答个题，便可以拿到百钱，比捡钱都轻松啊。

    捡钱那还得弯腰下去呢，而答题，不过需要动动嘴皮子而已。

    热闹的场面，吸引了越来越多人，一题过后，街道之上已是人满为患。

    刘能见状，则提了第二个问题。

    “第二题，假设，一人，在一个呼吸间，可行四尺，自东门至西门，共需多久。”

    众人当即茫然。

    这是一个……数算题？

