    叶佳期：“……”

    乔斯年：？？？你会不会说话。

    叶佳期果然摸了摸自己的脸。

    乔斯年默，这些天他一直跟叶佳期说，她没有胖。

    乔乘帆连忙道：“小呆妹，妈妈胖了才是应该的，因为她肚子里还有一个宝宝啊。”

    小柚子点头：“四的，四的。”

    乔斯年白了她一眼，真想不让她吃早餐了。

    “佳期，尝尝我做的早餐。”乔斯年将盘子推到她面前，又给她拿了餐具，“这叫‘苏堤春晓’。”

    “嗯……不就是绿色沙拉吗？”叶佳期煞风景道。

    乔斯年：“……”

    煞风景的小柚子又道：“麻麻，你的裙子也是绿色的。”

    “哎，还好没戴帽子。”叶佳期感慨。

    乔斯年：“……”

    媳妇，别这样，他慌。

    三岁的小柚子笑嘻嘻：“麻麻，绿颜色的帽子不好看的，不要戴。”

    “我也觉得不好看。”叶佳期微笑。

    乔乘帆：“……”

    小呆妹，没救了。

    乔斯年轻咳一声：“童言无忌。”

    吃了早餐，乔乘帆和小柚子都被司机送去上课了，乔斯年也去了集团。

    叶佳期闲来无事，去医院找梅姨聊聊天。

    梅姨正好没什么事，见她过来，给她拿了好些零食。

    在梅姨的眼里，叶佳期就跟她女儿似的，她也很宠着她。

    “佳期啊，斯年最近没欺负你吧？”

    “梅姨，他倒是没欺负我，就是这人啊，太麻烦了。又不是第一次当爹了，成天紧张得跟什么似的，生怕我磕着碰着，恨不得一天二十四小时看着我。”

    “他可不就跟第一次当爹差不多。”梅姨笑道，“他对你好吗？”

    叶佳期点点头：“很好。”

    说完，她又把乔斯年表扬了一番，比如每天亲自给她做早餐，给她煲汤，带她出去散心。

    梅姨听得很高兴：“看不出来，他还有这份心，我还一直以为他不会做菜，可真是让我刮目相看了。”

    “对我挺好的，就是这人呐，太招桃花，走路上都有小姑娘搭讪。”

    “这些年，他身边的桃花就没断过，我看着他长大的，了解得很。不过啊，他又挑剔又专情，认定了一个人，眼里就再没有其他人了。”

    叶佳期害羞，这倒是。

    叶佳期在医院里头和梅姨随意聊着，还让人给梅姨送了她咖啡馆的咖啡和点心来。

    梅姨吃着觉得很不错，连连夸奖叶佳期。

    医院离乔氏集团不算远，饭点的时间，叶佳期就去找乔斯年。

    坐电梯上了总裁办的楼层，因为穿着平底鞋的缘故，没有什么脚步声，走路很轻。

    她也不知道乔斯年在不在总裁办，就背着包往他的办公室走。

    没想到，人还没到办公室门口，就听到了里面传来的斥责声：“我乔斯年自有分寸，还轮不到你们来指手画脚！人事调动的确不宜频繁，但只要是我安排好的事，你们不需要再跟我提意见，尤其是我太太的事！”

    叶佳期停下脚步，怎么提到她了？

    办公室里有其他人吗？

