    自从他重生归来，几乎都没有休息过了，几乎每时每刻，都在准备着一场场的厮杀。

    来到了这血武世界之中，却是让楚风眠久违的可以放松一些了。

    不过楚风眠的心中也知道，这休息，也不过是暂时的，天九域，始终是压迫在楚风眠头顶上的一把剑。

    除非是将天九域的七大宗门毁灭，不然楚风眠永无安宁之日。

    不过暂时，倒是可以放松一下。

    血武世界崇尚武道。

    在这丰国王都的大街上，经常可以见到两名武者切磋，比武。

    在这丰国王都的大街上，建造这不少的擂台，这种擂台，都是以极为坚固的一种名为天罡岩的岩石建造而成，上面还被一些强者，刻下了阵法禁制。

    一般天人境的武者交手，都打不破这种擂台，擂台四周围观的众人，也不担心其中交手的力量，波及到他们。

    “这血武世界的武道，倒是有些意思，自成一脉，似乎有着战王一族的一些影子。”

    楚风眠也混在人群之中，看着擂台上，两名天人境武者的交手，他们的武道，在如今的楚风眠看来了，自然像是小孩玩耍一样，破洞百出。

    不过他们的武道，却有些意思，有着一种无上霸气，称霸天地之势，同时修行炼体之术。

    整个血武世界之中的所有武者，似乎都有修行炼体之术，而且他们的炼体之术，也达到了一种极高的造诣，在加上这武道，跟传闻中的战王一族，的确有些相似。

    “战王一族，是太古时代之中人类的王族，不过后世之中，对于战王一族的记载已经是寥寥无几了，无比模糊，而且战王一族的武道，也早就失传了，据说战王一族之中，也诞生出过许许多多实力惊人的强者，甚至诞生出过仙帝。”

    “这血武世界中的武道，如果真的跟战王一族有所关系的话，那的确值得我去好好寻找一番。”

    楚风眠也注意到了，血武世界之中，他所见到的所有武者，所修行的武道，几乎都同属一脉，虽然也有些不同，但是归根溯源，却是同属一脉的。

    似乎整个血武世界的武道，都是来自于同一种武道的分化而来，这也加剧了楚风眠的猜测。

    楚风眠想这的时候，这擂台上便是分出了胜负。

    对于这战斗的结果，楚风眠并不在意，他一边想着，继续在这丰国王都之中闲逛这，最终在一座高楼前，停下了脚步。

    这一座高楼，足有数百丈之高，在这丰国王都之中，都算是最高的几座高楼之一了，占地之大，也足有一整条街。

    在这高楼门前，挂着一幅巨大的牌匾。

    “远洋商会。”

    楚风眠默念一声。

    这远洋商会，据说是丰国王都之中，最为庞大的一座商会，整个丰国之中，远洋商会都遍布各个城池之中，势力无比庞大。

    据说远洋商会的背后，更是跟大丰国的皇室，有着千丝万缕的关系。

    当然这一切都只是楚风眠听到的传闻。

    他对着远洋商会的背后，也不感兴趣，他只是感觉到，在这远洋商会之中，有着一种吸引力，似乎其中有着什么东西，在吸引着楚风眠。

    楚风眠现在虽然还是巫王的境界，但是他的真正实力却是已经跟巫帝没有任何的区别了。

    一般的宝物，对于楚风眠也没有任何的意义了，只有那些对于仙帝有用的宝物，才对楚风眠有效。

    楚风眠只是路过这远洋商会门前，居然就感觉到了一股如此巨大的吸引力，这其中定然有着什么宝物，在吸引着楚风眠。

    “进去看看。”

    楚风眠随意看了一眼，便是一步踏入了其中。

    “这位大人，里面请。”

    楚风眠刚刚踏入远洋商会之中，旁边的一名童子，便是就迎了上来，带着楚风眠向着里面走去。

    他身为这远洋商会的童子，一年不知道接待多少客人，一眼就能看出来楚风眠身着不凡，而且身上更是有着一种上位的气质。

    这可是无法装出来的，显然楚风眠久居上位。

    血武世界，以武为尊，只有拥有实力，才有这久居上位的资本，所以他一眼见到楚风眠，就无比恭敬，也顾不得其他客人，主动带着楚风眠向着上方走去。

    远洋商会，一共九层，前三层，都是稀松平常之物，人人都可以逛。

    中间的三层，则必须要有着实力，至少也要帝尊境的武者，才有资格踏入其中。

    至于最上方的三层，则至少是要天人境的武者，才有资格踏入其中，甚至还需要一些高贵的身份，才有资格踏入其中。

    这童子一路带着楚风眠，直接来到了第五层之中。

    “有些意思，这远洋商会之中，居然有着不少上古，中古时代都已经消失的宝物，看来这血武世界，的确是一块宝地，中古，上古时代的宝物，都孕育出了不少。”

    楚风眠一路跟这童子，目光也在看这一座座柜台上摆放的宝物，以楚风眠的目光，一眼就可以认出这种宝物的来历，这许多宝物，哪怕是现在的三大圣域之中，都很难见到了，这远洋商会之中居然都有。

    当然这也是因为远洋商会，乃是整个大丰国，乃至整个血武世界之中最大的商会，才会有着如此之多的宝物。

    其他商会之中，可没有这么多的宝物了，整个大丰国的宝物，几乎都聚集在这远洋商会之中。

    “不知道大人需要一些什么样的宝物？仙器？仙丹？还是一些炼器材料？”

    那童子看着楚风眠一路只是随意观看，却没有想要购买的想法，在旁边不由的询问道。

    他也不敢怠慢，楚风眠身上的气质，可是他在许多天人境的武者身上，都从未见过的，虽然他看不出楚风眠的真正实力来，可最弱也至少也要是天人境的强者。

    一名天人境的强者，一旦他触怒了对方，对方可能直接杀了他，面对强者，必须要恭敬，就算是现在楚风眠什么都没买，他也不敢有着丝毫不满。

