    

    “一剑哥哥，你清醒一点啊。”

    南天婉儿一次次的扑过去，又一次次的被心魔震飞。

    虽然南天婉儿拥有陆沉同步过来的实力，但是害怕伤害到南天一剑，她根本就不敢使用出真正的实力，只能是一次次被击飞又一次次地冲过去。

    南天婉儿从地上爬起来，死死的盯着心魔黑雾：“我也不知道死亡金属是什么啊，但是我们可以先准备一些丹药，我们也可以探查周围的环境，做一些简单的事情，那也是在帮助陆哥哥减轻负担。”

    “一剑哥哥，你清醒一点啊……”南天婉儿每一次被心魔击飞，再次爬起来时她所释放的灵气，就会向着金色变化更多一点，她的行动也就更加地冷静。

    “南天斩龙剑！！”一声长喝从南天婉儿嘴中传来，斩龙剑直接从从剑鞘中长鸣飞出，在南天婉儿手中化成了一条纤细的长龙。

    这是斩龙剑法，也是南天婉儿第一次使用出南台那斩龙剑。

    南天婉儿再一次从地上爬起来，迅速地冲向了南天一剑，她身旁的纤细长龙也在一旁，嘶吼着冲向了狰狞的心魔。

    “在南天宗的时候，哥哥一直告诉我，修行者能力参差不齐，能力弱有能力弱可以做的事情，实力强有实力强能做的事情。”

    “可是，绝对不能把能力弱当作懦弱的借口啊。”

    一次两次，尽管是有了斩龙剑的帮助，南天婉儿还是一次次的被击飞，直到她身体中的血液完全散发出了金色，南天婉儿才成功靠近南天一剑。

    南天婉儿双手散发着金色灵气，狠狠的抓住了心魔：“一剑哥哥，你快清醒一点好不好，还有好多的事情等着我们去做呢。”

    火凤的长鸣声，从南天婉儿身体中传出来，金色的灵气更加的旺盛，原本南天婉儿释放的蓝色水灵气渐渐衰退了下去。

    “一剑哥哥……。”南天婉儿死死的拉扯着心魔，想要将南天一剑从心魔中唤醒：“一剑哥哥你振作起来啊，否则我真的救不了你了……”

    终于，南天一剑轻哼了一声，挣扎着在地上翻腾了一下。

    可是当南天一剑转过身，看向南天婉儿的时候，他的表情却是无尽的嘲讽：“呵呵呵……，你哥哥会那么说，那还不是因为他是南天剑主？”

    “你知不知道……，一个南天剑主的身份在修行界意味着什么。”

    南天一剑眼睁睁的看着心魔伸出巨掌，狠狠的捏住南天婉儿的脖子。

    他不仅没有出手解救，还赤红着眼睛说道：“呵呵呵，南天宗的的天才，有史以来最年轻的剑主啊，只要有这个身份在他就是南天域的天！”

    “南天剑主……，真的是可笑啊，有史以来最年轻的‘南天剑主’。”

    南天一剑盯着南天婉儿，忽然变得面目狰狞起来，他现在这副表情像极了身后的心狰狞的心魔。

    “凭‘南天剑主’这个身份，他当然可以说修行者能力有高有低，但是又有多少人会是南天剑主呢？”

    “不是的，哥哥会说出那样的话，才不是因为他是剑主。”

    尽管南天婉儿被心魔狠狠地捏住脖子，却还是奋力拉扯住心魔，想要将南天一剑从心魔中拉扯出来。

    “不是吗？我现在真的是有些好奇了，你究竟有没有看过外边的世界啊，南天宗的小公主。”

    南天一剑嗤笑一声伸出手，狠狠的抓住南天婉儿的手指，将它们一根根从心魔身上掰了下去。

    看着南天一剑的疯狂举动，南天婉儿疯狂的摇着脑袋，大喊着说道：“一剑哥哥不要啊，在这样下去，我们就没有任何的机会了。”

    “机会？你们这些世家子弟，可曾给过我们凡民机会？”

    南天一剑看着心魔一掌拍向南天婉儿，右手扯着头发直接冷笑了起来：“凡民如草贱，世家比山高，这可是你们世家之人挂在嘴边的一句话，我的南天小公主，你不会没听过吧。”

    感应到南天婉儿的危机，一旁的斩龙剑瞬间飞过来，横在南天婉儿身前挡住了心魔的轰击：“一剑哥哥，保持冷静啊，不论哥哥是凡民还是剑主，他说的这些话都是发自真心的。”

    “发自真心？这句话你自己信嘛？”

    说着说着，南天一剑突然停了一下，像是想到了什么舔着嘴唇邪笑着：“小公主，如果你哥哥是一个没有任何修行天赋的废物，如果他是一个没有任何背景的凡民，你觉得他还会这么说嘛？”

    “哈哈哈，凡民？剑主？不过都是因为身份背景罢了。”

    南天一剑肆意的躺在地上，任凭心魔控制自己的身体，直接放声大笑了起来。

    看着紧紧缠绕在脖子上的心魔，南天一剑笑的更加疯狂，可是他的笑声确是那样的绝望，悲凉，凄惨。

    “不过都是因为身份背景罢了，不过都是因为身份背景罢了。”

    南天一剑一遍遍地重复着，他身上的心魔也越来越强大，强大到冲破了一个个修行境界。

    调息境，降气境，沉丹境……

    本不会超过寄主太高境界的心魔，在这一刻却在不停歇的突破着，就仿佛是南天一剑的在绝望一点，这个心魔就会突破冲田境进行脱凡化仙。

    心魔不断攀升的气势，南天一剑突然安静了下来，转过头看着南天婉儿：“婉儿看看吧，心魔提升实力都比我要快，你说说这是不是很可笑啊，现在你还会说修士有强有弱嘛？”

    等南天一剑这句话说完，绝望至极地闭合住了眼睛。

    “一剑哥哥，你冷静一点啊！”南天婉儿被心魔死死抓在天空中，看着南天一剑开始破罐子破摔，眼角忍不住流下了一滴泪水，开始低声抽泣起来：“一剑哥哥，你冷静一点啊。”

    “没用了婉儿，放弃吧，趁我现在还留存一丝得心智赶快离开吧。”

    南天一剑叹了一口气身体完全放松，静静等着心魔吞噬自己：“等老大清醒过来记得帮我转告他，这一次是我太无能了，下一世我一定会投身世家宗门，学得一身本领为他扫平一切磨难。”

    心魔看到这一幕狰狞大笑着，直接将南天婉儿丢了出去，随即张开巨嘴吞噬了南天一剑的身体。

    南天一剑身上的心魔越来越强大，就算是斩龙剑化身的长龙，在这个时候也无法打破心魔的防御。

    南天婉儿看着心魔逐渐膨胀，心里产生一种无尽得挫败，想要释放灵气再次冲过去，却直接被心魔得威压直接弹飞。

    就在这个时候，一尊小小的令牌从南天婉儿怀中出现。

    南天婉儿看着闪光的身份令牌，第一次嘶吼了出来：“南天一剑，你给我站起来啊，你可是拥有南天姓氏的修士，怎么能这么轻易倒下。”

    刻着南天二字的令牌，慢慢悬浮在南天婉儿头顶，开始释放出一层层的金色光幕。

    一柄金色的雕剑龙从光芒中出现，嘶吼着化成长龙，迅速盘绕在了南天婉儿的身后，为南天婉儿挡下了一切得威压。

    金色光幕将南天婉儿完全笼罩在中间。南天婉儿回头扫了一眼金色长龙，目光慢慢变得冷傲起来，身上的气势也逐渐变得冷冽起来。

    一种冷静傲然的话语，从南天婉儿嘴里慢慢吐了出来：“你叫南天一剑？虽然我不知道你是那一个支脉的子弟，但是我们南天宗从来就只有战死，而没有因为心魔困死的修士。”

    “现在，我以南天宗嫡长女的身份，命令你南天一剑给我清醒过来，否则……。”

    金色得灵气在南天婉儿身上突然停滞了一下，随后便似热油浇火一般猛烈燃烧，南天婉儿的声音越发的冷淡，冷淡的就好像是换了个人一样：“今日只能依据族规，将你在此就地诛杀。”

    “南天斩龙！！”

    南天婉儿冷冷的看着南天一剑，右手成剑猛然挥向南天一剑，身后的长龙同一时刻长鸣起来，浑身散发着金光冲上云霄。

    长龙飞舞在空中，感应到南天婉儿攻击的指令，嘶吼着直接变换成了一柄巨大雕龙剑，自上而下狠狠地劈向了心魔。

    两丈长的雕龙剑，狠狠的劈在五丈的心魔身上，却只能没入了心魔身体四尺，就再也不也不能向下行进。

    同一时间南天婉儿冷哼一声，身上的金色血液完全沸腾，凤祖血脉开始自主运行起来。

    一股金色的火焰，从南天婉儿身上猛然升起，虽然是金色的火焰，但是南天婉儿却没有任何的灼热感，反而像是都弄宠物一样，慢慢揉捏起了金色火焰。

    金色火焰顺着南天婉儿的剑指，直接冲向了天空中的雕龙剑。

    两者相加，巨大的雕龙剑直接燃起了金色火焰。

    金色的火焰附着在雕龙剑上，就好像是属性附魔一样，让雕龙剑变得无比锋利起来，虽然雕龙巨剑只有降气境的威力，却直接将心魔一步步的压制下去。

    金色的火焰缠绕在心魔身上，狰狞的心魔瞬间变的像小白兔一样，趴伏在地上瑟瑟发抖起来，任凭金色火焰将自己一点点焚烧。

    金色火焰对于心魔来说完全就是降维打击，仅仅一个呼吸，五丈高的心魔，瞬间化作飞灰消失在了金色火焰之中。

    随着心魔的衰减消失，雕龙剑回到光幕下重新化成巨龙，乖巧地蹭了蹭南天婉儿，直接顺着金色光幕回归了身份令牌之中。

    南天婉儿轻轻挥动了一下手掌，金色光幕消失，令牌慢慢落在了她的手中。

    南天婉儿看着南天一剑躺在地上，冷冷的说着：“你不是一直都坚信，陆沉可以改变一切嘛，那你为什么不等陆沉醒来，等他醒来一切都会解决的。”

    “好好想想吧，南天一剑！”南天婉儿冷哼一声，直接将身份令牌收了回去，她身上那股冷傲的气势也在迅速地消散，连同高傲的身子也慢慢收缩了回去。        

