    独孤一方现在真的方了，他做梦都想不明白，为什么独孤剑会突然出现在这里。你不是两耳不闻窗外事，一心只想做个剑人的吗？难道你个浓眉大眼的也背叛初心了？

    “啊啊啊啊！”

    独孤鸣现在可没有独孤一方那在战斗中还能胡思乱想的能力，他飞身而起用尽全身力气的蹬出一脚，整个人像陨石坠落一般朝独孤剑砸下去。

    独孤剑依旧不曾走动哪怕一步，无双剑被夺回来之后一直反手背在身后，抬头看着独孤剑落下眼中竟然还有时间放射出一种怀念。

    “降龙神腿啊，这是一方今生最得意的作品，想不到竟然让你用得一塌糊涂！”

    独孤剑突然间起脚凌空就是一个劈叉，与独孤鸣双脚对撞，原本看起来威势极为唬人的独孤鸣打着旋就飞远了，若非独孤一方及时抓住他非得跟李鬼手做出相同的难度动作。

    “在我眼里，他永远是一个小孩子，我永远记得那一天，他因为创出了降龙神腿而跟我炫耀。为了让他开心一点，我假装兴致勃勃的也跟他学这一招。”

    独孤剑的眼中悲伤越发浓厚，像是完全化不开了，一步步的朝独孤一方父子走过去，每一步都像是踩在风中。

    左舟则在一边看得眼中异彩连连，倒不是说他们两人的降龙神腿多强多么有参考价值，事实上两人都没有练成杀龙求道，独孤剑应该是不屑去练，毕竟他只是哄弟弟玩。而独孤鸣则是天赋有限还没有练成。

    真正让左舟感觉惊喜的是，独孤剑身上那种收拢不住的剑意！

    其实对于剑二十三这一招，左舟并没有太多的期待，因为《风云》系列除了前两部颇为精彩之外，后面明显就是吃相难看只为圈钱的作品。光是剑二十三的版本就弄出了有情天地剑二十三，灭天绝地剑二十三，六灭无我剑二十三等，甚至连剑圣都弄出了三世身。

    好家伙，提到这个设定，左舟差点以为这货是个流亡者呢，也有三条命？不过所有流亡者第一世都是十六岁，这一点变不了，因此左舟现在也不敢肯定，这家伙到底有什么设定。

    如果他真的有三世身，那是不是意味着，隔壁地球意志那所谓的三次生命其实是照抄了本世界意志的作品呢？

    当然，无论有没有三世身的说法都不重要。重要的是这剑二十三中的剑意却是已经走上了死亡之道，那丝丝缕缕的死亡真意让左舟脑海中的毁灭之意不停激荡。

    可惜的是，这种感应只有左舟单方面有，独孤剑那边却是级别太低，完全没得反应。

    “你本是我弟弟的替身，却妄想取而代之甚至杀害我的侄儿，是谁给你的勇气？是谁借你的胆量？难道你真的不怕死吗？”独孤剑随手一指，凌厉的剑气像是子弹一样直射独孤一方膝盖。

    独孤一方毕竟也是踏入了宗师境界的高手，哪怕很水可也不至于束手就擒，双手一合整个身体好似变成了一把巨剑，身体飞空倒头叩拜一般向下砍去。

    轰！气浪炸开，剑光扰乱了空气形成璀璨的七彩虹光，散碎的剑芒不可避免的到处都是，树干与地面顷刻千疮百孔，左舟手中无极刀晃了晃将所有剑气挡下。心中却为独孤一方悲哀，人家独孤剑就是简单的挥挥手指，你就要弄出这么大的声响气势，那人家要是稍稍认真一点，你还打个毛线啊？

    就像之前左舟看到的那样，独孤剑就是在折磨他们，一根手指在空中划动，各种角度出现的剑气剐蹭着两人的皮肉，仅仅片刻他们就已经浑身鲜血了。

    独孤鸣恨恨的看着独孤剑，可愤恨之余又有点沮丧绝望，以前他听说过独孤剑很强，可没有想到竟然这么厉害。话说独孤剑也一样是人榜宗师吧，为何连剑都不用出便将同样宗师的独孤一方吊打？

    他们境界明明一样的啊！

    相比独孤鸣，独孤一方此时的想法就非常的简单。作为曾经真独孤一方的替身，他可太清楚独孤剑有多强了，所以他现在就只有一个想法，看看有没有机会逃命，再不济也要让独孤鸣逃走。

    “你在想什么？在思考怎么逃走吗？你不该抱着这种想法的！”独孤剑似乎对于独孤一方的心不在焉很生气。手指有意的在独孤鸣身上划了几下，这才终于将独孤一方的注意力重新拉回来。

    这一幕看得所有人眉头直皱，一个醉心剑道的人竟然会做这种无聊的事情？这货不会是中了降头吧，又或者真是弟弟的死让他心智错乱了？

    这个疑惑萦绕在很多人的心头，左舟摩挲着下巴却好像是看懂了一点。

    独孤剑，在发泄！

    涉及死亡的武道真意绝不是说领悟就领悟的，那几乎可以算是这世间最黑暗的一面了，类似于是负面情绪的集合。这个时间点的独孤剑显然还不能达到收发自如的状态，所以他其实是在借着独孤一方身死的机会，将自身所有的负面感情，甚至于说所有属于人类应该有的感情都抛弃掉。

    而当他彻底绝情之后，完美的剑二十三也就该出世了，倒是很符合六灭无我剑二十三的意境，灭尽六道，灭尽自我，呃，话说如果真的做到这样，会不会变成行尸走肉？

    左舟想到这里突然笑了，隔壁宇宙的鲜活例子告诉我们，走毁灭这条道是到不了尽头的，毕竟在宇宙毁灭的时候还能有无数流亡者跟宇宙意志逃生，你个剑客谈什么灭尽一切呢？

    “嗯？你……笑什么？”独孤剑指向独孤鸣小弟弟的剑气突然间一顿。

    左舟沉默，独孤鸣感激涕零，大哥啊，你救了我的尊严啊！

    “我问，你在笑什么？”独孤剑红着眼睛望向左舟，也许是冥冥中的感应，他竟然十分从左舟嘴里得到些什么。

    西门公子等人哗的一下朝两边分开，露出其中左舟，动作那叫一个整齐划一。

    左舟嘴角肉眼可见的抽搐一阵，这特么独孤剑怎么逮谁咬谁啊？接着抬头高喊，“雄霸帮主，这独孤剑在利用仇恨灭杀自己的感情，当他彻底成功的时候，就是他修绝情之道大成的时候，现在不打，以后怕是就打不了啦！”

    ………………………………安静的分界线…………………………………………

    独孤剑和左舟之间很沉默，林间有轻风栩栩吹过，此刻没人敢乱动，生怕被独孤剑这个疯子误会了什么。

    不过左舟倒是不担心什么了，因为他感觉到了，相信独孤剑也感觉到了。

    “所以，这场闹剧是因为你？”独孤剑缓缓转身，面对着一个似乎什么都没有的方向。

    “哈哈哈哈，独孤剑，你也未免太高估他了，区区独孤一方还不需要本座去针对什么。”声音浩浩荡荡，低沉而又霸气，人影还没有出现就让人觉得这老头定是个能装逼的。

    左舟好笑道：“从已知的情报看，他确实没有针对独孤一方，只不过是派了流亡者去通知你这件事而已，我猜……是想要扰乱你的情绪，使你的精神境界出现破绽，然后好对付你吧！”

    “李将军名不虚传！”

    终于，一个人影伴随着轰隆隆的笑声从密林深处飞射过来，他的身上被浑厚的气劲包裹，那气劲甚至形成了一个圆润的球体，流转之间根本看不清其中高手的长相。

    “师傅！”×2

    不过秦霜与聂风倒是帮助众人肯定了答案，这就是天下会的帮主雄霸。

    同样是不经绑束的长发却好似精心打理过一样柔顺的垂下，也不知道为了定型喷了多少发胶？长长的胡子与充满野心的眼神，微微一笑就自带霸气滤镜，十指时刻处于虚张状态，好似真有天下在其手中紧握一般。

    当然，最最有野心的还是他那一身黑底金纹的绣袍，亏的他不是朝廷系统中人，否则光凭这件衣服就够灭满门的。

    雄霸快速的瞄了一眼李元芳和萧驸马等人，倒是没有带着什么敌意，紧接着就开始与独孤剑对上了。

    “独孤剑，当初你将我与独孤一方置于同阶的时候是何等的傲气啊！本座万万没有想到，你竟然修炼的是绝情之道！”

    雄霸冷笑，以前那么骄傲的一个人，现在却要将所有感情包括骄傲也都抛掉。

    独孤剑面向雄霸，微微抬头似乎又回到了当初的那个独孤剑，简单讲，当初让你去跟独孤一方玩，不是因为看不起你，只是俗人就该跟俗人玩，招惹我做什么呢？

    你看，这么一想独孤剑挺无辜的，同样的，这也是最招人恨的地方。所以雄霸上来就开始运转三分归元气了，一个带有玄妙气劲的球形出现在他的手上。

    如云似雾、霜冷凄寒、流转无相，三种玄妙的感觉凝聚在一起，彼此追逐纠缠，从这刹那的感觉来看，此招意境似乎远远超过独孤剑的剑意。

    独孤剑也愣了一下，手腕一抖将无双剑握在了掌心，这还是他第一回拔剑，也算是肯定了雄霸这个敌人吧。

