    “巴兹尔·霍金斯，那个男人可是称霸了北海足足八年之久，是北海名副其实的无冕之王。”

    “给你们一个忠告，哪怕是招惹基德海贼团也行，千万不要去惹那个疯子。”

    “从出海到现在…已经有数十万人死在了他们手上，不是现在的你们能够应付的！”

    呼～

    重重地吐了一口气，根据她的情报，霍金斯海贼团甚至有几人掌握了霸气。

    可以说，从出海的那一刻开始，他们就不是普通的新人！

    “咕噜！”

    乔巴忍不住咽了咽口水，几十万人，那种数量他们在阿拉巴斯坦的反叛军身上感受过。

    黑压压的一片，一眼望不到头！

    “基德海贼团？就是那个和我们一样有两名超新星，悬赏比路飞和索隆还高的海贼团？”

    “那个…招惹他们似乎也很不明智呢，哟呵呵呵！”

    布鲁克举了举手，完全不赞同夏琪的说法。

    基德的悬赏是3亿1500万贝利，比路飞还高1500万贝利。

    二号人物‘杀戮武人’基拉也有1亿6200万贝利的悬赏，比索隆高了4200万贝利。

    如果单看悬赏金额的话，基德海贼团似乎比他们更强！

    “原来有这么多厉害的人，好开心，这样不是更有趣了吗？”路飞双眼放光地笑了起来。

    一直以来，他们虽然一直在前进，遇到的却都是老牌海贼，到了香波地群岛才发现，原来还有那么多和他们同期的新人。

    而且，

    那些和他们一样的超新星海贼团，似乎每一个都很厉害！

    路飞的目标是海贼王，连四皇都不怕，又怎么会担心同期的海贼呢！

    ……

    四十一号区域，

    “你们…为什么…会出现在这里！”

    山治脸色异常难看，一滴滴冷汗从他额头滑落，他实在没想到，会以这样的方式和‘家人’重逢。

    对于伊治几人的性格，他再了解不过了，也很清楚他们是怎样的怪物。

    现在桑尼号上，只有他和弗兰奇以及乌索普三人，搞不好还会连累同伴！

    “为什么？”

    伊治轻轻一笑:“因为我们…一上岸就闻到了垃圾的味道啊，山治！”

    看着有些慌乱的山治，伊治发现自己想错了，时隔多年，废物还是废物。

    哪怕拥有了7700万贝利的悬赏，依然还是那个垃圾啊！

    不过关于如何找到山治的，他却是说谎了，他们三人分头行动，最后在空中发现了草帽海贼团的船。

    “喂喂，山治，这几个家伙是谁，敌人吗？”看着山治有些难看的脸色，弗兰奇也意识到了什么。

    这个反应，毫无疑问对方和山治是认识的。

    而且实力很强！

    “找到了，‘铁人’弗兰奇，悬赏4400万贝利，另一个长鼻子也有3000万贝利的悬赏。”

    “最厉害的船长和剑士不在么？”

    勇治翻了翻手中厚厚的一沓悬赏令，这座岛屿如今聚集了太多的悬赏犯人，他已经懒得去记了。

    不过扫了一眼四周，没有看到其他人的身影，让他微微有些失望！

    “可恶！”

    山治咬了咬牙，凝声道:“弗兰奇，你先开船和乌索普离开这里，我随后就到。”

    虽然已经十三年不见，他也成长了许多，但山治依然感觉到了巨大的压力。

    弗兰奇和乌索普应该很难帮上忙了！

    “三对三，这样才公平，我们可没有抛弃同伴的习惯，是吧，乌索普？”

    “没…没…没…没错，乌索普大爷可是有着八千名部下的大海贼，绝对…绝对不会抛弃同伴的！”

    只见乌索普浑身发抖，说起话来也变得吞吞吐吐，害怕的想要马上晕过去。

    连作为草帽海贼团三大主力之一的山治都那么紧张，他自然也明白事情的严重性！

    ‘路飞，索隆，快点回来啊！’

    乌索普在心里不断祈祷着，比以往任何时候都要虔诚。

    嗖！

    下一刻，勇治已经出现在了乌索普的面前，伸出拳头砸了过去。

    “我不是说了吗，你们的对手是我啊，勇治——”

    嘭！

    与此同时，山治快速奔跑过来，一脚踢了过去，挡住了勇治的拳头。

    “扑通！”

    乌索普面色惨白，无力地跪了下来。

    刚才他根本没看到勇治的动作，对方的拳头离他也只有几公分了。

    那沉闷的撞击声，威力绝对大的吓人。

    “做我的对手，什么时候你这种废物也学会逞英雄了。”

    ‘冲击——炮！’

    轰！

    恐怖的冲击波从勇治的拳头中释放了出来，把山治重重地轰飞了出去。

    啪嗒！

    伊治和尼治从空中落了下来，停在了桑尼号的甲板上。

    “噗噗噗噗噗！”

    一团团橙色的火焰从伊治的身上喷射而出，落在了甲板上。

    只是一瞬间，桅杆的船帆就被点燃，熊熊燃烧了起来！

    “你这混蛋，对人家的船做了什么！”

    ‘终极铁锤！’

    咚！

    巨大的轰鸣声响起，只见伊治伸出手掌挡住了弗兰奇的拳头。

    可是，恐怖的力量也使的他不断后退，身体撞在了船的护栏上。

    “哗啦啦！”

    而另一旁的乌索普则跑进了船舱，提着水桶，不断浇在那些火焰上。

    梅丽号已经没了，这艘继承了他们所有人期望的新船，绝对不能有事！

    ‘电击踢腿！’

    嘭！

    只见尼治瞬间来到了弗兰奇面前，一个踢腿踢中了他的下巴，把弗兰奇整个人踢上了天空。

    “这种触感…”

    抬起的腿缓缓放下，尼治皱了皱眉，很奇怪，感觉就像踢在了一块铁板上。

    “‘铁人’弗兰奇，原来如此！”

    想到这里，尼治有些明白了，原来对方也是改造人。

    不过和他们这些血统因子的改造人不同，对方是纯粹的机械改造，用金属材料代替了身体。

    不过也没什么影响，他的电流对金属的破坏性更大！

    “嗖！”

    下一刻，尼治已经飞向了天空，一拳轰了过去，把弗兰奇打向了更高的天空。

    对于拥有飞行能力的尼治来说，天空是他的绝对主场，再加上无与伦比的速度，对方只有挨打的份。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    一道道残影出现在了弗兰奇周围，弗兰奇挥舞着拳头想要反击，却完全跟不上尼治的速度。

    而且他是面朝下，不能自由移动的情况下，上方是他的视角盲区！

    “滋滋～”

    突然，一道高压电流击中了弗兰奇的身体，并且麻痹了他的身体。

    “在你上面啊，蠢货！”

    “嘭！”

    夹杂着高压电流的踢腿狠狠地踢在了弗兰奇的背脊上，那里是他改造不到的盲区，也是他的弱点所在。

    “哇——”

    弗兰奇大口吐出了一口鲜血，整个人朝桑尼号砸落下去。

    这样的速度，这样的高度，不亚于陨石坠落，如果正面砸中，即便以桑尼号的坚固也会被砸个对穿！

    “唰～”

    一条锁链从他的拳头上延伸出来，缠绕上了岸边的一颗大树，而后快速回收，拉扯着他的身体撞了过去。

    “轰隆隆——”

    一声巨响，弗兰奇重重地砸在了岸边巨大的亚尔其蔓红树上。

    数百人才能合抱的大树被他的身体砸成了两截，从根部位置断裂，轰的一声倒了下去。

    而弗兰奇也因为巨大的撞击，瞬间失去了意识！

    “弗兰奇———”

    ……

