    第284章 奖励

    他们连龙阳城的天才都打不赢，还有什么脸面去下一个小城扬威？

    丢脸都丢大了。

    霸天学院的人一离开，众人欢呼，一脸崇拜地看着叶辰。

    当然，也有一些人冷哼一声，那是对叶辰的不屑，有一种嫉妒的意味。

    如此出风头的机会，居然被叶辰抢了。

    但是，如果叶辰不出战，他们当中，也没有人能打败霸天学院的人。

    一些有实力的天才，年龄也不符合。

    “叶辰，这一次，你真是大长我们龙阳城的威风，你打败了霸天学院的三大种子天才，奖励下午我会交给你，下午你来我这儿领。”龙在天大笑道。

    至于其他的两大副院长，一脸的酸味。

    这下子，龙阳学院可是出尽风头了，横扫霸天学院三大种子天才呀。

    其他人都做不到，龙阳学院的叶辰却做到了。

    “好的。”叶辰点点头。

    然后回到叶霜儿这边。

    “少爷，你真是太厉害了。”叶霜儿开心地道。

    旁边的唐月看着叶辰也是异彩连连。

    “今天我们出去好好地吃一顿吧。”叶辰笑道。

    “好。”叶霜儿笑道。

    接下来，叶辰带着叶霜儿，唐月，叶龙，叶山，叶琅等人，去了一间相对不错的酒楼，点了一桌丰盛的菜肴。

    大家坐在一起吃饭。

    唐月与众人坐在一起，内心也是感叹，跟在叶辰的身边感觉似乎不错，完全没有身为下人的感觉。

    大家在一起吃饭，更像是一家人。

    想到一家人，唐月脸微微一红，不知道她想到哪里去了。

    一般而言，下人是不能与主人坐在一起吃饭的。

    但是在叶辰这儿不一样，有得吃的，都一起吃，并没有什么尊卑之分。

    他们将唐月当成是自己人一样。

    很快，众人吃完饭之后，叶辰等人就回龙阳学院了，而唐月则是回苍蓝学院。

    在苍蓝学院，唐月也是有自己的房间的。

    之前父亲唐方的态度，让唐月很生气，所以这几天唐月也没有回唐家。

    如果唐月回唐家看看，叶辰并没有意见，反正以后叶辰有什么安排，唐月遵从命令即可，平时还是很自由的。

    此时，叶罗这边，叶凡与叶琳都十分不爽，今天这个叶辰真是出尽风头了。

    “这个叶辰的实力看起来挺强的，大哥，你有把握对付他吗？”叶琳看向旁边的叶罗。

    “这个叶辰看起来挺强，但是对付的只是三个武师境的天才，就算再强，能强得过武宗境吗？武师境与武宗境之间的差距可是很大的。”

    “那三个种子天才，如果面对的是一名武宗境一重的高手，他们也不会是对手，叶辰再强，也不可能强过一名武宗境一重吧？我现在是武宗境二重，对付这个叶辰，绰绰有余。”叶罗一脸自信地道。

    听到叶罗的话，叶凡与叶琳松了一口气。

    对呀，武师境与武宗境之间的差距极大，叶辰就算再天才，也只不过是一名武师境二重的修炼者而己，会强得过叶罗的武宗境二重吗？

    如此大的境界差距，无论怎么看，叶辰都不可能会赢。

    “如此甚好。”叶凡松口气道。

    “放心吧，明天只要叶辰敢上台，他必死，他们敢伤你们二人，敢辱我们叶家，那么就要付出代价，即使他是龙阳学院重视的天才，那又如何？只要叶辰签下生死状，上了擂台，那么就由不得叶辰了，到时候龙阳学院也不会说什么。”叶罗冷笑道。

    叶辰今天打败三大种子天才，虽然看起来很惊艳，但是在他们这些武宗境的高手眼里，那就不算什么了。

    那三个天才才武师境，换了任何一个武宗境高手，都能将他们击败。

    叶辰能击败这三人，这些武宗境高手不觉得有什么好吹嘘的。

    这些武宗境的高手，都是年纪比别人大了，修炼时间比别人更久了。

    如果换了他们在二十岁之龄时，肯定不会是霸天学院天才的对手。

    等到这些霸天学院天才有他们的岁数时，这些自视甚高的武宗境学员，也不会是他们的对手。

    他们的修为比别人高，无非就是修炼时间比别人更长而己。

    叶家三兄妹，等待着明天的到来，反正消息已经传出去了，叶辰也应战了。

    叶辰在对战霸天学院三大天才之前，可能很多人不认识叶辰，之前叶罗将消息放出去之后，很多人也不知道叶辰是谁。

    但是现在很多人都知道叶辰的大名了，原来叶罗的对手居然就是那个横扫霸天学院三大天才的叶辰？

    相信，明天擂台馆肯定会有很多观众的。

    下午，叶辰独自一人前往龙在天所在的院子那儿。

    那儿正是龙在天平时居住的地方，有什么事情找龙在天，直接去那儿找。

    叶辰己经得到了霸天学院的一千五百万两的奖励了，至于三大学院的奖励，叶辰还没有拿到手。

    龙在天叫叶辰前去找他，理由就是那份奖励。

    只要再得到一千五百万两，那么叶辰的身家就达到五千多万两了。

    本身叶辰的身上就是二千多万两的，加上这三千万两奖励，那么就达到五千多万两了。

    这样的话，就有足够的积分为甲牛兽晋级血脉了。

    叶辰在前往龙在天院子的时候，经过修炼塔。

    这就是龙阳学院的修炼塔，己经变成一片废墟了，占地面积很大。

    “可惜了，龙阳学院正是因为没有修炼塔，处于劣势，从而一蹶不振。”叶辰叹气道。

    “系统，如果重建一座修炼塔，能办到吗？”叶辰询问系统。

    “这个可以，不知道你需要什么层次的修炼塔呢？”系统问道。

    “嗯，适合武者境至武王境等境界修炼者使用的修炼塔。”叶辰开口道。

    以龙阳城这种地方，这种层次的修炼塔完全足够了。

    很快，系统就有十多种类型修炼塔的方案出现在叶辰的脑海之中。

    当然，这个只是修炼塔的简单介绍，还有作用等。

    如果叶辰想购买建造图纸的话，那么就得花积分购买了。

    这些方案有五阶修炼塔，也有六阶修炼塔，各种特点等，都一一列举有。

    最终，叶辰觉得一座五阶修炼塔比较好，这座修炼塔有重力阵，也有幻境阵，同时，还有有机关阵等，聚灵阵等。

    幻境阵，机关阵，可以磨炼闯关者。

    (本章完)

