    “你听说了吗？”

    “最近有一伙人进入了北极深处，听说是去寻找什么宝物。”

    “这都进去一个月了，也不知道那些人还活着没有。”

    旁边传来的声音吸引了云千帆的注意。

    他眼中有些疑惑，北极这个地方被称之为生命禁区，一般情况下很少有修行者会进入其中，特别是通天柱的那个范围，更是被称为死亡之地。

    但凡进入的生命，都会死亡。

    他很奇怪，为什么还会有人进去北极呢？

    仅仅是为了寻宝吗？那也没必要丢掉自己的性命吧，难道他们不知道里面有多危险吗？

    “谁知道啊？”

    “我听说已经有幸存者出来了，说是在里面遇见了一些诡异的东西，好多人都疯了，互相残杀，唯一一个幸存出来的，也是处于半疯半癫的状态。”

    另外一个人摇了摇头，眼中充满是感叹。

    云千帆心思一动，起身走到了两人的身边。

    “两位大哥，我是刚来到这里的，刚才听你们说有人进去寻宝，能跟我说说是怎么回事吗？”

    云千帆坐下之后，小二也正好把菜送上来。

    他招呼着让小二把菜放在这一桌上，随后给两个人倒了一碗酒。

    两人见云千帆感兴趣，倒也没有拒绝。

    “小兄弟，我看你年龄不大，你怎么会来这个地方？”

    左手边这个长满络腮胡的男人，有些好奇地打量着云千帆。

    看得出来，云千帆并不是这里的人。

    他长得比生活在这里的人都要高出了一小节，而且身上穿着的衣服都很单薄。

    “我也是因为有事儿才会过来，刚刚坐在旁边听你们说起有人进去寻宝也来了，兴趣想过来和两位大哥了解一下情况。”

    云千帆端起酒碗，示意和两个人喝一杯。

    两人倒也高兴，有人请客自然是好的。

    一碗酒下肚，三人间便少了些许陌生。

    “小兄弟，如果你是想进去北极里面寻宝的话，我劝你还是趁早离开，那里面可不是咱们这种普通人能进去的。”

    右手边这个有些瘦小的男人也开口了。

    “之前进来的那些人，也曾在咱们镇上打听过有关于里面的消息，就算我们告诉他们那里面危险重重，稍有不慎就会丢了性命，可他们还是进去了。”

    “这不，整整二十来号人，进去了一个月，也就只有一个人出来了，整个人疯疯癫癫的，前两天还看见在街上游荡，这段时间倒是没看见了。”

    听他这么一说，云千帆的脸色变得有些奇怪。

    进去的人变得疯疯癫癫的出来？

    一般情况下，只要是灵魂不受到损害，基本上不会变成疯疯癫癫的样子。

    唯一的可能就是那个人的灵魂受到了重创，而且无法修复。

    “这位大哥，能说说里面是什么情况吗？”

    络腮胡的男人和这个有些瘦小的男人互相看了一眼，两人都是笑着摇了摇头。

    “也不瞒你说，现在生活在这个镇上的人，多数都是很久很久之前，一直生活在这里的修行者。”

    “我们的祖祖辈辈，一直未曾离开这里。”

    “而且，镇上所有原住民的祖训，就是禁止进入北极深处，特别是通天柱的范围。”

