    为太苍献身的人千千万万。

    纪夏始终记得他们的名字。

    对于蒙鬼，他更是记忆犹新。

    原因在于，蒙鬼为太苍赴死的时候，太苍还非常弱小，那些强大种族的使者，就能够让太苍承受巨大的压力。

    在那时，蒙鬼为了保全太苍，甚至不惜献出自己的生命。

    更重要的是，蒙鬼不同于其他太苍百姓，他并不是太苍人族。

    就连此时纪夏想起来，都觉得蒙鬼对于太苍有着大恩。

    只是那时的太苍，没有神荒英灵阁的存在，也没有能够聚拢蒙鬼的真灵、残魂。

    最终的结果便是蒙鬼死去。

    纪夏后来也只能够在神荒英灵阁中篆刻出一块空的石碑。

    “如果蒙鬼现在还在太苍，见证太苍不断拼搏而出的成绩，想必他也会颇为自豪。

    因为如今的太苍盛世中，也有他所打下的根基。”

    纪夏目光从神荒英灵阁中移开。

    乘衣归还在注视着太苍黄天。

    太苍黄天内部，似乎有一种截然不同的大道，正在与乘衣归天人心脏迸发出某种共鸣。

    就连跳动的频率，也无有二致。

    乘衣归知道，这是幻天之界天人族五天老，以及众多天人族强者探寻出来的第二道路。

    这一条道路正在被纪夏以及太苍黄天不断的构筑出来。

    也许不久之后。

    幻天之界第二道路，就会和太苍黄天完全融合，进而让太苍强大到某种极致，甚至达到某种巅峰。

    “如果真的有那一日，太苍也能够真正脱离国祚体系。”

    现在的太苍黄天以及第二道路，不过仅仅只是保证太苍不受到国祚体系的约束。

    太苍的上限仍然和国祚体系有着极大的关系。

    当然，比起其他神朝来说，太苍在某种意义上已经开始接近炤煌神国。

    纪夏看到乘衣归若有所思。

    他眼中无上天运转，也透过太苍黄天，看到了深埋于其中的神妙异象。

    太苍黄天深处，是一颗正在被无数的国祚之力构筑出来的心脏。

    国祚之力化作了密密麻麻的血管，澎湃的神元被吸纳到其中，变成了心脏的框架，其中又有着第二道路内天人族所研究出来的无数条大道作为支撑。

    “这巨大的天然心脏，其实用通俗一点的话语来说，便等同于一个……可怕的处理器。”

    纪夏心中沉吟。

    等到太苍天人心脏完全构筑出来。

    每一位太苍生灵的思绪将会连接到天人心脏。

    天人心脏成为一种类似于天道的存在。

    将其中的无用思绪抛除出去，吸纳其中的思维，吸纳其中的神通，吸纳其中种种妙想，凝聚出一种依托于太苍无数生灵的演算之力。

    厚重的演算之力再回过头来完善这些想法，完善这些神通，完善这些大道。

    无尽的神元也将会凝聚在其中。

    理论上来说，只要太苍人族的思维无穷，天人心脏的演算能力便也无穷。

    当神通与大道被完善到某种极致的时候。

    太苍在同等国祚之力之下，爆发出来的力量，就能够击碎国祚体系，从而跳出国祚体系的框架。

    这等奇思妙想，让纪夏都为之震撼。

    正因为如此，当时五天老传说纪夏第二道路的时候。

    纪夏才会那么痴迷，甚至即将迷失。

    “以人族自己的力量，击碎国祚体系，逃出天地规则的束缚，是太苍的重中之重。

    在短时间里，就算太苍无法达成这样的目的，却也能够不断的提升国祚体系之下的太苍上限。”

    乘衣归注意到太苍天人心脏传递而来的种种道妙，她突然有些感慨说道：“道阙时代的人族，确实强大到令我匪夷所思。

    天人族不过只是道阙时代人族中的一支，却拥有开辟出这等第二道路的力量以及见识。

    怪不得即便是那些先天神灵，要构筑一尊人族真身，从而在修行的道路上走得更远一些。”

    大破灭之前的道阙时代，对于太苍来说，遥远而又神秘。

    现在的纪夏以及太苍众多强者，也根本无法想象那时候的人族究竟有多么兴盛。

    “不知道太苍现在的第二道路，和炤煌神国的第二道路比起来，又有什么样的差距……”

    纪夏不由想到了前来太苍做客的辕司道。

    辕司道身上的力量澎湃而又浩瀚，让拥有无上常融天的纪夏都看不真切。

    而在大破灭之后。

    炤煌建立起第一座人族神朝。

    而且他刚刚成就神朝之时，就已经完成了第二条道路的开辟。

    炤煌神国神帝踏入第三境。

    大破灭的始作俑者们，都不曾灭去炤煌神国，只能够将他们封印。

    “太苍现在的第二道路，其实并不仅仅来源于天人族，大贤良师的太苍黄天现在也并未达到极限。

    太苍黄天现在能够吞吐国祚之力，让太苍生在国祚体系框架之下，却拥有独立掌控国祚之力的力量。

    太苍的国祚之力，因此不受到国祚体系的制约。

    昔日那三十五座神朝崩灭之时，国祚之力叛变流逝的情况不会发生在太苍。

    现在，太苍黄天和天人心脏联合，不知道能够发挥出怎样的作用。

    也不知道是否能够跟炤煌神国的第二道路相提并论。”

    纪夏心中对于炤煌神国越发好奇。

    想到炤煌神国，他就不由得想到了景郁。

    “不知道景郁……距离她的目标还有多远。”

    纪夏对于景郁其实极为敬佩。

    他和景郁不过几面之缘，但景郁对于太苍的感情却毋庸置疑。

    甚至愿意为了太苍前往炤煌神国。

    “炤煌神国那般强大，景郁万一能够让炤煌神国重新降临无垠蛮荒，那么太苍以及人族所受到的压力，便会轻松很多。”

    纪夏背负双手，仿佛看到了太苍和炤煌神国并肩作战的景象。

    正在这时。

    纪夏脑海中却突然有一道灵光一闪而过。

    “在九宇天所记载的历史中，炤煌神国神帝踏入第三境，这一座神国也脱离了国祚体系，踏出了自己崭新的道路。

    在这等情况下。

    天降大手，封印了炤煌神国，让炤煌神国从此无法降临无垠蛮荒。”

    “可是，在太苍得到天人族第二道路后，天人族五天老，所拥有的道妙法门，以及难以想象的可怕力量，都令我吃惊，令我震撼。”

    “就像是衣归姑娘刚刚所说的那样，光一个天人族就已经这么强大，那么整个道阙时代的人族又有何等辉煌璀璨的文明？”

    纪夏脑海中思绪翻涌。

    他的神色渐渐沉重。

    “大破灭洇灭了道阙时代的人族文明，让大端罗界破碎成为了无垠蛮荒，让万界大日死去，也让位于文明巅峰的人族几乎灭亡。

    而那文明的引领者，那神秘的道阙天尊也陨落了……

    不算大端罗界的幕后黑手，究竟有多么强大，根本无法揣测。”

    “炤煌神国即便强大，难道还能强过道阙时代的人族？

    神帝即便强大，难道还能强过天尊？”

    纪夏心脏猛烈跳动。

    “那么九宇天中所记载的人族历史，也就是炤煌神国因为太过强大，无法被灭亡，所以才被封印的记载……是否是正确的？”

    “纵观大破灭之后的历史，无论是无昼天还是冥府，亦或者部分神朝。

    他们的谋算遍及万古，每一种举动，也许都是在挖坑。

    倘若我太苍以及人族，真就觉得强大到炤煌神国的地步，就可以从那些幕后存在的掌心中逃脱……

    只怕……要吃大亏！”

    纪夏想到这里，郑重的告诫了自己一番。

    轰隆……

    轰隆隆……

    一阵阵澎湃火焰燃烧的声音，还不断传入纪夏和乘衣归的耳朵中。

    但他们却已经习以为常。

    因为这些火焰，来自于这一片完整的太苍天地。

    从元鼎五千五百年开始。

    太苍帝庭就通过了诸多政令。

    其中有一项政令最为浩大。

    便是对于整座太苍天地的重新祭炼！

    为此，太苍命令天工府九千万神级以上的铸器灵师，带着上亿天工府灵师，以及五亿之多的民间灵师，再度重炼太苍天地。

    现在的纪夏和乘衣归，只要举目望去，就能够看到太苍边缘，有着数不胜数的人族铸器灵师盘坐在天地的边缘。

    已经被炼制到极致的世界熔炉、神农鼎，以及不下百种铸器宝鼎，爆发出熊熊的火焰。

    强盛的力量，在太苍天地边缘肆意流淌。

    所有的太苍铸器灵师，眼中都有一道独特的铭文熠熠生辉。

    这一道铭文，便是太苍重新铸造太苍的基础。

    铭文来自于九千万天工府神级铸器灵师！

    数量如此之多的神级铸器灵师，除了太苍之外，恐怕就只有三大神朝才能拥有。

    这也是噎鸣秘境以及神夏玄碑的妙用。

    噎鸣秘境之下，千年时光，可以到数万年时间来用。

    数万年时间，无论是铸器灵师还是炼丹灵师，心无旁骛之间彼此交流，彼此论证，彼此论道。

    又有神夏玄碑的三倍明悟增幅。

    当如此数量的神级铸器灵师一同论道，在诸多荒天、道则乃至上宇、上宇道级铸器灵师的引领下，太苍铸器灵师以及炼丹灵师的数量，只能够用井喷来形容。

    而这些铸器灵师，又在之前五百年时光中，闭关论道，一同论证出了太苍天地的锻造之法。

    “这种锻造之法，其实脱胎于地书。”

    纪夏对眼露好奇的乘衣归解释说道：“等到太苍天地被重新铸造，地书便会成为太苍天地的防御核心。

    太苍天地很有可能会比普通得上宇道器还要坚硬，如果再加上威能日益增长的地书，太苍在某种意义上，距离不灭已经不远。”

    乘衣归颔首。

    她看到纪夏的面色再度回归沉静，心里也不由放心了很多。

    就在两人交谈的时候。

    在极其遥远的所在，一道道惊人的波动，突然爆发出来。

    那一片虚空被诡异的禁锢。

    神元就好似山洪暴发，一道道神轮不断转动，广阔的空间化作废墟，宙宇变为一团风暴。

    无与伦比的破坏力，将这一方天地绞碎！

    一位面容苍老，头发雪白，身躯周遭缠绕着神轮的盖世强者，被困在这一方空间。

    他手中死死拿着一块神石。

    这一块神石上还镌刻着某种道妙的至理，仿佛在诉说着大道的玄妙。

    神石上的光泽，勾勒出一方方殿宇，殿宇宏伟，是来自某一座无上文明的神城！

    那老人死死咬牙，近乎无限的神识流转，想要穿透被困锁的虚空。

    这位老人正是天目神朝渊周天尹！

    渊周天尹何其强大，现在却这么狼狈。

    原因在于，他所面对的强者，也同样强大万分。

    距离渊周天尹几个星河的位置。

    一颗紫色的烈日，正在熊熊燃烧。

    紫色烈日之中，一道身影宏大无边，顶天立地，高耸入宇宙之中。

    混沌里，他的光芒照耀八方，烈日光芒所过之处，密密麻麻的裂缝出现在周遭。

    他是紫日神君，是古梧神朝的强者，即便是强者辈出的混乱年代，他在上宇道境强者中，也堪称巅峰！

    一个紫日神君，并不足以让渊周天尹如此狼狈。

    站在虚空中的，还有一位短衣青年。

    看似平淡无奇，手中却握着一把神弓。

    神弓光芒闪烁，天空中出现了一股浩瀚的威压。

    这种力量太过澎湃了，足以震慑无数存在。

    如此力量凝聚出了一只神箭，迸发出成千上万余霞光。

    霞光映照，神箭射出！

    紫日神君有滔天的火焰弥漫出来，整座天穹都被点燃了，那些悬挂在虚空中的空间风暴，也同样被点燃，向着深邃的虚无坠落而去！

    紫日神君、长弓无双！

    这两位盖世的存在，一同截杀不知为何出现在宇宙深处的渊周天尹。

    这一战，渊周天尹不曾降敌，而是死战到底。

    乾坤身边。

    渊周天尹神血落下。

    短暂的沉寂之后，渊周天尹真身爆碎，真灵也被绞杀，便只有那一丝无法凝聚任何生机的残魂不知归于何处！

    紫日神君和长弓无双离去。

    过了许久。

    一位身着白衣，手持银枪的神将，撕开天空，降临这一方所在。

    他面无表情，来到战场中。

    那一块曾经被渊周天尹紧紧握于手中的神石，飘到他的身旁。

    白衣叶羡轻轻弹指。

    曾经被渊周天尹舍命保护的神石，竟然在瞬间化作飞灰，飘飞而去。

    叶羡仿佛看到了被阴谋遮蔽的天空下。

    为了天目神朝，为了神朝种族奋命而战的渊周天尹顶天立地而死。

    “死，不得其所……”

    “但却是我天目忠贤。”

    “天目的劫难，已经来了……”

