    程南低着头，眼神里闪过一丝丝的阴狠和不爽。

    百余枚龙蛋，唯一的活龙蛋被苏辰夺走，最让他感到愤怒的是，明明知道这些龙蛋都是死龙蛋，却装模作样地分配龙蛋。

    这次前往葬龙涧，所有的机缘全部归苏辰，他们连个屁都没有得到，如何不感到愤怒。

    看着从阵法内走出来的苏辰，程南心里狠狠地骂着，要是没有猫腻，需要躲在阵法里？

    “团长，白团长，这次我们在葬龙涧找到的百余枚龙蛋之中，唯有一枚龙蛋是活的，我需要它。”

    “无需客气，那是你应该得到的。”

    “我支持你。”

    程南却是冷哼一声，不爽地说道：“这次葬龙涧，我们陪你白跑一趟，你得到的好处多多，我们却连个屁都没有得到。”

    声音很低，整个山洞内的人都能够听得到。

    “程南，你放肆。”

    “团长，我知道苏辰实力强，想要杀我易如反掌，不过实力强，不代表可以不讲道理，我说的都是事实。”

    白姬气得不轻，之前因为惧怕葬龙涧，数人就没有选择踏足，这次顺利活着返回，程南又来这么一手，简直让她颜面尽失。

    摆摆手，阻止愤怒的白姬，苏辰则是看着面前男子，笑着说道：“你说得很对，实力强也要讲道理，那我就和你讲讲道理。”

    “那我就洗耳恭听。”

    程南没有丝毫的惧意，他断定苏辰不会出手。

    “首先，我根本不认识你，你是否前往葬龙涧，和我没有半点关系都没有，要不是看在白团长的面子，你现在都没有资格站在这里和我说话。”

    “其次，进入葬龙涧，争夺机缘各凭本事，你没有实力就要闭口，而不是在这里唧唧歪歪。”

    “你胡搅蛮缠，我也没有办法。”

    这一次。

    苏辰没有继续废话。

    他宁愿和聪明人一战，也不愿意和煞笔多说废话。

    身影突然消失在原地，不等程南反应过来，一道道耳光声便接连响起。

    啪！

    啪啪！

    没有丝毫的手下留情，苏辰左右开弓。

    “苏辰，还请手下留情。”

    足足扇了百余下，苏辰才停了下来。

    冷漠的眼神里尽是奔腾如海的杀意，冷漠地盯着面前，已经被他扇成猪头的所谓程南。

    “你在我面前，的确连个屁都不是，想要找我的麻烦，也要看看你是否有那个实力，立刻滚出我的视线。”

    不等程南开口。

    苏辰满脸的厌恶，一眼都不愿意再看此人。

    直接一脚踹在程南的肚子上，宛如断了线的风筝，朝着后方狠狠地摔去，直接摔出山洞之外。

    心里深深叹息一声，白姬说道：“他咎由自取。”

    点点头，苏辰没有多说什么，回到黎颖三人身边盘膝而坐。

    他的确会讲道理，却也要分什么时候，分什么人，来自白月佣兵团的程南，明显就是故意找茬，想要和自己平分机缘。

    仗着背后的白姬，以为自己不会出手。

    白姬如何？

    白月佣兵团又能怎样？

    洞外。

    强忍着体内传来的阵阵疼痛，程南捂着自己的脸，满脸的阴沉，恶狠狠地说道：“你们等着，我会让你们后悔的。”

    “白姬，你个贱人，老子陪你多年，你竟然忘恩负义。”

    被彻底激怒的白姬，转身就走，他肯定不是苏辰的敌手，不过却有着办法治此人。

    苏辰从乾坤袋内，取出一道血符，静静的看着，没有人前来打扰。

    此时。

    苏辰手里出现葬劫笔，还有着凝聚出来的盘帝焚骨炎，冰冷霸道的异火威能顺势覆盖了整个山洞，所有人眼神都流露出一丝丝震惊。

    异火！

    “苏辰要做什么？”

    黎颖摇摇头，说道：“看看就知道了。”

    苏辰手里的葬劫笔，融入盘帝焚骨炎，开始在面前的虚空绘制起来，以异火画符？并且还是虚空画符？

    看着苏辰现在做的事情，所有人都彻底懵了，从未见过这种画符。

    萧一一狠狠地吞了吞自己的口水，说道：“我曾经想要学习炼符，也有着符师朋友，无论是什么等级的符师，炼符都需要在符纸上画符，无一例外，任谁都绕不过去，从未见过有人能够虚空画符。”

    黎颖赞同地点点头，唏嘘道：“我也从未见过虚空画符，苏辰真是奇迹创造者。”

    看着面前的苏辰，正在虚空画符，并且还是以异火画符，白姬满脸的苦涩，原本这样的人才属于白月佣兵团，是她亲手推出去的，越想越是后悔。

    后悔已经来不及，只能眼睁睁地看着机会消失。

    突发奇想，苏辰也是抱着试试的态度，因为他也不敢确定，自己将异火融入葬劫笔之中，是否能够成功。

    虚空画符，足足画符半个时辰，毕竟这是他第一次，总算是成功的。

    顺利画符，便是所谓的炼符和凝符，一气呵成。

    看着手里的异火符，苏辰说道：“以异火盘帝焚骨炎炼制而成，便叫做盘帝焚骨符。”

    狠狠地吞了吞自己的口水，萧一一唏嘘地问道：“苏辰，你真的炼制成功了？”

    “你想要？”

    点点头，萧一一笑着说道：“我从未见过有人能够虚空画符，并且还是以异火融入符之中，你到底是如何做到的。”

    苏辰自认为，单单靠自己的力量肯定无法做到，主要原因还是因为手里的葬劫笔，以异火融入葬劫笔之中，才能够做到虚空画符，并且画符成功。

    “这枚异火符就送给你。”

    “真的吗？”

    苏辰笑笑，说道：“异火符对于我来说不算什么，稍后我会帮你们每个人多炼制一些异火符用来防身。”

    “真的吗？”

    “你认为我会骗你吗？”

    不等苏辰反应过来，萧一一直接扑过来，在苏辰的左脸上狠狠地亲了一口。

    “苏辰，我感谢死你了。”

    亲完后的萧一一，顺手从苏辰的手里取走异火符，这可是异火符，恐怕整个大陆唯有苏辰才能够炼制，以异火炼制异火符，想想威力都知道有多大，如何不感到兴奋。

    “苏辰，我想请你帮个忙。”

    “你说。”

    白姬想了想，最终还是咬咬牙，说道：“苏辰，实不相瞒，佣兵团常年在外，过的都是刀口子上的生活，稍有不慎就会丢掉性命，我想向你购买几张异火符，可以吗？”

    任谁都能够看得出来，苏辰炼制出的异火符，用来防身是绝佳之物。

    她实在不好意思开口，不过为了队员和自己的安全，最终还是想要试试。

    “三十张，无需购买，送给你。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    “等等，你们表达谢意的方式太狂暴了，我多少有些接受不了。”

    立刻阻止白姬亲自己，他是真的怕了，虽然现在的他已经不是童男，不过却是一个相当保守的人。

    白姬脸红了红，她的确是没有忍住，想要亲苏辰一口，毕竟三十张异火符的价值摆在那里，就这样送给了自己。

