
　　朱家。

　　朱自豪等人早已得到了徐然回城的消息，一直在家中等候。

　　徐然牵着一只千年魂兽大摇大摆的入城了，他们又岂能不知。

　　一只千年魂兽，怎么也有着魂宗的战力吧。而且上了这个品级的魂兽一般都是不可驯服的存在。

　　连封号斗罗都难以驯服这等魂兽，对这种魂兽下手越狠，这种魂兽就越是不肯臣服。可是徐然却是能令一只千年魂兽臣服于他，确实神异的很。

　　大厅里，朱自豪，一众长老都纷纷有些激动，他们知道徐然就是朱家的希望。以徐然的天赋未来只有成为封号斗罗，就会改变星罗帝国的格局。

　　“徐然那小子回来了？”此时一个白发苍苍的老者说道。他面容苍老，但是精神却是极其抖擞。他的眼神如鹰一直盯着门外，负手而立。他便是朱自豪的爷爷，朱竹清的祖父，朱傲，魂斗罗级别的强者，也是朱家的最强者。

　　朱自豪现在也才刚入中年，在他之上，还有着朱家先辈。

　　朱家作为星罗帝国的大家族，自然有着魂斗罗级别的强者。

　　之前，徐然从朱家崛起的太过突然，然后徐然又直接离开了星罗帝国，所以朱家的各方长老还有几位前辈对徐然并不是特别熟悉，也只知道徐然是令皇家都要珍重对待的强者。

　　现在朱傲便是想着要试试徐然的实力。

　　“爷爷，按照刚刚传来的消息，徐然似乎在和大皇子喝酒。”朱自豪回道，心里无比骄傲。徐然这小子，看来是真的抱紧了大皇子这条大腿。以徐然和大皇子的关系，皇室也不会对他怀有戒心。到时候他便可以趁机崛起。

　　“嗯。”朱傲满意的点了点头，目光看向门外，心下对徐然有了几分了解。

　　徐然乃是天纵奇才，但是像徐然这般的天纵奇才，在这般年纪就有着如此成就，必定会滋生傲慢之心，这对他的修炼无益，所以今日他便是要敲打敲打徐然。

　　徐然虽是天才，但还不是强者。

　　天才和强者之间有着鸿沟一般的差距。

　　在没有成长为真正的强者之前，他的这点实力和地位都如同空中楼阁一般，一碰就倒。

　　“嗯？”徐然和朱竹清在管家的带领下朝着朱家大厅过来。

　　很快便发现了一道强悍的气息。

　　朱家虽然没有封号斗罗，但是却也是有着魂斗罗级别的强者。

　　之前他一直都没有见到过朱家的那些老前辈。现在他们是坐不住了，开始对他感兴趣了吗？

　　“砰。”

　　在徐然刚刚踏入房门的时候，朱傲便以迅雷不及掩耳之势对徐然动手了。那速度极快，看得朱自豪等人都有些心惊。

　　“祖父？不要。”见到这突然起来的异变，朱竹清惊呼了一声，然后拉着徐然的手，想要阻止朱傲对他动手。徐然虽然很强，但是也不会是魂斗罗强者的对手。

　　“你现在旁边站一会儿，祖父只是想要试探一下我的实力。”徐然说道，将朱竹清从怀里松开，身上的魂力涌动，左手之上，暗金色的流光闪烁着。

　　那属于十万年凶兽的恐怖气息突然释放出来，令得整个房间的所有人都不由得色变，而正对着徐然的朱傲更是无比心惊，那朝着徐然攻来的身影也顿了顿。

　　好强大的凶兽气息！朱傲在心里喃喃着。

　　作为魂斗罗强者，他自然有很广的见识。

　　但是这样强大的凶兽气息，也是他也没有怎么见到过。这种气息，已经达到了十万年级别。徐然竟是有着十万年魂骨！

　　魂骨便已是至宝，十万年魂骨更是至宝中的至宝。而这样的宝物，徐然竟是拥有。

　　看来徐然绝不仅仅是一名朱家弟子这么简单。他在天斗帝国或许也有着自己的机遇。

　　“不错不错。后生可畏啊。只是你的修为尚弱，还不足以将这魂骨的实力完全发挥出来。”朱傲淡淡说道。徐然这么年轻，又能有几分实力？

　　身怀至宝，没有魂力支撑，恐怕也难以将这魂骨的能力发挥出来。

　　“撕天爪。”

　　徐然微微一笑，没有多说。朱傲的实力虽然强，但是他也不弱。

　　尤其是不出动武魂的话，他的优势更大。因为他可是有着瑞兽血脉，这血脉一直在改造着他的人类体魄，再凭借着魂骨魂技，朱傲绝不是他的对手。

　　徐然手掌上暗金色的光芒延伸，五根十分尖锐的暗金色利爪和朱傲对攻而去。

　　“轰。”

　　强大的能量波动袭来，朱傲向后倒退了七八才停了下来。他的手上更是有着猩红色的鲜血缓缓流下。

　　朱自豪，朱家所有长老，还有朱竹清看到这一幕，直接呆住了，怔怔的站在那里，说不出话来。

　　朱家的最强者，朱傲，朱家现存最年迈的老祖宗，修炼了两百多年，竟然输给了徐然？

　　即使，老祖宗没有使用武魂，只是凭借肉体和徐然对抗，但是这一波老祖宗落入了下风就很离谱！

　　最关键，老祖宗还受伤了。

　　手掌上的鲜血刷刷的流淌。

　　“十万年魂骨。修为五十级。”朱傲心里有着巨浪翻涌，他完全没有想到徐然的实力会这么强，甚至会伤到自己。他是魂斗罗，但是不释放武魂的情况下，凭借肉体力量也能轻松击败魂帝了。

　　而徐然现在这是……这实力，有点过分可怕了啊。

　　而且徐然上次离开星罗城的时候还是魂尊吧，现在就已经五十级，离魂王只有一步之遥。

　　实力强，成长速度竟也是这么可怕。

　　“天啊，十万年魂骨？”

　　“刚刚徐然使用的十万年魂骨？”

　　“是了，若不是传说中的十万年魂骨，老祖宗断然不会受伤。”

　　“不止啊。徐然的魂骨是手掌上的。这不仅仅是一块十万年魂骨，还是一块十万年的外附魂骨。”

　　朱自豪和朱家长老们你一言我一语，激动的说着。

　　徐然乃是朱家的天才，徐然越强，朱家越强。

　　要是徐然未来成为世间无上强者，那朱家则是变成无上家族，至少不会比唐家，宁家这些家族差。

　　朱家崛起，他们能够掌控的权力也会越来越大。

　　徐然便是朱家的希望，他们自然希望是徐然越强越好。

　　“祖父，徐然他不是故意的。”见到祖父受伤了，朱竹清有些心慌的说道。她害怕祖父会生气，然后惩罚徐然。

　　“有意思，没想到我朱傲竟然有一天会折在了朱家后辈的手里。”朱傲淡淡说道，眼神里闪烁着精芒。这样的绝世天才出现在他们朱家乃是大好事。他又怎么可能会对针对徐然。

　　不过嘛。现在他倒是对徐然愈发感兴趣了。

　　徐然的极限究竟在哪里？

　　凭借着十万年外附魂骨，徐然的实力应该达到了魂圣级别了吧，甚至更强？

　　想着，朱傲二话不说，直接释放了武魂。

　　两黄两紫四黑八个魂环闪烁升起，他身上的气息也变得极端可怕。

　　感受着朱傲的气息，朱自豪等人都惊呼出声。

　　朱傲这等强者这是开始认真了。连武魂都释放出来了。

　　“竹清，你就放心吧。我不会伤到孙女婿的。不然的话，心疼的不只是你。”朱傲说道，好笑的看着站在一旁焦急踱步的朱竹清。

　　“哦。”闻言，朱竹清俏脸变得通红。不过心里的焦急却是减淡了不少。祖父一向为人正直大方，又怎么会针对一个有如此潜力的后辈？眼下，他应该是想要试探徐然的实力吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百五十三章 十万年魂骨，就是这么恐怖。免费阅读。https://xs.23sk.com 