    晚上，方浩带着孩子再去逛街，玩耍。

    四年来若是多陪苏柔和孩子，而不是一味地工作和加班，还能兼顾一下生活，或许就能早点发现苏柔的异常。

    女人出轨的征兆，还是有很多方面，比如手机不给你看，比如把孩子丢给邻居。

    这种生活，真是我自找的。

    方浩看着三个孩子们快乐无忧的样子，他意识到，生活没有他想象中那么好，但也没有想象中那么糟糕，而他的脆弱和坚强，同样超过他的想象。

    想到前妻竟然和曾凌天这样的老东西在一起，合起来欺骗他，这样的一个念头，只要刚诞生，都会让他崩溃。

    然而，蓦然回首，时间竟然也过了半年之久，咬咬牙，也走过了这么长的路。

    剩下来的路，则更加好走了。

    芮莉也过来，和她儿子聚聚。

    “这个家伙，在你家肯定贪吃了！”

    芮莉抱一下儿子，发现更重了一点，而且腮帮子，手臂和肩膀明显更厚实一点，这得感谢方浩。

    而她心里还有点郁闷，因为儿子和老董长得越来越像。

    她不想见老董，那个负心的老渣男！此外，儿子长得像老董，那是颜值的倒退！她很感激方浩这段时间帮她照顾儿子，让她的工作能够在初期就稳定下来，已经顺利转正，拿到了不菲的待遇。

    她很想和方浩进一步表达爱意，奈何秦淑娴也过来了，她就不敢和方浩表现得更加亲密，眼神也不敢那么直接。

    方浩他最喜欢孩子，此前几次请他出来吃饭，他都说要陪孩子，这个超级奶爸！“你知道吗，张哥听到你的第二胎是双胞胎儿子，你都有三儿一女了，他羡慕得不行不行的，若不是他不行，他又要折腾他的播种计划。

    有些事啊，真是涝的涝死，旱的旱死！”

    我的郭兰还有三胞胎呢，还有吕静的试管婴儿……方浩讪然，道：“张哥的一生，无人能及。”

    几百套房子，还有不知道多少个漂亮女人，这种人，能找出几个？

    他换个话题，道：“最近张哥他们有什么举动吗？”

    “张哥不在公司了，可他还是时不时关心，这段时间，他们张家内部有个决议，要兼并久隆集团。”

    “兼并久隆集团？”

    方浩内心吃惊不已，无端地停住了脚步，和孩子芮莉等人拉开一点距离。

    他再问：“久隆集团现在好像出了点问题，可体量还是在哪里摆着，张家如何兼并呢？”

    “这个就不清楚了，我也是刚得知的，还没有看到方案呢，下个星期，具体的方案就会出来。”

    “可以透露，或者给我看看吗？

    在不让张哥等人知道的情况下。”

    “当然没问题，我们关系这么好啊，你有什么要求，我自然不会拒绝。

    不要说把这个方案给你，就算你提更加过分的要求，我也会答应的。”

    张骏不行了，苦了吕静，也苦了跟他的这些女人啊……方浩忽然意识到什么，他的心头就不是那么美妙。

    吕静和小嫂子对他的好，瞎眼的人都看得到啊，而他也不应该辜负吕静她们。

    男女之间，没有绝对单纯的关系。

    而一旦产生了超友谊的关系，很多事情性质都会发生变化。

    难道我接了曾凌天的苏柔盘，还要接张骏的这些盘？

    他就道：“小嫂子……”“在张骏面前叫小嫂子即可，在别的场合，你叫我做琴姐吧。”

    “哦，好吧。

    琴姐，这种整合的方案，是绝对的机密，你还泄露给我，你就不怕东窗事发后，你会得罪张家，那后果你如何承担呢？”

    “有些事，只有天知地知你知我知，你我不说，谁会知道呢！”

    “好吧，那我也给你透露一点，因为我认识的一些人和事，我对久隆集团也很关注，如果久隆集团被张家吞并了，对我的损失也是很明显的。

    下个星期，如果我看到吞并方案，我承受的损失让我无力承担，我也会阻止这个计划。”

    “方浩，那样的话，你就要和张家作对，你的损失会更大。

    哎，我不希望看到你有任何的损失……我得到了方案，我会第一时间告诉你。

    我希望你好……”小嫂子见前面一个非常成熟的女人转个身，眼神不悦地看着她，还喊方浩快点上来。

    她还看到，那个女儿能拉方浩儿女的手，还能指挥方浩儿女。

    她就问：“那个姐姐谁？”

    “我准丈母娘。

    她女儿，郭兰，已经怀上了我的孩子，三胞胎。”

    方浩也没有隐瞒，和郭兰的事迟早要公开。

    “这……”小嫂子有点意外，没想到方浩这么抢手，而方浩的动作也快得很，她还想方浩刚离婚和丧偶，不会那么容易接纳女人呢，否则，她就更频繁一点接触方浩了。

    她也意识到，可能她还是迟了，因为方浩找新女人应该是在她被张骏生殖隔离保护的那段时间，然后那个女人怀了方浩的孩子，就坐稳正宫位置。

    意识到又错过一个好男人，就算以后跟方浩，那也只能是三儿的身份，和现在没有差别，她暗叹自己的命运。

    邹云还没有得到消息，那表示着，这个吞并计划，是幕后进行的，超过了邹云那个层次。

    久隆集团中，还能做这个决定的，就只有曾家兄弟，还有幕后的教授老阴笔了。

    是了。

    教授是张家的人，她应该向着张家！首都的郭家赵家等家族进入江东市，要强势分割江东市的蛋糕，张家还想保持绝对的地位，那就得进一步做大做强。

    久隆集团，是首当其冲的一个猎物！ 

