    对于山民来说，任何武装势力进入山区，都会引起他们的警觉，以前这里不是没有人来过，这么大片山区，日伪军在这里当然有自己的眼线，不然以前这里聚集的土匪和游击队是怎么没的呢？

    就在正午，一支队伍匆匆经过了他的地边，整齐的军装和没见过的枪，头顶的徽章显示了是国军，他不知道又是哪里来的游击队，他只知道，逃难的日子又来了，战争对这片山区的伤害不大，往往国军游击队的征丁和征粮才是对山民的最大摧残。

    从后半夜开始，进山的道路上，灯火通明，寂静的山区迎来了它最大的家庭，超过三千人的游击支队进入这片山区。

    “哎！”

    他看着自己那两个瘦小的孩子和苦命的女人，决定要尽一个父亲的责任，要尽一个丈夫的责任，所以，他匆匆出了家门。

    “哎，睡吧！”

    男人刚出门，苦命的女人睁开了眼睛，替孩子掖了一下被子，开始收拾家里的东西，每次要逃难之前，都是这样。

    山区里面，适合建立营地的位置不多，这些位置大部分被山民占据，不是修了房子就是被开垦出来种庄稼，所以游击队要完全不扰民在这里驻扎下来，非常困难。

    “司令，这片山区里面，山民的房子大约有三十多处，最多一处有十几户人，有很多都是单独居住的；山里的平地不多，出了被民房占据之外，大部分都是山民开恳的山地，我们能找到的适合扎营的地方不多……”

    “其中，红枫湖这里，原本是西面进山的门户，但是这里有最大的山民聚居地，除非占用山民开辟的山地，否则没办法扎营……”

    “猫子坪是制高点，但不适合大部分驻扎，已经安排二大队三连在这里扎营……”

    “新塘、大尖山……”

    一个个地点报了出来，总之，这片山区的侦查结果并不乐观，如果想在这里建立根据地，势必会和这里的山民发生冲突。

    “我们不守入口，当然，可以扎营的地方不能放过，其余的部队，全部在田头山附近寻找扎营地方。”

    冯锷并不打算和山民抢地方，在这里，得不到山民的帮助，但是也不能把他们退给日伪军，况且，这里也并不是冯锷理想中的根据地，这里只是一个修整地，日伪军进山来围剿，这里有足够的地方和他们纠缠，而且这里四通八达，自己可疑随意选择出山袭击日伪军占据的城镇。

    山民对于谁是日伪军在这里的细作很清楚，实际上，这种活他们也常干，游击队进入山区，消息是封锁不住的，还不如凭借这消息换点粮食。

    十几个山民在游击队进入山区的时候，走出了山区，他们走进了距离最近的鬼子据点，随后消息就顺着电话线源源不断的进了从化。

    驻从化的川上鹤之助少佐第一时间得到了消息，也知道袭击良口的游击队就是那支从缅甸归来的精锐。

    日伪军一千多人都没办法解决的游击队，不是伪军能解决的，哪怕是派出一个师也不可能，所以川上鹤之助报告给了独立步兵第8旅团旅团长加藤章少将，希望得到第8旅团的战术指导。

    “加强石门周边要隘关口的兵力，立即增派巡逻队，扩大巡逻范围，把他们困死在山区里面……”

    加藤章真的只是给出指导，他把新出现的精锐游击支队情报汇报给了广州的第23军令官田中久一中将，而田中久一并不会这么快决定，华中方面军制定的计划他是知道的。

    日军不是不想剿灭这支精锐的游击队，而是他们的大战略已经制定了，要想抽调整个独立步兵第8旅团进行围剿，需要华中方面军决定。

    这是个关键的时刻，日军驻汉口的第六方面军在在湘桂战役中制定的打通粤汉线南部的作战计划，企图占领并利用该铁路，以防备美军在中国沿海登陆，将华中华南连接起来歼灭中国军队，于是决定兵分两路，由湖南和广州进攻韶关以南粤汉线，夺取南雄机场，歼灭余汉谋的十二集团军。

    打通粤汉铁路的作战行动，在日军占领广州的这些年已经进行了两次，前两次粤北会战以日军失败告终，第三次粤北会战，日军已经制定了详细的计划，他们不希望因为游击队而让计划破产。

    驻湖南道县、零陵的日军40师团从南向北攻击，广州地区的104师团和独立步兵第8旅团从北向南进攻，攻击清远、英德、佛岗地区的65军，对韶关形成南北夹击之势。

    进入石门山区的夜里，张竹并没有向统计调查局的特务们介绍路上碰到的军官，整个队伍在石门散开，奔向自己划定的驻地。

    “张队长，旁边那么多房子，能不能让你的人先征几间房子？大家伙赶了一天的路，太累了，休息一下，明天早上再去见司令如何？”

    许组长走不动了，眼馋的看着林子见若隐若现的房子，他现在就想找个地方躺下去，好好的睡一觉。

    “不行，没有司令的命令，我们不能进入民房里面，继续走；马上就要到驻地了。”

    张竹丝毫不为所动，继续向前走。

    这种回复许组长听了一路了，自己好歹是政工干部，开始还能忍一忍，可是现在腰酸背痛，一路上憋了一肚子火，直到此刻终于再也按耐不住：“我是政训组组长，我命令你停下来，休息到天亮再赶路。”

    “你还不是，你还没有报道，至少司令还没有给你授权，你现在没有任何权利能向我下达命令。”

    张竹作为一个大学生，是冯锷重点培养的人才，也是冯锷重点保护的对象，所以张竹平时得到了冯锷的很多熏染，知道该怎么回复这种话。

    从缅甸开始，哪怕战事最激烈的时候，冯锷也不会把大学生派上一线，除非冯锷亲自拿枪上战场的时候，再冯锷的心中始终觉得让大学生上战场，是对国家资源的浪费，这种拼命的活，就不是文化人应该干的。

    冯锷的司令部设立在石门的中心区域，就在石灰顶下面，这里是石门整个地区最高的地方，电台和步话机在这里工作不会没有信号。

