    面摊是个临时搭建的简易棚子，里面锅碗瓢盆一应俱全，几个穿着大厨服装的师傅正在煮面，面条香味让伍华忍不住吞了口唾沫。

    “请问你是在打BOSS还是在野炊？”伍华走了进去试着问了这句，他直觉判断这不是龙城家的人。

    “你们是谁？不是龙城家的人？”为首一个胖胖的大厨发现伍华等人身上没有家族标志。

    伍华道：“我们是过路的。”

    胖大厨“哦”了一声后又继续低头煮面。

    伍华好奇道：“请问你们是不是那个服务港什么B1街的勾魂面？”

    胖大厨道：“是呀，怎么？你也想尝尝？”

    伍华暗自好笑：“你们的业务做得真广，连郊外都有你们的分店，我佩服得很。”

    胖大厨知道他是在嘲笑，也不生气，笑道：“你看见下面打得热火朝天的场面没？”

    “看见了。”伍华道，“怎么？与勾魂面有关？”

    胖大厨笑道：“当然，他们打累了就会上来吃面，我们的勾魂面每碗可以恢复1000点耐力值。”

    “啊？”伍华瞪大了眼睛。奇门公司地安神醒目茶都没有这种效果。这还真是勾魂面也。

    不过他马上明白过来。

    龙城家人多。靠消耗战虽然伤亡不大。但是耐力值下降是非常惊人地。难怪把合作伙伴都给请来这里建了个分点。但是话说回来。一碗面条恢复1000点耐力值确属稀有物品啊。

    “给我们来五碗吧。”伍华道。

    胖大厨伸手道：“不是龙城家地人不免费。每碗10个信用点。”

    “我日。你怎么不改行去当强盗。”土苕怒道。

    伍华摆了摆手：“算了，10个信用点就10个信用点，小不忍则乱大谋。”

    山下草原上，慕容龙城望了望头顶上烈日，忍不住又抹了一把汗，他现在耳边是密密麻麻的枪声，身边是人潮在涌动，这该死的BOSS从上午打到现在中午1点居然还没挂，但是慕容龙城坚信BOSS迟早被自己人耗死。

    为了指挥这次行动，他花费的代价可不小，请了好几家公司赞助，自己又掏腰包砸进来10多万个信用点，动员了全家族1/3的兵力来打BOSS，目的是干掉这个变异的大级BOSS。

    慕容龙城得到的这个情报就连伍华等众多高手都不知道，大级BOSS一旦变异或者进化，它就是真正的特级BOSS了，干掉特级BOSS的好处就不用多说了，届时他龙城家就可以招募机械师在这里大兴土木，有了正规合法的经济来源，就能转正为真正的公司了。

    想到这里他不仅精神一震，在人堆里拿着扩音器高喊：“兄弟们加把劲啊，干掉BOSS我们大家每个月就可以发高工资了。”

    众新人一听，端枪就是“噼里啪啦”的暴射，忽然间，本是一直在冒“—1”的蜂后头顶上飘出来一个“—150”的数值。

    慕容龙城愣了愣，忽然意识到这是蜂后快挂了的前兆，他忍不住又是一阵嚎叫：“兄弟们，BOSS防御在下降，HP肯定不多了，大家加油啊，胜利就在眼前了。”

    新人们一听，精神比他还振奋，更加玩命的开枪。

    慕容龙城只怕永远也想不到刚才那个“—150”的红伤数值是伍华悄悄混进人群里用AUG打出来的。

    伍华从进入穆林草原开始，就下定决心要抢怪，但他决定先不用狙击枪，否则惊动龙城家就不好玩了，所以悄悄的溜下来开了一枪，这些新手们都是第一次见到大BOSS，打得格外专心，根本没料到背后混进来一个陌生人。

    伍华开这一枪没别的意思，就是为了释放“精确计算”，技能用出去之后，伍华二话没说转身就往山顶上跑。

    “它有多少HP？”余嘉菱忍不住问道。

    伍华放下枪，伸出食指比了比。

    “10万？”余嘉菱吃惊道。

    “不！”伍华道：“是100万！”

    余嘉菱呆若木鸡，芊芊和日完也傻眼了。

    伍华吐了口气：“但是它已经被耗掉70万的HP了，我估计龙城家还要打一阵才能耗死它。”

    “那么我们现在怎么办？等吗？”余嘉菱问道。

    “不等的话还能干啥，难不成你冲下去打吗？还是还吃面吧。”土苕端着一碗热气腾腾的勾魂面蹲在地上吃得津津有味，“我说这勾魂面还挺好吃的，我都吃了8碗了，要得，硬是要得。”

    众人想了想，觉得土苕的话有道理，反正利用慕容龙城当苦力前锋这也不是第一次。

    伍华取下背包，提出枪盒，缓缓的把芬兰之星组装好，几种型号的子弹也摆在地上。

    阳光直射而下，枪身金属反射出极其锐利的光芒让人睁不开眼，伍华抬头看了看天色，太阳好象很平时有些不同，天空并不是纯净的蓝色，好象有层雾蒙蒙的气流在漂浮。

    黑鹰狙击镜打开，一行行辅助数据开始出现：

    距离：1688米

    坡度：21

    风向：正西偏南0.3级

    气温：26C

    热能：+42

    液面：2%

    气敏：54%

    真空：0.7%

    引力：72KM

    校正角度：偏东南1.67

    预计击中目标时间：4.314秒

    射击效果：正常

    ……

    各种条件还算比较良好，就是子弹击中目标的时间长了点，必须把握住时机提前开枪，这对伍华来说又是一次考验，因为蜂后的HP还是下降得很快，下面每秒钟至少有还几百把枪在开火，就算蜂后的HP恢复速度惊人，这个消耗值也是很大的。

    伍华趴在草丛中，深深的吸了一口气，他现在需要冷静。

    绿装AUG加紫装子弹一枪打中蜂后只有150点左右的伤害值，原始威力整整下降了4倍，按这个比例来算，芬兰之星是蓝装武器加红装子弹，理论上的下降比例也应该是4倍，估计爆破弹一枪打去只有800点左右。

    “精确计算”不断的拍出去，蜂后基本上每秒会下降200点左右，也就是说，自己要在蜂后还剩下最后1000点HP之前果断的开枪才能抢到手，因为子弹还要飞行4.3秒才能到达。

    这一枪的难度实际上比在风林火山执行阻击任务的难度都还大，因为它的要求精确，不仅仅是距离和破坏力，还有时间上的精确，要精确到0.001秒，这么一个极其微小的时间差，就是成功和失败之间的距离。

    其实这也是困扰所有狙击手的难题，更是所有狙击枪的通病，因为鱼和熊掌不可兼得，世界上永远也不可能有这样一把狙击枪，集精密度、重火力、好性能、超远程于一身，总有一两个方面是一把狙击枪所欠缺的。

    就像这把芬兰之星，它是优点是火力极强，制造的精密度也算优秀，但是性能和射程方面还是有所欠缺。

    毕竟她是的扳机组是单发设计，射程说是有2000米，其实精确度在95%以上的有效距离是在1000米范围之内，1500米到2000米这段距离属于冒险赌博性质，精确度会大幅度下降，加上各种因素的影响，别看蜂后那么大一只，这一枪很可能打不中。

    但不管怎么说，这次没有理由不赌，爱拼才会赢一直是伍华的座右铭。

    “嚓！”伍华把焦距放大了一格，现在的视野距离是75米，蜂后清晰可辨。

    技能再一拍出，蜂后的HP显示为：149877/1000000！