    漠北塔尔

    塔尔是漠北的都城，位于大漠深处，是附近最大的绿洲，但比起中原，依然气候恶劣，时常有沙尘。

    朱玥锦已经嫁过来一阵子了，依然没法适应这里的气候，经常登高望着不远处的黄沙发呆。

    刚刚从城门回来就遇上了依玛和月澜语，她挽着依玛的手，两人有说有笑，依玛宠溺的望着月澜语。

    这就是朱玥锦如今要面临的现状。

    依玛对她非常冷淡，却非常宠月澜语，虽然没有名分，却对她到了言听计从的程度，她这个大妃根本就说不上话。

    原本她还以为凭着自己的优点多少能在依玛这里占一点分量，结果却完全出乎她的意料，她这个大妃如同摆设，除了必要的发泄，依玛对她没有任何温情可言。

    这样的日子让朱玥锦非常痛苦，她不知道要什么时候才能有机会离开，甚至因为她这个大妃不得宠，萧承炎都没有找过她。

    朱玥锦乖巧的福了福身，刚刚准备回自己房间，依玛忽然叫住了她，“玥锦，我明天要招待一个客人，你替我去招待。”

    “是。”

    朱玥锦乖巧的应了下来。

    依玛没有再说什么，揽着月澜语从她身边走了过去，月澜语连看都没看她一眼。

    秋兰扶着朱玥锦，冲着月澜语的背影啐了一口，“狐狸精，就知道缠着大王。”

    “一个糟老头子，给她就给她了，有什么好抢的。”

    朱玥锦面无表情往房间走去。

    “可小姐的日子就难熬了，大王对她和小姐的态度简直是天壤之别。”

    “熬呗。”

    朱玥锦语气都有些绝望，这到底要熬到什么时候才是头，依玛性子暴虐，每次来她这里对她来说都是一种折磨。

    她还记得自己和凤轻盈的约定，到时候希望早点起事端，如此她也有用武之地。

    第二天，朱玥锦按照依玛的吩咐去招待客人，进去房间之后才发现里面只有一个长相魁梧的男人，那个男人并不是漠北人，一看就是中原人。

    她心中有不祥的预感，依玛怎么会让她单独招待一个男人，她好歹是大妃。

    从她进来那一刻起，男人的眼睛就直了，之后目光再也没有从她身上移开过，那猥琐的模样让朱玥锦非常恶心。

    桌子上放着酒菜，显然男人已经喝了酒，看起来还算清醒。

    能够让她来招待的人一定不是普通人，朱玥锦收敛了自己的情绪，勉强挤出一丝笑容，“大哥能得大王器重，一定不是常人。”

    “没想到漠北还有如此水嫩的姑娘，真是难得，姑娘，咱们喝一杯。”

    男人倒了一杯酒递到了朱玥锦面前，朱玥锦接过酒，笑道，“大哥知道我是谁吗？”

    “大王说有件礼物要送给我，你就是大王要送我的那件礼物。”

    听到男人用礼物来形容自己，朱玥锦心中升起一丝怒意，漠北民风开放，对男女之事非常随意，也没有什么礼义廉耻，这让朱玥锦非常不能适应。

    依玛是有多不把她当回事，竟是让她来做这种事，若论美貌，他也该让月澜语来，但却选了她。

    想到这些，她心中的怒意更甚。

    “我若是喝了酒就没法再陪大哥喝酒了，这杯酒大哥喝了吧！”

    朱玥锦把酒杯推回男人手中。

    男人也不客气，端起来一饮而尽。

    “我再给大哥倒一杯。”

    朱玥锦露出温柔的笑意，体贴的给男人又倒了一杯酒。

    见她如此贴心，男人心情极好，一杯又一杯的不断喝，终于醉了。

    他将朱玥锦抱在怀中，朱玥锦强忍着心中的厌恶才没有把他推开，依然笑吟吟的说道，“喝了这么久的酒，还不知道大哥叫什么名字，是做什么的呢！”

    “我叫冯贵，是丰城的参军，姑娘，来，再陪我喝一杯。”

    朱玥锦心中一惊，丰城的参军怎么会出现在这里？

    丰城是炎国的边关城市，一直以来深受漠北的骚扰，后来萧非墨大败漠北，朝廷加派重兵驻守丰城，至此丰城才算安宁一些。

    这一次冯贵来这里私下见依玛是什么意思，难道依玛收买了冯贵？

    想到这些，朱玥锦暗暗心惊，觉得他和依玛之间一定有什么不可告人的秘密。

    喝了那么多酒，冯贵的手明显不安分了，朱玥锦想推开冯贵，奈何刚刚推开，他另一一只手又伸了过来，“冯大哥，酒已经倒好了。”

    “你喂我喝。”

    冯贵醉醺醺的拉着朱玥锦的手。

    “好，我喂你。”

    朱玥锦把酒杯送到了冯贵唇边，冯贵的手放在朱玥锦腰带上，察觉到他要做什么，朱玥锦手一松，酒杯摔在地上。

    “姑娘，你这么激动做什么，让爷好好疼你。”

    说完紧紧的揽住朱玥锦。

    “冯大哥，你别急，我们再喝酒。”

    冯贵凑了过来，“我们该做点别的事情了。”

    朱玥锦不敢大叫，若是惊动了其他人，只会让外面的人看她的笑话，她毕竟是大妃，若是让其他人知晓，她以后还怎么做人。

    漠北女子可以不在意这些，但她不可以，况且就算是漠北也不可能风气开放到这种程度。

    朱玥锦拼命挣扎，越这样越是引起冯贵的兴趣，他本就是习武之人，力大无穷，忽然扛起朱玥锦朝着床边走去。

    砰！

    朱玥锦被重重的扔在床上，来不及反应，冯贵已经凑了过来。

    她知道自己已经逃不过去，索性放弃挣扎，到头来反而是自己吃尽苦头，反正她早就没有了清白。

    只是一想起自己所受的屈辱，她心中便恨的不行，不知道恨的是依玛还是萧承炎，一滴泪从眼中滑落。

    对于她这会的顺从，冯贵是满意的。

    趁着这个机会，她趁机问道，“冯大哥，你来找大王一定是有重要的事情吧！”

    冯贵本就喝了酒，加上意乱情迷，回答道，“你们大王要攻丰城了。”

    所以他们是打算里应外合，想想朱玥锦心中一阵发寒，一个参军居然暗中当了叛军，到时候后果不堪设想。

    这件事她一定要告诉萧非墨。

    她想起凤轻盈曾经和她说过若有消息要去找谁，那人就在塔尔城里面。

    结束之后，冯贵已经睡着了。

    朱玥锦悄悄起身，穿好衣服之后离开了房间。

    秋兰守在外面，为难的看了一眼朱玥锦，想说什么最后还是没有开口。

