    夜晚，胡府。

    　　“来，李兄，我敬你！”张远满面通红，举着杯子敬向李思。

    　　见他这样，李思笑了笑，手中酒杯与他一碰，随后一口饮下。

    　　“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……”张远摇头晃脑的念着，声音抑扬顿挫，脸上尽是痴迷之色。

    　　一首念完，他仰头一口饮下手中的酒。

    　　喝完酒后，张远看着手中酒杯，叹了一口气：“今日听李兄这首词，明月词我再也做不出一首来了。”

    　　“这词我也是从一本孤本上看见，今日与张兄谈尽欢，就与你说了。”李思也是品着这首词，只感觉自己自己喝下的酒更香醇了。

    　　张远哈哈一笑：“这苏轼有大才啊，我恨不得早生个几百年，与他见上一面。”

    　　听见张远的话，李思摇头笑了起来，就算这张远能够早生个几百年，他也见不到苏轼，毕竟根本就不是在一个世界。

    　　“扑通。”

    　　张远突然一个趔趄，倒在了地上，随后呼吸平稳，已是睡了过去。

    　　“明月……几时有，把酒……问青天……”他口中不上的嘟囔着。

    　　见到张远这幅模样，李思哭笑不得，这张远还真就是这种洒脱脾性，想要睡觉了，哪里都是床。

    　　随后他就走到张远身旁，把他扶了起来，送入房中卧室。

    　　把他送入进去后，李思从房中走了出来，抬头看着夜空如同玉盘般的月亮，叹了口气，这月亮虽然和前世的月亮没什么区别，却也不是他前世的明月。

    　　此时离他杀五大宗师，已经过去了十来天，已经临近秋闱了。

    　　在此期间他倒是遇到了一次商场刷新，一共有九样商品，他一共兑换了五样。

    　　分别是天鬼熔炉、收息功、长春丹、鬼物强化液、迷魂香。

    　　这天鬼熔炉的作用是最好的，是他准备用来对付聂府的。

    　　它笼罩方圆一里地，以此地的妖鬼人为养料，炼制出一枚能够把人体血脉转化成次品辟邪血脉的丹药。

    　　只是最高能够对付的只有中级鬼物，并且是一次性用品。

    　　价格也很贵，让李思花了2900点灵魂点。

    　　兑换这个东西的时候，李思心中有些纠结，因为这东西只能自己放置地点之后才能使用，很容易伤人伤己。

    　　而且虽然可以延迟，但最多也就半个时辰。

    　　而那些鬼物也不是傻子，不可能会傻傻的等他去使用。

    　　而他肯定也不可能和鬼物他们同归于尽。

    　　只是看到另外一件商品——迷魂香，他就不纠结了，这东西虽然听起来像江湖中不入流的东西。

    　　但其实是一个好宝贝，它可以把中级鬼物以及中级以下的鬼物迷得神魂颠倒。

    　　甚至可以给鬼物增加魂体强度的作用，极其不错。

    　　这东西恰好是可以和天鬼熔炉一起配合使用。

    　　只是可惜的是，李思并不知道聂家在哪里，一下倒是陷入被动之中。

    　　毕竟之前，他虽然从聂家鬼物那知道聂家的模样，但却根本就不知道聂家所在的位置。

    　　同时他也不好打探，不然容易被聂家鬼物察觉，打草惊蛇。

    　　而除了天鬼熔炉以及迷魂香之外的三个东西，则就普通的多了。

    　　鬼物强化液，这次是可以强化鬼物95点强度。

    　　他想都没想，直接就给小玉用了，让他提升成了中级鬼物。

    　　这次提升倒是让小玉多了一个技能——鬼打墙。

    　　这倒是让李思没什么意外，这鬼打墙或许就是鬼物强化必然会增加技能。

    　　而长春丹则是用来疗伤的东西，这东西现在用不着，但是却可以先备着。

    　　万一以后有用得着的时候也说不定。

    　　至于最后的收息功是用来收敛气息的，可以把浑身气血藏匿，不让他人看出半分破绽。

    　　只是这东西的价格让李思有些意外，竟然要两百点。

    　　只是他还是兑换了，毕竟这商场里都是一分钱一分货，效果是没有半点折扣的。

    　　而且他还是需要这功法来遮掩气息。

    　　毕竟他要彻底的像一个书生，那这身气血是一定要掩盖好的。

    　　至于剩下的四个没有兑换的东西则是九爪天龙、太阳星、天狗、万年寿。

    　　这五件东西都不是现在李思可以兑换的，价格都非常之贵。

    　　甚至那太阳，他根本就不需要，他根本就用不着。

    　　九爪天龙则是非常贵，已经达到了千万灵魂点之多。

    　　天狗也要五十万灵魂点。

    　　都不是他可以兑换得了的。

    　　其实李思对于这商场的商品刷新规则都有些无语了。

    　　他都不明白，这那么贵的商品除了让他感到眼馋之外，又有什么用？

    　　而更让他无奈的是，下次商场的时间竟然是二十天后。

    　　这说明以后刷新商场的时间可能会越来越长。

    　　“马上就要到秋闱了。”李思叹了口气，这秋闱已经是可以相比于前世高考了，甚至比前世高考还重要。

    　　可是他此时却根本没有考试来临前的紧张感。

    　　因为他根本就没想过以后做什么大官，更没有什么出人头地的想法。

    　　此时考试除了是为了应付聂家之外，还有给前身圆梦的想法。

    　　这个时候他最想的就是把聂家解决掉，而后好好在这个世界活下去。

    　　甚至他觉得以后写一本书，就叫诡异世界生存手册，让人看了就知道怎么在这个世界生存。

    　　让别人没有必要像他现在一样，根本就对于这个世界的一些诡异事情知道太少，一切都那么被动。

    　　“咔嚓……”突然，一道声音传入李思的脑海中，李思一愣，随即从空中一捞，一个小篓子凭空出现在他的手中。

    　　李思看着篓子中已经有些细微裂痕的碧绿色小蛋，嘴角微微抽搐了下。

    　　这蛇蛋最近由乳白色转成了碧绿色，已经犹如宝石一般。

    　　这种事情他也关注了，他估计这是毒龙自带的异像，也没太在意。

    　　只是没想到的是，今天竟然还出裂纹了，虽然细微，但却也预兆了这毒龙即将诞生。

    　　“真是多事之秋啊！”李思叹了口气。

