    殷北深在洛禾身后一步停了下来，齐言知跪得很及时。

    “错在哪儿了？”

    齐言知笔直地跪在那里，唇紧抿着，带着最后的倔强。

    僵持了几秒后，他抬头看着殷北深，“错在不该跟舅舅置气！不该有家不回！从今以后我会好好听话！”

    殷北深：“很好。”

    “这段日子待在这里，我会找人带你。”

    风起松了口气，走上来想将齐言知扶起来。

    “先让他跪着，做错事就要接受惩罚！”

    风起顿时不敢扶了。

    而齐言知跪在那儿，一动不动，也不再看殷北深一眼。

    洛禾觉得身后始终有股寒意，果然殷北深声音紧跟着指向她，“转过来！”

    洛禾微微深呼吸了一口气，调整好状态后，转头笑眯眯地看着殷北深，“九爷，今天真是个意外，我不是有意跟进来的！”

    齐言知也开口，“舅舅，你别为难她，她说的是真的！”

    殷北深眸光闪过一丝意味不明，“把她送走。”

    随后就有两个保镖过来，带洛禾出去了。

    洛禾心里松了口气，连忙跟在保镖后面走了！

    他们中间路过一片巨大的人工湖，她看到湖里有很多鱼，忽然想起来楚益瑶说的话。

    “老哥，你安息啊！”洛禾心里嘀咕着，早知道她带点纸钱来了。

    洛禾走后，殷北深的目光还在洛禾的背影上。

    齐言知也是一样。

    风起在一旁看着这舅甥俩的表情，忽然有预感齐言知恐怕会长成第二个殷北深。

    不过小少爷还是嫩了点，他们九爷跟小少爷这么大的时候，就已经能接管殷氏大部分生意了。

    “九爷……”风起看到殷北深忽然走了，连忙跟上去。

    他们走了很久，最后在不夜园的最中间停了下来。

    这里有一座空中楼阁，是特地找的国际顶级建筑师，并且九爷亲自参与设计的。

    楼下中空设计，有大片花海，天然的香味把整座楼笼罩其中。

    春夏秋冬，这里都生机勃勃。

    风起听过上一任跟在九爷身边的助理说，这些花儿是九爷特地为那个女孩种的，每颗种子经过特殊培育，开出来的都是四季不败的花朵。

    好像是为了那个女孩儿待在房间里无聊时，推开门窗，就能欣赏到成片的花，成群的蝴蝶……

    其实这么看，九爷对那个女孩应该是很宠爱的。

    因为至少他跟在九爷身边的这两年，从来没有看过九爷对一个女人这么上心过，甚至那些女人连进不夜园的资格都没有！

    咳，刚刚洛禾那算意外。

    但是到底发生了什么，九爷和那女孩儿的故事貌似并不美好。

    “在这等我。”殷北深说。

    风起点头，停下了脚步。

    看到楼阁进口处有个招牌，写着“木苑”。

    殷北深走过环楼而上的楼梯，一刹那有一种错觉，那个女孩儿从他身边惊慌地逃过，就像遗落凡间的仙子要逃回天界一般，

    他抬眼看去，女孩儿的身影化成一团雾，消失在花海里。

    “你是魔鬼！”

    “我恨你！恨不得你去死！”

    “求求你，放我走好吗？”

    空灵的声音一遍遍充斥着殷北深的脑海，直到他转动扶手，发出的声音把他拉回现实。

