    第104章藏情书

    江樾想了想，觉得也是，于是就把杂志递给了她。

    把杂志给她之后，江樾就没再管他，自顾自的研究老师刚刚讲授的课程了。

    唐语昕拿过杂志后，随手翻开了一页，里面的粉色信封很快印入眼帘。

    她悄咪咪打量了一眼坐在旁边的江樾,然后很快把信封夹到杂志的最后一页。

    江樾哥哥现在可不能再为这些事情影响心情了……

    课程上到了十一点半结束。

    走之前，江樾去了一趟洗手间，让唐语昕先去门口等他。

    然后等他一从洗手间出来，就看到一个女生唯唯诺诺地站在门口。对方看到他出来，立马咬住了下唇，俨然一副受了委屈的娇娇模样。

    此情此景江樾再熟悉不过了,一个眼神都没多给直接绕过了对方。

    “那个！同学！”见他要走,女生又赶忙叫住他。

    出于礼貌和教养，江樾回过头看她一眼：“有事？”

    女生小步走上前,两颊微红地看着他：“那个……刚刚坐在你旁边的那个是你女朋友吗？”

    “女朋友”这个字眼不禁让江樾眉心一缩：“现在还不是。”

    那女生有些怔愣，现在还不是，那就是说未来有可能是了？

    她抿了抿唇，鼓足勇气道：“她不是什么好女生，我劝你还是趁早看清她比较好！她、她……”

    随着江樾凝眸看着她的视线渐渐变得阴沉，女生说话的声音也不自觉小了，到后面还显得有点口吃，缺少了那份一开始抱着要来挑拨离间的勇气。

    “她怎么了？”

    江樾问出口的语气很是平淡，但是又好像在说“她怎么样要你来指指点点”。

    迎着他的视线，女生深吸了一口气，还是开了口：“她、她拿了我给你的……”她顿在这里，脸色以肉眼可见的速度变得飞红，“给你的……情书……”

    后面两个字，她几乎是用气音说出来的，但江樾还是听清楚了。

    那一刹，江樾的漆眸像是有一束在永夜里绽放的烟花,顿时绚烂无比，华光璀璨。

    “她拿了你给我的情书？”江樾俊脸上的阴翳散开了，但言语间依旧透着疏离。

    女生点头，却低着头不敢再去看他的脸，但也听出了他话语间仿佛有些隐隐的兴奋。

    正常人知道有人动了别人给自己的东西，第一反应不应该是生气之类的吗？眼前这个男生还有些高兴的样子是怎么回事？

    她突然想到了另外一种可能，难道是面前这个男生在追求那个女孩子？

    可是仔细想想又觉得不太可能。

    她知道自己面前这个男生叫江樾，也知道他是今年穗洋市的理科状元。像这种要才华有才华，要身材有身材，还长了一张帅脸的男生，不应该是招招手就有一大堆女生前仆后继的吗？

    等她回过神，面前的人已经迈着步子走了，只留给她一个清俊挺拔的背影。

    女生颇为遗憾的叹了口气……

    七月份的穗洋，每一天都是高温，更别说是像是现在这种即将大雨倾盆的时候，活像是在一个大蒸笼里，又闷又热。

    江樾出去的时候，唐语昕正站在檐下拿手飞速的扇着风，饶是如此也依然抵不住这滚滚热浪,额头上的汗涔涔的往外冒着。

    江樾走过去,接过她手里自己的东西。

    唐语昕忍不住抱怨：“你怎么去了这么久,快快快！回去了，热死了热死了……”

    她说着就要往外迈脚，却被江樾忽的拽住，他唇角的笑意漾到了眼角周围，像一只狐狸。一双明眸里闪着她再熟悉不过的精光……

    是江樾哥哥之前每次要捉弄她的前兆……

    唐语昕缩了缩脖子，立刻警惕起来：“你要干嘛？”

    江樾猛的收了一下手，唐语昕一个猝不及防就撞到了他怀里，两手半举着抵在他胸前，手里还抓着那本他刚刚给她看的设计杂志。

    一瞬的靠近，唐语昕嗅到了他身上清冽的薄荷清香，像是在这炎炎夏日里独有的一股清凉。可不知怎的，她的心脏也因为这突如其来的靠近，飞速跳动着……

    江樾居高临下的睨着她，半晌才散漫不羁地开口：“小丫头，你是不是偷拿哥哥什么东西了？”

    唐语昕推着他，但耐不过他那只掌控在她后腰处的手。

    她白净的脸上不自觉出现了霞红，心虚道：“偷、偷拿什么，这杂志不是你给我看的么！？”

    江樾牵唇邪笑，趁她不备直接伸手抽走了她手里的杂志。

    迅速反应过来的唐语昕蹦着要去抢：“你、你干嘛！”

    江樾把杂志居高，表情狎昵：“哥哥拿回自己的东西，你紧张什么？”

    唐语昕反应过来，手僵在半空，眼巴巴看着江樾拿着杂志在半空中抖了抖，然后里面的粉色信封很快就掉在了地上……

    唐语昕觉得自己的心拔凉拔凉的……

    可是她一开始明明是打着不想让江樾哥哥因为谈情说爱分心的主意，怎么现在被抓包了，她却觉得有种说不清道不明的情绪在心底发酵，还有种被害怕戳破的感觉……

    江樾捡起掉在地上的情书，坏笑着问她：“你藏哥哥的情书做什么？”

    唐语昕张口结舌：“我、我不是……”

    “你不是什么？”江樾凑近了点，“你不是什么？嗯？”

    这样的江樾，唐语昕觉得已经好长时间没见到了，但又觉得这样的他才是真实的。

    见她面露怯意，江樾又愈发的得寸进尺了：“你该不会是……”

    但是江樾越是这样，唐语昕就越有了跟之前那样和他对着干的勇气，她突然开口打断他：“不是不是不是！我这、我这还不是为了你着想！”

    “你为我着想什么？”

    唐语昕义正言辞道：“你想啊，你这都复读了，总不能还因为这种事情分心吧？你还想要再读一年啊？”

    江樾脸上的笑意慢慢淡去，最后只剩一张平静如水的脸……

    唐语昕不知怎么他就又不高兴了，不就是藏个情书么？不至于吧？

    江樾看着她开口问：“只是因为这个？”

    (本章完)

