    蒋天临坐在那边的桌前，脸色平静的拿着杯子，喝着红酒。

    他全然不在意库曼在他面前的故意作秀。

    郎康眉头紧蹙，朝周围那些坐在桌前，正狼吞虎咽吃着海鲜的江海市大佬看了眼，走过去说道。

    “大哥，这些人就是你跟兄弟们从利晶号上抢回来的那些夏国人？你对他们也太好了吧，又是好酒，又是海鲜，我们可是海盗，哪有海盗对人质这么款待啊，我们抓他们回来是要赎金，又不是请来做客的。”

    库曼摸出一支雪茄点燃，抽了口，望着他说道。

    “老二，这事你就别管了，我这么做，自有原因。你去告诉那些一直想夺我岛的王八蛋，他们不是我请来的客，要谈就自己上来，我不会去请。”

    “还有，老二，跟你再说件事，他们已经把赎金都给了，但夏国有地方受了灾，我决定把那些钱全部捐给夏国，用于他们赈灾。”

    郎康双眼缓缓瞪大，然后脸上露出了浓烈的愤怒表情，吼道。

    “大哥，你疯了吧，夏国受灾跟我们有毛的关系啊，我们是海盗，不是慈善家。他们受灾了，夏国自然会救他们，如果夏国不救，那就让他们等死吧，我们管这些干啥啊，吃多了撑得吧！”

    啪！

    库曼一巴掌拍到了桌子上，脸上露出了凶厉无比的表情，喊道。

    “放肆！我才是这里的头，要怎么做，全我说了算，什么时候轮到你来当家做主了！”

    全场所有人都被吓得停住了手，目光惊恐的望着大怒的库曼。

    蒋天临也转头，眼神冰冷的望着郎康，凭他刚才那番话，就该死！

    郎康也是身体一颤，当即将头低下，脸上满是很不服气的阴翳表情。

    “大哥，我错了。”

    库曼阴沉着脸，叼着雪茄从椅子上站起，走过去，用手环着他的肩膀，在他耳前低声说道。

    “我也不想这么做，但这是为了救全岛人的命，因为北境的主帅就在这群人之中，把钱捐出去就是他的命令。”

    “阿图雷老大的头，现在都还挂在黑域沟的灯塔上，我不想我们所有人的头全部落地，然后被挂起来扬威。”

    郎康双眼顿时瞪大，眼中露出了无比惊恐的神色，身体也忍不住的哆嗦了起来。

    两年前的那一幕，此刻在他脑中浮现，他此刻后怕不已。

    “大哥，我明白了。”

    他说完，抬起身，目光中带着浓烈的惊恐之色，朝周围那些人看了一眼，然后带着人转身就朝外面走去。

    库曼眼中露着无奈的神采，深深抽了口雪茄，转头，笑着说道。

    “大家别客气，继续吃，不够，我让手下给你们端出来，管饱。”

    过了没多久，郎康就带领着一百多个樱花国的人从外面走了过来。

    他快步走过去，对库曼说道。

    “大哥，他们是樱花国派来与我们合作的代表团，这位是樱花国株郎会社会长的公子江木川，那位是株郎会社保安队大队长三原，负责保护他们的安全，其他几位是海洋公司的会长，副会长。”

    樱花国代表团的所有人都是满脸的傲慢，眼神冰冷，丝毫不将库曼这个海盗头子给放在眼中。

    库曼也不鸟他们，背躺在椅子上面，翘着腿，抽着雪茄说道。

    “这儿是劳资的地方，别给我摆出一副吊上天的表情，既然你们是来找我合作的，那你们说说，我们要怎么合作啊？”

    一个穿灰色西服，戴着眼镜的男人走上前，态度冷傲的说道。

    “库老大，我们此番是本着友好合作的态度前来，这也是普通的民间合作行为。在你未来这座岛之前，我们集团一直在附近海域进行正常的海洋资源开采，与本岛原住民也频频合作，聘用他们为我们公司工作。”

    “但你带人来了以后，这种友好的合作就破灭了，中途我们之间也发生过多次不友好的接触，但结果是给我们两方都造成了不好的损失。”

    “所以，我们集团在经过深思熟虑后，决定与你们合作，你们答应我们集团以后可以围绕这座岛，开发周围海域的海洋资源，而每年，我们将给你们一个亿，作为租用报酬。”

    库曼目光望着他们，抽了口雪茄，手指抖着烟灰，突然哈哈大笑了起来。

    “劳资没听错吧，你这话的意思，是我来了，就破坏了本地原住民原本幸福的生活呗？那我们当初来到这里的时候，却发现你们在压榨，威胁，迫害他们啊？”

    “还摆着一副你们每年给劳资一亿，劳资就得感激你们的态度，你们来的时候没喝酒吧？你们好好问问坐在我周围的那些人，问他们每人为买命，出了多少钱。”

    “你们给我听好了，他们每人出了一百亿！”

    “草你大爷的，给劳资摆谱装逼，你们也够格？我做海盗舒舒服服的，你们却让我当你们的狗腿子，你觉得可能？”

    站在旁边的郎康顿时急了，急忙说道。

    “大哥，钱少可以谈，但你在要是这个态度，那他们可就不跟我们合作了。这座岛处在公共海域之上，不属于任何人，你不能因为这座岛上原本住了一些夏国人，就放弃这个大好机会啊。即便是夏国战神在这儿，他也没权管这事。”

    库曼一脚踢到郎康身上，瞪着他，脸色凶厉的说道。

    “我让你去樱花国，找他们集团是明确态度，这座岛是我们的家，绝不会让给他们，而不是让你去跪舔他们，当他们狗的。”

    “你给我听好了，离开黑域沟后我库曼就没家了，现在这里就是我的家，岛上的人也都是我库曼的家人，有人要抢我的家，我会拿命跟他干！”

    代表团的那些人，听到这话，脸上皆是露出了冰冷的表情。

    江木川上前一步，眼神冷蔑的望着库曼说道。

    “我们株郎会社能选择与你们这些海盗合作，是你们天大的恩德，如果你不答应，那你下场会极惨。”

    穆雅雪对旁边的蒋天临说道。

    “他居然会说我们夏国语呢。”

    蒋天临没有回答，目光只是望着那边，脸上露着极为不屑的表情。

    “呵，威胁我？我十岁就跟着曾经的老大阿图雷干海盗这行，早就把脑袋栓在裤子上了，什么大风大浪我没见过，我怕你？”

    “有什么本事尽管……”

    他话还没有说完，站在他旁边的郎康握着一把匕首，脸色凶厉的对着他的胸口扎了下去。

    全场所有人都站了起来，脸色惊慌的望向那边。

