    舒小白看着眼前的大战。

    随着铁峰带兵到来。

    混乱的场面立刻就平复下来。

    那火焰怪人的双手不断的喷射出一条条火柱。

    立刻就被士兵的盾阵挡住。

    不过单凭盾阵，显然无法完全挡住火焰。

    好在火焰怪人只要一喷火，后方的士兵就开始射箭。

    火焰怪人本来是不想管箭矢的。

    可是很快他就发现，这些箭矢居然全是铁头的。

    这可不是什么木质的箭头。

    中了一箭后，他就知道怕了。

    这些该死的家伙，为什么这么奢侈的用铁打造箭头？

    火焰怪人已经有退堂鼓的打算。

    可是着时候铁峰怎么可能放任他离开。

    来他们这里杀人，然后就想走？

    哪里又这么便宜的事。

    铁峰大声叫道：“除了盾刀兵和弓箭兵，其他人都用石头砸。”

    火焰怪人已经被打的节节败退。

    舒小白看的有点无语。

    这个时代的人都这么单纯吗？

    就这么点本事，居然敢在一个兵力充沛，训练有素的新型城市里闹事。

    这到底是要闹哪样？

    他根本就不是来闹事的，是来送菜的。

    如果他有欧菲那种实力。

    不，只要有艾罗他们几个守护者的水平。

    舒小白都不说什么。

    几遍艾罗等人打不过，跑也能跑的掉的。

    可是眼前这家伙的实力，不算弱，可是绝对没有那种强无敌的水准。

    连几块破石头，都能打的他嗷嗷叫。

    其实舒小白是错怪炎惧。

    这完全是因为他错误估计行情。

    虽然流放城看着和部落文化截然不同。

    可是他潜意识里，依然觉得流放城和部落的战力不会有什么区别。

    刚到这里时候，确实也是如此。

    人群看到他的时候，确实是落荒而逃。

    他在这里肆无忌惮的破坏，没有人敢站出来阻止他。

    可是铁峰带着人来的时候，他就感觉到不妙。

    这些人穿着的甲胄是他从来没见过。

    手中的刀剑锋利的晃眼。

    关键是他们没有一冲就散。

    反而不断的阻止起有效的抵抗。

    最关键的一点是，他们对他的战术相当有效。

    最后炎惧被打的遍体鳞伤，恢复了人形，卷缩的倒在地上。

    主人啊……你快点出来啊，再不出来，我就要被打死了。

    而此刻的亚旬，正站在人群之中。

    他一直看着整个过程，看着炎惧被打的还不了手。

    原本他是想要中途出来力王狂澜。

    结果被打的不成人形。

    这时候他再出手，不会起到任何效果。

    而铁峰所率领的士兵，也让他感觉到不爽。

    这些士兵的战力非常强，比起部落中的那种人力强了不知道多少倍。

    如果以后所有的部落都练出这样的士兵。

    那么就没有人需要他的庇护。

    他的信徒人数也将会越来越少。

    他所能获取的力量也将大打折扣。

    不行！不能让这里发展起来。

    亚旬心里打定主意。

    原本他还想着占据这里。

    可是现在他已经改变主意。

    绝对不能让这里继续发展壮大。

    “噫……好臭，你多久没洗澡了？”

    就在这时候，人群里传来一个声音。

    亚旬愣了一下，错愕的看着周围众人。

    “这家伙还穿着兽皮，他不是我们流放城的人吧？”

    亚旬突然感觉到深深的刺痛。

    他什么时候享受过这种被人鄙夷与厌恶的神色。

    亚旬有点举足无措。

    他有那么一瞬感觉到羞愧难当。

    他身上的兽皮是最强大的野兽的兽皮。

    过去，这身兽皮是他身份与荣誉的象征。

    可是现在他却感觉到羞耻感。

    周围的人大部分都穿着亚麻布的衣衫。

    少部分是穿着绒毛布匹编织的衣衫。

    亚旬一眼看过去，就知道这衣衫非常高级。

    自己身上的兽皮带给他的不再是荣誉与尊贵的身份。

    而是愚昧与无知的象征。

    亚旬铁青着脸色，默默的离开了。

    此刻表面平静的他，内心充满了怒火。

    他要摧毁这里，他要杀死这里的所有人。

    这個给他带来耻辱的地方，必须抹除，永远不允许这种地方出现。

    沿途的人看到亚旬的时候，都投来异样的目光。

    亚旬难以忍受这种目光。

    “阿爹，这是我采摘的果子，我要送给先知。”

    “先等等，再回家取两条鱼一起送去。”

    “一起去，我家的彩鸡刚下了几个蛋，我也要送去。”

    亚旬停下了脚步，他看到这群人在说到那个先知的时候，臉上洋溢着的神采飛扬，他见過这种眼神和神色。

    他的信徒也是这么看他的。

    亚旬心頭咯噔一下，难道是神族？

    难道也有神族觉醒了自己那个兄弟的血脉？

    亚旬的心中渐渐升起几分杀意。

    如果真的是和自己一样的存在。

    那绝对不能留下。

    必须趁着他还不够强大之前将他处理掉。

    亚旬打定主意，默默的跟在这群人的身后。

    从这些人的交谈中，亚旬得知了，这里的变化就是那个先知搞的鬼。

    就是他传授了铁峰和这里的所有人知识。

    教会了他们很多很多东西。

    而这个先知就像是无所不能，无所不知一样。

    这让亚旬越发的怀疑，这个先知和自己是同行。

    因为他也喜欢在那些信徒面前，伪装成无所不知，无所不能。

    可是他很清楚，这世上哪里有什么无所不知，无所不能的存在。

    哪怕是欧菲母神，都有很多事情办不到。

    也有很多事不知道。

    亚旬已经确定了，这个先知就是神族。

    从他的身高来看，人族很少会有这种身高。

    并且眼睛和头发也是黑色的。

    而神族的头发和眼睛就是黑色的。

    这个特征太明显了。

    并且这个神族应该不擅长战斗。

    因为这个先知从来没有战斗的记录。

    亚旬猜测这个先知虽然觉醒了先祖血统。

    可是并未收集到太多的信仰之力。

    这倒是可以理解。

    如果是最开始，信仰之力是很稀少的，几乎无法得到多少强化。

    自己如今的实力，那是数千年的积累与强化，才有了如今的实力。

    一个后辈怎么可能在短时间内有所提升。

    不多时，亚旬已经看到山顶的房子。

    那房子和山下城里的房子很像。

    不过更加精致，更加完善。

    亚旬的嘴角勾勒出一道弧线。

    看来这个先知把自己的能力都用在这种旁门左道上了。

