    从小孩子的辅食、奶粉聊到衣服、疫苗，什么都能聊。

    乔斯年被晾在了一边。

    小婴儿勾着他的手指头，看上去很喜欢他一样，咧嘴笑。

    乔斯年干脆蹲下身子，和小婴儿玩了一会。

    叶佳期聊完天，挽住乔斯年的胳膊：“走了，我们再往前走走。”

    “聊完了？”

    “对呀。”叶佳期看他还勾着人家小孩子的手，“你这么喜欢小孩子？”

    乔斯年这才直起身：“是挺喜欢。”

    “你和以前不一样了，没小孩的时候各种嫌弃，觉得小孩子吵，小孩子闹，小孩子麻烦，现在还主动看人家。”

    “人都是会变的。”乔斯年还恋恋不舍地看着小奶娃。

    小柚子这么大的时候也这样？

    年轻妈妈推着小婴儿走了。

    乔斯年看不到了，只好重新扶着自己的自行车。

    叶佳期从他的眼神里看到了不舍，还有失落。

    叶佳期继续挽着他的胳膊往前走，他们有时候还会聊一聊乘帆和小柚子。

    “佳期，乘帆的事我瞒你那么久，消气了吗？”

    “……”叶佳期不吭声。

    “好吧。”乔斯年不问了。

    换做他，也不可能很快就消气。

    乔斯年推着车，陪她在大桥上走着。

    迎面吹来的风里夹杂着河水的清香，很让人舒适。

    “心情好点了吗？”乔斯年问。

    “嗯，好多了。”

    “以后要是有什么不开心的就跟我说，我带你出来走走。”

    “如果是你让我不开心了呢？”

    “那你打我一顿？”

    “打不过你。”叶佳期冷哼。

    “我保证打不还手，骂不还口。”

    “我是那种人吗？你要是惹我不开心了，自己作检讨去。”

    “媳妇说的是。”

    乔斯年和叶佳期站在长桥上看着夜景，四周有小女生在拍视频玩。

    桥下还有摆摊卖小吃的。

    “我想吃关东煮。”叶佳期道。

    “嗯？不是你包养我吗？”乔斯年挑眉。

    “好吧，忘了。”叶佳期往摊贩走去，仔细挑了几串，她知道乔斯年不爱吃，不过也不一定是不爱吃，他说不定根本没吃过。

    乔斯年这种人，得错过人间多少美味。

    付钱的时候，乔斯年还是拿出了自己的钱包。

    有小女孩捧着玫瑰花来：“叔叔，买支玫瑰花吧，给漂亮阿姨。”

    乔斯年故意问道：“叔叔帅吗？”

    “帅，叔叔很帅。”

    叶佳期：“……”

    简直不要脸。

    “叔叔和阿姨般配吗？”

    “很般配。”小女孩笑得很开心的样子，“祝叔叔阿姨百年好合，早生贵子。”

    小女孩捧着花，大概是说惯了这样的话，张口就来。

    “……”叶佳期汗。

    乔斯年被哄得很高兴，买了一束玫瑰花。

    小女孩高兴坏了：“叔叔是我见过最帅的，阿姨也是最漂亮的。”

    “小小年纪，这么有眼光。”乔斯年挑眉。

    叶佳期实在看不下去了：“乔斯年，你要脸吗？”

    “呶，给你。”乔斯年把火红的玫瑰花递给她。

    这些玫瑰花虽然品种不是很好，但也挺漂亮，很衬这夜景。

