    面对铺天盖地从四面八方扑来的黄金色草叶，兹潜万蛇‘蒙维纳’疯狂抽打着它那身体，每一次蛇尾疯狂抽打，携带着宇宙空间的压迫，将周围的黄金色草叶一次次震退开，甚至部分食星草草叶被震得碎裂开。

    “逃不掉，我逃不掉。”蒙维纳焦急万分，那一只独眼中闪烁着疯狂，“没有其他希望，只能呼救，近距离的盟友、战友们能够迅速赶来。我必须坚持，坚持到盟友战友赶来。坚持！”

    “呼救，呼救，遇到拥有不朽百藤食星草的人类界主！”

    蒙维纳在挣扎对抗不朽食星草的同时，也持续不断的呼救着。

    ……

    和人类一样，妖族那些参战成员们一旦呼救，透过传讯系统会迅速传达给周围100亿公里内所有战友盟友，100亿公里是相当远的距离了，光速30万公里每秒，这100亿公里也要飞行大半天时间，而罗峰他们这支界主小队从老巢中飞出来，也才两天多点。

    光速大半天时间的距离为半径，幅散开的球体区域。

    盟友、战友何等多？

    “遇到拥有不朽百藤食星草的人类界主。”这则讯息，让妖族以及其庇护的诸多族群的精英队伍们迅速得知。

    “不朽百藤食星草，去了是送死啊。”

    “送死，谁去。”

    “倒霉的家伙。”

    “可怜。”

    “谁让你这么倒霉呢。”

    “咕咕，能拥有不朽百藤食星草还只是人类界主，看来这界主来头不小，杀了他，应该有特殊奖励。可惜，得有命去享受，咕咕，不去送死，不去送死。”妖族以及其麾下的大量族群，众多异族强者们收到消息只是感叹了一番。

    在碎星带惹得起‘不朽百藤食星草’的毕竟是少数。

    ……

    不过在这范围内依旧是有七支队伍同时杀来。

    “应该是人类某个天才。”飞船中，人身狼首男子微笑道，“能拥有不朽百藤食星草，可能有些来头。不过再有来头……也只是异族！哈哈，越是强大异族的培育的天才，杀了才更有成就感，奖励也更高。”

    人身狼首男子高坐最上面。

    下方则是坐着八名妖族傀儡，再下方，则环绕聚集着大批的妖族傀儡恭恭敬敬，显然聚集在最下方的近百名妖族傀儡……代表的是界主级妖族。

    这支队伍的首领，在碎星带内很有名气，名叫‘茧狼侯’，是封侯级不朽神灵。

    ‘碎星带’，虽然异族强者聚集，可封侯不朽神灵还是很稀少的，显然这茧狼侯小心翼翼怕死，不敢去更危险的区域，一直逗留在碎星带。在碎星带……它这支队伍绝对属于一方霸主了。

    ******

    星空中，媲美恒星般大的巨大的食星草内，超过10公里长的兹潜万蛇却仿佛一条小蚯蚓在其中挣扎。

    “嗯？”

    罗峰遥遥看着那条兹潜万蛇‘蒙维纳’挣扎了5秒钟，不由眉头皱起，“麻烦了，我这是不朽百藤食星草，媲美不朽军主巅峰实力罢了，比那条兹潜万蛇稍微强些，优势是坚韧难缠……虽然能束缚那条兹潜万蛇，可短时间内却无法击杀他，需要耗费很长时间磨死他。”

    “不行。”

    “这条兹潜万蛇肯定呼救。”

    “时间一长，妖族在近距离的一些强者就会赶来，虽然不惧‘不朽百藤食星草’的妖族强者在近距离的概率很低。可我不能冒险。”罗峰瞬间做出决定，“我靠衍神兵恐怕很难击杀不朽军主巅峰的妖族。”

    “就靠兵甲了。”罗峰心意一动。

    体表的黑色战铠瞬间再度微微变形延伸，形成头盔，完美契合的黑色战靴，整个战铠呈流线型，这神秘兵甲中蕴含的力量汹涌澎湃充斥罗峰全身，足足1000倍正常人类界主巅峰力量，足以媲美‘刚刚封侯的不朽神灵’的不朽神体了。

    “锵。”罗峰右手手中出现了一柄通体银色，在刀刃边缘却有着一抹血色的战刀，样式为血影战刀样式。

    左手出现了一通体银色的六棱盾牌。

    “杀！”罗峰眼眸一寒。

    咻！

    犹如一道流光瞬间冲出，直射向远处那头兹潜万蛇。

    “疯子。”

    “疯子是武者？”

    “那，那是……”还未从不朽食星草的震撼中清醒过来的泰沃、锤、毒药等一些队员惊愕看着罗峰一副武者姿态，一手战刀一手盾牌，直接杀过去了。

    “能将衍神兵使用到那个程度的界主，会是一个武者？”毒药眼睛瞪得滚圆。

    “是武者。”

    泰沃传音低沉道，“而且是很厉害的武者，比他在衍神兵上还要厉害，刚才疯子瞬间迸发的速度非常快，瞬间窜出去，比我瞬间迸发速度还快。”

    “什么？”

    队员们更是惊愕。

    ……

    无数黄金色草叶环绕，罗峰飞冲出去的同时也下令：“食星，你用草叶将周围环绕阻拦，我和这兹潜万蛇的对战，不想被队长他们看到。”

    “是，主人。”不朽食星草传来意识，无数黄金色草叶摆动，让泰沃等人再也无法看到战斗，同时罗峰也透过自己的探测器将周围封锁屏蔽，他不想战斗场景被泰沃他们看到，防止更多的麻烦。

    咻！

    罗峰化为一道黑色残影，瞬间就冲到兹潜万蛇边。

    “人类。”兹潜万蛇蒙维纳顿时心中狂喜，“如果你没有食星草，怎么可能是我的对手，竟然敢送到我面前来。”顿时可怕的寒气肆意弥漫开去，大量的水流在周围流动，时而部分冻结，时而迸发流动。

    寒气水流幅散上万公里，罗峰瞬间就冲进去。

    “哼！”罗峰眼眸一冷，“法则领域，笑话！”

    轰！

    罗峰的体内世界投影瞬间降临，只见上万公里范围空间直接扭曲，化为无穷无尽的草原大地，就连兹潜万蛇的法则领域在罗峰的世界投影压迫下度直接崩溃，完全溃散！

    “怎么可能？”兹潜万蛇独眼中满是震惊，发出刺耳的妖族通用语叫声。

    世界投影直接压碎法则领域？

    这得多强大的体内世界，才有这么惊人的‘世界投影’啊。

    一些选择靠宇宙晶进化的金角巨兽达到界主巅峰，体内世界3000万公里直径，如此庞大的体内世界形成的世界投影，已经能够和法则领域平等对抗了。而罗峰现在的体内世界直径是超9000万公里！

    论体积，是其27倍！

    世界投影威力也暴涨一大截，当初罗峰体内世界是‘6000万公里直径’时只能压制法则领域，现在直接是压的崩溃掉。

    “速战速决。”罗峰犹如闪电，瞬间降临。

    “吼~~~”兹潜万蛇的六大筋膜肉翅猛地扇动，它整个忽的就是往前一窜，同时嘴巴猛地张开，变得足有数公里直径的巨大血盆大口，蕴含宇宙法则威力的吞吸，令周围宇宙星空都直接扭曲。

    这猛地一吞吸！

    轰！

    周围星空完全崩塌，无数空间碎片都完全被兹潜万蛇的大口吞入，闪电般飞来一身黑色战铠的罗峰也感觉到可怕的吞吸力量。

    “死吧。”兹潜万蛇那独眼中有着疯狂。

    “笑话。”罗峰眼睛微微眯起。

    轰！

    速度竟然再度暴涨，化为一道黑色光线直接冲向那血盆大口，同时瞬间挥动了手中的血影战刀，当血影战刀挥动的那一瞬间……周围宇宙空间就仿佛被一巨人切开似的，悄无声息便切割开一道巨大的缝隙。

    刀光一闪，划过上万公里，空间二分。

    美丽的刀光，夺目的让人心颤。

    一片寂静——

    兹潜万蛇依旧保持张开血盆大口的狰狞姿态，可是它的眼眸中却满是恐惧、不甘，随即兹潜万蛇从头颅中间部位直接分裂开来，整个兹潜万蛇竟然就这么分裂成了两半，体内大量器官直接流出。

    竟然已经一剑两分！

    幽影七绝刀——昙花！

    “锵！”罗峰顺手一抖血影战刀，看了眼那分成两半的兹潜万蛇，“能受昙花一击，你也够自豪了。”

    在同一刻，无数黄金色草叶疯狂围过去，瞬间就缠绕住了那两片肉体，兹潜万蛇虽然被切割成两半其实还没死，只是……一旦被无数黄金色食星草草叶给缠绕，无数的锯齿疯狂切割撕咬下，当然没有幸存的可能。

    仅仅眨眼工夫，那兹潜万蛇便被无数的草叶疯狂抢着吞噬一空。

    “我凭借兵甲拥有‘勉强封侯’的力量，而法则感悟上早已是封侯层次。”罗峰暗暗感叹，“虽然并没有凭‘兽神意境’施展七绝刀中最强的葬身，可是单单‘昙花’已经算是封侯层次的攻击了。”

    “我的世界投影，又完全压制他。”

    “一刀两分，也就是理所当然了。”

    ……

    原本盛开的食星草疯狂缩小，瞬间就变成了一朵很小的食星草，直接融入在罗峰的臂膀。

    而泰沃、毒药等一群队员还处于震骇中。

    “嗖。”罗峰背负着血影战刀飞来。

    看着武者装扮的罗峰，泰沃、毒药、魅女等一群队员依旧感觉震撼，忍不住喊道：“疯子，你……”

    “其他话等会儿再说，那妖族不朽肯定呼救了，我们赶紧走。”罗峰说道。

    “嗯，赶紧走。”泰沃也冷静下来。

    其他队员们即使有再多的震撼再多的话暂时也只能强忍着，当即一个个迅速进入C9级宇宙飞船，化作一道流光，破空而去。

    Ps：第二章到，更新有些晚，不过肯定还有第三章！

