
大家立刻转头看向金龟子，金龟子被吓一跳，连忙停在了望轻尘的肩膀上，还挺直一下小小的身体，看着特别滑稽。

“金龟子，你是知道什么仙君吗？”望轻尘问道。

金龟子道：“不知道，但位面越低不是说创建的强者实力低，是创建位面之后，强者管的好不好，资源多不多，我觉得这个位面资源这么少，灵气稀薄，只有一种可能性。”

“什么可能性？”望轻尘继续问道。

金龟子沉默一会儿道：“一般来说，强者创建了位面都会自己用心维护，使得位面越来越好的，像天元皇朝这种灵气稀薄，资源匮乏的位面实在很少见，而你们都在这个位面上转世成功，我觉得有可能是西方佛主创造的位面。”

“嘶……”青魅上神突然倒吸了一口气，“西方佛主？他们可从来不参与三界之事啊。”

风云菱却是一愣，立刻道：“不对啊，娘，我爹和我都是受了西方佛主洗礼的，这说明他们也不是不管我们啊？娘，你应该知道我出生时候的事情啊。”

青魅立刻摇头苦笑道：“这件事我是后来知道的，当时生下你之后我很虚弱，你爹抱你走，说是一道霞光从西方急速而来，最后没入了你的眉心，你爹说这是西方佛主的洗礼，但娘不太相信，你爹却很相信，我也只是一笑了之。”

风云菱嘴角抽搐一下，抬头摸了一下自己额头，这里有淡金色的彼岸花的图腾，动用灵气就会闪现，不过很淡，不用灵气的时候就隐没了。

“应该是真的。”金龟子说了一声，“都说冥王神魂不灭，是受过西方佛主的洗礼，这个他应该不会搞错，所以我猜测是不是因为风姑娘的特殊，整件事都是西方佛主安排好的呢？”

“你的意思是西方佛主让我们在这个位面相遇？这个位面是西方佛主创建起来的？为什么？”风云菱直接询问道。

金龟子立刻急道：“我也不知道原因，不过感觉这么解释是最合理的，但只是猜测而已。”

风云菱没好气的白了金龟子一眼，金龟子立刻钻进望轻尘身体里去了，自己发表意见而已，不是胡说八道，是它有这样的直觉。

这个风姑娘可真凶悍，帝君可不要再喜欢她了啊，还是幽菱儿可爱善良，同一个神魂，怎么差别这么远呢？

金龟子的心里活动自然没人知道，不过它的话让青魅上神思索起来。

“金龟子也许是随便说的，你们别当真。”望轻尘有点尴尬的说道。

青魅却抬头道：“有可能真是如此，要不然这一切也太巧合了，而且这个位面又能进入我青丘，这可不是一般人能弄出来的。”

“这个位面其实很多秘境通道的。”风云菱连忙把之前的各种秘境事情简单的说一下。

青魅震惊道：“这么多？各大城池和修炼之地想通？河底山洞地下都有秘境？这，这太……，

太不可思议了，这么大手笔，一定是大能啊，如此说来，金龟子应该是说对了，只有西方佛主才会这么容易创造出来，而且因为距离太过于遥远，不好管，让位面自生自灭，但又有各种秘境寻找修真之路，还有幻境，真的是设想周到。”

青魅越说越兴奋似的，一张俏脸都激动的通红。

“如此说来，一切都是西方佛主安排的？可为何呢？为何要这么安排呢？”楚炎洌看看风云菱蹙眉道。

“也许我比较特别？”风云菱咳嗽一声，有点不要脸道，“或者说我和冥王爹比较特别？受西方佛主的关照？”

“有可能。”青魅立刻说道，“若西方佛主对你的洗礼是真的话，自然能知道你的一切事情，让和她有关系的所有人都在这个位面出现，或者说通过这个位面出现，一定是有道理的。”

青魅坐下来喝口茶，大家跟着她坐下。

风云菱道：“难道真因为我特别吗？”她笑了起来。

望轻尘温柔道：“云菱，你本来就很特别。”

楚炎洌瞥了望轻尘一眼，随即道：“我们一路走来，确实都挺奇怪的，特别菱儿那条契约兽小黑龙，地下一个龙头，空间湖泊里的黑色水龙，还有四散的鳞片等等，最后居然真的活过来了，这些都不正常。”

“对对对，太不正常了，不过其实是最后我的远古时期的胸骨救活了小黑龙。”风云菱连忙道，“娘，我的胸骨有什么作用吗？和青丘血脉有关系吗？不然柳如烟为何要挖我胸骨？”风云菱也是越想越多。

“胸骨？你说什么？什么你的胸骨被嫣儿挖了？”青魅震惊一下后有点反应不过来。

风云菱只能把远古时期的事情说了一遍，一说话就看到青魅眼泪吧嗒吧嗒的掉下来了，双目里都是痛苦自责之色。

“嫣儿怎么能这么做，她怎么能这么对你！”青魅又哭又气，身体都瑟瑟发抖。

风云菱只能走过去搂住她的肩膀道：“娘，没事了，我现在不是好好的吗？而且那时候我也没死的，我就是弄不明白，她为何要我的胸骨，恨我的话，直接杀了我不是更好？”

青魅停下哭泣，想了想，最后带着有点迷惑的表情道：“难道是因为她想要得到青丘的传承？”

“青丘还有传承？”风云菱挑眉，感觉青丘很弱的，现在人都少了，也没办法对付魔君，救不了冥王爹爹，传承很强吗？

青魅娇嗔了风云菱一眼道：“自然有传承，还很强大，娘都没有得到的。”

“啥？娘都没得到，那难道我能得到？”风云菱震惊，“到底是什么传承啊？”她真的好奇了。

而且难道她不知道，柳如烟知道？她九天玄女的时候就知道吗？

不过想到她是王母座下，知道青丘的事情应该也有可能，只有她这个冥王殿出来，从小就离开娘的幽菱儿，是啥都不知道。

青魅转头看看楚炎洌和望轻尘，见两人也非常好奇的想听传承。

她最后目光看向风云菱，随即拉她身体下蹲一点，对着她的耳朵耳语了一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850711"  chaptername="什么传承">加入书签</a>
</div>
