    

    轻蔑！

    在场除了雅妃之外，或许就只有柳席知道萧炎的潜力。

    因此米特尔家族诸位斗灵长老，大长老米特尔腾山，就是连太上长老海波东在注意到萧炎不过是二品炼药师时，都是露出一丝轻蔑之意。

    而萧炎无疑也是感知到那些望向自己的目光中，所夹带的一丝轻蔑之意，心中也是怒极，脸上却不敢表露分毫。

    该装孙子的时候还是要装孙子的，经过几年的历练，好歹是沉稳一些的，心里冷哼道：

    “哼，有你们求我的时候！”

    虽然说是因为柳席感兴趣，萧炎才得以进门，但海波东才是此地的主人。

    此时，海波东笑容收敛，声音威严的问道：

    “你说知道恢复我实力的丹药丹方，现在可以详细介绍一下吧！”

    柳席在萧炎进门后就感知到一股窥视之意，就在海波东询问的时机，眯了眯眼睛，凡境圆满的灵魂力量悄然扩散。

    环绕在萧炎身周，循着刚才的窥视源头，追踪至萧炎手指上的一枚漆黑纳戒，当他的灵魂力量想要侵入纳戒之时，却是被一层灵魂力量阻挡在外。

    这股灵魂力量与曜天火相仿，带有一丝独特的灵性，柳席眼中浮现一丝惊喜之色，“真是意外啊，我正要去找你们，没想到就主动送上门来了！”

    另一边，萧炎听到海波东主动询问，嘴角掀起一抹笑容，朗声道：

    “我老师曾传授给我一篇丹方，名唤复紫灵丹，这丹药可是五品丹药，其效果便是恢复因为受伤而跌落的实力，这枚丹药必定可以助前辈恢复力量。”

    萧炎将老师二字咬得颇重，表明自己是有靠山的，而事实确实如此，这三年里，药尘曾多次帮助他化险为夷。因此，萧炎对药尘信心十足，这次也不例外！

    海波东以及在场米特尔家族众多长老闻言都是一阵错愕，这不就是柳席之前送出的那枚丹药嘛！

    顿时，不禁齐齐扭过头看向柳席，目光中带着几分怀疑，怀疑这萧炎和柳席是不是某种关系，却又不像啊！

    立即收回目光，重新转向萧炎的时候，目光中都是带上了几分怪异。

    萧炎有些摸不着头脑，心中也是颇为恼怒，感觉这些长老看他的目光，就像是看动物园的猴子一样。难道不应该问他师出何门？练药所需哪些药材？如何才肯让他请老师出面炼制这枚丹药？

    雅妃也是神情疑惑，她可是知道太上长老有多渴望恢复实力，为什么现在是这个场面？还有这些长老的目光是怎么回事？她是不是错过了什么！

    萧炎神色不变，沉声道：

    “前辈可是不相信我的话，以我的炼药术，确实还无法炼制这枚丹药，但我老师是可以炼制这复紫灵丹的！”

    海波东对萧炎的话是信了七八分的，因为在他纳戒之中，就有一枚复紫灵丹放着，脸庞泛起一丝笑意，道：

    “信！这复紫灵丹我自然是相信的，不过，柳席大师已经给了我一枚复紫灵丹，却是不需要麻烦你的老师了。”

    什么！

    萧炎有些目瞪口呆的望向一脸淡然笑容的柳席，脸皮顿时感觉有些燥热，那我刚才……

    小丑竟是我自己。

    不只是萧炎，就是纳戒中的药尘，此时都是有些错愕。

    他刚才窥视到柳席绝不是普通的六品炼药师，柳席道灵魂境界已至凡境圆满，与灵境灵魂差得只是一丝灵性，补全灵性即可达到灵境灵魂。

    而且这复紫灵丹虽说只是五品丹药，那也是在炼药术昌盛至极的中州地区有所传承，这偏远的西北大陆怎么会有人会炼制这枚丹药。

    药尘这才是第一次正是这个年轻人，原本清晰的认知好似蒙上一层迷雾，徒然间变得神秘起来。

    “呵呵，确实是我炼制的，我对你的老师很感兴趣，何不请他出来，我们交流一番。”

    柳席看见萧炎目瞪口呆的模样，心里觉得十分好笑，若不是自己顺手炼制出复紫灵丹，或许这萧炎还会再次将海波东拉上贼船，一起上云岚宗呢！

    萧炎听到这话，倒是神色变幻起来，他老师的炼药术自然是大陆绝顶，但是现在可不是正常状态，只剩下一道灵魂体，如何在大厅广众之下现身。

    突然间，萧炎神色缓和，恢复一定底气，郑重道：

    “这自然没问题，不过我家老师性喜安静，不喜欢这种喧闹嘈杂的环境，不如柳大师和我寻一处静谧之地，老师自会与你相见。”

    闻言，柳席还没表示什么，海波东以及米特尔腾山等人，倒是脸色难看起来，目光不善的看向萧炎，同时狠狠的瞪了雅妃一眼。

    这萧炎算什么东西！

    雅妃也是昏了头，怎么什么人都往家里带，竟然大言不惭的说要柳席跟他寻一处静谧之地，那老师才肯出面相见，藏头露尾的东西，是看不起我米特尔家族，还是看不起柳席大师。

    雅妃被瞪的也是有些心里发毛，此刻也是有苦说不出，俏脸上浮现一丝苦涩，心里也有些埋怨萧炎，“怎么什么话都敢往外说啊，这要是触怒了柳席大师，我们都会有大麻烦！”

    萧炎倒是丝毫不惧，刚才也是得到药尘的传音，而药尘也是对柳席起了极大好奇心，且他确定柳席在刚才已经察觉到他的存在，所以才会说对他很感兴趣的话，料定柳席不太可能拒绝。

    事实也是如此，柳席确实想要和药尘见上一面，他还只是凡境圆满灵魂，无法掌控药尘的灵魂，只能先以怀柔策略尝试，否则那里需要这么麻烦！

    柳席淡然一笑，道：

    “可以，我也很想和你老师谈谈。

    海老，麻烦给我们安排一个安静一些的地方！”

    “小友……”

    海波东一脸诧异，对此有些意外，劝道：

    “此人来历不明，他的老师也这般藏头露尾，恐对小友不利，就算要见面，可需要老夫陪同！”

    柳席不太想和现在灵境灵魂，还拥有骨冷灵火的药尘生死相博，倒也不至于怕他，一脸自信的笑道：

    “海老放心，我不会有事的，去安排吧！”

    “好吧！”

    海波东无奈说道，再次瞪了萧炎一眼，示意他不要耍花样，随即吩咐下去，从庄园里寻一处安静的院子。

    目送柳席和萧炎走进院内，就领着所有长老，一起护在院外。

    柳席对他可谓恩重如山，他也是恩怨分明之人，绝不能让柳席在他的地盘出现意外。        

