    “不过，严导，我要是没记错的话，滕思晴在接受采访时说过，她从来不接国内导演的戏，只专心在好莱坞发展，你能请得动她吗？”

    洛晨曦觉得严恒太自信了一点，这么一位大牌明星，不可能因为你有两个亿，就打破一贯的原则接戏吧？

    严恒忙道：“我也知道这一点，所以，才来找你求援来了。”

    洛晨曦还是不太明白，“我？我又没有什么演艺圈的人脉，你找我，还不如找白世勋想办法呢。”

    严恒叹了口气，“你以为我没找过白二少吗？他也不知道怎么回事，找了各种理由推脱，就是不肯帮我们。我都怀疑，这滕思晴是不是白二少那一大串前女友中间的一个了！但是，白二少以前也跟前女友合作过啊？为什么这次不肯了？难道这是……传说中的真爱？”

    听到这话，洛晨曦忍不住皱了皱眉。

    白世勋那花花公子的风流史，她最看不惯了！

    要不是小茜茜被他哄住了，她早就去棒打鸳鸯了。

    要是滕思晴真的跟白世勋有一段的话，那滕思晴再合适，她也得考虑考虑了……

    “不过，不可能啊？滕思晴不是都跟别人订婚了吗？白二少也没有一点反应……应该是我猜错了……”

    严恒的喃喃自语，让洛晨曦松了口气。

    都订婚了？

    看来，是她想多了……

    “严导，你就直说吧，到底有什么我能帮上忙的？”

    严恒回神，急忙说道：“星辰，我听说滕思晴很喜欢你的设计，上次你姐姐冒充你的时候，滕思晴还在微博上发了帖子，说洛晨心肯定是个冒牌货，她那些设计根本不是星辰的风格！”

    洛晨曦一愣，随即欣喜道：“真的吗？”

    严恒点头，“没错，所以我想请明天亲自去拜访滕小姐，看看能不能说服她，加入我们剧组。你要是有空的话，不如跟我一起过去，也许滕小姐会看在设计师是你的面子上，点头答应接戏呢？”

    这样的要求，洛晨曦自然没法拒绝。

    她想都没想，就点了头，“好，那我们明天见。”

    等挂上电话，洛晨曦才觉得有点不对劲。

    为什么感觉房间的温度忽然变得那么低了？

    她下意识地回头，就看到穆大少黑着一张脸，下巴微微抬起，满脸傲娇之色，“笨女人，不是说好今天晚上跟我回去吗？”

    “呃……”洛晨曦这才想起还有这事，尴尬道：“那个……突发事件，我也没有想到。不过，我留下来，也不会耽误你工作……”

    “笨女人，你什么意思？又要为了工作甩下老公？这几天的家规都白教你了？你还有没有良心？”穆亦辰完全是控诉的语气。

    洛晨曦一阵无语，两人都在酒店腻了这么几天了，分开一下有什么要紧？

    但看到穆亦辰的臭脸，她还是赶紧凑过去，在他脸上亲了亲，拼命顺毛。

    “老公，你最好了。我就是比你晚回去一天而已，等我跟严导见过滕思晴，我就回T市……”

    她话没说完，就被穆亦辰打断了，“等等，你们要去见的人，是……滕思晴？”

    洛晨曦一愣，“对呀……”

    穆亦辰浓黑的剑眉立即拧了起来。

    洛晨曦这下觉得有点不对劲了，“怎么了？滕思晴……有什么不对吗？”