    安静的房间里，灯光微黯，偶尔响起略显低沉的清澈歌声，气氛温热。

    “用力啊，怎么停了？”

    歌声停下，变成了一道清丽而慵懒的声音。

    苏青梅睁开眼睛，看向蹲在自己的身旁的林舟。

    他的手掌正覆在自己的肚子上，但并没有用力。

    此刻，林舟的眼前正浮现出文字：

    《孤勇者》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度70％......

    《极限挑战》节目策划案地球记忆复刻中，复刻进度40%......

    《白夜追凶》剧本地球记忆复刻中，复刻进度5%......

    《白天不懂夜的黑》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度5%......

    久未出现的记忆复刻进度条再次呈现在林舟的眼前。

    而且这次还增加了两条新的进度。

    一个是电视剧《白夜追凶》的剧本，一个是这部剧的主题曲《白天不懂夜的黑》。

    这还是配套呢？

    其实《白天不懂夜的黑》是那天后当年的成名曲之一，那天后属于女中音，擅长中低音的歌曲。

    而这首歌正是需要出色的中低音把控，可以说把那天后的特点发挥的淋漓尽致。

    所以才能一炮而红。

    后来《白夜追凶》的故事正好是一黑一白，剧组就选了这首歌作为主题曲。

    不过为了省钱，并没有请那天后出马，而是由男主潘老师演唱。

    潘老师是演员，唱歌不是主业，这首经典歌曲他并没有演绎的很好。

    不过因为《白夜追凶》太火了，潘老师那版充满瑕疵的《白天不懂夜的黑》依然在电视剧播出时爬到了新歌榜第一。

    因为开启了电视剧和这首歌的记忆进度，林舟便想起了相关的事。

    他记得当时自己还很遗憾，要是找那天后或者一名实力不错的女歌手来唱，这首歌的成绩还能更好！

    没想到现在《白夜追凶》和《白天不懂夜的黑》马上就要在蓝星上出现了。

    对于蓝星的影视领域，林舟还不怎么熟悉，人脉也不多，该怎么运作这部经典作品和歌曲，还得好好想想。

    “用力啊。”

    这时，耳边传来苏青梅的催促声，林舟回过神来，连忙双掌下压，将那平坦的小腹压的往下凹陷。

    “啊......”

    苏青梅猝不及防，没想到他突然这么用力，不禁叫了一声。

    随即连忙捂住嘴，脸颊微红地看向林舟，见对方神态自然，似乎没有什么误会的样子，这才松了口气。

    随后收敛心神，继续练习自己的中低音。

    几分钟后。

    “苏小姐，半个小时到了。”

    “再练一遍吧。”

    “行。”

    半个小时后。

    “......好了吧？”

    “再练一遍，最后一遍行吗？”

    ......

    ......

    第二天，清晨。

    咚咚。

    咚咚咚。

    “青梅姐，林哥。”

    敲门声将房间里的两个人惊醒。

    苏青梅迷迷糊糊地睁开眼睛，左右看看，忽然觉得旁边有点陌生。

    前几次来录节目时她和林舟都是住的这个房间，她睡床，林舟睡沙发。

    可是此刻，为什么她在沙发上？。

    再看自己的身上，盖着薄薄的空调被，身上遮的严严实实的。

    苏青梅疑惑地坐起身，倏地顿住。

    只见不远处的床上，林舟也正缓缓地坐起来，头发有点乱，看到苏青梅，他还笑着打招呼：

    “苏小姐，早啊。”

    苏青梅脑子里都是问号，“你怎么睡我的床？”

    林舟笑道：“昨晚你练着练着就睡着了，我看你睡的香，就没叫醒你。”

    苏青梅捋了下微乱的长发，这才想起来。

    昨晚她缠着林舟，啊不，是让林舟帮她练习中低音。

    练的太起劲，弄到了很晚，然后就不知不觉地睡着了。

    所以就变成了她睡沙发，林舟睡床。

    咚咚。

    “青梅姐，林哥！”

    外面周芸在喊着，苏青梅连忙起身，朝外面答应：

    “小芸，来了。”

    说完便过去开门，门口站着张虹和周芸，两人提着行李箱，昨天已经订好了今天上午十点的飞机，不过不是回临江，而是去杭城。

    最近苏青梅的人气重新火爆，通告也变得多了起来。

    “青梅姐，怎么这么晚才起来？咦......”

    张虹和周芸拖着行李箱进来，周芸忽然咦了一声，看看苏青梅的身上：

    “青梅姐，你就穿着昨天的衣服睡的觉？”

    小助理还上前皱起鼻子嗅了嗅，惊讶道：“青梅姐，你昨晚没洗澡？”

    苏青梅喜洁，不管工作再累，每天都会洗澡，是以周芸见她这副钗横鬓乱，明显没洗澡的样子才会这么惊讶。

    这时林舟也从床上下来，他也是穿着昨天的衣服睡的，倒也没什么不方便。

    只是看到这一幕的张虹和周芸更吃惊了，周芸睁大眼睛：

    “林哥你怎么也睡床上？”

    张虹脸色一下变得难看了，难以置信地看看林舟，又看看苏青梅：

    “你们俩难道......”

    她的脑子里霎时闪过无数词语，诸如孤男寡女、干柴烈火、监守自盗、瓜田李下之类的。

    苏青梅还没反应过来，已婚人士林舟已经明白了，连忙指着沙发上苏青梅的被子道：

    “你们误会了，昨晚苏小姐练歌，累了就在沙发上睡着了，所以我只能去睡床。”

    张虹这才看到沙发上的被子，这才松了口气。

    而周芸却是一脸失望：“这样啊，唉，我还以为......唉没意思，哎哟！”

    然后就被张虹狠狠一下拍在屁股上，“别瞎说，赶紧收拾好走了！”

    “哦。”小助理嘟着嘴，摸摸屁股，可怜兮兮地过去帮苏青梅收拾东西。

    结果苏青梅终于反应过来，羞恼地又给她一下，小助理又哎哟一声，哀怨又郁闷。

    林舟抱歉地对张虹道：“对不起，张姐，昨晚我没能监督好苏小姐，让她没有按时睡觉，下次我注意。”

    他的工作职责里包括监督苏青梅作息和饮食，昨晚苏青梅练到快一点了才睡，明显超过规定的休息时间了。

    张虹还没说话，苏青梅忽然道：

    “是我逼他帮我的，虹姐你别怪他。”

    张虹本来想说没事，下次注意就好，结果一听苏青梅的话，疑惑地问道：

    “他帮你？怎么帮的？”

    那边八卦的小助理也竖起了耳朵。

    苏青梅愣住，张张嘴，却不知道该怎么说。

    难道直接说我逼他摸我的肚子？

    好在林舟立刻说道：“苏小姐让我帮她听一下唱的有没有瑕疵。”

    周芸眨眨眼睛：“不是吧？林哥你听的出来？”

    “那不是苏小姐突然想练习，又找不到人帮她听吗？只能我上了。”

    林舟笑了笑，转身走进卫生间洗漱去了。

    苏青梅也走进卫生间：“我去刷牙。”

    张虹和周芸面面相觑。

    “虹姐，我怎么觉得青梅姐和林哥怪怪的？”

    周芸摸着下巴，一脸狐疑。

    张虹没说话，只是看着卫生间，若有所思。

    “谢谢。”

    卫生间里，苏青梅正低声对林舟说道。

    林舟则道：“苏小姐，其实我们俩只是为了练歌，坦坦荡荡，没必要瞒着张姐和小芸。”

    苏青梅霎时扭头看着他，原本有些温度的目光又变冷了，拿着刷牙杯走了出去。

    林舟一脸懵逼，“这咋又生气了？”

    ......

    下午，杭城。

    苏青梅在这里参加杭城卫视的一个综艺，不过她是飞行嘉宾，只录这一期，倒也不太累。

    只是晚上又要去苏城参加一个代言的化妆品品牌的活动，这就有点连轴转的意思了。

    之前说好的作息规律，今晚看起来又没法做到了。?

    “青梅姐今天好像很兴奋的样子啊？”

    这时，在杭城人民公园里，杭城卫视的《谜语大逃脱》正在进行户外录制。

    苏青梅这一期是飞行嘉宾，不过在所有嘉宾里她是人气最高、最大牌的。

    其他嘉宾也知道清冷女神的风格，一开始都有些战战兢兢，生怕苏青梅太冷了不好相处。

    不过今天的苏青梅出奇的柔和，主动和其他嘉宾交流，脸上甚至不时现出甜美的笑容。

    冰山解冻，女神下凡，几个男嘉宾在旁边看的一愣一愣的。

    守在录制现场外面的周芸看看的啧啧称奇，就连她也很少看到苏青梅笑。

    但从今天早上苏青梅起床到现在，周芸便发现青梅姐时不时地嘴角翘起，好像有什么开心的事。

    “奇怪，奇怪。”

    周芸和张虹都摸不着头脑，林舟则保持沉默。

    他隐约觉得，苏青梅今天这么兴奋，应该是因为昨晚得到了能提升唱功的“秘籍”，所以心情才这么好。

    这女人，真是个歌痴啊。

    不过今天苏青梅的饮食和作息确实是彻底被打乱了。

    晚上六点节目录制结束，苏青梅连饭都没来得及吃，就匆匆上车赶去两百公里外的苏城。

    在车上匆匆吃了几个面包，晚上八点下了高速，离品牌活动地点还有十多公里，八点半活动就要开始了。

    来不及到了现场再去更衣室化妆换衣服，只能在车上解决。

    好在周芸本身就是化妆师，化妆倒是很快就搞定了。

    但换衣服……林舟还在车上呢！

