    甚至恨不得马上找一个地缝。

    先钻进去在说。

    “无趣！”

    见先前那些开口嘲讽他的弟子，此刻各个宛如缩头乌龟一般，根本不敢抬起头来与他直视。

    叶辰摇了摇头后。

    便转身离开擂台之上。

    对他来说。

    眼前的这些外院弟子，都只不过是一些蝼蚁罢了。

    根本不值一提！

    “小家伙！”

    “想不到你的实力竟然这么厉害，看来没给我丢人！”

    见叶辰从擂台上下来后。

    长老席上。

    玄老此刻也按捺不住，随即大步走来，然后朝着叶辰的肩膀重重地拍了拍后，便一脸欣慰地开口说道。

    对于玄老来说。

    叶辰今天所展现出来的实力。

    的确让他有些意外。

    就连他都没有想到，叶辰在短短一个月的时间当中，竟然会有着如此巨大的提升！

    “多谢玄老夸赞。”

    “我也只不过是运气好而已，可能那名叫做茅十六的武者，先前有些大意轻敌才是。”

    听到玄老的这番夸奖后。

    叶辰淡淡一笑，一脸平静道。

    “的确。”

    “正如你所言，那名叫做茅十六的小子的确还有一些冀长老给他所准备下来的底牌。”

    “只不过，茅十六还未将那些底牌施展出来。”

    “便已经败落在了你的手中。”

    想到冀长老给茅十六所准备的黄阶高级护甲，还有可以提升修为的一道符篆都没有来得及拿出手，便被叶辰给击溃下来后。

    玄老顿时点了点头。

    然后便开口说道。

    “意料之中而已。”

    听到玄老的话后。

    叶辰一脸平淡，心中一阵暗道。

    就在他先前狠狠地教训茅十六时，便已经从对方身上感受到了那件黄阶高级护甲。

    只不过跟李傲身上的那件黄阶顶级护甲比较起来。

    茅十六所穿戴的这件。

    对叶辰而言。

    根本不耐揍！

    “正好。”

    “你的比斗结束时，江婉儿也开始了第一轮的比斗。”

    “而她的对手似乎是一名外院排名前一百的武者，实力虽然跟江婉儿有些相差，可是也还算是不错。”

    “不如我们一同去看看如何？”

    见气氛陷入尴尬当中后。

    玄老顿时笑了笑，然后便开口说道。

    对他来说。

    不论是叶辰还是江婉儿。

    两人的天赋都极为优秀，资质也属于上佳。

    尤其是叶辰还被内院院长金秋燕，以及内院副院长许文柏两人齐齐看重。

    他若是现在不交好叶辰的话。

    岂不是白白错过了一个绝佳机会！

    “也好。”

    听到玄老的这番话后。

    叶辰眼前微微一亮，然后便答应下来道。

    很快。

    两人便朝着江婉儿所在的擂台处走去。

    只见在叶辰跟玄老两人走去时。

    正好看到江婉儿施展手中的柳叶刀武魂将另一名武者围困在擂台边缘附近，导致那名武者处境颇为被动，只能够不断地防御以及应付着江婉儿的柳叶刀攻击。

    根本无法进行还击！

    若是仔细看去。

    甚至能够从那名跟江婉儿交手的武者身上，看到一些被柳叶刀所留下的伤痕。

    显然这名武者。

    几乎已经快要到了马上败落下来的状态！

    “看来婉儿师姐马上便可以取胜了。”

    看到这一幕后。

    叶辰淡淡一笑，然后便开口说道。

    对于江婉儿的实力。

    叶辰心中自然极为清楚。

    以江婉儿如今的实力，足矣进入外院排名前五，眼前这名区区外院排名前五十的武者，不论是用任何办法跟手段，也不可能从江婉儿手中取胜。

    因为两人的实力悬殊显然太大！

    除此之外。

    叶辰发现江婉儿的修为也在这段时间当中。

    提升到了武魂境七重的修为境界当中。

    虽然跟其他一些外院排名前五的弟子修为比较起来，江婉儿的修为有些较弱。

    可是叶辰心中也极为清楚。

    这一切都是因为江婉儿将重心全部放在了打理辰光阁上，所以才会导致修炼的时间缩短。

    就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    只见在擂台之上。

    仅仅是抵抗了半刻钟的时间后。

    那名外院排名前五十的弟子便扛不住，直接开口认输求饶。

    对于这名弟子而言。

    就算是他败落在江婉儿手中。

    也不必要太过于灰心。

    因为外院大比每一轮都是五局三胜制度，只要在接下来的四场当中，这名武者能够赢下三场来，便依旧可以顺利地晋级到下一轮当中。

    而被叶辰重创掉的茅十六。

    则显然没有这个机会。

    “哼！”

    “早点认输的话，就不用浪费这么久的时间！”

    看到这名弟子认输后。

    江婉儿顿时冷哼一声，忍不住开口说道。

    说罢。

    在裁判宣布她获胜后，便直接朝着台下叶辰的方向飞掠而去。

    对于江婉儿来说。

    在第一轮当中。

    她所遇到的对手，便数眼前这名排名前五十的弟子还稍微有些实力，至于剩下的几名，完全不堪一击。

    而叶辰也一样。

    除了茅十六之外。

    剩下的那些弟子一听到叶辰的名声，要么直接认输。

    又或者是干脆弃权，连擂台都不愿意上去！

    “叶辰，玄老。”

    “想不到你们竟然来了……”

    看到叶辰后。

    江婉儿顿时眼前一亮。

    只不过。

    当她看到叶辰身旁的外院院长玄老后，便连忙将心中的兴奋跟喜悦收敛一些，以免被旁人所误会。

    “婉儿师姐，想不到你的实力又提升了不少。”

    看到江婉儿后。

    叶辰同样淡淡一笑，然后便开口说道。

    “这还要多亏了你先前送我的那部黄阶顶级飞刀武技，否则的话，我的实力跟修为也不会提升的如此之快。”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿脸颊微微一红，然后便忍不住道。

    “哈哈哈……”

    “你们怎么就不谢谢我？”

    “若不是我允许叶辰可以修炼黄阶顶级武技的话，他也没有办法将这部武技带出来，然后交给你来修炼。”

    看到这一幕后。

    一侧的玄老顿时哈哈一笑，紧接着开口一阵打趣道。

    “那是自然。”

    “玄老同样功不可没！”

    听到玄老的话后。

    叶辰忍不住微微一笑，然后便开口说道。

    毕竟。

    玄老愿意跟他们两人打成一片。

