
钓鱼男也不傻，为防止意外发生，他将麻绳绑在船头，一旦出现问题，岸上的人拉动麻绳就可以将船拖回去。

“你俩在岸上看着，我那边一举大灯，你们就往回拉。”他打开了自己随身携带的钓鱼灯，深吸一口气，跳到了小船上。

水面漆黑，谁也不知道下面隐藏着什么，看着有些吓人。

身体随着小船一起晃动，钓鱼男慢慢坐下，将鱼叉放在顺手的位置，又将钓鱼灯夹在双腿之间，做好这些之后，他才捡起船桨。

“你要不要再考虑一下？”张大坡守着的那条麻绳，他真担心钓鱼男一去不回，钓了那么多鱼，最后葬身鱼腹，这下场可就有点惨了。

“有些鱼越到晚上越活跃，鱼王只在晚上咬钩，说明它就是这一类的鱼，再往后拖，就更加危险了。”钓鱼男强作镇定，他双手握桨，慢慢将船划离岸边。

“这家伙是真作死。”陈歌很少这样去点评别人，他水性不好，要是换做他，肯定不会这时候过去取鱼漂。

他不害怕恶灵厉鬼，但此时看着起伏的漆黑水面，他也有一种说不上来的畏惧。

那几乎是一种本能反应，脑海里有一个声音在提醒他，这水面之下有东西，这水库很危险，最好不要靠近。

钓鱼男距离陈歌他们越来越远，可糟糕的是，鱼漂随着水流，也越漂越远。

一开始和岸边只有六七米远，现在已经漂到了十米开外。

钓鱼男背对陈歌他们而坐，放下了顾虑，卖力划动，小船朝着夜光漂所在的位置靠近。

偌大的水库，安静的吓人，岸边上陈歌和张大坡都屏住呼吸看着钓鱼男。

他们两个都见过鱼王咬钩，知道这水库里确实住着一个怪物。

夜色深沉，不见星月，天空被阴云遮挡，水库里水面同样漆黑，天空和水面就好像张开的大嘴，而钓鱼男正在努力朝着大嘴深处划去。

“快到了。”坐在船上，钓鱼男双眼紧盯着不远处的夜光漂，他紧咬着牙，强迫自己不去看周围的水面。

“不会出事，鱼王受了惊，这时候应该会避开船只，之前警察夜晚来捞尸的时候，这鬼东西就避开了。”钓鱼男在心里给自己安慰，他手上的动作越来越快，不敢有丝毫耽搁。

周围实在是太安静了，只能听到船桨击打水面发出的哗哗声，这声音让钓鱼男莫名的感到烦躁。

“鱼漂似乎还在往前漂，这个水流方向对我很不利，不过还好，麻绳很长，我只要在麻绳绷直之前，将它取回来就行了。”

麻绳一端捆在船桩上，另一端绑在船头，将小船和岸边相连，就像是安全绳一样。

可能是水流的作用，男人和鱼漂之间一直保持着一段距离。

小船越划越远，慢慢的张大坡发觉不对：“他已经超过我们十米远了，可我库房里最长的绳子也才十米，难道他是把几根绳子打在一起了？”

张大坡带着疑惑，伸手抓住的沉在水下面的麻绳，他试着往后拽了一下，并没有受到太大的阻力。

“不好！”

他惊叫一声，双手快速往后拉绳子，发现那根连接着岸边和小船的麻绳不知什么时候已经被弄断了！

“快回来！绳子已经被咬断了！”张大坡一下慌了神，他赶紧冲着钓鱼男高喊。

陈歌也没想到会出现这样的变故，他看着麻绳断口，参差不齐，不像是被刀割断的，反倒像是被什么东西咬断的。

“能在这么短的时间内咬断麻绳，这‘鱼王’不简单。”陈歌伸手摸了一下麻绳边缘，绳子可能是因为长时间浸泡在水里，散发着一股淡淡的腥臭味，他着重检查了一下断口，发现在断口附近的绳子上也残留着密密麻麻的齿痕。

“不像是一条鱼咬的，有点像是很多鱼一起扑上去撕咬出来的。”陈歌总觉得那牙印看着很怪，但是又说不出来哪里奇怪。

张大坡还在拼命呼喊钓鱼男，可钓鱼男就好像完全听不见一样。

“中邪了？”

在张大坡干着急没办法的时候，钓鱼男终于靠近了夜光漂。

“只剩下两米了！”钓鱼男是背对陈歌和张大坡坐的，他没有回头看，只知道麻绳和岸边船桩相连，当绳子到达极限的时候，船就会被绳索拉住，现在他还能继续往前划，说明距离河岸不超过十米远。

“回来啊！”

身后隐约有什么声音传来，但是钓鱼男却好像被迷惑了心智，他那双死鱼眼紧盯着夜光漂。

只剩下一米了。

他往前移动身体，坐到船头，举起了钓鱼灯。

光亮照在水面上，他发现就算这时候那夜光漂还在往前漂，而且飘动的放向似乎并不完全和水流的方向一致，就好像鱼漂下面有什么东西在拖着它缓缓前行一样。

钓鱼男看着那夜光漂，心里产生了一种很荒谬的感觉。

仿佛那夜光漂就像是鱼王故意放下的，用来钓自己的一样。

特制的鱼漂近在咫尺，男人不再犹豫，他将钓鱼灯举起。

光亮刺透水面，夜光漂附近并没有什么东西存在。

“虚惊一场。”

男人一手举着钓鱼灯，另一只手伸向水面。

在他的手快要触碰到鱼漂的时候，小船附近的水面忽然有了很大的起伏。

紧接着，在钓鱼灯的照耀下，男人发现鱼漂下方有一大团阴影正在飞速上浮！

鱼王！

钓鱼男夜光漂也顾不上捡，一把抓起船上的鱼叉。

可等他拿着鱼叉再去看的时候，水面下的阴影又消失不见了。

“跑哪去了？”

还没等他缓一口气，小船猛地晃动了一下，好像有什么东西想要将船给掀翻。

“在船下面！”

钓鱼男蹲下身，降低重心，但是放在床头的钓鱼灯却一下从船上滑落，掉进了水里。

“糟了！”

男人眼看着钓鱼灯开始下沉，他非常果断，接着最后的亮光，伸手将夜光漂抓起，然后回头冲着岸上高喊：“快！拉我回去！”

等他转身的时候才发现，自己不知道什么时候，已经跑到了距离岸边很远的地方。

而他手里的夜光漂底部还连接着一根鱼线，那鱼线上缠满了散发着腥味的黑发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48198482"  chaptername="第574章  深水之下">加入书签</a>
</div>
