
　　多罗慷慨陈词，走上这一条路，是他自己的选择。

　　他清楚他这样做的后果，但必须有人站出来，改变这个只按特定规律运行、不懂得任何变通的世界。

　　酒吧老板长长叹了一口气，他能感受到多罗无比强烈的决心，知道说什么也无法撼动，

　　“需要我怎么做？”

　　多罗抬起头，猫瞳中闪过一束光，

　　“就像以前那样做，切断或者模糊女王那边的情报。

　　就当什么也没有发生过。

　　他只不过是一个能力稍强一点的人罢了。

　　如果那两个人过来联络，不要回应。

　　重复一遍，绝对不要回应。”

　　酒吧老板重重点了点头。

　　多罗离开位置，从衣架子上取回自己的军官帽，戴在自己的头顶，

　　“接下来，有许多事要忙。

　　魔王降临，所有九命猫妖都会忙起来，会按她要求的，认真工作。

　　这也是我们的机会。”

　　说完，多罗头也不回地离开了酒吧。

　　只留下酒吧老板，看着地上的碎片，不知道在想什么。

　　......

　　......

　　视线回归【鲜血伯爵】的据点。

　　讨伐【鲜血伯爵】两天后。

　　杨宇快速穿行于茂密的林间，他的身后跟着一大群五花八门的改造魔兽。

　　独臂的浪一在杨宇不远处的树上，跳来跳去，也在充当诱饵。

　　浪一醒过来之后，见到自己断了一条手臂，显得很乐观，没有一点抱怨，

　　“区区一条手臂，总比死了好！

　　也不要太担心，既然跟你们到这里，说明我做足了心里准备。

　　补偿什么的，就不用了。

　　就当是，替我家那笨蛋团长偿还之前错误判断带来的后果。”

　　杨宇觉得浪一太过客气。这次，他真欠了【孤岛漂流】一个天大的人情。

　　没有【孤岛漂流】，这次讨伐势必比想象中更难。

　　伤势基本恢复，听闻杨宇他们打算处理岛上的改造魔物，浪一立刻申请加入战斗，就当是伤后复健。

　　灵珊他们一开始很反对，担心浪一的身体状况，但最终还是同意了。

　　一只追来的毒刺野猪尖刺直立，刹那间，铺天盖地的毒刺朝杨宇他们袭来。

　　杨宇和浪一身上都被史莱姆包裹，不必惧怕这些毒刺，但是两人仍旧躲闪，避开攻击，锻炼自己的反应能力。

　　战力品收集结束，杨宇和白槿分别从天空和陆地，对整座岛屿进行粗略的探查。

　　除了被改造的魔兽，他们没有发现【鲜血伯爵】其他手下的踪迹。

　　洛特娜告诉了杨宇他们一些魅魔秘密的躲藏地点，杨宇他们去了，仍旧一个身影也没看到。

　　看来，魅魔们在【鲜血伯爵】死后，全部化作鸟兽散了。

　　如果能早一段时间，或许能找到一些魅魔的踪迹。

　　意识到有魔族逃出，探查岛屿的工作本该放在收集战利品之前的，可惜那个远古的“幽灵”打乱了杨宇的计划。

　　没了被魅魔袭击的顾虑，杨宇他们才开始明目张胆处理失控的改造魔兽。

　　大批大批的改造魔兽被引入空地，少女形态的赫萌从树上一跃而下，无数水珠从她的身上剥离出来，环绕她的全身。

　　改造魔兽争先恐后扑向赫萌，想要将赫萌碎尸万段。

　　“【变龙坠涛】”

　　无数水球飞离赫萌的身边，如同一颗颗巨型水炮弹轰击在袭来的改造魔兽身上。

　　轰击到魔兽的水炮弹迅速飞向空中，结合在一起，变成一只淡蓝色的龙影，张开血盆大口，扑向四周所有魔兽。

　　赫萌在半空中翻转，龙影轰击敌人产生的一些水球飞回到了赫萌身上。

　　赫萌原本的样子发生了变化，长出锋利的龙牙龙爪，一双龙翼奋力拍打，悬浮在半空。

　　如技能所说，赫萌使用必杀后，能进入龙形态。

　　只可惜，这个龙形态并不是动辄高达几十米数百米的巨龙，而是一只不过半米多高的小幼龙。

　　小幼龙的长相异常可爱，属于那种放在游戏中，会被人当成吉祥物的存在。

　　赫萌对这个姿态并不满意。

　　变成这个姿态，虽然攻击能够附带防御力和特殊特殊10%的附加伤害，但她的攻击仅剩喷出水弹这一种方式，根本难以应对灵活多变的战场。

　　好不容易拿到这样的技能，赫萌想试试看能不能像杨宇一样对这个技能进行开发。

　　作为魔物的直觉告诉赫萌，她所学到的技能，绝对不像看上去那么简单。

　　所以，赫萌说服杨宇，在这段时间中，尽可能让她尝试她获得的必杀，看看能不能找到改进之处。

　　嘴里吐出一发又一发的水弹，赫萌将几只还能够动弹的魔兽彻底搅碎。这次必杀技和前几次使用的必杀技没有什么区别，摸索必杀的使用方法任重道远。

　　确认所有魔兽的血条消失，杨宇小心冀冀走进碎肉堆，和浪一一起分离这些魔兽身上的素材。

　　龙形态持续结束，赫萌变回原本圆滚滚的姿态，一想到之后要吞下杨宇搜刮的素材，就不禁打了一个寒颤。

　　处理完森林里所有的改造魔兽，杨宇他们回到了沙滩。

　　海滩上的造船行动正在如火如荼的进行之中。

　　杨宇他们现在就只有一艘破损的战船，想要将所有人带出去，需要一些载具。

　　至少，杨宇他们需要造出一艘能将他们带到附近卖船点的船。

　　被救出的人员被杨宇集中到这片沙滩上，按照指示进行工作。

　　那些人身上染上的毒素早被杨宇用药物解除，重获新生的他们，每个人都很积极，认真干活。

　　洛洛思知道不少关于船舶制造的知识，在她的组织建造之下，又过了两天，一艘巨大的航船就被制造了出来。

　　虽说这艘船看起来比一般航船丑得多，但异常坚固可靠。

　　数次检查，多次确认没有问题之后，被救出的人还有归降于杨宇他们的魅魔全部乘上这一艘航船，由杨宇他们的战船缓慢牵引着，彻底远离了【鲜血伯爵】的据点。

　　杨宇在甲板上眺望着岛屿慢慢消失在视野之中，翻动日历，看了一眼。

　　旧的一年马上就要过去了，新的一年马上就要开始了。

　　离魔王降临究竟还有多久？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百三十章 告一段落免费阅读。https://xs.23sk.com 