    地底贯通弹拥有强大的力量，动力上的缺陷也让它能够脱离地心引力的可能性微乎其微。

    因此，根本不用指望这玩意能够飞到天上去爆炸，它的极限推动力，只能让它冲出地面不足二十米的高度，然后轰然炸裂。

    而地底贯通弹的破坏力暂且不说，一旦它爆炸，就会造成极其严重的污染，会将几乎一个大型城镇的地表给布满有害物质，而且是那种不可逆转的伤害，会随着时间逐渐的朝着其他的地方流逝，污染更多的环境。

    而以地球的自我修复的能力，想要将这种破坏逆转回来，怕是需要以千万为单位的漫长时间的过渡了。

    那是奈克瑟斯绝对不能接受的。

    在这个关头，地底贯通弹的爆炸无异于是对本就遭受了背刺的地球再一次的伤害。

    奈克瑟斯绝对不允许这样的事情出现。

    “他难道想要自己承受地底贯通弹？”赛罗看着眼前这一切的发生，暂且还没有想要催腾宫变身的打算，因为在他的印象里，导弹这玩意的威力一向不咋地。

    就算爆炸了又能引起多么巨大的破坏？

    而且现在这个时间线，在这个过去的时间线里，人类的科技能到达什么程度？

    就算奈克瑟斯身受重创，那也一样稳得住。

    “不可以！”我梦举起蓝宝锥直接变身，和赛罗不同，他非常了解人类的科技实力，可以说有炼金之星的帮助，人类发起进攻的矛可谓是非常的锋利。

    锋利到即使是作为奥特曼，也难以完好的承受。

    地底贯通弹爆炸造成的破坏他曾经在视频里看到过，奈克瑟斯以这样身受重创的身体，一旦承受...

    盖亚的变身需要时间，而就在这短暂到几乎没有五秒钟的时间内，地底贯通弹已经从地下冲出，直接撞向奈克瑟斯。

    也就是在这个时候，奈克瑟斯以双手抓住地底贯通弹，虚弱的身体吃不住这股力量被推动的后退几步。

    奈克瑟斯抓住这个机会，发动瞬间移动的能力，在一秒钟都没有的短暂时间内跨越地球与太空的距离，直接瞬移到了外太空。

    当盖亚站在大地上的时候，轰隆隆的爆炸在宇宙之外骤然乍现，强烈的爆炸混合着深红色的火焰席卷天穹，远远看去，就像是有什么东西撞在了大气层上造成了爆炸似的。

    盖亚握紧了拳头，心系着奈克瑟斯安危的他直接扬起双臂飞向天穹。

    在飞跃了没有多远的距离之后，他看到了奈克瑟斯从天耳坠的身体。

    毫无反应，甚至胸口的计时器都已经停止了闪烁，庞大的身躯没有丁点儿减速，摩擦着大气层坠落下来。

    盖亚立刻飞身上前，从侧面缓缓接近，托举着奈克瑟斯的身体将其抱住，以层层递减的速度朝着地面落下。

    等到他双足接触到大地的时候，奈克瑟斯身上携带的恐怖动能也被他消弭。

    将奈克瑟斯放在地上，盖亚握紧了拳头，曾经不可一世，地球守护者中最强的存在，为了保护地球，甚至为了保护人类，他已经在和梅菲斯特的战斗中拼尽全力，甚至...身受重创。

    而人类最终给他的回答，就是发射地底贯通弹吗？

    “师傅！”从光辉中现身，赛罗未曾料想到会造成如此严重的后果，等他反应过来的时候事情已经发生了。

    赛罗抱住奈克瑟斯的身子，焦急的大喊着：“喂！师傅！你怎么样了！师傅！”

    “赛罗，不要慌乱，用帕拉吉手镯，用光能！”腾宫在光量子空间内也很焦急，如果奈克瑟斯被人类所埋葬，那也太讽刺了。

    幸好有腾宫的提醒，赛罗马上使用帕拉吉内存储的光能缓缓传递到奈克瑟斯的体内，以此维持住奈克瑟斯体内微弱的生命之光。

    在持续不断的输入之后，奈克瑟斯的计时器重新亮起，黯淡无光的双眼也恢复了一丝光亮。

    但随后，奈克瑟斯的身体就崩解消散，在光影中缩小。

    最终，穿着病号服的男人躺在坑洞内，一动不动。

    “妮玛的！”源泉暂时被吊着一口气，等于说暂时没有生命危险了，但这并不代表赛罗就能全然无视。

    愤恨难当的他猛然站起身，将目光放在了那个人类搭建起来，用来消灭怪兽的基地上。

    “这就是人类吗？这就是...过去的人类的所作所为吗！”活跃在剧场版和新生代的赛罗并不曾体会过昭和时代和平成时代的这些黑暗人性的黑暗，说到底，有些东西不是没有TV的奥能够明白的。

    赛罗显然不知道这些，再加上平时上课的时候根本不听讲，自然就更不懂了。

    “赛罗！”盖亚张开双手站在赛罗的面前，挡住了赛罗后续的行为。

    因为赛罗已经气愤到准备酝酿艾梅丽姆切割了。

    为了避免这件事的发生，盖亚纵使心中也十分羞愧，但他还是选择站了出来，阻止赛罗。

    “让开！盖亚！如果这就是人类的回答，那么所谓的保护人类，就只是笑话中的笑话！”但赛罗也毫不退让，自己的师傅何曾有过如此的狼狈？虽然他知道奈克瑟斯不堪的过去，但知道和亲眼看到，那是两码事。

    “不，我不能让你那么做，一旦那样做，就代表着我们，不，代表着地球和人类，真的没有挽回的余地了！”盖亚也绝不退让，他不能让赛罗在这里犯下大错。

    “你！”

    赛罗虽然愤怒，但在怒极之余仍旧有一丝理智尚存。

    看着盖亚始终坚定的动作，赛罗还是放弃了攻击的打算，转而将源泉托举在手中，和自身一起化作一团光芒，纵身飞跃化作疾驰的飞鸟，消失在云层中。

    而在赛罗即将消失的那一瞬，绿色的光线终究还是从天而降，在发射台的面前一扫而过，将地面发射台给炸的粉碎。

    虽然有盖亚拦着，赛罗不能亲手给那个按动按钮的人一个教训，但他的怒火，总要有个地方宣泄。

    盖亚的双眼里映照着那团废墟的燃烧。

    这一团火，何曾不在他的心中燃烧呢？

    人类就是如此回报，为地球奋战的守护者的吗？

    好似心中失去了一直以来坚持的什么东西，盖亚双腿一软，跪倒在地面上，整个人的气势变得颓丧。

    那双乳白色的双眼里，只能徒劳的映照着那团火焰，提不起任何的心绪。

    双手撑着大地，盖亚的身体化作虚影消散，取而代之的，则是我梦以同样的姿势跪倒在大地上。

    “为什么？为什么放不下仇恨？为什么要用这冠冕堂皇的理由去掩盖自己？”

    “为什么我即使在做心里不愿意做的事，你还是要给我力量！”

    我梦看着手中的蓝宝锥，无论发生什么事情，大地之光与海洋之光都在给予他回应。

    可在自己变身阻挡赛罗的时候，其实自己，心中也是迷茫的。

    阻止吗？

    还是说让赛罗给人类一个教训？

    告诫人类，他们并不是能够为所欲为的存在，而仍旧是芸芸众生中的一员。

    “地球，到底为什么赐予我力量？明明人类是这样的……为什么一定要赐予人类，而不是别的什么生物。”

    “这就是...你在这个时代对人类的钟爱吗？就像是曾经的那些地球霸主们一样？！”

    “地球，告诉我，到底答案是什么！！”

