    “这里是我们的居住之地，你来到这里之后，可以看到很多景观。”“比如说飘浮的石头，以及更多飘浮的石头。”

    琳的几个机械蜘蛛，现在正和一群……异种共同地飞行着，虽然之前琳攻击过它们，但是现在它们又‘原谅’了琳，并且让琳和它们一起行动。

    当然，这个原谅……也不是白白地原谅，琳主要是和它们达成了一个交易，机械蜘蛛答应帮助它们拿取银丝，然后它们就愿意带这些蜘蛛回到它们居住的地方。

    现在，琳就跟着它们回到了它们居住的，有很多岩石飘浮着的地方……不过它们似乎居住在比较里面的位置，所以现在还在继续地飘行着。

    “就是在那个地方。”“那个地方比别的地方要大一些。”“很大，对吧？”“它们从很久很久以前就在这里了，现在还在这里。”

    这些异种在行动的时候总是不停地……聊天，它们经常说一些很‘平常’的话，这使得这群异种感觉上去好像很容易沟通。

    但实际上，这也是它们的一种……战术，就是让别的生物觉得它们容易亲近，生物放松戒备的一种做法。

    因为琳检测过它们的脑，所以比较清楚异种的性格，它们虽然不算是分工型物种了，但是相互之间是非常团结的。

    它们有一种一致对外的思维，但是它们并不会选择战斗，而是用交易等方式从别的生物身上获取资源。

    同时，它们也有着许多特点，比如说它们不在乎个体死亡这种事情，虽然它们会努力保护活着个体，但是并不会对死的同伴产生悲伤之类的情绪，也不会因为机械蜘蛛杀了几个异种之后就完全和机械蜘蛛彻底敌对，只要它们觉得有利可图，还是会答应交易的。

    想着的时候，琳已经和它们飘浮到了一块很大的岩石之前。

    这块岩石的直径有着十几公里。表面有着很多的洞口，琳现在就和它们在一个有六米多大小的洞口前。

    “现在只允许一个进去。”“拿着东西的那个。”“别的待在原地，不准移动。”

    异种们表示了之后，琳也没有说什么。就是让拿着银丝的那个机械蜘蛛进入了洞口，至于别的蜘蛛则待在外面，同时，大部分的异种也都留在了洞穴外面，它们似乎是在看守。只有两个跟着琳的机械蜘蛛飘了进去。

    进入洞穴之后，琳发现里面似乎是一个……很普通的岩洞，没有什么特别的构造，但偶尔会见到一个异种在岩壁之下一动不动的。

    不过随着往洞穴中深入，周围的通道越来越宽敞，出现的异种也越来越多，但它们好像都在发呆似的完全没有动作，也没说什么。

    飘了差不多三百秒后，琳和两个异种停了下来，因为这里的右侧岩壁出现了一个……房间。

    “资料储藏在这。”“有很多资料。可以观赏，但不能带走。”

    这也是琳和它们交易的内容之一，琳来到这里主要是看一看它们的一些历史记录什么的。

    它们的确有这种东西，它们也答应给琳看，不过，琳和它们达成交易的根本原因是琳让这群异种相信……机械蜘蛛这种‘生物群体’是完全不畏惧死亡的。

    如果表现的怕死，异种就会一直采用威胁的方法来逼迫机械蜘蛛行动，而不会答应交易。

    它们知道机械蜘蛛不害怕死亡之后，它们才答应了一些……条件，琳才能来这个房间之中。

    不过说这里是房间。倒不如说是一个生物内脏之中。

    周围的墙壁看上去都像是鲜红的血肉组成的，还在不断地蠕动着，而地面上则长着很多的……幼苗。

    就像是琳在捕获者战舰上见到的那种幼苗，看上去是刚刚钻出土地的植物。只不过都是鲜红色的。

    根据异种所说，它们会记录过去所发生的事情，并且放在这些幼苗之中。

    不过它们并不提供‘观看’的方法，需要让琳自己想办法来观看这些东西里面储藏的资料。

    琳有很多方法观看，只要稍微接触，琳就能知道这些资料是用类似脑的结构储藏的。但是琳觉得很奇妙……因为机械蜘蛛身上还带着银丝，难道它们不在乎银丝接触到这些储藏用的幼苗么？

    “把那个拿出来！”“快点拿出来！”

    就在琳这么想的时候，房间外面那两个异种突然飞了进来，并且用紧张的情绪说道：“快点把那个东西放下！”

    琳知道它们是在说银丝，于是琳让机械蜘蛛把腹部打开，并用后腿把装在一个透明小盒子里的银丝拿了出来。

    “不要把那东西拿近我！”“快点退后，不然要攻击了！”

    在琳接近它们的时候，它们开始发出了惊恐的‘叫声’，并且不断地往后退去，看见它们这样，琳觉得好像挺有趣的，不过还是对它们问道：“那么要放在哪里？”

    “放在这个地方！”“对！不要做多余的动作！”

    两个异种说着的时候，琳发现有一个异种那肉块般的身躯打开了一道裂痕，并且从裂痕里挤出了……一个肉块。

    一个比较小的肉块，它慢慢地飘到了地上，然后，琳就将银丝的盒子放上去，小肉块就立即活动了起来，它慢慢地把盒子包裹了起来，当包裹完毕之后，另一个异种则飘了过来，在它的身上爬出了大量的蠕虫型生物，这些生物就像是触手一样把地上的肉块卷起，拿到了异种的身边。

    “第一次交易达成了。”“你已经证明你有悔改之意。”“递丝饶罪。”“违反虚空法的记录会被取消。”“以后我们需要继续合作。”

    说完一大堆用处不是很大的话语之后，这两个异种便飘出了这个房间。

    琳看了它们飞走的样子一秒之后，便继续检测地上的那些幼苗，这里面储藏的信息……很有趣。

    幼苗里的储藏资料内容并不是一般的情况那样是由某些个体记录下来的，而是储藏着记忆。

    这些幼苗并不是分开来的，它们是一个整体，可以说是一个很庞大的……储藏记忆用的器官。

    似乎，每个异种隔一段时间就会把自己的部分记忆放置到这里面来，大量的记忆都会集中在这个地方。

    然后，这个储藏记忆器官会整理这些记忆，最初大量的记忆都是混杂在一起，没办法清晰地表现，因此从记忆器官便把这些记忆给调整，最后让所有的记忆都整合，形成了一个记忆。

    这个记忆虽然有很多的内容，但‘看’起来就好像是单个生物的记忆。

    这只是琳的推测，因为琳的机械蜘蛛不具备检测这个器官的功能，但是在感觉到它表现的记忆之时，琳就认为它是把所有异种的记忆都整合在一起了。

    使用读取过虚空巴士的那种方块，可以检测到这里面的记忆……

    最初可以看到一些有关于异种的‘自我介绍’。

    在这里，它们表示它们是一群‘爱好和平’的生物，生活在这个广阔的，飘浮着岩石的地方。

    它们的领地或者说‘家园’广泛分布在这些岩石区域之中，在记忆里，琳能观察到它们的生活的……城市。

    它们的城市可能会让阿特兰感觉很不舒服，因为大部分的城市并不是山洞环境，而几乎都是像这个房间一样，是‘内脏’环境。

    也就是说，它们的地面和墙壁看上去都是由血肉组成的，虽然实际上不是血肉，但却很相似，所有的异种都聚集在这个环境之中。

    它们的数量倒不是很多，如果按照这个记忆来看的话，应该和阿特兰的数量差不多有……大概几万。

    在记忆里，异种表示它们很擅长研究各种东西，比如说组合武器什么的。

    它们使用的那个球状武器就是一种很精密的武器，可以发射高速爆炸物，也能发出高温射线，除此之外它们还会制造很多东西。

    不过它们制造的所有东西几乎都是‘柔软’的，没有机械金属那些坚硬的物体，全都像是血肉一般。

    在记忆里，它们不断地表示这些东西的威力是如何的强大，展示完武器之后，便开始展示有关‘资源’的内容。

    有一些飘浮石块里是很大的储藏室，里面储藏着大量物质，而且这些物质都是可以交易的。

    看来果然是这样……

    这里面的记忆不是什么它们的历史记录，而是它们用来做宣传的，像是‘广告’那种感觉。

    主要是想说它们强大，而且它们还有很多资源可以交易。

    但是，琳早就发现了……这个幼苗里储藏的记忆并不只有这些，这些‘广告’只是表面而已。

    它里面还储藏着更多的内容，需要怎么样看到这些内容呢？

    也许应该使用一下这个东西，不知道这个会有什么样的效果。

    想着，琳就让机械蜘蛛从尖锐的探测器末端伸出了一根银丝的丝线……(未完待续。)

    PS：  感谢~tommyya~的打赏~

    感谢~夜鹰长鸣~樱雪喵~的月票~

