    第372章 热情的像人贩子   

    对白三三来说，并不需要太强的警惕心。

    

    用焰川的话来说，大佬通常都大佬习惯了，这就是大佬行为。

    

    因为阿芷习惯了自己很强，所以大多数情况下， 并不会在意别人给自己造成的所谓威胁。

    

    而眼前这个老者，白三三能感觉到，他是真的不想让他们上山，不过……也真的是有好吃的。

    

    目前，对他们，还未有恶意。

    

    这座山以山腰分作上下截然不同的部分，山腰以上是有草木的，也有其余的植物生存，并未全部覆雪，跟外界的山，是一样的。

    

    所以，这个人若是采蘑菇，那必然是在山腰以上。

    

    而这个地方又是九头蛟的地盘，不可能会随便容许有人上山，更不可能容许有人在他的地盘采蘑菇。

    

    所以，这个老人，或许，跟九头山有什么关联。

    

    白三三虽然有的时候，因为懒得开口会看起来好似反应慢半拍。

    

    但她的智慧实际上却是常人所难及的。

    

    只不过，大多时候，懒得去动脑罢了。

    

    毕竟，当你强大到一定地步的时候，无脑也是可以任意横行的。

    

    这是白三三曾到巅峰，所领悟到的。

    

    因为很多极强的强者，修炼到最后，有些，脑子已经不好使了。

    

    在她看来，跟老年痴呆没什么区别。

    

    “ 前面就到了，二位请。”

    老者主动在前面带路。

    

    在屋子里听到动静的女人也慌忙走了出来。

    

    看到有两个陌生来人的时候也愣了一下，看了看那个男人，在因为萧桀过人的容貌而怔然片刻之后，又看向了那披着白色斗篷的少女，“老头，这是……”   

    老妇身上还捆着围腰，看样子刚刚还在忙活。

    

    她脸色也有些古怪， 神色警惕。

    

    “方才啊，我从山上滚下来，多亏了这位姑娘救了我一命。

    你还愣着做什么，还不快进去继续做饭，好好报答报答二位客人的恩情。”

    老者解释了一番之后，便又将妇人催促了进去。

    

    妇人在听到老者的话之后，神色才放松了下来，看向他们二人也出现了笑意。

    

    “好嘞，那赶紧招呼二位客人进来， 我这便去继续做菜去。”

    妇人立刻又进了厨房。

    

    老头儿也将萧桀和白三三带进了院中的堂屋。

    

    萧桀一直跟在白三三身边。

    

    他有尝试伸手让白三三牵着他走。

    

    但白三三却并未牵他， 双手放在身前， 不紧不慢的自己跟着一路走了过来。

    

    他察觉到，三三似乎并不那么亲近他。

    

    而这个发现也让他心中沉了下去， 一路走来，眼里都藏着一丝冷郁。

    

    白三三披着风雪进屋，身上也还落了一身雪。

    

    她轻轻摘下了兜帽， 才露出了那张瓷白的小脸。

    

    萧桀蹲下身子，伸手轻轻为她拂去了身上的雪花，宠溺的语气笑道：“像个白色的小包子。

    ”   

    他蹲下的这个动作，让白三三眉心轻动了一下， 目光也落在了他的头顶。

    

    “我自是不像包子的。”

    她纠正，“我这么好看， 即便像，那也是像白色的小蝴蝶。”

    

    白三三对自己的形象还是很在意的。

    

    包子圆圆鼓鼓的，自是不像自己。

    

    若是白色蝴蝶，那她也便默许了。

    

    萧桀失笑， 紧紧黏着她的目光中也满是清朗， “好，那便像蝴蝶。”

    

    这样的清朗掩去了方才一直凝在眼中的冷郁，好似从未出现过一般。

    

    老头儿也被白三三的话逗笑了。

    

    “哈哈哈哈小姑娘好生可爱。”

    他看向白三三的眼里也不自觉的浮现出了一丝怜爱。

    

    堂屋内，架着一个火堆，火堆上正温着酒，还有烧煮的肉菜汤。

    

    所以一进来，便能闻到浓郁的食物香味。

    

    三人围着火堆坐下。

    

    “二位客人不要见怪，这山脚，就只有我们这一户人家，儿子长时间不在家。

    所以我们家里啊，也没有什么饭桌，平日我和老婆子，也便是这样坐着吃饭。

    还希望二位客人不要嫌弃才是。

    ”   

    老头儿的话里带着一丝歉意。

    

    白三三摇头，“如此，也好。”

    眼睛一直看着温的那坛酒。

    

    萧桀见她盯着那坛酒，便知道她想要喝，似乎想到了什么，嘴角也噙起了一丝笑意。

    

    “喝了，后果，可是很严重的。”

    他说。

    

    白三三抬眸看向他。

    

    萧桀的眼中是了然，和对她一言一行的全部了解。

    

    “什么后果？”

    她好奇慢悠悠的反问。

    

    萧桀目光微敛，脸上依然噙着温柔笑意，“喝多了，自是不好的。

    ”   

    白三三奇怪的看着他，“你也知道，我喝醉了， 后果很严重吗？”

    

    “喝多了，后果自然会严重。

    酒可伤身， 也可伤人。”

    萧桀不避不躲回答，  语气有点不太想让三三喝酒的意思。

    

    老头儿却笑了起来，“哪有那么严重，我和老婆子酿的酒啊，都不是什么劲儿大的酒，都是些果酿。

    喝个两坛子都不会醉。

    ”   

    “既然姑娘喜欢，那我便为小姑娘盛上一碗。”

    老头儿说干就干，直接拿了个碗给白三三倒上了一碗温好的热酒。

    

    萧桀眼里划过一道冷光， 目光淡淡的看了老头一眼。

    

    “喏，小姑娘不要客气，喝完还有。

    这里还有肉菜汤， 老婆子正在烙饼呢，等会儿便上来了。”

    老头儿很是热情。

    

    热情的像是人贩子。

    

    白三三手里捧着温好的酒，轻抿了一口。

    

    萧桀看着她喝下肚，见她没什么反应，才收回了目光。

    

    唐屋内燃着能让屋内暖和起来的壁炉，燃烧时，整个屋内也都散发着淡淡木香味。

    

    三人也开始一边吃吃喝喝，一边聊了起来。

    

    除了萧桀，任何食物，连碰都不碰。

    

    “二位，此来九头山，不知，是上山，还是路过此地啊。

    ”老头试探的问。

    

    白三三是跪坐的姿势，一身斗篷衣裙将她包裹的严严实实满满当当，加上，双手捧着小碗碗。

    

    所以看起来的模样很是乖巧。

    

    “上山 。”

    她慢条斯理抿了一口温酒。

    

    老头儿和妇人听到三三的回答，神色都变了一下。

    

    老头儿叹息了一声，“那你们，应该知道，九头山，是谁的地盘吧。”

    

    

    

