    “呼……呼……呼……”

    山林中，李舒望提着剑飞速地穿行闪躲。

    她的呼吸开始急促，脚下步调逐渐杂乱。

    没有箭支，但突厥人的暗器远比想象中要难以应付。

    她已经跟女突厥交手了几十回合。

    随着女突厥逐渐认真，李舒望也逐渐落入下风。

    手上、腿上、脸上已有了多处伤痕，身上幸有防弹衣，在被暗器击中时能免受重创。

    但正如白宋所说的那样，防弹衣只能减缓冲击，不会遭受致命伤。现在身上多次被击中，已是布满了口子。

    这样下去，李舒望感觉自己迟早会死。

    嗖！

    一支飞刀从后方追来，李舒望剑尖一扫，准确命中飞刀，一声脆响之后，飞刀被弹开。

    但飞刀并未就此落下，而是高速旋转着在空中划出一道圆弧，居然又朝着李舒望追来。

    李舒望提剑再挡，第二次将飞刀弹开。

    但同一时间感觉后腿一阵刺痛，又是一把新的飞刀追了过来！

    李舒望眉头紧皱，也不再理会伤口了，继续靠着林木躲避。

    眼看女突厥从后追来，手里弯刀也紧随不舍。

    李舒望身上多出伤口，已无先前的从容，不得已借着前方杨树枝干，双脚猛踩，几步就冲到了树冠之上。

    但李舒望在轻功上稍逊，加上冬季枯枝极其脆裂，上去之后想要借力跳到另一棵树上，不想一脚直接将枝丫踩断了，脚下一空，人跟着飞速下坠。

    见此情形，下方女突厥面露喜色，居然喊了一句汉语：“去死！”

    女突厥弯刀举过头顶，从下跃上！

    这一次李舒望在半空中毫无借力之处，根本无从调整身形，眼看着已经陷入了死局之中。

    李舒望银牙紧咬，浑身大汗淋漓，情况之紧张甚至都想不到自己可能会死。

    “去死的是你！”

    忽然，一个熟悉的声音出现在身侧。

    李舒望看到那个文弱的书生如天神一般从两颗树中间冲了出来，骑着自己的小黑，速度惊人！

    小黑一身是伤，一路狂奔过来发出一声嘶鸣，居然是朝着跃起的女突厥撞去。

    女突厥见状，心头一惊，赶紧收了攻势，在空中一个盘旋，躲过了马头的撞击，反手用弯刀在马背上狠狠地来了一下。

    小黑一声惨叫，后背瞬间皮开肉绽，但白宋从马背上一跃而起，扑向女突厥。

    女突厥临空一击已是极限，再无任何办法去拦住白宋。

    被白宋一把抱住压在身下一起猛摔在了地上。

    白宋本以为自己这么双手双脚把她给按住应该比较轻松，没想到一个女人力气大得跟头蛮牛一般，刚一落地就顶着白宋的压力站起来。

    然后又狠狠的用头撞在白宋脸上，差点儿把白宋撞得背过气。

    白宋感觉自己鼻子没了，嘴边全是血的味道。

    这是生死之际，白宋也爆发出了寻常少有的狠劲儿，闷声不吭，偷偷拿出电击器在女突厥的膝盖关节处电了一下。

    女突厥一个趔趄，起身姿势一乱，双腿吃不上劲儿，重新摔倒。

    白宋神经紧绷，眼看那女突厥准备动手里弯刀，立即又用电击器在她持刀的手上来了一下。

    电击器杀伤力不够，但要控制人的神经相当好用。

    女突厥的刀瞬间脱手的，连她自己都一脸茫然，甚至都不知道自己为何会脱手。

    这一下，女突厥终于有了一丝慌乱的表情，居然张口咬住了白宋的脖子！

    “啊！”

    白宋惨叫一声，没想过突厥人居然与野兽无异，不会这样被人给活活咬死吧？

    好在一柄剑从后刺入，女突厥的喉咙瞬间喷出滚烫的血来，溅了白宋一脸。

    白宋感觉喉咙的力道没了，轻轻将女突厥给推开，这才发现女突厥已经没了动静。

    “还好吗？”李舒望伸出手来，将白宋拉起。

    白宋摸着自己的脖子，摇摇头：“还好，只是一点皮外伤。”

    “你……你怎么甩掉那只狼的？”

    “何必在乎那些？关键是咱们安全了！杀了此人，不必担心再有突厥人来追了。”

    李舒望狠狠地点点头：“没错，这也算是为何叔叔报了仇！不过，我还是要感谢你，如果不是你，我现在已经死了。”

    “既然是一路人，无需多余的感谢，找个地方处理一下伤口才是正事。”

    ……

    林地多草药，有白宋这样的大夫在，伤口处理十分简单。

    不仅要给人处理伤口，马也要好好照顾。

    重回溪边，过了一个时辰。

    白宋用采药给马处理好了伤口，甚至还给马背上的刀伤缝了针。

    那些这个时代没有的简单医用工具，白宋可以从空间的之中获得，并消耗不了多少能量。

    白宋给马儿处理伤口，李舒望则更心疼地将溪水捧着给自己的伙伴喝。

    小黑已是精疲力竭，盘腿握在泥地里，无精打采的。

    白宋缝合好了伤口，拍了拍马背：“好小子，已经没问题了。经历了今日，以后咱们就是生死之交！”

    小黑打了个响鼻，像是在回应。

    “什么小子？人家是姑娘！”李舒望在一边说着。

    “哦？”白宋有些惊讶，探头瞧了瞧小黑的身体构造。

    李舒望瞧见白宋那萎缩的样子，朝他泼了一把水：“你这人怎么如此粗鄙！”

    “又不是看你的，你紧张什么……”

    “你！”李舒望娇叱一声，有些生气，不了小黑伸出舌头舔了她一脸，闹得这小姐赶紧去洗脸。

    天渐渐暗下来了，周围狼啸声渐渐走远。

    一行二人在小溪边的背风面准备休息一晚。

    伤口还没处理好，人已经饿了。

    李舒望身上伤口很多，不能下水抓鱼，白宋自告奋勇想代替李舒望抓鱼。

    结果忙活了小半时辰，一条鱼没有抓到，只能悻悻地回来，也不说抓鱼的事儿：“那个……我还是先给你处理伤口吧，要是落下了疤，就不好了。”

    李舒望白了他一眼，知道这人的私心，有些好笑，但也不在点破，把手一伸，仍由他牵着，撩起了袖子。

    白宋处理伤口很认真，先在一边烧了水，先擦洗一下伤口，然后才试着敷上一些捣成泥的草药。

    白宋在一边认真弄着，李舒望却不在意，反倒认真打量着身上被撕得七零八落的防弹衣。

    “这东西缝补一下还能用吗？”

    “都这样了，还留着作甚？”

    “这什么衣……”

    “防弹衣。”

    “对，防弹衣，还真神奇，若不是它，好几次要被突厥人的暗器重伤。”

    “它是能给你挡刀，但没法完全消除伤害。就如我背后那一箭，你得给我瞧瞧，现在都在作痛，估计有瘀伤。”

    “我吗？”李舒望诧异地的看向白宋。

    “嗯，等我先给你处理好了。”

    白宋说着，松开李舒望的手，然后捧起了糊得满是稀泥的脚丫子。

    李舒望被女突厥扯掉了一只鞋，之前一直赤脚战斗。

    这白嫩嫩的脚丫子哪经得起如此折腾？一路上不知在脚下的划了多少口子。

    白宋看着这本该如艺术品一样精致的小脚，不禁叹气：“哎，多好的一只脚呀，被糟践成什么模样了？”

    李舒望绣眉轻蹙，这话听着有些怪怪的，可见到白宋那种发自内心的疼惜感，不好说什么，反而有点儿不好意思。

    李舒望安静了，默默地看着一个大男人给自己洗脚，然后很认真很小心地擦着脚底的碎石和细小的倒刺，然后又认真地撕了自己裤腿的布料，给她把脚给仅仅地缠住。

    不知为何，李舒望心里莫名有些温暖，她虽出生名门，却从未被一男子如此温柔细心地对待过。甚至连女人都没有……

    周围的人都尊称她一声小姐，可熟悉的人谁又会真的把她当做小姐？或者也没有人真的把她当作过女人。

    “好了，之后走路看着点儿，别再伤了脚。”

    “嗯。”李舒望淡淡的应着，学着大小姐该有的口气。

    只是白宋没有听出任何变化，倒是背过身，就当着李舒望的面，脱了身上唯一的内衬。

    “你……你你你……你干什么？”李舒望一惊，连问。

    “不是说好给我看看后背吗？”

    “那那那……那用得着这么脱衣裳吗？”

    “不脱衣裳你怎么看？”

    “……”李舒望无言以对。

    “喂，快过来看看啊。”

    “哦哦……”李舒望应着，凑了过去，下意识地看了看白宋的皮肤。

    李舒望抿着嘴，心里偷笑，调皮地伸手在白宋背上轻轻摸了摸，好好地感受了一下男人的感觉。果真如名字一样，是挺白的，但是真的粗糙，不然就真跟女人一样了。

    “你摸哪儿呢？右肩后面一点。”

    “我知道！这不正看嘛！”

    李舒望目光一转，落在白宋后背伤处。

    这一看，李舒望脸色就变了：“情况不好，怎么有一大块青紫，中间已经有些发黑了。”

    “嘶……”白宋抽了一口凉气，“我就说嘛！还好发现及时！”

    “怎么？很严重吗？”

    “皮下有淤血，要在后背划破一道口子，将所有淤血都挤出来才行。这事儿你得帮我，那突厥人的弯刀在火烧烧一会儿，然后在发黑的地方开一道口子。”

