    “祝福圣殿？什么东西？”

    林佑疑惑看向建筑界面，发现在一阵光芒过后，上面果然多了一个与其他基础建筑完全不一样的东西，连忙点开查看起来。

    【建筑名称：祝福圣殿】

    【建筑等级：一阶（187/500）】

    【建筑功能：对其进行祈祷，可获得该领地的圣物祝福，效果持续一天，并提升信仰之力获取速度，祈祷越多，信仰获取速度越快。】

    【圣物插槽：自然和谐（植物系基础圣物）】

    【等级一：伤势恢复速度提升10%】

    【等级二（未解锁）：伤势恢复速度提升10%】

    【等级三（未解锁）：伤势恢复速度提升10%】

    【建筑介绍：领地圣物的载体，根据不同圣物发挥不同功效，等级随信仰等级提升。】

    【建造所需：1000木材、1000石材、1000铁矿、1000铜矿、500魔法粉末、5000魔能】

    ……

    “这……”

    林佑一下就惊住了。

    这领地里面，居然还有这么奇特的建筑。

    能给领地里面的人提供祝福效果不说，更还能加快信仰之力的获取速度。

    而且还是根据不同圣物获得不同效果。

    那岂不是说。

    他如果弄到一个强大圣物的话，就能吸引更多人过来祈祷，大大提升信仰之力的获取速度？

    真是好建筑啊！

    而且让林佑惊喜的是，这个建筑还附送了一个植物系的基础圣物。

    自然和谐。

    每个等级提升10%的伤势恢复速度，三级就是30%，虽然不强，但却是额外的加成。

    刚好他建完五个一阶的基础建筑后，材料还剩一千左右。

    没有犹豫，直接选择建造，地点就选在黄沙城中心广场的领主雕像那里。

    下一秒。

    一道冲天的光柱出现，将整个雕像笼罩在内。

    在光芒的照耀下，一道道栅栏铜台和玄奥纹路渐渐出现，把雕像衬托得无比神圣，甚至散发出丝丝柔和的淡绿色光晕，在雕像顶上凝聚成一个树牙的形状。

    而林佑领地里的生命之树周边，也紧跟着出现一个巨大的光圈，几乎笼罩整个领地上空。

    如此异状，顿时引无数人驻足惊呼起来，许多人更是从家里跑到街上，仰头看着这一奇观。

    还别说，不愧是花了林佑5000魔能的建筑，特效就是足。

    一些见识比较广去过不少城市的修炼者，也一下认出这个新出现的建筑，纷纷涌向城中心广场上面。

    朝雕像祈祷一番，便马上有一股柔和的光辉将他们包裹，仿佛有力量注入体内一般。

    “好厉害！我感觉我身上的伤口恢复变快了！”

    “我也一样！昨天被魔物抓上的手臂也在慢慢恢复！”

    “这难道是……传闻中的领地祝福？”

    “太好了！这下去戈壁里面猎杀魔物更有把握了。”

    ……

    修炼者们议论纷纷，脸上挂满了惊喜。

    虽然林佑的圣物效果不算强大，但却非常实用，尤其对他们这种刀口舔血的人来说，就更是不错的提升。

    毕竟谁会嫌自己身上的增益多呢？

    转眼间，这个消息就犹如飓风一般，迅速在城内传开，引无数修炼者聚集过来，亲身体验领地祝福的效果。

    而林佑在惊讶过后，则是收回目光，继续看向另外的五个基础建筑。

    就如其名一般。

    练兵场能提升练兵效率，等级越高效率越高。

    铁匠铺、制皮店、药剂店则是可以提升装备、防具、药剂店的制作成功率，等级越高提升越多。

    毕竟领民又不像领主这样，有系统帮助，能用材料跟魔能直接做成装备之类的东西。

    一些外出猎杀魔物收集回来的珍贵材料跟药草，完全可以通过这些店铺制作成成品，他还能从中赚点外快，何乐而不为？

    甚至于，他还能自己低价收购材料，做成成品卖出去，然后大赚一笔。

    这些可都是白花花的魔能啊。

    唯一可惜的是，他现在手底下连一个像样的铁匠、制皮大师、药剂师都没有。

    看来以后得多留意点这方面的人才才行。

    不然光这些建筑每日的维护费用，都能让他亏死，这也是他为什么不先升级建筑的原因。

    至于剩下的交易所，那就好理解多了。

    那是专门用来给领民进行公正交易的场所。

    所有领民，包括那些外来的修炼者和商人，都可以通过交易所售卖东西，或者发布求购委托之类。

    而他，则可以从中收取一些佣金。

    像这样的地方，交给薛长贵安排人手就行，打理起来很方便，不需要操心太多。

    做完这些后，林佑刚赚到的资源也基本消耗一空，魔能还剩下19万左右，暂时够用。

    接着，他又看了一下黄沙城的收支情况。

    经过这段时间的发展，黄沙城的收入已经比之前翻了一番，终于突破每天1000魔晶的水准。

    扣除各种人工维护费用，还能剩下两三百，终于开始有赚钱的迹象了。

    等他这几个基础建筑发展起来，这个数字肯定会变得更多。

    这也多亏了薛长贵这段时间的细心打理，看来以后得好好嘉奖他才行。

    想罢。

    林佑便关掉界面，来到边上坐下。

    一边吃东西一边查看聊天频道的动向。

    如今距离两位国王陨落的消息传开，已经过去将近两天，却还是有不少人在讨论着这件事情。

    猜测会不会有新国王上任，还有其他公国国王的动向，甚至关于圣耀王的话题都不在少数。

    尤其是世界频道上面，一些王国里面的老领主都在议论着这件事情。

    “我跟你们说，今天我看到王国国都方向出现一个巨大的裂缝，圣耀王好像带着他的兵种大军离开了。”

    “还有这事？我也在王国境内，怎么没看见？”

    “王国这么大，你估计距离国都很远吧？”

    “我的领地就在国都附近，也看到了那个裂缝，听一个九阶大佬说，那好像是通往原煞大陆的通道。”

    “卧槽！这么猛？原煞大陆不是我们原始大陆的敌对吗？圣耀王竟然自己一个人跑过去！？”

    “估计是折损了两个十阶国王，跑过去找他们算账吧，圣耀王的脾气向来暴躁，而且护短。”

    “这种程度的战斗，已经不是我们能接触的了，各位还是好好呆着等消息吧。”

    “确实……”

    原煞界与原始界敌对，早就已经不是什么秘密。

    哪怕是刚到大陆半个多月的林佑，也都通过聊天频道了解到不少，也知道原煞界跟原始界是近邻。

    这一次原始界之所以会被剥夺气运，有很大一部分就是因为原煞界与真灵界勾结，联合对付他们。

    光圣耀王国就死了两位国王，其他公国的情况可想而知，恐怕也好不到哪去。

    这种程度的战斗，确实已经不是他们这种小喽啰能插手得了的，所以只能默默等待消息。

    又观察了一会聊天频道，收集一些有用的消息后，林佑便回到树屋里面，休息去了。

    今天奔忙了一天，实在有点累了。

