    谢闵行看小家伙的衣服还没有脱，断定他没有洗澡。

    于是，他说“儿子和我一起洗澡。”

    云舒：“不行。”

    “你也脱了重新洗一次。”

    ……

    夜晚，林轻轻吹干头发坐在桌子边，拿出包中的一张纸，开始绘画。

    谢闵慎走过去，大老粗什么也看不懂。

    “你这是黑球？”

    林轻轻：“闵慎，你好歹也是名牌大学毕业的，能不能别这么土里土气的。”

    谢闵慎：“我哪儿土里土气了？”

    名牌大学怎么了，自己是医学院的又不是绘画专业和文学专业的。

    不过，自己就是有傻福，娶了个多才多艺的媳妇儿。

    “轻轻，你婚纱的事情到底有没有提上日程？”谢闵慎吐槽，“不是忙西子的床帘，就是画我看不懂的画，你还在拖时间。”

    林轻轻：“你走开，挡着我光线了。”

    他看着灯光下垂眸的妻子，色从心起，他已经有几天没开荤了。

    喉结上下滚动。

    他抬起林轻轻的胳膊，“你干嘛？”

    谢闵慎：“亲你。”

    说完，他夺掉林轻轻手中的笔，将她的双手紧紧的扣在她的身后，单手搂起她的腰肢，将她往床上送。

    “闵慎，我真的不方便，我觉得我那个就是这几天来。”

    谢闵慎：“安全期，刚好。”

    他手从白色睡衣的裙摆抚摸上林轻轻的大腿，往上游走。

    她涨红脸，哪怕做的次数这么多，自己在谢闵慎的面前也是个小白。

    半夜未眠。

    林珝夜晚偷偷溜出去。

    他和程君栝现在形影不离。

    好似一对。

    林轻轻不知道，谢闵慎哪怕知道，也没有说，不想让林轻轻在自己身上的心跑偏。

    凌晨四点。

    谢闵慎离开卧室，坐在庭院，他静等林珝。

    不一会儿，门悄悄的开了一条缝隙。

    谢闵慎：“只有我在。”

    林珝尴尬，他怎么又被谢闵慎逮到了：“……姐夫。”

    “你姐还在睡，你过来，坐下。”

    谢闵射指着他面前的位置对林珝说。

    他有必要好好的提点一下自己的妻弟了，不能太放肆，这才恢复多久，晚上竟然敢外出。

    林珝：“我就是和程君栝去学习拳击了。”

    “他还是一个毛头小子能教你什么？”

    林珝这个年纪觉得自己的同学朋友就是厉害的，不听谢闵慎的话。

    “小珝，我会替你隐瞒今晚的事情，记住，这是最后一次，之后你的事情我都会告诉姐。”

    林珝：“姐夫，你不能让我姐担心啊。”

    “比起让你姐担心，我更不愿意让你姐胡思乱想。”

    看着院子里的天已经灰蒙蒙亮起，谢闵慎进屋搂着妻子睡觉，林珝的警告已经到位。

    他这么大，要学会自己的行为，要为家人负责为自己负责。

    周日上午，谢闵行腾出来时间陪老婆和孩子。

    云舒：“老公，你是不是下午又要去公司了？”

    谢闵行：“对，我就段时间比较忙，过了就好了。”

    “那小财神以后直接送给妈妈或者爷爷吧，你别带了。”

    云舒这个时候才意识到，是个人都有烦恼，她现在什么都不缺，就是却时间陪儿子，谢闵行突然做的决定，让谢先生退位，一

    下子自己的工作积压的成山，也要天天的忙碌。

    孩子一般周一和周二这两天最不好带，谢爷爷上了年纪，老宅的佣人，小家伙不让他们碰。

    婆婆最近也有她的事情，谢先生现在时刻追随谢夫人。

    自己的父母，云舒也不舍得孩子去闹腾。

    “不用乖～周一周二周三我都带着，周四送给妈和爸，周五给爷爷。”

    云舒：“你是人，面对那么多的工作怎么带孩子。”

    此刻她的脑海中再次萌发休学一年的念头。

    谢闵行立马打掉她的想法。

    “你现在的当务之急是好好上学，别的事情不用操心都有我。”

    说完，谢闵行单手抱着孩子进入厨房，将他的米糊和鸡蛋羹放在一个盘子里端出去。

    云舒：“我来喂他，你要不要再上楼睡一会儿，昨晚喝了酒，今天头痛不？”

    “我不睡，头也不痛。”

    云舒舀起一勺米糊喝一份有咸味的鸡蛋羹一起喂小家伙。

    谢闵行在旁边看。

    小家伙馋的吃完，自己还要吧嗒嘴巴。

    这似乎是对谢闵行厨艺的称赞。

    谢闵行：“明天中午爸爸还给你做？”

    “在公司呢做什么做，就让他喝奶粉吧。”

    小家伙听不懂，他只看着云舒手中的勺子，快到他嘴边的时候小嘴大大的张开。

    云舒又开始逗小家伙，快到口中的食物，她突然收回手。

    “诶，不让你吃。”

    小家伙眼神悠悠的望着勺子。

    他舔舔舌头。

    谢闵行：“赶紧喂。”

    云舒将勺子中的鸡蛋羹塞到自己的口中，然后幸福的说：“老公，真好吃。”

    谢闵行：“好吃你吃，就让长溯喝米糊就行。”

    小家伙羡慕的看着云舒的嘴巴。

    他伸出小爪子去抠。

    要将云舒口中自己的鸡蛋羹抠出来。

    云舒又舀起一勺，要喂给小家伙。

    “啊，啊啊”

    他急的自己探头长着嘴巴要去吃。

    云舒后退，他小手拽着云舒的衣袖，将美食往自己的口中送。

    “好了，妈妈给你。”

    一大口，小家伙终于吃到，他幸福的重新躺在云舒的怀中。

    谢闵行：“慢慢的开始让他减肥。”

    云舒：“我突然感觉孩子胖一点的可爱，你看咱家的孩子，多么的软萌。而且，沉甸甸的，像个杠铃，我们抱着还能锻炼臂力，

    健身房的钱都省下来了。”

    她说完又说：“老公，他又要买衣服了，每个月换的衣服比我的都多。”

    小孩子这个时候都在长个子，她家的不仅长个子还张镖。

    谢爷爷常说：能吃是福，你们看小舒丫头吃的多好，再看看我曾孙子，胃口就是随他妈，有福气。

    云舒其实不喜欢听到这样的评价的。

    “下午我自己去商场逛逛，你今晚几点回家？”云舒问。

    谢闵行：“我尽量早点回来。你和轻轻去逛街，晚上去妈的店里吃饭，今晚等着我去接你们。”

    “今晚不喝酒就好。”

    林轻轻还有她的事情，云舒并未打扰她，中午她开车车将谢闵行送到谢氏集团的楼下，然后自己打车去商场。

    “我去车场还要找地方停车，我今天不想开车了，刚才和安琪联系了，她说一会儿过来找我，你安心。”

    谢闵行：“好，到妈妈的店时候，记得给我打个电话。”

    “恩。”

    她是被谢闵行注视着坐上出租车才进入公司的大楼。

    凯旋广场。

    安琪早早的打着太阳伞出现，她在门口四处观望寻找云舒，她有大事，不知道该怎么办。

    最后在出租车上看到。

    远远的，安琪就跑过去接下云舒还有小家伙。

    “长得这么大了。”安琪看着小家伙说。

    云舒好奇问：“长得很快么？可能我们天天见也没有感觉。”

    安琪将伞递给云舒她想抱抱小家伙。

    怎知，没印象的人，小家伙不让抱。

    “哟，赛札爷爷抱你的时候去的不是挺快的么？怎么安琪阿姨就不认识了？”

    小家伙脸趴在云舒的肩膀，他就是怕自己长得太可爱被偷走。

    安琪：“你让安琪阿姨抱抱你。”

    小家伙非他妈。

    明知道安琪手中有很多八卦，但是，他不稀罕。

    中午时间到了，他午睡时间也就来临。

    云舒说：“让他睡醒，估计就让你抱了，我们现在先进去找个地方喝奶茶，然后我抱着他也可以歇歇。”

    安琪指了指顶层说：“走，我应该知道有一家很好。”
