    第117章一诺千金   

    正说着马车停了下来，纪婆婆掀开窗帘往外看了一眼道：“观潮阁到了。”

    

    棠梨：“今日多亏婆婆帮忙，不然棠梨可要食言了。”

    

    纪婆婆：“跟老婆子客气什么，再说也不过出来跑一趟罢了，正好我还能出来逛逛躲躲懒呢，不过老夫人倒是真想姑娘了，不如我在外头候着，等姑娘办完事出来，一处回叶府。”

    

    棠梨摇头：“今日这个病人的病症有些麻烦，我也拿不准需多少时候，婆婆不用等着，待我这边儿完了事，自己回去便是。”

    

    纪婆婆点头：“那好，我回去一禀告，老夫人不定多欢喜呢，老夫人一欢喜，府里的厨子可就忙了。”

    

    棠梨：“那可得让祖母等着我，别我没回去，就自己先偷着把好菜都吃了。”

    

    纪婆婆笑了：“成，我帮你盯着。”

    

    见这边儿说完了，旁边候了半天的观潮阁掌柜才道：“我家主子正候着呢，姑娘请。”

    

    棠梨点点头，跟纪婆婆道了别，跟着掌柜的进了观潮阁。

    

    纪婆婆方吩咐车夫回叶府，旁边的小丫头不禁道：“婆婆，棠姑娘来观潮阁是约好看诊吗？”

    

    纪婆婆：“不然呢，难道姑娘还来这儿吃酒不成。”

    

    那小丫头道：“奴婢听人说这观潮阁可贵着呢，一桌小席就得上百两银子，这还不是楼上临湖的位置，若是临湖的位置更贵，即便如此，也抢手的紧，得提前一个月预定，若无预定任你是谁都是进不去的，听人说便是咱们岳州的知府大人都吃过闭门羹，当时都说这观潮阁得关门了，触怒了知府大人能有好吗，可过后不禁没关门，知府大人还说自己坏了观潮阁的规矩，亲自登门道了歉，您老说这事稀不稀奇，也不知这观潮阁是什么人开的，这么大的胆子，连知府都敢得罪，您说棠姑娘是不是给这位观潮阁的东家诊病啊。”

    说着忽懊恼的道：“早知道刚才就跟着姑娘去了，也好见识见识这观潮阁的东家是怎样的厉害人物。”

    

    纪婆婆瞪了她一眼：“这一出来府里的规矩都忘了，回头看挨上一顿板子，看你还多不多嘴了。”

    

    叶府的老夫人夫人虽宽善，可规矩还是规矩，违了规矩，板子却是躲不掉的，小丫头一想到板子，忙闭上嘴巴，再也不敢说话了。

    

    纪婆婆暗道不知自己吓唬这丫头，是此事干系皇族跟棠姑娘的清誉不可外传，便棠梨未说，纪婆婆也知道今日看诊之人必是齐王殿下。

    

    前些日子老夫人刚回岳州便听老爷说，皇上已下了谕旨，着齐王殿下来岳州巡视水寨兵务，这不昨儿就到了岳州城，只不过殿下一早让人传了话，此次巡营虽是皇上谕旨，却不宜声张，因此不许外传，更不许岳州官员去码头接驾，如此齐王殿下虽已到岳州，外头却并无消息。

    

    齐王殿下甚是低调，一进岳州便住进了观潮阁再不出门，而这观潮阁的东家正是齐王殿下，岳州知府初来乍到不知底细，赶着来碰这个钉子，能有好果子吃吗，这是齐王殿下不屑与他计较，不然，这岳州知府头上的乌纱帽早丢了。

    

    在京里便瞧着齐王殿下对棠姑娘有意，京里先头不还传齐王殿下想跟国公府退婚便是因为姑娘吗，虽说后来这事儿不了了之，可棠姑娘一回岳州，齐王殿下便跟了来，想来绝不是巧合。

    

    至于治病，便不是全是借口，也有此意，若不然，以棠姑娘的性子大约不会来观潮阁，不过纪婆婆倒有些奇怪不，这齐王殿下瞧着红光满面不像有什么大病的，怎么棠姑娘却说拿不准，棠姑娘的医术自己可是亲眼见过的，无论多重的病，也没见姑娘说过一句拿不准的，齐王殿下到底是什么病症，棠姑娘这个拿不准是说齐王的病症拿不准治不治的好，还是别的拿不准？

    

    棠梨拿不准的的确不是齐王的病，便是他体内寒热相战，极为麻烦，却并非不可治，只要可治棠梨便有把握能治得好，棠梨拿不准的是齐王体内的热毒，他这热毒并不寻常，乃是情药所生，且治此寒热之症，需药浴配合行针，一旦祛除寒邪，体内多年积的热毒倾巢而出，相当于吃了数倍剂量的情药，便齐王意志再坚韧，只怕也扛不住如此强劲的功效，若这家伙失去理智，首当其冲的便是自己，棠梨可不信到了那时候他还会做君子。

    

    不过，棠梨出京前，便跟韩松说好了，让他预备治病所需物件儿，且一再叮嘱缺一不可，韩松极为忠心，这些年心心念念便是治好他主子的病，如今有机会，想来不会在这上面打折扣的。

    

    掌柜的引着棠梨直接进了观潮阁的后院，棠梨是第一次来，进了后院才知原来这观潮阁还别有洞天，后面俨然是个别苑，布置静雅，极赋格调，比起京里的齐王府更多了一份清雅的意境。

    

    掌柜的只送到了后院口瞧见韩松便退下了，不知是不是为了他主子，韩松倒比以往客气了许多，微微躬身：“我家王爷正在屋里候着小叶大夫呢，请。”

    

    棠梨却站住脚：“出京前我说那些东西，韩大人可预备齐全了吧。”

    

    韩松道：“都预备下了。”

    

    棠梨点点头：“如此便好。”

    这才迈脚走了进去。

    

    屋里并未看见取暖的熏炉却暖融融的，甚至有些热，不过一门之隔，仿佛两个季节，外面冰天雪地，屋里却温暖如春，棠梨的斗篷便穿不住了，一进后院，甘草跟梅婆婆便被人请到了别处等待，如此倒是省了棠梨的事，自己想的这个治法儿在现代也还罢了，在这里却有些惊世骇俗，便是甘草跟梅婆婆知道也很是不妥，如今倒是省心了。

    

    一进屋便看见了歪在榻上看书的齐王，棠梨微微一愣，未想到他竟是这个打扮，以往见他都是穿戴整齐，冷着一张脸仿佛谁欠了他多少银子一样，今儿穿的却很是休闲，宽袍大袖的袍子，连腰带都没系，松垮垮的罩在身上，不知是不是屋里太热，领口也散开了些，他又是靠坐的姿势，便露出一大片胸膛来，棠梨只微微抬头瞄了一眼，便仿佛能感觉到那里硬实的肌肉。

    

    本是阳刚十足的，偏偏他未束发，头发披散在身后，却又有几绺落在胸前，使的那露出的胸膛有些若隐若现的，瞬间冲淡了些许阳刚之气，加上他俊朗好看的脸，竟平添了几分妖孽之姿，棠梨不禁想起了头一次见他的情景。

    

    在安州山上的寒潭里，他便是这般，披散着头发，坐在水中，寒气缭绕在他周身，美的如梦似幻，若不是韩松的剑横在了脖子下面，自己还回不过神呢。

    

    这家伙虽说一张脸总是冷冰冰的，跟个大冰坨子似的，可若是妖孽起来也真妖孽，只不过，这般见客是不是有些失礼啊。

    

    棠梨不好盯着看，垂下目光屈身：“见过齐王殿下。”

    

    齐王仿佛才看到棠梨一般，放下手里的书道：“小叶大夫不必多礼。”

    伸手一指对面：“请坐。”

    

    棠梨看了看他对面的座位，虽隔着一方小几，自己与他并排坐在榻上却不妥当，便道了句谢，坐在下首的锦凳上。

    

    齐王倒是也没说什么，而是道：“听闻叶大夫近日连家门都不出，本王还当叶大夫忘了之前的约定呢。”

    

    棠梨：“棠梨虽不才却也知一诺千金，既应了殿下，自是不会爽约。”

    

    齐王：“好个一诺千金，那本王就先谢了，若非叶大夫医者仁心，本王还不知要被这病症磨折多少年呢。”

    

    棠梨愣了愣道：“殿下，这病还没治呢，您这谢的也太早了些吧。”

    

    齐王：“本王信你。”

    

    棠梨心道，我自己都拿不准，你信有个屁用，既说到这儿了，也不用再客套，便道：“刚韩大人说在下交代的东西都在屋子里？”

    她扫了一眼周围，自己交代的东西一件都没见。

    

    齐王摆了摆手，小厮打起了一侧的幔帐，里面的屋子比外面这间大出去数倍有余，估计是因治病新近改的，不然弄这么一大间空屋子做甚。

    

    自己交代的灶台已经盘好，灶膛里炭火烧的正旺，怪不得，刚一进屋便觉得热呢，这么个大灶烧着，哪还用熏炉取暖啊，炉膛里烧的是最好的银丝炭，即便屋里闭着门窗，也并无一丝烟气，那银丝炭可是非常贵的，这么大的灶烧上一天，想想都肉痛，不过花的也不是自己的银子，自己也不用替有钱人担忧，灶上面是一口巨型的大锅，大锅上横着一个超大的笼屉，笼屉虽是竹制，却做得极结实，锅里的药汤烧开了，屋里弥漫着浓浓的药味。

    

    即便这一切都是韩松准备的却到今儿也不明白，棠梨让他准备大灶笼屉做什么，就算蒸馒头也用不了这么大的笼屉啊。

    

    想到此，不禁道：“这都是叶大夫交代我备下的，只是不知这笼屉叶大夫打算做什么使的”   

    棠梨道：“笼屉还能做什么，自然是蒸东西用的。”

    

    韩松一愣：“蒸什么？”

    

    棠梨若有若无的扫了眼没有表情的齐王，忽觉这位淡定的脸色有些碍眼，遂开口道：“蒸人。”

    

    

    

