    在罗洛向我发起挑战之后，我一脑子的问号，因为我实在是想不明白前面这个肌肉大汉的脑回路。

    我弱不弱，关你屁事？

    我和林薇之间的关系，关你屁事？

    还要向我发起挑战，什么迷惑操作？

    罗洛突如其来的挑战，把我们都给整懵了，众人都愣愣地看着我，想看我怎么应对，而这时我还没来得及开口呢，林薇便是皱了皱眉毛，神色不悦地道：“罗洛，你这是什么意思，抛过来找我们麻烦吗？”

    “不敢！”闻言，罗洛单膝跪地，沉声道：“我只是觉得，以圣女的高贵，不应糟蹋自己的血脉，和这么一个卑贱的凡人有什么牵扯，我...”

    “够了！”林薇怒了，冷喝道：“罗洛，我和我老公叶炎相亲相爱，和你有什么关系？我不高贵，我老公更不卑贱！你说话这么无礼，难道罗仑族长就是这么教你做人的？”

    林薇的每句话在罗洛听来，都是句句诛心，罗洛听得心仿佛都在滴血，他不愿反驳林薇的话，于是便将矛盾转移到了我的身上，直言道：“难道叶先生就这么没种，只会躲在女人身后？”

    “我说大哥，你脑子没毛病吧？”我一脸诧异地道：“我和我老婆两情相悦，关你屁事啊？”

    “圣女年幼，只是一时受到了你的蒙蔽，才会同意和你这无能之人在一起。”

    罗洛冷哼一声，将一柄剑放在了地上，对我说道：“你要是真有胆，你就接受我的挑战，我可以让你用武器，如果你真的打赢了我，我就认可你，承认你有和圣女在一起的资格，怎么样？”

    闻言，我怒极反笑，还承认我的资格，我用得着你去认可，用得着你去承认？

    正当我想要发作时，姚炆和一群人走了过来，其中有联邦人也有部落人，见我们发生了争吵，姚炆忙问：“圣女，发生了何事？”

    “你问他吧。”林薇指了指罗洛，眉毛都竖了起来，显然气的不轻，生气之余她也不忘走过来拉着我的手，一副亲密的模样。

    我顿时就不生气了。

    看到这一幕，罗洛嘴角抽了抽，一股怒意涌上心头，他一贯接收到的观念都是人是有高低之分的，血脉优良者就是要比血脉低等的人更高贵！二者根本就不是一个世界的人，更不可能会有任何过近的交集。

    正因如此，他根本理解不了高贵的圣女为何会和一个只有二星中期的凡人在一起，这在他看来是难以忍受的。

    正当罗洛火大时，姚炆眉头一皱，目光严厉地看向了他，这让罗洛顿时一惊，与此同时姚炆呵斥道：“罗洛，你干什么了？！”

    闻言，罗洛连忙抱拳，朗声道：“长老，我只是觉得叶先生配不上圣女而已，圣女这等高贵之人，不应让这等凡人玷污了血脉！”

    “胡闹！叶先生不配，难道你配吗？”姚炆怒斥道。

    本来我们这边就听引人注目的，如今随着姚炆等人上前，就更显得热闹了，愈来愈多地人围了上来，投来了好奇的目光，特别是那些联邦之人，一副看好戏的样子。

    “我...”罗洛支支吾吾，不敢直面姚炆的话，这让我眉头顿时一皱，罗洛这小子不会对我女朋友有什么想法吧？

    “长老，吾儿虽然配不上圣女，但他却也有二星后期巅峰的实力，这不比叶先生要优秀多了？所以显而易见，叶先生确实不太适合圣女，圣女适合更加优秀的俊杰。”这时，一个高大的身影走出了人群，赫然是族长罗仑。

    原来罗洛是罗仑的儿子！

    看着罗仑波澜不惊地神色，我顿时气得牙痒痒，这厮的一番话完全就是通过踩我来捧他的儿子，看似是在拆散我和林薇，但实则醉翁之意不在酒，他想给他的儿子罗洛谋取一段姻缘！

    痴人说梦！

    “罗仑，你怎么也跟着胡闹，圣女有自由选择配偶的权力，任何人都不得干涉，你们这是僭越了，还不快给圣女道歉？”姚炆沉喝道。

    “就是，我哥和嫂子郎才女貌，两情相悦，关你这个妖怪什么事？”叶雨幽毫不留情地揶揄道。

    闻言，罗洛大怒，刚欲说些什么，便见罗仑给他使了个眼色，到口头的话硬生生的咽了回去，而这时罗仑看向姚炆身后的两名老者一眼，随后对姚炆说道：“长老，此事不能儿戏，我和二长老和三长老讨论过了这件事，一致认为叶先生和圣女不合适，我没有任何看不起叶先生的意思，只是现实就是现实，他现在二星中期的实力，明显配不上圣女。”

    是的，这个部落有三个长老，都是老古董级的人物了，也是历届的族长，在离任后成为了长老，地位比族长还高，平时有什么事都是四个人一起商量着来的。

    姚炆是大长老，年纪最长，二长老和三长老其次，但也有几千岁了，实力皆是在三星初期，但远不及姚炆。

    听了罗仑的话，姚炆微微一惊，随后看向了身后的两名老者，狐疑地问：“二位长老的意思是？”

    “咳咳。”二长老轻咳了一声，解释道：“大长老，我和罗仑其实是一个意思，现在外界源气充足，未来圣女必将一飞冲天，三星都不是终点，甚至未来有可能问鼎尊者境，这么优秀的人，最起码也应该搭配一个三星的配偶，而叶先生却仅有二星中期...可见...”

    二长老没有说完，三长老便是接口道：“是啊，您总说要尊重圣女的意思，但圣女毕竟年幼，不知道社会的险恶，万一这个叶先生心怀叵测怎么办？我们这些做长辈的，固然应该尊重圣女的意见，但我们也得为她铺好路啊，总不能眼睁睁的看着圣女血脉遭到玷污！”

    我草！

    这一刻，我气得肺都要炸了，这些人完全就把我当成个屁处理啊，当着我的面把我叶炎说的一文不值，说的心怀叵测？

    要不是为了大局，不好和他们发生冲突，我现在就直接拿起我的键盘，给他们来一套，让他们看看什么叫喷子。

    在我内心怒火即将上升到极点时，我将目光看向了姚炆，希望他能主持公道，因为这些天和姚炆的相处让我明白姚炆是一个和蔼可亲的人，是一个讲理的人，他一定会给我们讨回公道。

    然而，姚炆的反应注定是要让我失望了，只见他犹豫了好半天，目光不断在我和林薇身上扫动，最后迟疑地道：“这...就算是这样，你们也不能让叶先生这么难堪啊，私下里好好聊聊此事不好吗？”

    “轰!”

    这一刻，我的大脑轰然作响，在难以置信了片刻后，旋即一股浓浓地失望感随之而来，甚至压过了我的愤怒。

    原来如此。

    姚炆可能确实是个脾气温和，和蔼可亲的人，也可能确实是个讲道理明事理的人，但我却忽略了一点，那就是今天这场闹剧或许在姚炆的眼里，也隐隐觉得罗仑一方是正确的。

    这不奇怪。

    姚炆这些活了几千年的强者，确实是强大，当年古修炼者也确实是有过一段高度辉煌的修炼文明，但和现代相比，他们很多观念却是陈旧的，落后的。

    现代人的两情相悦这一套，在他们眼里，是嗤之以鼻的，因为他们讲究的是门当户对，特别是在血脉这一块，他们更是强硬的可怕。

    如果不是因为林薇和我感情极度深厚，担心林薇发怒，可能他们早就已经将我们强行分开了，眼前的闹剧也必定会发生，只是时间的早晚问题。

    我早应该注意到这一点的。

    内心的浓浓失望过后，随之而来的就是一股强烈的愤怒。

    我叶炎怎么就不配了？

    我叶炎哪里不配了？！！

    这时，林薇也气到了极点，更失望到了极点，她失望地看着姚炆，叹了口气道：“祖爷爷，您...过分了。”

    “圣女，我们这也是为了你好啊，你三思啊！”

    罗仑大呼一声，随后直接跪在了地上，在他话音落下，就像是起了某种连锁反应似的，周围哗啦啦跪下了一片。

    “圣女，请三思啊！”

    整齐划一的声音响彻而起，一道道看向林薇的目光，无比的虔诚...是的，这一刻我从他们的眼神中看见了真诚。

    没错，就是真诚。

    他们是发自内心的觉得自己是为了林薇好，没有一丝一毫的杂糅，只不过他们的真诚却用错了地方，这不论是对于林薇而言，还是对于我而言，都是巨大的伤害。

    “你们...你们...”看到这一幕，林薇气得发抖，这是一种无可奈何的愤怒，因为她无法对着姚炆恶语相向，但却又极端的愤怒。

    林薇愤怒，我又何尝不是？

    看着周围一道道刺眼的目光，我如坐针毡，无比的煎熬，这一刻所有人都在看着我，仿佛像是在看一个笑话。

    我丝毫不怀疑，此事如果没处理好，传回去以后我就是整个修炼界的笑柄！

    “我们走，我...”林薇刚欲拉着我的手离开，便是感受到了一股反作用力，当下她便是微微愣住了，喃喃道：“炎哥...”

    “薇薇，没事的。”

    我笑了笑，随即松开了手，然后在无数道目光的注视中，捡起了罗洛放在地上的剑。

    这一刻，所有人都能从我身上感受到一股难以抑制的怒意，以及一股犹如即将喷发的火山一般迅速升腾而起的气息。

    我目光凌厉，身躯挺拔，手中长剑直指罗洛，同时一字一顿地道：

    “我叶炎，接受你的挑战！”

    centerclass="clear"script;/script/center				

