
清晨。

谢眠穿着周浮昕的戏服,  站在树荫里，手里捏着一根昨天从褚言抽屉里拿的cihiba雪茄，垂下眼睫,  用手上的长火柴点燃。

一点红色风火光从雪茄末端亮起,  烟雾氤氲了他眉眼,  醇厚的烟草香气将早起的困意扫去。

这是昨天按摩两小时之后他向褚言讨要的奖励。

本来,  在按了大半个小时的时候,  他已经有些累了,  毕竟这几天拍戏繁忙，他每天都要抽取时间过去帮褚言按摩,  一边吸收炼化对方身上的阳气,  一边还得帮对方治疗膝盖上的伤。

那不是普通的伤。褚言膝盖里面力量十分诡异，需要耗费心力才能一点一点慢慢引导出来,  而且无法一蹴而就，还得持续治疗大半个月。

他是看在褚言每天都能让他吃饱喝足的份上,  才会做到这种地步。

比起那位不中用的前任,  新任食物的保质期他还是相当满意的。

唯一不满的是,  新任食物把自己包裹太紧,  他屡次劝说对方把外衣和裤子脱掉一些便于按摩，然而始终无果。

只能先收点利息。

谢眠抽了一口手里这支有钱难买的限量版雪茄,  眼眸微微眯起,  看向前方。

他站的地方离城堡的后花园很近,  能够看到一圈高高的铁栅栏将后面荒凉的地方圈了起来。

后花园入口是一扇被巨大铜锁锁起来的漆黑铁门,  阻挡了外人进入。

谢眠并没有靠近过去尝试把门打开。

他能够感觉到,  里面阴气极盛，几乎是城堡外部的数十倍，是个不折不扣的养鬼地。

如果是本体状态的他,  大概会很喜欢这个地方。

只是他如今的这具身体却是活人，勉强依靠着阳气维持生机，走进去无疑于快速自杀。

除非是跟着很多活人一起进去，让他们身上的活人气息把过于浓郁的阴气冲出一条路，把他身上受到的影响降低。

嗯……这倒也是个可行的操作方法。

正当他思索的时候，远处传来了小琴的呼喊。

“眠眠！”

她气喘吁吁跑了过来，“呼……快要轮到你的戏了，陈导在到处找人呢，赶紧去准备吧。”

谢眠：“嗯。我知道了。”

小琴看了一眼谢眠手中的修长雪茄，担忧地道：“烟草制品对身体不好，眠眠，我记得你以前不常抽的啊？”

谢眠轻笑了声，“还好。也不是很经常吧？”

他脸上画的是周浮昕的妆容，轮廓比平时要柔美很多，笑的时候唇边微微呼出一点朦胧烟雾，却满是堕落味道。

跟着小琴一起过来找他的周瑾看得一怔，快步走过来，把他手里的雪茄拿走了。

“你刚成年，还是少抽烟吧。”

这位年轻的视帝认真说道。

谢眠微微眯起眼打量了一下周瑾，慢吞吞道：“小麒，平时怎么不见你这样关心我啊。”

他喊的是戏里对周瑾的称呼，语气听不出是调侃还是嘲讽。

周瑾脸有些燥。

他刚才纯属是本能反应，现在才反应过来唐突。他和谢眠还没有亲近到能够这样关心对方的程度。

而谢眠已经敛了眉目，淡淡道：“走吧。去拍戏了。”

电影的拍摄已经进行两周，他在剧组戏份已不多。

大概还有几场，就可以杀青，然后进张妍给他安排的综艺节目组。

上午的戏份开拍。

这是周浮昕、陈靳、周麒三人对手戏。

白昙自从那天晚上晕倒后，似乎就完全忘记了当天晚上发生过的内容，甚至提起白小云这个名字，也表现得一无所知。

他好像真的完全把自己当成了原书里面的主角，卖力地演出着，在休息时候时不时就和周瑾互动，眼神脉脉含情。

只是周瑾并不care他。

中场休息的时候又来找谢眠约饭，依然被拒绝。

周瑾长得端正俊美，个性却有些不撞南墙不回头的执拗，抿了抿唇，道：“……我等你有空暇的时候。”

白昙看得眼睛发红，等周瑾走后，就走过来道：“谢哥，这样钓着别人是不是很有成就感？我真想向你学习学习。”

谢眠懒懒道：“你学不会。”

白昙：“你——！”

“小白，”谢眠慢条斯理地道，“你要搞清楚一点，不是我钓着他，是他在缠着我。”

白昙咬唇，“如果不是你勾引周哥，周哥又怎么会看上你？周哥看上的明明应该是……”

他没有再说下去。

谢眠看着他，忽然问：“你还在写日记吗？”

白昙一愣，“什么日记？”

——白小云之前被他派去偷窥的时候，发现白昙在写日记，日记的日期却是2012年。

记录的也不是白昙当日发生过的事情，而似乎是以前发生过的回忆。

似乎是之前的白昙尽力想要记住什么，才将那些事情写在了日记上。

不过似乎没有什么效果。

他已经忘了自己原本是谁。

谢眠忽然笑了笑，“没什么。只是忽然觉得，你还蛮可怜的。”

白昙却以为谢眠说可怜，是在拐弯抹角嘲讽他追着周瑾热脸贴冷屁股，顿时指甲紧攥，直接破防。

他冷笑了一声，口不择言道：“可怜的是你吧，明明知道自己是个私生的野种，还去主动勾引自己哥哥，自取其辱被逐出家门。又唱跳不行，娱乐圈也混不下去了只能去攀附金主，四处勾搭，你脏不脏啊？”

谢眠的表情依然倦懒，淡淡地劝说道：“小白，想象力太过丰富，很容易精神分裂，建议去找心理医生治疗。我认识s市几位出名的医生，有空可以给你引见。”

白昙气得发抖，然而休息时间到了，拍摄已经再度开始。

他只能收敛怒气，进入角色，却还是被情绪所影响，总出差错，被陈祯给批了个狗血淋头。

周瑾被他耽误了许多时间，面色也不好看。

上午戏拍完已经十一点。

白昙不愿看到周瑾的表情，脚步匆匆离开了。

谢眠走回自己平时休息的沙发，想要去喝口水。

饰演郁泉的简菲正坐在一旁的沙发上，几个助理围绕着她，扇风揉肩按摩一应俱全。

下一场是她的戏份。

她看了一眼走回来谢眠，她之前在化妆间的时候有些被对方吓着，这几天都没怎么找谢眠的麻烦，此刻起身只是冷冷哼了一声。

然而这一回，却是谢眠主动侧过身看她。

“简菲姐，你眼尾好像有点皱纹没遮住。”他歪了歪头，似乎有些好心地提醒道。

简菲一愣，表情扭曲了一瞬。

她平时最关心就是自己的容貌，最难以容忍的就是别人说她容貌上的瑕疵。

即使她知道自己脸不会有问题，被谢眠这么一说，简菲还是忍不住拿起化妆镜细看。

可是这一看——就见到自己眼角鱼尾纹凸显，整个人似乎已经苍老了好几岁。

简菲眼睛不可置信地睁大——不可能，怎么会这样！

明明这几天她都有按时献上供品，该做的事情也从来没有少做，怎么会长出皱纹这种可怕的东西？

“简菲！”陈祯在已经用喇叭催促。

简菲没有时间再观察，只能硬着头皮上前，然而之后表演却大失水准，被连连喊cut。

谢眠抱臂懒懒看了她一会儿。

她身上费雷因的气息已经消失了，但她本人似乎并不知情。

而她自然也不知道，自己的身体已经完全被改造成为了怪物的容器，而被黑暗侵蚀改造过的身体，一旦没有东西维持，会加速苍老和死亡。

曾获得多少东西，最终也要承担多少恶果。

不过这和他并没有任何关系了。

当时他太过冲动，把费雷因的分魂捏爆了，现在想起来，还有些后悔。他还有许多问题需要问。

还得再去找一个怪物问。

他淡淡想。

他对费雷因口中的黑暗议会很有兴趣。

还有对白小云之前被困进画框之前去到的那个地方，也有几分了解的兴致。

如果他所想的不差，这个世界的诡秘比他所想的还要多得多。

还有，关于那个人的事情——

谢眠不会相信对方的气息会因陨落而消失。

毕竟那个人是如此强大。

……也是他曾经唯一信仰过、主动取悦过的神明。

他去玫瑰园里又摘了几朵带着露水的玫瑰，去到褚言的房间仔细插好，却有些意外地发现对方并不在房间里。

又去了一遍书房、浴池、会客厅，也都不在。

谢眠微微蹙眉。

褚言究竟去哪儿了？

忽然，他的手机铃声响了。

他听到男人隐忍沙哑的声音，伴着一点轻微的喘息。

“谢眠，过来地下室找我。”

作者有话要说：　　这更补2号的更新，宝贝们晚安w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276371"  chaptername="74、代价">加入书签</a>
</div>
