    

    
苍灵给我们看的那个水潭，在有了青苔、虫子、鱼、飞鸟之后，就似乎生机盎然了起来。

    
越来越多的东西聚了过来，水潭旁边开始长出青草，因为鸟飞来吃鱼，带了种子，又开始有了树。

    
但水潭只有这么大，就算有里面的生物链是完整的，无论大小，都会有一部分被上一阶的吞食。

    
可发展到一个地步后，就变得很完整，也很相对于平衡。

    
也就在这时，苍灵再次点了暂停。

    
我发现他这术法挺好，比风家的海市蜃楼更好用。

    
苍灵却瞥了我一眼，手指伸出一条细细的毛边，在幻境的水潭边点了点：“现在就像是上古时期，也就是那次诸神之战发生之前。”

    
我和墨修扭头看着水潭里的鱼，虫子，还有青苔，以及几根蠕动的水蚯蚓，一时感觉有点被冒犯到。

    
而且那水潭看起来生机勃勃，也挺平衡的，怎么就会引发诸神之战？

    
苍灵却瞪了我们一眼，指尖的毛边点了点一条可能是以前那棵树挖走时，留下来的树根：“这就算是我吧。”

    
他倒是挺会和自己选的。

    
我朝墨修眨了眨眼，让他催催，别这样钓胃口。

    
本来这种事情，说起来就玄妙，现在苍灵这样一打比方，就更玄妙了。

    
“那什么是阴阳，什么是有无？”墨修直接开问。

    
苍灵好像叹了口气：“阴阳不可见，下面的地气就是阴，上面洒落的阳光，就算阳。中间的水主调和，就像我们所处的环境一样。如若没有水，没有地，没有阳光，这水潭里的一切都不存在。”

    
“而这些大点的虫子也罢，或是地底孵化出来的鱼也罢，其实都是上古时期那些龙蛇之属的大神，只是它们的形态也是不一样的。上古时期，物种繁多，神之间相互吞噬也是常有的。”苍灵手指蜷缩着，沉笑道：“所以说神魔无情，其实以前的神更趋向于无情的状态。”

    
这点我倒是很容易明白，但我不明白的是，如果没有外力干涉，这水潭好像就能一直这样下去啊？

    
苍灵似乎看出了我的疑问，点了点道：“水潭只有这么大，你们会发现有几条大点、聪明点的鱼会在鸟过来的时候，躲在青苔和一些小洞穴里。这就相当于有一部分神，已然发现了天禁之类的不属于这个世界的东西，它们知道怎么躲避灾祸，所以活得更长久！”

    
果然随着苍灵的话，我们发现有几条鱼确实很聪明，会躲，会藏，更会咬着青苔搭窝，更甚至自己孵化出小鱼。

    
就在小鱼孵化出来后，我们本以为大鱼会护着小鱼的，可情况却不完全是这样的。

    
有的大鱼更甚至会在鸟出来后，将小鱼赶出去，让鸟吃掉小鱼。

    
会在小鱼吃虫子的时候，驱赶小鱼，自己吃虫子。

    
更甚至会在饥饿的情况下，直接吃掉小鱼。

    
但也有的大鱼会仗着鱼身大，对着鸟甩尾摆水，将鸟吓走。

    
会帮小鱼赶走抢食的大鱼，也会护崽。

    
我慢慢的看明白了，这或许就是真的一花一世界吧。

    
但苍灵却朝我们点了点道：“水潭只有这么大，如果大鱼一直吃小鱼也好，或者大鱼一直护着小鱼也罢，都会出现两个结果，可都不是好结果。”

    
苍灵朝我们往下放，现在看的那个水潭，因为有大鱼护着小鱼，随着小的长大，所以水潭里大鱼越来越多，水潭就这么大……

    
最终所有的鱼挤在一起，慢慢干死了！

    
跟着苍灵又给我们看了另外一个，那里没有护小鱼的大鱼，可有一条鱼越长越大，最终那水潭装不下它，也不过是个死。

    
可这一切存在的条件，就是鱼会一直长大。

    
我心头突然变得沉重了起来，转眼看着苍灵：“阿熵属于什么？”

    
“吃小鱼的那个。”苍灵沉眼看着我，低声道：“而你则是护小鱼的那个。”

    
我不得不感慨，苍灵这个有点冒犯的比方，打得很好。

    
阿熵出自华胥之渊，就像那些从泥中鱼卵孵化出来的鱼，确实没错。

    
只可惜那些虫子……

    
我不由的转眼看着苍灵：“虫子呢？”

    
苍灵指了指墨修：“人，和万物。”

    
这么弱的吗？只有被吃的份？

    
可我猛的转念一想，就瞬间知道了。

    
这些虫子也有长得快，长得大，不被鱼吞吃的，也有最终化成蚊虫飞出去的。

    
苍灵复又皱了皱眉道：“这个水潭看不太真切，其实按理说，也会有鱼从外面进入这个水潭。”

    
“那可能就是有无之蛇，因为从外面进来，不在同一个体系，所以可能看不着、听不见。但也有可能是地底其他的什么存留的东西孵化出来，现在的说法就是上古龙蛇之属的怨气精气外溢，这也就相当于泥里另一层次的什么籽吧。”苍灵也有点为难。

    
皱着眉道：“墨修的存在另外再说，现在主要是你。”

    
不是已经说清楚了吗？

    
苍灵却继续道：“你和阿熵就像这水潭里最先孵化出来的两条鱼。”

    
他刻意强调了“最先”两个字，更甚至要笑不笑的看着我。

    
跟着沉声道：“阿熵就认为整个水潭都是她的，或者说你们的。亦或者说，连你都是她的。她太强大了，我也不知道她具体怎么想的。”

    
“你接着说。”我感觉有点太为难苍灵了。

    
苍灵复又接着道：“而你见到后面孵化出来的各种小鱼，却认为是同类，总会带着同情，然后护着它们，让它们有机会进食，让它们不被吃掉。可问题是！”

    
他说到这里，重重的转了下折。

    
手指在桌面上敲了敲：“这些小鱼里如果有食人鱼这种呢？能聚众成堆，蚕食大鱼的这种？毕竟水潭只有这么大，虫子只有这么多，大鱼吃得多，如果吃掉大鱼会怎么样？”

    
我瞬间感觉一阵阵发寒，苦笑道：“两条都要吃掉吗？”

    
“我也不知道，可看你和阿熵的结果，大概也是吧，毕竟生存比什么都重要。”苍灵手指在桌面轻轻的敲着。

    
沉声道：“当年我只不过是一条竹根，沉睡在巴山，就像这些青苔一样，默默的长出自己的竹子。”

    
“天地灵气有限的，天地间除了那些龙蛇之属的大神，还会有其他的万物分食灵气和生机。阿熵主张控制，天地间所有生物由她掌控，任由她吃或是安排。你主张放任，让所有生物都有空间生存。”苍灵苦笑。

    
瞥眼看着我道：“可你们也不算最强大的啊，还有皇天后土。然后阿熵就很生气，打算将那些东西都毁了，最先就是从那十日开始。”

    
我感觉这有点打击我的三观，尤其是看着幻境中，明明很和谐，很欢快游动的鱼群，似乎再也不忍直视了。

    
苍竹掩绿，碧水青苔，绰影游鱼，细虫戏水。

    
看上去就好像清静人心，可内里，却是一场场生存的杀戮。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->