    第11章 位面辛秘

    约莫半小时，随着顾梓辰缓缓睁开眼睛，强大的能量气场瞬间从他四周爆发开，淡黄的皮肤上竟然带着丝丝圆润如玉的光泽，如果仔细看去，就能发现他的瞳孔里竟有着细微的电弧跳动，血脉焕然一新的强烈舒适感布满全身，“啊...”仰天长啸，剧烈的酸痒感从肌肉传来，让他不禁吼出声，与此同时他的脑海里多出了一道虚拟面板，姓名：顾梓辰。种族：神裔。觉醒类别：雷神血脉。阶段：入神境。介绍：能轻微的掌握雷元素。觉醒技能：雷化（以雷电之力刺激自身的潜能，使身体素质强行提升5倍。使用后维持半小时，半小时以后陷入虚弱状态。），雷爆（集聚空间中的雷元素，形成一个雷电光球，可以使之爆炸，具有麻痹效果和极强的攻击性。）身体素质（身体各项指标综合数值）：10。元素掌控力（对本元素的掌控力）：5。血脉开发程度：％0.1。顾梓辰思绪从脑海中的虚拟面板退出，刚刚觉醒了血脉的他还有些恍惚，林雨冰清冷的声音响起“看来是觉醒了雷神血脉啊，不错不错。”顾梓辰似乎感觉到自己对空气中的雷电元素格外亲近，仿佛只要自己想，就能把方圆几米的雷元素为自己所用。缓缓握了握手掌，清晰的感受到身体肌肉传来的爆炸性力量，身体素质也大幅度提升。顾梓辰目光有些呆滞道“我...我这还算是人类吗？”林雨冰道“放心，你们人族本就是神裔，这种觉醒只是帮助你们开发了原本就属于你们的潜力。到底是神裔啊，看这觉醒后遗留的能量磁场恐怕达到了入神境一阶。”（前期人类等级划分：凡人境，入神境，炼神境，伪神境，祖神境。每个境界分5小段）过了好半晌，顾梓辰才缓缓回过神，双眼盯着林雨冰漂亮的眸子开口道“感谢的话我就不说了，接下来的墓穴之行我会尽最大的能力帮你拿到你想要的东西。”林雨冰摆了摆手道“合作罢了，善意的提醒你一下，不要以为你觉醒了这种能力就可以在这个世界为所欲为了，你现在所看到的还只是这个世界的冰山一角，就算是人族中，你也不算是第一批觉醒的神裔，经过漫长的岁月，你们人族早就有人发现了觉醒血脉的辛秘，只是处于和平年代并不需要这种力量，并且获得觉醒魔晶（水晶）的方法太艰难，导致并没有在人类世界流传开，但是并不是无人知晓，比如这个珠宝店背后的老板，他一定是知道这个辛秘的，所以才会花大价钱请人去收集觉醒魔晶。我还可以告诉你，这个世界马上就会变天了，你们这个位面的位面屏障已经极其不稳定了，导致有很多其他位面的异族已经开始偷偷潜入你们这个位面，比如，我。当然，我只是过来寻找提升自身实力的机缘，但是其他异族就不好说了，说不定还会入侵你们位面，毕竟这个位面可是当初诸神陨落时遗留的产物，要是等到异族大肆入侵，你们人族还是这般弱小，结果不言而喻。”顾梓辰瞳孔微缩，一股莫名的压力笼罩心头，如果真的等到异族入侵位面了，他能保护好在乎的人吗。林雨冰见顾梓辰一脸凝重，轻笑道“暂时你还不用担心这么多，你们的位面有当初诸神的神力封印，虽然经过岁月的流逝已经逐渐淡化了，但是也不会被这么轻易的破除的。其他位面的异族大能最多只是撕开一个口子让族人缓慢进入，而进入此地的异族实力最高也会被封印压制在炼神境巅峰，在诸神遗留的封印还没破除前，就看你们人族的实力能提升多少吧。和你啰嗦了这么多，也耽误的够久了，我们出发吧，跟紧我。”说罢林雨冰迈开修长的双腿，在原地留下一道残影，朝不远处的一条山脉急速奔去。顾梓辰甩了甩被这些消息震的有些发昏的脑袋，放下心中的一丝惆怅，朝远处的林雨冰追去。

    (本章完)

