    我的眼睛落在那黑袍人的身上，我看到他一步步的从外面走进来，此刻，在我身边不远的那无面鬼无比艰难的朝着那黑袍人爬过去。

    但是那黑袍人并没有丝毫理会他的意思，此刻，黑袍人的目光落在我的身上。

    就是面对那黑袍下面的目光，我都感觉到了一阵压迫的力量传来，这家伙竟然凭借眼神就能达到这种地步？

    我心中再度对这黑袍人的实力感到震惊。

    “小子，我对你手里面的那东西很感兴趣，不如你给我看看，我考虑给你留个全尸啊！”

    眼看着那黑袍人走到我面前不远处，他直接对着我出声，听到这沙哑的声音，我心中一沉，这个家伙，一张口竟然就要我的性命。

    就在这个时候，我看到前面的那黑袍人眼睛竟然是在朝着这药堂之中打量，他好像是在寻找什么一样。

    看到这一幕的我心中也是闪过一抹冷笑，这家伙，我还以为他真的那么嚣张。

    “看你好像很嚣张的样子，但是又好像在忌惮什么东西呢？”

    我盯着面前的黑袍人，然后才出声说道。

    说完，我直接将我身上的气息收敛起来，站在原地看着对面黑袍人，这家伙肯定在防着何姝，因为这药堂也就我跟何姝两个人。

    而他知道何姝的存在，金鑫？

    我的脑海中又增加了对这个家伙的怀疑，之前的我心里面就有点儿怀疑金鑫，昨晚在出事儿之前，金鑫来找过何姝，之后就出事儿了。

    然后是何姝打电话回来，告诉我金鑫去过她的房间。

    紧跟着第二天晚上就出现了这么个事儿。

    看到我的举动，面前的黑袍人似乎也是有些发愣，他身上去气息开始弥漫，这时候的我直接踏步朝着黑袍人走了过去。

    “金先生，你说你要来就正大光明的来，弄成这幅样子是干什么？难不成是觉得何姝闭关出不来？”

    我口中直接出声，在说这话的时候，我的眼神更是死死的盯着面前这黑袍人的一举一动，在我喊到金鑫的时候，我明显看到黑袍人的身躯微微一颤，虽然很是轻微，但我提前就做好了观察的准备，所以这些举动也丝毫没有遗漏的直接被我看在眼里。

    “小子，我可不知道你在说什么。”

    对面的金鑫显然是觉得我还没有看破，而我也是随便猜猜而已，并没有打算承认，面对金鑫的隐藏，我没有多说什么。

    “随意，你喜欢这样就这样吧，不过你要是真觉得何姝闭关不能出来，也可以试试。”

    “话说回来，你做事儿也太不谨慎了，进人家何姝的房间，你觉得能隐瞒得了吗？”

    我无奈的摊了摊手，看着对面的金鑫出声，当听我说完这些的时候，对面的金鑫突然沉默了下来。

    我知道，金鑫这家伙觉得有些装不过去了，他整个人站在原地一动不动，而此刻那无面鬼也爬着到了金鑫的脚下。

    但是下一瞬间，金鑫竟然冷哼了一声，一脚将那无面鬼给踢开。

    我愣了愣，这家伙恼羞成怒了吗？好歹这无面鬼也是来给他打头阵的，不帮她也就算了，竟然还这样？

    “小子，你给我说这么多，无非就是想要拖延时间吧？”

    这个时候，金鑫不再纠结自己身份的问题，看样子是默认了他的身份，甚至在说完之后，我看到金鑫直接将他脑袋上的帽子掀开。

    露出那张熟悉，但是此刻显得有些狰狞的面孔。

    果然是金鑫，现在这种时候，我看到金鑫整个人都是充满了一种陌生，这个家伙那里是之前那个和气的商人。

    满脸的狰狞不说，他的眼神之中，闪烁着杀气，这家伙说想要杀我，看来根本不是开玩笑吓唬我的。

    “小子，别以为我不知道那姓何的女人没在吧？你说她闭关，整个药堂都没有半点儿灵气的波动，你觉得这是闭关的样子吗？”

    金鑫冰冷的声音传出，他的眼睛盯着我身后的客厅里面，何姝的房间就在那里，而当我听到这家伙的话，我心中咯噔一声。

    金鑫这话虽然带着一点儿试探的意思，但是至少他已经在朝着这方面去猜测了，心中已经有了一些主意，就证明这家伙正在验证。

    “你可以试试。”

    我盯着面前的金鑫，直接出声说道，现在，我说的越多也就越容易暴露，所以我并没有选择多说废话。

    “既然来了，当然要试试。”

    “不过小子，我劝你一句，如果你现在把你手里面的东西交出来，我可以饶你一命，甚至让你离开。”

    “跟着这个女人，你迟早会被害死，你不知道她得罪了什么人。”

    金鑫盯着我，他神色阴冷，那口吻就好像是在为我考虑一下，要不是这家伙想要我手中的那令牌，我还就差点儿信了。

    “你说的是真的吗？”

    我看着对面的金鑫，出声询问，金鑫则是连忙点头，说他绝不会骗我，看到这家伙天真的样子，我也是笑了笑。

    “我信你个鬼！”

    随即，我身上的气息也是直接爆发出来，看着面前的金鑫出声。

    “来吧，我不知道何姝什么时候出来，不过在她出来之前，你除非杀了我，不然你进不去。”

    手中的金钱剑紧握在手中，体内的灵气疯狂的朝着这金钱剑之中灌输进去，顿时间，金钱剑上面，散发着一层金色的光晕一样。

    这个时候，我也直接对着面前的金鑫冷喝道。

    金鑫嘴角微微一抽，他意识到自己被我耍了，身上的气息将黑袍吹的发出阵阵轻响的声音，而后，他一步步朝着我走过来。

    “不知好歹的东西，一会儿，我会让你知道，什么叫做生不如死。”

    冷厉声传出之际，顿时间，我看到面前的金鑫黑袍一挥，我瞳孔微微一缩，空中，竟然水有着一道道细小的黑影朝着我飞掠过来。

    我身形后退的同时，手中的烈火符直接朝着空中丢去。

    至于空中的那些东西，我看得很清楚，是毒虫。

