    段惊天没有其他的表示，好像并不在意何阳君的生死。

    听到段惊天的话，南宫霖觉无奈的点了点头。

    段惊天都开口了，他也只能暂时放弃击杀苏莫。

    “苏莫，排名赛上，希望你能撑到最后！”

    不甘的看了苏莫一眼，南宫霖觉转身走了回去。

    南宫霖觉话语中的意思，苏莫在排名赛上恐怕走不到最后，就要被其他人斩杀。

    根本轮不到他出手了！

    “你放心吧，你我，必有一战！”

    苏莫淡淡的道。

    言罢，苏莫也闪身走下了战台。

    现场依旧是一片寂静，但每个人心中却是极不平静。

    外门十大弟子，排名第九的何阳君，如此轻易的就被斩杀了！

    苏莫的实力，已经强大到逆天了。

    现在，傻子也能看出来了，苏莫完全是有恃无恐，这是要和天盟死磕到底了！

    众人不免有些期待了起来，苏莫，真的有和天盟死磕的实力吗？

    观战台上，王辉眸中惊讶之色缓缓收敛。

    苏莫的实力震惊到他了。

    虽然苏莫现在的所为，有些太高调，太过锋芒毕露，但王辉也没有多少担心。

    因为他知道，从苏莫斩杀了何阳君的那一刻起，就已经得到了韦长老的认可。

    苏莫，已经正式成为了韦长老的亲传弟子。

    这一点，苏莫自然也清楚。

    随后，比赛继续进行。

    各个战台上，一场场战斗继续。

    大比到现在，表现最抢眼的弟子，莫过于外门十大弟子。

    不过，也有例外，除了出现了苏莫这个级黑马之外。

    第五组战台上，也出现了一匹黑马。

    此人，名叫邬蒙，一身黑袍，面容冷峻，实力强大无比。

    邬蒙只用了四招，便击败了排名第十的顾战。

    并且，此人和排名第三的凌慕辰激战了数十招，才以一招之差落败。

    “这个邬蒙真是厉害，估计有外门前五的实力。”

    “是啊！他的实力，估计比苏莫都要强上三分！”

    “……”

    邬蒙的表现非常耀眼，不少外门弟子纷纷讨论，甚至拿他和苏莫做比较，猜测谁是本届大比最大的黑马。

    苏莫所在的第二组，已经死了两人，每轮则少了一场战斗。

    “第二组，苏莫对费狂！”

    终于，在倒数第二轮的时候，苏莫又遇到了强劲的对手。

    外门排名第五，费狂。

    “哈哈！”

    费狂大嘴一咧，大笑了起来。

    “苏莫，我本来以为这第二组，就何阳君能陪我玩玩，没想到你比他还强，两招就把他虐死了。”

    “现在，就你陪我玩玩吧！”

    费狂的面容非常粗犷，大笑几声，高大威武的身躯猛然跳起，横跨数十米，直接落在了战台上。

    咚！

    费狂身形落下，战台都微微震颤。

    “呵呵，如你所愿！”

    苏莫眸中战意升腾，身形也快掠上了战台。

    战台上，苏莫和费狂相对而立。

    费狂身高高达两米以上，全身爆炸性的肌肉，出黝黑的光芒，极其骇人。

    只是站在那里，便给人一种强大的压迫感，仿佛面对的是一头洪荒猛兽。

    周围大量的弟子，见苏莫和费狂对上，纷纷向第二组战台围了过来。

    “不知道苏莫和费狂谁厉害？”

    “应该是费狂更胜一筹吧！”

    “那也不一定，苏莫两招就斩杀了何阳君，这种实力已经不弱于费狂了！”

    “谁更强，他们比过不是就知道了！”

    很多弟子，在台下激烈的讨论着。

    南宫霖觉等天盟弟子，也是凝神关注着第二组战台。

    这一战，应该就能一窥苏莫的真正实力了吧？

    “费狂，你是炼体高手吧？”

    台上，苏莫看向费狂，笑问道。

    这个费狂，比当初苏莫在关武城见到的石龙，还要恐怖。

    此人不仅更为壮硕，气息也更为凶厉、霸道。

    “不错！”

    费狂点头，自信满满的道：“我不用真气，仅凭肉身的力量，便可战一般的灵武境六重高手。”

    “是么？”

    苏莫闻言，微微一笑，略一沉吟道：“我也修炼了炼体之术，要不我们来比比肉身吧？”

    苏莫此言一出，费狂还未说话，台下围观的外门弟子，便瞬间炸开了锅。

    “卧槽，我没听错吧？”

    “天呐！苏莫居然要和费狂比肉身！”

    “这特么不是找虐吗？”

    四周的弟子一片哗然。

    他们不禁怀疑，苏莫是不是脑子进水了？

    费狂高达两米以上，肌肉盘扎如蛟似龙，强壮无比，肉身神力，生撕猛兽，轻而易举。

    而苏莫呢？

    也就是普通人的体型，身材匀称，甚至有些清瘦，个头还不到费狂的肩膀，肉身完全感受不到多少力量。

    两个人站在台上，形成了极其鲜明的对比。

    就现在这种情况，苏莫居然还要和费狂比肉身？

    不少弟子，甚至被苏莫逗笑了。

    台上，费狂听到苏莫的话，也是微微一愣。

    “苏莫，你开玩笑的吧？”

    费狂嗤笑一声，并未当真，打量了一番苏莫，又道：“你要和我比肉身？就你这小身板，我一巴掌下去，就拍成渣了！”

    “力量并不是看身板大小？”

    苏莫淡笑道，旋即，他弯下腰身，拳头抬起，也不运转真气，猛然一拳击在了脚下的战台上。

    砰！

    拳头落下，战台微微震颤，苏莫拳头所击之处，战台上瞬间出现了一道道细密的裂纹。

    “嗯？”

    费狂双眉一挑，眼眸中露出讶色。

    居然轻易一拳，就能将坚固的战台轰出裂纹，这种力量的确不弱了！

    “难怪你要和我比肉身力量，原来你的肉身力量也不错！”

    费狂的眼眸中，顿时爆出惊天战意。

    整个外门之中，或许有几个人比他实力强大，但单纯的肉身力量，还从没有人能越他。

    现在现苏莫的肉身力量不凡，他顿时见猎心喜。

    咯嘣咯嘣

    费狂身体轻轻扭动了几下，身上顿时爆出一阵脆响。

    “既然如此，我们就以肉身力量，一较高下！”

    费狂声如闷雷，言罢，大步向苏莫走去。

    咚！咚！咚！

    费狂每走一步，强大的压迫感便增强一分，如猛兽来临。

    “正和我意！”

    苏莫微微一笑，旋即他的身体皮肤上，出现了淡淡的金光。

    下一刻，苏莫脚下一蹬，向费狂冲去。