    “去去去，拿你连长开玩笑。”陈汉甩甩手，专心割着玉米杆子，先把眼前的一片玉米地割空。

    大片大片的玉米杆子，在战士们的加入下，堆成玉米垛子。

    田地间。

    杨家村的妇女老幼坐着，用手剥下玉米，推着小车将粮食送进屋子。

    李寡妇穿着布鞋，扎着裤脚，满头香汗，匐在田地努力挥着镰刀。

    一棵棵将地里的玉米割下。

    李寡妇听见战士们起哄，抬起头，用袖子擦擦额头，一双美目饱含情感，远远望向前方的健壮背影。

    战士们会起哄是有原因的。

    乡村里，家家户户有男人、有田地的都是由男人下地割玉米。

    玉米杆子又粗又硬。

    女性劳动却是不易收割。

    李寡妇家里没男人，又不跟其他汉子勾奸。

    围在她身边嗡嗡乱叫的苍蝇们，全被她用陈连长的名义赶走了，现在哪儿有男人待见她？

    陈汉率军出征的几个月时间里，李寡妇真是为她守身如玉，平日又常常给连队里的人做饭。

    连队的战士才会如此说。

    “唉。”

    陈汉看李寡妇一个人忙碌在田野，心头真有些过意不去，既然眼前的玉米地已经搞定，干脆便拿着镰刀走到李寡妇的玉米地，一手抓着杆子，斜斜一刀下去，帮李寡妇开始收成。

    “谢谢陈连长。”

    李寡妇在旁劳作着，出声说道，心中泛着甜蜜。

    “军民一家亲嘛，帮你们抢收是指挥部的任务，加把劲儿干！”陈汉倒是勤勤恳恳地干活儿。

    烈日晒着后背，无暇多想。

    李寡妇望着陈连长的眼眸里好似都能挤出水来，微微一笑，连忙凑到陈汉旁边帮忙。

    忙碌的时间总过得很快，

    而丰收是喜悦的。

    杨家村父老乡亲们挥洒辛苦汗水，望向田边一垛垛的玉米棒子，脸庞露出欣慰笑容。

    转眼到夜晚，乡亲们已经回到屋内休息，铁骑连的战士们还在抢收粮食。

    李寡妇捧着一碗清水，拿着一块馍馍来到陈汉面前，关切道：“陈连长，你先吃点粮食吧。”

    “多谢。”陈汉放下镰刀，信手接过水碗，吃着馍馍。

    李寡妇短衣胸前已被汗水侵透，由于天气闷热，敞开的领口处，露出一片白嫩嫩的皮肤，皮肤上的汗珠清晰可见。

    清澈的汗珠在白皙的皮肤上挂住，勾勒出一道清晰的弧线，山谷两边峰峦高耸。

    淳朴的打扮却有另类诱惑。

    陈汉一边吃着馍馍，眼神一边瞄过她领口，视线并不藏掖，李寡妇大胆热情的举目回视，眼神里既有心疼，也有悸动。

    “战士们，来吃点东西，喝完水啊！”李寡妇眼神直勾勾盯着陈连长，手上却挥开双臂，大声喊道。

    “好叻，李姑娘。”

    “来咯！”

    战士们连夜抢收，要比乡亲们更加刻苦，不过夜间抢收是有风险的，行差踏错很容易出人命，田里的野猪、猹、虫可不少。

    这时战士们聚拢到连长身边，一人拿起一个馍馍，喜滋滋地嚼起来。

    原来，李寡妇带了一担子馍馍，还有一大桶清水。

    而当陈汉将手中馍馍吃完，李寡妇又悄悄从胸怀里掏出一个地瓜，趁着夜色贴到陈汉身前，将地瓜塞给陈汉：“陈连长，你再吃一个热的。”

    “哈哈，好。”陈汉接过半截小地瓜，欣然笑纳，又一口气干掉，再招呼吃完的战士们继续劳动，连里的战士们则故意走的远远的，让地方让给他们。

    两个小时过去，陈汉收起镰刀，招呼战士们回营。

    待战士们回去以后，他独自把李寡妇的粮堆到独轮木车，打算帮李寡妇送回屋头。

    李寡妇一直跟在他身边，没想到，这时抢到陈汉身前，双手抓着车把：“连长，这粮食俺自己运回去吧！”

    “你怎么突然跟我客气起来。”陈汉有些纳闷，站在旁边，李寡妇却抓着车不推，坚定道：“你帮俺割了粮食，哪儿能再让你推车。”

    “是不是怕村里人说你闲话？”

    “要说闲话也不差这一句两句了。”李寡妇转过身，大锭子摇摇晃晃，撅嘴说道：“村里人都讲我想攀高枝，攀八路军的大英雄。”

    “俺知道自己没那么大福气，又是一个结过婚的女人！可俺也想有个男人，平时可以给他做饭、洗衣、他帮俺收收粮食，保护俺。”

    李寡妇语言间带着北方调调。

    她是南方人。

    大概是在北方久了，倒也有点口音。

    “你就是俺想要的男人。”她脸色躁红，目光却非常火热，亦是用口音来掩盖词句里的欲望。

    “用俺的男人好不好，哪怕就一次，哪怕你走了，俺我会守着你。”

    “李姑娘。”陈汉张张嘴，有点惊诧。

    “唔……”李寡妇一个跳起扑到陈汉怀里，陈汉本能用双手兜住她，原地一个旋转，她便将陈汉扑倒在装满粮食的车里。

    “不要叫我姑娘，叫我女人…不，叫俺媳妇……”

    黑夜，田地间。

    玉米地杆高耸，月光洒落地面，一根根粗壮的玉米杆子摇摆不定，抖来抖起。

    两人在里头激烈的计划着招式，时不时传来响声。

    月黑风高时，孤男寡女的欢愉不可言说，乃田间密事。

    农民的情情爱爱，不会在奢华酒宴，推杯换盏间，更喜在田间荒野，随心所欲时。

    玉米杆子上头，一只蜘蛛安静屹立，望着前头，满眼惊诧。

    怎滴还有如此大的玉米？

    ……

    当晚。

    陈汉如其所愿地进了李寡妇屋头睡觉，一觉醒来已是天明，比以往更晚一些，错过晨操的时间。

    如果他把李寡妇的锻炼算上去，倒也是晨操过了，而当他推开门扉，穿着军装，指挥战士们开始第二天的工作时，连里的排长、班长们也不觉有异。

    大家都是土生土长的乡下人，吃军粮要讲军规，做人也要讲人情吧！咱们连长英雄事迹名传晋察冀，凭什么不能在李寡家睡？

    都说军民一家亲…你不能不讲理啊！

    只是连里的干部们望向连长时，眼神里都多出一丝嬉笑，当被连长狠狠瞪了一眼，旋即便收起笑容，老老实实的干活儿，不过战士们却对李寡妇更尊重了，李寡妇第一次感受到做女人的开心。

    ……

    半个月后。

