    等瓜瓜他们都离去后，叶少阳招呼一行人返回宿舍区，路上杨辰武感慨的说道：“叶天师，有个私人问题，你的那些门人，一个个实力都不俗，为什么……他们对你都这么忠诚，任你呼之则来挥之则去，一句怨言都没有？你是怎么调教的？”

    “调教？”叶少阳笑了笑，“我从没调教过，他们对我好，原因就是，我从来没把他们当成门人。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “从来没当成门人？什么意思？”杨辰武不解。

    叶少阳没有往深处说，像他这种人，可能什么时候都不会懂得舍身忘死、两肋插刀这样的奉献。

    进入宿舍区的办公室，叶少阳才感到后脖颈有些麻麻地疼，让芮冷玉给看了一下。

    “你被什么东西咬了？”芮冷玉看着整齐的两排牙印，齿痕里一圈黑色，不知道是被什么气息侵入了。

    “一个来自地狱的邪物，鬼知道那是什么。”

    芮冷玉找来一些雄黄和赭石粉，敷在伤口，将里面的邪气拔出来，虽然以叶少阳先天灵体的体质，自己也能将邪气逼出，但是度较慢，不利于恢复。

    之后又打开随身的一个小型药箱，取出一些药粉，仔细的涂抹在伤口上，包扎起来。

    在这个过程中，叶少阳大体讲述了一遍进入幽闭空间之后的经历，听的几个人连连称奇。

    杨辰武跟李彤更是震惊不已，对视了一下，杨辰武苦笑道：“得亏叶少阳你法力通玄，换成我们这样的，肯定没有出来的机会了。”

    这句话不是恭维，经过几次接触，他们也是清楚认识到了叶少阳的实力，虽然内心很不爽，也是不得不承认，自己跟他之间的巨大差距。这种差距让他们连报复的**都没有了。

    叶少阳摇头说道：“也不是，我能出来，只是因为我阴了王曼思一下，不然也得被困在里头。”

    芮冷玉从他手中接过那枚卡，说道：“你怎么知道项小羽的魂魄在这个东西里？”

    “如果你看到一个鬼魂头上带着一枚亮晶晶的卡，你会想到什么？你一定以为这是投影的结果，也就是跟衣服鞋子一样，是灵魂幻化的结果，就算让我看一千年，我还是这么想。

    所以，这个东西瞒过了王曼思，甚至瞒了他三十多年。我起初也完全没注意到，但是我在对邓慧收魂时，这个东西掉在了地上，我捡起来一看，这是一个实质性的东西，跟我们自身投影进去一样。

    邓慧是一只鬼魂，为什么身上会有实体的东西，唯一的可能就是，在她被拉入幽闭空前之前，这东西就已经戴在身上，但又绝对不是普通材料，不然以邓慧的灵体，早就被压垮了。

    我认真看了一下，这东西是鬼域玄铁打造，就算是魂体，也完全拿得动，而且外形是七星连珠，除了法师，没人会用这样的布局……咦，这杯可乐是谁的？”

    “雪琪的，她喝了两口。”芮冷玉道。

    “我好渴。”叶少阳拿起来猛吸了一口。

    芮冷玉抓住空隙问道：“所以你就怀疑，项小羽的残魂是在这件魂器里？”

    “我当时也不确定，只是觉得邓慧一个普通人身上居然有这种东西，必有蹊跷，于是我就打开木盒看了一下，果然里面是空的。项小羽当然不会给她一个空盒子。聪明的我立刻想到，这极有可能是项小羽的障眼法，用这个打不开的盒子来欺骗王曼思，既然盒子里没有他的残魂，那他的残魂必然是在这件魂器里。”

    芮冷玉沉吟道：“明白了，如果他真的用那个盒子来装自己的残魂，虽然可以长时间保住自己，但将来若是有人打开盒子的禁制，残魂必然会被王曼思夺走，所以他才故布疑阵……”

    叶少阳道：“是了，他应该也是算到，如果真有法力高深的人，得到这个盒子，必定会先布阵保护自己，并且带走邓慧的魂魄，那么总有一天能现卡的秘密。”

    杨辰武插嘴说道：“你们可能不知道，这七星连珠是我三神庙的图腾之一，任何一个同门，如果看到这个卡，一定都会注意到，小师叔很可能以为将来有机会见到邓慧的会是门中子弟，所以才巧妙的设了这么一个局。”

    叶少阳恍然，点头说道：“我当时用三清绝尘术，封印了整个房间，作法的过程，王曼思绝对无法窥视，因此我将计就计，在盒子里放进了一张神符，嘿嘿，我就知道她不会轻易放我走，果然最后还是派上了用场……”

    杨辰武和李彤听到这里，不由深深佩服叶少阳的急智。

    叶少阳将卡交给杨辰武，道：“既然是按照你们宗门的图腾布置的封印，你能解开封印吧？”

    “试试吧。”

    杨辰武用刀子割破食指，放了一点血在卡上，等完全浸润之后，放在桌子上，然后从背包里拿出一方纯黑色的手帕，盖在上面，将四角叠成很奇怪的图案，之后双手交握，口中低声念着咒语一类的东西。

    过了有一刻钟左右，杨辰武太阳穴都渗出了冷汗，突然睁开眼，把牙齿磨得咯吱响，就在这时，一道暗光从手帕下面渗出来，原本铺展在桌上的手帕，中间部位一点点鼓了起来，撑到了三尺来高。

    “残魂果然是在这里！”

    杨辰武惊喜不已，转头对叶少阳道：“杨天师找个东西纳魂吧，我这黑布一掀，残魂碰到阳气，怕是要化了。”

    叶少阳从刘明手中把阴阳镜拿回来，递过去，冲杨辰武点点头，杨辰武猛然掀开黑布。

    叶少阳左手推镜，右手结印，往回一拉，疾声念道：“归真！”

    一道残影投入镜面之中。

    叶少阳度画了一张灵符，贴在镜面上，望着光洁的镜面，长长吐出了一口气，镜面映照出他带着一丝微笑的嘴角。

    至此，总算是把项小羽的三魂七魄找全了。

    反攻可以开始了。

    杨辰武道：“叶天师，暂时去找小师叔的尸体，给他还魂吧。”

    “不忙，还有一件事。”叶少阳从腰带里取出了一张灵符。

    （今天圣诞节，只有两更吧。祝大家圣诞快乐。八点半荣耀堂红包，别错过。）