    晚上，朱四海打电话过来请程大伟吃饭。

    程大伟准点赶到吃饭的地点才发现，唐晓丽也在，而且这女人跟朱四海两人还提前喝上了。

    他到的时候，唐晓丽已经喝的粉面桃腮半醉不醉。

    程大伟见状脸色一凛，劈手把她手里的酒杯夺下来，喝道：“你一个女人大晚上喝那么多酒干什么？不许再喝了。”

    唐晓丽不乐意了，嘴巴撅的老高冲程大伟发火：“你凭什么管我不让我喝酒？你是我什么人呀？”

    程大伟不吱声，只把酒杯口朝下卡在那。

    朱四海见状笑眯眯劝道：“大伟，唐晓丽最近心情不好，难得一醉解千愁，你就让她多喝几杯吧。”

    程大伟冲他瞪一眼：“你什么时候跟唐晓丽关系这么近了？还约她一块喝酒？朱四海，我警告你，不要对她有什么想法！”

    朱四海脸上露出一丝苦笑：

    “自打我离婚后就成了无家可归的孤家寡人，每天晚上别人高高兴兴下班回家老婆孩子热炕头，我就只能来这里喝喝酒打发时间，最近每次喝酒都能碰上唐晓丽，你说我俩这是不是缘分？”

    “狗屁缘分！”

    程大伟气的冲朱四海吼起来：“我警告你朱四海！你跟哪个女人鬼混都跟我没关系，但你绝对不许打唐晓丽的主意。”

    朱四海一愣。

    他没想到程大伟会对唐晓丽和自己一块喝酒的事反应那么强烈。

    他眼神略显愣怔盯着他气哼哼那张脸看了一会，忍不住“噗嗤”笑开：

    “程大伟，当初我跟秦海媚鬼混的时候都没见你这么生气，你该不会是看上唐晓丽了吧？”

    “狗嘴里吐不出象牙！你以为人人都像你似的见了女人就发情？”

    这下朱四海搞不懂了。

    “既然你没看上唐晓丽，干嘛像是护崽子似的护着她？连她跟哪个男人喝酒都要管？你可千万别跟我说，你把她当妹妹。”

    程大伟：“.…..”

    他不知道该怎么向朱四海解释自己对唐晓丽这份特殊情感。

    起初他对只是对唐晓丽的身世和曲折人生经历颇为是同情，后来却因为她豪爽重情义的性格增添了不少好感。

    但她和丁成功恋爱后身上的风尘味越来越淡，时间久了他几乎忘了唐晓丽曾经是一名混夜总会的陪酒女郎。

    丁成功的突发意外让他对唐晓丽充满了愧疚，从那以后他心里对这女人便有了一份说不出的责任。

    朱四海见程大伟半晌没说话，看向他的眼神多了几分揣测：“该不会是我说对了，你真把这姑娘当妹妹？”

    “她是我的家人。”

    这话分量太重了！

    重的让朱四海不得不重新审视自己对待唐晓丽的态度，他没想到程大伟竟然会如此看重唐晓丽？

    家人？

    只有感情胜过朋友、情人，在心里占据绝对重要位置的人才够资格被称为“家人”吧？程大伟竟说唐晓丽是他的家人？

    朱四海沉默下来，过了好一会才自嘲口气说：

    “本来今晚是找你一块喝酒，想着咱俩现在都是离婚的单身汉，正好同病相怜一醉解千愁，没想到你自己不喝还不让唐晓丽陪我喝？”

    听到朱四海提及自己离婚的事，程大伟忍不住问：“你跟嫂子究竟怎么回事？妞妞都六岁了，你俩非得把好好的家拆散吗？”

    提到离婚的事朱四海就生气。

    他冲程大伟愤愤道：

    “你以为我想离婚？我朱四海再怎么糊涂也知道夫妻还是原配好，就算我在外面逢场作戏可我从来没想过要离婚。”

    “那你怎么还离了？”

    “丁凤珍看不上我，坚决要离婚，为了逼我离婚不让我进卧室睡觉，不让我进家门还不让我见孩子，她铁了心要离婚我能有什么办法？”

    程大伟一愣，他没想到会是这样，忍不住叹了口气：“还不是因为你有错在先？要不然以嫂子的脾气又怎么会那么决绝要跟你离。”

    说到离婚的话题，朱四海脑子里倒是想起另一个人来。

    “大伟，这两天你那前妻秦海媚听说我离婚了，一个劲的缠着我，非逼我娶她，我现在一见她就烦。”

    此时两人在酒桌上提到秦海媚早已没了之前的剑拔弩张火药味十足，程大伟的反应也很平静。

    “你要是真对秦海媚有兴趣就跟她结婚，不必考虑我的感受，反正我跟那个女人这辈子不想再扯上关系。”

    朱四海没好气道：“你以为我想跟那种女人扯上关系？听说她现在被免去了护士长的职务又跟一个科室主任好上了，这种女人水性杨花玩玩可以当老婆绝对不行。”

    说曹操曹操到。

    朱四海话音刚落，看到秦海媚袅袅婷婷走进来，一进门看到朱四海和程大伟坐一块喝酒脸上愣了一下。

    不过她很快恢复平静，满脸堆笑走到朱四海身边坐下来，带着几分讨好道：“喝酒怎么也不叫我？万一喝醉了可怎么好？”

    看到前妻身体半依在别的男人怀里撒娇，程大伟心里到底感觉不舒服，他推了唐晓丽一把，“要不然咱们先走吧。”

    唐晓丽喝的兴起被程大伟夺走酒杯心里正生闷气呢，现在秦海媚一来不仅酒喝不成了，连菜也没得吃了，气的冲坐在对面的秦海媚一瞪眼没好气道：

    “你说你当着这么多人的面往男人怀里钻要不要脸啊？长的跟个火鸡似的还有脸在大庭广众之下勾引男人？”

    秦海媚好端端被唐晓丽骂顿时气的跳起来，双手叉腰冲她发飙：“你刚才骂谁呢？有种你再骂一句试试？”

    唐晓丽不甘示弱。

    立刻也蹦起来冲秦海媚扯着嗓子喊：“就骂你呢怎么着？不要脸的烂货整天就知道勾引男人还有脸在老娘面前嚎嗓子？”

    “你骂谁烂货不要脸呢？你个有人养没人管的臭婊子你敢骂老娘看我今天不把你嘴巴撕烂！”

    “有种你来呀！老娘今天要是眨一下眼睛老娘就认输，还想打老娘嘴巴子，老娘先打的你满地找牙！”

    说罢，唐晓丽一个大嘴巴子照准秦海媚脸上煽过去“啪”的一声清脆响亮，愣是把秦海媚给打蒙了。

    她没想到唐晓丽真敢动手？

    反应过来后立刻不顾一切扑上去跟唐晓丽厮打一处，边打嘴里边骂着难听话，那场面瞬间吸引了周围不少客人看过来。

