
　　芙蕾雅眷族每个人的身上都燃烧着强烈的妒火。

　　猫人亚伦、黑白精灵、小人族四兄弟纷纷发出怒吼，在猪人奥塔的带领下，从各个方向杀进了人造迷宫之中。

　　那个小鬼总是占据芙蕾雅大人的所有宠爱，让芙蕾雅大人对他言听计从，自己却完全不当回事！

　　他们将迷宫中的怪物当成是那个小鬼，每个人都恨不得将其杀之而后快，恼恨爹妈为什么少给自己生了两条腿。

　　“援军来的真是及时！”

　　芬恩松了口气。

　　要是继续那么硬撑下去的话，联军的伤亡一定会进一步扩大，到时候就是他的罪孽了，可不是简单就能背负的。

　　但随即，他又觉得不对劲。

　　“女神芙蕾雅，请问我们眷族的他，现在在哪里？”

　　芬恩怎么都没有发现江离的踪影。

　　也没有其他的频道接入眼晶之中。

　　那家伙难道还没有来现场吗？

　　“他现在分不开身。”

　　芙蕾雅悠闲自在的声音传入芬恩耳中。

　　“什么时候能过来？”

　　芬恩顿时大感不妙，语气都变得生硬了许多。

　　“谁知道呢。”

　　芙蕾雅的语气中带着一分慵懒。

　　“这下麻烦了……！”

　　芬恩顿感棘手。

　　有了芙蕾雅眷族这只生力军的加入，堕落仙精分身会变得容易对付许多。

　　但第五部队那边的险境却依旧没有解除。

　　实力超越Lv.7的菲儿葳丝实在太过强大，轻而易举就把所有冒险者全部打趴，连伯特都不是她的一合之敌，现在根本没人能够拦得住她！

　　芬恩本来指望江离的到来能改变这种处境，数遍整个欧拉丽能够对付得了现在的菲儿葳丝的就只有他！M.23sk.com

　　可他现在居然还没来！

　　“给我慢着，芬恩！”

　　陡然间，暴怒声传来。

　　“你该不会让江离去说服芙蕾雅了吧？！”

　　这声音是里维莉雅。

　　而且抬高了八度不止。

　　“啊这……！”

　　芬恩脸色一变，回过神来。

　　他一时心急，居然忘了这一茬！

　　眼晶的通信是所有人都在一个平台中，没办法分成数个频道，刚才所有队伍都听到了芬恩和芙蕾雅的对话！

　　随着里维莉雅这么一喊，所有人顿时哗然。

　　“芬恩！你太让我失望了！”

　　“不是早说好不能让王子大人和芙蕾雅女神接触太多吗！”

　　“回去之后，我要让你好看！”

　　“芬恩……”

　　“呃啊啊啊啊啊！！芬恩，我饶不了你啊！！”

　　洛基眷族的少女们纷纷大怒。

　　里维莉雅震怒不已，口中咏唱的速度加快许多，寒冰瞬间覆盖了整个房间，让堕落仙精分身不得不暂停咏唱。

　　艾丝发出了失望的叹息，心中的酸楚莫名高涨起来，急剧跳动的精神让她更加猛烈地释放出了怒风，斩断了无数的触手。

　　缇欧娜干脆发出杜鹃啼血般的哀嚎，毫不顾忌身上的伤势，全身散发热腾腾的蒸汽，一拳一爪，以无比残暴的战斗方式打碎了十数道花瓣装甲。

　　艾利希雅等人也随之破坏力大增。

　　“好猛！”

　　女冒险者们的爆发把男冒险者们吓了一跳，紧接着他们也不甘示弱地打出拼命的攻势。

　　“完了！”

　　芬恩捂住脸。

　　他蚌埠住了。

　　团长的威望在将来一段时间之内一定会跌到谷底！

　　“轰！”

　　猪人奥塔如同坦克战车般冲进了房间中。

　　在所有人惊骇的注视之下，他单人单剑杀向了怪物。

　　触手在瞬间被弹开，花瓣装甲一剑就被劈碎，袭来的魔法被他横剑挡下，势不可挡的他冲到巨大的木藤前，一剑砍断了其根部！

　　谷</span>“啊啊啊啊——！”

　　堕落仙精发出满载愤怒的尖叫。

　　她的注意力几乎全都被冰冷的奥塔所吸引，将木藤恢复过来之后，聚集所有的攻击向奥塔一窝蜂涌去。

　　“就是现在！”

　　“哦哦！”

　　找到机会的冒险者们一拥而上。

　　另一个房间中。

　　所有冒险者只看到黑影一闪，无数触手当空碎裂，连堕落仙精分身都变得惊慌起来，连忙收拢防御。

　　只有达到Lv.5的冒险者才能勉强看到一名矮小的猫人的身影，带着满脸的杀意以可怕的极速蹂躏着无法动弹的怪物。

　　他一个人就相当于是一场暴风！根本没人能跟上他的极速！

　　其他各个房间之中，黑白精灵与炎金四战士如同潮水般涌来，化作一股崭新的怒涛，将联军大厦将颓之势扶起！

　　第五部队，伯特被菲儿葳丝翻来覆去地蹂躏。

　　“第六队支援不够！”

　　“那就交给她们吧。”

　　芙蕾雅话音刚落。

　　“美少年在哪！”

　　“极光！绮丽极光！”

　　随着如狼似虎的咆哮声，大片大片的亚马逊冲进了第六队所在的西南入口。

　　“哈哈哈！战争开始啦！”

　　带着面具的萝莉神发出高亢的大笑声。

　　阿尔迦娜与芭切则如同觅食的野狼一样，神色凶恶地寻找着猎物。

　　“卡莉眷族？”

　　“毕竟是特殊时期，公会允许她们戴罪立功了。”

　　原来如此。

　　芬恩松了口气。

　　此时，伯特那边的险境还没有解除。

　　而且——

　　“即便如此，战况也只是陷入焦灼而已啊！”

　　芬恩心中依旧焦躁不安。

　　各个方位都在汇报战况。

　　有了芙蕾雅眷族和卡莉眷族的支援，对堕落仙精分身的战斗总算开始占据上风。

　　但三重咏唱的堕落仙精分身实力尤为可怕，哪怕有两大眷族加入，堕落仙精依旧没有受到太大的伤害，每次魔力一燃烧，所有伤势都会在瞬间恢复！

　　哪怕是奥塔他们，也纷纷眉头紧锁，拿这怪物有点没办法。

　　第九层的核心区域。

　　“真亏你们能把芙蕾雅眷族说动啊！”

　　狄俄倪索斯都忍不住为他们的精彩表现鼓起掌来。

　　但他脸上那种好整以暇的神态却没有丝毫改变。

　　“……”

　　洛基一语不发，神色险峻。

　　现在充其量只能算是把原本即将败北的态势拉了回来而已。

　　想要把魔城诺萨斯彻底摧毁，以现在的战斗力还不够！

　　还需要一支部队！

　　一支超越狄俄倪索斯的预料，同时具备无可置喙的强大的队伍！

　　“有句话怎么说来着？”

　　就在这时，又是一道声音接入了眼晶之中。

　　“来了！”

　　洛基眼前一亮。

　　“总算！”

　　芬恩神情一振。

　　“好耶！”

　　洛基眷族纷纷发出欢呼。

　　“主角总是会在最关键的时候登场！”

　　随着大笑声传来，最后一支队伍从天而降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第463章 主角总是会在最关键的时候登场！免费阅读。https://xs.23sk.com 