
自古以来，每一个教派的最大愿望都是宣传。无宣传，即无教徒、无生存！于是每一个修道者最大愿望，都是走到民众面前。这一点，不仅善于讲经说法的和尚道士，连雪域高原上苦修的密宗大师们都一样。翻开藏族信仰史，不时会有某位喇嘛大师突然出现在民众面前，讲经传教之余，要筹集资金，盖一座庙宇或一座高塔…

回到宋朝，不管前面有多少灵异人士，赵佶不管怎样信仰他们、善待他们，都没给他们一面对公众的机会…只有林灵素！赵佶以皇帝之尊，为他开了次讲经大会。那一天是真正的万人甚至十万人大会。据统计：光林灵素自己在京的弟子，就有万余人。他们平日里锦衣玉食、位高凡尘，这时全体出动，为师傅造声势…

但最大声势来自于赵佶！皇帝下令：有职位的道士都要去！他们都有巨额俸禄，每一道观的观田都是百顷、千顷，请想象他们的富有…这些人负责为大会提供纪念品、斋饭。至于数量，是无限制！全开封城民众，只要带来块青布幅巾做听经标记，无论什么人，哪怕乞丐游民，都可进去…进去，就可得到顿丰盛的斋饭和00文铜钱。除此之外，还可破天荒的与皇帝、宗室、大臣等高高在上的显贵们近距离接触…

赵佶在会场搭起了御帐，一起听林神仙讲课…

如此隆重，与会的人大都充满了渴望，都在想林神仙会讲些什么呢？

据记载：当时林灵素在台上开讲，讲一段释一段，下面有谁听不懂或有不同见解，可随时和林大师互动，林神仙即时回答。

场面怎样？看原文记录——“…灵素据高座，使人于下再拜请问，然所言无殊绝者，时时杂以滑稽蝶语，上下为大哄笑，莫有君臣之礼”这是作为批判灵异事件、批判林灵素而存在的文字。如以北宋命运为基准，这是有道理的。毕竟道教这次的兴盛，并没带给汉民族好运…

7月，一件偶然事件的发生促使北宋君臣终于做出了一改变历史的决策！前面说过，童贯在1111年出使辽国，在卢沟桥遇到了马植。4年后的1115年，马植才与宋朝高层接触，提出辽国必亡、联合女真的话。要再过年（即这件偶然事件的次年月）宋朝才派出正式的使者，渡海去与金国接触…

这过程是很漫长的，足以说明宋朝的谨慎。说到底，赵佶、蔡京、童贯等人都是聪明绝顶的，举国伐谋之事，怎会草率呢？像一般历史记载给人的印象，仿佛马植在卢沟桥给童贯灌了碗迷汤，童贯就当真了。马植到开封城给赵佶再灌一碗，宋朝就和辽国开战了，哪有那么简单！宋朝足足观察了近7年，且还在这次偶然事件里得到了确切的第一手资料，才做出了决定、派出了正式的使者！

第一手资料来源于这场偶然的渤海湾海上风暴。他们把一群金国去高丽做生意的商人吹到了宋朝边境海岸线上。这些人有00多个，领头的是金籍汉人高药师、曹孝才、即荣和尚，他们在宋境的登州附近上岸，对当地官员交待身份时透露了一消息——大辽国在这几年内节节败退、已丧师失土…

这条消息是爆炸性的，举世无敌、东亚最大最强的大辽国已惨到这个地步了？宋人集体怀疑自己的耳朵。震惊后，登州知州王师中写奏章上报京城，由皇帝去决断…

赵佶召开御前会议问这事怎么办？在这件事上，朝臣迅速分裂成两个极端：一面是蔡京、童贯，这是他们盼望已久的消息，拿大辽国开刀，以战功赚取更多利益，是他们的长久方针，绝不会动摇。他们公开的理由是联金破辽、收复燕云16州，这是历代宋帝的宿愿，是汉人种族安全系数的保证。打这一仗，眼前看很凶险，可为的是以后的长治久安。只要打赢了，不管面对辽、金还是别的什么异族，汉人都重新拥有了长城防线！

另一面的成分很复杂，有游离在蔡、童集团之外(早就没明确敌对者了)的朝臣，有蔡、童集团里本来的骨干、有外国皇帝、还有宋朝平民百姓…

该百姓很牛，叫安尧臣。他是个地道的草民，却不知用了什么办法，居然能穿透蔡京、童贯、梁师成把持了十几年，层层设卡的官府黑幕，把自己写的文字让皇帝看到了。这封奏疏长达数千字，安尧臣把赵佶登基以来的各种失误数了个遍，蔡京、童贯他们的问题一一列举，最后重点分析了燕云问题。他的看法是：这是蔡京等人的政治手段，不是为国而是私欲，会把国家带到火坑里！对此，蔡京很愤怒，赵佶却不在意，还给了安尧臣一官职…

蔡、童集团里本来的骨干是现军方老大、知枢密院事邓洵武。他是邓绾儿子，是力保蔡京上位、把蔡京从外地救回京城的有功之臣…他反对的不是联金抗辽的正确性，而是操作的可能性。他说国朝初年，以宋太宗之神武，赵普之谋略，曹彬、潘美之将才，百战百胜，却在幽州城下惨败，现在会有把握吗？

外国皇帝是高丽国王，他是当时东亚最标准的受气包，对于身边每一个新老势力交替更新，他都有最权威的解读，谁多硬谁多软，谁有多凶谁最危险，他都门清。原因是——谁兴起后，都会第一时间欺负他！他托正给他看病的宋朝医生给赵佶带了个话说：金国人比辽国人凶太多了，兄弟已预感到这是最凶狠的一伙人，千万别招惹！

持反对意见的朝臣忽略不计，千篇一律的是重视盟约，重复起来头疼…

综合两种看法，赵佶开始了回忆。回忆种种：应该是心想事成、天下没他办不成的事！现在祖宗盼望百年之久的天赐良机出现，辽国已衰弱到这种程度，再不趁火打劫还等什么！

于是，宋朝马上派出第一拔非正式的使者，由登州知州王师中派7名军官，带着高药师等人坐上船，沿大宋建国初年，女真人向赵匡胤献马的海路，向金国境内前进。他们公开的理由是去买马。这些人渡过渤海上岸后，发现了很多女真巡逻兵…他们的反应是马上坐船回国。这群野人太可怕了，根本没法接触。回国后，他们报告说上岸就被金国巡逻兵抓住了，遭到非人待遇，对方根本就不想结盟，所以只好回来…

赵佶或许是个空前奢侈的公子哥、或许是个标新立异的艺术家、或许是个不知所谓的领导者，但他非常聪明，聪明到从始至终牢牢把帝国抓在自己手里，从没谁敢骗他、能骗他，连蔡京都做不到！这些人的小把戏立即被赵佶识破了，他派专人调查，很快知道了真相。这些人被远远发配南疆，去劳改反省！

9月，耶律延禧把从东京道那边逃过来的渤海难民召集起来，选拔壮丁，组成一支8000人的大军：从宜州招募的称前宜、后宜。从锦州招募的称前锦、后锦。从乾州招募的称乾。从显州招募的称显。另外再加上乾显大营、岩州营，共分8大营，屯驻卫州蒺藜山。在耶律延禧想来，这些人失去了家园，心里定充满了怨恨？冤有头债有主，都是金军惹的祸，就让他们两方面去拼命吧！这支军队被命名为“怨军八营”他们的首领是渤海人郭药师。

于是1月，金军与大辽秦晋国王耶律淳在蒺藜山交战。怨军立即开赴前线，紧跟着被金军击败，上京道内的显、乾、懿、豪、徽、成、川、惠8州全部丢失。截止到这，大辽国的第二个道——上京道领土看来注定也要沦陷了…

本年，除了准备宋金联盟、共伐大辽之外，整个开封城内还在忙着另一件大事：首先是一个烦恼，说来该烦恼几乎是人类共有的，谁也逃不掉、谁也控制不了。但赵佶居然成功解决了它，并由此缔造了一不朽的传奇——赵佶的儿子问题！

他是皇帝了，每天工作除上朝办公外，回到后宫也得加班加点，太子、皇子都得多储备一些。毕竟太多的前车之鉴在提醒着他：真宗、仁宗、哲宗，都在儿子问题上栽了大跟头，影响了整个帝国！现在轮到赵佶，问题依然存在，就仿佛赵光义的子孙被诅咒了一样，生儿子就是费劲。危机中好运降临，准确说是神仙降临，刘混康那个茅山道士在开封内外转了一圈，对赵佶说：只要把京城东北角土地垫高，皇子就会成批的降生！

会吗？赵佶将信将疑，但又不用他亲手挖土，宁可信其有试试嘛！事情就是这么灵异，自从东北角地势变高后，后宫嫔妃们突然间集体怀孕，真的生出一连串的男孩！

在铁一般的事实面前，谁都要低头。赵佶服了，从此他有信仰，更想起了传统。真宗陛下，俺的曾叔祖，您当初信奉道教真是有道理啊！

为表示对道教的感谢、也为让自己的儿子变得更多，赵佶下令把已垫高的京城东北角再加倍的升高，让它变成一座山！再加长，变成一片山脉！

由现任皇帝为继任皇嗣所修，故命名为“万岁山”由于它地处东北角，以先天八卦方位推算，是“艮”位，所以又名艮岳！

宋朝史上最伟大的建筑终于破土动工了！这是集帝国疆域之内土木、山水、禽鸟、走兽、珠玉、幻术为一体的大成作品，是以最高行政力量动员全国的当时最重大一项全民运动！这样做出的东西，绝对是人类历史上罕见的瑰宝！它分个步骤建成：

第一步，在本年破土动工、也基本完成。这是粗活，也就是堆土成山，由户部侍郎孟揆负责。工程现场设在上清宝箓宫之东，山形走势参照杭州凤凰山，达到广袤10余里、山高90步的程度…

之后权力上交，第二步由后宫一大太监负责。这位太监的地位是超然的，他是赵佶时代皇宫里独一无二的存在。好有一比：前面的“延福五位”够炫人耳目、非同凡响了吧？能主持它，是身份地位的象征。蔡京抢不到，以童贯之强，也得和4位同事分享。而艮岳之大，居然只由这一人负责，他的地位如何还用说吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908562"  chaptername="最高国策篇">加入书签</a>
</div>
