    此事又传到了总领事今井太郎的耳朵里。

    今天傍晚下班之前，他赶紧的找“山田太吉”谈话。

    当李翰第一次乘电梯走上今井太郎的浩大办公室时，他感觉这一趟真值，也感觉史珍香为他设的“毒计”太妙。

    不然，哪有机会乘电梯上四楼见总领事？

    以后，总是要窃取今井太郎办公室的重要情报的。

    对于八年全面抗战一些大战役，李翰是了解的，对于一些野史和传说，李翰也是有看过的。但是，对于一些抗战的细节，对于一些关于小鬼子和各国斡旋的情况，李翰是不知道，不了解，不清楚的。现代社会也没有哪个圣人能全方位的掌握八年的抗战史的任何一个环节和细节。

    所以，李翰选择潜伏在小鬼子领事馆这个独特的领域。

    今井太郎示意李翰坐下。

    李翰一副诚惶诚恐的样子不敢坐，只是躬身站着。

    今井太郎见“山田太吉”如此卑谦，倒也高兴，便不再勉强。他说：“山田君，你很有才华，懂几国语言，你前面翻译的几份资料，言语很准确，文笔很流畅，但是，你对男女之事，兴趣太浓，这个不好，会影响你的事业的。哦，对了，听说你染病了，我帮你找几个大夫给你看看能否治疗？”

    李翰躬身说：“感谢总领事关心。卑职昨天已经托人找了华国的一个专治疑难杂症的民间大夫，给卑职开了些中草药，我又到教会医院找了一个大夫，打了消炎针。没事的，会好的。今天，我下面已经没那么痒了。”

    今井太郎闻言，仿佛松了口气，又关切地说：“那我给你安排一个单独的办公室，还有里外套间的，带洗手间的。如此，领事馆里就不会引起恐慌了。”

    李翰躬身说：“太好了，感谢总领事的关爱，卑职一定为总领事肝脑涂地，鞠躬尽瘁，兢兢业业的做好翻译和国际社会形势的研究工作。”今井太郎点了点头，随即叫来他的女秘书小岛美智子，吩咐小岛美智子领着“山田太吉”到二楼东边拐角的一个办公室去。

    小岛美智子随即领着李翰，走出今井太郎的办公室，乘电梯下楼，来到二楼“田山太吉”的新办公室。

    里面，家具全部是崭新的，办公室里面是卧室，卧室里面是卫生间。

    她告诉“山田太吉”，这间带洗手间和卧室的办公室原本是给山田杉树将军的儿子山田亦男准备的，但是，山田亦男现在申请调去宪兵司令部工作。

    据说是因为山田亦男爱上了酒井久香。

    然后，她说算了，那就便宜山田君了，你在这里办公和休息吧。

    她走了之后，李翰关好房门，在室内手舞足蹈起来，就差点大喊出声了。

    不过，他激动了一会，高兴了一会，又唉声叹气起来：山田亦男不是山田樱子的哥哥吗？麻烦了，此人要是和酒井久香在一起，以后，山田樱子想和我见面都会成大问题。所谓近朱者赤，近墨者黑。山田亦男和酒井久香在一起，迟早肯定会黑的。我得和山田樱子见个面，让她劝阻山田亦男千万别到小鬼子的特高课去工作。

    于是，他抓起电话，要给山田樱子打电话，但是，他又放下了电话。瞬息之间，他心想，可不能在自己的办公室里打电话给熟人和线人以及鬼见愁别动队的人。唉，我刚才也是高兴过头了，激动的晕头了。怎么可以在自己的办公室给各路特工打电话呢？那不是找死吗？

    忽然，他又心想：哎哟，小鬼子忽然对我这么关爱，会不会在我的办公室、卧室和卫生间安装窃听器呀？

    嗯！有可能！不可能因为我有“病”，小鬼子就这么关照我。

    我算什么鸟，竟然能得到小鬼子这样的关爱？

    哇靠！我差点上当了。

    ……

    李翰思忖至此，赶紧拆卸电话机，果然发现电话机里有一块如现代社会电子表里的电池那么般大小的窃听器。接着，他又翻箱倒柜，继而检查天花板、沙发、花瓶、时钟、卧室、床、床头柜、卫生间这些容易藏窃听器的地方和家具，果然又在花瓶里找到了一块窃听器，在他卧室的床头靠背后面和衣柜门背后也找到了几个窃听器。即便是穿越人，即便是艺高人胆大，李翰一样吓出浑身冷汗来，跌坐在沙发上。果然，这间办公室是一个大陷阱。现在反而更不方便了。好在自己原本就是想在此深度潜伏的，不会那么快窃取什么情报，也不会在乎一些小情报。

    不然，今晚，自己就得死在小鬼子的枪口下，或是被抓到小鬼子的特高课，被绑在特高课地牢的十字架上吊打、电击、灌辣椒水、割鼻子、阉鸡……

    “咚咚咚！”

    此时，有人来敲房门。

    李翰起身定定神，出来开门。

    敲门的是史珍香。

    她张嘴欲说什么，李翰急忙伸手捂住她的嘴，轻轻的推着她出去，反手轻轻的带上房门，低声说：“里面有多个窃听器。”他这才松开她的嘴。

    史珍香顿时瞠目结舌。

    李翰东瞧西瞅，没发现走廊四周有什么人，便低声说：“以后你进我的办公室，直接推门进来，直接走到我办公室里面的卫生间里和我谈事情。”史珍香点了点头，也左看右看，前看后看，又低声说：“中午下班，我以出去买报纸的名义，联络了我们的头。他同意配合你们的行动，但是，不同意这么快就行动。按照我们以往的经验，凡是这么快的刺杀叛徒的行动，都不会成功，反而会受到巨大的损失。他让你再探探敌人的情况，看看徐又远周边到底有多少伏兵？另外，你也说过情报共享。听说小鬼子发动徐州会战，你有没有这方面的情报？我们的部队也想侧面帮忙，比如动员群众运物资，帮忙抬伤员，侧击小鬼子的辎重运输队。”

    李翰又东瞧西瞅，再前看后看，低声说：“行！你让你的头，今晚九点半左右到大世界歌舞厅等我，我会把情报送给他的。另外，今后有情况，我会去通知你。再有就是，小鬼子现在对我的监视不是放松了，而是外松内紧，对我的甄别，手段越来越多，不再是看我手上有没有老茧、看我额头有没有帽痕，也不再是看我身体上有没有枪伤和刀伤。咦，你手上没有老茧吗？”

    史珍香想笑又不敢笑，伸手捂捂嘴，然后松手，又低声说：“我原本就是一个文职人员，没戴过军帽，也没有怎么握过枪。以前只是偶尔有行动的时候，我参加接应而已，当然也带枪，因为我们人少，经费短缺。但是，我极少握枪和开枪。我的枪法也极不好，从未没打死过敌人。”

    李翰点了点头，又从怀兜里拿出一叠法币，数了两千元给史珍香，又低声说：“现在是合作抗战时期，拿去交给你的头，作为你们的潜伏和行动经费吧。我个人能力有限，聊表心意。”史珍香也不客气，接过钱，放进裤袋里，说声谢谢，随即转身而去。她先走进洗手间，再出来，再回办公室，十分的谨慎小心。如此，即便有人盯梢，也是误以为她去洗手间，而不是专门去找李翰。

    估计，她是一位深资特工。

    要不，就是红党那边对她培养的好，教育的好。

    李翰又东瞧瞧，西瞅瞅，前看后看，确认没有被盯梢，便转身回归办公室。

    “咚咚咚！”

    此时，又有人敲门。

    李翰大声说：“请进！”

    推门而入的是今井太郎的漂亮女秘书小岛美智子，怀抱一大叠英文资料，放到李翰的办公桌上。

    然后，她含笑说：“山田君，总领事说你才华出众，所以，交给你更多些的任务。这些资料，你三天内用日文翻译出来。”李翰点了点头说：“好的，放在那里吧。美智子小姐，在这间办公室里，我可否添置一套茶具？可否添置一些东西？我过惯了好日子，尤其是对于茶道，我特喜欢。”

    小岛美智子说可以啊！山田君请便。

    她说完，转身而去，顺手带上了房门。

    李翰起身，翻开这些英文资料来看，有德文的，有英文的，有法文的。哇靠！小鬼子把我一个人以当三个人用啊！

    三天内要完成这些工作，时间很紧。

    李翰赶紧工作。

    傍晚下班时，他走出领事馆，在附近的大街上，买了几个大饼，泡了壶茶，用茶送饼，简单填饱肚子，又开始工作。

    晚上八点半，李翰下班驾车回家。

    坂本次郎、中村梨子、井口桃子从一楼的杂物间推门探头，看到“山田太吉”离去，这才松了口气。

    坂本次郎说：“唉，累死了，一个下午，半个晚上，咱们也没窃听到什么呀！这个馊主意是谁出的呀？”

    井口桃子说：“这是酒井久香课长出的主意。你竟然说这是馊主意，那行，我马上打电话向酒井课长报告。”

    坂本次郎吓了一跳，赶紧躬身说：“井口大尉，对不起！卑职说错话，卑职说话不经大脑，卑职是一头蠢猪，请您原谅，请您千万别向酒井课长报告这件事。”

    他说完，又向井口桃子三鞠躬。呵呵！井口桃子和中村梨子灿笑起来。

    然后，他们离开杂物间，锁上房门，出去合乘一辆小轿车，驾车直奔鼎新桥街123号大别墅，看到“山田太吉”堪堪驾车回到家里，并按亮了别墅的所有灯光。他们就坐在车上，继续监视“山田太吉”的动静。

