    大梁县城外，马蹄阵阵，卷起数道烟土黄龙。

    “吁！”

    诡情处铜牌佥事郑树山抬手勒住缰绳，双腿一夹马腹，胯下麟角马顿时人立而起。

    郑树山身后，是李玉春、朱重九、秦小海三组诡情处铁牌行动员。

    众人见郑树山停下麟角马，也纷纷控制麟角马停住了脚步。

    吁···

    楚辞骑马跟在李玉春身侧，抬眼看向大梁县城。

    大梁县城的城墙高十数丈，长不知几许，通体以坚硬的青岗石砌成，看起来巍巍壮观，牢不可破！

    坚固的城墙上面，还残留着数日前妖魔攻城是留下的划痕和斑斑血迹。

    楚辞看着大梁县城的城墙，出声说道，“怪不得大梁县能守住妖魔攻城，这道坚固的城墙可是起了大作用啊！”

    李玉春听到楚辞所言，点头笑着说道，“大梁县城前后历经数十年方才建成，耗费的人力、物力难以估量！”

    “光是咱们眼前的这面城墙，就用了数以千万块坚硬的青岗石堆砌而成。”

    “砌成之后，更是用了铁汁浇筑，方才坚不可摧，牢不可破！”

    楚辞眼中露出一抹异色，这大梁城如此兴师动众，比之盛京城也不遑多让，究竟是什么原因？

    城池的建立并非是说建就建，光是选址就需要周多思量。

    一来要选在交通便利的地方建造，如此才能交流通畅。

    二来要选在交通要道的地方建造，如此才能如同一枚钉子，死死的钉在地上，起到防御的作用。

    李玉春看向楚辞，问道，“楚辞，你可知建造大梁县城为何如此兴师动众？”

    楚辞回忆着大梁县城所在的方位，随即眼睛一亮，猜到了其中的因由。

    楚辞抬手指向大梁县城两侧耸立的山峰，说道，“如果我所料不错，大梁县城所在的地方，乃是盛京城的西方咽喉要道！”

    “在此处立下一座坚城，就等于在盛京城的西方建造了一道天然的屏障！”

    “也正因为如此，大梁城被建造的再怎么坚固也不为过！”

    啪！啪！

    李玉春拍着手掌笑道，“说的不错！”

    “大梁城的建立可以追溯到帝国建立之初，先祖皇帝看出了此处位置的重要性，遂下旨不惜一切代价建立了大梁县城！”

    抬眼看向巍峨的大梁县城，李玉春轻叹道，“大梁县城不负众望，数千年来屹立不倒，为帝国，为盛京城，抵挡了多少来犯之敌！”

    楚辞同样感慨不已，有这样一座雄城在，最起码盛京城西方无忧了。

    此刻在大梁城高高的城墙上，出现几道身影，这是守卫大梁县城的士卒。

    “下方何人？”

    士卒立于城墙上，朝着下面出声喊道。

    城墙下众人听到守卫士卒喊话，纷纷抬头望去。

    郑树山闻声策马上前，高声喊道，“诡情处铜牌佥事，率领诡情处行动员前来调查妖魔攻城事件！”

    说完，郑树山自腰间摘下了自己的青铜腰牌，抬手朝着城头甩了上去。

    啪！

    守卫士卒见一道黑影嗖的一下射向城头，下意识抬手一接。

    “郑树山？”

    “诡情处铜牌佥事！”

    守卫士卒身躯一震，赶忙招呼看守城门的袍泽。

    “开城门！放行！”

    嘎吱吱——

    在十几名士卒的合力推动下，大梁县城沉重的城门缓缓打开了一道口子。

    高高悬起的吊桥也缓慢落下，平铺在护城河上方。

    砰！

    随着一声闷响，大梁县城城门彻底打开。

    “驾！”

    郑树山当先一步，催动麟角马踏上了吊桥。

    驾···

    楚辞等人紧随其后，穿过厚厚的城门洞，来到了大梁县城当中。

    “郑佥事！”

    城门守卫首领一早带人守在城中，看到骑马而来的郑树山，赶忙拱手施礼。

    郑树山翻身下马，拱手说道，“见过将军。”

    守卫首领闻言赶忙说道，“下官钟良，当不得将军称呼。”

    郑树山点了点头，说道，“钟大人，陆大人和程大人可在县衙？”

    钟良恭声说道，“县令大人和程佥事确在县衙当中。”

    “好。”郑树山翻身上马，说道，“辛苦钟大人继续守城，我等先去县衙拜会县令大人。”

    钟良拱手说道，“恭送诸位大人。”

    哒哒哒···

    马蹄声响起，众人一路朝着大梁县衙赶去。

    县衙正堂，楚辞见到了大梁县令陆启明，和镇守大梁县的诡情处铜牌佥事程仁。

    “哈哈···”

    郑树山见到二人，顿时拱手笑道，“陆大人，程兄，又见面了！”

    郑树山曾因为任务来过大梁县，跟陆启明和程仁打过交道，几人还算熟识。

    陆启明头发半白，身形清瘦，样貌温文尔雅，见到郑树山随即笑道，“郑大人还是如此精神，快快请进！”

    楚辞等人跟在郑树山身后，一同走进了正堂。

    众人依依落座，陆启明环顾四周，出声说道，“郑大人此行前来，应是调查妖魔攻城事件吧？”

    郑树山点头，沉声说道，“还望陆大人告知详情。”

    陆启明轻笑一声，说道，“应该的。”

    “不过妖魔攻城之时，都是程大人驻守在第一线，此事还是让程大人说吧。”

