    一旁一个个男子一脸怒意的对着眼前小炎说道。

    但台上的大皇子则是随意的摇了摇手。 

    “呵呵呵，没事儿，孩子嘛...”

    这般温柔的神情落在别人眼中，众人大呼大皇子胸襟宽广。

    但是小炎却一脸怒火。

    白天出手重伤自己的时候，可不是这般慈目。

    只见后者晃动着手中的酒杯。

    再次笑着说道：“小炎，你可要想清楚你在说什么？我何时拿了你的二牛？”

    话里的警告意味十足。

    但此刻，小炎已经没有半点犹豫。

    一手指着面前的大皇子，气势汹汹。

    “你要不要脸！”

    “哗！”

    话音落下，现场众人已经响起一片哗然。

    一旁炎州的达官贵人满脸的震惊。

    谁能想到有生之年能够看到一个小孩子指着大皇子的鼻子训斥他。

    “小炎！莫要胡闹！”

    后者被这般质问，刚刚温柔的笑容瞬间僵硬。

    “来人...拿下！”

    “是！”

    远处众将士纷纷拿起手中的武器朝着小炎而来。

    正当这个时候。

    一只坐在桌前喝酒的叶尘抿了一口酒之后，缓缓站了起来。

    见此，大皇子眉头也微微皱了皱。

    “叶前辈，我敬你为客人，请您清楚，这是我炎州的事儿，与您没什么关系。”

    后者脸色沉闷，愤愤的说道。

    而闻声之后的叶尘嘴角依旧挂着冷冷的轻笑。

    “呵呵呵，冠冕堂皇，那如果我非要管呢？”

    大皇子也不甘示弱。

    “如此的话，那就是与我炎州为敌！”

    原本和气的现场，瞬间变得剑拔弩张。

    未动手，两股杀意已经蔓延。

    “叶前辈！你不是我炎州之人，就不要插手我炎州之事。”

    “竟然已经拿到了朱雀大人的传承，就从哪来，回哪去吧！”

    “我们炎州，不欢迎你！”

    嘈杂的现场因为众人的话语又显得极为吵闹。

    纷争中，那些将士已经开始动起手来。

    可就在他们即将靠近小炎之时。

    忽然一道劲风扩散而开，直接将众人吹向了别处。

    与此同时，踏步上前的将士们身上分别燃烧着诡异金赤色火焰。

    火焰一旦燃烧而去。

    就不会再停歇。

    还未等众人尖叫。

    已经被这些火焰烧的一干二净。

    不止如此，那地上化作一潭雾水的血气之地，火焰已经没能扑灭...

    “这..不死不灭，这火焰...是朱雀之火？”

    “叶尘！叶尘真的获得了朱雀大人的传承？”

    众人惊讶的望着眼前的叶尘。

    而起身站立的叶尘已经开始准备朝着大皇子而去。

    “要么，放人..要么..”

    “死！”

    死字脱口而出，如阵阵魔音回荡在这宴会之间 。

    面对着气势如虹的叶尘，现场的众人眼神已经发生了变化，

    “咕咚..”

    那大皇子也已经被这股气势给压的喘不过气，

    但是碍于面子，想要让他妥协，又怎么可能。

    “给我上！”

    “吼！”

    一声令下之后，四周万千将士握着手中的长剑，开始在这天边回闪。

    而后直冲冲的朝着叶尘而去。

    “蝼蚁...”

    冷声落下，叶尘随手一挥。火焰冲天而起。

    瞬间就吞没了冲来的将士。

    不止如此，朱雀火焰不死不灭，很快就蔓延到了一旁宾客身上。

    火焰诡异之际，只要沾上一点点，不管你是什么修为，都将被这火焰瞬间吞没。

    “叶尘！”

    “你竟敢伤我炎州大家！”

    “大家？多大的家？”

    “实话告诉你们！今天我就是来踩人的！”

    “不想死的，乘早走，不然的话，都得给这皇子陪葬！”

    叶尘怒气冲冲的望着眼前众人。

    虽然以一敌千，但是丝毫没有畏惧之色。

    “反了！反了！”

    “快去请炎蟒大将军！”

    “轰！”

    只等大皇子一声令下之后。

    一个大汉已经重重的落在众人面前。

    男子到场之后，炎州众成员这才像是吃了定心丸一般。

    炎蟒作为炎州皇室的守护神，只有在皇室危机时刻才会出现。

    “炎蟒将军！拿下他！快拿下这贼子！他妄图侵占我炎州皇室！”

    大皇子二话不说，一个巨大的帽子就扣在了后者头上。

    闻此声，后者眼角微微一眯。

    而后将目光投向浑身燃烧火焰的叶尘。

    “朱雀之火？”

    “你就是叶尘？”

    叶尘没有说话，而是目光上下打量了一下眼前的大汉。

    七阶中巅峰。

    还算是有点本事。

    看来炎州也不止一个火牙。

    这隐藏的高手也有些手段。

    但如果只是这样的话...

    “空！”

    两团火焰瞬间在叶尘双手张开。

    其态度已经摆明了自己的

    “伤我的人，夺走穷奇。”

    “还在这里乱扣帽子。”

    “今天他炎萧不给小炎跪下道歉，我必定拆了你的皇宫！”

    再次一脚踏出之后。

    一股气浪已经将身旁的宾客吹到数米开外。

    后者闻声，目光转向身后的大皇子。

    “怎么回事儿？”

    炎蟒作为炎州皇室得到守护神。

    其辈分可比炎萧要高很多。

    资历也是。

    或许这世界之上，除了其父之外，就只有眼前的炎蟒能够质问炎萧了。

    “这...炎蟒将军。”

    “火穷奇幼崽对于我炎州的重要，想必你心里也清楚吧？”

    “我这么做，也全是为了炎州...”

    “火穷奇？那上古荒兽？”

    后者闻声，眉头也微微挑动。

    沉思片刻之后，目光转向叶尘。

    “炎州皇室愿赠百万灵石，千颗妖核，为此子封官授爵！”

    “割地一方，这条件你可满意？”

    “什么割地一方？”

    话音落下之后，现场已经响起了嘈杂之声。

    如此丰厚的条件，不管是谁都会眼红无比。

    “小炎！这般条件不少了！见好就收吧！”

    “是啊！小炎！你是我炎州之人，你心里清楚你该面对的是什么？”

    “千万不要再跟大皇子找麻烦了！”

    一旁熙熙攘攘的声音已经响起。

    闻声的小炎抬头看了看叶尘。

    两人会心一笑之后。

    义正言辞的说道。

    “我”

    “拒绝！”

    小炎话音落下。

    让那炎蟒大将军脸色也微微一变。

    这般高官厚禄，这般给台阶都不往下走。

    这小子，是太将自己当回事儿了吧？

    

