    “那不好意思，你们的本事，还真不怎么样！”

    牛二这人，王昊知道。

    在白石沟里，招人恨的玩意儿一共有俩，一个是李铁牛，另一个就是牛二。

    如果说李铁牛是坑蒙拐骗，那牛二就是个好勇斗狠，讲不通道理，抡拳头就干的浑人。

    远近的几个村儿，但凡是碰到催债、撑场子打架之类的事儿，但凡不方便自己出面儿的，基本都是找牛二办。

    这家伙，算是属于大事儿不犯，小事儿不断，局子里的常客，拘留所和看守所，都不知道进去过多少次。

    仔细想想，上次这家伙被送进去，好像是因为寻衅滋事，被关了小半年。

    这是，才出来？

    皱了皱眉头，王昊懒得管这些破事儿。

    天塌下来，也有高个子先顶着，满集市上这么老些人，老爷们儿、老娘们儿一大堆，一人一拳都能把牛二给捶个半身不遂。

    被勒索，自己不知道反抗，光指着别人出头，自己占便宜不沾是非？

    人长的不好看，想的倒是挺美！

    反正王昊是不会替这帮人出头，这里头的事儿也轮不到他管。

    今天动手，单纯的就是看不惯这几个小子，欺负一个让他觉得，有些同病相怜的小姑娘。

    更何况，这个摊位，是他掏钱租的！

    “大哥，你看……我们都知道错了，你……”

    被鸡毛掸子的声音给唤回了神儿，低头扫了这小子一眼，一看他那骨碌碌乱转的眼珠子，王昊就知道这小子心里在想什么。

    “就你这样的我见多了，怎么着，想让牛二给你报仇啊？”

    反手又赏了这小子一记脑瓜皮，王昊冷笑道：“就是牛二见着我，他肋巴扇都疼。前年他断了三根肋骨，我打的。”

    “呃……”

    显然是第一次听说关于“大哥”的秘闻，但总这么在地上趴着也不叫个事儿，鸡毛掸子一脸赔笑道：“那什么……大哥，今天这个事儿，你到底……想咋整？”

    “简单，你先多趴会儿。”

    说着话的工夫，转身走到那小姑娘身边，见她这会儿看着那些被踩烂的菜直抹眼泪，王昊没来由的觉得一阵心疼。

    “小妹妹，你这儿的茄子和辣椒，是一个价吗？”

    “啊？”

    抬头看到是王昊过来，小姑娘连忙抹了把眼泪：“是，大哥你这是……”

    “没啥，我不太喜欢吃茄子，是一个价儿的话，就把这些茄子，都给我换成尖椒吧。”

    “还说什么换不换的，今天要不是……”

    “别和我扯那些没用的，我会占你这点小便宜吗？让你换，就给我换，赶紧的！”

    王昊冷着一张脸，语气非常不友好。

    鸡毛掸子那伙不入流的小混子是什么德性，他再清楚不过。

    大事儿不敢犯，恶心人的小事儿，那搞起来是没完没了。

    他现在要是给这小姑娘好脸色，基本都不用想，以后这小姑娘再到这集市上卖菜，菜筐肯定还得被砸。

    明显是被王昊给吓到，小姑娘不再说话，只是抿着嘴角，把不久之前，她卖给王昊的那一袋茄子，都给换成的尖椒。

    然后，王昊就拎着那一兜子尖椒，走回了鸡毛掸子和他三个小弟面前。

    “你们说说，这尖椒辣不辣？”

    “啊？”

    几个人你看看我、我看看你，都是一脸的莫名其妙。

    尖椒辣不辣，跟我们有啥关系？

    最后，还是鸡毛掸子小心翼翼的说了句：“应该……不太辣吧。”

    “我还是挺喜欢吃辣的，你呢？”

    “我也喜欢！”

    “哦，那你们几个呢？”

    “喜欢。”

    “还……还行吧……”

    听到这几个家伙的回复，王昊满意的笑了，随手就把那一塑料袋的尖椒，都扔在了这几个小子面前：“既然你们都喜欢吃辣的，那就别愣着了，都吃吧。”

    “……”

    看着那满满一塑料袋的尖椒，听到王昊的话，不论是鸡毛掸子，还是他那三个小弟，四个人的脸色都绿了，比那绿油油的尖椒还绿。

    “不是……大哥，你是在开玩笑的吧？”

    “你觉得，我像是在开玩笑吗？”

    王昊面无表情道：“吃完，我就当今天这个事儿没发生过。要不然，我就带你们几个去见牛二。你们信不信，就是牛二站在这儿，你们也得把这些尖椒给我吃下去？”

    “信，我……我信！”

    鸡毛掸子还算有点眼力见儿，他能看得出来，眼前这个特能打的家伙，摆明了就是要收拾他们兄弟几个。

    现在，把尖椒给吃了，就算平了这事儿。

    要是不吃，肯定还得挨揍……

    其实挨揍也没啥，如果要是再被揍一顿，完事儿再被逼着吃辣椒……

    想到某种可怕的画面，鸡毛掸子好像生怕王昊反悔似的，率先抓起一根尖椒就往嘴里塞。

    咔嚓！

    眼见着“老大”都吃了，几个小弟也同甘共苦，一个个咬紧牙关，抓起了一根根尖椒。

    咔嚓、咔嚓！

    短短几秒钟的工夫，这一行四人的脸，就全都红了……

    这当然是被辣的！

    但尽管被辣得满头大汗，胃都直抽抽，这四个小子，还是坚持着把尖椒都给吃完了。

    “哈……”

    伸着舌头抹着脑门儿上的汗，提着已经被吃空的那只塑料袋，鸡毛掸子朝王昊问道：“大……大哥，一袋尖椒我们都吃完了，你看……”

    “看什么看，今天这件事儿，我就当没发生过。不过你们几个给我记住了，以后这里要是再让我看到你们，我见一次打一次。”

    王昊大手一挥道：“还愣着干什么，各回各家，各找各妈。回去以后，该上学的上学，该学技术的学技术，别一天天的出来瞎混。你们爸妈把你们生出来，不是送你们去坐牢的。回去好好想想，该怎么孝顺父母。”

    脸上带着明显的不服，但依然还是顾忌着战斗力相差太大，在鸡毛掸子的带领下，四个人讪讪的跑了。

    有父母遮风挡雨的还不知道珍惜，非要等着爹妈都不在了才知道后悔吗？

    这帮混球！

    摇了摇头，王昊转身就走，准备回家补一觉。

    但他人才刚到村头，之前那小姑娘就踉踉跄跄撵了过来。

    “大哥，刚才……谢谢你！”

