    “这里是……我们的空间站！”

    这里的地面是由钢铁组成，而两边的墙壁则挂满了广告版，在通道的前方，还有着一个正在摆着各种姿势的机械阿特兰，它银色的身躯在灯光之下闪闪发亮，这个机械不停地向路过这里的生物推销着它所代理的产品。

    但很可惜的是，并没有任何生物路过它身边，它只是在对着空气推销而已。

    这个地方是阿特兰空间站……还活跃着时候的样子。

    琳带着这个来自脑灵监狱的阿特兰来到了这个地方，它似乎对这里的一切都感到极度的激动。

    “难道我们的空间站没有被废弃吗？你是怎么找到这里的？”

    在激动之中，它不停地对琳问着，但它没有得到回答。

    这里也并不是它的空间站，只是一个梦境而已，绒球弄出来的……梦境。

    这个地方是脑灵没有控制的封锁区，所以创造者能够控制这个地方，但实际上真正能够对这个地方控制的是……阿特兰空间站里的那个方块。

    这个封锁区的空间，就是那个方块所形成的，琳通过方块连接进梦境的话，就会到达这个冰原上。

    而最近，琳发现了通过方块修改梦境里的一些内容的方法，这些梦境方块实际上是个十分复杂的东西，里面有着十分复杂的机械零件，而琳发现里面有一个特别的部位。只要对这个部位进行一些影响，就能够改造梦境的内容。

    关键的影响方式就是给它加入想法。

    琳发现，在方块不同的位置连接进方块是不一样的。方块上的大部分面积在接触并连接进梦境的时候没什么特别的，但有一些地方却有异常。

    琳发现，用神经线在方块的一个角尖接入进去的时候，就有所不同了，如果在连接进去的时候有一种很强烈的想法，那么进入的时候就会看到那个想法展现的世界。

    准确的说，如果琳的一颗绒球在连接进去的时候想着阿特兰空间站的话。连接进梦境时会看到阿特兰空间站。

    实际上就是把原来看到的冰原变成了空间站了。

    不过，变成空间站的只有一小块地方。在梦境里大概是直径一百米左右的区域，在离开这片区域后，看到的还是冰原。

    而在绒球醒来后，冰原上那一小块被变成空间站的地方也会消失。但绒球一直在梦境里的话，却会一直持续。

    当然，能够制造出的不止是空间站而已，只要连接进梦境之前想什么，进入之后就能看到什么……

    琳发现，甚至还能制造出‘连接门’之类的东西。

    只要琳在进入梦境前想出一扇连接进恐惧世界的门，那么进来的时候也能看到这扇门，而且它真的能够连接进恐惧世界。

    不过这个也有限制，琳还试了很多别的东西。比如说进入的时候想着带一颗恒星进来，或者什么奇妙的武器似乎都不可能。

    琳发现，没有见过的东西好像不能跟着想象进来。而且想象进来的东西也不能使用，像是武器什么的，能够使用的只有那些门而已，不过这也无所谓，琳要的本来就是可以轻松地到达恐惧世界的方法。

    现在，琳就弄出了一扇这样的门。

    “你先进入那个地方。”

    绒球和阿特兰生物已经走到了通道的尽头。在通道的尽头，有着一扇大门……

    从门缝之中。能看到门的另一边是完全的黑暗，并不像是通道这边布满了广告的各色灯光。

    “这里应该是通往……居住区的吧，我看过空间站的资料。”阿特兰生物对琳说道：“但为什么有种不想进去的感觉……”

    “不，我为什么会在这里？为什么这里有一个完整的空间站？你到底想让我做什么？”这个阿特兰好像突然感到十分地疑惑，它看着前面的门，不由得往后退去。

    好像脑波的影响已经慢慢地消失了呢。

    这个阿特兰之前是受到了创造者的脑波影响，导致它变得有些……‘呆’的感觉，它对周围的环境变化没有多大的疑惑，现在好像慢慢开始奇怪这里为什么有空间站了。

    “我……为什么会来到这里？你说话啊，是你带我来的吧？对了……我想起来了，我在之前的时候跟着一大群奇怪的生物走到了这个地方，我之前是在监狱里的然后……”

    “进去。”绒球飞到阿特兰身后，用力地撞了它一下。

    “哎？啊！”

    在一声惊叫之中，阿特兰滚进了前面的大门之中……

    ………………

    “这里是……旅馆？”

    阿特兰缓缓地睁开了眼睛，它发现，自己处于一个看上去很不错的地方。

    这里有着毛茸茸的地毯，看上去很温暖的床铺，用于播放影像的大型装置，还有各种各样的，全新生活设备，感觉是一个非常豪华的地方。

    “为什么这里都那么奇怪？”

    虽然这里的看起来很不错，但是阿特兰却觉得十分地奇怪，它站起来，往一旁的门口走出去。

    “奇怪……打不开……”

    它试着扭开门，但是发现大门却一点也动不了……

    “这里到底是怎么回事啊！”

    虽然对阿特兰来说很奇怪，但是对琳来说这是很正常的一个步骤，现在已经把阿特兰弄到恐惧的世界了，绒球就在它的这扇门后面。

    门后面是走廊，走廊和房间的内容完全不一样，已经旧的要腐烂的地毯，还有两边布满了裂痕和红色痕迹的墙壁，走廊里的灯光也在闪个不停。

    这就是阿特兰恐惧的世界么？感觉和虚民的很像呢，而且这个阿特兰即使在那里被关了那么久，好像也没有忘记恐惧，也还记得以前使用过的东西，像是旅馆什么的。

    现在它能够在那个房间里安全地待着，不过不能出来，目前，琳发现在恐惧的世界中有着一些特别的地方，被称之为‘安全区’，这些安全区能够让生物安全地生活。

    虽然这种区域通常不大，但至少比阿特兰之前待着的那个监狱要好多了。

    而接下来……就应该做下一个步骤了。

    琳偶尔会回到脑灵的梦境中，对梦境里的事物进行一些研究，琳在发现能在冰原那里制造出通往恐惧这边的门之后，琳也到这里来研究了一下。

    琳发现了一种特别的方法，可以增加这个恐惧世界的大小，这个地方是会变化的。

    而让它变化的主要方式，就是让这里面的东西离开这个地方就行了，非常的简单。

    随着它们的活动，恐惧世界的范围也会随之蔓延，甚至能蔓延到脑灵占据的区域里，可能到最后，能将整个脑灵的梦境都化作恐惧的世界。

    所以，琳才会选择阿特兰。

    在阿特兰的空间站，琳看了它们的不少资料，它们就像虚民那样，喜欢用自己恐惧的东西来刺激自己。

    所以，它们和虚民一样有很多有关于恐惧的东西，像是电影什么的，虽然空间站里保留的东西不多，但是琳还是看到了很多的资料……

    琳发现，阿特兰所恐惧的东西都比较具备侵略性以及攻击性，而创造者恐惧的东西则几乎没有任何用处，另外虚民恐惧的东西似乎大多数都是长相比较恐怖的普通生物，阿特兰恐惧的则是一些更加怪异的东西。

    在前面的走廊，琳已经看到了第一个因恐惧而生的生物。

    不，也不能说是生物吧。

    这个东西头上套着麻袋，身上穿着红色的衣服，看上去像是一头高达三米的大型阿特兰，而它手中拖着一把长满锯齿的武器。

    它在走廊里一步一步地移动着，这个时候，它看到了琳的绒球。

    “呜！”它忽然发出一阵叫声，挥舞着武器猛地砍向了绒球。

    不过，绒球在被它砍到之前就飞到了上方躲开了。

    果然，这种充满攻击性的东西很适合用来侵略别的地方，所以，阿特兰比虚民更适合一些，而且最重要的地方是，这个阿特兰已经习惯一直待在一个地方，可以让它一直在安全区内不出来。

    如果让虚民来的话，虚民可能会想到处跑，要是不小心死了就麻烦了。

    那么，现在先看看别的恐惧生物，琳要确认一下，这个阿特兰恐惧的东西和琳在空间站里看到的资料符不符合。

    这个拿着奇怪武器的生物倒是很符合呢，它现在又对绒球猛砍了过来，而绒球则再一次地躲开，顺着通道飞了出去，在绕了几圈之后，甩掉了那个拿着奇怪武器的生物，找到了这座旅馆的出口。

    飞出了出口，琳飞上了天空，往下看去，可以看到这座旅馆是成立在一座高山上的，而周围则是布满迷雾的平原。

    一轮银色的翻滚者挂在天空，借着它的光芒，琳能看到下面的迷雾之中布满了各种各样的怪异之物。

    看来，和资料里看的差不多，琳之前还有些担心，那个阿特兰被关了那么久后已经没有通常的恐惧了。

    那么让这些恐惧的生物去侵略脑灵的世界吧，然后，慢慢地侵染整个梦境世界……(未完待续)

    ps：感谢~茶泡饭knight~王阿花~的月票~

