    这两个突然出现在这里的龙国人到底是什么来历，竟然能够让督局如此重视。

    刚刚还嚷嚷着要将林阳扔出去的男子和女子这下瞬间不敢说话了。

    “林先生啊，你们是什么时候来莫城的，怎么也不跟我拜伦说一声呢，我好提前安排啊。”

    拜伦一副激动的样子，瞬间让四周不少人都为之羡慕，今天们来这里为的就是跟督局搭上关系。

    当然其中也包括了邱元，可现在，督局却将注意力都放在了林阳身上。

    “督局大人客气了，我这不是来了嘛。”林阳神色从容的微笑说道。

    “没事，我不急，你们先忙着，回头我再找你吧。”说着，林阳和丁同就要起身离开。

    这下拜伦可是急了，看样子林阳找自己应该是有事吧，要是真就这么让林阳给走了。

    那他也就太无礼了，当即他激动起来，“林先生莫怪，我们这边请，有什么事我们现在就说。”

    随后，在拜伦的一句话下，酒店为林阳和拜伦以及丁同三人专门开了一间会议室。

    让三人进去说他们的私事。

    原本邱元想跟进去，可无奈，拜伦直接将他拒绝在外。

    这一情况让邱元感到越来越着急，心里的预感也越来越不好。

    林阳是应天正那边的人，这次来莫城肯定是要跟他们对着干的，如今林阳和拜伦的关系又这么好。

    没办法，他只能打电话第一时间将这件事告诉他父亲了。

    会议室里，林阳和丁同以及拜伦三人围坐在一起，此时的拜伦不敢大意。

    他知道，林阳二人能突然来找自己，一定是有重要的事情，因此一上来态度便非常的认真。

    “林先生，丁先生，有什么事你们大可以跟我说，只要拜伦能做到的，一定义不容辞。”

    拜伦一上来便表达了自己的态度。

    林阳和丁同相视一眼，随即开口。

    “是这样，不知督局大人对莫城的应氏集团有多少了解。”林阳开口问道。

    听得这话，拜伦显得有些为难，轻轻叹息一声之后开口说道。

    “林先生，您应该是想问，我对邱长鸣的了解有多少吧。”

    显然，在林阳提到这个的时候，他就已经猜到了林阳此次的来意。

    林阳轻轻点头，“没错，邱长鸣和莫城应氏集团的事情我想督局已经有所了解了吧。”

    “应该也能猜到我们此来的目的，说说吧，你督局大人对邱长鸣有多少了解。'

    “或者说，对这次的事情，有多少了解。”

    看拜伦这态度，指望他帮忙是不可能了，现在林阳能做的，就是尽可能多的从他口中了解一些事情。

    “哎，我就知道迟早会有这么一天，但没想到来的是林先生。”

    “其实这件事我也不太了解，只是听到过一些传闻，据说邱长鸣不满应家的管理。”

    “他一直都想拥有自己的事业，因为邱长鸣这些年在莫城商业圈的威望越来越高。”

    “但收到第他也只是给应家打工的一个总经理，说出去，别人也只说他是一个总经理。”

    “不想其他人，手中的产业都是自己的，也都是自己说了算，自然，赚多少钱也是自己的。”

    “但邱长鸣不一样，他在莫城的地位和实力，和他的收入以及在应家的地位，都是不匹配的。”

    “就在半年前，他自己秘密在莫城组建了属于自己的公司，也在渐渐的蚕食应氏集团。”

    “直到现在，他在莫城自己的公司已经发展非常好，同样他也将应氏集团发展成了自己的产业。”

    “现在的应氏集团已经不再向应家交付所有收益了，可以说，已经彻底脱离应家了。”

    “我知道应家一定会派人来对付他，但他在这里根深蒂固，相对付，很难。”

    拜伦见自己知道的事情全部都简单的说了一遍，而结果，也和之前林阳分析的大致相同。

    就是这邱长鸣的常年为应家服务，却得不到相应的回报，最终才走向了这条路。

    “林先生，说实话，如果是其他的事情，我拜伦一定会帮忙的。”

    “但这次，我拜伦是属于罗国官方，再加上这次的事情是商业纠纷，而且还是跨国公司。”

    “我作为本土官方人员并不好介入，帮了邱长鸣，就等于是得罪整个应家。”

    “应家实力强悍，得罪了他们对我们没有任何好处，如果帮了林先生，也就等于是帮了应家。”

    “邱长鸣在莫城底蕴深厚，如果让他对莫城感到不满，很难说他会做出什么。”

    “到时候我莫城一样会面临很大的难题，我是莫城官方人员，应该为莫城着想，所以。”

    说到这里，他歉意的看向林阳。

    这一点林阳已经想到了，指望他帮忙是不可能了，就像他说的，不管帮谁都会非常为难。

    “放心吧，我们今天来找你不是要你帮忙的。”林阳说道。

    听得此话，拜伦这才放心了许多，不然如果林阳真的开口要他帮忙，他还真不好拒绝。

    “实际上，你谁都不帮，就是对我最好的帮助，而且我也希望，你能联合莫城的其他官方人员。”

    “让所有人都不去管这件事，你也说了，不管你们帮谁，都对你们没好处。”

    “所以，我希望你们莫城所有官方人员都抱着看戏的态度，而不参合这些事。”

    林阳的话，让拜伦沉默片刻，很快他明白过来林阳的意思，坚定的点点头。

    明眼人都看得出来，实际上邱长鸣也是非常害怕应家的，也知道应家会派人来收拾他。

    所以，他为了能保全自己，他才极力的想要拉拢莫城官方的官员。

    以此来得到莫城官方的支持，让自己有靠山所依。

    如果他没有了这些靠山，那应家要想收拾他，可就简单的多了。

    “林先生请放心，我拜伦在莫城虽不算一把手，但我说话还是没人敢不听的。”

    拜伦坚定保证道。

    有了他的保证，林阳也算是放心了许多，只要莫城官方不参与，就是对林阳最大的帮助。

