
<>陈明忠却根本就不理会傅华伸到他面前的手，回头问张俊恒：“熙海投资又是从哪里冒出来的啊？”
　　
　　“是这样子的陈总，世杰运财的刘小姐说他们准备将南林工业区转让给熙海投资，傅董这一次来深圳就是想实地考察的。.org雅文吧”
　　
　　“莫名其妙，南林集团只是跟世杰运财签订了转让协议，现在世杰运财又想转让给第三方，她征得我们的同意了吗？”
　　
　　傅华说：“我看过合同了，合同上并没有限制世杰运财向第三方再转让项目的。”
　　
　　“合同上也没有说允许世杰运财再向第三方转让项目啊，”陈明忠说着就瞪了傅华一眼，“再说了，我跟你说话了吗？你给我清楚一点，这件事情你跟我说不着，谁把项目转让给你了，你去找谁好了。”
　　
　　陈明忠说着又转向张俊恒：“俊恒啊，集团的项目部是处理集团项目的地方，你不能什么猫头狗耳都往这里弄，把个项目部搞得吵吵嚷嚷的像个菜市场一样。世杰运财的人再找你，你就告诉他们，这件事情要办的话，让刘小姐本人亲自过来办才可以。”
　　
　　陈明忠说完，连看都没再看傅华一眼，转身带着两名保镖就离开了。张俊恒看着傅华苦笑着说：“傅董，陈总的话您都听到了吧？”
　　
　　陈明忠的几句话确实是够狂妄，够肆无忌惮，更是带着满满的恶意，让傅华几乎无话可说。他摇了摇头笑了起来：“想不到你们陈总这个人还挺幽默的，好了张经理，你是想下逐客令是吧？行，我明白，我走就是了。”
　　
　　傅华和王海波就出了南林集团总部大厦，一出来傅华就招手拦了辆的士，这里是南林集团的地盘，他心中始终有一种不安，想要先离开这里再说。出租车开出去一段时间，南林集团的总部基本上看不到了，傅华这才拿出来手机，拨给了刘升妹。
　　
　　刘升妹上来就说道：“你这个时候不是已经从南林集团撒丫子溜了吗？还打电话给我干嘛？”
　　
　　“你怎么知道我现在的行踪啊？”
　　
　　“张俊恒打电话跟我说的，说你跑溜比兔子都快，显然没胆量再做这个项目了。”
　　
　　“原来你们的内线是张俊恒啊？”
　　
　　“不是，张俊恒是陈欧金带进南林集团的，世杰运财买这个项目的时候，他也参与了谈判，所以我们才有一些联系。雅文言情.org”
　　
　　“那个陈明忠总经理又是什么来历啊？这家伙够狂妄的张俊恒比他大那么多，他还一口一个俊恒叫着，再说了，他为什么非要你亲自来处理这件事情啊，这里面有什么事情是我不清楚的吗？”
　　
　　“你打听那么多干什么啊？”刘升妹烦躁的说，“既然你已经没有办法接手这个项目了，这些都与你无关了。”
　　
　　“谁跟你说我没办法接手这个项目了啊？”傅华笑着说，“刚刚陈明忠的几句话已经激起我对这个项目浓厚的兴趣了，我越发的想要把项目拿到手了。只是你最好把事情的头尾都给我讲清楚，免得让我对后面还会蹦出个什么杂碎心中一点数都没有。”
　　
　　“你还要问什么头尾啊，事情这不是明摆着的嘛，我接手世杰运财之后，就知道了深圳这边有个项目一直停着，过来想处理一下，或者继续开发，或者将其转让。于是就跟陈明忠接触上了。原本南林集团见刘家落难了，想要趁火打劫赖掉这笔账的，但是陈明中见到我之后，居然起了色心，提出只要我嫁给他，南林集团可以帮世杰运财完成土地变更手续，项目就可以继续做下去了。”
　　
　　“听上去这个建议好像也不错啊，你们两家似乎门当户对，还挺般配的。”
　　
　　“滚蛋，你当我看不出来陈明忠打的是什么算盘吗？项目就在南林集团的地盘上，世杰运财也搬不走，我如果嫁给他了之后，他就成了世杰运财的女婿了，那个时候他也就更有明目将项目侵吞掉了。这等于是项目没保住，还白白把我给搭进去了。”
　　
　　傅华听刘升妹这么一说，就明白陈明忠的算计了，他想以这块地为诱饵，引诱刘升妹嫁给他，同时还想将项目据为己有，赖掉世杰运财前面付出的五亿地款。熙海投资的入局等于是破坏了他的企图，他对此自然是很恼火的。
　　
　　不过刘升妹也不是什么好东西，她没办法解决掉现在的困境，就以给他回报为名，诱他入局，想让他直接冲撞南林集团帮世杰运财解套。傅华就冷笑着说：“我现在才意识到你给我的回报原来是这么的丰厚。”
　　
　　“你不用说话这么阴阳怪气的了，你当你自己是什么好东西啊，你不是也想着趁火打劫吗？你妈妈不是早就告诉你了吗？你不想占别人的便宜，也就不会上别人的当。你明明就是抱着占便宜的心理才跑去深圳的，当我不知道啊？”
　　
　　刘升妹越说越烦躁，声音也变大了：“现在遇到了南林集团这根硬骨头，你觉得啃不动了，就又来我面前巴拉巴拉的抱怨。就好像是我坑了你多大的利益一样，你告诉我我坑你什么了？再说了，我不是跟你说过了吗，你如果不敢接这个项目，就不要再打电话给我了，真是浪费时间。”
　　
　　刘升妹说话，也没给傅华留回复的时间，直接就把电话给挂掉了，让电话这边的傅华愣了好半天。感觉上他好像再次被这个女人鄙视了一次。但实际上他还是想接下这个项目的，虽然陈明忠那家伙很嚣张。
　　
　　傅华再次拨打了刘升妹的电话，这一次手机响了很久刘升妹才接了：“姓傅的，你烦不烦人啊？你还打电话来干什么啊？”
　　
　　傅华隐约觉得刘升妹说话的嗓音带着点哭音，似乎刚才挂断电话的时候，刘升妹哭过，但是他并不是很确定。
　　
　　“刘升妹，你是不是性子也太急了一点啊？我不是跟你说过了吗，我对这个项目有兴趣。再次打电话给你就是要告诉你我决定接下这个项目了。”
　　
　　“你不是逗我玩的吧？还是你也有附加的让我做什么的条件？”
　　
　　“你这个女人究竟是自我感觉太好了，还是你为人太敏感了，我都跟你说过不止一次了，我不缺女人，对你的美色不感兴趣。”
　　
　　“那你究竟想要什么啊？”
　　
　　“我不想要别的什么，要的就是你们的这个项目，当然价格方面你要给我适当优惠一些，因为要想过南林集团这一关，我需要动用一些有力的朋友，你应该知道这是需要一些费用的。”
　　
　　“就这么简单吗？我不相信。”
　　
　　傅华就有点恼火了：“他的有多复杂啊？事情就是这个样子的，干倒了南林集团，我就能拿到项目，拿到项目我就能赚钱，就这么简单。”
　　
　　“真的没别的了？”
　　
　　“你这个女人怎么这么啰嗦啊？”傅华笑着说，“如果你非得有点别的，那你就当我……”
　　
　　“就当你什么啊，看不惯陈明忠欺凌我想英雄救美啊？你不是对我的美色没兴趣吗？”
　　
　　“你这个女人啊，性子就是急，我说了要英雄救美了吗？我是想说看不惯陈明忠那副嚣张的嘴脸，我就是要跟他别别苗头，让他知道南林集团在我眼中根本算不上什么玩意。”
　　
　　“好，”刘升妹激动的叫道，“傅华，我第一次觉得你身上还是有男人的血性的。”
　　
　　傅华笑了：“行了，你别来晕我了，还是想想将来我们双方谈判的时候，你能做出多大的让步才比较实在。”
　　
　　“呵呵，这你放心好了，我不会让你失望的。”
　　
　　“别再说这种没营养的话了，前段时间你也跟我说让我帮你对付你父亲，你会给我适当的回报的。结果呢，你现在给我的是一个看着很诱人，但是却吃不到嘴里的麻烦，搞得我不得不动用一些轻易不能动用的关系。”
　　
　　“行了行了，刚夸了你一句，你就又开始啰嗦了，你还是赶紧去找你那轻易不能动用的关系，研究一下要怎么过南林集团这一关吧。”
　　
　　傅华自信地说：“这你放心好了，问题应该不大了。好了，我要去跟那人联系了，这样吧。”
　　
　　挂断电话之后，傅华就打了电话给邓子峰：“邓叔，在忙什么呢您？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“也没什么了，就是一些日常工作的事情，今天什么日子啊，你怎么想起打电话给我了，是不是有什么事情需要找我去办啊？”
　　
　　“看您这话说的，我没什么事情就不能就不能打电话跟您聊聊天啊？”
　　
　　“没什么事情是吧？那好，我们就聊天，一会儿你可别在跟我说你有什么事情需要我帮忙啊？”
　　
　　“邓叔，您这就没什么意思了吧？我本来还想跟您多聊上几句的，您这么一说，我就不得不赶紧把找您的事情说出来了。”
　　
　　“就知道你这家伙找我是有事情要办的，行了，我们都这么熟了，就把寒暄那一套省省吧，你就跟我说你找我到底什么事情吧。”

