    “韩为。你得去趟英国。”

    但是事与愿违，韩为不但没有见到郑冰郑雪，而且还刚说完近期不出国就直接要被安排到国外。

    没办法，这是当初答应金先生的事。

    怎么个情况呢？晚上吃完饭聊天玩游戏干什么不说，休闲嘛。

    但是韩为这个身份，电话肯定多也是必然。公事私事都算上。可是结果呢金先生来电话韩为也没多想，要么拜年要么说说Somi未来规划。结果第一句就是这个。

    韩为也认真起来。

    “额……马上？”

    “尽快吧。”

    这次不是齐远是金先生。语气还有点严肃。

    “要不我和你见一面再谈？”

    “那你来苝京吧。这也是应该的，咱们得好好谈谈。”

    不多讲挂断电话，韩为把一家都留在这，自己走了。董晴柔知道轻重，别的事抬手教训，哪怕你是孩子爸爸了。但是正事肯定要支持。尤其听说是金先生的事，那不是小事。

    只是有点担心韩为会不会有危险？以前最多就是娱乐圈的事，现在弄得越来越大，动不动还出人命。

    韩为自然身为男人不会让女人担心，安慰她们没事。自己在家好好呆着吧，就算没有他在也当是休息了，这里谁不是忙活一年？

    随后韩为就去了苝京，带着刘元一起。小梅都没带。这次不是公事是私事，抵达的时候在别墅见到金先生。少有的看到他愁眉不展。

    一句话就讲明。

    “Somi被她母亲那边扣在英国了。”

    韩为一听就明白，看着金先生：“您意思让我把她接过来？”

    金先生喝了口酒：“我派了好多人，但是都没回来。”

    刘元皱眉：“意思是……”

    金先生摇头：“终归没想和我撕破脸，所以人没事，但扣下了。让我同意把Somi留在英国，人都会还给我，但是Somi以后……”

    仰头把酒一饮而尽，金先生坐在那里沉默。

    韩为想了想：“金先生，我记得听Somi说过，她外公家不承认混血，觉得血统不纯。尤其还是跟东方人忠国人。现在扣人干什么？”

    金先生摆手：“她家乱，又鄙视又离不开，也不想旁支继承。留着Somi还是有用的。毕竟财产也不少。”

    韩为挠头：“是有点乱。”

    对着金先生：“所以……我去把人带回来？”

    刘元少有插嘴：“金先生。老板也只是艺人，都涉及到扣人的话，您找的人差不了。都没法把人带回来，我们老板过去有什么作用？”

    金先生叹口气：“坦白说我不知道，所以之前你求我办事，金小川那次我觉得不对等。不是事情轻重对比，是能不能做到的问题。”

    看着韩为：“而且主要是我的人和我身边关系网已经被对方牵制了。你反而可以正常接近。”

    韩为摇头：“我不是你关系网？”

    金先生笑：“严格来说就是你那句话，你还不配。至少在他们眼里这么看，最多你算Somi关系网。”

    “我靠！”

    韩为瞪眼：“我不管了啊！！”

    金先生能开心一些，虽然还是愁容不展，至少笑出来。

    “行吧。”

    韩为示意：“怎么都得走一遭，我去看看再说。不过我也没去过英国，要准备一下。而且最近……”

    韩为想了想，金先生开口：“有事你说，需要准备什么我帮你。”

    韩为把郑冰母亲的事说了，不是散播什么隐私，而是看看有什么麻烦。金先生的身份，什么大风大浪没见过？

    金先生思索片刻，对着韩为：“让郑冰母亲把保险退了，一分不要都没关系。我补给她。这个时间段，美国国际集团我知道，也是世界级大公司，美国欧洲香岗沙特都有总部，欧洲总部就在伦敦，别节外生枝。”

    韩为点头：“行，事分轻重缓急。”

    又聊了一些情况，这次是齐远带着他一起过去。齐远肯定上了对方名单的，但是就一个人的话人家不难为他。何况肯定需要他带着，至于韩为人家的确也没把他当回事。不管地位财富都算上。

    英国就这样，日头早落了，还觉得自己世界超级大国呢。英伦范特别骄傲谁都看不起。其实不也是强盗海盗起家的？

    Tui~

    装比犯。

    结果，韩为日了罗威纳了！那边保险公司听说可以正常退，钱多少都无所谓。居然要求甄女士回美国亲自办。

    你吗的这韩为很确定了，对方好像是在针对谁。不是甄女士而是他。不知道是不是错觉。

    你说他都是按照正常的规则来走的，这的确是。但这个保险背后怎么个情况大家都知道，你这么死较真类似于挑衅了。我们让步是让你少赔钱，你非得每次都这么多事，好像谁怕你似的。

    不过这很美国。

    美国尊重的从来不是弱者，你越退缩他越以为你怕，变本加厉得寸进尺。但是此刻韩为和金先生沟通，金先生也没办法，表示你先去英国。这边美国的保险我帮你搞定。

    甄女士回美国办理也没关系。美国资本社会，有钱大嗮。找律师团队，她是甄女士不是孟女士，不至于整个美国去打压她一个普通女人。韩为能说什么？

    交给金先生，然后就和齐远刘元一起坐专机去了伦敦。

    因为这次不是工作是私事，而且估计不会太友好。那就不带女人去了，就是齐远和刘元两人。

    一共三个人。

    果然在伦敦机场下飞机就有宾利接他们。

    管家纯正英伦范，把装比融入骨子里的。韩为想tui他一口，但没有。因为感觉没用，好像那表情你吐他脸上他也会微笑擦拭躬身请你上车。

    真特么的。

    然后一栋庄园，不是别墅是庄园。

    这真的有区别，周围还有穿以前中欧时代那种朴素裙子的妇女摘葡萄又干农活。

    “靠。农家乐啊？”

    “呵呵~”

    齐远就佩服韩为这点，不管什么时候一定找到槽点精准吐出去。

    刘元也笑，输人不输阵。何况还没输。

    结果管家坐在副驾微笑回头，用纯正的中文开口：“的确是喜欢这样的氛围，大城市尤其伦敦最早工业化。污染很严重。”

    “我擦？！”

    韩为惊讶看着管家：“可以啊。这中文很标准。”

    管家点头致意：“我会六国语言。中文是母语之外最好的，其次还有沙特语，西班牙语，法语，还有德语。”

    韩为嗤笑；“势利眼。你咋不会非洲土著语呢？那边穷是吧？”

    管家很自然，还带点幽默：“非洲土著语，恐怕他们自己都说不明白。用语言都分辨不出他们的国籍，就是在你们广栋省登陆就撕掉护照的黑人，你送都送不回去。”

    “我去~”

    韩为惊叹了：“忠国通啊。这你都知道？！”

    管家笑容温和，真的不夸张的说，让人不由自主的有好感。

    这是把管家做到极致了。

    这样宽松的氛围，然后抵达庄园的主楼门口。看起来有年头了，但不是老旧，是那种古典范。

    搞得韩为都差点忘了自己过来干什么的。

    “韩为！！！”

    门打开，一个身影扑向韩为。哭了。

    韩为低头看着，Somi。结果穿着是中欧古典贵族小姐的那种长裙。看着更漂亮了，尤其梨花带雨的模样。

    “他乡遇故知啊？”

    韩为打量她：“你很少见我这么激动亲近。”

    Somi哭着，看着齐远，也过去抱着他。齐远难受，这是几乎自己看到大的女孩，以前多开朗，现在能哭出来。

    韩为笑着：“行了。Cosplay不成功也不用哭嘛，带我见家长。”

    管家叫杰森，站旁边跟没看到似的。就是等待，直到韩为说进去才礼貌请几人一起。

    进去就是大厅，挂着各种壁画那种。女佣和仆人来回穿梭端着食物，直接就领他们去了餐厅。就是那种大长桌，坐两边说话得喊那种。

    “累不累啊。”

    韩为随意坐下，询问管家杰森：“这么好客吗？进来就吃饭？我们安顿一下洗洗手啊。你们英国贵族饭前不洗手吗？”

    管家杰森好像没有什么能难倒他，直接示意一边。餐厅就有洗手池。居然弄个类似喷泉的感觉。可以一起洗手。

    韩为也不在乎，过去洗手擦干准备吃饭。

    看着面包还有汤还有各种菜式，韩为对着管家：“待客之道，不是你喜欢吃什么就给客人上什么。而是你要看客人喜欢吃什么。”

    “我们这里什么都有。”

    这次不是杰森说话，而是背后传来。

    韩为回头看去，就见Somi下意识站起，身子发颤，有愤怒也有恐惧。但是不说话只是看着他。

    风衣，然后礼貌摘下随手递给谁。

    之后就是188身高，高大帅气蓝眼眸，栗色披肩发。

    男人。

    三十出头很帅。

    “诺森伯兰公爵，拉尔夫.珀斯的侄子。约瑟夫.珀斯。”

    对方自我介绍：“韩先生是吧？我知道你是Somi在忠国的同行和朋友。”

    韩为点点头：“韩为，职业艺人。”

    拉着Somi坐下：“你很少这么有礼貌。”

    Somi咬着嘴唇坐下，韩为看着约瑟夫：“算是人齐了？吃饭吧？我喜欢中餐。”

    约瑟夫对着杰森点头：“那你要等一下了。”

    杰森离开，韩为看着齐远和刘元不在，不解询问约瑟夫：“我带来的人……”

    约瑟夫开口：“他们算是随从，不会上主桌。”

    韩为没多问，看看周围：“就我们三个？”

    询问约瑟夫：“Somi母亲呢？还有公爵呢？”

    约瑟夫平静开口：“公爵在医院，估计距离去世也不远了。Somi母亲在守护。”

    韩为点头，看着Somi：“对了你母亲叫什么？”

    Somi低头：“凯瑟琳.金。”

    “珀斯！”

    约瑟夫皱眉更正：“我们不承认这段婚姻，而且实际上也已经离婚。不用跟夫姓。”

    韩为看着约瑟夫：“在忠国不离婚也不用跟夫姓还有。”

    韩为开口：“不是日不落帝国了，日头早就落下来了。在自己国家装比无所谓，但是放眼看世界，别自我为中心。她父亲在我们国家财富地位背景实力是有一号的！别觉得谁都高攀你们。”

    瞬间约瑟夫惊讶，周围很多路过的佣人也都愣住看着。

    包括Somi也目光恢复神采。

    许久之后约瑟夫笑了。

    Somi在桌下，拉着韩为的手。

