    剑门，那是一个小门派。

    但是对于曾经的中元城来说，能够进入剑门修炼，那是莫大的福分，是机缘。

    曾经，方乾也因为要陷害龙家而杀过一个剑门的弟子。

    方乾依稀还记得那个人的名字，叫杨子力，是剑门长老的儿子，当年还因为这件事情而让他们去龙家的麻烦。后来因为龙媛的归来，这才让事情被迫休止。

    否则的话，仅是剑门的报复，龙家都扛不住。

    而在这些年，方乾也不曾去注意这个门派，实在是他看到的都是道门、天门这样的庞然大物，包括帝殿、灵族、暗盟、屠皇阁这些。

    小小的剑门，也只能够在偏远之地作威作福。

    至于方家，方乾当时离开的时候就下了决心，不再回去，不再管那烂摊子。

    毕竟以他的能力，中元城也无人会轻易动方家。

    本想着，这一切就这么过去，便算结束了。

    可谁曾想，如今事情却赶到自己面前了。

    楚乐小心翼翼的叫了一声，“方少？”

    他属实没胆量去要求方乾什么，上次方乾回去，同胞都敢手刃，他一个远亲，哪里有这底气？

    要不是真没办法了，他还真不会来，因为方虎不允许。

    方乾在方家受到的不公平，这还需要有人刻意强调吗？

    甄不胖轻语道：“有些人只要愿意，你的底细肯定被查的一清二楚。”

    他意有所指，方乾的名头比他要大的多，小小的剑门怎么会有这种胆量来对付方乾的族人？

    很明显，这可能是一个阴谋。

    阴谋的背后站的是谁，那就不清楚了。

    方乾明白甄不胖要表达的意思，只是看向楚乐道：“理由是什么？”

    “税收。”

    楚乐忙道：“往年也都是如此，但是今年格外，足足提高了十倍。等于说我们方家什么都没落到，反而还要倒贴钱的地步。”

    按照世俗规矩，领地范围内的家族势力每年会交一次税收，也就是向本地的门派。

    税收一般为四成，也就是说方家赚了一万，按照规矩就要给剑门交四千两。

    相应的，剑门会保证这个地方的平静。

    而在剑门之上，自然就是这些更加强大的宗门了。而这些宗门则不需要面对那些小家族，只需要从剑门那边收取便可。

    这个层层递进，一直延续到帝殿。

    以上的这些，也都是最基本的规矩。

    方乾眉头紧皱，这猛然提高十倍就夸张了，这哪里还是搞税收？这不就是敲诈勒索吗？

    想到方斌、方虎和父亲。

    他想，那个地方他还是要回去的。

    “方瑜那边呢？”

    方乾忽然开口询问。

    方瑜加入了百灵门，并不比剑门差。

    或许说，这两个门派实力差不多，都属于中下游。

    楚乐脸色难看，低声道：“其实一开始就是通知的方瑜，结果也被……抓了，没救出方斌。”

    方乾轻舒一口气，转身往外走去。“师尊，我回去一趟。”

    甄不胖道：“要不我和你一起？”

    方乾摇头，“不用了，都是一些家务事。”

    他素来不希望门派内的人参与他的家事，从本心上来说，他觉得丢人。

    楚乐心急，心说你倒是多带几个人啊。

    同时，他心底也有一些疑惑。都说这周天星门是古老的大门派，可他这一来，目光所及也就是莺莺燕燕，哪里有强大门派的风范？

    这倒也不怪他，实在是那些女孩虽然个个水灵，但是实力低微，都不过是刚入门的。

    当然，若是他以前来，肯定会更加失望。

    “走吧。”

    方乾在门外催促。

    楚乐应声，忙跑到方乾身边。

    对于方乾，在偏远地方的他们所知道的事情，那就是方乾闯了很多祸事，至于到底有多强，他们也只能够判定为比自己强几十倍，仅此而已。

    故此，这楚乐来求援，更多的是求周天星门相助。

    偏远地区的人，认知有限，这也是不可避免的事情。

    方乾抓住楚乐的肩膀，瞬间化为一道金光消失不见。

    甄不胖走出门外，不远处贾必真也过来了。

    “这事情有些蹊跷。”

    甄不胖言道：“要不要跟过去？”

    贾必真摇头道：“以方乾现在的能耐，就算是你我对上他也不敢说赢。而且，这些年方乾的表现你也都看在眼里，他什么时候需要我们操心？他做事稳，值得信赖。”

    甄不胖却道：“你说，会不会是他在毒岭杀了谁？要不然的话，这个事情也不可能这么巧吧？以前就没人敢找他家里人麻烦，怎么现在开始有人这么做了？”

    贾必真颔首道：“一切都有可能，方乾资质超群，实力不俗。故此，真要有仇怨，杀方乾才是最正确的，杀他的家人，那么只会让他无穷尽的报复。”

    毕竟方乾的背后有周天星门，还有星皇坐镇！所以，方乾有机会成长起来。

    换句话说，你杀他族人，最多就是恶心他。只要他成长起来，一旦成为顶级强者，那么一切不好的行为都是在给自己招灾。

    况且，打不过方乾而去对付方乾的家人，这本来就是很不要脸的做法。

    小门派不敢对付方乾，大门派的大人物还嫌掉价呢。

    所以说，这脸面很重要。

    甄不胖轻语道：“希望一切顺利才好，可千万别再出什么问题。”

    贾必真道：“我还是相信他的能力，这孩子早就长大了，做事情有分寸。至始至终，他也没麻烦过谁。”

    闻言，甄不胖一愣，继而苦笑道：“还真是，都说弟子打不过，师尊上，可我们这位弟子啊，还真是没有劳烦过我们。”

    贾必真微微一笑，“总之，我觉得他这一趟，兴许有什么新的发现呢。”

    甄不胖不解道：“怎么说？”

    贾必真笑道：“不怕对手明面来找你麻烦，就怕他们背地里使坏。早点让一些人露出行踪，也就有办法对付他了。”

    甄不胖恍然，“明枪易躲，暗箭难防。”

    贾必真颔首道：“是的，若牵扯到一些大门派，师叔就该出去散散步，给他们点下马威了。”

