
　　外界如何的闹腾。

　　那起码也是准万古境的层次，才有资格插手的事。

　　罗修作为一个原始武道的小弟子，修为连无始境都还没有突破。

　　所以如今闹腾的动静很大的事儿。

　　他却连一丁点的消息都没有听到。

　　最近。

　　他一直都在研究灵魂秘门的事情。

　　原始武道的道观中，也搜集了不少的典籍，其中也记载有种种的秘术法门之类的，不乏有一些昔日原始武道某些强者留下的设想，推衍结果等等，都可以拿来当做借鉴。

　　一开始的时候。

　　罗修本以为，只有肉身一道需要开启肉身秘门。

　　直到后来他无意中发现，似乎灵魂识海中，也有类似于秘门的存在，如果可以开启，可以大幅度的提升灵魂意志。

　　然而。

　　他在这方面，却并没有一个具体的章法。

　　也就是说没有一个成体系的功法。

　　所以在研究出了灭魂决之后，罗修就一直都想要研究出一个可以开启灵魂秘门的功法出来。

　　陈峰师兄告诉他。

　　开启灵魂秘门的功法，的确有。

　　之所以以前没有跟他说过，是因为武界殿堂的灵魂秘门功法，需要达到无始境以后才能修炼。

　　因为他的修为还没有达到无始境，也就没有跟他提起过。

　　所以。

　　既然无法通过正常的途径来获得适用的灵魂秘门功法。

　　罗修干脆也就打算自己来推衍。

　　如果让别人知道他的想法，只怕是要笑掉了大牙，毕竟如果功法秘术那么容易推衍的话，也不会那么的稀有，需要各种苛刻条件才能有资格修炼的地步了。

　　但问题是。

　　罗修从卑微中一步步崛起走来，他后来修炼的功法，秘术，神通，甚至是包括他自身走的真武大道。

　　都是他自己一步步推衍，一步步演化，一步步完善，一步一个脚印走过来的。

　　他自身，本身就是一个体系！

　　一个属于他自己的体系。

　　“肉身秘门，是旨在开启修士自身的潜能，也就是说，在过去的修炼中，修士自身仍是有潜能存在，没有被挖掘出来的。”

　　“修为境界越高，隐藏的潜能也越多，所以从太初境开始，才开始修炼肉身秘门功法，是最合适的阶段，这也是无数前者总结出来的经验。”

　　“灵魂秘门则是同样的道理，因为修士在修炼的过程中，对肉身的开发，要比灵魂的开发程度更高，所以灵魂识海中隐藏的潜力，甚至是要比肉身的潜力更大。”

　　“但是相比起肉身的淬炼，修士对于灵魂识海的淬炼，也要弱了很多，灵魂识海也远不如肉身那么坚固，所以必须灵魂意志达到足够的强度，达到了无始境之后，才能开始修炼灵魂秘门的功法？”

　　罗修根据自己看过的那些典籍记载。

　　进行了一些总结。

　　来到至高殿堂的这些年来。

　　罗修的进步很快，虽然他自己并不满意，但相对于其他的任何人来说，他的修炼速度都可以说是快的简直是变态了。

　　从无到有。

　　他将肉身秘门修炼到了太始境巅峰。

　　灵魂意志也淬炼到了太元境中期。

　　他所开启的肉身秘门数量，更是达到了三百三十之多，而他所知晓的认知层面中，还从未听说过有人开启了这么多的秘门。

　　根据一些典籍中的记载，五维世界中最高纪录的保持着，是有人曾经修炼很多种不同的肉身秘门功法，开启了两百多个肉身秘门。

　　而这些肉身秘门，因为分属于不同功法的体系，反而无法浑然一体，并不能发挥出两百多肉身秘门的全部力量，不能凝聚成一个整体。

　　因此，后来的人总结经验，便放弃了这种不切实际的修炼之法，不再刻意的追求肉身秘门的数量。

　　而追求的是，如何让一个功法，可以容纳更多的肉身秘门在里面。

　　迄今为止。

　　据说只有武祖家族传承的核心功法，可以达到接近两百个肉身秘门为一个整体的程度。

　　但是罗修却根据自身真武大道，将三百三十个肉身秘门融会贯通为一体。

　　他自身形成的这个体系循环。23sK.com

　　甚至是超越了武祖家族的功法！

　　这是什么概念？

　　随着时间的推移。

　　罗修感觉自己开始有一些头绪了。

　　只要有一个头绪，只要能开一个头，他就有把握推演出一个适合于自己的功法来。

　　至于能不能让别人也修炼，那他就懒得操心了，自己能用就行了！

　　就在罗修帮着自己的事情的同时。

　　耀尊者这边也准备动身了。

　　这一次的谋划，纵观全局，势在必行。

　　耀尊者的内心也有一些不安。

　　他也不知道自己做出了这样的决定，要与多元武道全面开战之后，结果到底会如何。

　　如果赢了。

　　一切还好。

　　如果输了，可能就真的一败涂地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4502章 推衍灵魂功法免费阅读。https://xs.23sk.com 