    “公主，是有贼进了祝府，不过已经赶跑了，没事了，你睡吧。”青颜压着声回话。

    但是星星已经没了睡意，她坐了起来，掀开蚊帐正要下床，就见青颜快步从外面进来，她取下一边挂着的斗篷给星星披上。

    “外面正下雪呢，冷的很，公主还是别出去了，只是几个吃撑了的又想来夜探祝府。”青颜没好气道。

    “怎么还不死心啊，再说祝府也就一个平常宅子，又不是什么宝地，搞不懂这些人为何一次次的想潜进来，到底想干嘛呢？”星星无语道。

    自从祝磷在招亲大赛上干翻了一众世家子弟，声名大噪后，祝府就成了神秘之地，那些世家贵勋隔三岔五的派人来夜探祝府，也不知目的何在。

    但祝府连下人都是会功夫的，来夜探的人还未翻过墙头就被捉个现形，并扔了出去，那些人越是进不来就越是好奇，越是不死心，这都几个月过去了，还是有人不怕死的来祝府搞事。

    之前祝楚墨用毒药在围墙边设了陷阱，一旦有人翻墙进来就会触发陷阱，随后立马中毒，虽然下的毒不是让人立马毙命的，但极其难解，能把人折磨个半死。

    就这样还没吓到那些人，着实坚挺的很。

    “刚才来了两个黑衣人，被祝五爷两把暗器扔出去解决了。”青颜声音一直压的很低，像是稍微大声点就会惊到公主般。

    总是晚上闯别人的宅子，就要有随时出人命的心里准备，若是太过手软，只会没完没了。

    星星摆摆手，表示知道了，她也不出去受冻了，直接躺下继续睡。

    翌日，周二福和周四福的食肆正式开张了，这两兄弟着实勤快的很，一大早过来做了许多馒头包子，还做了小馄饨，铺子里吃食卖的挺多，还有面和饼子。

    “等天暖了，咱还卖大米饭和菜，只要有人吃，咱就做。”周二福一脸雄心壮志，这间铺子就是他和四福挣钱的路子，可得干出点明堂来。

    “嗯，你和四哥看着办就好，现在先给我一来碗小馄饨。”铺子里一共放了六张四方桌，星星坐在背风的最里面，祝磷就坐在她对面。

    周二福瞥了白衣少年一眼，“磷哥儿也来一碗？”

    “嗯，再来三个肉包。”祝磷很自然的回道。

    “你倒是不知道客气，今天开张咱这肉包做的比碗还大，馅料十足。”周二福利索的下了馄饨，又拿了三个肉包装盘子里给他端过去。

    祝磷拿起一个包子掰成两半，果然料很足，“这么冷的天开张，都快午时了也只有我和星星两个人来光顾，你们特意把肉包做的这么大，是做好了没客人，正好自己吃的吧？”

    啧，看破不说破，这人怎么竟爱拆台？

    “没事，咱不差钱，挣钱的事不急。”星星朝两位福哥笑了笑。

    这时门口突然来了几辆马车，随后每辆马车外都有一个下人扶着一位贵女下来，接着几个贵女又一起进了‘金福食肆’，金福食肆就是二福和四福给食肆取的铺名。

    望着几个贵女纷纷进了店，星星定晴一看，哟，这几个还是熟人，不就是之前在护法寺找茬的那几个么，冰天雪地的能冻死个人，她们不在自家府上好好待着，跑这来想作妖不成？

    星星只是看了几眼就没再管那些人，继续埋头苦吃，有祝磷和两个福哥在，轻易就能把这些人打出去，不用她操心。

    “老板给我们每人来一碗馄饨，再来一个肉包。”其中一个婢女出声道。

    随后其他几个婢女也一样点了东西来吃，东西上桌后，这些贵女还真把东西吃完了，吃完后还让下人打包了几份，付钱的时候还多给了赏钱。

    做完这些，几个贵女就平静的上了马车离开，仿佛金福食肆是个非常有名气，吃食味道堪称一绝，所以她们特意赶过来尝一尝。

    二福和四福并不知道这几个贵女和星星曾经有过节，收了银子都乐了。

    “五个贵女，一人给了二两银子，一下就入账十两，照这么下去不得发大财？”那五个贵女吃的，加上后来打包的拢共也不到二两银子，足足让他们多赚了八两，能不乐坏了？

    “不是来找茬的，难道是特意送银子来的？为啥？”星星疑惑不解。

    祝磷是见过那几个贵女的，他垂眸思忖片刻，低声道：“之前在招亲大赛上，这几人也有去玄天门观看，想是那时认出你来了，以前那是不知晓你的身份，所以那般不知所谓，得罪了你，

    如今知晓了，少不得要找机会好好表现一番，一是想向你陪罪，二来是让你消气，希望你莫要记恨她们。”

    “那怎么现在才来表现？反射弧是不是太长了点？”星星摸着下巴道，毕竟招亲大赛都过去两月了。

    祝磷继续分析道：“你之前总在宫中很少出来，她们找不到机会，后来应是一直派人留意周府，现下终于找着机会表现了，就过来光顾你两位哥哥的生意。”

    “那也忒小气了，十两银子就想敷衍我，这样不行，至少得多光顾几次才行。”星星一脸严肃，她决定若是那几个贵女能坚持一个月来光顾食肆的生意，那她就考虑一下原谅她们。

    另一头几辆马车离开食肆后，几位贵女一起进了一家茶楼，上了楼上的雅间，打包的吃食都分下去让下人吃了，她们在雅间聊起公主。

    “你们说我们这么做能让公主消气不，刚才我看她都不想多看我们一眼。”其中一个贵女出声道。

    另一个贵女压低声回道：“我找了门路跟宫中的人打听过，大公主这人其实很好说话，心也善良，平日里不拘小节，也从不为难宫人，性子很好，这么好的性子应该不会记仇吧？”

    “一次肯定是不行的，以后我们每日让人过来食肆买吃的，时间久了定能打动公主，让她对我们放下芥蒂。”

    “但愿如此吧，眼下也没有更好的法子，只能日日来买吃食这样子了。”

    之后这些贵女果然日日都差下人过来金福食肆买吃的，一买就是两月，临尽年关了还在继续，那些吃食她们自己吃了几次就吃腻了，后来买的都分下去给府上的下人吃。

    那些府上的下人轮流吃金福食肆的东西，还挺高兴的，毕竟是主子赏的，又不要花钱，除了每日的三餐，这些小吃可是额外的吃食，天冷了肚子饿的快，有点心吃正好能暖暖胃。

