    “系统提示：激活黑科技模块程序中，请稍后……”

    此刻的陈轩双眼紧闭，盘坐在救生舱之中，腰部以下被水浸没。快速的起伏的胸口表明他身体的内部并不那么平静。

    皮肤下隐隐约约透着七彩流光，像是水波般一圈一圈地荡开。

    远处太阳已经完全升起，淡淡的云团在天空勾勒，阳光洒落而下，将万物覆盖上一片金黄色。

    但是陈轩却完全感觉不到。

    在展开面板，选择了激活【黑科技模块】后，伴随着系统的提示音，他瞬间失去了对身体的控制和对外界的一切感知。

    同时意识流中突然出现了一片巨大的光幕，大量的信息在上面飞速的闪过。

    一个个陌生复杂，闪耀着银灰色光芒的符号如同爆炸的行星在意识中扩散开来。

    这感觉就好像是在大脑里解压了一个文件。

    陈轩有点担心，激活系统后的自己，是否还是人类，是否还能保持正常人类的外貌？

    不会变成光的生命体吧。

    好像也挺酷。

    这个过程不知道持续了多久，他只感到头晕脑胀，大脑像一只充足了气的气球。

    终于，系统传来了提示：

    “黑科技模块功能激活成功！开启材料收集功能，可自动检索环境内可收集材料，检索范围和单次收集单位有上限，可随人物【精神】提升而扩大。”

    意识重新接管了身体，陈轩慢慢的睁开眼，努力地从眩晕不适的感觉中恢复过来，体会【黑科技模块】激活后带来的改变。

    第一件事就是照照自己的脸。

    陈轩脸恨不得贴着水面，左右仔细的检查了一番，又在身上一通鼓捣，最后长嘘了一口气。

    幸好，还是那个帅气的大好青年。

    陈轩的悬着的心落回了肚子，他还是觉得当个人比较好。

    而改变主要是在另一方面，陈轩看着四周，眼神异样。

    这一切变得有点不一样了。

    或者应该说是自己多了一种特殊的感知，现在的他对于周身大概一米范围内的一些物品有更加明显立体的感觉。

    陈轩闭上眼，仿佛有雷达感应般，他依然能清楚的察觉周围的一些东西。

    那是一个没有颜色的世界，呈现在内的所有事物都有独特的能量波动。

    身下的救生舱有着非常强烈的能量显示，但是在逐渐变弱，不远处还有树叶和各种木制品的能量波动。

    这是他目前能感觉到的一切。

    这个情况让他想起一部关于虚拟世界的老片，在电影的第三部里，身为救世主的男主在眼睛瞎掉之后，也是仿佛有了心眼一般可以继续看世界。

    陈轩心念一动，他脚下的一块碎木板突兀地消失，无声无息，在这样一片宛若海洋垃圾场的环境，不注意根本无法察觉。

    随后，一块规则方正的木板又出现在了原来的位置。

    这就是系统的材料收集的能力，他可以随着意念，吸收其中可利用的材料存储到系统空间中。

    也可以随时释放，释放时可以进行简单的变形，例如变成球体，方体等等。

    他可以清楚的感受到系统空间中的材料，所有种类都设有独立的空间，互不影响。

    意念充分释放，只见陈轩身边大约1米范围漂浮在海上的东西一件接着一件迅速消失。

    全部收集完毕，他一共获得了‘木材’2单位，‘植物纤维’5单位。

    “木材”是吸收了那些断裂的木板，“植物纤维”则是一些叶子提供的。

    这个材料收集功能倒是很实用。

    嗯，非常环保。

    陈轩点了点头。

    如果回到城市以后，自己一定要去做垃圾分类和回收相关的工作，为国家和社会做贡献。

    而且想象到未来，这个能力成长起来后，方圆几十米范围全部清扫的壮观场面，陈轩心头一阵火热。

    发家致富的手段又多了一种。

    不过目前嘛，收集的范围只有大概一米。

    这是什么概念？也就比自己伸手长了一点。

    要是在陆地上倒是影响不大，只要自己跑到材料身边就可以，可是现在是在海上，限制太大了，总不能每次都要游泳去收集素材。

    除此之外，按照系统的描述，单次的收集也是有上限的

    就是说，他现在每次吸收的物体不能太大，超出大小限制的物体无法吸收。

    而这个大小是由系统判定的，他暂时也不清楚这个大小的极限在哪。

    还有系统描述里这个“环境内可收集材料”也很值得玩味。

    哪些算是可收集材料？

    起码脚下的海水是吸收不了的，要不然眼前一切问题都解决了。

    陈轩搬山填海的梦想破灭了。

    似乎是只有在雷达视角里感应到的东西才能收取。

    而想要扩大收集范围和物体大小的限制，就需要提升【精神】这个属性，可是该怎么提升？

    又是一件需要操心的事，陈轩扶额轻叹。

    先不管其他，陈轩期待的展开了激活后的【黑科技模块】部分，这是他当下最关心的。

    【黑科技模块】（当前一阶，二阶解锁条件：？？？）

    “火焰喷射模块”：握着它你就拥有了火种。激活需求：木材1单位，油性材料1单位，植物纤维1单位。

    “绳索伸缩模块”：制造绳索，长短粗细，随你心意。激活需求：植物纤维2单位。

    “活字图鉴模块”：智慧的结晶，文明的基石。激活需求：植物纤维10单位，凝胶10单位，金属10单位。

    【当前资源】：

    “木材”：基础材料。当前数量：3单位。

    “植物纤维”：基础材料。当前数量：5单位。

    没有想象中酷炫硬核的道具。

    没有激活就送的新人大礼包。

    更没有跟船相关的科技。

    只有三项看起来十分朴素的科技，附以十分简单的说明介绍。

    而且以目前的材料，除了“绳索伸缩模块”，其他都造不出。

    陈轩脸上的神色变得难看了起来。他使劲揉了揉眉心。

    果然，小说里都是骗人的，一切还是得靠自己勤劳的双手。

    眼下留给陈轩的只有最后一条路，自己组装一艘船。

    好在自己还有“手工达人模块”。

    “手工达人模块”：亲手制作的物品可以被系统优化修正，需消耗材料。

    有这项专长在，他只需搭建一个简单的模型，再通过系统修正就能得到一个可以下水使用的载具。

    眼下直接造出一艘船来肯定是不现实，材料和时间就不够用的，但是转换思路，建一个简单的木筏却是勉强可以做到。

    陈轩看了看救生舱消失的倒计时。

    1:15。

    说干就干，刻不容缓。

    那么，搭建木筏分几步？

