 “一个纯血至尊，一个半血，生出来的起码也是半血。越是高贵的血脉，越是强大的境界，生育越难，不过……只要它俩多努努力，一年之内还是能生出一两头的。”小祖看着前面的白虎，两眼直放光。太好了，太美妙了，幸福来得太突然了。它仿佛已经看到了带着一群白虎征战天下的场景。 “

    先别想着那事了，你先看看能不能提升一下它的血脉力量。这个时代对它的压制很强，不管是淬炼血脉还是提升境界都要困难，您老人家……” 

    小祖大手一挥：“先生娃！！生一两个让我乐呵乐呵。” 

    “有万兽禁咒在，它还能生育？” 

    “万兽的禁制用万兽的血来清洗！带它进百炼售域，给它机会吞练万兽！顺便跟小白培养一下感情！”小祖心里激动，脑袋也变得非常活跃。 “

    能行？万兽禁咒这么容易破？” 

    “破肯定破不了，减轻倒是可以。大不了让它俩每天都来几次，广种薄收，弄个几百上千次，还中不了一次？这种事跟心情也有关系，就好比你跟妖儿童欣和唐玉真，弄的不少，可结果了吗？没有！怎么到葬花那里一下就种上了！关键看心情！万一它俩哪天杀尽兴了，就地莱发，说不准就怀了。”小祖火辣辣的看着白虎，连孩子的名字都开始想了。 “

    咱能不能正经一次，我跟你谈正事。” “

    你丫弄葬花的时候正经过？” 秦

    命满脸黑线，半天没憋出一句话来。 白

    虎眼底涌动着冰冷的戾气，对着黑龙呜呜低头，它虽然不说话，却听得懂人话。 “

    我带它来是让你想办法减轻它的诅咒力量。” 

    “一个种群的发展昌盛，最关键的是什么？数量啊！繁衍啊！当初天地初开，妖族称雄天下，人族靠什么翻盘的？关键就是俩字，能生！那场面……啧啧……” “

    你见过？” “

    没见过。” “

    那你啧啧个什么劲儿！” “

    想不想看到白虎一族昌盛？” 

    “当然想。” 

    “你不让它配种，过几年就绝种了。”小祖眼睛就没离开过半血白虎，不仅开始想虎崽儿们的名字，都开始幻想白虎一族大规模繁衍的场景了。 

    “我就一个要求，别下药！” “

    不可能！它还小，不懂事，我们做长辈的要引导。前几次还是得下药，让它们熟悉一下那种感觉，以后食髓知味，慢慢就不用我们插手了。”小祖对秦命眨个眼，一副猥锁样：“这种事容易上瘾，弄一次就想第二次，然后就想一直弄一直弄……” 秦

    命转身就走：“交给你了，别胡来！” 小

    祖跟白虎对了一会儿眼儿，突然一抬手，不知道什么时候手里多了一个药瓶。 白

    虎一阵警惕，扭头狂奔。 

    小祖嘿嘿一笑，挥出一股力量禁锢住它，拖着往九巍山那里走，嘴里哼着不着调的歌：“白虎白虎……一头两头三头四头，白虎白虎……五头六头七头八头……白虎白虎……” 两

    天后，蒋玉婵终于把天翼族和牛山族带到了精灵岛，提前得到消息的秦命已经在失乐禁岛那里等着了。 沿

    途护送的海灵卷起浓烈的迷雾，掩盖着他们的踪迹，叩开了精灵海域的屏障，一直护送到了精灵岛。 “

    我路上听说仙灵帝国的事了，你没事了吧？”玉蝉隔着很远就飞了过来。 

    “好的不能再好了。”秦命脸上露出爽朗笑意。 

    “大家呢？？” 

    “都好好地，回来瓜分了泰坦战皇和烛龙正在闭关。” “

    那就好，那就好。”玉蝉脸上露出笑容，一笑倾城，很美。 

    “路上出什么事了，怎么耽搁这么久。” 

    “进了古海还算顺利，就是在陆上的时候，惊动了那里的某些势力，不过还好。”玉蝉回到望着后面正在聚集过来的天翼族和牛山族，乌压压的一大片，他们虽然都乘着木船，穿着简朴，可精气神非常好，都好奇又带着几分兴奋地看着秦命。 他

    们已经从玉蝉那里得到了天庭时代的各种事情，也知道了两个时代即将重叠，天下将会彻底大乱，一场天赐的机缘正在等待着他们。他们更知道了秦命在天庭时代留下的种种传说，以及在这个时代正在铸就的辉煌传奇。在来的路上，更是听到了轰动古海的仙灵帝国灭国事件，对于压抑了太久太久的他们来说，听得都是热血沸腾，好像是他们杀进了帝国，血战了皇天之城。 

    这些年来，他们过得很苦很黑暗，他们无数次的回忆历史，无数次追忆过曾经的辉煌，更无数次的渴望能够走出地底，再次举起战刀，大杀四方。只不过他们一直都知道那只是一个梦，一个会被压抑在心里几千年上万年的梦。然而，万万没想到，他们竟然等来了弑天战神的传人，跟当年的弑天战神一样疯狂一样强大，一样在铸就着一个又一个的传奇。 他

    们看着秦命，湿润了目光，胸腔里像是一团火在少，滚烫炙热。 虽

    然陌生，却是那样熟悉。 虽

    然初次见面，却像是梦里见过无数回。 他

    们何等幸运，竟然在自己这一代等来了希望！ 

    他们何等幸运，能够亲眼见到祖先们追随的主人！他

    们何等幸运，能够走出黑暗，再举长刀！ 

    他们何等幸运，能够追随传奇，血战天下，能够追随先祖的脚步，向这苍天发出咆哮，向着万族豪情举刀，用一世疯狂，换一场生命绽放！

    秦命微笑的看着他们，心里又是温暖，又是一阵发堵。他能感受到天翼族和牛山族发自内心的激动，也能感受到他们狂热下的那份真挚。自己又何德何能，得到他们如此尊崇。 而

    这，或许是十八代王给自己留下的最珍贵的财富。 

    “天翼族！牛山族！见过主人！”一千多天翼族，五千多牛山族，再也抑制不住激动，高亢的大喊，单膝跪地，那些年轻人只是激动，而很多老人则已经抑制不住内心澎湃的情感，热泪盈眶。 “

    路上辛苦了，以后的路，我们一起走！”秦命扶住前面几个老人，坚定一句话，也是一个坚定的誓言。 牛

    山族和天翼族的老人们目光再次朦胧。以后的路，一起走！他们等的就是这句话，简单却有力，平静却直击内心！他们用力点头，却不敢说话，生怕一开口就哽咽了声音。 