    

    跑远的李小玉可不知道聪明的二姑，发现了异常，已经在想去找李父问情况。

    她背着背篓往镇中学去，路上没人时，她手摸一下背篓，三个背篓和布料、盖子都消失不见。

    唯一的背篓里，躺着的是用粗布包着的两个饭盒和两双筷子、五个大肉包，饭盒里装的是红烧肉和丸子，这些菜还是在县城的时候吴大厨做的。

    现在天气热，不能给他们带太多的食物，怕坏了他们舍不得丢，吃了可是要生病的。

    李小玉还真有点想念吴大厨的手艺，要是能再找他加工食物就好了，不知道还有没有这样的机会。

    与门卫郭大爷打过招呼，放一个肉包子在他的桌上，李小玉去教室找二哥。

    此时的李承继和李承义，早已经在心里暗付：怎么小妹还不来，我早饭都还没吃，再不来我可要饿瘪了。

    李小玉掐着时间点到教室门口，刚一到门口下课钟声就响了。

    李承继见到小妹，高兴地一跃而起：“小妹，你总算来了，走我们找你三哥去。”

    何志文就知道李承继去吃好吃的了，他想跟着，但李承继都没理他。

    只得泄气地坐下，希望他能给自己留一点，上次的肉可真好吃呀！

    等得望眼欲穿的李承义终于见到小妹了，肚子叫得那个欢。

    “小妹，快点，我们去后面树下吃。”李承义拉着小妹就想跑，被李承继一巴掌拍在手上。

    “二哥，你干嘛总喜欢打我？”

    “因为你蠢，你把小妹都要拉跌倒了，你就没看见，只想着吃。”

    “二哥，我没事，你们把背篓拿去，先去树下吃。”李小玉把背篓放下，让他们自己背。

    两人解了馋，才有机会跟李小玉说话，李承义道：“小妹，爷爷和爸爸妈妈都好吗？还有啊，苟娟娟在你回家后就没来上学了，听说是回去结婚什么的。”

    “家里都好，苟娟娟的事我早就知道了。”

    “对了，下周四期末考试，你可别忘了，早点来学校。”

    “知道了，会按时到的。二哥，你去把瓶子给我拿来，不然下次我可没家伙给你们带吃的了。”

    李承继一听没家伙装吃的，那可不行，马上跑步回宿舍拿瓶子去。

    “三哥，你在学校可别仗着自己会点功夫，就去跟人打架，把你那毛毛燥燥的性子改改。还有啊，不管什么事都不许冲在前面，不然我叫二哥揍你。”

    “不是，小妹，你怎么总是不相信我呢？我很厉害的，不会出问题的。”

    “不会出问题，等出问题就晚了，信不信我现在就让二哥揍你。”

    “揍什么？”身后响起李承继的声音，李承义吓得赶紧埋头吃肉，仿佛刚才的话不是他说的。

    “二哥，你可要好好地管管三哥，他毛毛燥燥地又爱什么都冲在前面，以后肯定会出事的。你多揍他几次，让他知道痛，看他能不能记住。”

    “行，二哥知道了，只要他不听话就揍他，我还不信不能把他揍服。”

    李承继把剩下的肉装在一个饭盒里，把另一个饭盒和两个瓶子给小妹，让她带回去。

    李小玉背着空背篓向乡卫生院奔去，跑进卫生院，还不到吃饭的时间。

    她照常坐在老汉儿旁边，看他给病人诊脉，写处方。

    普通病例李小玉不会收录在将来的《李氏医案》里，那是用来收录疑难杂症和特殊病例的。

    李小玉从没间断地练手感，能准确地找出穴位来，对穴位有了深刻的认识。

    人体周身约有52个单穴，309个双穴，50个经外奇穴，共720个穴位。

    五脏合于五行之生克：水、火、木、金、土。十二经常脉合于十二时辰：子、丑……亥。各穴位合于周天位置，以统帅全身之机枢。

    人体周身有108个要穴。其中36穴是致命穴，亦称‘死穴’。死穴又分为软麻、昏眩、经和重4种穴，各种皆有9个穴。

    生死搏斗中，可作为‘杀手’使用。

    李小玉尤其对36穴感兴趣，治病救人的事还是让老汉儿去做吧！她只想做自己感兴趣的事。

    其它的懂个皮毛就行了，没必要什么都要精通，她可没那个精力。

    为自己订好目标的李小玉，更加勤奋、主动地学习针灸。

    在学习36穴的时候，也会附带地学习其它的穴位，为的只是以防万一。

    两天时间很快就过去，又到了李小玉去镇上的时候。早上与李父分开后，她一路飞奔，比上次提前五分钟到镇上。

    背着小背篓去饭店买大肉包，还没到窗口，就听一道声音：“小丫头，又来买肉包子啊！今天有牛肉包子，要吗？”

    一听有牛肉包子，李小玉口水都要流出来了，这个时代要吃点牛肉，简直太难了。

    牛是农村人主要的劳动力，很多时候牛比人还精贵，想吃点牛肉可不是那么容易的。

    “姐姐，还有多少，能都卖给我吗？”

    卖给谁不是卖，李金枝对她道：“牛肉包还有六十个，两毛钱一个。大肉包有八十个，一毛五一个，你确定要吗？”

    李小玉递给她二十四块钱，打开小背篓，从里面拿出两块大的粗布递进窗口。

    “姐姐，你把包子给我装在这两块布里，谢谢姐姐！”

    李小玉背上背一个装满包子的背篓，手里提一个大大的包袱，里面装的全是包子。

    她专挑偏僻的地方走，用神识探查一番，确定没有人跟踪。她手微动，包子全进了空间二号库。

    背篓里装上五十个鸡蛋，手里还提着一篮子鸡蛋，这一篮子是要送给李二姑的。

    拿一块旧布搭在篮子上，李小玉迈着六亲不认的步伐去供销社。

    用五十个鸡蛋和黄芳换回十斤红糖，李小玉去二姑柜台找她。

    “你个死丫头，胆子大得很，赶紧的进来。”李二姑将她拉进柜台后面，把她数落一通。

    李小玉只觉得自己比窦娥还冤，换东西不很正常吗？二姑这反应也太大了吧？

    “二姑，别骂了，我以后不敢了。”

    李小玉一边认错一边告饶，才被二姑放过一马。

