
　　马特最近心情很好，因为他的社区，克林顿区已经越来越远离地狱厨房这个称号了，当然，纽约人还是习惯称呼克林顿区为地狱厨房，但这是多年的习惯，一时半会改不了很正常，但总体上来说，纽约人已经感受到了地狱厨房的改变。

　　越来越多的年轻人开始工作，而黑帮们也渐渐离开了那里。毕竟码头区已经被斯塔克集团买下了，现在那里的警察实在太多，加上凯带着十五分局这些天对各个黑帮不间断的打击，让很多黑帮明白，地狱厨房的生态真的发生了改变。

　　他们不是没想过反击警察。

　　可问题是，他们的局长是凯！黑帮们曾经组成过联盟，打算组织一场‘见到警察就开枪’的活动。声势很浩大，也有九名警察牺牲，十几名警察受伤。而黑帮损失更大，超过三十几名成员被杀！

　　不得不说黑帮的活动的确给凯带来了很大的压力，一些莫名其妙的媒体就开始抨击凯的政策，认为他在故意挑动警察和黑帮的仇恨，危害了公共安全。甚至一些警察家属也加入了抨击，认为凯身为超级英雄，不能及时保护下属。甚至还出现了针对凯和警察具有种族歧视嫌疑的言论，毕竟黑帮被击毙的人中大部分是黑人和拉丁裔。

　　但可惜，不管这些人到底怀着什么样的目的，凯发挥了他的个性，倔强，决不妥协！

　　黑帮杀警察？那就报复回去！

　　一个警察死，那么他们十五分局就端掉一个黑帮老巢！而且是那种下死手！

　　人们说他残忍？

　　他却说，这是必要武力！而且全程执法都有录像！警察完全照章办事！当然这中间必定有猫腻，可惜，视频上是绝对看不出来的。有些事事情操作起来并不难。

　　那些被杀的黑帮家属抗议警察滥用武力，而凯就把那些从黑帮老巢中收刮出来的武器摆出来让记者看。各种长短枪支，甚至还有炸药，手雷之类高杀伤武器。当然，这也有猫腻，武器有点多的过分，而且种类齐全。但不管那些异义者怎么说，警察的公信力怎么都比黑帮要强的多的多，再说了，那些的确是黑枪没错。

　　老警察做点这种‘栽赃’实在太简单了，特别是十五分局的老警察，都是内行。

　　说他种族歧视？

　　凯甚至都懒得反驳，反正有的是公关团队帮他洗。市政府和检察官办公室、斯塔克集团，韦恩财团等等，都会主动自动自觉的帮助洗地，这种言论压根没市场。

　　毕竟那些人都是犯罪分子！

　　关黑人白人什么事？再说了，凯干掉的白人也不少。

　　在这一点上，他真的做到了一视同仁。

　　至于警察家属上蹿下跳，嗯……这件事很平常，有些人自然是因为怨气，他们觉得凯既然有能力为什么不拯救他们的亲人？

　　对于这件事，凯很明确的告诉他们，他是有点特殊能力，但他不是上帝。他没可能救所有人。如果他们怨恨，那就怨恨，他问心无愧，他做自己该做的，至于其他人怎么想……他能控制么？

　　那些家属失去了家人，迁怒下他，没什么说不过去的，他还没那么小心眼，更加没有那么玻璃心。觉得过意不去，凯很清楚自己的责任，该做什么，至于做不到……做不到那还说个屁！

　　哪来的那么多莫名其妙的想法。

　　倒是托尼听说这件事，觉得凯这么想……有点消极。

　　他们有能力，就应该做到最好。

　　然后凯回了他两个单词：“滚蛋！”

　　他们是人，从来不是神，把一切都负担在自己身上的家伙，除了傲慢，就只剩下蠢了。

　　他反问托尼，你是傲慢还是蠢。

　　不等托尼回答，凯就说，你是既傲慢又蠢！尽力做好自己就好，这个世界没了谁都会运转，别把自己看的太重要。

　　然后托尼骂骂咧咧的走了，至于托尼是否认同，凯就不管了。他又不是托尼的老妈，不用关心他的心理状态。

　　当然那些闹事的家属中，还有一些别有用心的人。但凯也不打算追究，作为警察，见识过太多阴暗，人嘛，千奇百怪，什么样的都有，犯不着生气，没必要。

　　凯的强硬态度，和各个势力的支持，让所谓的舆论根本没办法。

　　也是因为如此，各个黑帮只能退避。

　　黑帮的兴起，是因为基层组织的缺失，基层权力的缺失，自然会有人去填补这个缺口。可如果秩序笼罩下，黑帮的生存环境自然会变差。在地狱厨房，黑帮失去了码头区，那就意味利益变小了，加上大力度的打击，他们为什么非要在这里吊死。

　　再说，他们真的弄不过凯，不离开，还能怎么办？天籁小说网

　　所以，马特能够真真切切的感受到地狱厨房的改变。他这一辈子最大的心愿就是拯救地狱厨房，可现在，地狱厨房已经被拯救，虽然不是他拯救的，但那又怎么样？

　　他的心情真的很好。

　　这也导致他身为夜魔侠出动的次数渐渐变少。当然，他还是会出动，只不过大部分时间他已经不再局限地狱厨房了，纽约其他区，也可以看到他的行踪。

　　这不，今天他就来到了哈莱姆区。

　　随着哈莱姆区的教父康奈尔死了之后，这里自然群雄争霸。再加上从地狱厨房跑出来的黑帮加入，现在哈莱姆区的治安每况愈下，于是这里也变成了各个超级英雄出没的地方。

　　马特最近来这里最多。

　　原本今天他的目标是一个手段恶劣的黑帮，可当他查到了黑帮老巢，打算突袭的时候，他发现……老巢里居然空无一人！

　　这不是关键，关键是，他从中闻到了血腥味！

　　很浓很新鲜的血腥味！有人来过，而且杀人了！

　　马特立刻想到了两个人，血薄荷和惩罚者！

　　不过，血薄荷失踪了，在康奈尔死后，他已经确定，杀掉康奈尔的一定是血薄荷。至于去了哪，他也不知道。但最近的确没听过她出来活动的消息。至于惩罚者……貌似退休了。

　　所以最大的可能，还是血薄荷，虽然血薄荷失踪，但那也不代表她不会再次出山。

　　于是马特立刻沿着鲜血的味道，打算继续调查。

　　可没想到，血腥味居然延伸到了下水道。

　　马特不喜欢下水道，原因很简单，他的感官太强了，下水道的味道对他是一种折磨。但为了调查他还是钻进了下水道。

　　下水道的地形对普通人是一种折磨，没有光线，路线复杂，很容易迷路，但对马特却没有这样的限制，他又不靠眼睛来辨别方向，除了味道有点上头之外。

　　以前他虽然没下过下水道，但……他知道，下水道绝对没有这么热闹！

　　他至少听到了十几个心跳声！

　　这特么什么情况！

　　为毛这么多人聚集在下水道？

　　不等他想明白，就传来了刺耳的怪叫声！这种生意他从未听过！

　　……

　　就在马特和下水道怪物拼命的时候，凯这边也收到了一起诡异的案件。

　　十五分局一队警察在突袭一个毒贩老巢的时候，发现那伙儿人居然全部变成了干尸，嗯，这么说不太严谨，应该说，这些人身体内的血液全部被抽干了。这下可成了大案子，那可是十几条人命，死状凄惨，警方不可能当看不到。

　　凯第一反应是吸血鬼干的，可看过尸体之后，他立刻推翻了这种推论。

　　很简单，尸体太惨了。

　　吸血鬼很少会这样进食，尸体身上充满了咬痕，那些咬痕乱七八糟的，一点吸血鬼的咬痕，吸血鬼的咬痕，最多就是两个孔，像这些咬痕，密密麻麻都是孔，像是被耙子犁过一样，伤口也很深。

　　更像是野兽的杰作。

　　而且吸血鬼吸食血液，也做不到这么彻底，这些尸体体内，愣是一滴血都没有了。吸血鬼的胃口可不算大。

　　一时没什么头绪，凯只能让人收敛尸体，送到鉴证科。

　　顺便说一句，十五分局的鉴证科算是全纽约所有分局中最大，设备最全，人员配置最多最好的。当然和总部不能比，总部不仅自己有自己的鉴证科，而且还有合作机构，这方面的力量全美都数一数二。

　　但十五分局也不差。这让周边警局也愿意将一些鉴证任务交给十五分局。

　　结果刚刚回到警局没多久，凯都还没回到办公室，就听到警局内部传来了枪身和惊叫声。

　　“怎么回事？”凯立刻赶往骚乱发生地方向。

　　鉴证科。

　　只见，一群警察护着几个鉴证科的成员一边仓皇后退，一边呼叫增援。

　　等到凯赶到的时候，正好看到几只全身青灰色的怪物从鉴证科的停尸房跑出来。

　　“法克！这是什么鬼东西？！！”

　　这玩意真丑。

　　“是那些尸体！我们刚刚从毒贩老窝带回来的尸体。”一名警察一边开枪击退那些怪物，一边大喊。那是负责这起案件的警察，也幸亏他们在停尸房，打算听听验尸官怎么说，这才有机会保护那些法医逃离停尸房，要不然……十五分局好不容易组建的鉴证科就要损失惨重。

　　在美国，专业的法医非常少，全职的全美都不超过五百名……很多地方的法医都是当地医生兼任，主要是法医的待遇差，当然这是和医生相比，都是念医学，没人会主动选待遇更低，社会地位更差的法医。所以这也导致法医的数量很少，鉴证专家也是如此。美国人其实挺忌讳这方面的，要是看到什么‘外国人正视死亡，不像中国人那样回避死亡’的话，那就确定，那基本是胡扯，美国人比中国人迷信多了。他们同样歧视于死亡相关的职业。（除了医生）

　　所以要是损失了这一批鉴证专家和法医，那一时半会还真没地方补充。可即便是这样，还是有两个年轻的法医被怪物扑倒在地，看样子是没办法救回来了。

　　“嗯？”凯一愣，这是尸变了？

　　不等凯看出什么，那些被子弹击倒的怪物，又毫发无损的从地上爬起来冲向了人群。

　　凯眼神一冷，眼中雷光一闪，身上就套上了毁灭者战甲冲了上去。

　　他没用终极风暴，毕竟这里是警局，而且刚刚重新修建，他可不想把自己的警局给毁了。

　　轰！

　　凯一个闪身来到第一个怪物面前，一锤正中那家伙的面部，它的脸都被凯锤进了脑袋里面！接着凯一记鞭腿，将另外一个怪物跳起来打算冲向人群的怪物踢飞，同时手一抬抓住了一只朝自己脸上扑来的怪物的脖子。

　　凯抓住那个怪物递到自己面前。

　　“你们是什么鬼东西？”

　　那怪物双眼通红，利爪疯狂的在凯的身上到处乱抓。可毁灭者战甲的坚硬程度可不是开玩笑的，这怪物甚至在上面留下一点点痕迹都做不到。

　　“不能交流么？”

　　也谈不上失望，要是真有智商，他们也不会在这里闹事了。

　　呲啦！

　　一道电光出现在凯的手中，那个怪物凯的手中化作了一团灰烬。

　　看到这东西，凯倒是明白了点什么，这玩意和吸血鬼绝对脱不了关系，毕竟除了吸血鬼很少有怪物会这么环保，一旦嗝屁立刻化作灰烬。就在凯打算继续，将他们一网打尽的时候。

　　突然从停尸间中，跑出来了两个穿白大褂的怪物。

　　看他们白大褂上的铭牌……看样子是那两个牺牲的法医。

　　“法克！”

　　凯对吸血鬼可不是小白，吸血鬼的初拥绝对没这么快，相反吸血鬼的初拥还比较繁琐，被初拥的人，会在第一时间失去所有生命特征，这种情况大概会持续一到三天，总之转化是一个过程。

　　可这会儿，过去十分钟了吗？

　　“所有人都退开一点！”

　　凯严肃的大喊道。这时候已经有警察拿着防爆盾过来，挡在最前面，长枪短炮也架了起来。

　　看到这样，凯稍微放心一点。然后他提醒道：“有紫外线灯的，把紫外线灯拿出来，这些玩意或许会啪。”

　　这里是警局，银弹什么的，一时半会儿是不可能有的，但紫外线灯到有，毕竟很多时候警察进现场都会用到紫外线，所以警局里有着一批紫外线手电筒。

　　呲啦！

　　凯身上冒出了无数的电弧，看着那些怪物。

　　他觉得，自己应该和那些吸血鬼好好聊聊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百九十七章：怪物！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 