    

    第五十一章成为统帅，神兵现世

    深夜，两仪殿内，烛火摇曳，人影错落。

    罗通一番慷慨就义的话，震惊了现场众人，就连李世民闻之也为止赞叹。

    想他李世民也是雄心勃勃，开创大唐盛世。

    如今遇到那突厥人，难道就要忍气吞声，任由对方在自己的都城胡来吗？

    罗通说的在理，若是今日不阻拦那叠罗支，那就是助长了对方的嚣张气焰。

    而边境的突厥人已经有二十万，就算没有今晚叠罗支的事，对方也很快会出兵和李靖交锋。

    叠罗支的事，充其量也只是给对方一个出兵的契机而已！

    他们大唐和突厥人，迟到都会有一战！

    既然早晚都要一战，那他大唐为何要忍受那叠罗支的嚣张？

    想到这里，李世民眼睛一亮，双手紧握，眼中闪过一丝坚定之色。

    “清河候之言，不无道理！”

    此言一出，下面文官这边为首的长孙无忌顿时站出来施礼道：

    “陛下，臣也认为清河候言之有理，我大唐岂能任由那突厥人在长安城放肆。”

    “对方是长安城触犯了我大唐法律，就应该将之严惩，不能因为对方是使者而网开一面。”

    他一开始没站出来，是因为他不清楚李世民对此事的态度，不敢贸然表态。

    可现在李世民一开口，他就清楚李世民内心已经打定了主意。

    他的出现，只会坚定李世民的信念。

    一旁罗通看到长孙无忌站出来，他嘴角露出了一丝笑意。

    这只老狐狸，终于还是在李世民之后开口了，有此人的支持，李世民会更加坚定对突厥人用兵的信心。

    而随着此人的出现，想必还有更多人站出来表态！

    事情，果然不出罗通预料。

    第二个站出来的便是那号称性格耿直，嫉恶如仇的魏征。

    “陛下，臣也认为清河候今晚所作所为，大涨我大唐威风！”

    “若是对突厥人唯唯诺诺，只会助长对方的嚣张气焰，对方若是因为此事要战，那我大唐不惜一战！”

    长孙无忌和魏征一开口，他们下面的门生顿时也站不住，纷纷出来响应。

    一时间，现场形成了三个派系。

    一方是以太子李承乾为首的主和派，他们认为只要交出罗通就能免去战事。

    一方则是以罗通，长孙无忌，魏征为主的主战派，他们主张对突厥人强硬，甚至不惜一战！

    最后一方嘛，就是一些态度不定的中立派，他们不认同李承乾的主和，但也不想和突厥人打仗。

    坐在龙椅上的李世民看到这一幕，他不禁眉头一挑，感觉此事有些难办。

    其实他也知道交出罗通，突厥人也会以此事为借口出兵。

    可真要和对方打一仗的话，他就必须抽调各地的郡兵，前往定襄支援李靖。

    而这个统兵人选，他又不知道该由何人担任。

    加上他抽调的各地郡兵战斗力比不上普通士兵，就算能筹齐几万兵马，但他也没有把握对付突厥人。

    万一打败了，那……

    作为大唐皇帝，李世民不得不做通盘考虑。

    “此事，朕不会交出清河候！”

    最终，李世民一咬牙，还是下定了决心。

    如此决定，不但是因为罗通今天的行为维护了大唐名誉，还因为罗通能治好长孙皇后，更因为罗通是他的准女婿。

    若是他李世民连罗通这等身份之人都能交出去，天下人岂不是会笑话他胆小软弱！

    可此言一出，太子李承乾便大惊，急忙施礼：“父皇，此事万万不可啊！

    万一那突厥人真的打过来，我大唐可无法抵挡对方的二十万铁骑！

    虽然我大唐早就暗中在调集各地郡兵，但郡兵的战斗力和普通士兵无法相比，更无法抵挡突厥人的铁骑。

    再者，如今我军大将都在前线，若是真要和突厥人对战，连统兵人选都没有！”

    这个统兵人选，本来李世民是想在秦琼，程知节和尉迟恭三人当中挑选的。

    但秦琼早年受伤在身，如今身体已经大不如前。

    程知节只是个有勇无谋的莽夫，不能做几万人的统帅。

    至于尉迟恭嘛，虽然是个不错的人选，但此人是李世民留在长安城守卫自己的。

    若是将尉迟恭调走了，那长安城的兵马就无人统领，会成为一盘散沙。

    所以，太子李承乾此刻的话，倒也有些道理。

    但这时，罗通的脑中忽然想起了系统提示：“叮～宿主触发任务。”

    “选择1：任由李世民为统帅人选苦恼。奖励：亮银甲。”

    “选择2：主动站出来，成为统帅。奖励：神兵龙胆亮银枪！”

    “选择2！”罗通不假思索在脑中做出选择。

    他已经看出来，其实李世民也是想对突厥人态度强硬的。

    只不过现在的情况，让李世民有些瞻前顾后，一时间不好确定统帅人选而已。

    只要他罗通站出来解决李世民的顾虑，想必李世民就一定会坚定此事。

    做出选择，罗通脸色一正，站出来施礼：“陛下，既然太子殿下说我大唐无人能挡住突厥人的铁骑。”

    “那，不妨让臣前往一试！”

    “臣自荐，成为各地郡兵统帅，在突厥人南下之际，抵挡对方！”

    话音刚落，现场顿时安静得连根针掉在地上都能听见。

    谁都没想到，罗通居然主动拦下此事。

    要知道这是打仗，不是儿戏，一般人巴不得不去。

    毕竟那可是二十万突厥人铁骑啊，几万郡兵上去，说白了就是做炮灰！

    就连李世民，此刻也一脸惊讶的看着罗通，他万万没想到罗通竟是有此决心。

    “这……清河候你可要想好了，此举危险万分，稍有不慎，便会身首异处啊！”李世民苦口婆心劝说。

    站在他的立场，自然是不希望罗通去冒险的。

    可罗通却摇摇头，一脸坚定：“陛下，此事因我罗通而起，自然也应该由我罗通来了结。”

    此事，臣已经做好了准备，请陛下下令吧！

    “哪怕是为大唐战死，我罗通也不会向突厥人求和！”

    此言一出，李世民内心大震！

    连罗通都如此态度，他李世民岂能怕了那群突厥人！

    当下李世民眼一厉，心一横，下令道：“好，既然清河候愿意出战，那此次郡兵统帅便由你担任！”

    “即刻起，朕任命罗通为关内道行军大总管！”

