    “不可？”

    见叶枫竟然一口否定，别说柳承志了，就是柳如冰和柳如芸姐妹俩，都有些傻眼。

    他这是唱哪一出啊？

    只不过，柳如冰身为女孩子，有些话不便启齿，只是有些幽怨地看着叶枫。

    作为姐姐柳如芸，自然要生气地替妹妹发声了：“我说叶枫，你到底是什么意思？难道我妹妹配不上你？”

    叶枫摇了摇头：“不不不，你们误会了，我不是那个意思。”

    “那你什么意思？”柳如芸愤怒追问。

    叶枫解释：“我的意思是，当初我与柳先生有约定，一年之内，我能做到与陆家分庭抗礼，我便与如冰在一起，如今一年之期未到，我的目标也尚未达成，因此，我不会选择马上与如冰完婚！”叶枫解释道。

    闻言，柳家父女三人这才释然。

    “贤婿，你说的有道理，不过，此一时，彼一时，咱们当初的约定，不过是权宜之计，为的是做个样子给陆家看看，如今你让陆孝恭那老小子铩羽而归，那我还有什么好顾虑的？我宣布，当初咱们的约定，作废！”柳承志昂然道。

    眼见叶枫越来越优秀，生怕煮熟的鸭子飞了的他，怎敢麻痹大意？

    “不，柳先生，男子汉大丈夫，一诺千金！”叶枫大声道，“我既然答应了一年之内做到，那就一定要做到，而且我相信自己，一定能做到！”

    柳承志心里那个郁闷啊，这个未来女婿，性子也太拗了吧？怎么那么死板呢？

    反倒是柳如冰见他说得斩钉截铁，脸上满是自信之色，不由得欣赏地道：“叶枫，有志气，我相信你！”

    叶枫当即报以微笑。

    一切尽在不言中。

    ……

    西顿国际酒店，502房间。

    “爸，你怎么能答应叶枫那混蛋的过分条件？你知不知道，你这一答应他，我和如冰就没戏了啊！”陆涵哭丧着脸，抱怨道。

    “糊涂！”

    陆孝恭没好气地数落道，“当时你已毒发身亡，我若不答应叶枫的过分条件，你如何能起死回生？你不能起死回生，那柳如冰还不照样跟你没戏？”

    “我……”陆涵瘫坐在地，一脸绝望。

    见状，陆孝恭心里很是不好受，再次劝道：“涵儿，以咱们陆家的条件，还有以你的人才相貌，你什么样的好女人找不到？何必要吊在柳如冰小贱人这棵树上？再说了，柳如冰那小简然心里根本没有你，你就是把她娶回咱们陆家，你也只能得到她的人，得不到她的心，何苦来哉？”

    陆涵默不作声，显然没听进去。

    陆孝恭见状，心里那叫一个火大，就在这时，一人推门而入，并在陆孝恭耳旁小声嘀咕了一句：“叶先生，那条眼镜王蛇的来历查清楚了。”

    不料，陆孝恭一听，瞬间皱眉：“查清楚了？哪来的？”

    那人道：“陆先生，我们通过酒店的监控查到，那条眼镜王蛇是一个叫兽昆的人带进来的……”

    “兽昆？”

    “不错，此人叫兽昆，江湖上有个道号，唤作岭南兽王，传闻他豢养的奇珍异兽，不在少数。”

    “哦？”陆孝恭面露疑惑之色：“奇怪，我们陆家，与他岭南兽王没什么恩怨纠葛吧？”

    那人摇了摇头：“我们陆家很少涉足岭南，自然与这位兽王没有什么恩怨纠葛。不过，方才我通过酒店周边的监控发现，这兽昆在来酒店之后，先去见了一个人。”

    “谁？”

    “穆秋柏。”

    “穆秋柏？”陆孝恭马上敏锐地察觉到不对劲。

    “是的，陆先生，兽昆在来酒店之后，先去露天停车场见了坐在车里的穆秋柏。”

    “奇怪，这穆秋柏不过是一个小小的医生，他怎么跟兽昆这个岭南兽王搅和到一起了？”陆孝恭百思不得其解。

    “陆先生，这穆秋柏，咱们是在柳家见到过的，你说会不会是柳如冰找来的，然后通过穆秋柏联络兽昆，故意对咱们公子下毒手？”

    此言一出，陆孝恭瞬间惊醒了，道：“对，对对对，你这种猜测非常有道理，说不定还真是如此。玛德，真没看出来啊，这个柳如冰，看着人美心善的，没想到心如蛇蝎，竟敢谋杀亲夫！”

    “爸，其中会不会是有什么误会？我了解如冰，她不可能是这种人……”却是陆涵辩解道。

    “涵儿，这都什么时候了，你还替柳如冰那小贱人说好话？”陆孝恭怒道。

    “爸……”

    “别说了，你给我出去！出去！”

    “爸！”

    “出去！”

    陆孝恭作势便要一脚踹过去。

    陆涵哪还敢多嘴，只得乖乖出去。

    看着他的背影，陆孝恭忍不住吐槽：“我陆孝恭英雄一世，怎么生了这么个废物儿子？”

    好一会后，他才看向手下，问：“对了，那个穆秋柏的下落呢？可找到了？”

    “回陆先生的话，那个穆秋柏我们一直在查，可惜，一直没他的人影子。不过……不过……”

    “不过什么？”

    “陆先生，通过监控，我们发现了穆秋柏坐的那辆车的车牌号，经查，它竟然是叶枫的。”

    “什么？”陆孝恭脸色微变，“看来，我儿中蛇毒这件事情，我越来越怀疑没那么简单了……对了，那个兽昆的下落，可有？”

    “回陆先生的话，经过我们的人全城查监控，目前已查清楚了兽昆的落脚之处。”

    一听这话，陆孝恭精神一振：“他落脚之处在什么地方？”

    “江州的一家地下斗牛场。”

    “地下斗牛场？”陆孝恭哑然失笑，“这兽昆还真是有点意思，竟然跑去地下斗牛场，他这是要干什么？”

    “是这样的，陆先生，这家地下斗牛场，是一个类似于赌外围的赌场。这个斗牛场，位于江州南郊的养牛基地，生意非常火爆，很多喜欢赌外围的人，都会去这里。不过，以夏国的法律，是严禁赌博的，因此，这家斗牛场不能公开露面，只能偷偷地在地下进行。”

    “哦。”

    陆孝恭点点头，“也罢，横竖现在无事可做，立即给我通知所有人，陪我走一遭，去一趟斗牛场，会一会兽昆这个岭南兽王，我倒要亲自审问审问，到底是不是穆秋柏让他毒杀我儿的。”

    “是，我这就去通知。”

