    “白白上门送死？”

    闻言，李简忍不住一笑：“谁说我们的人要进入大唐了？难道说，就不能待在边境吗？”

    “待在边境？”

    “是的。”

    李简笑笑：“大唐虽然是重农抑商，对于商人打压的厉害，可是大唐的商人基数，依旧是相当的大，而这些商人们，只要但凡有点利益，就会闻讯而来，在他们眼里，赚钱才是第一位的，又岂会考虑太多？”

    “所以，我们只需要在边境放出消息，我们手里有大量的黄金要出售，这样的话，就会有着络绎不绝的大唐商人跑来跟我们兑换了。”

    “哈哈，如果真的这样做的话，那到时候我们手里肯定会拥有极多的钱财，只要有钱了，想干什么干不了啊？”

    还不等傲天说话，他身后的许多大臣们便是哈哈大笑起来。

    只是，紧跟着，站在他们面前的李简便皱皱眉，接着打断他们的笑声道：“不，谁说我们要将黄金换成钱财了？”

    “不换成钱财，那换成什么？”

    许多人都是一脸茫然的看着李简。

    李简耐心的解释道：“我们只需要跟黄金等价的物资，不需要钱财，物资比起钱财，更保值！”

    “这是为什么？”

    众人还是不怎么明白。

    李简无奈的摇摇头，这些人还真是愚钝，竟然是连这么浅显易懂的道理都想不明白。

    殊不知，他们一旦将那十三座金矿都开采完毕的话，那么到时候所能够兑换的钱财，绝对是一个天文数字。

    而这些钱财所对应的货币，却都是大唐货币，一般来说，是只能够在大唐境内流通的。

    在这种时候，如果李世民突然从中搞鬼，废掉这种货币的话，那么他们龙国，可就真的是赔了夫人又折兵了。

    因此现在，他们龙国最聪明的选择，无疑就是将这些黄金都换成等价的物资，这样的话，龙国便会收获大量的物资。

    而一旦这些物资都进入龙国手里之后，那么大唐对于这批物资也会无计可施，毕竟他们总不能为了这批物资，再次跟龙国开战吧？

    到时候，李世民便是只能看着这批物资干瞪眼了。

    可以想象，他必然是会暴怒无比。

    毕竟物资这种东西，不像是钱财，想要积攒物资，往往都是需要大量的时间，而大唐平白无故少了这么多的物资，必然会使得国家的势力严重受损。

    反之，龙国接收了如此大量的物资，势必会将国力再度提升一个层次。

    到时候，两国之间的差距，也就会再次拉大一些了。

    而此刻，在李简稍微一解释之后，文武百官们自然全都听明白了，紧跟着，全都在心中暗自为李简喝彩。

    毕竟这个谋略，可谓是相当可怕，在赚取大量的物资的同时，还能够狠狠地压制大唐一把，在无形之中给予大唐重创！

    如此精明的算计，整座龙国，除开李简能够想出之外，再也找不到第二个人。

    他们对于李简的崇拜，无疑是更上一层楼。

    “不对啊帝王，大唐商人们要是拿物资来兑换黄金的话，会不会被李世民所阻止呢？毕竟李世民也不会眼睁睁看着商人们跟我们有贸易往来啊……”

    这时候，文武百官之中再次流露出不同的声音来。

    顿时，许多人都是纷纷反应过来，是啊，大唐虽然拿他们龙国没有办法，但是他们对于那些商人却是有足够的惩治办法啊，只需要下达几道命令，和给予一些惩罚措施，就足以使得那些商人们不敢在跟龙国做生意了。

    只是，在他们提出这个担忧之后，李简却是丝毫不以为然，反而还哈哈大笑起来。

    一时间，使得文武百官们全都狐疑不已，搞不懂李简为何会发笑。

    难不成，他们说了什么滑稽的话吗？

    “帝王，难道你有办法解决这件事？”

    唯有傲天比较了解李简，因此，第一时间便眼前一亮，询问道。

    李简摆摆手：“不知道你们有没有听说过一句话，那就是人为财死鸟为食亡？”

    “嗯？”

    许多人都是直勾勾的看着李简。

    李简淡笑道：“道理很简单，大唐的黄金，向来都是储存在那些达官显贵的手里，商人们基本上没有兑换黄金的途径。”

    “而现在，突然有了能够兑换黄金的途径，他们自然是会蜂拥而至。”

    “在这种情况下，哪怕是大唐真的阻止，那又如何？”

    “这就好比是私盐一样，大唐一直以来都是在以最严厉的惩治措施在治理倒卖私盐的事情，可是，这么多年来，什么时候能够彻底断绝商人们倒卖私盐了？”

    “所以，只要黄金摆在那里，就不需要担心没有大唐商人上门来，他们会想尽一切办法跟我们接触，然后拿物资来兑换黄金，知道了吗？”

    一席话落下，大量的文武百官皆是跪在地上，对李简心悦诚服。

    “陛下大才！”

    李简刚刚所说的那些话，老实说有着许多的官员，根本就听不懂。

    但是仔细想来，却又觉得每句话都是相当的有道理，毕竟李简的此等行为，真的是将人心给拿捏的死死的，足以将整个大唐都玩弄于鼓掌之中。

    这批黄金，竟然能够起到如此惊人的作用，这却是在场的这些官员们都是没有想到的。

    不得不说，李简一个人的智商，便是能够碾压龙国整个官场了。

    难怪他能够在如此年轻的年纪，便是创建如此庞大而又强悍的国家，李简的聪明才智以及魄力，果然只能用恐怖来形容。

    而与此同时，在长安皇宫之中。

    李世民却丝毫没有意识到，一场大危机正在悄然的酝酿之中，此刻的他，只是一直待在皇宫之中，等待着从李雪雁那边传来的消息。

    这次将李雪雁派遣前往龙国，可以说他对此抱有极大的期待，换句话说，如果李雪雁没有成功，在龙国碰壁的话，那也将会给李世民极大的打击。

    所以他现在一直都是在十分紧张的等待着李雪雁的飞鸽传书。

