    电光火石间，夜莱的大脑一下子就想到了在贴吧上看到的网友回复。

    【如果对方因为你跟异性在一起而生气了，那就说明对方在意你。】

    酒吧里璀璨的灯光投照在夜莱的眼底，仿佛一瞬间就形成了一颗五彩石，将她从人间拉回了天边。

    不说话也不笑的夜莱，高不可攀，寡淡清冷，浑身充满着与世隔绝的宁静。

    她与封延对视了能有半分钟。

    于是封延起了身，居高临下地睨了她一眼，“有男朋友，还在我面前装什么？”

    “以后滚远点。”

    他眼底漂浮着的愤怒演变成了刚刚的冰冷，再到眼下的漠然无温，放在口袋里的拳头死死地攥着。

    原来她，也不过如此啊。

    跟所有女人没什么区别。

    他刚走出门，夜莱的脑门就被敲了下，青川弯下腰贴近她耳畔：“还不如追啊？”

    “啊？”夜莱发懵。

    青川挑挑眉，“那不是你的雇主吗？不想要积分兑换电池了？”

    他没有想太多，只觉得那应该是夜莱的新一任雇主。

    他们AI不接任务的时候，都会待在AI基地升级芯片系统，除非手里电池多，可以不用回去。

    像夜莱这种刚出来一年多的，最多两块电池，一年都撑不到。

    “哦哦，那我走啦！”夜莱跟他挥手。

    看着她跑出去的样子，青川歪着头若有所思。

    如果他的感知人类的情绪没出错的话，刚刚那个男人的眼神，好像是……

    敌意？

    青川耸耸肩。

    啧，那个男人，看着有点危险。

    是那种会让AI遇见都会不自觉想要躲开的危险。

    夜幕降临。

    酒会的门前车水马龙，豪车不断。

    夜莱夜视能力好，瞬间就捕捉到了那辆即将开走的车。

    “咚咚——”

    后座里，低下头在点烟的封延不耐烦地看向窗外。

    当看见是夜莱的时候，他眼波流动，缓缓放下车窗，牙齿咬着烟，多情的眼眸却偏生无情，“怎么，丢下男朋友了？”

    夜莱扒着车窗，“让我上去呗？”

    “不让。”他拒绝。

    “为什么？”夜莱噘嘴。

    封延使劲儿咬了一下烟嘴，最后烦躁地把烟捏断，“你有男朋友还找别人干什么？有没有点羞耻心？”

    “谁说那是我男朋友啦？”夜莱眼神清澈。

    封延睨着她，似笑非笑，“你接着编。”

    “那是我哥哥。”

    封延嗤笑一声。

    这么老套的理由，她怎么说出口的呢？

    “夜莱，你不要再来找我，再有下一次，我一定会打断你的腿。”

    “砰——”

    封延下意识往后躲了一下，怔怔地看着夜莱抬到车窗上的腿。

    她说：“打吧，我又不怕疼，我就是爬，也得去找你。”

    断胳膊断腿算什么？

    只要她的芯片还在，她就死不了。

    封延的视线迅速朝着她裙边看去，下一刻，太阳穴突突直跳：“腿放下去！”

    被猝不及防一吼，夜莱立马拿下来腿。

    “裙子整理一下！”封延咬牙切齿，目光朝着附近走过的男人脸上看。

    一旦发现有男人在偷看夜莱的屁股附近的，他的眼神就不自觉沉地吓人。

    “滚上来！”

    “等我一下！我东西还在里面！”

    可看着夜莱跑回去的背影，封延嘴角勾了勾。

    她这是去跟相好的告别了吧？

    封延吐出一口气，眸中蛰伏着些许仿佛能毁天灭地的烦意。

    -

    “砰——”

    “走吧！”夜莱抱着一个袋子。

    司机早就习惯了两人之间的相处模式，眼观鼻，鼻观心地开车。

    封延横她，讽刺道：“怎么，相好的送的礼物？”

    “相好的？”夜莱琢磨了下这个称呼，“什么意思？”

    “还装。”

    封延恨不得掐死这个装傻的女人，“不是不理我吗？扭过头就跟别的男人去酒会。”

    “那真是我哥哥。”夜莱再次重复，“他叫青川。”

    “哥哥不是一个姓？”封延哼了声。

    夜莱看着他，“你跟江毅不也不是一个姓吗？”

    封延：“……”

    她这会儿脑子倒是好用了是吧？

    “装的什么东西？那么廉价的袋子，不配上我的车，丢了。”封延淡淡地说。

    夜莱立马抱住，“这是我买的，不能扔。”

    看她那么宝贝的样子，封延一口气莫名其妙地噎在胸口，上不去下不来。

    他真是无数次地在问自己，为什么不把她撵走！

    答案当然是根本撵不走！

    可留下她，只会减少他的寿命！

    回去这一路封延都没再说话，可夜莱感受到他又不开心了，赶紧挽住她的手臂，恢复成平时黏着他的样子。

    “滚。”封延冷着脸呵斥。

    一看见她挽着自己，封延就能想起那个男人搂着她肩膀的一幕。

    他突然戳着夜莱的脑门，“你还好意思说那是你哥？谁家哥带妹妹去酒会跳舞喝酒？谁家哥那样亲近的跟自己妹妹说话？你当我瞎啊。”

    夜莱抱着手拎袋，极其迷茫：“你干嘛在意这个啊？”

    这件事重要嘛？

    她很不解。

    封延卡在胸口的那口气，突然间就碎了，然后化成一道冷笑，从他的鼻子里哼出来。

    这一刻，他牙咬得像是能把夜莱拆吧拆吧嚼碎了，“好问题，真是个好问题！”

    “砰——”

    房门被封延冷漠的关上，夜莱再一次被挡在了门外。

    而进了门的封延回头看了眼那道门。

    嗯，应该挡不住她。

    -

    过了十几分钟，他洗完澡下来，果然听见厨房里有动静。

    他漠然的脸色松动了几分。

    “嗨！”夜莱戴着围裙从厨房里冒出头，“我给你做好吃的，我看厨房里有好多食材。”

    见她如此态度，封延倒是没有再跟她一般见识，目光掠过她缠着纱布的手臂。

    坐在客厅里看了会儿电视，封延听见厨房里不下十次传出噼里啪啦的动静了，他按了按太阳穴。

    他真怕夜莱把厨房炸了。

    十分钟后，夜莱欣喜道：“好了好了！吃饭啦！”

    封延来到餐桌旁落座，夜莱也坐到了他的右手边，脑门上还有一层层薄汗。

    他想，看在她这么识趣，那她今天做什么，都会配合地吃一点。

    可直到封延把盖子打开，准备去夹那只看起来像是生呛螃蟹，却被螃蟹突然夹住了筷子时……

