    然而，他的动作虽然快，明显，简柒下手的动作更加快，一个利落挥舞手中棍子的动作，直接将人给打趴在地上！

    男人挣扎着要起来，简柒抬手再次一棍子砸了下去，瞬间将人给敲晕倒在地上！

    整个过程用时不到十五秒。

    弯腰，简柒将两个男人的背包给打开，收获良多。

    枪支弹药以及所需的食物全部有了。

    看着倒在地上的两个人，简柒勾唇，诡异的笑了笑，从背包里拿出绳子，直接将两个人掉在了树枝上。

    物资全部搜刮装到了背包里。

    拿过地上的那个平板，简柒扫了一眼，眼底闪烁着一丝光。

    再次拿过地上自己的手环戴上。

    现在她必须要利用这个平板将她手环上的信号定位给改变一下。

    平板全程链接网路，简柒勾唇，唇角扬起一抹诡异的笑容！

    姓梁的那个男人想要利用定位来“追杀”她，那么自己就好好的和他玩玩！

    监控网络室，梁主任今天特意进来观看。

    作为“猎人”的一群人之中，他已经安排了十个人在里面，在每个路段都设下埋伏，专门去淘汰简柒，而简柒的定位，他也让人帮忙发过去。

    这一次不仅要淘汰掉简柒，还要为上一次楚瑜受伤的事情报仇！

    好好的教训简柒，让她知道有些人并非是她能够得罪得起的！

    之前没有开除她，不代表着她就能好好的待在这里！

    看着监控视频里，简柒的位置，已经有两个蓝色的点围在那里。

    他勾唇，得意的笑着，他就不相信，现在什么都没有的简柒，能将两个装备精良并且有着丰富作战经验的老兵给解决掉！

    这一次，看她简柒还长记性不！

    “怎么回事？”一道惊呼声响起，所有人的视线都看向了监控画面视频。

    原本地图上布满的那些定位，瞬间全部消失不见！

    封亦看着这一幕微微挑眉，按下耳麦：“老大，监控室出问题了！”

    “我知道！”唐靳御淡淡的声音响起，“我看到了！”

    “什么？”封亦不解。

    “没事，你就在那里盯着那个人的举动，随时向我汇报！”唐靳御严肃道。

    “是。”封亦的视线看向了那边皱眉的梁主任。

    “监控怎么回事？”

    “不知道，系统出问题了，我们系统被黑了！”有人紧张的开口。

    在测试上，系统被黑，这种事情是很容易出问题的，毕竟里面可都是一群才经过三个月训练的学生！

    野外训练基地本就充满了危险！

    “启动一级警备，速度恢复程序，将所有人的定位找出来！”为首的长官开口。

    梁主任原本因为定位不见了而感觉到郁闷，此刻心生一计，起身朝着外面走去。

    封亦跟上。

    梁主任左右看看，确定没人，这才打了一个电话出去：“告诉他们，所有学员定位全部消失，尽快解决掉简柒，我不想要看到她完好无缺的回来！”

    封亦拧眉，这话里坏外透着的意思不言而喻。

    他的眸光沉了几分，转身离开，再次联系唐靳御：“老大，梁主任那边下了任务，要毁掉简柒！”

    “毁掉么？”唐靳御的声音显得有几分冷，甚至透着几分嘲弄的笑意。

