    第1944章雨滴会撩人

    旁边的男同学不怕事大的闹腾，“去对咱班一个女孩儿告白说我喜欢你。”

    酒儿觉得这样成，这个游戏如此玩儿的话太有趣了。

    陈季夜有些坐不住了，因为他看着那个男孩儿的视线看准了他家酒儿。

    他的步子朝酒儿走去了。

    酒儿也不傻笑了，她：我擦，不会是要对我告白吧！

    身边人都知道他的意思了，他要去对酒儿告白了。

    酒儿惶恐，急忙说：“换个人告白，我有小哥哥了。”

    酒儿这丫头对自己的心，陈季夜是百分百相信的。

    毕竟自己是她从小就看上的男人。

    就是，旁人太有眼光了，总会看上他家的小丫头。

    陈季夜在陈同学快走到酒儿身前时，他突然站在酒儿身后，他弯腰，捏着酒儿的胳膊将她从地垫上拽起来。

    嗯？

    酒儿茫然，谁拉我？

    当她转身，看到是自己惊喜的人。

    她面露喜悦，“小哥哥～我想死你啦。”

    她一下子蹦到陈季夜的怀中，搂着他脖子和他亲昵。

    她的动作无一不在拒绝着朝她走来的陈同学。

    陈季夜含笑，他第一次在这么多的外人面前抱住酒儿。“玩儿的开心了，把小哥哥都忘在脑后了？”明明是来算账的人，最后说出的话却带着浓浓宠溺。

    酒儿委屈撒娇，“我才没有呢，小哥哥在我心中永远排第一，我都要往后靠的。”

    陈季夜：“考试出成绩，为什么我不知道？”

    “啊！”酒儿忽然想起，自己忘记对陈季夜报喜了。

    怪不得他说自己把他忘了。

    “那个，那个…小哥哥，你听我解释，我不是把你忘了，你知道小酒儿最爱你了，怎么会把你忘了，就是，我今天太忙了，然后……”说到底，还是把他给忘了。

    酒儿看到在后方坐着的程君栝。

    她急忙转移话题，＂大姐，你对君栝舅舅报喜没？＂

    雨滴摇头，“君栝舅舅肯定能查到我们的成绩，我打算明天去找他。”

    “别明天了，你后边的人就是君栝舅舅。”

    雨滴也从垫子上起身，她转身，看到不远处笑意温柔的男人，她光着脚跑向男人，“你什么时候来的？”

    “刚来不久，看到你们在玩儿游戏就没打扰你们。”

    雨滴年纪小小，说的话却很会撩拨人心。“可是，你已经打扰了。因为你一出现，我就没心情玩儿游戏了只想陪你了。”

    程君栝喉结滚动，他让雨滴坐在他腿上，“那你意思是让我走？”

    雨滴咬着下唇，“我又不舍得让你走。”

    程君栝因为雨滴的两句话，他笑声朗朗。

    酒儿最是羡慕大姐姐的撩人能力，不开口则已一开口惊人。

    自己若是有她半点本事，那追小哥哥不还是手到擒来？

    唉……小酒儿内心叹息：我把小哥哥忘了这个事儿要怎么才能把人哄好呢？

    “小哥哥，要不我亲亲你吧？咱俩亲嘴儿行不行？”

    陈季夜听到这虎狼之词竟是从她一个小姑娘嘴里说的，他抬手捏酒儿的脸蛋，“皮又痒了是不是？”

    “呜呜，可是，可是小酒儿不知道该怎么把小哥哥哄好。我今天把你忘了是我错了嘛，小酒儿平常做错事都会亲亲我爸爸妈妈，呜呜，小哥哥你别捏我脸了，疼～”

    酒儿哭唧唧的。

    她明明没有谈恋爱，她明明没有撒狗粮。

    却偏偏，她和陈季夜的狗粮却让同学吃到撑。

    同学都震惊他们的同学竟然是这种女孩子，这么主动，都成了倒贴。

    陈季夜却习以为常，他家小酒儿如果不是这样那才是假的。

    “好了，先和朋友玩儿吧，我去后方等着你。”

    酒儿皱眉，“那小哥哥你先说你还生气不？”

    “气？如果只生你气的话，你早就把我气死了。”还问他气吗，不气能直接从岛上追到谢家吗。

    不过，见到她朝自己黏上来，他的内心又奇怪的不气了。

    “玩儿去吧。”陈季夜拍拍女孩儿的肩膀，他看着准备对酒儿告白的男孩子，问道：“你叫陈默是吧？”

    男子舔舌，他害怕的点点头。

    接着，陈季夜一言未发，他同样点头了然。

    程君栝也笑着拍拍大腿上坐的女孩儿，“玩儿去吧，今晚我晚些走，如果你愿意，今晚跟我去程宅住。”

    雨滴努努嘴，一幅在思考的模样。

