    杨枫被史蒂文斯保护的很好，俱乐部几乎不安排他接受采访，所以记者们也没能从他这里得到什么回应，不过他的球迷可受不了这个。

    从国内的贴吧到论坛再到德国的社交媒体，不少人都对麦克拉伦和道格拉斯发起了亲切的问候。

    “谁能告诉我，曼联名宿这赛季进球数是多少？”

    “七场一球。”

    “虽然话难听，但欧文年轻时候的实力还是没的说的，希望杨枫正视差距，继续努力吧。”

    “第一次见到这么不要脸的人，也不看看他们上场比赛怎么赢的，裁判就差穿上他们的球衣帮忙射门了。”

    “麦克拉伦？那个带着英格兰却连欧洲杯都没出线的主帅？”

    “就是把小贝撸出了国家队又屁颠屁颠求他回来的那个。”

    “杨枫别上当啊，人家故意搞你心态呢，冷静点，用进球回击他们。”

    “这是《图片报》关于那场比赛的分析，如果没有裁判帮助，获得点球的应该是杨和他的球队！被罚下场的应该是道格拉斯！道格拉斯就是个刽子手，他在禁区里肘击了杨，我奶奶不用戴老花镜都看得出那是个应该得红牌的动作……当然，杨之后的犯规也不干净，但我想说，干的漂亮！”

    “支持杨铲断道格拉斯的腿。”

    “沙尔克的各位，如果道格拉斯比赛结束后还能够自己走出维尔廷斯球场，那我鄙视你们一辈子。”

    伴随着媒体的拱火和球迷们的热议，欧洲战火再度燃起。

    最先出战的是拜仁慕尼黑。

    南大王的处境跟沙尔克04出奇的一致，上场欧冠比赛0-1输给了瑞士冠军巴塞尔，但是在联赛里却7-1大胜霍芬海姆：德甲高光，欧战则陷入了危局。

    比赛在安联球场打响。

    巴塞尔还做着死守九十分钟，带着总比分1-0离开的美梦，结果比赛刚开始就遭受暴击。

    拜仁主帅海因克斯继续沿用上周末7比1大胜霍芬海姆一战的首发阵容，一开始就发动了猛攻。

    第10分钟，罗本进球，1比0。

    第42分钟，罗本助攻，无人防守的穆勒凌空垫射入网，2比0。

    2分钟后，戈麦斯破门，3比0。

    第50分钟，里贝里左路传中，戈麦斯左脚凌空垫射梅开二度，4比0。

    第60分钟，里贝里禁区左侧面对施泰因赫费尔加速下底起球，戈麦斯小禁区中央头球顶入空门，上演本赛季第二次欧冠帽子戏法，5比0。

    1分钟后，里贝里再次从左路生吃施泰因赫费尔突入禁区下底回传，戈麦斯前点11米外左脚推射得分，6比0！

    第81分钟，替补出场的施魏因斯泰格禁区前沿斜塞，罗本插入禁区右侧抢在朴柱昊之前接球，接着往左横向带球晃过佐默后左脚射入空门，7比0。

    戈麦斯上演个人首个欧战大四喜，里贝里完成助攻帽子戏法，罗本梅开二度外加一次助攻，托马斯·穆勒也取得本赛季首个欧战入球，拜仁慕尼黑创造了球会欧冠最大比分获胜纪录，并扭转首回合0比1落败的劣势，挺进冠军联赛八强。

    戈麦斯在23分钟内打进4球，追平了摩纳哥前锋普尔绍保持的欧冠最快进4球纪录，射手榜上戈麦斯也以10球紧咬打进12球的世界足球先生梅西。

    拜仁的疯狂表现无疑狠狠地刺激和激励了同样即将在欧洲战场上出战的另外两支德国球队。

    汉诺威96主场4比0横扫比甲豪门标准列日，总比分6比2率先过关。

    之后就要到沙尔克04跟特温特的次回合比赛。

    不过在开赛前，德甲官方先公布了二月份的联赛最佳球员。

    杨枫力压自己的队友亨特拉尔当选。

    沙尔克04在二月份打了七场比赛，取得了五胜二平的不败战绩，而在这七场比赛里，杨枫连续六场破门，打进了九个进球。

    根据《踢球者》的统计，杨枫的进球和助攻为沙尔克带来了一场平局，四场胜利，沙尔克04能够在联赛里超过拜仁慕尼黑追上多特蒙德，杨枫居功至伟，能在欧联杯里轻松战胜比尔森顺利挺进八分之一决赛也有他的一份功劳。

    这个消息无疑给正处于至暗时刻的中国足球打入了一针强心剂，让正在哀叹国足已死的球迷们终于看到了一丝署光，媒体们自然死命宣传。

    杨枫手捧奖杯的画面当晚就登上了央五的体育新闻，央视花了整整五分钟来回顾他上个月在联赛中的表现。

    “2月4日，沙尔克主场对阵美因茨，双方战成1比1平，杨枫比赛第六十七分钟出场，一度威胁到了对方的球门。

    2月11日，德甲第十九轮，沙尔克04客场挑战门兴格拉德巴赫，杨枫在球队0:3落后的情况下替补出场，先是创造了一粒点球，在亨特拉尔主罚不中的情况下补射入网，后又连入两球帮助球队追平了比分，上演了中国球员在德甲的首个帽子戏法。

     2月19日，沙尔克04联赛对阵沃尔夫斯堡，杨枫梅开二度帮助球队6:0大胜对手。

    一周之后，沙尔克04做客安联球场，杨枫在球队0:2落后的情况下替补出场，先是制造了一粒点球，后又打入扳平球，比赛最后时刻再助攻劳尔打进致胜球，成为球队胜利的首要功臣。

    截止到目前为止，杨枫已经打入了12粒德甲联赛进球，是德甲历史上最年轻的联赛进球数上双的球员，也是球队的第二射手，目前名列射手榜第八位。

    正是凭借这样的优异表现，杨枫获得了德甲足协颁发的德甲联赛二月份最佳球员，这是我国球员第一次获得五大联赛的月度最佳球员奖杯，相信对于杨枫来说，这一切仅仅是个开始…”

    这个奖项早在杨枫的预料之中，让他没想到的是这个平平无奇的奖杯竟然也有系统奖励。

    “恭喜你获得职业生涯第一个月度最佳球员奖杯，奖励3个积分，当前积分：6。”

    意外之喜。

    虽然对中国足球来说是0的突破，够媒体们吹上一年，但毕竟只是一个小荣誉，杨枫也没脸大肆庆祝，除了配合俱乐部拍了几张宣传照挂在官网上之外，就又开始投入欧联杯的备战。

     3月15日，荷甲劲旅特温特队准时出现在了盖尔森基兴。

    对于这支靠着裁判的帮助才拿到了胜利还恬不知耻的球队，矿工的球迷们自然没什么好脸色。

    球队大巴所过之处，球迷们纷纷竖起了中指。

    《图片报》对这场比赛的定义也很直接：《复仇之战》。

    “这是一场复仇！”史蒂文斯在更衣室里也使用了这一说法，“别忘了我们上一场比赛是怎么输的，那是耻辱！当然，英勇战斗的同时我希望你们能控制好自己的负面情绪，特别是你，杨！”

    被点到名的杨枫像个小学生一样默默举起右手，表示自己听到了。

    “我不想看到你被罚出场，明白了吗？”

    杨枫道：“如果是这样的话，问题就来了，如果是在被担架抬出场和被红牌罚出场之间选一个，我该怎么选？”

    史蒂文斯道：“这里是德国，是维尔廷斯！不是该死的荷兰！他们没有那个机会！好好比赛，或者我换个人上场!”

    “明白了，BOSS，我会老老实实的，友谊第一，比赛第二，进球第三，阿森纳第四。”

    “卧槽……”队友们集体笑喷。

    这小子太损了。

    史蒂文斯摇摇头，“总之别犯规，当然，也要保护好自己。”

    他说完就先出去了，德拉克斯勒狠狠捶了杨枫一下，“《图片报》不是说阿森纳想得到你吗？温格听到你这么说会伤心死的。”

    “得了吧，温格想得到的人多了，我算老几？”

    阿森纳确实联系过斯特鲁斯，不过不太舍得花钱，而且也不承诺出场时间，双方只是试探性接触过一次就没下文了。

    阿森纳的段子流传的有多广，教授的江湖声望就有多大，对年轻球员来说能被温格看上是一种肯定和荣誉，国内媒体立刻就吹上了，就是杨枫自己兴趣缺缺，毕竟在沙尔克04跟亨特拉尔争一哥怎么都好过去阿森纳给范佩西打下手不是……

    劳尔也笑道：“玩笑归玩笑，但教练说的没错，心态很重要。我知道你很愤怒，但一个球员表达愤怒的最好方法就是进球，麦克拉伦和道格拉斯也许是你碰到的第一个用这种方式来让你失去冷静的对手，但不会是最后一个，你应该强硬，但不能犯规，这是一名优秀球员的基本素质。”

    “我知道，”杨枫点头，“永远不要做敌人希望你做的事。”

    “就是这样，希望你在比赛里也能这么清醒。”

    双方球员在球员通道里当然都没什么好脸色，不过也不至于当面就口水对喷，道格拉斯和杨枫甚至都没有看过对方一眼，倒是场外的史蒂文斯和麦克拉伦之间看起来火药味更浓一些。

    赛前握手的时候都只是轻轻碰了碰，然后就像碰到了什么脏东西一样臭着一张脸远远跑开。

    双方球员进场，比赛开始。

