    结果，当三人终于将这副棺材抬出了一条可以让一个人出去的缝隙，他看到了一个披散着头发，身上则是穿着一条红色裙子的女人，从里面爬出来时。

    他的瞳仁猛地睁大了。

    “栩栩？！！”

    久久，这个房间里，都是他的惊呼声。

    没错，温栩栩。

    这个从棺材里爬出来的女人，正是刚才霍司爵不惜利用自己那副装有钢板的身体，靠着核电波的反应找来这里的温栩栩。

    原来，她没有死。

    刚才那场爆炸，在最后时刻，她被装到棺材里去了。

    温栩栩躺在了地板上，终于获救的她，仰头望着头顶上的残垣断壁就大口大口的呼吸起来。

    她差一点没在里面被憋死过去。

    神钰就在一旁看着，直到她终于气息稳定了下来后，这才过来将她从地面慢慢扶了起来。

    “你怎么会跑到棺材里去？这里到底发生了什么事？”

    “我……”

    温栩栩被这么一提醒，终于，她想起了自己被推到棺材里去的情景。

    “我当时……当时绑在身上的炸药突然启动了，然后，我想要跑出去，可门根本就打不开，后来……后来神元凌就突然把我的炸药包扯了下来，还把我扔进了这里面的千年乌木棺材里，我……”

    她说到了这里，终于，意识到少了一个人。

    于是，她马上转头寻去，却不料，一眼闪入她眼里的，竟是那具只剩下了一条腿，还有半截身子的尸体！

    还有，地面到处都是散落的残肢碎片！！

    “呕——”

    她终于没能忍住，当场捂着自己的胸口就呕吐了起来。

    神钰：“……”

    正要说什么，这是，门口却忽然又跌跌撞撞奔来了一人。

    就是这个人，他过来后，看到了里面被救出来的女人，他整个人都剧烈一颤后，身体里血液和心脏，终于像是重新活了过来一样。

    “老婆！”

    他踉踉跄跄的冲了进来。

    那么高大、那么令人闻风丧胆的一个男人，这会冲进来后，他竟然就跟个孩子一样，大颗大颗的眼泪从他的眼眶里滚落了下来。

    温栩栩正在呕吐。

    忽然听到这熟悉的声音，她也猛然间呆住了。

    “哥哥……”

    她站直了，同样也是热泪眼眶的看着这个朝自己奔来的男人。

    就这么一秒的时间，终于到了跟前的人，双手狠狠一捞，他就像是要将她整个都镶嵌到自己的骨肉里一样。

    把她狠狠的搂进自己怀中了。

    “幸……亏你还在，老婆，我发誓，我以后……再也不会弄丢你了。”

    男人紧紧抱住了女人。

    他生的很高大，躯干也是磅礴，可是这一刻，在他身体最深处，那潮水般的汹涌，狂喜、后怕、失而复得的激动……

    统统这一刻涌出来来。

    他埋在她头顶上的声音都是哽咽的。

    温栩栩也用力抱住了他。

    她贴在他的胸口上，耳朵里听着他胸腔里那颗强劲而又有力的心跳声，整个人也是久久都无法让自己平静下来。

    他们刚才真的差一点就又生死相隔了。

    足足拥抱了有十多分钟吧，终于，旁边的神钰看到两人情绪似乎平静了下来后，他出声打断了他们。

    “司爵，这个人是神元凌，怎么处理？”

    “……”

    话音落下，还在老公怀里的温栩栩，顿时又是盯着地面那些十分惨烈的画面，小脸一阵发白后。

    她咬着唇别开了双眼。

    “哥哥，我们把他带回去好不好？这次，我能平安无事，是多亏了他拆下我的炸药包，还有把我塞进棺材里。”

    “那……我们把他带回神家好不好？他也是神家人。”

    温栩栩含着泪恳求道。

    她终于再度承认这个少年是神家人了。

    要知道，当她被蓝远虏到了西乡裴家老宅后，她看到了这个人，是非常震怒而又失望的，她被囚禁了多少天。

    他就被她骂了多少天的走狗！

    因为，他做的事，真的对不起神家任何一个人。

    包括他的妈妈。

    可是现在，她想带他回去了，不为别的，就为她曾经答应过他妈妈，把他带回神家。

    霍司爵最后还是同意了。

    于是神钰把这具残尸打了包。

    大家从里面出来的时候，蓝远那些人已经全部都是杀了，博物馆的宾客，也全部疏散，此时，当地的警方已经过来了。

    神钰见状，把事情交代了一下后，就带着人，和霍司爵夫妻俩回京城里。

    风雨过后，是难得的平静。

    霍司爵因为再次受到核电波的辐射，上了飞机后，他没能再坚持住，直接昏睡了过去。

