    玩？

    那是玩吗？

    再加一个字，玩命差不多。

    “主儿，你是不是忘了，我现在什么修为？”

    陆灵蹊虽然也很期待到那边，但是，就像陆望老祖说的，她的命，不止是她的命。

    季肖虽然向她示好，可是，他真的不想要天渡境了吗？

    就像他不想要了，混沌巨魔族其他人呢？

    陆灵蹊觉得，混沌巨魔族像印颜那样的人，一定不会少。

    “不到玉仙……，老祖他们不会让我们出去的。”

    只有晋阶到玉仙，才有自保之力。可惜，原来打算到仙陨禁地，撞一撞那里的秘境，结果，忙了近百年，什么都没碰到。

    “那……那快回去修炼吧！”

    青主儿一下子蔫吧起来。

    无灵四个虽然能帮她们很多忙，可是，它们已经暴露，真要立准对付灵蹊的人，肯定会先防一手。

    陆灵蹊转身就要走，谁知门前禁制一闪，万寿宗傅清容到了。

    ……

    洪成志还在一条街，一条街地找。

    随着济水的‘好’消息传来，坊市里来来往往的修士，连脸上的笑容都多了些。

    他也强逼着自己，以笑脸示人。

    可是，十一天下来，把整个坊市逛完，腿都走细了，袖中的血禁小球，却还是没有半点反应。

    判断失误，真的不在仙盟坊市吗？

    还是……闻人谦先把洪士枫的所有痕迹全都抹掉了？

    再过几天，一庸和鲁善就要带着洪家一众人等，在刑堂广场，明正典刑，到时候……

    洪成志闭了闭眼。

    嗡~

    三个传送宝盒，一直与安画联系的宝盒有动静了。

    他蹙着眉头，半晌都不想打开。

    安画和班二奇暴露，被人追的上天无路，入地无门，怎么传送宝盒这东西，还没被谈钟音收缴呢？

    洪成志知道，现在的传送宝盒在成康手中。

    那就是个笨蛋。

    笨的无可救药。

    连圣尊都放弃他了。

    可恨……

    洪成志的眼中闪过一抹戾色，抓起传送过来的玉简，就把神识探了进去。

    “在下成康！”

    成康现在也是恨毒了洪成志。

    发现不对，他先溜了，结果，他家的伍长老……

    “洪成志，你做人很不地道啊！”

    成康一点也没给他面子。

    当然，他也知道，像洪成志这种人，他就算给再多的面子，哪怕师尊当面，人家该坑他们的时候，还是会坑。

    “我已经查清，出事那天，为了脱身，你先叫破了我家伍长老的行藏。”

    此事，他也报给了族里。

    伍慰一死，他的身边，再无一个金仙。

    “你是想让我族也来追杀你是吗？”

    屁！

    洪成志可不相信，佐蒙人现在还有余力来追杀他。

    而且，他们也不会干这种便宜人族的事。

    他毫没在意地接着往下看。

    “洪成志，老实说，你现在在仙盟坊市吧？”

    什么？

    洪成志的眉头蹙了蹙。

    “不要以为，这天下就你是聪明人。”

    虽然他很想这个混蛋死，但是安画却说，看在他将要和陆望对上的份上，在差不多的时候，能帮的，帮一把。

    “除了洪家老祖这个身份，你还有另外一个特别干净的身份吧！”

    要成康说，发现情况不对，洪成志不是那么急的逃亡，不去争取时间回洪家收敛财物，他其实是可以跟伍长老合作一把，分头逃亡的。

    而且，那样干的话，还可以把一庸和鲁善牵制住，能让更多的洪家兴逃跑。

    可是，他没干。

    自私自利到极点。

    “不要怀疑，我怎么知道这一点的。”

    成康太恶心他了，“你回洪家收财的时候，天下所有聪明点的，肯定都知道，你至少给你自己留了一条后路。

    一庸和鲁善之所以还没回来，还滞留在济水，主要原因是，他们想查一查，你有没有为洪家留后路。

    顶多再过十天，不管能不能查到，他们肯定都会回仙盟坊市的。

    到时候……

    一庸是个老狐狸，你好好想想，他会不会再在坊市杀个回马枪吧！”

    这？

    洪成志的眉头紧蹙。

    仙盟坊市已经被谈钟音和飞南查了一遍又一遍，连林蹊以本面示人，都没动静了，按理……，在世人眼中，现在的仙盟坊市是绝对安全的。

    这种情况下，一庸……还会劳民伤财的再来查人吗？

    仙盟坊市四门，一天出入多少修士？

    他有那精力吗？

    洪家对他来说算什么？

    滞留济水……，应该是为了万寿宗和太疏宗。

    两大仙宗最终没打起来，也是因为，他在最开始的时候，拦得巧，拦得妙。

    要不然……

    洪成志长长吐了一口气。

    他的计划，原本多么完美啊！

    闻人谦，老贼！

    洪成志在房里坐不住，到底又拿着血禁小球，慢慢穿梭在早前他没查的一个又一个小巷。

    商礼华死了。

    死在没什么人的小巷子。

    听说，从那以后，像这类小巷，就更少有人走了。

    洪成志很谨慎，哪怕知道，佐蒙人再没实力像杀商礼华那样杀别人了，他还是把神识束成一条线，贴着墙角一路过去。

    他现在防的是黑道的某些人，在一庸和鲁善他们都不在家的时候，趁火打劫。

    眼见这条小巷一切正常，只有几家好像不怎么开的侧门，洪成志一脚踏了进去。

    袖中的血禁小球，果然还是没有半点反应。

    洪成志有些失望地转过弯，还没走几步，就感觉身后有细微的空间波动。

    这？

    他没有半点犹豫的转过身，急走几步。

    带着踏雪的影六面无表情地看了他一眼。

    像这种传送未久，凑巧碰到有人过路的情况，他也曾遇到过两次。

    一般的修士，看到他这样出现，虽然会怀疑什么，但是，只要他保持住高冷的态度，一般什么都不用说，就能反过来把人家吓得匆匆滚蛋。

    “你是什么人？”

    洪成志不是一般人，一个身闪，就堵到了影六的身前，“如此鬼鬼祟祟……”

    不可能是佐蒙人的。

    一般人也没本事，在坊市大阵的笼罩下，神不知鬼不觉地玩这种小传送。

    那么这灰衣修士的身份，几乎不用猜了。

    不是天下堂，就是刑堂。

    而且，此人的身份地位，绝对不低。

    “怎么样，与我走一趟天下堂吧！”

    洪成志一脸正义地欺上一步，“否则……”

    “快逃！”

    踏雪的话音未落，影六就一个闪身，想要以最快的速度，拉开这个好像很热心的修士。

    说时迟，那时快。

    洪成志比他更快地先堵一步。

    嘭~

    闷闷的一声响，洪成志一点也未留手地击在影六身上。

    卟~~~

    狂喷一口血的影六控制不住地连退数步，无力说话的他，忙要掏身份牌，以证明刑堂影卫身份的时候，却没想，出手的人在他要撞向小巷山墙的时候，一闪挡住，又是数掌。

    嘭嘭嘭~~~~

    闷闷的掌声，尽数击在他的身体里，一瞬间，丹田、骨骼、血肉好像都被他震碎了。

    影六的眼睛瞬间充血鼓起。

    动手的人，表露出来的修为明明是跟他一样的玉仙，可是，劲力却……

    做为刑堂弟子，他哪还不知道，对方有问题？

    可是仙婴被掌劲束住的他，什么都做不了，连跟踏雪说快逃的话，都说不出来，喉间‘咔咔’两声，鼓着两眼，当场倒下。

    踏雪吓坏了。

    他虽然已经冲进了九阶，可是……

    逃是逃不掉的，小家伙没有犹豫地捏碎了脖间挂着的小珠。

    洪成志当然听到了踏雪之前叫的那声‘快逃’，出掌的时候，他就怕此人的灵兽有异常，所以，脚下结界延伸。

    翻过影六死不瞑目的身体，他一把抓了封口不紧的灵兽袋。

    这小东西，看到了他的行藏，就不能留活口。

    洪成志正要一掌拍下，突然若有所觉，忙把灵兽袋往怀里一塞，摘了影六的储物戒指，收他还有些抽搐的尸身，随即一个又一个净尘术打下。

    从杀人到打扫完战场，他没用七息。

    巷口柳酒儿和尚仙的身影出现了。

    柳酒儿就是对着洪成志来的。

    陆灵蹊从闻人谦那里拿到洪成志跟他骂架的玉简，借那玉简的一点气息，她终于锁定了现在的洪成志。

    这几天，她和尚仙，也在到处的转。

    当然，他们没有心大的想要凭一己之力，对付一位金仙大修。

    “师兄，这种巷子，我们还是不要走了吧！”

    不知道为什么，她总觉得，洪成志现在的样子，有些可怕。

    柳酒儿下意识地，就不想跟他离得太近。

    “……有人的。”

    尚仙在洪成志看过来的瞬间，憨厚地笑了一下后，好像很不好意思地道：“再说了，现在的仙盟坊市早就没有佐蒙人了，不从这里走，到余仙街，我们要绕好一段路呢。”

    “绕就绕了，就当陪我逛街了。”

    柳酒儿扯着师兄到底没有踏进巷口。

    洪成志看着两人吵吵嚷嚷地走了，感觉那男修非常怕那女修，鼻中轻哼的时候，甚为鄙视。

    他……总算为族人出了一点气。

    一庸、鲁善，你们不是厉害吗？

    你们不是在除奸吗？

    那好吧，以后每隔一个月，他都来杀一个人。

    不管是天下堂，还是刑堂，谁碰到，谁倒霉。

    洪成志打量四周，确定没有留下任何痕迹，转身就走。

    与此同时，妖部部长童兰看着代表踏雪的玉珠破开，面色急变。

    她急步而出的时候，一边给陆灵蹊发信，一边给影三传信。

    踏雪和影六一起合作多年，他出事了，影六只怕也凶多吉少。

    影一、影二不在家，童兰只能找影三。

    “老大，怎么啦？”

    御风子感觉她面前不对，急奔过来。

    “踏雪出事了，跟我走。”

    话音刚落，耳边就传来影三的传音，“我知道他们在哪，随我走。”

    影三是看着影六和踏雪离开的。

    他们显然刚刚传送到某个小巷未久，就出事了。

    影六的修为不弱，和踏雪合作以来，屡立大功。

    影三以极快的速度，在好像一片光幕的仙盟坊市地图上，连打手印。

    他在排查影六和踏雪随机传送的具体位置。

    只要查到，就可以锁定它，动用权限，直接传送过去。

    御风子第一次到影部这里来，虽然早就知道，这里是刑堂最先进的地方，可是真没想到……

    他咽了一口口水，正要说，你快点，就被童兰扯了一下。

    全由灵光组成的坊市地图上，一个个小巷浮起，又一个个的沉下去。

    童兰知道，影三已经在用他最快的速度了。

    还在刑堂的影九听到腰牌上传来的那一声响，也急急奔了过来。

    前些天，因为拦截万寿宗和太疏宗火拼，再加上跟洪家人拼命，刑堂有不少人的魂火熄了。

    可以说整个仙盟，刑堂弟子每年陨落的人数，比各堂加起来还多。

    因为此，刑堂内部从没有敲过传遍整个刑堂的丧钟，因为真要那样敲的话，可能每个月都会有，甚至有时候一天要敲好几下。

    刑堂内堂只有几个特别的，带有一定禁制的丧钟，这丧钟敲响的时候，只各部自己人能在腰牌上和音上听得出来。

    “是谁？”

    看到影三的动作，看到童兰和御风子，影九的眼睛都红了，“是影六和踏雪吗？”

    “找到了。”

    影三没时间回他的话，他终于找到那个刚有传送痕迹的小巷，“走！”

    一个闪身，站到传送台上时，他再次连打手印。

    四人的身影在传送台上，一齐消失。

    ……

    天罚狱，正在修炼的陆灵蹊，不知道为什么，突然心烦气躁起来。

    但是一个周天，没有多少就要完成了。

    她一边觉得，现在放弃有些可惜，一边又实在待不住。

    心烦气躁来得不太对劲。

    陆灵蹊终于没法忍，强行中断修炼，从雷海中冲出。

    一枚传音符就飘在天罚狱外，那一撞一撞的样子，让她的心忍不住的有些慌。

    “林蹊，踏雪出事了。”

    童兰的这句话，让她呆了一瞬，紧接着身体好像化成了残影，就冲出了天罚狱。

    “主儿，快查，踏雪可能在哪。”

    缩在空间，已经扎根的青主儿哪用她吩咐，小藤藤从她的手腕，在转瞬间，长满她法衣的每一个纹路。

