    第211章她是我夫人

    书房里陷入了短暂的安静。

    “你消失那段时间的记忆，找回来了吗。”

    问出这个问题之后，谢老爷子眸光便紧紧的盯着谢景慵，试图探究他脸上的情绪变化。

    但是谢景慵脸上的神情始终没有变化。

    他的眉目冷淡，“没有。”

    “一些不需要的记忆罢了。”

    森然的语调，夹杂着谢景慵不容置喙的态度。

    但是当日后谢景慵找回那段记忆时，对于今日自己的态度十分的悔不当初。

    谢老爷子见谢景慵的态度始终坚决，只得无奈的摇头。

    “回去吧。”

    *

    几天后。

    谢景慵在容慎的带领下出现在了京郊公路旁边的树林之中。

    京郊公路四周都是山峰树林，很适合隐蔽突袭。

    容慎带领着谢景慵来到一处略微空旷的地方。

    “四爷，这里就是之前夫人受到追杀的地方。”

    谢景慵冷沉的视线扫过那片空地。

    即使现场已经做过处理，但是谢景慵依旧能找到一丝蛛丝马迹，他甚至可以借助这些蛛丝马迹去还原出当时的场景。

    过了一会，从他们身后的树林里逐渐走出来一拨人。

    他们恭敬的站在谢景慵身后低下了头：“四爷。”

    谢景慵面无表情的颔首，随后看向容慎：“天堂集团的人什么时候到。”

    “按照预估的时间，还有五分钟。”

    闻言，谢景慵冰冷的眼眸里闪过一丝讥诮。

    容慎小心翼翼地注意着他的眼神，“四爷，这次的行动是天堂集团在域外的分支擅自动的手，之前雇佣铁秩，也是他们的主意。”

    “但是他们的负责人安德鲁很谨慎，并没有亲自跟来。”

    谢景慵微微抬手，容慎便噤了声。

    “不过是没那个胆子罢了。”

    冷酷的语调里透出强大的气场。

    五分钟后，密林之中悄悄出现了一波武/装人马。

    但是他们还没来得及走出密林，便被容慎带着人截胡了。

    为首的人下意识的将手放在了身后，那里别着一柄短/枪。

    他看着容慎，眼里划过一丝忌惮：“你们是谁。”

    容慎站在那群人中间，双手交叠放在前面，神情不怒自威：“我们四爷想请你们走一趟。”

    对面那群人面面相觑。

    “我们可不认识什么四爷。”

    说完，为首的人身后走出来另外一个人，他看了眼四周的情况不由得出声：“头，这里就是兄妹杀手最后发出讯号的地方。”

    随后他谨慎的看了眼对面的容慎，“他们可能是兄妹杀手找到的那个目标背后的人。”

    闻言，为首的人眼里闪过一丝凝重。

    他似乎想明白了容慎等人出现在这里的缘故，不由得开口：“对面的朋友，这只是一场误会，是我们的人找错了，而且他们也付出了代价......”

    不等他说完，谢景慵的身影蓦然出现在他的面前。

    他的速度很快，为首的人几乎只能看到一道残影，便发现面前多了一个人。

    他下意识的将腰后的木/仓掏了出来。

    但是还来不及对准谢景慵，便被他强硬的攥住，手指翻转，为首的人吃痛的惊呼一声那支木仓便从手中掉落。

    “头！”

    身后的那些人纷纷拿出了武器来对着谢景慵虎视眈眈。

    容慎等人自然也不甘示弱。

    双方人马无声对峙着，场面一时间显得剑拔弩张。

    谢景慵面无表情的俯视着他，冷酷的语调响起：“误会？”

    为首的人脸色有些僵硬。

    他感受到了谢景慵身上散发出来的无形的压迫感，让他十分有压力。

    看着身后那群人的态度，他很快就意识到这位就是所谓的‘四爷’。

    “是的，这位四爷，我们愿意做出赔偿。”

    他并不是没脑子，他知道对方能查到他们的行踪，并且提前来堵住他们，那么就代表对方在华国的权势不简单。

    这种情况下，赔偿能解决最好。

    “赔偿？”

    谢景慵慢条斯理的开口，语调里带着一丝冰冷的傲慢：“我何时说过是来和你们协商的。”

    “你！”

    为首的人面色微变。

    他目光不善的盯着谢景慵，“四爷对你的情人这么好，不知道她是否知道。”

    “不过，她似乎不需要你讨回公道。”

    他说着，缓缓笑了起来。

    看向谢景慵的视线带着一丝怜悯，“你似乎还不知道，你那位情人的对手是谁，那可是铁秩以虐杀出名的兄妹杀手！即使是顶尖的保镖在面对他们时也会迟疑。”

    他说着，声音略微低了下来，语调里充斥着满满的恶意：“就是不知道这样一个身手了得的情人在身边，四爷知道她的底细吗？天堂集团很乐意为你代劳。”

    谢景慵瞳孔一缩。

    眼底充斥着的寒意在这一瞬间冲破禁锢的牢笼崩裂。

    几乎只是一个呼吸间的事情，为首的人震惊的看着谢景慵冰冷漠视的视线落在他身上，而他的手指却掐住他的脖颈，猛然收力——

    “你？！”

    在那人恐惧骇然，死不瞑目的瞪大了眼睛缓缓倒下去的同时，谢景慵低沉狠戾的话语在他耳畔响起：“她是我夫人。”

    这一句话，像是地狱的呼唤之音。

    下一瞬，剑拔弩张的气氛被打破。

    *

    裴诗刚逗完猫准备睡一觉，便看到了何唤英打来的电话。

    她眼底划过一丝疑惑。

    这还是交易结束后，何唤英第一次主动给她打电话。

    意识到事态不对劲，裴诗立马接通了电话：“喂。”

    “裴诗，你在哪。”

    何唤英的语气如往常般冷静，但裴诗却察觉到她语气中一丝罕见的惊慌。

    “景阙流苑，怎么了。”

    “我的人发现了谢四爷在京郊公路的踪迹，他的状态好像不太对劲。我觉得你最好去看看。”

    何唤英快速的说完。

    裴诗眼眸一沉，不对劲？

    她很快就想到了谢景慵的另外一个状态，于是没有迟疑：“地址发我。”

    等何唤英将地址发过来时，裴诗神色一怔。

    这个地方......不就是上次她和宋星澈遇到那对兄妹杀手的地方吗？

    掩去眼底的情绪，裴诗快速的起身往外走去。

    (本章完)

