    暗域！

    巍峨的城台高耸如古老的城堡，宽阔的广场屹立着气派的雕塑。

    苏逸辞目光平静，其立于一座气势恢宏的城台上，远望那气派绝伦的宫楼城池，尽管身处异域，但是其没有感受到丝毫的压力。

    对于暗域，苏逸辞竟然有着一丝莫名的熟悉。

    的确是熟悉。

    就像是离开了许久的君王回到了故土，眼前的皆是他的江山。

    苏逸辞明白，这是初代至尊男巫传承自己的黑暗术力的缘故。

    因为苏逸辞获得的不仅仅是对方的力量传承，还有江黎一部分的记忆。

    这些记忆令其暗域有一股熟悉感。

    符兽雪翼乖巧的蹲在苏逸辞的身后，一双宝石般明亮的眼睛远远的看着独自一人玩耍的楚云衣。

    比之苏逸辞的镇定，楚云衣真的就跟来玩的一样，在城台的石阶上跳着小碎步，时不时的又爬向一座石像雕塑的背上。

    暗域的一些古老雕塑还是让她比较感兴趣的。

    此刻！

    一座名为“凶暗殿”的宫殿之内。

    三大暗首齐聚！

    暗域的一众头部强者也是立于此处。

    氛围略显沉寂。

    “既然大家都不知道如何开口，那我先说话吧！”这时，杀生暗首走上前打破这诡异的氛围。

    杀生暗首。

    五官俊美，他真实年龄并不小，但却是长着一张少年脸，给人的感觉如若少年般。

    可如果与之对视，就会发现对方的眼神有着一种隐晦的锋芒锐利。

    他上前道，“我支持苏逸辞成为暗域至尊男巫。”

    很直接！

    很干脆！

    “我反对！”黑牙暗首冷声喝斥道。

    齐皇，董邪等人目光一凛。

    两大暗首给予了不同的意见，而，意见一旦难以统一，今日之事就难以出结果。

    “嗯？”杀生暗首单手负于身后，一阵无形的气流铺散开来，“初代至尊亲自挑选的接任者，你的反对，着实忠诚。”

    “哼，这与忠诚无关。我黑牙忠于暗域，尊崇初代。但绝不会让一个实力不够的人主宰暗域。”

    “你实力强，仍旧胜不过巫域。如今巫域已经拿回了‘翠灵’，巫域必然会回到第十代至尊巫女掌权时候的辉煌时期。若是暗域不再出一位至尊男巫的话，暗域毁灭，迟早的事情。”

    杀生暗首几句话，顿时大殿内的众人感受到了一股莫大的无形危机。

    黎轻纱拿回了“翠灵”，巫域的力量即将重回巅峰也说不定。

    若是回到柳明月那个时代的状态，现在的巫域根本挡不住巫域的冲击。

    杀生暗首继续，道，“现在的苏逸辞只是初步和初代的力量进行融合，待他完全接纳了初代的能力，亦能带领暗域回归最强时期。最主要一点……”

    声势一顿，气卷沙尘。

    杀生暗首那锋锐的眼神扫向暗域众人。

    “用不了多久，他将远超你们。”

    “哗！”

    溢出的寒流如霜寒扑面。

    齐皇，董邪目光一沉。

    大殿角落中，夜南御冷冽的眼角亦是闪过一丝剑光。

    黑牙双拳握紧，“在战神院那种小地方待了三年，你的眼界也变的如此低了吗？把希望寄托给一个外人身上，你是有多惧怕巫域？”

    “嗯？”杀生暗首眼神一凝，“连续的败仗倒是一点都没让你察觉到自己的不足。”

    “哼，既然谁都无法说服谁，多说无用，赢了我，我便依你！”

    黑牙掌势一翻，锋芒至极的黑色狼牙战刃落于掌中。

    一瞬间，殿中顿时黑曜之光闪烁。

    “呵……”杀生暗首轻笑一声，“那你又要再败一次了！”

    “住口！”

    黑牙暗首已经不想跟对方多说一句话，其当即挥刀而出，杀生暗首毫不示弱，举掌相迎。

    而。

    就在这时，一道身影直接是闪掠至两人的跟前，“嗵！”的一声沉重的爆响声炸开，只见齐皇一手按下黑牙的刀背，一手接住杀生暗首的掌劲。

    “住手！”

    接着，一座绚丽的黑暗符阵如星璇般于齐皇的身上爆发出去，伴随着空间一扭，气流爆冲，两人各自倒退十几步。

    “看看你们二人，成何体统？”

    “哼！”黑牙冷哼一声。

    杀生暗首也是收势。

    齐皇身上散发着君王之威，其沉声道，“既然这是初代的选择，我等只能尊崇！”

    “齐皇，你……”黑牙眉头一皱。

    “大局为重！”齐皇开口道。

    “……”

    凶暗殿外！

    气派巍峨的城台之上！

    “小白，过来一起玩啊！”楚云衣站在一座黑暗巨龙的雕塑上，挥着小手喊道。

    雪翼无语，“是雪翼，跟你说过多说次了。也不知道是谁家的冒失鬼，烦球的很！”

    虽然嘴上骂骂咧咧，但雪翼还是迈步朝着楚云衣所在的方向走去。

    不过。

    就在这时。

    一阵冷冽的凛风于城台的侧方袭来，雪翼心头一惊，即刻停下步伐。

    只见一道散发着暴虐戾气的身影落于城台上。

    “交出百劫冥藤的掌控权……”

    冰冷的眼神，森寒的刀锋。

    来者不是别人，正是暴君黑牙。

    寒流入骨。

    沙尘掀起。

    立于城台之上的苏逸辞缓缓睁开双目，那幽暗的冷眸深处有着淡淡的血芒闪动。

    “看来你们并未商量出一个好的结果！”苏逸辞回视黑牙，无形的气宇如王者一般睥睨。

    “就算初代选了你，但我绝不服你。”

    “所以要杀我？”苏逸辞很平静。

    “哼！”

    苏逸辞嘴角一挑，眼神中泛起一丝戏谑之意，“在你动手之前，应当考虑一下，杀不杀得了我。若是杀了我，你可就坐实了背叛暗域，忤逆初代至尊男巫的罪名。可，若是杀不了我，那你们暗域又多了一个巨大的敌人。毕竟，现在的我，掌控了你们初代的力量……需要我用你们初代的力量来摧毁暗域吗？”

    “砰！”

    气流爆散，一圈黑色的符文气波以苏逸辞为中心扩散八方。

    霎那间，整座城台都布满了密密麻麻的龟裂缝隙。

    苏逸辞的眼神隐隐闪烁着蓝色光芒。

    这一刻，就像是初代至尊男巫站在了对方的眼前。

    感受到苏逸辞身上的气息，黑牙脸色不由的一变。

    杀得了他，大逆不道！

    若杀不了他，未来的苏逸辞将成为暗域最大的威胁！

    到时候，暗域面对的敌人不仅仅是巫域那么简单。

    不论任何一种选择，对于暗域而言，都难以接受。

    苏逸辞看着黑牙那阴厉的眼神，身上血气纵横，黑暗术力归流。

    “现在的你，面对的可是至尊男巫……你要以下犯上吗？黑牙暗首……”

    “砰！”

    字字威严！

    句句嚣狂！

    一字一句都散发着至高无上的威仪姿态，苏逸辞的身后上空，黑暗风暴汇集，在那昏暗的天河下，仿若有着一双诡秘的蓝色恶魔之眼俯瞰着苍穹。

    黑牙脸色一变再变。

    身为暗首的他竟然有着一种莫名的敬畏感。

    其感觉初代至尊男巫就站在了他的面前一样。

    这是君王对臣子的威压。

    尤其是那句“需要我用你们初代的力量来摧毁你们暗域”，更是令黑牙有种说不出来的颤栗感。

    现在的苏逸辞或许没有那个能力，但是以后，绝对有！

    因为，他的力量来自于暗域的创造者。

    咬着牙。

    黑牙暗首指关节捏的咯咯作响，其硬着头皮喝道，“给你一年时间，实力若是无法超越我。就算是大逆不道，我也不会让你掌管暗域……哼！”

    说罢，黑牙回手收刀，怒气冲冲的转身离开。

    见到黑牙暴君离开，雪翼明显松了口气。

    另一侧的楚云衣好奇的歪着脑袋，竟然没打起来！

    “暗首竟然怂了……奇奇怪怪的！”

    而。

    就在黑牙暗首离开之际，一道年轻身影于另一侧的城楼台阶上缓缓走来。

    来者是杀生暗首！

    当然，他还有一个名字！

    或者说，还有很多名字！

    其中一个名字，便是，林匪兔！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

