    369

    火之祭坛之上，如同一方小世界。

    不少仙人在祭坛中探索，争斗，却浑然不知自己是在一座祭坛上。

    陆云可以清清楚楚的看到，紫薇帝君周身上下被一道道银色的星光笼罩，隐藏在一个僻静的角落中，默默的观察着四周。

    在陆云看来，强大如紫薇帝君，也没有发现她所在之地，是一座祭坛。

    “这火之祭坛与那镇压葬神深渊的水之祭坛有什么联系？”

    沉默了许久，陆云开口问道。

    在他的眼中，眼前的齐海依旧是一个白衣少年，风度翩翩，气宇不凡。

    无论是他以幽瞳观察，还是以肉眼去看，齐海都是齐海。

    但是陆云透过司徒纵的瞳孔，却是映出一头双头僵尸，一个龙头，一个凤凰头。

    “一万年前，水之祭坛在那边。”

    齐海指向这方虚空的另一边，那里的布局，与苏笑笑的所葬之地的布局一样。

    “后来，水之祭坛被人拿走，龙族也就多了一线生机。”

    陆云沉默。

    “方才，你们是从祭坛里走出来的。”

    齐海再度说道。

    “那你呢？”

    忽地，陆云抬起头来，看着齐海问道：“为何你在我的眼中，与他的眼中不同？”

    司徒纵的脸色发白，身体也在颤抖，他手中的副炮，对准了面前的齐海。

    但是在司徒纵的眼中，陆云只是在这里自言自语，而那已经近乎腐烂的双头僵尸，则是立在陆云面前，睁着四只黑红色的眼睛，冷冷的看着陆云。

    不退，也不进，似乎是在僵持。

    “你身上的天地之阵，隔绝了它的意念，让它不敢接近你。”

    齐海一笑：“所以你看到的是我，而不是它。”

    “你不是它？”

    陆云眉头一扬。

    “自然不是。”

    齐海摇头，“我被它吃了，但它又消化不了我，所以我才活在它的身上。”

    远古仙界中，齐海的死因无人知晓，仙墓中出土的各种古老典籍，也只记载了齐海的存在。

    关于他的死，就如同一个玩笑一样，突然间有一天，仙界所有的仙人都知道，齐海死了。

    但是他为何而死，又是如何死的，却一直都是一个迷。

    可是现在，齐海却说，他被这龙巢与凤巢中孕育出来的双头僵尸吃掉了。

    那这个局……究竟是何时出现的？

    陆云并不全信齐海的话，北宫玄可就是齐海养的那条黑水玄蛇。

    “我要将斩了这头僵尸。”

    又是一阵沉默之后，陆云才开口。

    “你杀不了它，天地之阵下，你只能自保。”

    齐海幽幽的叹道：“当年我来此处，也是要斩它，结果我被他吃掉了。”

    “你有天地之阵？”

    陆云反问道。

    “没有。”

    齐海微微的摇头，“但我的修为已经达到太上之境巅峰，天地的力量于我而言，不过是掌中玩物。”

    陆云脸色微变。

    他恍然间想起，远古时代的仙人都是天生仙体，并需要走修仙路，便与现在以虚境成仙的仙人一般无二。

    “天地之力若是能够杀死这怪物的话，我就不会死了。”

    齐海的脸上，流露出一抹淡淡的嘲弄，似乎是在嘲笑陆云的不自量力。

    “天地之力吗？”

    陆云叹了一口气，幽幽的说道：“莫非你就没有发现，你与我在这里对话这么久，这双头僵尸一直都没有动手吗？”

    “它不仅没有对我动手，也没有对司徒动手。”

    齐海一呆。

    “天地之力？小道尔。”

    轰——

    突然间，凝聚在陆云身上的天地之阵，陡然间绽放出来。

    天罡，地煞，一百零八颗星辰……而陆云，便是用这些星辰之阵的力量，演化天地之局！

    是局，不是阵！

    何为风水格局？

    风过，水流，会留下痕迹，对周围的自然万物产生影响。

    这些影响会改变自然万物的走势，形成一种奇妙的力量，包括……演化出一方真正的天地！

    风水格局的最高境界，便是天地大势，演化天地。

    是天地，不是天地之力！

    天罡地煞之阵所演化出来的局，便是一方真实的天地。

    虽说这方天地比外界的天地要小，要弱，但终究是真实的天地！

    阴阳，造化，水火，万物……皆在天地之中。

    这是陆云来到仙界之后，风水之道上做出的最大突破，能够布下天地大势。

    地球上，陆云便是有史以来最强的摸金校尉。来到仙界之后，他的天赋被生死天书强化，又得到了数位天资卓越的轮回使者对天地自然万物的理解，最终借助阵界珠的辅助，才推演出这座天罡地煞之阵。

    天罡地煞之阵是一座阵法，但是它的另一面却是一个天地之局。

    一个已经达到了天地之势的天地之局。

    ……

    天地之局浮现的刹那间，那双头僵尸便发出一声声恐惧的哀鸣。

    龙吟，凤鸣在这方虚空中不断的回荡。

    但陆云却听不到，他在天地之局中，双头僵尸的一切，甚至它存在的痕迹，都被天地之局化解。

    它的力量，也根本就无法透入这天地之局中。

    在陆云的眼中，他的面前只有齐海。

    “这是风水之道，已经消失在历史中的风水之道！”

    齐海呆呆的看着陆云身边，那一道一道璀璨的星光，喃喃的说道。

    “你知道风水？”

    陆云一怔。

    在仙界中，陆云虽然看到了不少风水格局，小到风水之阵，大到天地之局。

    这些风水格局，有天地自然形成的，也有阵法师无意间布下的，当然也有被人故意布下的。

    陆云却从未见过通晓风水格局的人。

    甚至现在仙界的仙人，早已不知道何为风水，就算是紫微帝君这等大能，都不知道风水的事情。

    但齐海却知道。

    “陆云，你知道你在做什么吗？”

    突然间，齐海的脸色一白，继而他的眼睛里闪过一抹邪光，他那原本清朗的面孔消失，取而代之的是一模阴邪与冷冽神色。

    齐海的嘴角微微的勾起，流露出一抹邪恶的冷笑。

    陆云的瞳孔微微的缩了缩。

    “罪血，罪不容恕。”

    “而今，你释放罪血，也叛徒。”

    呼！

    下一刻，齐海的身上，燃烧起一团白茫茫的火焰。

    他的身躯，便在这火焰中消失不见。

    轰——

    猛然间，这片虚空之中，发出一声巨大的轰鸣声。

    陈列在另一边的火之祭坛猛然间化作一道虚影，冲天而降。

    而后，一座巨大的凤凰巢渐渐的出现，与这方虚空重叠在一起。

    一座一座墓碑，一处一处的坟茔呈现在陆云的眼前。