    龙家和叶家人，在看到叶修扭断龙光脖子的瞬间，脸上春风得意的笑容瞬间凝固，一个个如同受到了惊吓，全都跟弹簧似的噌的站了起来。

    他们没想到自己已经成为克里斯蒂娜的人了，叶修还敢杀龙家人。

    而且是当着克里斯蒂娜的面！

    “叶修，你敢忤逆我的命令！”

    克里斯蒂娜也没想到叶修敢杀龙光，如此当众扫她的面子，气得她愤怒道。

    叶修一挥手，将克里斯蒂娜吸了过来。

    一把掐住克里斯蒂娜的脖子，杀意沸腾道：

    “你在玩火你知道吗？”

    “你……”

    克里斯蒂娜被叶修捏住脖子，吓的娇躯剧烈一颤，心脏瞬间提到嗓子眼，接着勃然大怒道：

    “叶修，你忘了秦卿和冷月还在碧螺岛吗？”

    “那又怎样？”叶修吼道。

    这一声吼，把克里斯蒂娜的魂都吓没了，虽然她和叶修认识的时间不长，但她看得出叶修是个能够管理自己情绪，并且有智慧的人。

    可是现在的叶修，愤怒到失去理智。

    克里斯蒂娜毫不怀疑，叶修已经对她动了杀心。

    “都愣着干什么，干活去。”

    叶修松开克里斯蒂娜的脖子，朝着叶家和龙家人呵斥道：

    “鉴于你们的愚蠢，明早之前，我要看到关楼山也被打穿，另外，给每个被打的农民兄弟100万。”

    农民工们一听乐了，这顿打挨的值！

    叶家和龙家人连忙屁颠颠的跑去干活，心里那叫一个憋屈和郁闷。

    还以为投靠了克里斯蒂娜能够翻身呢，结果又被打回原形了。

    克里斯蒂娜跑去小声问叶天鸣，道：

    “叶修今天怎么这么反常，好像心情很不好的样子。”

    “今天是他妈妈和外公外婆的忌日。”叶天鸣黑着脸道。

    “你不早说！”克里斯蒂娜一脚把叶天鸣踹飞老远，气的双手叉腰。

    叶天鸣：“……”

    见叶修独自朝山上走去。

    克里斯蒂娜犹豫了下，颠颠的追了过去，道：

    “那个，今天晚上会有一支永恒王国军队抵达南疆，你跟我去接应他们。”

    叶修冷视着克里斯蒂娜道：“别忘了你发过誓，我只帮你对付复辟者联盟，其他的事跟我无关。”

    “你……”克里斯蒂娜气急，却无可奈何，心里无比懊悔自己发了那个誓言。

    “哼！”

    她气的冷哼一声，转身走了。

    她要亲自去机场，接应永恒王国派来的千人大队，然后夜里让他们把叶家和龙家人送去碧螺岛。

    ……

    傍晚的时候，叶修收到宫锦发来的短信：

    “一支从夏威夷来的千人旅行团，抵达了南疆机场，据情报人员汇报，他们的鼻子都有伤，应该是被少奶奶和冷月打伤的那一千人。”

    叶修回复：“我要知道他们进山的路径。”

    宫锦：“明白！”

    叶修眯起眼睛，犹豫再三，决定送复辟者联盟一个大礼。

    此时孟音婉坐在农家小院里，手里拿着手机，无聊的在‘复辟者联盟群’里闲聊。

    忽然，群里弹出一个信息：黄泉加入群聊。

    孟音婉和复辟者联盟群里的所有人，当时就懵了。

    谁把黄泉邀请进群了？

    一时间！

    群里静悄悄的！

    黄泉：“送你们一份大礼，一支从永恒王国来的千人大队，刚刚抵达南疆机场，接下来他们会徒步进山。”

    群里依旧静悄悄的。

    等了一会儿，见没人搭话，孟音婉道：“您这是什么意思？”

    黄泉：“这一千人，都是大宗师和一境战神，我会给你们提供他们进山的路线，你们去打他们一个伏击，全杀了，一个不留。”

    说完，系统提示：黄泉退出群聊。

    这时群里才炸开了锅！

    “谁把黄泉邀请进群的？”

    “不知道啊！”

    “这是我们复辟者联盟的群，怎么能把外人拉进来呢。”

    “外人进群，复辟者联盟的实力不就暴露了。”

    “谁特么把黄泉拉进来的，自己站出来。”

    “不是我！”

    “我根本没见过黄泉。”

    群里你一言我一语，结果都说黄泉不是自己邀请进群的。

    然后复辟者联盟群里所有人，集体倒吸一口凉气。

    尼玛黄泉神了！

    不仅知道复辟者联盟有个群，还可以在不被邀请的情况下，自己进群。

    这特么是什么鬼能力？

    北极之王：“传言黄泉无所不知，果然如此！”

    此话一出，复辟者联盟群里所有人，忽然有种赤裸裸暴露在黄泉面前，一点都没有秘密的感觉。

    孟音婉：“黄泉做过的不可思议的事太多了，我们不用过于追究了，还是谈谈黄泉送我们的这份大礼吧。”

    “呵呵，黄泉都说了全部杀掉一个不留，我们就算不想去伏击都不行啊。”

    “我们要是不去，黄泉搞不好会来找我们。”

    “特么的怎么有种黄泉成了群主的感觉？”

    “我感觉以后我们怕是要永远活在黄泉的统治阴影之下了。”

    “咋滴？你们都默认黄泉是我们复辟者联盟的盟主了？”

    “他要真想当盟主，你敢反对吗？”

    复辟者联盟群里所有人，集体郁闷了。

    复辟者联盟是个松散联盟，虽然有着共同的目标，却谁也不服谁。

    这就导致几千年来盟主之位一直空缺。

    这下好了！

    黄泉一来，复辟者联盟忽然诞生了从未拥有过的凝聚力。

    全被黄泉慑服了！

    这特么叫什么事啊！

    ……

    晚上十点零六分。

    一支千人大队，徒步行走在黑暗的山路上。

    这里不在昆仑会武工程的范围之内，所以没有工地、没有人、没有灯。

    “这特么无双山在哪？”

    “不是说岳龙轩大人会派人去机场接我们的嘛，为什么电话全都打不通？”

    “我看岳龙轩是瞧不起我们，懒得派人接我们。”

    这些人一边走一边吐槽。

    谁也没有怀疑岳龙轩那些人都死了！

    他们从小就被灌输永恒王国全球无敌的思想，就算永恒王国唯一的敌人复辟者联盟，在永恒王国面前也不堪一击。

    “岳龙轩他们已经死了！”

    这时，黑暗中一道魅惑苍生的娇笑声传来。

    下一刻，上百个黑衣蒙面人从黑暗中杀出。

