    第430章什么奇葩组合？

    “好！”芸儿伸手，将自家小姐扶起，顺着幽静小路前行。

    紫鸳则不紧不慢跟在她们的身后，保护她们的安危。

    “世子！不行！你不可以这样！”

    “这儿又没有其他人，没有人会知道！”

    “世子！真的不行！”

    ……

    假山后，隐隐约约传来，令人遐想万分的嗓音，使夜锦汐登时顿住步伐。

    眼底更是涌现出，一股浓烈的好奇。

    芸儿见状，急忙压低嗓音道：“小姐！好奇心害死猫，我们快走！”

    小姐如今是双身子，磕不着，碰不着，更吓不着，所以，还是走远些比较安全！

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    怀孕之人，连好奇心都不配拥有了吗？

    思绪落下的同时，一道挺拔身影自假山后，匆匆行出，刚好与她们碰个正着。

    “……”对面之人。

    “……”夜锦汐。

    要不要这么巧啊？

    “那个……好巧啊！”夜锦汐故作淡定打招呼。

    没想到再次见面，会是此时此景！

    “是啊！好巧！”风景川望着她：“听说，你怀孕了？”

    “嗯！”夜锦汐对此没有隐瞒，顺口问道：“你什么时候入的京？怎没派人说一声，我也好一尽地主之谊！”

    “前几日到了，奉父王之命，给皇祖母送来新年礼物，恰好赶上大雪，皇祖母怕回去的路上有危险，便让我暂且留下，等雪融化之后再回去！”风景川道。

    夜锦汐了然：“正好年后也没什么事，世子若是有时间，我与王爷做东，请世子入府一聚！”

    “好！等哪日有空，我一定前去！”风景川应下。

    夜锦汐又与他随口闲聊了几句，便找了个由头，带着芸儿与紫鸳离去。

    待行至拐弯处，夜锦汐果断顿住步伐。

    “……”芸儿一副，她就知道会如此的神色。

    夜锦汐蹲下身子，贴着矮树丛，偷偷摸摸的往假山方向望去。

    只见风景川东张西望片刻，伸手，对着假山方向招了招手。

    不一会……

    借着宫灯的亮光，一道熟悉的身影，映入夜锦汐的视线内。

    二皇嫂？

    夜锦汐一脸懵。

    风景川和二皇嫂？

    这是什么奇葩组合？

    不过……

    他们发丝没有凌乱，衣服也没有凌乱，所以……

    会不会是她想多了？

    “在看什么呢？”

    一道熟悉的嗓音，突然自她头上空响起。

    夜锦汐吓了一跳，下意识抬眸望去：“皇姐？”

    晚膳的时候，她明明不在宫中，这是从哪冒出来的？

    风怡悦在她身侧蹲下，学着她的样子，探头探脑望去：“三弟妹！你还没说，你刚刚在看什么呢？”

    夜锦汐心思微转道：“方才看到两只野猫在打架，就寻思着，它们谁能打赢？结果一眨眼的功夫，它们就跑的没影了！”

    “……”风怡悦慢悠悠站起身子：“……你还真是够闲的！”

    夜锦汐淡定的随后起身：“皇祖母与母后回寝宫了，其她嫔妃见状，也不好留下来听戏，也都寻个由头走了，其余之人见状，也都纷纷闪人，于是，我也被逼无奈的出来溜达了！”

    (本章完)

