    “这是什么意思？”金燕没有伸手去拿那个U盘。

    “里边有一段录像，看完之后你或许就会明白事情的原委。”肖煜又淡淡地提醒她一句，“里边，有你忘记的一段记忆。”

    “我怎么可能会忘记什么？”金燕眼皮没来由地跳了跳，只觉得这U盘给人很不好的感觉，推了回去，“我不需要。”

    肖煜却是没动，眼眸从U盘上扫了一眼，冷冰冰地看着她，“你必须要看，看完之后你再决定。”

    因为肖煜的执意坚持，金燕只好将桌子上的U拿了过去。

    “好吧，既然你让我看，那我便看吧。”将桌子上的U盘收好之后，金燕嘴角露出讥诮，“你找我来，不会就是为了给我这个东西吧？”

    “你对小兮所有的怨恨，都在这个U盘内，那是你失去的一段记忆，还有……”肖煜神色冰冷，“以我的性格，倘若你真的对小兮下手，我自然不会手下留情，前几日的爆炸事件，我查到，是你让人将厂牌交给小兮的，她才能相安无事。”

    金燕脸上还是挂着淡淡的笑意。

    “所以，我之所以还能好好地出现在这里，也是你手下留情的缘故了？”

    “我肖煜向来处事公正。”

    “呵……”金燕嘴角带着冷笑，“你要说的都说完了吧？”

    “该告诉你的都告诉你了。”

    “既然如此，那我就先走了，祝肖总和叶小姐百年好合！”说完，金燕就推着轮椅往包厢外走去了。

    “金小姐，望你好自为之！”朝着金燕的背影，肖煜淡淡地扔下一句话。

    金燕身体僵了一下，手不自觉地抓紧了扶手，良久才又恢复如常，离开了包厢。

    这边金燕一回家，助理就交给她一沓文件，“金小姐，这是我刚收到的文件，您看一下。”

    助理说完之后，便帮她将身上的外套脱了下来，可是挂外套的时候，一个东西不小心从兜里掉了出来，助理仔细找了一阵，才发现是一个U盘。

    “金小姐，这是您的东西，忘了拿出来吗？”助理将U盘交到了她的手上。

    金燕盯着U盘看了一阵，这是肖煜让她回来看的，可是到底会是什么呢？

    皱着眉看了一会儿，金燕将U盘插到了面前的笔记本电脑上。

    打开之后是一个视频文件，她皱眉思索着到底会是什么视频，下一秒鼠标点了播放的按钮。

    画面上有点儿模糊，但依然可以看清楚是一个监控录像，左上角显示的日期。

    看着那个日期，以及画面，金燕的脸色突变。

    这是她当时为了肖煜，私下去找leo的事情，电梯上以及酒店走廊内都清楚地记录下来，Leo当时亲密地搂着她，还不时地上下其手。

    这段记忆是金燕最不愿想起的，现在看着这个视频，当日的种种都清晰地浮现在脑海中，让她觉得一阵恶心反胃，特别是Leo那双手肆无忌惮地抚摸着她的身体。

    进入到酒店客房之后，金燕自然也想起了许多的事情，那时候她撞到了头部记忆有些残缺，此刻看着这些录像，却是前后都串联了起来。

    金燕深深地吸了口气，这才稳定了情绪，她不知道为何肖煜想让她看这些视频，这都是她最不愿想起的。

    接下来便是客房之内的画面，看着播放器上的画面还在继续，金燕呼吸急促猛地拔掉了U盘，厌恶地扔到了一边。

    不，这些记忆她宁愿永远想不起来！

    助理正在收拾文件，见金燕突然间脸色难看，呼吸急促，看了一眼她扔掉的东西，有些诧异，“金小姐，您不舒服吗？”

    “没事。”金燕平静下来之后冷淡地回了一句，脑中的片段不管怎么样都没办法驱逐出去，肖煜以为她为什么恨叶颜兮，即使给她看了这些又如何？金燕嘴角带着冷笑，“对了，你先出去一下，我有事要处理。”

    助理放下了手中的文件，看了她一眼很自觉地走了出去，并且带上了门。

    等助理的脚步声似乎远去了，金燕确定这里只有她一个人了，这才拿起电话拨了一个号码。

    对方很快接了电话，“金小姐，我就知道我会接到你打给我的电话的，合作愉快！”

    金燕皱眉，眼里冰冷如霜，“别说的你好像很了解我似的，我最讨厌自以为是的人。”

    “好好，我想金小姐此刻一定恨极了那个叫叶颜兮的女人吧？”

    “我可以和你合作，可是你得按我的要求办事，我想要叶颜兮尝尝我受过的苦痛，但是你们要留她一条性命！”

    进了学校教书以来，金燕便感觉到现在自己似乎没那么恨叶颜兮了，更多的只是不甘心而已，因此看她那么幸福，也想要她感受一下身在地狱的痛苦。

    对方冷笑，“金小姐放心，我们要的呢，也不过是让肖总愿意和我们合作，若他配合我们，那我们自然不会伤害他的妻子。”

    “好，那就说定了，到时我会将信息发给你。”

    “那就有劳金小姐了，一定会让你满意的。”

    挂了电话，金燕手中已经微微有了汗意，可是眼神依旧执着冰冷。

    肖煜刚刚让她看的那个视频，再一次勾起了她当时的痛苦，因此她才会不那么轻易放过叶颜兮。

    在赫初妍的阻扰之下，沈默枢的办事效率依然很快，已经抢先一步给赫初妍的父母找好了房子，并且还付了全款，只等着两人搬过来就行了。

    原本赫家夫妇将老家的房子卖了之后，也顶多在S市的郊区买一套小三室，但是沈默枢却直接将那些钱换成了市中心的一套复式公寓，面积自然是比原来大好几倍。

    偏偏沈默枢还说，这都是他们卖房子的钱买下来的，自己绝对没有再出钱。

    复式公寓早就是装修好的，家电设施齐全，沈默枢亲自去接了赫家夫妇，又跑前跑后地为他们搬运行李，简直殷勤的像是一家人一般，一时间赫家夫妇倒是有些不安了，他们还觉得过来之后肯定又要劳累一番找房子，却没想到沈默枢咋就体贴地办完了所有的事情。

    沈默枢最后又将写着他们名字的房产证交给了他们，便离开了，赫家夫妇二人也没什么事做，此刻坐在客厅中等着赫初妍下班过来。

    赫初妍接到了父母的电话，下班后也急匆匆地赶到了住处，这边一进门，赫初妍惊呆了。

    这房子的装修简直可以用奢华二字来概括，该有的都有，家电什么的更是顶级装配，和叶颜兮现在住的那个别墅也是相差无几。

    好不容易，赫家夫妇见着赫初妍过来了，立刻拉着自己的女儿，“妍妍啊，这房子也太大了，装修这么豪华，你打电话问问小沈，这是怎么回事啊？”

    赫家夫妇也都是平民百姓，这里又是S市，房价想来也不便宜，突然间住进了这么豪华的房子里，他们简直觉得做梦一般，两人都吓懵了。

    赫初妍是做房地产这一块的，自然也了解情况，二话不说就给沈默枢去了电话。

    那边沈默枢立刻接了电话，笑嘻嘻地调侃，“怎么了，想我了啊，突然给我打电话。”

    懒洋洋的语气，说话一向没个正经，赫初妍亏得早习惯了，不然早就破口大骂起来了。

    “我问你，这房子是怎么回事？”

    “这是你父母卖掉老家房子的钱，我在这边买的啊，怎么了，有问题吗？”

    还反过来问她，问题很大好吧。

    “这房子先不说这装修，就这地段这面积，只怕不止卖掉老家房子的钱吧？”

    “哦，这样啊，是我认识的一哥们的房子，他家的，我开口说要，他自然就便宜卖我了。”沈默枢没当回事，继续笑嘻嘻地说：“你放心，我绝对没补一分钱。”

    “真的？”赫初妍狐疑地问了句，听不出沈默枢话中到底有多少真假。

    “你想感谢我是吧，那晚上请我吃饭吧！”

    “做梦！”赫初妍愤懑地挂了电话。

    沈默枢让她请吃饭，绝对又是挖好陷阱等她往进跳呢。

    赫家父母还眼巴巴地等在一边，等她挂了电话，才担忧地问：“小沈他说什么了？”

    赫初妍向两人投去一下安心的眼神，“爸、妈，你们以后就安心住下吧，这里就是我们的家了。”

    “真的可以住这里吗？”赫妈妈还是有些担心。

    “可以！”赫初妍笑着搂着她往沙发上走去。

    在家里待了一会儿，赫初妍这才想到今天是周末，叶颜兮应该没去学校，于是便打电话约她出来逛街。

    肖家别墅这边，叶颜兮也正好在家看书都快发霉了，肖煜也去了公司，没人陪她，赫初妍的电话一来，她立刻欣喜接了，挂了之后高兴地往衣帽间跑去，不多时就换好了衣服。

    两人很快在一条常去的街道汇合完毕，之后便在街上溜达着。

    期间赫初妍将房子的事情也告诉了她。

    叶颜兮笑眯眯地看着她郁闷的表情，“看来沈大哥已经快撬动你这块顽石了吧，你呢，还不打算接受他吗？”

    赫初妍撇嘴，口是心非地回答：“现在才哪儿跟哪儿啊，谈什么接受？”

    “你明明心里都不是这么想的，好吧，你就嘴硬吧！”

    “谁嘴……小心！”

    两人刚好沿着马路溜达着，路边很快停下了一辆车，车子上的人直奔着叶颜兮而来，眼看着就要抓住叶颜兮胳膊了，赫初妍飞快地将她拽开了。

