
        所以他们见到金齐悦动手并没有对萧辰造成任何威胁，其余人也是很默契的不在动手，甚至有的人直接选择离开。

    帝者之路开启，这只是第一阶段，路还长。

    每一次帝者之路，都会维持一段时间，或许考核时间不会太长，但还有阶段与阶段之间的间隔时间在内。

    在这么长的时间里，有着足够的动手时机。

    金齐悦见这些人不动手，甚至离开了，他也知道，想要这个时候继续出手击杀萧辰已经是不可能的了。

    甚至要是他不走，而萧辰无所顾忌的对他出手，就算是他都会有危险。

    “这次算你捡回一条命，希望你不要死在这第一阶段考核之中。”金齐悦冷声说道，随后脚步一踏，欲要离开这里，他也有所顾忌。

    “哼，只会用境界优势压别人的废物而已，也有脸说别人蝼蚁，如今我就站在这里，你大可直接动手。”萧辰冷漠说道。

    在自己没有优势的时候想走还非得说一些好听的，这是在给自己找借口吗？

    “废物就是废物，如今帝者之路马上开启，为了杀你这条狗命自然不值得，你只是一个必死之人，如何和帝者之路上的机缘相比较。”金齐悦冷喝一声。

    萧辰如此贬低他，他当然不会沉默。

    “可笑。”萧辰不屑一笑，那目光之中，充满蔑视，这金齐悦不敢动手，却有如此至多的借口。

    “如今你捡回一条命，就好好的苟延残喘吧，在帝者之路颤抖前行吧，你的命我迟早会收。”金齐悦不在停留，身形闪烁直接离开了这里。

    萧辰冷漠的看着那极速离去的身影，眼中的杀意也丝毫没有掩饰。

    这些想要杀自己的人，萧辰可没有忘记。

    在帝者之路上，要是有机会，就将他们永远的留在这里。

    “萧辰，你可是把我们骗得好惨呀。”就在这个时候，一道轻柔又有些幽怨的声音传来。

    只见岳欣怡双眼看着萧辰，语气当中多少有些埋怨。

    萧辰竟然瞒着他们，而岳欣怡自己觉得完全可以为其保住秘密，所以心中有些怨气。

    “欣怡，此事也不是我想要隐瞒，只是不得已而为之。”萧辰摸了摸头，笑到。

    “噗嗤。”

    萧辰这憨厚的样子，到是让岳欣怡忍不住的笑了出来：“好了不逗你了，只要你没事就好了，不过这帝者之路到是神奇，这种事情都可以做到。”

    岳欣怡伸出双手，感受这片空间，但是什么也感受不出来。

    “或许是神帝的手段，这些大帝，我们还是无法想象对方的手段。”萧辰也是感慨。

    确实这样的手段，让人心惊。

    就在几人叙旧的时候，他们所在的地方又开始传来的震动。

    只是这次发生的变化，不是他们武者自己，而是这片地貌。

    轰隆声不断，似乎整个地形都在改变。

    萧辰本来已经跑到了这片的区域的尽头，但是现在又看不到了。

    而之前可以看清楚的道路，逐渐也变得迷糊，竟然看不到全貌。

    在空中，一道道金光密密麻麻而来，瞬间埋入到了他们的眉心之中。

    萧辰微微感受了一下，这些金光就是之前那神王强者所说的那秘钥。

    “也不知道这秘钥有何作用，也不知道这第一阶段如何才算是通过。”萧辰嘀咕道。

    不过他说完之后，竟然发现在他周围竟然空无一人。

    之前不算其他武者，就算是他认识与他一起的，就有好多人，但是现在竟然一个没有。

    感知散发出去，但是无法感知到任何一个人。

    “看来我们竟然被分开了，而且没有一丝察觉。”萧辰惊讶。

    看来在这个帝者之路当中，各种手段都足够让他们震惊了。

    现在萧辰也知道，这帝者之路的第一阶段终于是拉开了帷幕。

    迷雾逐渐消失，那些震动还有轰鸣声也是渐渐小了。

    迷雾消散，萧辰终于可以看到眼前的景色。

    与之前看到的地方不同，这里似乎变成了一处平原，至少自己所在的地方是这里。

    一望无际的平原。目前只有他自己一人，在他身边没有一人。

    “也不知道这里有多大，需要做什么。”萧辰无奈一笑，这帝者之路的考核，到是让人有一些紧迫感。

    他们知道的信息太少了，要是不尽快行动的话，很可能就会被淘汰的。

    萧辰摸了摸眉心，那里有着一枚秘钥，这是在进入这里之前得到的东西。

    想必这次考核，必然是与这秘钥有所关系了。

    而萧辰也没有多想，身形闪烁，直接选定一个方向狂奔而去。

    停在一个地方，必然不是一个好的选择。

    而在萧辰移动的时候，终于发现了这片空间的一处特点。

    那就是天空的金色光芒，本以为这是正常的天空，但是现在看来并不是。

    在自己快速移动的时候，萧辰明显感觉到一个金色光芒也在鱼移动，而他停止的时候，那光芒也停住了。

    其他光芒也是一样，大多数都在移动，甚至还有两个光马哥在很近的距离。

    “难道这光芒代表着我们。”萧辰心中想到。

    很快，天空上有一个金色光芒突然划过天际，就像是流行一般划过消失，让萧辰神色一僵。

    这代表着什么？刚刚这两个光芒距离很近，但是现在却消失了一个。

    而剩下的那个金色光点似乎变得更加明亮，范围也变得打了一些。

    萧辰觉得自己猜测的很有可能是真的，看来自己也需要抓紧时间了，不知道其余人怎么样了。

    看着这帝者之路的第一阶段考核，不仅仅有着机遇，同样也十分危险。

    萧辰看向天空，向着距离自己最近的那个光点快速靠近。

    如今想要搞明白到底怎么回事，只有亲身经历才会知道了。

    因为距离很近，萧辰很快就赶到了，只是到了这里之后，并没有看到武者，看到的，只是一处看似有些普通的宫殿而已。

    萧辰抬头看向天空，另一个光点确实还在这里。
  