    “砰...”

    那些黑点下降的速度极快，不多时，就狠狠地砸在了地面之上，荡起大片的灰尘。

    说来也巧，天下掉下来那些东西，距离陈霄目前所在的位置并不是很远。

    越是靠近地面，那些黑点就变得越庞大，隐隐约约能看出隐约的雷光在黑点上面闪耀。

    那是什么？

    陈霄心中一阵意动，难道是什么宝物？

    他没有过多思考，直接爬下了大树，贴上一张神行符就朝着那个方向奔了过去。

    陈霄脚程极快，登上了一座山峰，终于看到了那些黑点坠落下来的一处谷地。

    没有丝毫停顿，将在山峰上发现他踪迹，袭击过来的一只妖兽搅成碎片，陈霄快速地朝着山谷掠了过去。

    这是什么妖兽？

    终于来到了近前，一只似鱼似鸟的妖兽尸体出现在陈霄的面前。

    这只妖兽鱼身鸟首，背生双翅，体型极为庞大，足足有十数丈长。

    陈霄运足目力，仔细朝其他地方看去，发现这样的妖兽尸身足足有十好几个。

    不过不是每一只都有这么大的体型，像陈霄面前这么大的，共有三只，其他的都小了很多。

    来不及多想了。

    陈霄一拍储物袋，把夜宴图拿了出来。

    催动山神符诏，黄色云雾出现，陈霄将黄色云雾靠向了面前的鸟鱼兽尸体。

    黄色云雾猛然间卷向了这只数十丈长的妖兽，瞬间将其收入了画中空间。

    还能再装一只！

    陈霄掠向了另外一只同样体型的庞大的鸟鱼兽。

    可惜夜宴图虽然空间不小，但是装了两只妖兽的尸身，就再也装不下任何东西了。

    这些巨大的鸟鱼兽都已经死亡，生前实力绝对超过了陈霄碰到过的任何妖兽。

    这些体型较大的鸟鱼兽不是一阶妖兽，这是二阶妖兽！

    陈霄经历了那么多副本，自谓心性越来越坚定，但现在心脏还是不由自主快速地跳动起来。

    这么一只二阶妖兽，能卖出多少灵石！

    陈霄现在手上的储物袋，最大的也只有五方空间。

    陈霄直接将自己之前保存下来的妖兽肉扔了出去，但还是装不下任何一只鸟鱼兽。

    不能想着全部拿走了，陈霄到了另外一只鸟鱼兽的身边，催动从储物袋里拿出的法剑，朝着它身上的皮割了过去。

    “当啷！”

    让陈霄目瞪口呆的是，这只妖兽如同鱼鳞般的外皮竟然把法剑挡了下来。

    陈霄又尝试下，还是没什么效果。

    他绕着这只鸟鱼兽的身体转了一圈，又催动玄铜铁身功，将这只妖兽翻了个，这才发现，这只鸟鱼兽的腹部，居然有一个焦烂的大洞。

    一股狂暴的灵力从这个大洞中进入了鸟鱼兽的身体，摧毁了它全部的生机。

    看着这个大洞，陈霄若有所思地看向了天空。

    他刚刚下来的时候，就一直注意观察这个谷地的动静，装起鸟鱼兽尸体的动作也很迅速，但是看到鸟鱼兽身上的这个伤口，还是心中警兆大起。

    要赶紧！

    陈霄用手中的中品法剑，沿着鸟鱼兽身上的那个大洞，运转灵力斩了下去。

    不行！

    陈霄运转灵力，催动一次法剑，只割了不到一尺，就要再次催动灵力。

    收回了中品法剑，陈霄拿出了弦月环。

    他先是深吸了一口气，才小心催动了弦月环。

    以往催动弦月环，陈霄基本都是疯狂地朝里面输入灵力。弦月环形成的灵力大网，越大越好，越强越好。

    但是开始猎杀妖兽之后，陈霄就很少动用弦月环。

    就是因为一般催动弦月环杀敌之后，基本都是一地稀烂。

    但是也不是没有办法，陈霄单独行动后，击杀的第一只妖兽，那头妖猪，陈霄就尝试过精细控制弦月环形成的灵力网的大小，尽量不伤及妖兽的皮毛。

    陈霄全神贯注地催动弦月环，尽力减少灵力网网线之间的间隙，就如同他在副本中，用心体验副本人物的经验时那的那种心态。

    原本一经催动，就变成网状的灵力网，被陈霄渐渐压缩到了一个紧实的月牙形状，倒是和弦月环的本体有点相似了。

    终于稳定下来，陈霄看着眼前极度浓缩的力量，小心控制着它朝着刚才的割痕而去。

    “嘶啦......”

    鸟鱼兽的皮应声而裂。

    陈霄松了口气，不多时的功夫，一副完整的鸟鱼兽外皮就被陈霄剥了下来，背上双翅也被他斩了下来。

    咦？

    陈霄突然发现剩余血肉模糊的鸟鱼兽双翅的位置下面，有一处灵气十分浓郁。

    鸟鱼兽的血肉虽然也很结实，但是完全不如外皮那么难以对付。

    这次就不需要消耗灵力了，陈霄催动玄铜铁身功，加上手上的中品法剑，很轻松就将那东西挖了出来。

    妖核！

    陈霄仔细看着手上一个灵性十足的拇指大晶体。

    现在他确认下来，这些体型巨大的鸟鱼兽，就是二阶妖兽！

    只有二阶妖兽体内会诞生这种与人类筑就的道基一样的妖核，这是击杀一只二阶妖兽后最重要的东西。

    陈霄将妖核收了起来，而后才看向了面前鸟鱼兽剩下的血肉模糊的身体。

    这次不用再小心了。

    这些鸟鱼兽真的有鱼的特性，只有一根长长的脊骨。

    刚刚陈霄已经确定，它身上灵性最足的兽骨，就是靠近头部的小小一截，有两尺来长。

    这已经非常大了，之前陈霄击杀的那些妖兽，身体中有灵性的兽骨，最长的不过四五寸长。

    这次不用留手，陈霄催动弦月环，狂暴的灵力将剩余的尸身，切成了一块块的。

    还没将这些妖兽肉全部都收进储物袋里，陈霄就已经听到了远处的破空声。

    陈霄这才抬眼看去，只见有一个白发修士催动一件飞行法器，眨眼之间就已经来到了这片谷底的上空。

    这些鸟鱼兽从云层上坠落下来，那么大的动静，不是只有陈霄一个人看到，只是他离的最近。

    现在已经有不少下来云海寻宝的修士在往这边赶了。

    只是这片区域妖兽实力很弱，材料一般也都是低阶材料，所以附近没有筑基期修士。

    但是看到天空中那一幕，等会有筑基修士赶来也是很正常的事情。

    陈霄一边收集身边鸟鱼兽的剩下妖兽肉，一边小心戒备。

    他早就决定放弃后面那些收集那些小个头鸟鱼兽身上的材料，准备收集完三只大个的就直接离开，可惜还是有人及时赶了过来。

    那是刚到谷底上空的那个白发修士，想也不想，手上出现了一个幡状法器，招出了一团黑雾，只扑陈霄而来。

    陈霄刚刚还想着地上还有些鸟鱼兽的尸身，这个赶到的修士会先去收集材料，想不到他第一件事居然是攻击陈霄，想要吃独食！

    陈霄对于修士间的战斗可比对妖兽熟练了，

    他早就注意到了天上那白发修士的动作，刚刚见到白发修士没去看剩余的鸟鱼兽，反而把注意力都放在他身上，陈霄就做好了防备。

    放弃了剩余了几块鸟鱼兽的妖兽肉，陈霄催动弦月环，形成了一个灵力网，朝着那白发修士罩了过去。

    而他自己，则催动步法，闪身躲开了那团袭来的黑雾，来不及使用符箓，陈霄催动体内的山神符诏，一道法术击中了追过来的黑雾，将其拦了下来。

    那白发修士也是一个练气后期的修士，看来也是行家里手，他从储物袋里拿出了一个小盾，催动之后，拦向了陈霄发出了灵力网。

    而后白发修士则趁机降落到地面之上，一直御使飞行法器也要消耗灵力。

    对面的那个面色如玉的锦袍男子也是练气后期的修士。虽然他有把玩轻松收拾掉陈霄，但是一切还是谨慎为上！

