    山河图中有多少灵晶，林夕自己也不太清楚。

    因为要来灵界之前，钱家担心他受委屈，往山河图中可劲的塞灵晶。

    钱家不是什么厉害宗门。

    所以拿不出什么顶尖法宝，护体宝具给林夕。

    不过钱家有的是钱。

    再加上仙墓中从巨大仙山中发现了灵晶矿，所以山河图中一直满满当当存着大量的灵晶，根本花不完。

    世间至宝，大多是无价之宝。

    有灵晶也没处买。

    但灵晶有时候也非常非常的重要。

    像留仙阵这样的大阵，想要持续开启运转，要么需要顶尖修士不分昼夜的为其灌输灵力，要么就需要大量灵晶供给消耗。

    这是其他宝贝没办法代替的功能。

    寻遍整个北疆。

    估计也找不出几个势力，能一次性拿出那么多灵晶。

    仙宫长老声音微颤：“你要把这些灵晶送给我们仙宫？”

    他非常明白现在仙宫非常缺灵晶。

    正面战场，法宝的损耗，阵法的运转，还有丹药、符箓，这些都需要灵石。

    “不，不是送给万世仙宫。”林夕纠正道：“这些灵晶只是送给天华上仙的，我希望留仙阵能够继续运转下去，我希望天华上仙能活下来。”

    仙宫长老深吸了一口气：“都一样，都一样，你放心仙宫方面绝对不会让你吃亏的。”

    至于怎么个不吃亏法，仙宫长老没有细说。

    而是急匆匆拿走灵晶冲入了禁地。

    “继续开启大阵，竭力稳定天华上仙的元神。”仙宫长老兴奋的大吼。

    禁地中众人惊了：“你疯了啊！现在库房亏空，连各大附属势力都已经全力援助我们了，要是再开启大阵，恐怕真的要大乱了。”

    “不会的不会的。”

    仙宫长老将从林夕处得来的堆得如山一般高的灵晶取出。

    禁地众人全部傻眼了。

    哪来的这么多的灵晶。

    “这些灵晶你哪儿来的，你该不会把秦月王朝和天龙山给打劫了吧？”有人傻傻的问道。

    仙宫长老说道：“林夕给的。”

    “谁？”众人不解。

    “林夕啊。”

    “......”众人就像是集体听不懂人话了一样：“谁？”

    仙宫长老翻了个白眼：“林夕啊，你们失忆了啊？就是那个鬼渊传人，代替元武陵出战的那个小子。”

    众人当然没有失忆。

    只是他们还是没办法相信。

    那个小子能一下子拿出这么多灵晶？

    难不成鬼渊这么有钱？

    从来没听说过这种事情啊。

    况且就算鬼渊有钱，怎么会仍由一个传人全部带出来。

    太离谱了。

    不过现在显然不是深究的时候。

    因为大阵可以再次开启了，这为天华上仙凭空多添了几分活下去的希望。

    大阵再次开启。

    可怕的能量再次汇聚而来。

    巨大光潮冲入云霄。

    林夕的灵晶其实也撑不了太长时间，这留仙阵简直就是吞噬灵晶的怪物，每天都要消耗超过十亿灵石。

    时间渐渐过去。

    一个月转瞬即逝。

    这一日，天华上仙的元神竟然奇迹般的稳定了下来，并且隐约有几分超脱之意，有几分脱胎换骨的神秘韵味，但带着些说不清道不明的凶煞意味。

    不过不管怎么说，天华上仙好像......活下来了！

    众人情不自禁的欢呼了起来。

    这实在太振奋人心了。

    天华上仙醒了，他身躯似幽魂般呈现烟雾感，似乎没有实质形态，有些类似鬼修，这大概是某些后遗症，但只要活下来总归是一件好事。

    “还活着么。”天华上仙一阵恍惚。

    沉睡了太久。

    劫后余生的感觉反而一点都没有。

    很快他看清了自己所处的环境。

    “留...留仙阵？”天华上仙沉默了一会儿，艰难说道：“我睡了多久？”

    “天华前辈，您睡了五个多月了。”有长老激动的说道。

    天华大惊：“什么？留仙阵开了五个月了，快，快关掉！”

    他很明白留仙阵开启五个月意味着什么。

    这是绝对会让万世仙宫元气大伤的损耗。

    禁地中其他人急忙照做，他们也心疼啊，多开启一天，就要消耗掉让令人咋舌的大量灵晶。

    “怎么会如此愚蠢。”天华上仙气的元神不稳：“竟然消耗这么多灵晶来救治我，这是足以让仙宫分崩离析的代价。”

    “不不不，天华前辈，有一部分并非来自仙宫。”有人急忙出声。

    天华上仙眉头紧皱：“告诉我，我昏过去之后都发生了什么。”

    众人急忙将最近发生的事情全部说了一遍。

    听完之后天华上仙长舒一口气，极为愧疚的说道：“因为我的原因，让仙宫陷入如此糟糕的局面，我可真是个罪人。”

    众人极力否认安慰，只见天华上仙摇了摇头：“我的元神肉身还没有完全恢复，但这留仙阵不用再开了，还有，让林夕进来。”

    “是。”众人不敢打扰天华上仙休息，纷纷退去。

    而一直等在禁地外的林夕终于等来了好消息。

    林夕进入禁地，看到了此刻极其虚弱，看起来随时都能魂飞魄散的天华上仙，心中一惊急忙行礼：“见过前辈。”

    “不用多礼，相反我还要好好谢谢你。”天华上仙轻声说道：“多谢你的灵晶，不过我现在恐怕没法补偿你。”

    这么多灵晶，说实话比他几千年的身家还要丰厚。

    哪里补偿的起。

    “前辈客气了，晚辈是敬重前辈为人处世，所以才甘愿献出灵晶的，根本没有想要什么回报。”林夕急忙说道。

    天华上仙摇头：“那怎么能行，如果你需要什么功法秘术，尽情开口便是。万世仙宫现在或许没有多少灵晶，但这些东西还是很多的。只要你需要，随便拿就是了，如果你对功法秘术不感兴趣，我可以收你为徒，平生所学必定倾囊相授。”

    要知道这样的修士愿意收徒，那可谓是千载难逢。

    尤其是天华上仙可是以擅长斗法闻名的顶尖修士。

    但林夕只是摇了摇头：“多谢前辈抬爱，如果可以的话，晚辈想要一件东西。”

    对于林夕的拒绝，天华上仙并没有多奇怪。

    “你说吧，什么东西。”

    “您那件法宝，阿修罗像。”

    天华上仙顿时沉默了：“如果是其他东西，给你也无妨，但这件法宝真的不能给你。”

