
　　第171章天煞佣兵团

　　两名南天门成员，借助仪器，很快探查出龙柒留下的脚印。

　　跟随龙柒的脚印，十几分钟后，众人来到一座工程烂尾的大楼，墙壁上爬满青苔，荒草丛生。

　　“龙柒在这里和人交过手！”

　　即便眼下不借助仪器，杨牧也清晰看到，不远处的地面，有许多凌乱的脚印，并且周边花草杂乱。

　　坍塌的墙壁，断口处没有青苔，显然是不久前在龙柒与敌人的交手中受到波及！

　　“对！七小姐应该在这里和人交过手，她的脚印，到这里为止便消失了。

　　大概率，她便是在这儿，落到敌人的手上。”

　　其中一名南天门成员面露失望之色，眼下如果线索断了，要将龙柒找到，那简直犹如大海捞针。

　　另一名南天门成员却是惊喜道：“七小姐的脚印，的确到这里就消失。

　　不过却是有不少脚印，朝这座烂尾楼里面走去。

　　很可能七小姐就是落在他们手上，只要我们将他们找到，也就意味着将七小姐找到！”

　　………

　　潮湿阴暗的地下室内，躲藏着几个男人。

　　他们都是外国面孔，并非华夏人，高矮胖瘦都有，长相也各不相同，唯独身上那股血腥气很相似，都是双手染血的凶残人物。

　　这些人，是“天煞佣兵团”的成员。

　　“天煞佣兵团”正是龙柒要过来对付的那个佣兵团。

　　事实上，这个佣兵团在国际上，虽然有些名气，但算不上多么强大。

　　正常情况下，龙柒一只手都能收拾了他们，不然的话，南天门也不会让龙柒独自过来。

　　当初，他们被龙柒找到，就在他们以为都要死在龙柒手上时，却是出现了另一个女人。

　　龙柒被那女人抓走，他们则是留在了这边。

　　“老大，我们什么时候能够离开这鬼地方？

　　再这么下去，我们带来的干粮，都要吃完了！”

　　一名高大肥胖的黑人，一边吃着特制的压缩饼干，一边有些埋怨地看向为首的鹰钩鼻白人男子。

　　“是啊！这鬼地方，再呆下去，我们都要长虫子了！”

　　有人附和道。

　　白人男子眼神阴翳，没好气道：“闭嘴！你们以为我不想离开？

　　问题是，银发魔女出事，南天门一定发疯了般寻找她。

　　那女人之所以还能在这种情况下，带着银发魔女离去，是她有那个能力！而我们，并没有这个实力。

　　我们现在要离开华夏，绝对会被南天门的人发现。

　　落在他们手上，是个什么下场，你们也应该清楚吧？

　　所以，还需要在这边躲一段时间。

　　等风头过去之后，再考虑从华夏离开的事情！”

　　说起“南天门”，天煞佣兵团的成员眼中，都带着忌惮。

　　其中一人骂骂咧咧道：“南天门也真是有毛病，我们不过就是接了任务，来杀一个玉石商人，有必要出动银发魔女这种强者来对付我们？”

　　“应该说，华夏人都有病！一个个跟疯狗一样，只要我们进入他们的疆域，立马就冲过来要将我们驱逐。

　　即便我们只是杀了一个普通人，他们也要和我们拼命。

　　这也是为什么，国际上的杀手、雇佣军等，都不怎么喜欢踏入华夏地界。”

　　一个身材魁梧的白人耸了耸肩，嘿嘿笑道：“我只要有东西吃，在这里待多久其实无所谓。

　　只可惜，华夏的女人太不经玩了，顺手抓过来的两个女人，这才过去没多少天，就给玩死！真没意思！”

　　他瞥了眼角落处，那两具华夏女性的尸体，看向鹰钩鼻白人男子道：

　　“老大，你也知道的，我这人别的无所谓，就是好色。

　　今晚半夜，你就让我出去走一趟，弄几个女人过来，也给兄弟们放松一下。天籁小说网

　　我保证，不会闹出什么大动静！”

　　鹰钩鼻白人男子怒道：“我说不行就是不行！万一出什么意外，我们都——”

　　咯吱——！

　　不远处，传来门被推开的声音。

　　白人男子的话戛然而止，像是惊弓之鸟，转头看去！

　　“没想到，这烂尾楼里面，竟然还有着这么一间地下室。

　　更是没想到，这地下室里面，躲着一群外国来的老鼠！

　　如果不是你们南天门的仪器，想要把这几只老鼠揪出来，还真是不太容易！”

　　杨牧走了进来，紧盯着天煞佣兵团的几人，没有在他们之中，见到龙柒，不由眉头皱起。

　　他环视四周，很快，看到墙角处，那两具衣无寸缕的华夏女性尸体！

　　见到尸体的一瞬，他以为其中有一个是龙柒，心脏像是突然被冰冷的手紧握住，连呼吸都有些困难。

　　不过，下一刻，他就反应过来，龙柒并不在其中。

　　毕竟，龙柒的外貌太过显眼，即便没看到脸，也能瞬间判断出来。

　　杨牧先是松了口气，但紧接着心头涌起无尽的怒火。

　　毫无疑问，龙柒的失踪，绝对和面前这几个家伙有关！

　　再加上，这几个外国人，竟然跑到华夏的领土，对华夏女性做出这种畜生不如的事情，杨牧身为华夏男儿，怎么可能忍得了。

　　别说是他，就连他身后跟着的两名南天门成员，也是一脸怒容！

　　天煞佣兵团的几人，见到杨牧三人后，表情大变，明白这个藏身之处已经被发现。

　　“动手！将他们杀了，我们立马转移地方。

　　该死的南天门，比想象中还要难缠！”

　　白人男子无比果断，最先冲向杨牧三人。

　　他并非华夏古武者，修炼的是一种西方古老的技击术，战力勉强堪比七品古武者。

　　对寻常人来说，他的实力，简直已经可以称为超人。

　　在他冲向林辰的一瞬，身上肌肉像是充气般鼓起，整个人看起来强壮了几个级别！

　　然而，他刚冲到杨牧面前，还没出手，就被杨牧一脚踹飞。

　　以更快的速度倒飞回来，连带着将跟着冲向杨牧的高胖黑人，一起砸飞出去！

　　其他几个冲向杨牧三人的天煞佣兵团成员，被吓得胆寒，连忙停下脚步。

　　要知道，鹰钩鼻男子是佣兵团团长，也是他们之中，最强大的一个！

　　就连团长冲到对方面前，都显得不堪一击，那么自己等人冲过去，不是送死吗？

　　其中有反应快的，瞬间掏出枪支，对准杨牧！

　　砰！砰！砰——

　　没有任何多余的话，枪声响起，几枚子弹同时飞向杨牧。

　　杨牧手腕一抖，几道银光飞出，刺耳的碰撞声响起，几枚子弹还未飞到杨牧面前，就被挡下，掉在地上。

　　天煞佣兵团的几人，看到落在地上的子弹，以及挡下子弹的银针，一个个眼睛滚圆，眼珠子简直都快要从眼眶里滚落出来。

　　别说是他们，就连南天门的两人，也面露惊讶。

　　过来之前，郭正只和他们说，这边有人接应他们，没说这人竟然这么厉害！

　　“这家伙，要比之前那女的还要更加棘手！”

　　其中一人表情难看的说了一句。

　　结果刚说完，就发现杨牧已经到了自己面前！

　　他吓得眼看就要一屁股摔在地上，被杨牧右手掐住脖子，提了起来。

　　其他几人，就像是被猛虎冲散的羊群，吓得拼命后退。

　　“你口中的那个女人，现在在哪里？”

　　杨牧眼神冰冷如刀，紧盯着对方，“你敢有一句假话，我便将你千刀万剐，把你身上的血肉，一点点割下来！”

　　被他提在手上的男人，吓得身体一颤，忙道：“她……她现在在哪，我也不清楚！”

　　咔嚓！

　　话刚说完，他脖子就被杨牧扭断。

　　“说假话，我会把你们千刀万剐；说不知道，那么他就是你们的下场！”

　　杨牧语气变得更冷，将尸体扔到一旁，朝明显是为首者的鹰钩鼻男子走去。

　　鹰钩鼻男子捂着胸膛，咳出几口鲜血，见杨牧走来，惊慌道：

　　“银发魔女她被‘不陨神国’的人带走了！真的不在我们手里！”

　　“不陨神国？”

　　杨牧皱眉，语气中带着疑惑。

　　两名南天门成员，听到“不陨神国”立马都变了脸色，其中一个跑到杨牧身旁，低声道：

　　“‘不陨神国’是国际上最为强大的组织之一！在国际上的影响力，要比我们南天门都要更大。

　　就我所知，‘不陨神国’的最强者，被称为十二主神！他们都相当于我们华夏的古武宗师，其可怕程度，完全超出人类范畴。”

　　十二主神？

　　都堪比华夏的古武宗师！

　　杨牧表情严肃几分，他自信只要给他足够时间，什么古武宗师，在他面前都不够看！

　　但问题是，他得到传承也才没多久，即便再自信，也清楚眼下对上古武宗师级的人物，绝对讨不到半点好处。

　　“不过，‘不陨神国’这个组织无比庞大，内部的构成错综复杂。

　　这件事情，纵然和‘不陨神国’有关，并不代表着，就和十二主神有关！”

　　站在杨牧身旁的南天门成员，看向鹰钩鼻男子，冷冷道：“具体的事情经过，究竟是怎么样的！给我说清楚。”

　　鹰钩鼻男子老实将那晚发生的事情，说了一遍。

　　“把龙柒带走的那女人长什么样？”

　　杨牧听完后，追问道。

　　天煞佣兵团的人里面，恰好有一个会画肖像，很快，在对方的绘制下，一张白人女性的面孔，跃于纸上！

　　“这人并不是‘不陨神国’十二主神的任何一人！”

　　杨牧身旁的南天门成员，松了口气，兴奋道，“现在，我们知道对方的长相，要将她找出来的可能性增大无数倍！”

　　他走到一旁，联系南天门的情报系统人员，很快将手中的肖像画拍了张照片发过去。

　　等他将该做的都做好，回过头来，发现杨牧站在一名高大白人的面前，突然并起双指，刺入对方的腹部！

　　噗！

　　“嗷——！”

　　高大白人惨叫出声，摔倒在地。

　　“她们两个，是被你玩死的？

　　你很喜欢玩是吧？

　　行！反正我眼下心情也很不好，我今天就好好陪你玩一玩！”

　　杨牧脸上带着阴冷的笑容，简直像是地狱里爬出来的恶鬼，骇得天煞佣兵团的其他几人，心中发毛。

　　刚才，杨牧问他们，那两个女的是怎么回事，是被谁杀害的。

　　都到这种时候，他们哪里还去讲什么义气，直接就将人给指了出来。

　　高大白人，也明白今天是在劫难逃，索性咬牙狞笑道：

　　“FuckYou！我就是玩死你们华夏的女人了，大不了，你就把我也给杀了！哈哈哈！

　　等我死了后，去到地狱，还要再把她们玩一遍，再杀她们一遍！你又能拿我怎么样？

　　哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第171章 天煞佣兵团免费阅读。https://xs.23sk.com 