    “此事倒是我没有弄清楚。”

    戚向天的态度比起之前来无疑好了不少，这件事情他自己没有弄清楚，着实有些尴尬。

    “我之前的态度真的是过分了，你们也不要放在心上。”

    听言，韩俊贤笑着摆了摆手，“戚兄这话就太见外了，我们都是自己人，我们都不会放在心上。”

    说完这话之后，韩俊贤又看向了百里红妆，态度比起之前来无疑要客气不少。

    “蓝姑娘，方才的事情都是我们的不对，还望你海涵。”

    “没事。”百里红妆应道，“你们的家事我不便参与，不如我先去休息？”

    “好、好。”

    韩俊贤招手，对韩晨阳道：“晨阳，你先带蓝姑娘去休息，一定要派人好好照顾着。”

    韩晨阳的脸色并不好看，听到这话之后倒是点了点头，转而对百里红妆说话时则温柔了温度。

    “蓝姑娘，我们先走吧。”

    百里红妆心中明白自己不走，他们这误会便无法解除。

    只有等自己离开，他们才能将这件事情说个明白。

    直到二人走出了一定的距离之后，百里红妆这才道：“你大哥想跟你争少主之位？”

    这话若是换做其他人说起来，自然是不合适的，不过百里红妆和韩晨阳现如今也算是至交好友了，因此说话也就毫无顾忌。

    韩晨阳同样不觉得这话有什么问题，他点了点头，道：“那是我大哥。”

    “想必你也看出来了，我大哥一直想要抓住我的把柄，好让大家都觉得我不配这个少主之位。”

    百里红妆疑惑地挑了挑眉，“我倒是有些好奇你是怎么争过你大哥的？”

    就方才看二人的情况，韩晨阳的城府显然没有韩临琛深。

    当然，韩临琛的做法方才有些太冒进了，这才会落人口舌。

    “我和我大哥不是一个娘生的。”韩晨阳道。

    此话一出，百里红妆立即就明白了过来。

    “原来如此。”

    “只不过我大哥对此很是不甘心，一直都想方设法地想要改变这个结果，所以就变成了这般……

    他那副虚伪的面孔我早就已经看穿了，不过他倒是很喜欢用这幅面孔去收买人心。”

    韩晨阳一脸不屑，显然对自家这个大哥是厌恶至极，奈何自己不喜欢也没办法，始终是自己大哥，只是看着有些碍眼罢了。

    “难怪你要做出点成绩来。”

    百里红妆露出了了然之色，有一个这么处处盯着自己的大哥，若是不早些将事情处理好，还真的是有些麻烦。

    这要是一直没做出点成绩来，就会有人不断地拿这一点说事。

    自己刚认识韩晨阳的时候，他就说自己喜欢招揽厉害的修炼者。

    现如今一切都明白了，原来这里边还有这么一回事。

    “今天的事真的是我对不住你。”韩晨阳愧疚地道。

    “不是说是至交好友吗？还说这些话做什么？”

    听言，韩晨阳脸上也露出了笑容，“那好，我就不说客套话了。

    以后啊，我就是两肋插刀，义不容辞！”

