    “不对，这不是真实之境，更不是时光逆流的过去。”刘湛望着这一幕，若有所悟：“据说，妖怪和人类不同，子嗣在诞生后，就能在血脉里获得传承。”

    “以道术看，这传承其实就是小块的元神，没想到这不仅是真，而且传承之灵还能构造出这样真实的小世界。”

    “虽说是幻境，但在这里受伤，就会作用到身体上，同样在这里受益，身体也会得到反馈。”

    “就是不知道，这记忆是什么时代，反正不可能是本朝。”

    这样想着，它们已经穿过了大殿。

    喊话的妖官，官职要比刘湛夺了躯体的妖官更高一些，因此就吩咐：“你去清点祭祀要用的器皿。”

    “哼，那些小妖，连数字也数不全，还得我们监督，没有几个能用。”

    刘湛应了，支使着几个小妖去忙，假意监督，对郑应慈解释了自己的猜测。

    “……妖怪与人类不同，往往以元灵形态，把父母甚至更高的记忆留下，传承下去。”

    “这里应该就是龙君开启的传承之灵。”

    解释完，刘湛又忍不住扼腕，暗想：“可惜的是，惠道始终不肯为我效力，所以无法针对性准备。”

    天机术的传承，不仅仅是道法，还得有某种天赋。

    惠道就是有天赋的人。

    对惠道之师的下场，刘湛不愿意去更深的想，可是，就算有委屈，难道就可以抵触和消极抗命？

    相对惠道，他的行事原则更强硬。

    就算是刘湛的师长，也有人认为妖族正神也是神，不算妖，可在刘湛这里，哪怕有着正式册封的龙神，那也是妖！

    是妖，就必须斩杀，非吾族类其心必异。

    现在就得看看这记忆是什么时代，才能针对性应对了。

    想到这里，刘湛对郑应慈吩咐：“一会到了祭祀时，必会有幼龙出现，那就是要接受传承的未来龙君的躯壳。”

    “也是你上次龙宫棋赛遇到的小龙女。”

    “只是这幼龙并不是真身，仅仅是场景，真正幼龙其实在龙君身体内。”

    “龙君每一步，每一想，都是让幼龙体会龙君的记忆，我们身在局中，在步骤完成前都不要动，这是元灵在按照历史记忆行事，攻击也没用，会被排斥出去。”

    “就算神通广大，硬顶住排斥，也会折损了里面的传承。”

    “等传承事件完成，再去攻击，那时幼龙在吸取传承之灵，保护力量最薄弱，就可打散夺取。”

    郑应慈听了，知道是师父在提点自己，立刻应了，只是心里莫名其妙有点发寒，这样熟悉妖族的传承，这是已经多次成功了么？

    莫非传闻里，道术有一半都是夺于妖族，是真的？

    “呜——”就在郑应慈沉思，龙宫内响起了奇怪的声音。

    应是乐器，呜咽之声却极响亮。

    这一刻，所有妖，以及伪装成妖的各路不速之客，都精神一震，去查探声音来源。

    但让它们惊讶的是，声音并不是来自龙宫中，而是来自上面。

    难道是湖上有人做了什么，一些人暗自提高了警惕。

    郑应慈谨记着师父的叮嘱，学着小妖的模样，懵懂茫然的抬头张望着。

    而刘湛，表面镇定，内心已掀起了狂风巨浪。

    “难道这是……”

    “本官蔡力，大魏钦差，奉吾皇之命，来到蟠龙湖祭祀龙君。”一道中年男声这时响彻整个龙宫。

    “吉时未到，还请龙君稍候。”

    从这话中内容不难猜出，说这话的并不是龙宫中的众妖，更不是神仙，而仅仅只是阳间一个朝廷大员。

    但说也奇怪，这不过是祭祀前的预告，竟然字字如雷，滚在龙宫中，说是震耳欲聋都不为过。

    每个妖都能听见，阳间祭祀龙君时，龙宫竟然是这样景象么？

    在场不少外来者都为之惊讶。

    就连刘湛，也是第一次亲身经历这事，免不了心中惊奇。

    “传问历朝承天命，故有龙气，不过谁都没有看见过，现实官员也抵御不了一刀一箭，但是在鬼神世界，就是这样么？”

    只是这时不是细究的时刻，很快将这种惊奇压下，而转而观察细节，这应该就是所代表着的传承之灵的记忆了。

    郑应慈不敢说什么，见周围聚拢一些妖怪，只能混在其中，偶尔偷偷朝师父看去，却见师父面色凝重，似是思索着什么。

    “师父必定是知道了什么。”郑应慈想。

    事实也的确这样。

    刘湛略一回忆蔡力这名字，就猜到了这是什么时期。

    “原来是这个。”

    大魏朝，曾有过一次祭祀，主持祭祀的官员就是蔡力，当朝三品大员，这不是小人物，曾经留意过蟠龙湖相关事情的刘湛，对此还是有着一些印象。

    没有记错的话，这次祭祀也是血祭。

    主要祭品就是贪官之魂，同时还给了朝廷的新封赏。

    “昭灵普润……”当时皇帝似乎又赐了这四个字给龙君。

    “可恨，朝廷竟然把气数，赐给了这等妖神，而不是我们这些战战兢兢，斩妖除魔的道人。”

    “非我族类，其心必异，妖怪封成了神，还是妖神，焉知到了关键时，这些妖神不会反水？”

    “朝上衮衮诸公，个个都愚蠢如猪！”刘湛想到了，就只觉得心里苦涩泛了上去，口中都带了腥味。

    要说道人没有敕封是假，但都是真人这级别的敕封，并且也极其稀罕，许多著名的道人称之真人，其实都是私封。

    一瞬间，刘湛甚至有些理解惠道的心情了。

    就在刘湛回忆时，响起了号角声，连忙快走几步，到了空地上，这同样是一处高台，总共九级，专门举行祭祀之地。

    祭台周围已云集着妖族，郑应慈所化的小妖也跟了上来，刘湛与之对视一眼，二人都沉默着，走到了一侧的角落。

    这时聚集而来的妖怪，比刚才多了不少，号角声很显然就是一个召集信号，想到听到的声音，这些妖怪，都是为了今日祭祀而来。

    “这里少了一个最重要的角色。”刘湛扫视四周，发现别说幼龙，这段记忆传承者龙君居然也不在。

    “应该在祭祀时才会出现。”刘湛按下心中些许焦躁，耐心等着。