
1209

两辆武装皮卡，搭载着无后坐力炮的那辆在街口早早的停下，侧身对着政府军据点，开始隔着四百多米的距离冲着政府军据点开火，只是这个距离对于操作无后坐力炮的几个叛军炮兵们来说，似乎有些远了点，连续几炮都没能命中政府修筑在另一个街口上的碉堡，倒是把周围的其他建筑物还有路面给炸了不少大坑出来。

另一辆加装了钢板，就像一个炮塔的双联装14.5毫米高射机枪，在这个时候发挥的比无后坐力炮更好也许是因为高射机枪操作更加简单，弹道也更直的关系一开火，用高标准钢筋混凝土构筑的碉堡表面顿时出现了七、八个饭碗大小的坑来。

政府军据点碉堡的制造，并没有出现什么偷工减料、豆腐渣工程之类的问题，甚至质量还相当的高，武装皮卡上搭载14.5毫米高射机枪只是把碉堡表面打得稀烂，实际并没有对整座碉堡造成什么真正的破坏。

但对于叛军来说，虽然有些意外碉堡的坚固，却并不会影响到他们的作战，高射机枪不能直接击穿碉堡杀伤内部作战人员，但是射击口周围溅起的水泥碎片，一般来说还是能小小吓阻一下躲在里面的政府军士兵，大多数政府军士兵甚至会在这一击后吓得自己放弃战斗逃跑，把完好坚固的战车、碉堡给扔在原地不管。

而且高射机枪开火的同时，那些叛军步兵，则趁此机会加速向政府军据点冲去政府军据点相当坚固，没有炮火支援，那些政府军士兵也没有放弃据点逃跑，想要攻下这样的地方可就不是什么远远放枪就行的在这些叛军步兵当中，四名士兵手上没有拿任何武器，却在身上的战术背心上绑满了各种黄色的小方块。

这四名自杀性攻击步兵将是摧毁碉堡的主要方式。

原本叛军方面已经比较少用这样的方式来作战了，理论上再多等一会儿就会有新的重火力支援运到，但是对于这支叛军队的指挥官来说，时间却是十分窘迫的。

损失大量重装备以及人员的消息，已经传到了更高一层首领的耳中，如果不是现在全城都在战斗当中，再加上战场上随意换将会影响到己方士气，更重要的是，这支叛军指挥官后台还算比较硬，没有足够的借口是撤不了他的。

但是高层首领们也给这位指挥官下了死令，限时拿下他所负责的城区，如果再失败，那么谁都保不了他。

这个命令，对于这名叛军指挥官来说，反而让他松了口气。他最怕首领们要他去追杀那些不知行踪的gdi小部队，对于在对方手上损失惨重的他来说，简直比要了他命还严重，否则他干嘛要忽悠别的部队先去追杀gdi的人？

进攻政府军据点，这原本就是这位叛军指挥官的任务，要拿下他所负责的城区，清除那个据点就是势在必行的，给他限了时间，也不过是让想减少一些自己嫡系损失的指挥官放弃这种想法罢了。没有了坦克和大炮，他还有足够愿意去死的敢死队，多死一些人，照样能完成他的任务。

比起难以得到的贵重装备，人反而是中东地区最容易弄到的资源。

然而，当叛军突击队在高射机枪和无后坐力炮的掩护，以及街道上各种杂物、残骸的遮掩下，成功接近到政府军据点不到百米之时，碉堡的射击口再次喷吐出长长的火舌，十几发金属弹丸将几名来不及躲闪的叛军士兵打成血人，一名身上背有爆炸物的敢死队员中弹，神经反射下按动了启爆器，却将自己身边其他多名战友给卷进爆炸，一起送上了天。

好在他们不是聚在一起向前冲的，所有人之间都保持着一定距离，才没有在自爆中直接全灭，但这一下也令叛军方面有些惊讶。

他们原以为碉堡中的政府军士兵在高射机枪和无后坐力炮的压制下，就算没有马上逃跑，也应该丧失战斗意志了，这样的场景他们以前见得太多并不奇怪，只是现在看来，这里的政府军士兵的战斗意志比他们想象中还要更高。

既然政府军士兵还敢继续同他们作战，一昧的派步兵向前进攻只是白白送人去死，就算叛军指挥官再怎么无视部下的伤亡数字也不会这么做，因为那样做并没有什么意义，所以他只是让那些步兵躲在街道周围的建筑物中，与对面碉堡里的政府军士兵对射交火，分散一下对方的注意力，然后又多派了两辆武装皮卡车过去。

对于叛军来说，正规生产的坦克、火炮、武装直升机一类重装备难以获得，维护、保养也比较麻烦，反倒是皮卡车这样的载具在整个中东地区简直算得上是随手可得，不管是叛军还是各国政府军都会把皮卡改装成武装载具来使用。所以这支叛军部队坦克没几辆可用，武装皮卡倒是多得很，甚至如果时间足够用，他们还能就地将那些被主人抛弃在街道上的皮卡进行现场改装，马上就能补充。

这新派上去的两辆皮卡车，一辆也是装载有14.5毫米联装高射机枪的战斗车，另一辆却有些特别：整个车头，不管是驾驶室还是发动机舱都被厚重的钢甲给全部包裹起来，就算是司机位置，也只留了一条小缝隙用来观察前方。这辆车加装的钢板之厚，看上去起码超过50毫米，把车子两个前轮都快压扁，可是车子后面的车厢，却满满当当塞着大大小小的煤气罐这里面装的可不是燃气，而是各种爆炸物。

一辆叛军自爆汽车，专门用于制造各种恐怖|袭击以及摧毁坚固防御设施的兵器，成本低廉，制造便捷。

当自爆汽车一出动，便顺着街道以最快的速度向着政府军据点冲去。由于为了应对政府军据点中架设的各种大口径机枪，汽车加装了过多的钢板，导致车辆自重超标，就算有着动力强劲的柴油发动机，速度也快不了多少，需要的加速距离也就更多，但四百米距离足够让司机把车子加速到政府军士兵来不及更换其他武器的速度上！

当自爆汽车刚冲过一半路程之时，据点内的政府军开火了，他们似乎已经认出来这辆车是干什么用的，密集的子弹撞击在钢板上，溅起一片片火星子和弹坑，却无法让自爆汽车速度缓上一缓！

周围的叛军士兵们，除了负责继续火力压制政府军的人外，几乎所有人的注意力都集中在那辆自爆汽车身上。他们都知道，一旦自爆汽车成功撞击政府军碉堡，就能一举突破封锁，运气好的话，甚至能将整个据点给全部夷平！只要摒除了这个政府军的据点，那么这片城区之中，就再没有什么东西能阻止他们占领整片城区的了！

政府军方面既然已经发现对面正向他们冲来的武装车辆是自爆汽车，自然也不可能指望几挺机枪就能阻挡对方，厚重的钢板使得击杀7司机或者打爆发动机这种最简单的方式已经无效，而由于时间的关系，政府军还没有什么机会在外围设置一圈地雷或者钉刺、减速带，他们还是需要重火力来直接摧毁自爆汽车。

两具早就准备好的反坦克导弹发射器对准了自爆汽车，政府军方面对于叛军遇到难啃的硬骨头时动不动就出动自爆汽车炸开通路已经算是习以为常了，像有着坚固碉堡防守的重要据点自然也会提前准备好这样的武器。

只是这个时候，因为叛军其他人员持续向着碉堡射击口开火，还有几名敢死队员正虎视眈眈盯着，再加上自爆汽车的速度已经提了起来，躲在据点内的政府军士兵似乎已经没有机会使用反坦克导弹来摧毁自爆汽车了！

两道蓝色的光点再次从街道上划过，就像之前摧毁那个叛军反坦克小组躲藏天台一样，两个光点一个没入自爆汽车发动机位置，另一个则穿透了驾驶室覆盖在引擎室上的钢板上出现一个碗口大小的大洞，能直接看到路面，发动机的碎片正顺着这个大洞向外飞扬；被穿透的驾驶室也是差不多的情况，只是顺着大洞向外飞散的却是鲜红的血液，以及部分人体组织。

没有了发动机，自爆汽车只能凭着惯性向前继续冲着，只是无法再继续加速，但失去司机的结果可能更严重一些。自爆汽车在继续前冲七、八米后，大概是因为死掉的司机剩下那部分影响到了方向盘方向，汽车车头突然一歪，一头撞击路旁一间店铺里面后没有了动静！

也许这辆自爆汽车是需要司机手动启爆或者是其他什么原因，在撞进路边店铺后自爆汽车并没有立刻发生爆炸，但这已经让周围那些叛军士兵吓得肝胆俱裂了。那辆自爆汽车上可是装载了近一吨的炸|药，一旦在这个位置上发生爆炸，那么整条街道都在波及范围之内，那些距离自爆汽车不过五、六十米的叛军步兵有一个算一个，全都得跟着完蛋。

“呼~真是刺激。”政府军据点这边，同样也有人松了口气，“这个距离要是炸了，我们这边恐怕也好不了太多，至少那些缺乏防护用具的士兵要受伤。”说话之人打开动力装甲主躯干上的面罩，脱开机械臂抹了一把脸上的汗水，正是失踪了有一段时间的刘焱为了减少动力装甲的电量消耗，他们不敢开启动力装甲上的空调，导致装甲内部就跟个桑拿房一样热。

“长官，要引爆那辆自爆汽车吗？”一名手上端着长杆枪械的克隆兵询问道。

“先不忙炸响那东西。”刘焱摆手道，“自爆车发动机已经完蛋，叛军就算换一个司机也启动不了它，反而让那辆车成了一个危险的陷阱，谁都不敢靠近。”

“那这么说来，对于叛军来说，这条路算是暂时不能用了？”

“没错。”刘焱点点头道，“我们眼下的任务不是将叛军从卡勒市逐出，只凭我们这点人，这点弹药，根本办不到。所以眼下是为政府军固定防线，争取更多的时间以待增援。更重要的是，我们需要等到攻击机队找到叛军通讯干扰源，摧毁或者夺取那台设备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49140843"  chaptername="1209">加入书签</a>
</div>
