    吕方见大家耻笑，心思一动，似乎想到一个好主意，用神念传音对隆尘耳语几句。

    隆尘听完，想了想道：“别玩得太过！”

    “是！”

    得到隆尘首肯，吕方胆子也大了起来。

    他轻蔑的看着飞来的宁道玄和李舟济二人，还未等他两人开口，吕方率先道：“你们超凡协会会长也太过分了吧，我们一众地仙来访，你们会长就派遣区区两个元神期修士来迎接我们？是看不起西牛贺洲修士吗？”

    说到最后，吕方甚至对宁道玄二人释放出威压。

    吕方作为地仙，虽然是地仙里面实力垫底的一位，但比起宁道玄和李舟济二人，不知道强到哪里去了。

    他的威压，区区元神修士如何抵挡？

    只见宁道玄的身形摇摇欲坠，李舟济更干脆，像断了线的风筝一样，一头向下栽去。

    “李师弟！”

    宁道玄脸色苍白，法力涌出，一把将李舟济捞到自己的云团之上。

    “没事吧？”

    宁道玄看着他，关切道。

    这时，李舟济也缓过来了，铁青着脸道：“没事。”

    此刻，即便宁道玄涵养再好，也怒到了极致。

    欺人太甚！

    宁道玄径直朝吕方飞过去，撤去自己的法力防护，丝毫不减速，直愣愣的朝对方撞了过去。

    见状，吕方微微皱起眉。

    他的威压已经收起来了，但对方显然不想善罢甘休，摆出一副和他拼命的样子。

    一旁，隆尘站了出来。

    没见他有什么动作，但宁道玄前冲的速度越来越慢，直到稳稳的停在众人面前。

    “空间法则！”

    宁道玄心中一震。

    大道法则，他也领悟了，但和隆尘的空间法则比起来，他的法则领悟程度，实在是太低了。

    他感觉自己在对方面前，就像一个毫无反抗能力的蝼蚁一般。

    “在下超凡协会会长吗，宁道玄！”

    宁道玄冷着眼，若是眼神能杀死人，对面这群人已经被他杀死不知多少次了。

    “哎呀，你居然就是超凡协会会长，恕罪恕罪，在下眼拙，没认出您来！”

    吕方连连告罪，妄图将方才的事轻轻揭过。

    “大家都不是傻子，我们超凡协会实力是弱，但也不是任人欺凌的软蛋，你们如果是来这里羞辱我们的，就请回吧！”

    宁道玄冷声道。

    听到这话，隆尘坐蜡了。

    回去？

    这显然不可能，但现在超凡协会会长不让他们进，他们总不能硬闯吧？原本只是想给对方一个下马威，没想到对方这么刚。

    不过也是，他们超凡协会是仙使的嫡系班底，的确有这个底气硬刚。

    想到这，隆尘只好服软：“方才是我属下不懂规矩，怠慢了会长，我回去后一定好好训诫他。”

    说完，深深的看了宁道玄一眼。

    一个地仙，对一位元神期修士这么低声下气，可谓是开了春申修行界的先河了。

    但隆尘没办法，谁叫他现在在别人手底下混呢。

    现在不是完全看实力的时候了，还要看亲疏有别。

    这个道理，一步步从修行界底层爬起来的隆尘十分清楚。

    就在双方僵持之际，又有一行人朝这里飞了过来。

    这一行人正是以祖龙为首的龙族。

    比起仙庭来了数十位地仙，龙族就比较低调了，除了祖龙等有限的三位地仙老祖，其余来的，都是龙族有潜力的新生代。

    倘若郑东在这里，便会发现曾经东湖龙王的小女儿敖灵赫然在列，而且就待在祖龙的身边，似乎十分受重视。

    “隆尘，你们的速度可真快！”

    远远地，祖龙就打起了招呼。

    听到这声问候，西牛贺洲修士和宁道玄双方的气氛为之一松。

    转瞬，龙族一行人便赶了过来。

    没等隆尘回复他，祖龙就将目光转到宁道玄身上，笑着道：“想必你就是超凡协会会长，宁会长吧？”

    “在下宁道玄，见过龙族诸位！”

    宁道玄拱手一圈，最后将目光落在祖龙身上，“诸位，请！”

    闻言，祖龙拱拱手，笑眯眯道：“好说，好说。”

    正欲离去，余光扫到站在一旁不动的隆尘一行人，讶异道：“你们不进去吗？”

    “我们......”

    隆尘有些尴尬。

    “诸位，一起请吧。”

    这时，宁道玄也调整好心情，他刚刚摆出那副鱼死网破的脸色，并不是真的要和隆尘一行人拼命，他清楚，超凡协会还没有那个资格。

    鱼死了，网也不会破，说到底，他们实力太弱了。

    眼下有了龙族这个和事佬，大家自然借坡下驴，一齐朝超凡协会总部飞去。

    一路上。

    祖龙不断找宁道玄叙话，将隆尘一行人晾在一边。

    “宁会长，这座建筑看起来倒是分外壮观，不知叫何名字？”

    “宁会长，你看......”

    “宁会长......”

    祖龙虽是地仙，但却一点地仙的架子都没有，仿佛一个普通的老翁，在和一位年轻道人叙话。

    一路上，两人相谈甚欢，直到飞到浮空仙岛的中央会议大殿，才止住话题。

    在达到中央会议大殿前，祖龙甚至都在打听宁道玄是否有婚配，要介绍他龙族女子给他认识。

    宁道玄只能苦笑。

    他不知道龙族为何这么讨好他，但想来有一些他尚不知晓的原因。

    ......

    齐云山脉。

    唐芷柔睁开双眼。

    今天就是洪荒所有势力第一次举行会议的日子。

    跟往昔超凡协会内部开会相比，今日的会议，显然多了几分肃杀之气。

    因为超凡协会不再是一家独大，三方势力中，它甚至是最小最弱的一家。

    哪怕他们有郑东这位大乘真仙也一样。

    正想着。

    忽然，一道身影出现在唐芷柔面前。

    见到来人，唐芷柔面色一喜，轻声唤道：“师尊。”

    “嗯。”

    郑东见到自己的大弟子，笑了笑，“走，咱两一起去！”

    说完，郑东看了看，似乎觉得有些不对。

    “你怎么又换回这身打扮了？”

    闻言，唐芷柔低下头，看了眼自己白色的道袍，柔声道：“师尊不喜欢徒儿这身打扮？”

    “也不是，就是看着有些不习惯。”

    郑东端详一番，认真道。

    不知为何，听到这话，唐芷柔心底一阵窃喜，轻轻抬起玉手一挥，身上的道袍变成霓裳仙衣，顿时成了一枚仙气十足的小仙女。

    “这样呢？”

    唐芷柔眨了眨眼。

    “行！就这身，走吧！”

    说完，郑东一挥手，二人身影迅速消失不见。

    