一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第511章人性如此！

    东方白一路疾驰，赶路速度非常快。

    青云同盟一夜死光光，又引起了大陆人士的议论纷纷，反响不断。

    无论走到哪，均有人议论不止。

    最终的‘凶手’全部投向了东方白，除了东方大人之外还有其他人有如此能力一夜覆灭这么多人？

    青云同盟是三大联盟的余孽，东方大人允许他们发展才怪了。本以为又是一场大战，谁曾想简简单单一夜之间全部弄死。

    东方大人牛逼，东方大人威武！

    一时间东方白在大陆江湖人士的眼中又提升了一个逼格，厉害非常。

    ……

    一路没什么事发生，顺风顺水，回到家已是三天之后。

    来到元帅王府还是一如既往的人多，排队估计八里外，求帮忙帮助的人络绎不绝。

    众人见到东方白到来，纷纷下跪高喊东方大人。

    由于星辰小队奉东方白的命令消失了，来寻求帮助的人无法得到解决，所以积累的人越来越多。

    “都起来吧，这段时日星辰小队不会去执行任务，所以请回吧。”东方白淡淡道。

    “东方大人，老朽真的有事寻求帮助啊，求大人宽容一下。”一位大约五六十岁的老者哀求道。

    “这段时间星辰小队有任务在身，不方便出门。”

    “东方大人，有人要杀老朽，只因曾经有些误会，现在对方实力强大要置我于死地。”

    “个人恩怨一律不会多管！”东方白直接回绝。

    “东方大人是不是太绝情了？老朽在此等了三天，您一来就回绝了是不是太过分了。”老者质疑道。

    “你们是不是也觉得本少太无情了？”东方白环顾四周问道。

    众人你望望我，我望望你，虽然不说话，但表情足以表明他们的不满。

    “呵呵！滚吧！从今往后王府不接受任何人的求助。”东方白冷冷道，随之抬脚向府内走去。

    “东方大人，我们敬你是大陆第一人，又带着诚意前来相求，您现在却……”

    话没说完，但意思明了。

    “帮你们是人情，不帮你们是本分！你们的事本少为何要管？诚意？说说你们的诚意在哪？”东方白转身言辞激烈道：“前段时间，本少难道没有派出星辰小队帮助大伙？现在我有事暂时拒绝，你们倒是埋怨起来了。”

    “以前三大联盟帮助过谁？不无辜杀害你们就不错了，如今看本少心肠好，想得寸进尺？呵呵！你们想错了！”

    “帮助你们本少得到了什么好处？你们又有什么东西值得我动心，自始至终都是无偿解围！你们有事，本少难道就没有事？天天围着你们转不成？”

    “以前我东方白困难重重，生死不知经历多多少，那时候你们谁又帮过本少？”

    “现在本少凭什么帮你们？对我有恩？还是本少的亲戚？给脸不要脸！”

    “既然不识好歹，所以王府从今往后不再接受任何一个人求助，谁来谁死！”

    一个‘死’字出口，周围温度瞬间下降，众人如坠冰窖，浑身发寒。

    人就是这样，人性大概如此！

    帮助他们会说你好，感激涕零，但当帮忙成为一种习惯，一种理所当然。突然有一天你不再多管，那些人便会冷眼相待，心中不满不言于表。

    “关门，开启门外陷阱大阵，敢靠近者死！”东方白绝情道。

    “是！”门外侍卫领命高喊道：“所有人限你们半刻钟赶紧离开，不走者死有余辜！”

    东方白头也不回的走进王府，东方不凡迎面走了上来。

    “爹！”

    “儿子，你这样做……”

    “孩儿做的没错！事情如果要管永远也管不完，也忙不完，等以后我去了韩阳天域，星辰小队随之而去。到时候他们没了帮助，还会说三道四，倒不如现在一了百了。”

    “敢闹事就敢杀！不信他们还能翻起什么大风大浪！人性如此，帮忙也落不得好。”

    “我支持少爷！”前方走来一位婀娜女子，杨柳细腰，小蛮腰纤细的不像话，好似一只手便能握住。

    模样千娇百媚，一颦一笑带有无尽的魅惑，令世间女子为之嫉妒。一身红衣更加体现火爆的身材，尤其是前胸，高高鼓起，随时能撑裂一般。

    大大以大大！

    “少爷，你回来了啊。”小依依小跑过去，那啥波霸晃动不已，不顾东方不凡在场，一下投进了宽广的怀抱。

    “依依，爹还在呢。”东方白尴尬道。

    “可！那个……没事，你们聊，为父去休息一下。”东方不凡识趣走开，至于儿子的决定，随他去吧。

    怎么又瞎操心了呢？真是……！儿子大了，什么事比自己处理想的全面，以后还是少操心，专心遛鸟算了。

    “依依，有没有想本少啊。”东方白凑近一只透明粉红的耳朵暧昧问道，一双手臂顺势拉住了小细腰。

    “想了！”依依娇羞道。

    “哪里想了？”

    “心里想。”

    “晚上去你房间宠幸你。”

    “别说了这些了，依依很不好意思呢。”

    “呵呵！”东方白不老实的一具火爆身躯上乱瞄，接着故作正经道：“依依，你现在玄功修为进展的怎么样了？”

    “好像是道玄高阶吧？”

    “啥？道玄高阶？”东方白震精了，透露出不敢置信之色，“真的假的？”

    “当然是真的了，或许在半个月之内会突破至尊境。”依依柳眉一挑认真道。

    “……”

    这么快！坐火箭也没这么快吧？总以为自己吊炸天，进展速度无人能敌，现在被依依翻来覆去吊打。

    “少爷不信呀，我给你演示一下。”依依握紧小拳头兴奋道。

    “别！现在是在王府，一掌下去怕王府灰飞烟灭了。”

    “嘻嘻嘻！”

    “呦！东方白刚要回来，依依便亲亲我我了啊。”这时许晴走了出来，樱桃小口张开，美目中满是戏虐之色。

    “哪有啊，许晴姐姐又取笑人家。”依依羞涩难耐。

    “晴儿，你现在又是什么修为？”东方白关心道。

    之所以关心修为，乃因为他下一步的计划就是要竭尽全力提升所有人的玄功境界。

    修为乃是重中之重！