    “喵呜！”饼干的叫声听上去分外孱弱，它不是在闹脾气，而是真的饿了。

    沈凝慌了。她不敢擅作主张喂饼干吃东西，可是看着它呻吟的模样，又实在是心疼。

    “医生，您帮我看看，我的猫咪现在实在饿得难受，有没有可能喂他一些软质的食物，或者葡萄糖之类的？”沈凝慌忙拦下一位不远处经过的医生问道。

    “大家都是这样熬过来的，”医生摇摇头叹息道，“每位主人在带猫咪来接受手术的时候，都会忍受这样的心理折磨，”医生坦诚道，“所以这也是你必须要经历的过程。好在相信手术之前，你也一定和主刀医生打了陪合，猫咪相信你是关心爱护它的。只是不得已需要它挨会饿，应该不会和你关系不和的。”

    沈凝：你说的倒是轻巧，我这不是把要在猫咪面前“大展演技”这件事给忽略了么......

    医生走了，沈凝心道完了。

    饼干现在对她的心思，大概有九成是恨。还能掺着一丝的爱在里面，就已经很了不得了。

    就在此刻，它还愤愤地等着沈凝，哪怕它已经没有力气叫喊了，也依然通过犀利的眼神像沈凝表达着它的愤懑。

    “好啦。知道你饿坏了，”沈凝就坐在饼干身旁，她用指尖小心地按摩着饼干的头皮。饼干大概是因为没力气动弹了，明明正烦着，却也没有甩开沈凝的手。任由她按摩了一阵，倒是舒服得阖上了眼睛。沈凝又说道，“既然饿的不舒服，那我哄着你睡一会儿，你要是能睡得着，应该还会好受一些。”

    饼干听着沈凝说话，一脸似懂非懂状，迷迷糊糊地把脑袋靠向沈凝的掌心。

    沈凝的按摩手法还是深得喵心的。饼干在她按摩的过程当中，竟安然入眠了。不过，它临睡的时候，显然还带着气。它的脸上隐隐带着怒容，五官几乎要皱到一处去了。

    也许，饼干想要表达的意思是——我很困，可是这并不妨碍我有小脾气。

    沈凝也并不介意。等到它睡熟了些，沈凝就继续动作轻柔地抚平它皱到一起的眼睑和小鼻子。

    时间一分一秒地流逝，沈凝千盼万盼，可算是盼来了饼干术后的第四个小时。

    “饼干......饼干？”沈凝轻声地唤着饼干的名字，哪料到饼干起先还非常饿，现在倒是变得嗜睡了。沈凝喊了它好几声，它连理都不理。

    “可以吃东西啦。”沈凝凑到它的耳边柔声说着，却仍旧没有得到任何回应。

    看来，只能直接采用美食诱惑法了。

    沈凝从包里拿出一根猫条，还是饼干最喜欢的三文鱼肉泥口味。她把猫条直接放在饼干的鼻子前面，果然过了一阵，饼干缓缓地张开眼睛。

    这枚小吃货，被沈凝拿捏得死死的。

    它终于考虑伸出自己的舌尖，小口小口地舔食面前这根来之不易的猫条。

    确实，从前它想吃猫条或是想要其他的小零食，总是有胃口狼吞虎咽。可现在，它只能够这样小口小口地吃这根猫条，如果吃得太用力，还会扯到手术时的刀口，很容易就会吃痛地把身体蜷缩起来。

    为了防止饼干的伤口完全崩开、血流不止，沈凝加快了手上的动作，把包装袋里的肉泥尽可能快地挤出来，以方便饼干食用。这样一来，饼干就只需要小口小口地舔食猫条，不需要大动干戈地吮吸包装袋了。

    饼干确实对沈凝的细致照顾很受用，它破天荒地摇了摇原本还没精打采着的尾巴。

    “好吃吗？还想不想吃？”沈凝又翻了翻自己的包，发现她的包里可以一连找出好几根不同口味的猫条。

    也许是带它出门手术的时候，想着它可能需要，就随手丢进包里的。

    在亲眼看到沈凝一连拿出那么好几根猫条的时候，饼干的一双眼睛瞪得溜圆。都说识时务者为俊杰，在看到这么多猫条的一刹那，饼干好像一瞬间就没有那么地讨厌沈凝了。

    至少，这位愚蠢的人类还挺为它着想，还知道帮它带干粮呢。

    等到第一根猫条完全吃完之后，沈凝紧接着又拿出第二根，而饼干也非常积极地把它的大脑袋伸过来，想要再品一品其他的口味。

    “也不可以吃太多哦。”沈凝严格地给饼干把着关，毕竟术后的四个小时里，只能喂食猫咪平时食量的四分之一。

    “喔......”饼干用两只前爪牢牢抱着猫条的外包装，吃得一脸陶醉，含含糊糊地答应着沈凝的话。

    因为吃得很过瘾，饼干的喉咙里还发出“呼噜呼噜”的声音。要知道，小猫咪只有心情极好的时候，才会发出这种很放松的声音。

    两根猫条很快下了肚。沈凝不敢再许它吃。可是饼干本尊显然还没过足瘾，它不断地用藏在爪子肉垫里的锋利指甲，勾着沈凝的毛线衣。

    “不许再吃啦。”实在是不得已，沈凝也只好先好声好气地劝着，只待饼干可以正式恢复正常饮食，才敢放心大胆地喂。

    好不容易通过猫条诱哄，重新建立起来的那一点儿可怜的信任感，因为沈凝不得不继续为饼干控制术后四到八小时的饮食，而顷刻间破灭了。

    饼干看着沈凝的眼神，又迅速恢复到之前那种仿佛在看敌人的眼神。

    饼干：饭都不给我吃......

    它显然不会猜得到沈凝的良苦用心，所以在多次申请进食失败之后闷闷地面向墙壁站着。

    ......

    术后几个小时还不是最难熬的。最令人讨厌的，还是漫长的、没有办法加速跳过或者避免的，漫长的恢复期。

    沈凝比一般的铲屎官还多出一个任务来，那就是和饼干恢复和睦相处的关系。

    手术结束八个小时后，沈凝迅速地为饼干恢复了正常的饮食。零零根本就不领请，沈凝想要抱抱它，都会受到它无情的抵挡动作。

    沈凝无奈得笑着摇摇头。

    这小家伙，真不知是该说它身在福中不知福，还是去说它是个没有良心的小白眼狼才好。

    在手术结束后的几周，刚刚结束手术的小猫咪都需要带伊丽莎白圈，至少为期一个月。

    为了防止这些小猫咪老是忍不住想要舔舐自己的伤口，伊丽莎白圈就算是在宠物睡觉的时候，也必须要一直戴着。

    因为手术导致的伤口必须要静养，一旦被猫咪舔舐，恢复的时间就会越靠后。

    正因为伊丽莎白圈还始终套在饼干的脖子上，饼干舔不到自己隐隐作痛的伤口，它的脾气甚至随着体力的完全恢复而越来越暴躁了。

    这几天，林零好劝歹劝，邹虹和才稍稍松了口，提出的数额显然没有她之前口述给林零的那么夸张了。这样一来，林零可以尝试着做一做乔沥的功课了。邹虹的确有她自己的难处，林零不可以毫无原则地一再劝邹红。相反，乔沥倒确实是可以考虑对自己的合作方再稍稍宽松一些的。

    无论是从客观角度来看，还是当前以林零的主观角度来看，乔沥虽是她的直系领导，不过林零在和邹虹面对面聊过以后，认为的确是乔沥的条件开得偏高了。

    林零很担心自己会不会说错话，被乔沥认定为“胳膊肘往外拐”的员工，那就不太好了。

    为此，林零还要特地慎重地琢磨好面对自己boss的备用话术，想着怎样才能一面让乔沥不对自己过分反感，另一方面还可以辅助邹虹表情达意，不需要让他们亲自交涉，防止再生摩擦。

    本来林零近日里集中在忙的事情只有邹虹这一件。结果却因为在忙着照料好饼干，她倒临时成了养护猫咪的顾问。

    这几天以来，沈凝问得最频繁的问题就是“我这样做可不可以？”、“这样做会不会影响猫咪的恢复？”

    足以看得出，沈凝对于饼干的一切事务还是很上心的。

    照理说她应该每天来到凝零七工作室报个到，结果为了悉心照顾好手术后恢复中的饼干，她已经一连缺席好几日了。

    为了在公司上下起到一个很好的示范带头作用，尽管工作室的所有人都清楚沈凝需要照顾刚刚做完手术的猫咪，对她很是体谅，沈凝仍然自己扣除了自己本月的坐班全勤奖，以彰显规定的严格性。

    难为她拒绝了接受本月的全勤奖，在这个月的工资少了一大笔的情况下，还要耐着性子照看一只翻脸比翻书还快的小猫咪。

    “凝姐，你有没有身体不舒服啊？我这里有挂耳咖啡，喝了可以提神消肿的！”工作的时候，魏澄也察觉到沈凝的状态很不好。

    “我没关系。你安心忙你的。”挂耳咖啡还是算了。本来每天事情已经很多、入睡已经很晚了。再这么喝咖啡强打精神，晚上又睡不着，那不是只会令人变得更加糟糕？

    魏澄眨了眨眼睛，乖乖地把拿出的几包挂耳咖啡又丢回了抽屉。

    “对了凝姐，你的那只小猫咪恢复的怎么样啦？”

    不提饼干倒还好，一提起它就头大。

