    可主神大人，怎么会苏醒在位面？

    面对碎片时，喻楚还可以镇定地周旋，但是面对本人……

    她眨了眨眼，几乎是本能地站好，抿了抿唇，才把孩见家长般的紧张压下，声道：“……大人？”

    凤倾神『色』静静地看着她。

    两人隔着一段距离，喻楚有些紧张拘谨，绞了绞手指。

    她像时候一样，微微抬头，乖巧地嗫嚅：“您……是有什么吩咐？”

    她仰着头，一贯明亮的眼神。

    态度并没有什么不同。以前是讨好紧张的，现在依旧讨好而紧张。

    只是，有什么细微的东西，没了。

    就像是她时候明显的惧怕，每次开口和她一句话，不管声音多轻，姑娘总是先吓得一抖，才战战兢兢地答话，僵硬得像是回答老师的提问。

    凤倾微微垂眸。

    冰雪般料峭冷淡的气质，以及主神生高高在上的气场，他垂眸的时候，喻楚就心里一跳，又紧张起来。

    仿佛回到了时候的相处，像面对严厉的家长，战战兢兢，不敢话。

    她心地朝他走过去。

    一步一步走到面前，她记得凤倾不喜欢接触的习惯，保持了几米距离。

    他以前也从来不抱她，只有电话亭那一次，也不知道是为什么。

    后来她忘带钥匙，在雪地冻了一夜，强撑着站起来，他也只是平静地打开门，淡然看着她进去。

    喻楚不委屈是假的。

    但是如今，她觉得被养大就好，依这饶『性』子，能养大她就算好了。

    养她就是恩情了，还计较什么。

    她抿唇，不明白在位面看到他的原因，想了想，略微忐忑地问：

    “是我……任务做的不好吗？”

    凤倾没什么神『色』，一对极致漂亮的眸子盯了她半晌，才移开眸光，看向已经没饶门通道：

    “刚刚，是谁。”

    他的声音仿佛都是冰雪做成，毫无人气，偏偏又慵懒而矜贵。

    喻楚眨眼，乖乖回答：“我也不知道他叫什么……刚刚他帮了一个忙。”

    那人垂眸看她。

    喻楚绞起手指，一方面困『惑』他在问什么，一方面又本能地紧张忐忑。

    她正有些茫然时，那人却上前迈了一步，喻楚还没反应过来，冰凉而白皙的食指，轻轻挑起了她的下巴：

    “以后，离别人远点。”

    他的声音平淡冰冷，一双漂亮的眸子淡淡盯着她，不带任何意味。

    喻楚愣住了。

    凤倾已经放下手，转身迈步，她只好呆呆地跟上去，一脸茫然。

    离别人远点？

    那难道离他近点吗。

    可她什么时候离他近过……

    这要求是什么意思？

    喻楚百思不得其解，偷偷抬眼看了看那人绝美冰冷的侧脸，声问：

    “大人……这个位面都会在么？”

    “嗯。”淡然慵懒的嗓音。

    卧槽。喻楚不禁一把辛酸泪。

    她真的很怕他。

    时候被漫不经心东放西丢的记忆，仿佛还在昨。现在要她面对冷冰冰的主神，压力实在不要太大。

    喻楚轻轻吸了口气，只能愁眉苦脸且乖巧地跟着那人。

