    “神秘船只？海，难怪这么久都没有失踪人员的线索，这茫茫大海的，想找个人谈何容易啊。”

    佐藤枫听见渔村老人的无意中说出的话，眼神顿时一眯，然后他将转移到附近那一望无垠的大海，若有所思的想道。

    他现在算是有些明白凯那市警察局的人发动那么多人手还是没有能够找到人了，很显然，海洋研究所的人都被绑架者绑架到海上去了。

    这到了海上去，哪怕是最优秀的警犬也是一点办法都没有，大海早就将一起的气味都掩盖住了。

    而且绑架者作案手法娴熟，没有留下任何线索，警察局的人要是能够这么找到人，那才是奇怪呢。

    “多谢老先生您的解惑，小子我还有事，就不继续叼扰您老了。”

    佐藤枫在得到自己想要的信息后，他就站起身对渔村老人拱拱手说道，然后他就转身离开了小渔村，紧接着，他就花了一点小钱搭上了一辆开往市区的顺风车。

    在路上，他也用手中的通讯器给雷古老船长打了一个电话，并且将海德博士失踪的事情详详细细的告诉了对方。

    雷古老船长与海德博士的关系显然是非常亲密的好友，对方一听见自己的老友失踪的信息，他顿时就坐不住了，他连忙从船上赶到凯那市市中心的小精灵中心，然后与佐藤枫进行汇合。

    当佐藤枫坐着出租车来到凯那市市中心的小精灵中心时，雷古早就到达了，并且身边还带着两名精明强干的手下水手，而他此时正在小精灵中心某间房间中与一名满脸陪笑的君莎小姐进行对话。

    “哲平，你来了，船长正气头上呢，你赶紧过来给他灭灭火吧。”

    小精灵中心大门前，一名肥壮的大汉一见到佐藤枫，他连忙笑着迎上来，然后小声贴着佐藤枫的耳朵说道。

    这一名肥壮大汉名叫雷巴，他是船上的大副，同时也是雷古一手带大的孤儿，据说是雷古死去战友的儿子，因此，他对雷古忠心耿耿，视雷古为父，一直陪伴在雷古左右数十年。

    佐藤枫在幽灵船事件中作战英勇，并且还出手解救了雷古最心爱的邮轮，这一名船上大副自然是对佐藤枫青眼有加，事后两天中，这一位大副没少过来请佐藤枫喝酒吃饭。

    “巴哥，瞧你说的，船长先生发火，我也要靠边站啊，哪里敢越雷池一步呢。”

    佐藤枫听见雷巴的话，他脸上不禁露出真挚的笑容，然后打趣地说道。

    “唉，托德先生现在下落不明，船长现在是急死了，托德先生可是船长现在为数不多的至交老友了。”

    “等会船长问你话，你一定要避重就轻的说，船长年纪大了，现在身体不太好，前些天才受过伤，我怕他气急攻心。”

    雷巴闻言，他笑脸顿时一敛，然后他一边带着佐藤枫前往雷古等人所在的房间，一边对着佐藤枫小声地说道。

    佐藤枫对此自然是没有任何意见的，他脸色也顿时一敛，然后对雷巴点点头示意自己知道分寸。

    雷古自然是注意到佐藤枫来了，待佐藤枫在雷巴的带领下来到他的身边，他就放过了面前的满脸大汗的君莎小姐，转而去询问佐藤枫在海洋研究所的事情。

    佐藤枫知道的事情本就不多，而且他已经在电话中很详细地说过海洋研究所的事情，如今他只好将一些自己还没有详细讲明的细节说出来。

    同时，他也将自己的一些推测说出来，并且说出绑架者应该是想要从托德博士他们手中得到某样很重要的东西，托德博士他们目前应该没有生命危险。

    “看不出来，哲平你还是一位推理高手呢，你的推测和这里警察局里的那些没用的家伙推测的差不多，托德他们肯定是被人绑到海上去了，妈的，真是急死人了，这茫茫大海的往哪里找啊。”

    雷古听见佐藤枫话，古板的脸顿时微微一缓，然后当着君莎小姐的面，毫不客气地说道。

    君莎小姐也是个人精，她知道雷古在联盟中的地位比她高得多，加上自己等人目前还没有取得什么近战型的突破，此时哪怕是被奚落，她也只能够忍着。

    所以，她此时脸色不变，仿佛没有听见雷古刚才的奚落一般。

    随后，君莎红目光一转，将视线转移到佐藤枫身上，她对邮轮两天前遭遇幽灵船的事情也有所耳闻，哲平这个名字自然是传入到她的耳中的。

    在得到上头命令来这里给雷古汇报海洋研究所情况之前，她就通过联盟的内部资源对哲平这个人进行了一番详细的调查。

    因此，她是知道“哲平”原本是城都满金学院高材生、近期不幸的遭遇以及最近奇迹从病床上醒来的信息。

    如今，她刚才从佐藤枫的那一番精彩的推理就心知面前这一位可能已经与死神见过一面的年轻人很不简单，对方是满金学院高材生这一点是确定无疑的。

    “你好，哲平先生，感谢你前天的英雄表现，我叫君莎红，现在是凯那市联盟警察局的警探，很高兴认识你。”

    君莎红回忆起一番哲平的资料后，她就对佐藤枫和颜悦色地说道，并且向佐藤枫伸出一只手来以示友好。

    “你好，我是哲平。”

    佐藤枫此时扮演着哲平的这个目前有些孤僻的角色，他自然是不会给才第一次见面的君莎红有什么好脸色的，他只是脸色平淡的与对方握握手，然后简单的介绍一下自己。

    君莎红是知道哲平情况的，她心知一名经历过生活重大挫折和生死大恐怖的人，其性格发生改变是很正常的，所以她对于佐藤枫这般冷淡的态度并没有在意，她对佐藤枫点点头，继续报以微笑。

    很快，君莎红为雷古汇报海洋研究所情况的工作就结束了，她给雷古敬上一个礼后就迅速离开了房间。

    因为是中途来的，因此佐藤枫并没有完全听到君莎红对雷古汇报海洋研究所的情况，但他听见海洋队这三个字后，他就知道这次绑架案的严重性。

    虽然君莎红没有明细说明海洋队绑架海洋研究所人员的原因，但从佐藤枫君莎红所说话听得出海洋研究所不仅丢了人，而且还丢了某件非常贵重的物品。

    而这件贵重物品非常危险，一旦落入到不法之徒手中，后果不堪设想。

    很显然，海洋队的人原本的目的仅仅是从海洋研究所中抢走这一件非常贵重的东西，不过，海洋队的人中途发现自己并没有能力运用这件贵重物品，这才也将海洋研究所中的人都绑架了。

    “老先生，你准备怎么做啊，这件事恐怕不是我们能够干涉的，您老还是不要冲动啊。”

    佐藤枫熏死一番后，他看了看此时脸色难看无比的雷古，然后对其劝说道。

    