    韩三千想了想，点点头，带着夏薇起身来到门口，接着，轻手轻脚的将门打开，钻了出去。

    借着屋里拿出来的蜡烛，韩三千打量了四周，底下这部分相比一平方米左右大小的“橡皮泥”要宽上不上，大约两米左右宽度。

    “橡皮泥”也就是所谓的血土，此时被四根棍子卡在头顶约莫一米多的距离，稍微弯腰并不受任何影响。

    因为底部悬空的关系，底部的血土倒并未出现那种让人望之而恶的血虫，但其他四面又死死的卡在墙壁的四周，几乎不留太多缝隙。

    不过，从外部来看，似乎并无任何问题。

    “三千哥哥，好像并没有什么。”夏薇轻声道。

    也许真的只是连环噩梦太过恐怖和突然，以至于韩三千自己想的有些多了，想到这里，韩三千点了点头，转身拍拍夏薇的肩膀示意回去。

    只是，就在两人刚转身的时候，突然，身后一侧的土壁之上，层土突然传出一阵响动。

    回眼望去，本已被老头修整的颇为齐整的墙壁，此时已然鼓出一个稀松的土包，隐约之间似乎可见到土包里有什么东西正在隐隐而动。

    两人立即回头，各自驻足，拧眉而望。

    土包约莫两个拳头大小，说大不大，但说小也不小。

    两人很奇怪的彼此望了一眼，又将目光重新聚在微动的土包上，这是什么？

    按照老头的说法，这地表之一唯一存活的生物便是血虫，但血虫虽然身体细长，似蚯蚓又似蛇，但本身的横向面积却不大，它们的个子即便是要从土里钻出来，也绝对不可能凑出如此之大的土包。

    “轰！”

    忽然就在此时，土包炸裂，紧接着一跳大约足比韩三千大腿还要粗上一半的巨大触角猛然从土包里破土而出。

    那触角如同章鱼之腿，且更大更恶心，虽然没有章鱼腿上那些密密麻麻的吸盘，但浑身上下都包裹着浓密黏稠的液体，整只触角呈现血红色，黏液却是绿白之上，上面还粘着不少的土屑。

    这莫名起来的恶心大触角，韩三千和夏薇显然没有想到，硬生生被吓了一跳。

    尤其是夏薇，似乎女孩子可能天生对这类的东西又或者虫类比较敏感和胆怯，整个人吓的花容失色，紧紧抓住韩三千的衣服，藏在韩三千的背后。

    韩三千眉头紧皱，这他娘的是什么怪物？！

    虽然被吓一跳，但韩三千还是稳住心神，手中玉剑顿时一抽，一边保护着夏薇往门口撤退，一边死死的盯着那只触角，做好防备。

    但几乎刚走几步，突闻夏薇一声尖叫，韩三千蓦然回身望去，整个人顿时眼睛大瞪。

    只见两旁的其他墙壁之上，此时也冒出数个土包，随着砰的一声土包裂开，如同方才一样，几只又大又恶心的触角也猛然冲出。

    “快进屋。”韩三千大喊一声，推着夏薇便拉开小门，要送她先行进去。

    但几乎也在同时，几只触角已经猛然攻来，若非韩三千急忙拽回要往屋里钻的夏薇，怕是那几只触角便会当场将夏薇给抓住。

    不过，人虽暂时没事，但冲击而过触手却直接已将半开的房门直接冲击，以至关上。

    这头，韩三千还未立足稳下，身后那最只最早出现的触角又猛然攻来，韩三千一把抱住夏薇一个让身，反手间便是猛然一剑斩下。

    “噗嗤！”

    手起而剑落，伴随着一半触手落地的声音，联同的还有剩下的从土里冒出来的半截触手正扑哧扑哧的凌空喷洒着绿色的汁液。

    房间这侧的墙壁上，顿时被这些绿色汁液溅满一墙，超粘的汁液慢慢顺着墙壁一路下滑落地，堆积于地，恶心非常。

    而那被斩断的触手，一半还在地上如同蛇一般扭动，而从土里伸出来的那一半，在喷出这些绿色汁液以后，另人恐怖的一幕发生了。

    随着绿汁喷射的同时，一些东西也从断肢当中不断往前而涌，最终重新生出一截崭新的触手。

    “什么？”韩三千猛然大惊失色……

    <!--over-->

