    “界主殿？”

    凌远行点了点头，顺着凌霄眸光看向那一根通天神柱。

    “十五万年前，界主突然降世，手持仙魔古钟，以无敌之姿，横压青苍万族。”

    “后创立界主殿，为青苍共主，麾下有七大殿主，各个强横，只是两百年前，界主突然失踪，青苍由此大乱。”

    “这根柱子，似乎并不简单。”

    凌霄语气平静，只是眸中似有神纹万道，洞穿苍宇，遥遥看向那一道金色神柱。

    “不错！老祖曾言，这根神柱看似仙韵盎然，实则多半是仙族手段，或是为了镇压青苍万千星域的气运。”

    “界主失踪，与凌族可有关系？”

    “没有！主上，与其说界主失踪，倒不如说他故意隐藏了踪迹！以我凌族对此人的了解，他绝无可能陨落，多半是躲于幕后，在筹谋什么。”

    凌远行叹了口气，“界主此人，雄才大略，乃仙族出身，当初虽被老祖震慑，但这数万年来却始终视我凌族为心腹大患，况且…在这青苍一界，尚有诸多势力并未归顺于他，所以我猜测，他一定是想趁此机会，找寻覆灭我族以及那几方势力的契机。”

    “原来如此。”

    以凌霄的心计，自然听懂了凌十三祖话里的深意。

    界主殿执掌天地，虽看似风光无限，可界主的任何举动，实则都在众目睽睽之下。

    而他的存在，又是一种震慑，万族皆不动，又何来契机之谈？

    所以，他只有陨落或是消失，方才会令人心中贪念并起，作乱天地。

    “昨日我现身之际，仙魔古钟大震，界主殿必然有所猜忌，我要你想个办法，引几方青苍顶尖势力来我凌族。”

    仙魔古钟，乃是界主殿镇殿之物，虽说如今凌霄有龙魄遮掩天魔气机，可他出世之日与钟声大震的时间实在太过吻合。

    以界主殿与凌族的关系，未必没有怀疑。

    当然了，昨日凌霄之所以闹出如此风波，并非是疏忽大意。

    相反，他就是要所有人知晓，他凌族少主，今日出世了。

    凌族自认为算无遗漏，可叶青婵终究是个破绽。

    凌霄是藏在了琉璃古塔之中，可叶青婵出现在青苍界后不久，仙魔古钟当即连响九声。

    而一旦有强者将其擒下，查探魂识，凌族的种种遮掩还是毫无意义。

    虽然叶青婵魂海中有凌霄布置的手段，可这里是青苍界，谁也不知道界主殿里有没有人精通神魂之术。

    所以，凌霄现身，救下叶青婵，并以其为借口，大闹叶族。

    如此一来，就算有人怀疑凌霄，想要从叶青婵身上找寻线索，也势必要考虑考虑能否承担凌族的怒火。

    当然，以势压人总归不会长久。

    而接下来凌霄要做的，就是向整个青苍界所有势力证明，他出世之日，仙魔古钟响彻九声，这两件事并没有丝毫关联。

    到时候，一切怀疑，不攻自破。

    “这个好办，我本欲昭告青苍一界，我凌族少主将要出世！不过…主上，按照老祖的意思，如今我凌族不可暴露太多底蕴，所以接下来您…”

    “我明白。”

    凌霄点了点头，如今界主失踪，本该是凌族崛起的契机。

    可越是这种时候，凌族越不能轻举妄动。

    最起码，在彻底找到界主行踪之前，凌族绝不能有太大的动作，否则必将暴露破绽。

    更何况，如今乱世，所有势力心中皆有所图，而一旦凌族表露出一丝称霸青苍的野心，恐怕立马便会成为众矢之的。

    凌族虽强，可与整个青苍为敌，势必会损耗底蕴，而那位不知藏身何处的界主，恐怕就会在最关键时，给予凌族致命一击。

    有趣。

    这上界第一日，凌霄就似看到了一场惊天的阴谋。

    说是阴谋，却又叫人无法拒绝。

    毕竟，没了界主的界主殿，也当真是最为虚弱之时。

    “少主，您现在的修为…”

    “半圣可斩。”

    “如此，我便放心了。”

    凌远行会心一笑，眼眸中陡然涌现一抹森冷。

    说到底，凌霄虽为凌族少主，有这份背景，青苍一界便不敢有人对他无礼。

    可这方天地，总归有些心高气傲之辈，专门打脸各种身份背景恐怖的圣子传人。

    这类人，向来被称为天命之人。

    如今凌霄出世，既想要省却诸多麻烦，背景是一回事，本身实力又是另一回事。

    他凌族少主登位，必将是举世瞩目。

    而趁此时机，凌远行会叫整个青苍一界，见识到这位凌族少主的恐怖。

    可斩半圣！

    这是何等恐怖的修为！

    别人或许不知，可他却知晓，凌霄修行的时间，总共不足二十载。

    可这般修为战力，莫说傲视一辈，千岁之下，青苍入圣者屈指可数。

    而凌族有旁系十三支，其中也不乏一些惊才艳艳之辈。

    可惜，他们的资质与少主相比，简直是群星与皓月之别。

    如此一来，用凌族旁系数百天骄盛名，成就凌霄少主一人神姿，也算是这些旁系族人的荣幸。

    没错，凌族十八代后，只有凌霄一人嫡传。

    可旁系族人，却有千千万万。

    而这些人，在凌十三祖等人眼中，不过是些圈养的棋子而已。

    既是棋子，自然随时可弃。

    “十三祖，有一事，我希望凌族可派遣强者，护送我母轩辕月回族。”

    凌霄的脸色，突然凝重了下来。

    如今他掌控凌族所有族人的生死大权，自然不会担心他们背叛。

    可轩辕月既要回归轩辕一族，若无凌族背后扶持，怕就算回去，也不会受轩辕一族重视。

    “轩辕一族…主上放心，我明白该怎么做了。”

    凌远行点了点头，转而看向身旁的凌沧冥，“沧冥，就由你亲自率九大长老走一趟吧。”

    “是！十三祖。”

    自始至终，凌沧冥都未敢唤凌霄一句孙儿。

    没错，他虽是凌天临生父，可凌霄的神魂肉身却是传承自天魔。

    凌天临、轩辕月尚且对他有一份养育恩情，而他凌沧冥，却无此殊荣。

    “主上！我凌族之中，还镇守一道魔骨，请随我来。”

    “明日吧！”

    凌霄挥了挥手，似是有些疲乏，身影陡然消失在了原地。

    而凌十三祖以及凌沧冥则是对视一眼，转而走出大殿，朝着祖地深处而去。

