    见到云中鹤，苏芒公子不由得一愕，然后一丝不苟行了一礼。

    “既然敖玉兄和于大人早有准备，那我便去回去了。”苏芒道：“接下来的事情，我知道该如何做，当然如果你们觉得需要一个更恰当的时机，也可以给我信号。”

    云中鹤道：“苏芒兄，月旦评给你的那一张字据，能够给我看看吗？”

    苏芒公子便拿出了那一张字据。

    云中鹤拿过来之后，先细细地检查，用鼻子嗅。

    首先确定上面有没有白磷，会不会莫名其妙自燃。结果当然是没有的，随着云中鹤在无主之地上演了一出契约自燃的戏码，现在有很多人也都知道了白磷这种物质特性。

    但毕竟没有实物，需要通过一定的化学手段进行提炼，所以至少现在还没有真正出现过白磷。

    接下来，云中鹤检查这上面的墨水。

    因为有些墨水随着时间的流逝，会渐渐褪色，最后完全消失不见。

    这样一来，这张字据就彻底死无对证了，这样的江湖戏法有不少的。

    果然云中鹤发现了，这张纸条上的墨迹已经少有褪色了。

    月旦评组织果然奸猾无比啊。

    接下来，云中鹤用一点点水做实验，褪色得更加厉害了，用盐水来模拟汗水，褪色飞快。

    于铮大人冷笑道：“月旦评，堂堂名士组织，竟然用这等下三滥的手段，有办法挽回吗？”

    云中鹤点头道：“有，有！把我的宝箱拿过来！”

    片刻后，一个瘸腿的武者走了进来，把一只箱子放在桌面上。

    云中鹤拿出几个瓶瓶罐罐，把里面的东西按照比例，倒入清水之中。

    然后把这张月旦评的字据放入这药水之内，不需要太久，仅仅几秒钟时间，赶紧捞了起来。

    然后放在火上小心翼翼地烘烤。

    几分钟之后，这张字据彻底烤干了。

    “这下子上面的字迹再也不会消退了，月旦评那些个毒士也休想逃脱了。”云中鹤把这张字据还给了苏芒。

    “告辞……”苏芒公子拱手。

    云中鹤道：“苏芒兄，你想好了吗？你这样做，不但会将林相集团彻底得罪死，甚至会得罪二皇子。而月旦评组织掌握了天下舆论，他们会对你恨之入骨的，日后会给你带来无穷的麻烦，甚至是性命之危。”

    苏芒公子沉默了片刻，道：“这天下总要有清白的地方吧，实在没有的话，我也要让自己清白。”

    没有任何豪言壮语，他直接离去了。

    ………………

    其实在放榜之后不久，云中鹤立刻秘密来找于铮大人，把可能发生的各种风险全部告知。

    依旧是那种法子，云中鹤把自己当成敌人，然后想着应该会用什么手段弄死敖玉？

    然后，他想出了几十个法子。

    其中最毒的，就是发动落第考生，哭孔庙，围攻总督府，围攻贡院，制造流血事件，酿成惊天惨案。

    于铮大人是一个直人，立刻就要去找月旦评组织，去找魏国公对峙。

    而且还要派人去找苏芒，说是不能看着他误入歧途。

    但是云中鹤阻止了，他说只能千日做贼，哪有千日防贼的道理啊？

    最有效的办法，就是将计就计，坑死敌人。

    至于苏芒那边，完全不必担心。

    云中鹤看过苏芒公子的考卷了，人如其人，而且结合他历年的事迹，得出了一个判断。

    这是一个骄傲到极点的人，这是一个有绝对精神洁癖，道德洁癖的人，绝对绝对不可能和人同流合污的。

    这是一个孤独的人，这是一个清醒的人。

    但没有想到，云中鹤还是小看了苏芒。

    他竟然选择假装答应月旦评组织，并且让对方立下字据，然后竟然要以一己之力掀翻对方的阴谋。

    如此人品，如此胆识，如此魄力。

    真的就如同于铮大人所说的那样，国士无双啊。

    这个世界上，学问好的人已经很难了，还要聪明就更难了，再要道德高，胆子大，有勇有谋，那真的就是万中无一了。

    真正国士无双！

    讲真的，这次的乡试苏芒的头名解元真的是十拿九稳的，云中鹤是抄袭了四五个大神的作品，用中国千年流传的经典杰作，才把苏芒的文章压了下去。

    着代表了什么，中国历史千年来排名前列的几个大神，联手把苏芒打败了。

    其实，没有人知道苏芒看榜之后的心理活动，更没有人知道，他看完敖玉考卷之后的心理活动。

    苏芒非常非常激动，甚至孤寂的心都一阵震颤。

    失落肯定是有的，但更多的是激动，为敖玉的考卷而激动。

    尽管他只是得了第二名，但是却比夺了第一名更激动。

    当然，他不是独孤求败，一心想要别人击败自己。

    但是他也渴望出现天下华章，渴望出现振聋发聩的文章，渴望出现名扬千古的佳句名诗，因为他自己的内心也仿佛死寂了很久，找不到突破，写不出更好的文章诗赋了。

    哪怕这些惊艳绝伦的文章和诗赋不是他自己写，甚至是自己竞争对手写的也好。

    所以，这真的是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。

    也难怪于铮大人这么喜欢他，对他抱有巨大的期望。

    因为在于铮大人看来，苏芒和他一样正直，才华横溢，但是却不像他于铮那么偏激狭隘，相反他是很宽宏的。

    于铮大人叹息道：“敖玉，你是一个才华绝顶的奸诈之徒，苏芒是一个才华横溢的高尚君子。但是我现在也弄不清楚，你们两个人谁才是真正的国之栋梁了。”

    这个问题，云中鹤也无法回答。

    因为位置越高，就越讲究王道，正道。

    阴谋诡计这种东西，能够得意一时，却不能得意一世。

    所以如果要执掌一国朝政，执掌内阁，那毫无疑问是苏芒这样的国士更加合适。

    于铮老大人道：“但是我能够肯定的是，像我这样的人是没用的，于国几乎没有什么用处，但这是性格缺陷，改不了了。”

    很快，于铮老大人把密折写好了。

    但是接下来，他陷入了困难之中，因为他找不到一个心腹能够去送这封信。

    云中鹤道：“交给我吧，我爹虽然不会做人，也不会做官，但是对士兵还是很好的，所以家里死士不少，一定能够用最快速度，把您的这封密折送入京城，送到皇帝的陛下手中。”

    “好。”于铮大人把密折放在云中鹤的手中。

    片刻后，一个武士接过了这份密折，然后用最快的速度狂奔离开江州城，前往京城。

    ………………………………

    次日！

    天刚蒙蒙亮，江州城一片喧哗，街道上人山人海。

    许多人刚刚开门，就听到了一个炸裂的消息。

    敖玉乡试科考舞弊，已经证据确凿了。

    护送乡试考卷的四品武将莫逢春，曾经是怒浪侯敖心的心腹部署，也是敖心侯爵埋在皇宫的一个钉子。

    这次为了让敖玉夺得前三名，这位护送乡试考卷的四品武将莫逢春用神不知鬼不觉的手段，把试题偷了出来，并且抄写了一份，偷偷交给了敖玉。

    天一书院的山长祝兰天收到考卷之后，立刻亲自解答，然后让敖玉把所有答案和文章都背了下来。

    祝兰天是何等水平啊？算得上是一代宗师了啊。

    敖玉在考试上，抄的全部是祝兰天给的准确答案，当然夺得第一名啊。

    但是敖玉这个天下第一废物实在太蠢了，你就算要抄也别全抄啊，第一天帖文和经义的考试，你故意做错几道题啊，那样对成绩也米有影响。

    但是敖玉不懂这些，蠢不可及，竟然把所有题目全部做对了。

    几百年历史来，没有一个人能够全部答对，你敖玉竟然全部答对了，你不是作弊又是什么，这一点反而泄露了底细。

    而且在京城那边，帝国黑冰台已经去抓捕莫逢春了，很快就水落石出了。

    好事不出门，恶事传千里。

    敖玉夺得头名解元，本来就非常惊悚。

    此时这个消息一出来，众人不由得恍然大悟。

    原来如此啊，真相大白啊。

    竟然是舞弊，果然是舞弊啊。

    加上带头闹事的人是苏芒，闻名江州的才子，天煞孤星，这件事就更加让人信服了。

    这些落第的秀才，本来就不甘心，觉得自己才华横溢，凭什么不能中举？

    正在借酒浇愁呢，结果这一被鼓动，纷纷都炸了。

    一开始仅仅只是几千名落第的秀才，后来不是秀才的书生也纷纷涌入进来。

    他们还义愤填膺，觉得掌握了正义和真理。

    我们这不是为了一己私利，是为了帝国利益，是为了神圣科举。

    最后，整整聚集了两三万书生，甚至不是书生也都混了进来。

    整整几万人，在街道上浩浩荡荡而过。

    而且此时官府的态度非常暧昧，这群书生只有一两千人刚刚上街的时候，其实只要官府喝止，很多人还是胆小的，能够压制住场面的。

    但是太守府和总督府，都对这一幕漠视，甚至坐视发展壮大。

    最后，太守府甚至还派来了城卫军为书生队伍开路。

    这顿时让众多书生们胆气大增，更加坚信这里面有舞弊。

    整整几万人，在苏芒的带领下，先去围攻了太守府。

    太守尉迟端亲自接见了众多秀才举人们，表示请广大学子们克制，要相信朝廷一定会将此事调查清楚，一定会给大家一个交代，一个公道。

    如果真的有舞弊情形，那不管他的靠山有多大，不管他出身有多高贵，都只能是自取灭亡。

    几万书生欢呼，受到了巨大的鼓舞。

    然后，苏芒带着几万人又去围攻了总督府。

    总督大人也出面，见了广大学子，也是请大家克制，相信朝廷一定能够调查清楚。

    接下来，苏芒又带着几万人去孔庙。

    几万人跪在地上嚎啕大哭，表示天道不公，科举不公，亵渎了圣人。

    这绝对是老节目了。

    每一次涉及到科举舞弊案，一定会哭孔庙的。

    哭完之后，随着苏芒一声令下。

    十几名书生，把孔庙里面的圣人塑像给抬了起来。

    就这样，几万名书生扛着孔圣人的塑像游街，一边游街，一边大哭。

    不知道的人，还以为这是出殡呢，就差敲锣打鼓吹唢呐了。

    这段时间，苏芒绝对是光芒万丈，完全是绝对的领袖。

    真正一呼百应，不管他说什么，下面几万人立刻响应，并且立刻去做。

    这算是什么，马首是瞻。

    挥手之间，风云聚汇，千万人从之。

    这好有一比，一支穿云箭，千军万马来相见。

    按说这个时候，苏芒应该激情澎湃，热血沸腾，甚至野心滋长，觉得天下在握。

    换成其他任何人都应该飘飘然的。

    但是苏芒，却觉得内心冰冷，充满了畏惧。

    不是对自己的前途充满畏惧，而是对人性充满畏惧。

    他的脑子里面涌现出了一个词：乌合之众。

    他清楚地知道，单独的人或许是清醒的，但是一群人就可能会愚昧昏聩。

    但没有想到会愚昧到这个地步。

    按说这群人都是举人和秀才，都是精英人群，应该有独立思考的能力啊。

    这场所谓的舞弊案根本没有任何证据，甚至很荒谬。

    乡试考卷不久之前才定下来的，而且开考之前三天才送到江州。

    就算是祝兰天答题，起码也要一天时间吧。

    那留给敖玉背诵的时间，仅仅只有不到两天时间。

    两天时间，背诵几万字？

    能背的出来吗？就算能背出来，那也是天才了。

    一个子虚乌有的舞弊案，稍稍煽动一下，就会有几万人来闹事，而且完全没有思考能力，别人说什么就是什么。

    这是人吗？这明明是羊群啊？

    孔圣人说：民可使由之，不可使知之。

    但是对这句话一直到现在都有争论了的。

    苏芒一直觉得，一定要让广大民众觉醒，思考，觉悟，然后自发地加入帝国前进的步伐之中。

    只有这样，帝国才能真正强大，挖掘民力。

    但现在这个局面，真是让人很悲观啊，连举人和秀才都那么愚昧，何况是寻常百姓。

    未来如果真的出现一个更加擅长鼓动人心的天才，岂不是能够颠覆掉整个帝国？

    孟子说：民为贵，社稷次之，君为轻。

    那这里面的平衡应该在哪里呢？

    苏芒在万众吹捧中，万众追随中，痛苦地思索着。

    这不是假装，而是真正的举世皆醉我独醒，真正孤独是一群人的狂欢。

    也幸好是苏芒率领了这群人，虽然声势惊人，但是起码没有出现打砸抢，也没有出现大量的踩踏伤亡。

    “走，去贡院，去贡院！”

    游街一圈后，苏芒挥手，顿时几万人抬着孔子的塑像，浩浩荡荡朝着贡院而去。

    ……………………………………

    一个时辰后！

    贡院被彻底包围了。

    “于铮出来，于铮出来！”

    “所有考官出来，所有考官出来！”

    几万人齐声高呼。

    孔圣人的塑像，就放在大门口。

    “还我公道，还我真相！”

    “揭露舞弊，揭露舞弊！”

    几万人震声高呼。

    与此同时，几万人群中，隐藏着几十名刺客，随时准备找准机会出手。

    杀一百多人，就差不多够了。

    而且是要假冒怒浪侯爵府的武士出手，栽赃给怒浪侯敖心。

    怎么假冒？难道穿着怒浪侯爵府的衣衫吗？没有那么低级的。

    怒江侯爵府武士有什么特征？残疾！

    对，敖心对手下将士很好，尤其是没有家庭，而且受伤残疾的武士，他都会带回家养起来。

    所以，怒浪侯府的几百名护卫，几乎都有残疾。

    这群人杀人之后，逃之夭夭，只要假装残疾就可以了。

    到那个时候，所有人自然就会把锅栽到怒浪侯爵府头上的。

    什么？这种栽赃手段太直接了？

    面对大众的阴谋，千万要直接简单，绝对绝对不能复杂化，一旦复杂基本上会失败。

    如今，这几十名刺客都已经准备好了。

    只要一声令下，他们就立刻动手杀人，杀一百七十五人。

    这就足够酿成惊天大案了，足够让敖玉粉身碎骨了。

    只要杀掉这一百多人，只要酿成惨案，那敖玉就晚了，跳进天江也洗不清了。

    “于铮出来，于铮出来！”

    “还我公平，还我真相，揭露舞弊！”

    这些书生已经处于险境之中，依旧毫无察觉，依旧热血沸腾，振臂高呼。

    “砰！”

    一声大响，贡院的门打开了。

    首先涌出来的，是几百名武士，全副武装的武士。

    所有书生不由得一呆，这是什么意思？难道贡院想用武力镇压？

    几百人也镇压不了几万人啊？

    紧接着，于铮，闵晋元等十几个考官，身穿官服，全部出现了，来到了高台之上。

    “出来了，出来了！”

    “交代真相，交代真相。”

    几万人齐声高呼。

    苏芒双手举起，瞬间全场寂静。

    他用尽全力道：“大家安静，由我作为代表，质问几位考官，可好？”

    “好！”几万人齐声高呼。

    过去十几个时辰，所有人都听从了苏芒的指挥，完全是马首是瞻，绝对的羊群效应。

    苏芒来到高台，目光缓缓望向全场。

    “我接下来的话很重要，关系到大家的生死存亡，所以你们全部安静，不要说一句话，全部由我来说，可以吗？”苏芒大吼道。

    “可以！”

    苏芒道：“很好，感激大家的信任，那从这一刻起，大家全部安静。”

    全场安静，一声不吭。

    苏芒大吼道：“此时，十万火急，险象环生，所以请所有人，全部坐下，全部静坐！”

    顿时，在场几万人全部盘坐下去。

    唯独少部分人例外。

    这里面大部分人，都是月旦评组织派来的刺客，打算趁乱杀人，制造惨案的。

    还有小部分人，因为一下子懵逼，没有反应过来。

    稍稍惊愕之后，这群人也赶紧坐了下来。

    包括月旦评的第十三名士单浊，他也乔转打扮来到了现场，算是掌控局面。

    还有敖亭的心腹，魏国公府的心腹，也都藏在这几万人之中。

    苏芒大声道：“我们为何要聚集在这里？因为我们听说了一个惊天的科举舞弊案，护送乡试考卷的禁卫军四品将军莫逢春，曾经是敖心侯爵心腹，他中途窃取了考卷，抄写了一份，并且送给了敖玉。祝兰天亲自做题，并且让敖玉全部背诵下来，所以敖玉才夺了第一名。”

    听到这里，众人更加愤怒。

    尽管已经听了无数遍了，但再一次听到的时候，还是觉得义愤填膺。

    月旦评第十三名士单浊眯起眼睛，因为杀人的命令，就是由他来下的。

    接下来，苏芒还会继续抨击敖玉，抨击帝国权贵。

    等到在场几万人彻底愤怒的时候，他下令杀人，冒充怒浪侯爵府的残疾武士杀人。

    那样就是彻底火上浇油。

    接下来，苏芒就带着几万人杀向怒浪侯爵府，把怒浪侯夫人柳氏，把敖玉全部抓出来，拔光了衣衫游街。

    反正法不责众，我们都是为了正义。

    到那个时候，怒浪侯夫人和敖玉，绝对身败名裂了。

    甚至，怒浪侯夫人柳氏就再也没有颜面活在世界上了，只能寻死一途，一个贵夫人被当众扒光衣衫游街，必死无疑了。

    毒吧，就是这么毒。

    谁让你敖玉招惹我们月旦评的？惹了我们的人都要死，而且是惨绝人寰的死。

    “真相是什么？！”苏芒猛地一声大吼。

    他手中，甚至拿了一个铁皮喇叭，声音变得更大了。

    “真相是什么？”

    “真相是什么？”

    “真相是什么？”

    苏芒三次厉喝！

    瞬间，所有人的头皮发紧，汗毛竖起，耳朵竖起，凝聚精神。

    所有人目光全部紧紧盯着苏芒，这是他们的精神领袖啊。

    苏芒厉声吼道：“事实的真相就是，这场舞弊案子虚乌有，这一切顿时月旦评组织的阴谋。”

    “月旦评十三名士单浊找到我，让我带着你们闹事，带着你们哭孔庙，带着你们围攻总督府，带着你们围攻贡院。”

    “而且他们答应了，只要我接下了这件事情，就让我成为这一科乡试的解元，明年殿试，保我进入一甲前三，殿试之后，保我进翰林院。”

    “这是字据！月旦评首席名士写下的字据，上面有他的签名，有他的私人印章，还有月旦评的公章。”

    苏芒猛地将手中的字据高高举起。

    瞬间，全场直接炸了。

    所有人头皮彻底发麻，甚至一下子彻底失去了所有的反应。

    而月旦评第十三名士的头皮，仿佛瞬间就要炸开了，仿佛一道雷霆猛地劈在他的头上，把他震的魂飞魄散。

    因为事情太突然了，所以他一下子也失去了反应。

    最关键的是苏芒手中的字据是动过手脚的啊，上面的自己和章印会自动消失的啊。

    为何此时字迹依旧清晰啊。

    苏芒大声道：“我这张字据，欢迎任何人来检验，是不是月旦评首席名士的字迹。”

    而此时，月旦评第十三名士立刻清醒了过来，厉声吼道：“他在说谎，他被敖玉收买了，他被怒浪侯收买了，苏芒背叛了大家！”

    紧接着，单浊变了声音，高呼道：“杀人了，杀人了，怒浪侯爵府的武士杀人了！”

    这就是号令，这就是杀人的号令。

    埋伏在人群中的杀手们得到号令之后，立刻抽出匕首，准备大开杀戒，酿成惊天惨案。

    周围的书生瞬间完全吓呆了，几乎屎尿齐出，一下子甚至连逃跑都腿软啊，因为他们都盘坐在地呢。

    “动手抓人！”苏芒猛地一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一百多名高手猛地冲出来，直接将这几十名刺客扑到在地，直接抓捕。

    “为了把敖玉置于死地，他们在人群中布下了几十名刺客，要趁乱杀人，酿成惊天惨案！”苏芒继续道。

    这话一出，人群中瞬间就要炸锅了。

    “不要动，不要动。”苏芒大声道：“这几十名刺客，我早就盯住了，他们都有一个特征，袖子上有一块红布，这是他们互相辨别用的。”

    “所以在他们动手之前，怒浪侯爵府的武士，早已经盯着他们了，两个人盯一个。”

    “现在这些刺客，已经全部抓住了。”

    “大家坐在地上，不要动，不要动！因为可能还隐藏有刺客，一旦大乱，他们还会趁机杀人。”

    此时，单浊隐藏在人群中，发出了凄厉的尖叫：“杀人了，杀人了，大家快跑啊，快跑啊……”

    很显然，他要趁机制造混乱，再一次浑水摸鱼，再一次制造流血事件。

    被他这么一喊，人群再一次乱起来。

    而且，月旦评派来的其他人，魏国公府，敖亭派来的其他人，也纷纷尖叫高呼。

    “杀人了，杀人了，大家快跑啊……”

    然后，他们自己也跟着跑起来，试图带乱风潮。

    这个时候是最危险的时候，因为几万人在场，一旦大乱，引起践踏事件，一定会死很多人。

    “不要动，不要动！”苏芒大吼。

    贡院的几百名士兵，也齐声高呼。

    但是来不及了，因为人群已经要乱起了，这就是羊群效应，这就是乌合之众。

    稍稍一乱，就想着要跑，就会发生践踏事件。

    “那就是单浊，那就是幕后黑手，抓起来，抓起来！”苏芒猛地一指人群之中。

    “所有站着的，都是罪人同党，所有站着的，都是同党！”

    “抓起来，抓起来！”

    怒浪侯爵府的一百多名武士，如狼似虎地冲过去，一把抓住了潜伏在内的月旦评第十三名士单浊，直接扒开了他所有的伪装。

    甚至，直接把他全身都扒干净了。

    然后高高抬起，敌人一下子群龙无首，失去了指挥者。

    “抓住单浊了，抓住幕后黑手了。”

    “所有刺客，全部落网了。”

    所有人抬头一看，发现果然是月旦评第十三名士单浊，他被扒光了，高高抬起。

    瞬间，所有人的精神都被转移了。

    于铮大人大吼道：“所有书生，全部坐着不要动，坐着不要动。”

    “任何人站起，就立刻剥夺所有功名，终身取消科举资格。”

    于铮大人声音太小了，几万人听不清楚。

    于是，十几名考官齐声高呼：“全部坐着不要动，凡有站起身的全部剥夺功名，取消科考资格。”

    然后，几百名士兵也跟着齐声高呼。

    果然还是这个威力巨大，全场所有的书生，全部重新坐了下来。

    终于，全场的秩序再一次平定了下来。本来要乱的局面，再一次稳定了下来。

    于铮大人全身冷汗都湿透了衣衫，他觉得完全从鬼门关过了一遍。

    如果刚才大乱，被人趁机杀人，或者发生践踏惨案，那他于铮不但官职保不住，性命都难保。

    本以为只会有几千人来，没有想到竟然有几万人。

    于铮大人吼道：“这里发生的一切，月旦评组织的阴谋，我都已经全部写了密奏，两天之前就送往京城了，八百里加急，皇帝陛下已经知道这里发生的一切了。”

    “操纵这场阴谋的人，你们完了，皇帝陛下的旨意很快就要来了。”

    “你们想要谋杀莫逢春将军，制造他畏罪自杀的假象？不要做梦了，他早就收到消息了，你们派去的杀手，此时也已经落网了。”

    “月旦评组织，丧心病狂，罪大恶极，你们的末日到了！”

    ……………………………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求支持！谢谢诸位恩公的大恩大德了，谢谢您。

