    紫岚惶恐地看着秦风：“既然不能称呼您为陛下，那么小人该叫您……”

    秦风道：“你就叫我行尸好了，这是我在这边用的名字，也不要一口一个小人的，容易暴露。”

    “是，行尸大……哦，行尸。”

    紫岚结巴一下，很快调整好情绪。

    他一指前方道：“行尸，快随我来，紧紧跟着我，千万不要在这黑暗之中迷路了。”

    秦风紧紧跟随紫岚，就那么在一片漆黑之中摸索向前。

    紫岚双眼之中微微绽放出紫色的光芒，似乎能够清晰地看到周围黑暗中的事物。

    秦风一双犹如漩涡般的眸子，虽然无法在这几乎是绝对黑暗的环境下看清景物，但是紫岚体内运转的魔气轨迹，却是万分清晰。

    所以要跟住他，半点不难。

    秦风边走边问：“之前的爆炸是怎么回事？”

    紫岚道：“幽冥仙王有命，只要行尸你来到了中央城，那么我们暗魔之眼不惜整个组织死绝，也要给你制造见到准帝逆霜天的机会，于是我们对中央城几大半步仙王统御的势力发动了攻击。”

    “对半步仙王发动攻击？”秦风错愕道：“你们暗魔之眼在这边强者很多么？”

    紫岚苦笑：“只有三名天尊，其余都是地尊和太一境的墨渊弟子。”

    秦风道：“那这岂不是飞蛾扑火？”

    只有三名天尊的暗魔之眼，去挑衅一名半步仙王都可以说是找死了，更不要说同时去攻击数位半步仙王。

    紫岚道：“大家都已经有了决死之心，只要能将行尸大人带到逆霜天准帝的面前，一切都是值得的。”

    秦风沉默了，魔族们对于他这样的态度，叫他感觉一阵别扭。

    同时也感觉到心中沉甸甸的有些难受。

    秦风摇摇头，驱散内心古怪的感觉：“一定要攻击半步仙王，才能获得深入中央城地下的机会，为什么？难道说，逆霜天准帝的所在地，已经……”

    紫岚点头道：“正是，逆霜天准帝就在中央城的地下深处，这，对于中央城各个势力的高层来说，并不算秘密。”

    他望着无尽的黑暗道：“中央城地下核心区域，被一片惊人的力量长期笼罩，任何人无法进入其中，所以中央城各个大势力，都在死死地盯着那片区域，不制造混乱，我们绝难溜得过去。”

    秦风皱眉道：“被巨大的力量笼罩？是准帝的力量吗？既然逆霜天还有如此惊人的实力，他又何必一直躲藏于此间地下呢？”

    紫岚摇头：“这个，我们也不清楚，幽冥仙王大人她同样也不清楚，只是知道逆霜天准帝，已经在安息海躲藏了千年没有移动过。”

    “嘶~”

    正在秦风与紫岚交谈的时候，周围又一次响起了那古怪的嘶吼声。

    秦风知道，这是长期居住在地下的枯魔们又靠近过来了。

    这群枯魔似乎是只剩下了最基本的判断能力和无穷的攻击狩猎欲望，它们只要见到有深入地下的人，就会立刻展开包围攻击。

    紫岚低声道：“行尸，你在我身后不要动，我来对付。”

    秦风微微点头没有反对，他也想看一看这个紫岚的手段神通，做到心中有数。

    实际上直到现在，秦风也还没有完全相信幽冥仙王的墨渊。

    “吼……”

    周围的嘶吼声越来越近，似乎已经到了二人身边。

    秦风黑色的双眸缓缓转动，看清了周围癫狂运转的一个个魔气团。

    这些魔气团，每一个都代表了一名疯狂的枯魔，粗略数一数，怎么也已经上千了。

    而其中居然夹杂着不少地尊级别的魔气波动，似乎越是深入中央城的地下，这边的枯魔实力也就越是强悍。

    “都给我……滚开！”

    紫岚低吼一声，右手在空气中一撕，破碎空间，抓出一把巨大的血红色闸刀模样的砍刀。

    他手腕旋转，巨大的砍刀就绽放出血红色的光芒。

    光芒凝聚成一条条细小的血色光链，朝周围蔓延，犹如触手，很快便锁中了上百头枯魔。

    伴随枯魔们的哀嚎声，光链收紧，百多头枯魔就那么被血色光链切割成了漫天血肉碎片，空气中一时间血腥味道无比浓郁。

    破碎血肉喷射出的鲜血一起朝紫岚涌动过去，进入他的体内。

    紫岚的身体瞬间膨胀，本来一丈多高的庞大身躯，又变得更加健硕庞大了几分。

    背后鼓胀，血肉凸起，最终居然形成了一对儿硕大的犹如蝙蝠般的肉翅。

    紫岚身体微微躬起，骇人的万丈血芒以他的身体为核心，朝周围疯狂绽放。

    血芒扫过之处，枯魔皆为齑粉。

    “呼~”

    将周围的枯魔杀戮一空，紫岚也回复原状，吐出一口浊气：“行尸，快快随我来，枯魔们已经开始集结，时间不多了！”

    秦风点头，紧紧跟随上他，二魔提高速度，朝黑暗最深处飞遁而去。

    朝下飞遁一段，下方已经能够看到安息海的海水，木质的腐朽建筑，就那么浸泡于其中。

    秦风奇怪道：“这座浮城是浮于海面的，怎么海水下面还有建筑？”

    紫岚道：“自然是有的，中央城乃是多年不断叠加修建而成，最初的中央城建筑，早已经被上层不断叠加的建筑压住，沉入海水之中了。”

    秦风看看脚下的海水，深不见底，只有漆黑一片。

    这里，已经几乎完全没有光的存在了。

    秦风道：“逆霜天准帝，就在这下头？”

    紫岚点头：“你跟在我身后，我打头阵，以免有中央城其他势力的人在此间埋伏。”

    说着，他体内冒出一团血红色的光芒，在他身体上笼成了一个球形的光罩，就那么一头钻入下方漆黑的海水之中。

    秦风也紧随而下。

    紫岚不放心的回头望向秦风，安息海的海水，可与外界海水不同。

    这边的海水密度极高，说是水，其实更接近于某种特殊的胶质结构，很容易将人陷入其中动弹不得。

    天尊境界以下的修士，是无法在这胶状海洋之中自如移动的。

    即便是紫岚这样的天尊，也需要力量外放，撑起护罩才能在安息海内勉强游走。

