
　　艾琳飞快的应道：“账面资金池还有4.4亿左右。”

　　罗晟一听愣了会儿：“就剩这么点了？好吧，就算版权支出16个亿多，B轮融资也还剩下10亿多，融资前公司的账面资金也有差不多2个亿，hao123去年收入有4000多万，今年到现在也挣了七八千万吧，将近14个亿的钱，怎么就花剩下4.4个亿了？总不至于七月份之前的运营成本一个月3个亿吧？”

　　艾琳没好气的说道：“要是七月之前的月运营成本支出3个亿，公司在五月份就发不出工资了，难不成你还怀疑我账没做对不成？不信就叫你的小秘秦微木审计审计，真是不当家的不知柴米油盐贵。”

　　说着莫名的听出了某种幽怨的味道，罗晟心中大汗，女人的思维和脑回路真是太有跳跃性了，有时候真麻烦。

　　虽说罗晟喜欢在后院起火的边缘疯狂试探，但他可不想真的引火烧身，连忙道：“我要是不信任你，那全公司上市没有一个人可以被信任到了，不论是能力还是品质，都是毫无保留的，尤其是能力，你虽然资历比不过秦微木，但你的能力丝毫不遑多让，反过来讲，就是你比她强多了。”

　　艾琳一听努了努巧嘴，这么一夸不说飘起来起码心里是得到了不少的满足，罗晟心中自叹：哥真是个逻辑鬼才！

　　小插曲过后艾琳离开了办公室，罗晟的目光落在了桌面上的文件，旋即收起了思绪，又拿起来随手翻看了一会儿。

　　艾琳说的没错，随着流媒体视频业务的推出，下个月的运营成本可能要往4亿飙升了，再下个月工资都开不出，下下个月拖工资的情况下都不够钱交网费了。

　　想了一会儿，罗晟立即把文件收好放到一边的文件夹层里，然后打了个电话给张博文，让他联系投资人。

　　罗晟主动找VC，那就是一个字——钱！

　　把事情安排下去，过了十来分钟，罗晟便离开了蓝星科技，转而前去蔚蓝海岸实验室。

　　未来很长的一段时间，他每天的工作时间都是三分之一用在蓝星科技公司，三分之二用在蔚蓝海岸公司，但也不是绝对固定的，具体怎么安排担任是按实际情况。

　　蓝星科技的资金见底，某种程度来说也从侧面证明公司在不断发展壮大，随之而来的是疯狂飙升的运营成本。

　　当年小马哥一度想要卖掉QQ，估计也是网费伤不起。

　　不过，罗晟并不着急更不慌，公司目前的资金大约可以支撑四五十天左右，他预设了一条安全线，在接下来的九月中旬之前，必须要谈妥C轮融资的事情，也就是在未来24天之内。

　　一旦过了24天没有谈妥，公司立马启动变现计划，率先从[蓝色空间BlueSpace]开始，罗晟当然不愿意在这个时候就启动流量变现计划，从长远来看这是非常不划算的。

　　但要是融不到钱，不变也得变了，不然公司资金运营不下去。

　　而一旦变了，接下来罗晟也不会在寻求任何的私下募集资金的计划，VC求着给钱都不要了，要么就干脆不停地推迟上市时间，要么就直接IPO。

　　罗晟不说是一个睚眦必报的人，但绝对是一个有脾气的人，而且脾气来了也是比较暴的那种。

　　……

　　公司的首席运营官张博文在处理这件事情，把公司的主要投资人都挨个的发送了一个通知。

　　蓝星科技又要发起新一轮融资的消息不胫而走，公司压根就没有打算隐瞒，作为蓝星科技的高管，张博文联系投资人的消息已经被媒体报道了。

　　作为国内的明星级互联网企业，乃至被硅谷科技圈亦是备受关注的互联网企业，蓝星科技一举一动都牵动着业界的注意力。

　　不出意外，蓝星科技启动新一轮的融资，业内怕是又有不少的创业者“又”到了新一轮的羡慕嫉妒恨被拉满的时刻了。

　　在8月中下旬进入流媒体视频业务之际，随着产品的推出，三天不到就再次备受业界的关注。

　　不过这一次跟风的人不多了，做流媒体业务没有资金做后盾，一个网费开支就让不少创业者望而却步，此外也因为这一次不是颠覆式创新的模式，流媒体技术早就诞生有些年头了，而且目前市场上的视频分享网站已经有几十家，其中又以Netflix最为亮眼。

　　甚至就有声音唱衰，蓝星科技的创新枯竭了？

　　事实上，媒体标题党而已。

　　真正在流媒体技术领域深耕的从业者可绝不这么认为，别的不说蓝星科技在流媒体技术领域的二十三项专利技术而言，已经领先时下的在线视频分享网站了。

　　随着时间的推移，步入9月份，在9月7日这一天，蓝星科技的各大主要的风险投资机构，全都已经通过第三方的审计机构对公司目前的各项经营支出情况完成了审计，同时与公司递交的数据完全吻合。

　　这一点让各大VC无话可说，也很满意，蓝星科技的每一笔钱的出入都百分之百经得起第三方审计机构的核验。

　　到了9月11日，这一天绝对是互联网界在今年为之瞩目的一天，当天上午，业内的媒体都派了记者前往申城外滩第一家希尔顿酒店。

　　这家酒店一开业就一直是靖安乃至整个申城的地标之一，在上个世纪九十年代，这里还没有现代化的建筑，而40层的申城希尔顿酒店是这里最豪华的高楼，顶楼还有直升机起降平台，这个配置不说现在，即便再过十年二十年，也依然是十分超全和高规格的。

　　此刻，七八十家媒体甚至步伐主流媒体都早早的汇聚在了希尔顿酒店。

　　因为今天蓝星科技要和各大VC代表负责人洽谈C轮融资的事宜，而地点就定在了这家酒店。

　　一场融资的商务洽谈能够如此备受瞩目，不仅仅是因为蓝星科技是国内互联网公司当中体量最大的一个，也因为是目前为止国内互联网公司当中唯一一家成功做到业务全球化的公司，更是因为此次参与的投资方一个个基本都是在商界乃至华尔街叱咤风云的投资机构。

　　上午十点左右，一辆辆豪车行驶至希尔顿酒店大门，现场的记者也都在不停的抓拍着。

　　前前后后，创投基金的刘文、软银资本的李岩、IDG的陈韬、高盛资本的孟丘等等，这些顶级VC在大中华区的负责人都来了。M.23sk.com

　　蓝星科技此前的主要投资方全都没有缺席，许成华代表滕讯也来了。

　　不过，他这一次前来也知道，滕讯这次多半是来打酱油的，许成华此次前来目的有二，其一是确保滕讯持有的蓝星科技股权不被稀释，其二挤一点钱出来能吃多少尽量多吃一点。

　　但肯定吃不了多少进去，因为这次C轮融资的估值绝对会破记录，这是业内默认的共识。

　　可能也是最后一次融资了，C轮之后不出意外将会进入IPO阶段。

　　蓝星科技的发展势头摆在那里，公司经营的健康良好，同时高速扩张，不断推出新的业务，并且还大获成功，公司的商业价值几乎每过1个月就会上涨。

　　与之相伴的也是烧钱能力的持续攀升，VC也有点扛不住了。

　　而此次C轮融资还多出了两个全新的面孔。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第098章【新记录？】免费阅读。https://xs.23sk.com 