    “哈哈哈，莫白大大竟然装死。”

    “好可爱，太可爱了。”

    在另一边，唐心怡与顾晓洁也在看莫白的直播。

    当莫白用装死套路成功骗过他人之时，顾晓洁再也忍不住的笑了起来。

    “唐姐，你说，当时莫白大大就是在你面前装死的吗？”

    “快来跟我说说，当时你给莫白大大人工呼吸，就没有发现莫白大大装死吗？”

    顾晓洁看着唐心怡，而唐心怡这时却恨不得找个地洞给钻进去。

    ……

    “那些人真是奢侈呀，杀了人竟然连装备都不搜刮。”

    见那人离开，莫白跑向了另外一边。

    刚才这人被那位狙击手给杀死了，那位狙击手装备肥，莫白可不肥。他不想搜刮，莫白还想搜刮呢。

    “哇，好肥。”

    尸体离莫白不远，当莫白走过去时，尸体已经变成了一个包裹。

    这是游戏的设定。

    当玩家死去之后，他在最初的时候是保留尸体状态，但时间一到，他就会变成包裹。

    其他玩家可以搜索包裹里的装备。只是因为搜刮包裹装备很费时间，所以又称之为舔包。

    也正因为舔包时间太慢，无数新手玩家在舔包的时候都被别人**。

    或许，这大概也是那位狙击手不想来舔包的原因之一。

    不过，虽然舔包危险，但莫白却没有多少药了。

    如果不舔下这个包，他也无法撑到最后。

    小心奕奕的接包裹，莫白用趴下的动作舔包。

    没想到，这一搜刮，却是搜刮出了无数装备。

    绷带*15，急救药*4，肾上腺注射器*2，急救箱*2，饮料*4……并且，还有3级甲，3级头，3级包裹。两把冲锋枪……300发子弹，甚至，竟然有一把awm。

    “我的天。”

    看到这把awm，莫白兴奋了。

    要知道，awm可是绝地求生里面威力最大的狙击枪。

    有这一把狙击枪在，哪怕就是你装备了3级头，同样可以一枪爆头。

    但这样的装备地图里是不会刷新的，要出现，只能等飞机空投。

    没想到，身怀绝世装备竟然死了，最后还肥了莫白自己。

    “哇，大白发了。”

    “awm，发了，发了，真的是发了。”

    “我打了这么多局游戏，从来没有捡到过awm。”

    “大白，来来来，狙一个。”

    看到莫白捡到了awm，一众粉丝不由得兴奋起来。

    按这样的装备，只要操作还可以，吃鸡绝对妥妥的。

    “狙什么狙，说好了不杀一人的。”

    莫白叹了一口气。

    虽然拿了一把神器，但之前说过的话，莫白只好将这把装备放在包裹里。

    “不会吧，大白，你真一人不杀？”

    “大白，不是我们不相信你，哪怕你现在闯进了前十名，但你也未必能吃到鸡。”

    “是的是的，大白，最后剩下的玩家可是越来越精，想吃鸡就得杀光他们。”

    众人一阵无语。

    只是更加令人无语的却是，莫白竟然在大家不断吐槽当中直接将这把awm给扔了出来。

    “说好的，我一个人不杀就一个人不杀，要这把awm做啥。”

    不等一众粉丝反应过来，莫白直接就在公众频道上喊：“兄弟们，223：343坐标这里出现一把awm，想要的快来拣呀。”

    说完，莫白直接闪人。

    而此时，在莫白说完之后，剩下8个人玩家却是一下子疯狂起来。

    “awm，我去，在哪在哪？”

    “那丫的不会骗我们上当吧。”

    “好像是真的，那把枪就在223：343坐标附近。”

    虽然知道这把枪放在那里很危险。

    虽然一众粉丝也感觉剩下的玩家可能并不会上当。

    可是，这个世界人为财死，鸟为死亡。

    武侠小说当中为了一部秘笈，一把绝世神兵可以闹得满天风雨。

    游戏当中，同样可以为了一把神器铤而走险。

    “豁出去了，怕个毛线。”

    “为了梦想，死了我也要捡起这把awm。”

    “不就是一个游戏嘛，死了就死了。”

    “我也去看看热闹，危险就撤，若是情况可以，为什么不能抢。”

    “哈哈哈，就让他们先去一会，老子螳螂捕蝉黄雀在后。”

    剩下8个玩家各怀着心思。

    当然，虽然这8位玩家都很想要这一把awm。

    但他们却知道，明面上冲上去，绝对是找死。

    也因此，在他们得知这一消息之时，都是慢慢往坐标方向摸去。

    同时，在摸去的时候也留意周围，看看有没有人对自己伏击。

    只是，虽然他们很是小心，但既然是为了一个目标，那么，在诺大的地方总会碰见。

    隔着很远，有人就发现了其他目标。

    交火，就此产生。

    1人倒下。

    听到枪声，其他玩家也跟着过去，接着，两人倒下。

    3人倒下。

    剩下几人，开始了大混战。

    一场激烈的争夺，8位玩家死了7位，只留下1位玩家。

    “我去，好惨烈。”

    “这也能坑到人。”

    “果然是人为财死，鸟为食亡。”

    看着游戏里8位玩家只剩下1位，一众白玉堂粉丝目瞪口呆。

    他们之前还笑话大白这招不管用呢。

    他们之前还认为玩家不可能这么笨呢。

    但是，他们还是太低估了神器的威力。

    在无比诱惑的神器面前，死又如何？

    这不经让他们想起了游戏中空投之时出现的场景。

    每一次飞机空投的时候，都会带来无数令人眼红的装备。

    尽管无数人都知道，在追逐空投装备有着无比的危险。

    可是，为了梦想，哪怕就是死又如何？

    当然，这一幕也令范天雷一阵失神。

    “当绝对利益摆在战士们的面前，甚至就是摆在他面前时，他能经受得住考验吗？”

    这没有答案。

    因为暂时这种绝对的利益没有出现在他们面前。

    但是，如果，假如说如果……

    如果真的发生了，那么，这绝对是一个未知的答案。

    而既然是未知，那么，战场当中的命运，或许就会因为这个未知而发生转变。

    “各位，今天莫白给我们上了一堂生动的课呀。”

    看着陈善明他们，范天雷无比感慨的说道。

    ……

    “哈哈哈，跟我争。”

    “这把awm是我的了。”

    在8人混战当中活着下来，这位玩家心里无比的兴奋。

    看着前方那把awm，该玩家知道，这片区域已经没有人了。

    如果有人，早就被其他人干了。

    哪怕就算是还剩下一人，该玩家也猜测，他不可能在这里。

    当然，他也知道，这把awm肯定就是那位幸存下来的玩家扔下来的，为的就是让他们拼。

    不得不说，那个玩家真是狠呀。

    如此神器都不用。

    同样，这位玩家也无比之毒。

    不但不用，这家伙竟然将神器给扔出来，让他们血拼。

    不过，该玩家仍是笑了一句。

    我知道你狠，也知道你阴，不过，最后赢下来的还是我。

    “有这把awm在，哪怕你就是再阴，最后吃鸡的人也是我。”

    控制着角色，该玩家将这一把awm神器给拣了起来。

    正当他准备将awm神器装备，并且再次灭掉最后一位幸存的玩家时。

    该玩家发现了一个几乎让他崩溃的事实。

    “没子弹。”

    是的。

    就是没子弹。

    莫白在拣到这把awm的时候，他就将子弹给用完了。

    至于用在哪里，打空气打了。

    而像awm这种枪支，他一共就只有20发子弹，打完了，也就没有。

    哪怕你想再去找子弹，不好意思，地图上并不会刷新这种子弹。

    “我草你娘。”

    仰天长啸。

    这一刻，该玩家不知道是什么心理。

    不过，想一想也知道。

    这时莫白的直播屏幕，再一次被6666刷新。

    “这个世界上最厉害的神器不是awm，而是莫白。”

    “是呀，8个人为了一把枪竟然拼得只剩下一个人了，太惨了。”

    “我现在忍不住想笑了。”

    “笑什么，不觉得很惨吗？”

    “是，当然很惨。但是，当我想起那位拣到这把没子弹的awm玩家时，我就要笑喷了。”

    “我也是，求该玩家的心理阴影面积。”

    “别说了，这位玩家也是一个主播，这时他在频道里骂娘呢。”

    没错。

    最后拣到awm枪支的玩家，正是另一个直播频道的主播，名字叫小猪。

    说起来，小猪原来还是英雄联盟的职业玩家呢，后来退役，也就开始直播起了英雄联盟。

    不过，当发现最近吃鸡游戏火爆之余，他也开始做起绝地求生的直播。

    原本直播间一众粉丝都以为小猪拿到awm铁定吃鸡，可是，当发现没有子弹之后，所有人都跟着小猪一样，疯狂的骂了出来。

    “我草，哪个王八蛋，这也太阴了吧。”

    “扔一把神器在地上，让大家打得你死我活，最后竟然还不给子弹。”

    “见过阴人的，没见过如此阴人。”

    “请问这丫的是谁，我非得打死他不可。”

    不过，虽然骂是这样骂，但一众粉丝还是不停的安慰小猪。

    “小猪没事，站起来橹。”

    “虽然那家伙很阴，但你装备也算不错。”

    “最后只剩下1人，你只要干掉他就可以了。”

    “对对对，干掉他……”

    大家对于小猪的技术还是很佩服的。

    同时，小猪也很有天赋。

    这从小猪能从8人混战当中活过来，已经可以看出。

    稍微发泄了一翻，小猪振作起来：“放心吧，那家伙再阴又如何，这把鸡我吃定了。”

    找了一个俺体位置，小猪开始等第7波毒圈刷新。

    时间过去30秒，第七波毒圈刷新了。

    “运气不错，安全区就在200米处。”

    当发现安全区离自己不远时，小猪兴奋的准备冲向安全区。

    只是，就在他冲向安全区的时候，他同样看到了另一个人。

    “小猪，别冲，他发现你了，你现在冲过去，绝对会被他打死。”

    直播频道里的粉丝提醒小猪说道。

    “我知道。”

    小猪迅速返回，继续在刚才那个掩体的地方休息。

    另一边，莫白也是与小猪一样快速退了回来。

    “我靠，怎么办？”

    莫白与对面小猪碰到的情况是一样的。

    安全区就在200米处，但是，谁也不敢先跑向安全区。