    常霸天的头颅被叶辰如同拍西瓜一般当场拍碎，血液与脑浆飞溅。

    “你！啊！！小儿，本宗主与你不共戴天，今日势必将你碎尸万段！”

    常青厉吼，额头上的青筋顿时就冒了出来，一双眼已是血红一片。

    今日本是要借此机会杀死纯阳霸体，结果自己的二儿子死了，眼看纯阳霸体也要陨落了，大儿子也即将为二儿子报仇。可是半路杀出个神秘青年，其真实身份竟然是混沌体叶辰。

    常青让自己的大子以神尊法图将之镇杀，结果反受其果，死无全尸。

    在短短一段时间内，两个儿子接连在面前死去，常青睚眦欲裂。两个儿子中尤其是大儿子那可是他的骄傲，日后天擎宗宗主之位的得力竞争人。

    而今，全都死了，两个儿子都死在这里，一个死在纯阳霸体之手，一个死在混沌体之手。

    常青疯狂了，他体内的暴戾之气浓烈到了无以复加的地步，且一双眸子血光闪烁，像是入魔了一般，整个人浑身上下都散发出一股彻骨的恨意。

    所有人全都无声，目光落在常青身上，此时在场的每一个人都能清楚地感应到他身上的杀意与恨意，使得神尊境界以下的修者浑身打颤，像是跌入了冰窖之中，似乎连血液都凝固了。

    场面的气氛很压抑，静谧得有些可怕，人们知道一场暴风雨即将来临，常青此刻的戾气太重，随时都会疯狂暴走。

    叶辰无惧，他立身在战场中央的上空，眸子很平静，表情淡漠。一只手提着常霸天的无头尸身，另一只手上还沾染着常霸天的血液。

    “死者已矣，常霸天也算是人族一员，这无头尸身就保留着吧，好好安葬。”

    叶辰淡淡地说道，声起间手臂一挥，常霸天的无头尸身如同箭矢一般穿透穿空，直接飞向常青。

    “轰！”

    常青一步迈出，地动山摇，接住了常霸天的无头尸体。他黑发有些蓬乱，一双眸子冰冷得如同死神镰刀泛动的森冷之光。

    “天儿！”

    常青咬着牙，微微闭上了眼睛。他就这样抱着常霸天的尸体一句话也没有说。良久之后他转身将常霸天的尸体交给身边的人，而后转身看向叶辰。

    常青看向叶辰，那双眸子中冷光爆射，化为两道电芒撕裂了虚空。

    “叶辰，你纳命来！”

    常青厉吼，震得方圆千里的神尊境界以下的人全都蹬蹬倒退，大口吐血。

    这一声吼将这片大地都给吼裂了，声波中夹杂着神尊法则如同涟漪一般涌向四方。他的一头黑发倒竖，像是一只发狂的野兽，一双眸子更是红得能滴出血来。

    “轰！”

    常青大吼一声后直接就冲向战场中，他气势惊天，一步迈出，方圆千里都在颤动，一缕缕法则之痕蔓延，使得空间如同被重踏的玻璃一般裂痕遍布。

    “你要如何？难道你这个无为天天擎宗副宗主还要挑战叶某不成？”

    叶辰冷笑，他立身在战场中央的上空，看到常青冲进来依旧是很平静。

    “常青，你这般冲进战场是何意。可是要以上位神尊的修为，天擎宗副宗主的名义来挑战叶某！”

    见常青不出声，叶辰出言讥讽，故意说出他的修为境界与身份地位。

    “哗！”

    无数的人尽皆哗然，虽然知道常青会暴走，但是当常青真的冲进战场要对叶辰出手的时候还是觉得很震惊。

    毕竟，今日怎么说也是约定好的‘公平之战’。这一战本是年轻一辈修者的战斗，而今天擎宗小的不济，落败被杀，老的忍不住了，要以绝对的境界优势来镇杀叶辰。

    “天擎宗，你们还能再无耻一些吗？小的无用，公平比斗之下败亡，现在老的又出来了，是要以势欺人吗？”

    有人在场外大吼，显得很是愤慨。

    “就是，你们天擎宗还要不要脸。一到我们这片天地就骄横跋扈，自以为是，现在于公平决斗下败亡，当无话可说。堂堂天擎宗副宗主，脸皮被抹了下来揣进口袋里了吗？这等无耻的事情你们也做得出来！”

    有些修者在大骂，实在是太过分了。这场决斗根本就不公平，两人轮战纯阳霸体，后来叶辰出现了，公平一战中强势击杀了常霸天，这是合情合理的事情，现在常青竟然不顾一切想要镇杀叶辰，怎么不让人愤怒。

    那些仰慕叶辰的人最是激动，破口大骂。现在他们不惧天擎宗，不担心天擎宗的人敢对他们出手，这里有姬家的强者还有凌霄洞天的老祖，他们都是神尊，绝对不会让那天擎宗的人放肆。

    “常青，你不应答是吗？”叶辰冷眼看着冲来的常青，能够感受到他的强大与冲天的杀意，恨不得将自己碎尸万段，不过叶辰无惧，只是道：“既然你常青不答，那么叶某就当做你默认了。”

    话落，叶辰将目光扫向战场之外，看着各方势力所有人，他的气势变得无比的霸道，根本没有丝毫的畏惧，声音如同洪钟响遍天地。

    “今日，我叶辰在此接受天擎宗副宗主常青的挑战！常青无耻，若是不打脸他此生都不会懂得什么叫做规矩，也不会懂得什么叫做羞耻！”

    叶辰的话语很强势而且还有些嚣张，与他以往的行事风格有些出入。

    沉寂多年，这一次出来既然暴露了身份，那么就要给某些人一个下马威。虽然不能完全杜绝欲夺宝或是因其它缘故想要杀他的人，但是这样一来至少可以震慑那些普通的神王强者，免得日后什么阿猫阿狗都来找麻烦。

    整个场面顿时寂静无声，所有人几乎都怀疑自己的耳朵出了问题，是不是听错了。

    叶辰竟然真的要与常青交手？他才什么境界，常青什么境界？就算是混沌体战力逆天，无比妖孽，那也不可能战神尊，而且还是一个上位神尊！

    叶辰有什么依仗？每个人心中都在猜测。

    短暂的寂静之后，战场之外突然一片喧嚣，那些仰慕叶辰的人非常之激动，拳头紧握，恨不得冲进战场与叶辰并肩作战，狠狠抽神尊的脸，那是何等痛快之事？

    当然，原民王族与西方修者却冷笑不已，觉得叶辰口出狂言，太过嚣张，定会死无葬身之地。这样的境界就算是有依仗也战胜不了上位神尊。

    不过，几乎每个人都知道叶辰体内有至尊器的事情，当年在亘古绝域之外，叶辰的至尊器复活，祖神墓显化，那一战之后传遍天下。

    只是，人们知道叶辰的至尊器与祖神墓是不受他控制的，只能被动复苏，若无帝兵以上的器物散发出威压与气息，他的至尊器与祖神墓根本就使用不了。

    “叶辰小儿，今日本宗主必将你抽筋剥皮，你杀我儿，此仇不共戴天！”

    常青疯狂无比，青筋暴露，双眼血红，他已经快要冲到战场中央了，浑身法力汹涌，如同滔天巨浪。一缕缕法则之痕交织成神链悬浮在他的四周，散发出恐怖的气息，像是能崩天裂地，杀伐之气弥漫四野。

    “常青，今日一战本是我们的公平约定，是后辈之间的战斗，你身为堂堂副宗主，有着上位神尊的修为境界，而今对叶辰出手，太过份了！”

    姬家老者出声了，今日的比斗是他们姬家为了调节纷争不致于让事情扩大而提出的解决办法。现在常青不顾一切要诛杀叶辰，这也等于是不给姬家的面子。

    姬家老者声起间直接就冲入战场，他的速度奇快无比，施展出了一种奇特的身法，想要拦阻常青。

    “此事我凌霄洞天也无法逃脱干系，今日叶辰也算是救了我宗门弟子，不论以前与他有何恩怨老朽也要保他！”

    凌霄洞天的老祖也动了，不能眼睁睁看着常青镇杀叶辰，否则到时候天下人都会笑话他凌霄洞天。

    “轰！！”

    两大神尊境界的强者全都冲进战场，施展出最快的身法，要拦住常青。

    “你们两人对我天擎宗副宗主出手，是要挑起宗门大战吗？”

    天擎宗的老者也动了，他化为一道光划破长空，直接冲进战场之中。

    顿时，场中的气氛就压抑得厉害，四大神尊强者，眼看就要冲到彼此面前发生神尊大战了。

    此时，常青已经达到了叶辰的身前，他亦施展出了身法。本来在很远的距离就可以对叶辰出手，但他知道叶辰有时空梭在手，要是远距离攻击很有可能会被他躲开，所以他要欺身到近前，在最有利的距离时出手，使得叶辰避无可避。

    事情演变到这一地步，出乎了很多人的意料，似乎人们都已经预见了一场可怕的大战即将爆发。神尊强者之间的战斗那是十分恐怖的。

    散修者与小势力的人全都飞退数千里，他们担心待会大战的余波会让他们喋血在此。神尊境界强者的大战起码也要波及方圆近万里，只要被余力冲击到，必死无疑。

    大势力的人则没有退走，他们之中有神尊，可以法力护住自己宗门的弟子，保他们无恙。

