一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第945章图书馆，偶遇

    闻言，司冥脸色明显变得难看了一些。

    单鬼笑了一下，也没再说什么。

    反正也不是他的事。

    而且对他来说，也乐的看好戏。

    陈煦那个人虽然他没怎么接触，可是在政坛那样凶险的浑水里，能年纪轻轻就身居高位。

    那可不是什么简单的角色能够办到的。

    在他以前在军部的时候，军部的人几乎都是很统一的不喜欢政圈的人。

    当兵的人直接，政圈的人城府深。

    当兵的人觉得政圈的人优柔寡断又心机深沉，而政圈的人又嫌军方的人都是莽汉。

    虽然并不能以偏概全，但事实上整体风气就是这样。

    自古以来文武官员几乎都是如此。

    在星洛这种传统更明显。

    所以其实单鬼对政圈的人一直都没多大好感。

    即便是没有跟陈煦这个人接触，他也猜得到这个年轻的国会高层议员，城府到底有多深。

    而且，在跟乔扬相处的过程中，偶尔他也会谈及陈煦。

    陈煦是乔扬可以说是从小到大穿一条裤子的兄弟。

    当然傅云深也算，不过相比较而言，傅云深其实跟他们之间还是有点距离。

    在乔扬口中的陈煦，就是个表面上看上去绅士，有时候甚至好像还有点无害。

    其实狠起来比谁都狠，真正认真起来的时候连他都要忌惮。

    那才是一个真正切开黑的家伙，连五脏六腑都是黑的。

    相比起来，林落可要善良多了。

    说到这里的时候，乔扬当初还感慨了一句：果然全靠衬托啊！

    至于别的乔扬也没多说，他也只是吐槽，可没真的想要出卖自己弟兄的意思。

    不过就是叮嘱了一下单鬼，要是以后遇到了，别去招惹那家伙，说不定什么时候就把你给阴了。

    所以导致单鬼对陈煦的印象，就是一个黑煤球。

    反正不能摸，一摸就是一手漆黑。

    司冥“嗤”了一声，“你说的那个男人，我跟他，已经打过照面了。”

    单鬼倒是有点意外，多看了司冥一眼，倒是也没说什么。

    不过他也能猜到，如果他们俩打照面，安应该就是去年老大准备婚礼之前的事了吧。

    当时他们请假回了星洛，他没记错的话，司冥也去去了。

    具体的他也不太清楚，当时京都很乱，因为老大的事情，整个京都都乱成了一锅粥。

    也没有人去关注这个一个人。

    他目光从司冥身上收了回来，继续给自己上药。

    俩人也不说话了，各自安分又安静的处理自己的伤势。

    等待着二十四小时后被放出去。

    图书馆大楼。

    “身份识别成功。”系统屏幕上出现几个绿色的加粗大字。

    叶安把身份卡抽取了回来，在玻璃大门打开之后，就阔步迈了进去。

    在她走进去之后，门就自动关上了。

    这里是13楼，也是叶安以前经常来的地方。

    虽然这里她已经一年没有来过了，但依然对这里很熟悉。

    虽然一年的时间本来就不长。

    在13楼是整个图书馆藏书最少，也是最偏的楼层。但这个楼层的书，都是无法进行电子阅览的，只能看实体书，看完之后再离开。不得借出，也不能带走。

    这些书有的是军校从军校大数据资料库里所提出并编纂成册，有的是世界上已经被禁了的特殊的书。

    比如封颉的部分著作，在很早的时候，被反封博士一派的人到处打压禁售销毁。

    除此之外还有某些势力的插入。

    导致世界上很难再找到“人类之光”封颉封博士的著作。

    并且这一层楼的书，是无法通过电子阅览的。

    可有一本书却被带走了。

    而且当初还是通过校长转交给她的。

    她当时还有些奇怪，不过后来再次去图书馆才发现，那本书不止一本。

    至于是为什么能被带出来，她也没问。

    可能是他和校方之间，达成了什么共识吧。

    叶安之所以来图书馆，是因为，她想找一样东西。

    她通过系统没有查到图书馆内有相关的记录，所以就来了13楼碰碰运气。

    在13层进行阅览的学生还是和以前一样少。

    叶安走过去的时候也没看见几个人。

    不过走着忽然停了一下，看向了右边靠窗的位置。

    那个位置，就是她以前和齐择常坐的地方。

    只不过他们通常只是坐在这里看书，偶尔交流，除了交流之外，很少说话，所以大部分的时间都很安静。

    让她有点意外的是，这个位置上还是和她之前离开军校的时候一样新。

    一样东西只要是经常使用，就会出现损耗迹象。

    虽然有的很难看出来，不过对于她来说，还是能察觉到的。

    可这个位置，看上去，这一年来都没有使用过的痕迹。

    说明这一年来，这个位置，都没有人使用。

    在很久之前，这个位置和这一小片区域都几乎不会有人出现。

    从来出现在这里的，也就只有她和齐择。

    难道说从她和齐择离校之后，这个地方，就再也没有人过来使用了么。

    她轻敛了下眉目，看了一眼就把目光收了回来，旋即开始走进了书架里，开始慢慢翻阅起来。

    翻阅了好几个书架，叶安慢悠悠的翻到了一本书。

    她手刚摸到那本书的时候，就知道那本是哪本了。

    不用看，她就准备塞进去。

    “你在找什么？”

    声音响起的时候叶安下意识的提起了警惕。

    因为她竟然没有察觉到有人的靠近。

    不过在声音结束后，却变成了疑惑。

    她把书塞进书架之后，才转过身。

    他站在书架的入口，高大的阴影朝着她的方向压了下来，几乎将她也跟着这一条过道一起压在了他的影子里。

    不过在叶安抬起头看向他的时候，那双清亮的眼睛，就已经像是一道光，把她所在的地方都照亮了起来。

    叶安从来没有见过一个人能把黑色的西装穿的这么具有个人色彩。

    最基础的色调，冷硬的黑白，很适合他。

    就像他这个人一样，永远的冷色调，并且沉稳庄重。

    只不过相比较而言，叶安还是觉得军装更适合他。

    毕竟在他身上的那股军人的特质，很明显。

    “什么时候回来的？”叶安问。