此时，金恩熙家中。

　　"现在已经是凌晨一点半了，过去半小时，副盟主和山本和哉他们应该差不多结束战斗了。"金秀雅看了眼腕表说道。

　　"哼，叶北冥敢杀我儿，那我就杀他老婆全家！"金恩熙怒捶桌子道："秀雅，打个电话问问，争取不要放过秦家一人！"

　　"是，父亲。"金秀雅掏出手机，正要拨打。结果一个电话打了进来。

　　"是咱们在江州的人打来的电话。"她说道。

　　"肯定是报喜来了，接。"金恩熙面色一喜。

　　金秀雅应了声好，立即接通电话。

　　"大小姐，不好了，副盟主他们一行人全部战死。山本和哉去了秦家之后也不知所踪，现在秦家上下举家出走不知何意，总之，咱们失败了，败的很彻底！"电话里头传来一个急哭的声音。

　　哐当！

　　手机从金秀雅手中滑落在地。

　　她整个人无力的瘫坐在沙发上。脸上全是懵逼之色。

　　见状，金恩熙眉头猛地一皱，一股不祥的预感瞬间笼罩全身。

　　果然，金秀雅将情况说了出来。

　　"怎么会这样？这不科学！这太不科学了！"金恩熙彷如做梦一般，完全不敢相信这是真的。

　　这么强大的阵容，怎么可能还会输的这么惨？

　　副盟主一行被灭还说的过去，可是山本和哉怎么可能也会失败？

　　要知道，山本和哉可是神境圆满的半步武帝啊，放眼华夏，除了叶北冥，还有谁是山本和哉的对手？

　　"难道...我们被山本和哉骗了？"

　　"父亲的意思是说，山本和哉只杀了佐藤武太郎，并没有对秦家其他人动手？"金秀雅问道。

　　金恩熙点头道："肯定是，山本和哉与秦家无仇，估计是没下去手，然后给秦家的人吓得逃离秦家而已。"

　　"真是个背信弃义的小人！"金秀雅愤愤不平，胸脯颤颤，然后道："父亲，那我们接下来该怎么办？"

　　"如果我没猜错的话，叶北冥估计很快就会知道是咱们指使的，所以当务之急，赶快躲进铁拳盟，寻求朴正熙盟主的庇护，否则等待咱们的定是灭门！"

　　......

　　此时，总统套房内。

　　"我知道了老婆，不用担心我，照顾好自己，不要动了胎气知道吗？等我把他们全灭了就回来，然后听听看我的宝宝有没有动静了。"叶辰咧嘴一笑，他已经与秦洛雪通话十多分钟了，也把自己要做的事告诉了秦洛雪。

　　"那你要小心，打得过就打，打不过就跑，不要恋战知道吗，你现在不仅是一个老公。还是一个爸爸，凡事要为咱们这个家考虑，不能太顾及面子知道吗？"秦洛雪叮嘱道。

　　"知道了老婆，我不会让我的宝宝没有爸爸的。"

　　"呸呸呸，不许说不吉利的话。"

　　"好的老婆，你和宝宝等我凯旋归来。"

　　"这还差不多，我代表我和咱们的三个宝宝亲你一下，么么哒！"

　　"多谢老婆赐予我力量，等待我的好消息。"说完，叶辰便挂断电话。

　　"我也代表我和我的宝宝赐予你力量。"见叶辰挂断电话，沈安琪在叶辰脸上重重亲了一口。

　　"你哪来的宝宝？"叶辰白了她一眼，然后下床穿装备。

　　"我这几次，都不在安全期，应该会有宝宝的。"沈安琪俏脸一红，摸了摸自己的肚皮。

　　"你就别乱想了。我是神医，没让你有宝宝，你就不会有宝宝。"叶辰冲沈安琪咧嘴一笑。

　　"啊？"沈安琪一惊："你吃药了？"

　　叶辰两眼一翻："不用吃药，我也有让你怀不上的办法。"

　　沈安琪鼻子都气歪了，恶狠狠的瞪着叶辰，一副我也想当妈妈的幽怨样。

　　"好了，你先去睡觉吧，我出去了。"叶辰穿好装备，丢下一句话，化作一道精光射出窗户。

　　叶辰出去征战。沈安琪哪里睡得着，就打电话给任雨菲，把她叫过来聊天了。

　　"安琪，你走路..."任雨菲进入房间，见沈安琪走起路来一瘸一拐很不正常，不禁问道。

　　"你应该知道的。"沈安琪苦笑，疲惫的在沙发上坐了下来。

　　任雨菲惊的捂住嘴，简直不敢相信，沈安琪与叶辰肯定不是第一次了，然而完事后还会这样。

　　"叶大师，太猛了！"她不禁感慨。

　　沈安琪掩嘴一笑："你要知道，他的拳头世界最硬，这么厉害的男人，肯定各方面都很强硬。"

　　任雨菲不禁打了个哆嗦，弱弱道："那你...吃得消？"

　　"那只能说明你没经历过，不懂。"沈安琪笑着道，然后转移了话题："你知道，我为什么把你叫过来吗？"

　　任雨菲闻言，不禁双腿一夹，四顾了起来。

　　难道安琪满足不了叶大师，要我帮忙？

　　噗！

　　沈安琪看到她这幅受惊的模样，就忍不住笑道："雨菲，你想歪了，叶辰已经出去了，不在房间内。"

　　"哦。"任雨菲长舒一口气，其实她不是害怕，而是没有做好成为女人的准备，所以想歪的那一刻，才会显得不知所措。

　　"叶大师这么晚还出去干嘛？"她问道。

　　"去金恩熙家。"沈安琪说着，做了个抹杀的手势。

　　"啊？"任雨菲惊呆了！

　　"叶大师，要灭金恩熙一家？"

　　沈安琪点了点头，然后将原因告诉任雨菲。

　　"怪不得金成旭让我等几天，保证LK的面膜能继续畅销，原来他们竟然想毁了面膜厂，暗杀秦总裁，简直不是人！"任雨菲听后愤愤不平道。

　　沈安琪说道："所以你的面膜退货是退不了了，因为LK集团将要覆灭。不过没关系，我叫你过来，就是想告诉你，你损失多少钱，我来弥补给你，谁让我是他的女人，而且我看你也很顺眼。"

　　"谢谢你安琪。"任雨菲只觉很荣幸，但还是摇头道："我虽然没多少钱，但并不缺钱，我做生意只是想向我父亲证明我不用靠男人，也能闯出一片天。"

　　"事实证明，我失败了，因为我眼光看的还是太短了，当初并没有看好辰雪面膜。没有去争取代理权，所以才会落得这般地步。"

　　"不过没关系的，我之所以想证明自己，就是希望父亲不要逼我嫁给张彬，现在张彬把叶大师得罪了。我父亲绝对不会逼我再嫁给他，所以我的公司哪怕是破产，我也没有任何压力了。"

　　"这么说，你是沪海的豪门小姐？"沈安琪问道。

　　任雨菲说道："是杭城，我家在杭城的实力能排进前十吧。我父亲想把生意在沪海那一块也做大，所以才要我嫁给杜月华的侄子，好攀上杜月华的关系，能让家族的生意在沪海有更好的立足之地。"

　　沈安琪点了点头，笑道："这个太简单，我帮你，一个电话就能让你家的生意在沪海得到杜月华的照顾，然后把功劳记在你身上，这样你就可以不用被家族逼婚了。"

　　任雨菲闻言，顿时高兴的哭了，一个劲的感谢沈安琪。

　　"不用谢不用谢。"沈安琪大方的摆手，说道："你知道，我刚加入华夏国籍没多久，在华夏并没有什么朋友，更没有什么好姐妹。你算是我最聊得来的，以后你就是我在华夏的好姐妹了。"

　　"安琪姐。"

　　任雨菲抹了把喜悦的泪水，露出灿烂笑容。

　　而此时，一个劲爆的消息，通过国际武道论坛。传遍全世界的武者圈。

　　很快，沈安琪的手机便响起。

　　"安琪，叶大师要攻打铁拳盟，你没有跟着去吧？"沈荣华问道。

　　"爹地，你怎么知道叶辰要攻打铁拳盟？"沈安琪皱眉道。

　　"国际武道论坛都爆炸了，爹地怎么不知道？"沈荣华道："铁拳盟的盟主朴正熙已经入传说中的天镜，不知道有多厉害，你千万不要跟着去拖叶大师的后腿知道吗？"

　　"知道了爹地，我在酒店呢，叶辰刚出去，我没跟去呢。"沈安琪说道。

　　沈荣华这才松了口气，然后阴阳怪气道："安琪，你是不是跟叶大师，同住一屋？"

　　"爹地，你问这个干嘛？"沈安琪撇了撇嘴。

　　"你就回是还是不是就行了。"

　　"哎呀，是啦是啦。"

　　"那你跟叶大师有没有..."

　　"爹地，你..."

　　"有还是没有？"

　　"哎呀，有啦有啦。"

　　"哈哈。"沈荣华开怀大笑，然后叮嘱道："安琪，那你得继续努力，让爹地成为叶大师孩子的外公，那爹地和你爷爷将会非常高兴，也会觉得非常体面的。"

　　"爹地，你..."提到孩子沈安琪就生气，叶辰这个坏人不知用了什么手段，不让她怀上宝宝，她认为自己恐怕要让爹地和爷爷失望了。

　　"哈哈，不急不急，你还年轻，知道要加把劲就行，我和你爷爷..."

　　"好啦好啦，人家知道啦。"沈安琪气呼呼的挂断电话，琼鼻都歪了。

　　看的任雨菲捂嘴一通好笑。

　　她当然知道沈安琪只是叶大师的情人，不过她还是很羡慕沈安琪的。

　　而这个时候，叶大师要攻打铁拳盟的消息传遍汉城，惊醒无数熟睡中的汉城市民，整个汉城都沸腾了。