    庄世农有些纠结，先前陆小国公救了庄云黛，他就曾经准备了谢礼登门拜访过，结果陆小国公临走时塞了好些回礼，那态度之端谨，礼仪之正式，搞得庄世农心里只觉得怪怪的。

    这次，又是陆小国公救了他的女儿。

    虽然宫里大肆赏了他家黛黛，但他家黛黛到底还只是杀了贼首，一应的营救工作都是由陆小国公指挥的。

    庄世农自觉也是欠了陆小国公好大一份救命之恩。

    庄云黛一听到她爹嘴里说出“陆小国公”四个字，她心跳忍不住就稍稍加速了些。

    但她素来是稳得住的，她面上并无半分端倪，只一本正经的点头，附和她爹的话：“嗯，爹说得有道理，回头女儿会准备的。”

    因着最近收礼回礼这块都是女儿在做，庄世农也没多想，点了点头：“好好好，黛黛你看着来就是。”

    庄云黛看着手中写好的礼单，微微出神。

    给他回个什么礼好呢？

    ——

    这几日，还未待庄云黛理出头绪来，她家的门楣倒一下子热闹了不少。

    不少夫人打着登门道谢的幌子，上门来说亲了。

    且，说亲的对象还不一样。

    有给庄世农说亲的，也有给庄云黛说亲的，热闹得紧。

    导致这几日，庄云黛看着那些递帖子要上门的夫人她就头皮发麻。

    她索性收拾了行李，往安北侯府那边去了。

    安北侯府素来不怎么见外客，这是众所皆知的；庄家只剩下个大老爷们庄世农，那些夫人也自然不好意思再上门来给庄云黛说合。

    庄云黛这是来安北侯府躲闲来了。

    正好她也挺喜欢陪着赵静萱喝喝茶聊聊天的，有时候看白虞音白虞琴姐妹俩开始如正常姐妹那样，磕磕绊绊的相处，也挺有意思。

    ……

    “哎，陆小子，说起来，这次的事我还没谢谢你。你说吧，想要什么？”

    陆霁青陪安北侯在演武场上操练了半天，待中场休息时，安北侯粗犷的拿着手帕抹着脸上的汗，突然来了这么一句。

    陆霁青原本也正在擦汗，听得安北侯这般说，他不由得微微一顿。

    安北侯却是意味深长的看着陆霁青。

    陆霁青沉默了会儿，同安北侯直言不讳道：“侯爷以为我是想要侯爷手中的部分兵权？”

    安北侯哈哈笑了声，把帕子往场外随手一掷：“你不是吗？……你姑姑坐镇中宫，可是不容易得很。”

    陆霁青却眉眼冷静平和的看向安北侯：“侯爷手中的兵马，都是北疆匈奴一次次淬炼过的国之基石，是抵御外贼入侵的最强屏障。朝中这些宵小，青，尚未看在眼里。”

    他说的极为平静。

    安北侯微微一怔，继而扬首哈哈大笑起来。

    他重重拍着陆霁青的肩膀，眼里的欣赏浓得化不开。

    “你小子，不愧是老子最看好的后辈！”安北侯豪爽的笑着，“若非老子膝下就静萱一个好闺女，孙女年纪又小……不然，定要让你小子当我老赵家的姑爷！”

    陆霁青面无表情，刚要拒绝，他想到什么，话到了舌尖却是转了转，没能说出口。

    黛黛喊安北侯师公，也算是一脉。

    到时候若是他能……

    这算是老赵家的姑爷吗？

    一点点红晕，不由得爬上了这向来冷面无情的陆小国公的耳垂。

    正想着，安北侯倒是同陆霁青又忍不住聊起了家常：“……嘿，你是不知道，我闺女静萱，自打离了淮阳侯府那腌臜地方，这气色是一天比一天好了！先前淮阳侯府还想上门来看静萱跟孩子，呸，他们也配！”

    安北侯咧嘴一笑，“那群混账东西，还不知道他们快完了！……我也就再容忍他们几日。”

    这事陆霁青自然也是知道的，并没有对此发表什么意见看法。

    不过安北侯本意也并不是要让陆霁青说什么。他习惯了陆霁青的沉默寡言，大多时候，只是跟陆霁青嘀咕那么几句。

    “……看来看去，有黛黛这么个徒孙，我也是享了大福。”安北侯啰里啰嗦里，突然提到了一句庄云黛。

    陆霁青面上看着不显，实际上恨不得耳朵都要竖起来了。

    “就是这孩子近两日也是倒霉，”安北侯咧嘴一笑，“给她说亲的人家快把她家门槛踏破了，她也没法子，只能躲到老子这里来了。”

    陆霁青差点把手里拎着的剑柄给捏碎。

    他脸都青了。

    但安北侯这会儿说得畅快，也习惯了陆霁青的毫无反应，根本就没去看陆霁青的脸色。

    他还在那感慨：“哎，也是可惜。老子就只有那么两个孙女，不然啊，老子定然是要替孙子把黛黛娶回家里来的。”

    陆霁青面无表情的想，行啊，您老去跟我祖父商量，看看他答不答应我喊您一声祖父。

    正说着，外头管事脚步匆匆的进来禀报：“侯爷，又有人带着礼物来登门……”

    安北侯熟练的一摆手：“不见。”

    管事却有些为难的看了陆霁青一眼，吞吞吐吐道：“可是，来的人，是，是应家的老夫人……”

    安北侯愣了下。

    应家的老夫人？

    他不由得看向陆霁青：“哎陆小子，我记得你外祖母……”

    这种时候，能出现在管事口中的“应家老夫人”，除了他外祖母秦老夫人，再无旁人。

    陆霁青沉默了下，继而点了下头：“应该是我外祖母。”

    那是得见一见了。

    不说旁的，人家应家的老夫人也一大把年纪了，亲自上门过来，他都得给这个面子。

    更何况，陆霁青眼下是他最为欣赏的小辈之一，他不看僧面还要看佛面呢。

    安北侯嘱咐管事：“行，你快把应老夫人请来。客气点啊。”

    管事躬身笑道：“侯爷尽管放心！”

    安北侯闻了闻自己身上的汗味，一拍脑门：“我去冲个澡换个衣裳，陆小子，你自己去花厅喝茶吧。”

    陆霁青已经习惯了，他简单的应了一声。

    但他没想到，安北侯是真没拿庄云黛当外人。

    安北侯转身就喊来一个下人，让他去传话：“你去看看庄大姑娘这会儿有空吗？我这有位老夫人要过来，你看庄大姑娘有没有空，要是有空，看她愿不愿意带音音跟琴琴一道过来？”

    【作者有话说】

    两章奉上。今天也是争取早日活蹦乱跳的养病小辫子。我们这下大雪啦，希望明天能再好一点，想去雪里走一走哇

