    “你的阵地呢？”希格斯4号行星的战场上，一名狼狈的白衣剑士面对质问，低着头不知道该说什么才好。

    “嚓！”一柄锋利的飞剑快如闪电，在那个白衣剑士还没回过神来的时候，就切断了他的脖子。

    一颗人头就这样滚落地面，一直滚到了一人脚下，人头上的眼睛还瞪得老大，似乎不敢相信自己已经死了一般。

    “带头逃跑，扰乱军心！混蛋！该死！”一个苍老的声音开口，些许嘶哑之中带着深深的怒意。

    老人不是别人，正是天剑派现如今的宗主，萧人杰老剑士。他带兵赶到希格斯4号，奉命增援前线，结果天剑派的部队却在与看守者的交战中，率先溃败了下来。

    其实，并不是天剑派的剑士们不出力，而是看守者的部队实在是太多了，让天剑派的许多人，回忆起了当年在宗门决战的时候那些恐怖的画面。

    那个时候，也是他们苦守在阵地上，面对如同潮水一样猛攻过来的看守者大军。

    那一次他们败了，败得一塌糊涂，宗门被毁，死伤无数，前任宗主在内讧中被杀，天剑神宗也一分为二差点儿断了香火传承。

    而此时此刻，面对茫茫多的看守者部队，这个带头逃回来的剑士，其实只是因为当时被打败过，所以心生胆怯而已。

    但是即便罪不至死，可萧人杰还是亲自动手，惩处了这个意图保存实力，擅自带兵撤退的指挥官。

    原因无他，只是因为时至今日，萧人杰知道，身后就是自己栖身的土地，这一刻他们已经退无可退了。

    “今日！再有言退者！杀无赦！”萧人杰也拿出了平日里根本见不到的狠辣一面，捏紧了拳头大声对身旁剩下的剑士指挥官喝道。

    他的话让所有人都打了一个激灵，那种久违的，天剑神宗不可违逆的气势，又短暂的回到了这些剑士们心中。

    “人家把身侧交给了我们，身为剑士，应为知己者死！老夫就站在这里，今日死战不退！若有惜身怕事者，斩了老夫再走也不迟！”他高举手臂，指了指前方的战场，对天剑派的一干人等说道。

    鼓舞士气的话，或者说警告的话刚刚说完，他就继续下令道：“杀回去！帮九幽派的人稳住侧翼！”

    “不能丢人！随我上！”一个剑士抱拳对萧人杰施了一礼，然后就挥舞手臂，对身后剑士们大声喊道：“杀敌！”

    “杀敌！”那些白衣剑士重整士气，跟着那中年剑士冲向了刚刚被他们丢掉了的阵地。

    原本因为侧翼阵地丢了而陷入苦战的九幽派的剑士们，此时此刻正在被敌人两面包夹。

    战壕之内，这些一身黑衣的剑士，一个一个嘴上不说，心中却是已经将弃了阵地独自跑路的天剑派混蛋们骂了个遍。

    奈何他们身后就是主阵地了，如果他们也跟着撤退，那就等于说把正在苦战的爱兰希尔帝国掷弹兵们给卖了。

    所以他们不敢走，也不能走。于是乎，哪怕战况已经劣势到了无以复加的地步，他们也依旧在坚持苦战。

    一个飞剑断裂的剑士嘴角流血，倒在了战壕内渐渐逝去意识，他的腿都被炸飞了一截，剩下的部分血肉模糊，鲜血染红了战壕坑底。

    看到同伴垂死，另一个黑衣剑士怒吼一声，带着自己的三尺青峰，冲出了战壕，杀入敌群。

    那把飞剑上下翻飞，砍翻了数不清的清扫者，一直杀到昏天暗地，清扫者的尸体堆砌在他身边宛如土丘。

    不过，人力终究会枯竭，随着时间的推移，他杀敌的速度越来越慢，飞剑也渐渐不再灵活。

    已经身陷重围的他，最后还是淹没在了清扫者的人山人海之中，再看不到踪影。

    就当九幽派的剑士们开始渐渐绝望的时候，战场的另一端，那些早前狼狈逃走的白衣剑士们，又杀回到了战场之上。

    伴随着喊杀声，天剑派的剑士们一个一个白衣胜雪，在战场上急速穿插，倒是给这一片纷乱的战场增添了一抹奇异的亮色。

    这些剑士们修为很高，而且之前又没有受到什么损失，所以这个时候杀回来，气势上其实还是压了清扫者三分的。

    虽然之前是他们逃了，可那不都是指挥官的责任吗？是那个被斩了脑袋的家伙贪生怕死，和他们这些基层勇士又没半点儿关系。

    “为了爱兰希尔！冲啊！”混战之中，终于有天剑派的指挥官想起了这个对于他来说还有些生疏的口号。

    不过在他砍飞了一个清扫者士兵的胳膊之后，一甩剑上的鲜血，喊出这句口号来，却是觉得还真是多了几分气势。

    于是乎，他再一次大喝一声，高呼着这个口号，带着身后百余名敢死之士，率先杀进了看守者部队的人群。

    一时间狼入羊群，杀的那叫一个昏天暗地。猝不及防的看守者部队损失惨重，甚至一度被迫让出了一部分刚刚占领的阵地。

    从一开始的白衣剑士们混乱败走，到刚刚的黑衣剑士们狼狈血战，到眼前的看守者部队被夹击开始崩溃，时间好像过去了一个世纪那么漫长。

    对于刚刚苦战的九幽派剑士们来说，他们死去的同袍，再也不会回来了。

    尽管如此，当他们看到那些意料之外，又杀回到战场之中的天剑派的混蛋们之后，他们还是长出了一口气的。

    自己这边战死是小事，影响主力部队那边的战况才是真真要命的大事。

    另一个战场，在他们头顶的战场，希格斯4号附近宇域，爱兰希尔帝国的庞大舰队，正在与同样庞大的敌军舰队，疯狂的对射开火。

    数不清的能量光线划破长空，一直冲进了敌军的舰队之内，引发了无数爆炸之后才渐渐散去。

    而另一边，更多的黑色能量射线也还击过来，大部分被魔法防御屏障化解，少数也给爱兰希尔帝国舰队制造了麻烦。

    大战在整个希格斯战区内进行着，在每一个可能爆发的地方爆发。

    谁都知道，这场突然爆发的会战，可能就是爱兰希尔与看守者之间的决战了！

