    一阵风吹过，西北的黄沙卷起一道道土龙，可是在场的明军却没有一个人动，仿佛木雕泥塑一般，甚至连交头接耳都没有。

    瓜州城外，除了驼城的骆驼，和战马偶尔发出嘶鸣之外，就只有刮起来的风声，马腾宇等人惊讶地看着城外，他们想提醒一下这些将士们，这又不是多难的选择！

    留下来不仅不用冒着生命危险，可以得到朝廷的奖赏。西征，那就是把脑袋别再裤腰带上，随时都会战死沙场！

    楚宁说的很清楚啊，他没有用那些晦涩难懂的文言文，怎么就没人动地方呢？！

    “你们是不是都傻了！”李铁山窜到城墙前面说道。

    李铁山的话说刚说完，马腾宇一脚就把这家伙踹在地上，这时候你这么做，这不是摆明了和楚宁对着干吗！

    就算是对着干，你也不看看，人家楚宁多大气，说完转身就走，没有一点拖泥带水，现在好了，你自蹦出来，你这么说还不如直接告诉他们直接留下呢！

    果然随着李铁山的一句话，城外的大军开始动了，一直站在城头的主永和、陈辅等人心不由自主地抽动了一下，他们到现在都不知道楚宁为什么这么做！

    万一这些将士有人选择留下，就算能带着大部分人都跟着西征，那对士气来说也是一个巨大的打击，可是楚宁说了，让将士们自己选择，他们当然不能，也不敢再说什么了。

    很快，城外的军队开始三五成群地聚集在一起，甚至有些地方出现了殴斗的场景，不过，很快就结束了。不到一炷香的时间，城外的明军开始陆续向着驼城走去。

    一群衣衫不整的将士，垂头丧气地站在驼城和瓜州城之间，只是他们看着有些沮丧。

    很快，十几万大军整齐地站在驼城边上，沉默不语，可是散发出来的气势上却没有丝毫颓废，甚至隐忍中有着一股子高涨的气势。

    这才仅仅过去了半个时辰，大军准备停当之后，就在很站在那，没有一个人说话，他们都在等，等楚宁的出现。

    城墙的人也全都傻了，他们谁也没想到，这十几万将士作出这样的选择，选择留下来的，只有不到千人！

    “快，快去找先生！”主永和强忍着激动推了一把陈辅说道。

    陈辅也反应过来，赶紧跑下城墙，骑上战马直奔城守府！

    “大帅到！”一刻钟之后，陈辅率先登上城墙，对着大铜喇叭高声喊道。

    城外原本就很整齐的大军，下意思地挺了挺胸膛，整理了一下队列。

    “很好，作为你们的主帅，能看到你们这样选择我很欣慰，我替大明，替天下百姓谢过你们了！”楚宁扫视了一下城外的大军，抱拳说道。

    “大帅，我有话说！”就在这时，选择留下来的人中，走出一个年纪不大的士兵，看样子也就是十七八岁的样子。

    “你放心，大帅说到肯定就能做到，该是你们的功劳奖赏，一个子都不会少！你们的功劳将被记入县志，传颂下去。”陈辅开口说道。

    “陈将军，你也算是和我们同甘共苦过的，你这话就没意思了，你当我是为了要功劳，不是！

    我要告状！”那个士兵说完，城墙的人都是一愣，包括楚宁在内，谁也没想到他会说这个。

    “哦，你说说，你要告谁啊，不过我丑话说在前头，刑民纠纷是地方官的事，现在西北的主政官员是他，工部尚书主永和，我最多就是好奇。”

    “不，这事就只有大帅能给我们做主！”那个人倒是执着的很。

    “不是我专权啊，这是他自己说的。”楚宁转身看着主永和说道。

    主永和这个郁闷啊，他不是因为楚宁这么调侃他，而是因为楚宁太不厚道了，什么主政官，现在西北战事还没有完全结束，楚宁这是偷懒！

    绝对就是这样，不了解楚宁的人会觉得楚宁醉心军事，那是对权力的贪欲，可了解楚宁的人都知道，这家伙是奇懒无比。

    现在西北战事刚刚结束，一切都是千头万绪，尤其是还有大量的亦力巴里溃军，他一个文官，怎么可能应对好这些！

    “大帅，我也想跟着你西征！”那个士兵站在城下大声喊道。

    “哦？”楚宁有些疑惑地哦了一声。

    “是他们！是他们强行把我们留下的，我们也想跟着大帅西征，可是他们拳打脚踢，不让我们去！”士兵说着竟然激动地哭了。

    “这是为何啊？”楚宁这下真的有些疑惑了。

    “他们说，这次随着大帅西征，不知道能不能或者回来，就说，就说，”士兵说到这，已经有点泣不成声了。

    他是真的想跟着楚宁西征，不是因为楚宁煽动了他们，也仅仅是因为楚宁带着他们战胜了强大的敌人，保住了家乡。

    而是他们觉得跟着楚宁，心里透着舒服！

    楚宁虽然是军中大帅，可是楚宁却真的做到了和将士们同吃同住，他的在驼城里边的帅帐，打击阿是有目共睹的，那个帐篷也就比他们的帐篷大一点。

    楚宁吃饭也从来都是和将士们一块吃，如果忙不过来，也都是他的侍卫打了饭菜送到楚宁的大帐，他从来没有给自己任何优待！

    也许唯一的优待就是他不用几个人挤在一个帐篷里！

    可他是什么人？！

    他是大明的燕国公，是西北十几万大军的主帅！

    整个西北，说他是土皇帝都一点问题没有，他掌控着大明在西北的全部兵力，同时还有节制西北各地官府的职权！

    虽然楚宁从来没有用过，但是这不代表楚宁没有这个权力！

    如果说出你是作秀，做给将士们看，他们也愿意相信楚宁！

    楚宁来到西北已经快半年了，一直都是如此，甚至在当初钢刀西北的时候，还亲自参与新兵的训练，他和他的卫队，也带着新兵们训练。

    训练结束了，就和士兵一样，捧着一个大碗在火头军那打饭，他们不相信有人能这么装下去！

    一次两次或许可以，但是一个月的新兵训练，天天如此，期间楚宁还指挥建造驼城，好多时候，巡逻的士兵，都看到楚宁的大帐里灯火通明一整夜。

    第二天一早，楚宁又会精神抖擞地出现在大家面前！

    这不是什么人都能做到的，比如那些西北军的将领们，他们虽然也是西北人，可他们是将军，他们很少能像楚宁这么做！

    不是说他们做不到爱兵如子，而是他们或多或少都会有一些特权，毕竟是大军的主将吗，有些特权也是理所当然的，可随着楚宁的出现，这一切似乎发生了变化。

    不仅是楚宁，就连楚宁从京城带来的那些军官也是如此，不管是因为他们不敢超越楚宁，还是其他什么原因，反正他们都是一样！

    你军衔再高，能高得过楚宁！

    你官职再大，能打得过楚宁！

