    王艾、康丝、严竹、刘亮一行人从北京机场出来的时候，已经是30号凌晨两点了。之所以特意赶这个时间，是为了躲记者。不知道从什么时候开始，王艾的行程不论是不是公务都会被曝光，王艾也无心追究到底是同行球迷爆料还是航空公司数据泄露，要想完全保密是不可能的。

    除非他乘坐“德国美人号”，但问题是真把这架飞机专用了，恐怕也保密不了多久。所以最好的办法还是赶在新闻媒体不上班的半夜，鸟悄的溜达回来，哪怕是球迷爆料，也会剧烈提升记者采访成本，迫使他们知难而退。

    当然，如果记者一定不退、非要硬上，那王艾就得让他们尝尝“窃取国家机密”的后果了。

    世界冠军队的战术参谋、队长，事关几千万奖金的安危、事关几亿、十几亿国家财产以及更多的无形资产，王艾就是拿着一张A4纸随便写几句话，也敢说这是战术秘密！

    拿着鸡毛当令箭的王艾完全可以发出灵魂之问：你是谁派来的？你有什么目的？

    “真清净。”王艾在自家的面包车外伸了个懒腰，望了望首都的夜空：“回来了，我现在就特别想吃卤煮！”

    开车的李林探出头：“其实我一直觉得你想岔了。”

    “怎么？”王艾饶有兴趣的趴在车窗口：“你要蛊惑我犯错误？你什么目的？你谁派来的？你要颠覆什么？”

    “哎呀。”李林摆了摆手：“上车。”

    几个人鱼贯登车，准备回东城区的家休息一夜，雷奥妮的情况还挺稳定，所以也不用着急，这会儿应该在颐和园那边的庄园里睡的好好的。家里人嫌北京市内的空气不好，所以让这个大肚婆躲到了那边。

    一边慢悠悠的开车，李林一边通过后视镜瞅了一眼王艾，王艾一抬手：“你什么目的？你……”

    “得得得，你别跟我闹。”李林笑着道：“我觉得你想吃卤煮、炒肝什么的，没那么难。你说你平时在家招待客人吃什么飞龙、鹿肉的，怎么就没想起来笨蛋公司也养猪呢。想吃卤煮怕街面上的不干净，不会自己做吗？”

    王艾听了一愣、然后一拍大腿：“诶呦卧槽！”

    严竹憋着声哈哈直笑，他其实早就想到了，但他不是个多话的人，以为王艾过去说这事儿就是闲扯淡，就没当真。可从眼下来看……

    王艾连连拍自己大腿：“诶呀、诶呀、诶呀呀呀呀，我这十年忍的呀我！天天闻着味流口水，就是不敢吃，我做梦都梦到过！啊，我这，我做梦梦到过煎饼果子你们信吗？”

    车子都开到家门口了，王艾还在那后悔：“诶，我、我他么怎么想的？怎么就没想起来这事儿呢？我到处给人送火腿，还总嘚瑟说我们家是中国本土猪种最大的种群，我怎么就没想起来吃呢……诶你们也是啊，就没有一个人提醒我的，就在一边瞅着我想了十年！”

    康丝毕竟是外国人，对北京小吃所知不多，刘亮跟王艾时间短，所以开车的李林、后边的严竹对视一眼，李林也一拍大腿：“原来你是说真的啊，你说你这山珍海味想吃什么吃什么，谁能想到你居然馋街头小吃呢。我今天也是跟你开玩笑才这么说，严竹肯定也是。”

    “对对对。”严竹点头如捣蒜。

    王艾一板脸：“我他么生气了！”

    康丝好奇的道：“那什么好吃吗？对国宴你都没说这么想吃。”

    “那能一样吗？国宴讲究一个四平八稳，唯有小吃才味道浓烈。再说，国宴我就想吃也吃不上啊，今年没有世界杯了，明年奥运会还不见得让我去。”王艾发完牢骚猛然看向严竹：“想好怎么哄我没？你个老北京？”

    “原来没想到，现在想到了。”严竹点头：“明天我给你做一顿，保证地道。”

    说说笑笑中，一行人穿过房门走进家里。王斌被邀请去中原造纸集团考察了，对方想要购买北方轻工研究院的一项化工技术。艾小青则在颐和园那边陪着雷奥妮，所以家里只有一些留守的保卫。

    一夜好睡，31日早晨8点半王艾起床，到健身房弄了一身汗出来，就穿个大裤衩子站在后院的梨花树下又放松了一会儿才走进前院的餐厅，一进门啊，王艾的口水就哗哗的。桌上几大盘的蒸饺子，一大海碗亮红色的羹，里边漂浮着深黄、浅黄的小片以及细细碎碎的芝麻，这就是炒肝了。另外一边则放着一大海碗红绿黄相间的，浅黄三角的是火烧、浅黄薄片的是猪肠、深红三角的是猪肺，也是呈羹状，这就是卤煮了。

    王艾二话不说扑了上去，抓了一把勺子撒了一桌子留下一个舀起来就吃，一边吃还一边点头，然后满足的叹息一声，咕咚一下坐在椅子上，双手扶着椅子扶手抬眼望天：“我感动的想哭。”

    亲自下厨的严竹拿了一个笼屉进来，揭开来都是肉包子：“在部队时候跟人学的，我是实在没成想你是真想吃，怎么样？正宗不？”

    王艾翻了个白眼：“十年没吃，我知道正宗不正宗？来，都尝尝，这两大碗我一个人可吃不了。”

    李林伸勺子挖了一大块，吃了口点头：“比外边的清淡一些，更健康。”

    康丝吃了一块，也点头，清洗的干干净净，对食客很友好。刘亮自然也不客气，吃完了就说：“改天我给你做个羊双肠，河南名菜。”

    王艾一拍巴掌：“人才呀，等我们回慕尼黑的，我们来个豫菜周！”

    吃的差不多了，王艾一抬头：“这顿我吃的很爽，我决定原谅你了严哥。”

    严竹微笑点头：“你是真好哄。”

    从这天开始，严竹连着给王艾做了一个星期的炒肝和卤煮，终于用猪下水给王艾的胃口塞满了。而在这一周当中，以半主力阵容出战的中国队先后在深圳4:1战胜朝鲜，在西安3:0击败乌兹别克斯坦，20强赛前景明朗，还起到了练兵作用。

    不过王艾也终于被逮到了，在9月3日晚上从超越文娱录广告出来被问了灵魂问题：“你知道中国球迷有多想亲眼看你比赛吗？”

