
    第四百七十一章我家的孩子

    因为今天于珊珊弟弟还要过来，叶秋要去医院那边。

    到了时间才拍了拍脑袋，想起来没有沈婧琪的电话。

    在房间里面找了一下也没有联系方式，想了想就在客厅留下了一张纸条，接着抱着叶思秋出门去了。

    一个小时后。

    叶秋就带着小家伙到了医院，因为自己这边还有点事情，他就直接去了护理科。

    张怡这时候正好从护理科那边出来，见到叶秋来了，急忙迎了过来，叫道：“叶医生。”

    “嗯，小怡。”叶秋打了声招呼。

    张怡这时候注意到了叶思秋，顿时笑道：“这是谁家的孩子啊，那么可爱。”

    叶秋笑着说道：“我家的。”

    张怡顿时一愣，接着用奇怪地眼神打量了叶秋一眼，然后忽然靠过来，对着叶秋的脸亲了一口。

    叶秋被吓了一跳，就感受到脸上一热，那柔软的触感一触即逝，脸上一红，干笑道：“小怡，你这是干什么？”

    张怡自己也不知道为什么那么冲动，忽然就亲了叶秋一口，心里面正扑通跳着，闻言脸上一红，接着故作镇定道：“我就试试你看，叶医生你看看你，被我亲一下就脸红了，肯定没碰过女人，还是个纯情的大男孩呢，怎么会有孩子呢？这肯定不是你的孩子。”

    叶秋苦笑道：“那你也不用这样子试啊。”

    “那这不是你的孩子咯？”张怡心里面一喜。

    “是我朋友的孩子。”叶秋说道。

    “真可爱。”

    听到这句，张怡心里面莫名松了口气，接着揉了揉小家伙的脸，笑着说道。

    “哼哼，谁让你亲叔叔的！”

    没想到小家伙还不乐意了，小脑袋挣扎起来，不让张怡捏她的脸。

    张怡自然不会跟一个小姑娘闹气，看到小家伙这么有个性，心里面还挺喜欢，不顾小家伙的反对就抱了过来：“小家伙还挺有脾气的，让姐姐亲一下。”

    “不亲，唔……”

    “让不让亲。”

    “不让！”

    “吧唧！”

    叶思秋最后被张怡亲得没脾气了，只好嘟着小嘴，气鼓鼓地瞪着张怡。

    叶秋笑了：“好了，不要逗思思了。对了小怡，昨天的事情怎么样了？”

    张怡一愣，说道：“叶秋你今天没看电视吗？”

    “没看。”

    叶秋摇摇头。

    今天一早上都在忙着卖菜、修东西、照顾小家伙，哪里有时间来看电视。

    张怡这时候兴奋道：“叶医生你应该看看的，今天早上很多电视台播放了李俊的论文造假的事情，很多人都在网上指责李俊，说他无德无能，没资格做医生。”

    “而且很多人都说，怀疑李俊是靠关系进医院的，网上的yúlùn都在说，要彻查这件事！”

    “一开始很多网站还在对这事情删帖，但是后来不知道得到了什么通知，就没有再删帖，不过这时候已经引起了民愤，网上yúlùn更是一边倒的指责李俊！”

    叶秋想了想，这事情涉及到世界顶级，甚至是top前十的外科医生，搞不好就是外交事件，米帝肯定要做一翻文章的。

    估计是wèishēngbù直接下的命令，想要尽快处理这事。

    “现在李俊已经被带走调查了，而且新闻爆出来之后，以前他经手的患者都招过来了，很多人被他做过手术之后，或多或少都有些问题，现在正在向医院要赔偿，而李涛副院长因为这事情现在已经停职了，正在接受调查。”

    张怡兴奋道。

    李俊和李涛这两个人，人民医院很多人都看不过眼，特别是李俊，仗着李涛是副院长，就做出很多让人不耻的事情，早就有人想要让他们滚蛋了。

    这一次，人民医院的很多医生和护士都在欢呼，算是清了一颗毒瘤。

    “嗯，我知道了，我现在去icu那边看看，你帮我照顾一下小思思。”

    叶秋对这个结果没有意外。

    “叔叔，你不要思思了吗？”小家伙听到叶秋要把自己交给张怡，顿时挣扎起来，神色悲怆。

    “思思，等一下我来接你，我现在有点事。”叶秋苦笑道，打了声招呼就先离开了。

    这时候有几个护士出来，见到张怡抱着个孩子，顿时惊喜地过来：“小怡，这是谁家的孩子啊？长的那么可爱。”

    说完，几个护士就对着小家伙的脸捏了起来。

    “不要捏脸，会捏大的！”小家伙kàngyì道。

    “还挺有个性的。”

    几个护士咯咯笑了起来，叶思秋的性子很讨人喜，几个人一下子就喜欢上了这个小家伙。

    张怡小脸一板，说道：“这是叶医生家的孩子，现在你们看到了吧？叶医生可是有家室的人，你们这些熟的不能够再熟的小shǎofù，哼哼，都别打叶医生的主意！”

    “得了吧，小怡，就你这小心思我们还不知道。”这几个护士可都是阅男经验丰富的，看到张怡这表情就知道她在想什么，顿时调笑道：“小怡，想吃独食可不行，叶医生是大家的，姐妹们对不对？”

    “对，太对了。”

    “你们，真是太贱了！”张怡咬牙道，揉着叶思秋的小脸还是撒气。

    “不要啊，叔叔快点来救我！”

    小家伙感觉小脸要被捏大了，完啦完啦，要变成大饼脸了，顿时发出绝望的呼喊声。

    ……

    几分钟后。

    叶秋就来到了icu这边，正好主治医师正在跟icu病人家属们谈话，叶秋就等了一会儿。

    轮到他的时候，主治医师就跟他说了于珊珊的病情已经稳定下来了，而且昨天甚至出现了反应，应该很快就能够醒过来。

    叶秋这才放下心来。

    “谢谢医生了。”叶秋感谢了一声，就出了icu。

    刚刚出来就有人打电话过来，叶秋看了看是李东河的，接起来一听：“李队长，什么事？”

    “叶秋，听说昨天晚上，军队的人找到你了？”李东河小心道，他也是今天才得到消息的。

    “嗯，找了。”

    “没对你做什么？”

    “我们就聊聊天。”

    电话那头的李东河一脸黑线，他可不相信什么聊聊天，但是叶秋不说，他还真没办法追问。

    主要还是心里面有点打鼓。

    部队的人都找到了叶秋，怎么这家伙还没事？没被抓起来？

    李东河自然联想到了叶秋肯定来头很大，很有背景，甚至是部队的人都没辙。

    想了想，李东河岔开这话题，说道：“对了，你知道昨天那个李医生，今天怎么样了吗？”

    叶秋好奇道：“怎么了？”

    “医政的人今天都调查清楚了，他的事情很严重，不只是一片学术论文造假，还有其他的一些事情，涉及到了刑事犯罪，估计十年以上是没得跑的。”

    “哦，活该。”叶秋笑道。
