    一股气雾腾出，古斌身上传来一阵臭气，马悍心里暗骂了一句，“怂！”

    因为，古斌被吓尿裤子了。

    毕竟，以前凭着他父亲的名头。

    在这海州一亩三分地上不敢说学‘螃蟹’横着走，但也没谁敢用剑指着他？

    “爹……爹爹，他要杀我……杀人哪……”古斌半晌才缓过气来，吓得大哭道。

    顿时，一伙护卫冲将进来，把柳文负一伙给包围了。

    “怎么，想打架？”柳文风转头，懒懒散散的瞥了他们一眼。

    顿时，这些护院家丁们才想起人家是‘白银’，那是吓得赶紧退了好几步。

    这相当于在鬼门关上走了一圈，白银一怒，伏尸百条绝不是说着玩的。

    “代天巡查，天子之手，威！”顿时，几个巡天人一起吼起来。

    气势如狂潮掀起往他们盖压过去！

    当啷当啷……

    古家护院、家丁吓得手一抖，兵器全掉地上了。

    “反了反了，你们想干什么……”古显龙气得一口老血喷出，猛烈咳嗽起来。

    “好威风！”这时，一道冷哼声传来。下一刻，门口露出一道身影，是个女子。

    她一袭杏黄丝裙领口开得不高，露出丰满的胸部。

    面似芙蓉，眉如柳，眼睛勾人心弦，冷得摄人魂魄。

    肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻。

    满头的珠花在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美、冷得如冰的高贵女子

    “巡天人办室，闲杂人等不得入内。”马悍一声哼，两个黑铁巡天人上前挡住了女子。

    “放肆！我看哪个敢拦我‘铁金摇’？”女子一声哼，抬头挺胸走过来。

    “小姐！”马悍一听，赶紧带着几个手下抱拳见礼，又朝柳文风道，“大人，她是海州侯爷之女。”

    “拦下！”柳文风亮没在意，哼。

    顿时，两个黑铁左右为难，叫他们去拦侯爷之女，那岂不找打？

    “怎么，不想干了？”柳文风哼道，马悍一听，赶紧上前伸手拦住了铁金摇，道，“小姐，请回吧，巡堂大人过来办案子了解情况，不得干扰大人办案。”

    “办案就办案，为何剑指我大哥，还要杀人。巡天人就没王法了吗？”这时，铁金摇旁边站着的另一个漂亮女子哼道。显然，他应该是古显龙之女了。

    “滚开！”铁金摇伸手一巴掌抽向了马悍。

    叭地一声，马悍被抽了一巴掌，可是不敢还手。

    不过，马悍也不敢让步。

    因为，这是巡堂大人下的令，违令者斩！

    这是巡天衙门的规矩！

    “你个狗奴才，我杀了你！”铁金摇觉得忒没面子，气得抽出宝剑刺向了马悍。

    嚓！

    手腕被柳文风一把抓住了。

    “拿开你的脏手！”铁金摇抽了抽，抽不动，气得抬腿一脚踢向了柳文风下身。

    柳文风伸手一捞，把铁金摇的‘三寸金莲’一把抄在手上。

    而铁金摇被一提，顿时，上身朝下被柳文风倒吊着提拎了起来。

    侯爷府两个护卫一看，这还了得？

    双剑合并朝着柳文风刺了过来，不过，马悍飞起一脚，哐哐，两个家伙给踢得飞下了楼。

    “你个畜牲，混蛋，放开本小姐。”铁金摇羞得大喊道。

    试想一下，女子被男子倒拎着，裙了外翻，露出内裤，头发都扫到地上了，那得多尴尬？

    “你再敢骂本巡堂‘畜牲’我剥光了你扔大街上。”柳文风哼道。

    “你敢！我爹会杀了你。”铁金摇大吼道。

    “那你骂试试。”柳文风一脸冰冷，铁金摇挣扎了一下，不过，终究不敢再骂。

    她是清楚的，这些巡天人什么干不出来？

    特别是一个‘白银’，真惹毛了他受辱的只是自己。

    “好了，下去休息，不得打扰本官办案。”柳文风手一转，把铁金摇倒了回来扔到地上。

    “爹爹！”铁金摇终于哭了，哭着跑出了古府。

    “大人，还是先回衙门。”马悍赶紧说道。

    毕竟，铁金摇肯定回去搬救兵了。

    听说这个海州侯最疼他这个女儿了，到时，带兵过来，有可能小命不保。

    “古大人，当时到底怎么回事，你给详细说说。不得有丝毫隐瞒，不然，我就得请你到衙门坐坐了。”柳文风问道。

    “本官也不清楚，听说那就是一道金色影子，像幽灵一般。我家全给他翻遍了，不晓得找什么？”见铁小姐都给教训了，古显龙一下子没了脾气。

    “是否有丢失什么？”柳文风问道。

    “没有！我府中珍宝金银都在。

    也不晓得是不是那金魔发神经了，不过，护院们根本就抓不住他，差点吓死我家人了。

    你们巡天衙门的职责就是降妖，保护海州子民。

    一个多月了都没逮到他，这是你们失职！”古显龙哼道。

    “我们会尽力，不过，我想到贵府各处走走，看看能否发现点别的线索。”柳文风说道。

    “还走，你们都来了好几趟了，差点把我府中翻了个底儿朝天，还让不让人活？”古显龙大气。

    “职责所有！”柳文风哼道。

    “曾放，你带他们到处走走。老夫累了，要休息了，请便！”古显龙一讲完，气呼呼的转身睡了。

    “柳大人请。”管家曾放一伸手，相当的客气，以前他对‘夜平’可没这般客气过。

    金魔如果来过，肯定会留下气息。

    柳文风是血族，自然，对血气感应特别的明显。

    不过，时间太久了，残留的气血估计也少得可怜。

    他四处走了好几遍下来，才搜集了一点点血气残留物打道回衙门。

    于是，关起门来想把这些血气凝成液状。

    只不过，这些残留下来的气血很杂。

    毕竟，古家族人加上家丁护院奴仆估计不下五百人。

    人，包括畜牲都留得有血气，想从中分辨出哪是金魔的无异于大海捞针，太难了。

    于是，他转身去了一号楼，夜平在岩石平台上支了根鱼竿正在钓鱼。

    见柳文风过来，热情的叫手下又支起了一根鱼竿，摆上瓜子酒菜，一边喝一边钓鱼。

    “我听说他们给你气受了？”夜平看着湖中飘荡着的‘浮子’问道。

    “他们也没讨到好。”柳文风应了一声。

    “呵呵，他们想欺负你这个新人，那是他们活该。

    就应该这样子干，不然，你一软，天天挨欺负。”

    夜平笑道，“不过，实力才是王道。

    要不受欺负，就得加紧修炼。

    等你比所有人都强大时，他们拍你马屁还来不及，哪还敢来欺负你？”

