    比试开始的刹那，纪昀便是拔出了那柄异常宽大的阔剑。

    这把剑当真是又宽又大，比一般的巨剑还要更大。

    这个剑身的宽度可能都快要和吕尘的身体差不多宽了。

    这么大的剑自然重的可怕，光是拔剑这一个动作，便是在半空中荡出了一阵风声。

    周围众人都是感觉出了其中的异样。

    “现在的年轻人当真是不得了呀！这么大的剑都能挥的起来？砸我一下指不定就要被砸死了吧？”

    “你也不看看你自己的实力和对方的实力？他这么年轻就已经比你强了，你输给他不是很正常？”

    ......

    吕尘也是有点被这把剑给吓到了，这股晃动的剑风声让人有种说不出的震惊。

    “这把剑算什么级别？天兵还是圣兵？”

    吕尘有点好奇的问道。

    域灵很淡定的说道：“现在算是天兵，以前可能是一把圣兵，现在只是一把没有灵气的破铜烂铁而已。”

    这个回答便是让吕尘露出了极为满意的笑容。

    既然如此，那就是再好不过了。

    蛮荒剑轻甩，整个人瞬间流露出了一丝凶狠的战意。

    这是他的第一个对手，那么他就要赢得漂亮一点，而且还要以碾压的姿态赢下来。

    这样一来，他就能轻松不少，免得到时候总有垃圾来烦他！

    吕尘的嘴角瞬间泛起了一丝冷笑，“天火！”

    空中直接凝聚出了一团极其旺盛的火烧云。

    蛮荒剑上也是出现了一股透明的火光。

    四周的温度同时跟着拔高了起来，“看你穿的少，怕你感冒了，让你暖和一下！”

    如此嘲讽的声音顿时就让纪昀的表情再一次难看了起来。

    “哼！我的身体还需要你来照顾？废话少说，看我直接把你送你老家！”

    纪昀一声怒吼，直接往前一踏步。

    轰的一声，地上便是出现了一个大坑，足以可见刚刚那一脚的力量有多大！

    纪昀整个人便是冲了起来，一种强绝无比的攻势朝着吕尘盖了过去。

    吕尘并没有动，也没有躲闪，就这么看着纪昀冲了过来，他要试试对方的力量，既然要以碾压的姿态，那么就必须要比对方最强的方面打败对方！

    以强对强！

    吕尘的表情一下子就变得狠辣了起来。

    然后纪昀的阔剑发出了一阵呼呼的破空声朝着吕尘劈了下来。

    剑未到，剑风就已经到了，吕尘脸上感受到了一股前所未有的压迫感，蛮荒剑突然爆发出了一股更加强劲的火舌，随后便是迎了上去。

    “噹！”

    “轰！”

    剑鸣声和震荡声同时响了起来，随后便是产生了一股巨大的气浪。

    气浪瞬间朝着四周涌动了出去，以至于围观过近的那些人立马就受到了波及，一个个都是被动的倒飞了起来。

    要不是后面人多，指不定他们这些人都要飞起来。

    当然这些人的实力比较一般，但也算是剑王级别的实力。

    这一幕便是让在场所有人都露出了极为震惊的表情。

    没曾想两个二十岁不到的年轻人竟然能造成如此强烈的气浪。

    即便是云府见证人都眉头颤动了一下，这绝对是近些天来最强的对决。

    而更让人诧异的则是吕尘的表现。

    吕尘不仅没退一步，甚至还挡住了这一剑。

    即便脚下的地砖都已经碎成了粉末，但他仍是结结实实的抗住了纪昀的一剑。

    当真是让人说不出的震惊！

    他可只是一个剑灵境呀！

    正当所有人都感慨的时候，吕尘脸上的青筋突然爆了起来，随后便只听到了一声轻喝。

    吕尘直接将那柄阔剑给顶飞了起来。

    突然感受到这股强劲的力量，纪昀的便是踉跄了起来，本来他还沉浸在吕尘挡住这一剑的震惊之中。

    没想到下一秒，吕尘的剑上便是传来了极大的力道，直接把他的剑给震飞了出去。

    如此一幕可是把他给惊住了。

    然而还没有等他反应过来，吕尘的下一剑便是直接朝着他的阔剑砍了上来。

    没错，吕尘没有朝着他人来，而是朝着他的阔剑砍了上去。

    炙热的气息瞬间扑面而来，纪昀忍不住便是有种想要后退的冲动，这个温度实在是有点高得可怕，就好像身处火炉一般。

    “噹！”

    巨大的颤鸣声从那柄阔剑上响了起来。

    这声音就像是钟鸣一般，肆无忌惮的朝着四周辐射了出去，周围五条街几乎都听到了这个震耳欲聋的钟鸣。

    而这个力道也是让纪昀想都没有想到，手中的阔剑顿时就被砍飞了起来。

    而握剑的他便同样跟着一起飞了出去。

    直接摔进了远处的围墙之中，顺道将这道墙给撞塌了一大半。

    做完这一切，吕尘的嘴角便是泛起了弧度，他故意这么做，就是要战胜对方最强的一环。

    即便他知道这伤不到纪昀，但能让纪昀的心受到极大的震撼。

    不战而怯，这是吕尘最想看到的事情。

    但这种行为也有可能会造成另外一种结果，那就是彻底的激怒对方。

    很不巧，纪昀就被彻底的激怒了。

    他直接从围墙废墟中站了起来，刚刚这一下并没有让他受到一丝伤害，甚至连在他身上都没有留下半点痕迹。

    但在他心里却是留下了极大的伤痕，吕尘的力量竟然丝毫不弱于他，甚至隐约还要比他更强一点？

    这如何能让他接受？

    他可是七品剑王，吕尘只是一个九品剑灵境而已！

    他们两人之间的差距应该犹如鸿沟才对。

    他怎么可能敌不过吕尘？

    这半年来的怨恨和不甘瞬间让他露出了无比愤怒的神情。

    手中的阔剑在这一刻突然附着了一层淡淡的红色光芒。

    吕尘立马就察觉出了一丝不对劲。

    “咦？”

    域灵的声音也是跟着响了起来。

    “这把剑好像又有了灵气，这个人竟然和这把剑做到了共鸣的水平，看来他的愤怒触及到了这把剑！”

    吕尘听完便是点头，“总结来说，那就是对方变强了，对吧？”

    “你要这么说，自然也对，不过总归还是一个没有想法的破铜烂铁而已，要是再过一段时间，指不定可能产生新的剑灵吧？”

    域灵说完，吕尘便懂了。

