    四头魔怪自化为邪魔之后，早失人性，唯剩觅食充饥之念，循着一线灵机，急往张衍存身之地扑去。

　　短短数里，一晃即至。

　　魔怪对于自身气息毫不掩饰，只一挨近，张衍便就生出感应，他凝目看去，只见四头似人非人，似鬼非鬼，形貌狞恶的东西跿跔踊跃而来，把他团团围住。

　　在四头魔怪环伺之下，他仍是神色从容。

　　他在东华洲数次与魔宗子弟交手，一眼之下，就知这些当是以阴损手段祭炼而出的魔物。

　　魔怪虽是将他围在当中，但却似是惧怕什么，总是迟疑不前，弯腰俯身，绕着他转来转去，好一会儿，也没有一个敢上来。

　　其中有一头尤为凶悍的，几度作势欲扑，可嘶叫几声，最终仍是退了回去。

　　又僵持了一会儿，这几头魔似是畏他过甚，矮身欲退。

　　张衍淡笑一下，道：“既然到我面前，又岂容你离去。”

　　但闻一声溃堤似的大响，如洪光华自他背后决荡涌出，向前汹然冲奔。

　　四头魔鬼动作极快，察觉不利，便立刻身化红雾，分头逃窜。

　　可是才到半途，身后就有四道剑光追来，分毫不差的劈至身躯之上，每一头皆在同一时间内被撕作两段。

　　只是如此还不罢休，剑光陡得分化，各自爆出生出十余道冷电，来回切斩，使之无法重聚身形。此时水行真光趁势漫涌过来，轰隆一声，就全数卷了进去。

　　张衍神容平静无波，好似做了一件无关紧要的小事。

　　这几头魔怪虽然看似强大，又难以以寻常之法杀死，但对他来说毫无威胁，其既不通如何与人斗法，又无利器法宝，轻施手段，便就收拾了去。

　　他自袖囊里又拿了数张符纸出来。往外一抛。起指点了几点，就化光飞去。

　　这些符纸毫无稀奇之处，并无法直接寻到容君重所在，但只要感应灵机运转。就会发出警讯。若是同时与许多对手交手。此物自是毫无用处，可此间只有容君重一人，那便能收得奇效了。

　　容君重并未退去多远。仍在五里之外，时时察看张衍动静，有浓雾阻隔，他并不怕被发现。

　　要是其追了来，也来得及先一步撤走，此刻魔怪一亡，手中之符忽然化灰而去，他眼中忌惮之色更浓，暗道：“此人法术果是厉害。”

　　下来一段时间内，他总是小心游走，来回飞遁，不与张衍正面接战，时不时还放出数只灵鹤出来。

　　以张衍先前所用神通道法来看，他哪里不知区区几头灵鹤根本动不了他，充其量只能添加些许麻烦，故而此举只为时时给其压力，耗磨锐气，使之无法松懈，亦无运气调息的空闲。

　　张衍不急不躁，耐心解决对手抛至眼前的麻烦，非但如此，所过之处，皆是留下一沓符纸。

　　容君重在雾中游走多时之后，无意中一瞥，却见几张符纸飞来荡去，眼瞳不由一缩，他念头转得也快，马上就猜出此物究竟作何用途，连忙放了出来几只灵猴，向四处蹦跳而去，以作扰乱耳目之用。

　　张衍心中一动，忽觉符纸生出异状，无有半丝迟疑，祭剑飞驰，急速朝那处行去，到了地头，见是只是一只灵猴，正冲他龇牙咧嘴，哂笑一声，起手扬剑，削了头颅下来。

　　此时接连有几处又传来感应，他逐一过去查探，不到半刻，将所有灵猴俱都剪除干净。

　　容君重下来又用饱含灵机的珠玉相扰，皆被张衍破去。

　　数次之后，他手段所剩无几，无论往那处去，都会被符纸感气察觉，不得已之下，只得山界边缘之处退去。

　　选在那处交手也有缘故，他旨在消耗张衍法力，斗得几合走之后，要是见火候不到，他就能退入身后山中躲避，张衍若是追来，则非要将此山毁去不可，如此他便得了喘息机会。

　　这场斗法涉及两派生死存亡，非他一人之事，自当无所不用其极，先前所有有利优势当要全数利用起来。

　　须臾到了地头，他犹豫了一下，拿出一粒玉丸，晶莹剔透，好似琉璃，里间还可隐见一滴血珠飘来转去。

　　有些不舍地看着此物，最后一叹，托在掌心，轻轻吹了几口气，落下化一雄鹿，昂首扬角，骏骨神秀，身躯健硕，四蹄有力。

　　此鹿是他五百岁寿辰时，小仓境送他的贺礼，一直视为珍宝，本是北冥洲一头奇兽，身躯能大小如意，可与元婴修士亦可相斗，尤其头上一双利角，可洞金穿石，撕蟒裂蛟，此刻放了出来，是准备暗伏一旁，以作帮手。

　　容君重起手在背上一抚，凑到鹿耳旁低声道：“去一旁躲着，稍候唤你时再出来。”

　　雄鹿转眸看他一眼，发出一声呦呦鸣叫，一跃入云，瞬时没去身形。

　　未有多久，前方云雾一分，一道夭矫剑光飞来，凌空一转，便朝他杀来。

　　容君重知他剑光锐利，不敢撄其锋芒，一味运转法力，催动顶上宝树，张开如伞冠盖，宝气横溢，闪烁夺目，将剑光抵御在外。

　　他稳守心神，随外间剑光劈斩，击如骤雨，自身却是一动不动，这棵宝树也是轩岳门中一桩护身玄器，名为“翠宿株”，曾是洞天真人贺竹襄昔年所用之物，非是至宝，甚难破开，就是遇上凤湘剑派中六把名剑，顷刻间也不见能奈何得了。

　　不过几个呼吸，就见数十道剑光自远空飞来，到了近前之后，却不投落下来，先是凌空一转，再倏尔一合，一名俊逸英挺，大袖飘然的年轻道人自剑光之中步出，双目神光如电，瞧了过来，淡笑道：“容道友，可是不走了？”

　　容君重却毫不示弱，扬手一挥，三指叉飞起，将又一次斩来的剑光格住，指着脚下道：“容某早已恭候道友多时，道友来看看，此处做你埋骨之地，可还合意否？”

　　张衍笑了一笑，也不与多逞口舌之利，他望了眼容君重身后，见紧靠山谷峡地，自是看出其用意。

　　他挑了下眉，要是此次让其走了去，不知还要多久才能拿下此人，势必要陷入旷日持久的斗法之中，自己虽是无惧于此，可既然知晓了，倒不可任由对方施为。

　　在心中稍作寻思，他便就有了对策，起手一弹指，一道深紫雷光，隔着两三百丈横奔而出，击在宝树祥光之上，似如锤砸金罩，瞬时就有无数火屑流光爆散开来。

　　容君重吃此一击，身躯不由一颤，张衍却是得势不饶人，一连发了数十道雷光过来。

　　这一连串雷击之下，容君重似受波及，被震有些站立不稳，那宝光亦隐隐陷入崩散之中，心下凛然，自忖不能如此干看，朝天一指，把三指叉祭起高空，遥遥向张衍戳去。

　　张衍举目看去，随目光迎上，一点清光自眉心窍中飞出，就往三指叉上附去。

　　容君重看到这缕清光虽不起眼，可十分敏锐地发现有些许不妥，便御了三指叉往旁处避开，果然，那清光一转，又挨了上来，他冷笑一声，把三指不断往后召收。

　　只数息之后，两者皆入百丈之内，容君重见状，便一声喝，五指一抓，使出万钧定化神通来，一举将那清光定在半空，与此同时，把灵机一个摄拿，霎时起了禁锁天地之法，制压张衍，再起意一引，三指叉凌空震动，化烟箭一缕，穿云杀来。

　　如此他还不停手，左袖一甩，将“三音三空雷”全力发动，向着前方轰去。

　　做完所有之后，他也不去看成效如何，抽身就是往后飞退。

　　他本来就不打算与张衍硬拼，如是这一番攻袭下对方受创，那是最好，如无事，自己只要入了山中，下一回还可再卷土重来。

　　张衍闻听雷潮卷席，呼啸轰至，神情一肃，把玄功一转，身躯陡得拔高，化为三十丈上下，忽突向前，不闪不避，巨手一个横扫，将袭来奔雷云箭头一把拍散。

　　任你千万雷光，我自一力降之！

　　容君重实未料到张衍还有这番变化，骇异之下，更把遁法加快，

　　看他欲逃，张衍目现精芒，凝气于胸，冲着前方一声大吼，容君重脑中轰的一声，一阵头昏眼花，脚步踉跄。

　　张衍正欲向前，忽然左侧风云卷动，有一道灵光飞至，扭头一顾，只见一头与自己相差仿佛的巨鹿俯首抵角，浑身肌肉贲起，蹄下踏云行风，身后势若奔雷般往他冲撞过来，一刹那就至眼前。

　　他嘿了一声，单手伸出，一把抓住鹿角，看似轻松一拧，就将其扳倒在地。

　　再伸手一抓，拿住一团黑气，运功化为一把巨斧，举手就将巨鹿一斧劈死。、

　　而后一脚踏前，双手持斧，高举而起，再狠狠劈在山梁之上，喀喇一声，瞬时山摇地晃，乱石飞崩，这一处山头被他生生劈开，再是先前一步，左手一抓，凝作一柄巨锤，带着呼啸之声，向天中那一道悬空遁光挥去。

　　砰的一声，天中仿似琉璃破碎，爆开漫天炫光，金光银星一时俱洒，恍惚中可见一道扭曲人影朝着山脚斜坠而下。

　　……

　　……（未完待续）