    从拿下一血开始,月光湿地人心惶惶。

    他们有想过见着close就跑，毕竟前期是苟发育的阶段，一个有特技和一血经济和经验加成的大魔王,不跑是等着喂饱他吗！

    全都想着避其锋芒,反而给了close机会。

    百人大乱斗是可以打群架的,虽然没有系统保护，打到最后生死难辨,可如果所有人技能都丢向一个方向，大魔王有十条命也不够死的。

    可惜所有人都只想着躲，只想着苟，只想着发育。

    陆封抓得就是他们这个心理，逮得就是这个机会，仗着金钱和等级优势以及暗贼的高机动性,他逐个击破。

    除了一血,其它击杀都是区内公告，所以月光湿地的人哪怕看不到close，却能看到close不断累积的击杀数。

    这人头数？

    这经验和资源！

    打个屁啊，赶紧冲去中环区,月光湿地已经没法混了！

    这思路也没错，close碾压整个a区，技能点开到了第二天赋,彼时其他玩家第一个天赋还没点满，说是1v1，其实是2v1,还是两个close，这怎么活得下来！

    当然这不违规，无论是荣光峡谷还是光之空岛,都是要运营的。

    同样的0级落地，close七级了对方才四级，这本身就反应了选手的个人能力。

    捡装备可以说有运气加成。

    干脆利落拿下一血，凭借人头经济滚雪球到现在，就纯粹是close的实力强横了！

    要知道他至今都没用过一血特技，这已经是在“让着”月光湿地的选手了。

    嘴哥少不了一通狂吹，把close如何怎样这般地击杀讲得淋漓尽致，最后总结：“close，厉害！”

    嘴皮子溜溜溜的卫骁这会儿却淡定微笑，眼中掩不住得意，还在假装矜持，这小模样也就他能做得这么讨人喜欢了。

    “稳住……”卫骁呆毛翘起来了，“都是我队长的常规操作啦。”

    嘴哥：“…………”

    观众们：“…………”

    讨人喜欢个鬼，分明是欠揍讨打一条龙！

    说好得常规操纵，等他抢来了说话的机会，又开始细无巨细地解析close如何这般那样地豪取十杀。

    吹得比嘴哥还好听，说得比嘴哥还详细，语速不快却字字清晰，quiet的慢声细语和close的大杀特杀形成了鲜明对比，意外和谐。

    好在月光湿地就那么大，close一路杀穿，后面就是走地图，导播可算有机会把镜头给向其他外区。

    每个外区都有一个爸爸，虽然不如close这边霸气碾压，但也很热闹。

    b区战歌平原是金成炫和月夜。

    战歌平原可以说是光之空岛最适合大杀特杀的地图。

    一望无垠的平原，遮挡物少之又少，隔了数百码都能看到人影，不想打架也得打架！

    pro新粉乍看到金成炫落在这里，心里很慌。

    众所周知adc是宝贝，没有人护着的adc落到战歌平原无异于狼入虎口。

    怎么死的都不知道！

    虽然pro粉丝也没想金成炫能拿下单人赛，可死在外区，且是被一个名不经传的选手送走，也太委屈了！

    唯独曾经的ftw老粉，金娇花的‘花粉’们蜜汁淡定。

    只要不是闪金圣殿，只要不是迷宫地图，娇花照样怼遍外区。

    谁说adc不能刚？谁说战歌平原不适合射手？

    炫神现场教你喊爸爸！

    金成炫开局天赋是雨猎，轻盈的雨中精灵秀得人晕头转向。

    人美技能骚，炫神梦回三年前，娇花独美重现峡谷！

    哦，这会儿不是峡谷，是光之空岛。

    a区还有个焦点，是rr的月夜，中国赛区自然对这位刺头很关注，外区就没那么在意了。

    巧的是金成炫和月夜分在了战歌平原的两头：只见他们一个从东往西压境，一个从西往东冲杀，两人都不把自己当成娇滴滴的c位，踏雨飞得漫天光雨，千层云下重重叠叠。

    本来还担心娇花的全都看得兴致勃勃，本来没太在意月夜的也都看得满目惊艳。

    战歌平原被俩脆皮制裁，够刺激！

    c区坠星湖也是俩脆皮，一位是谢和，一为是欧星。

    不过坠星湖和战歌平原不一样，暴躁河豚水底发疯，可怜欧包躲躲藏藏。

    坠星湖真能急死暴脾气，今天的谢神仿佛上次揭幕战的娇花，后者被困闪金迷宫撞了个满头包，谢神被投放坠星湖，移速衰减，技能延迟，好不容易要把人击杀了又因为缺氧赶紧透出湖面喘气。

    这一来二回的，大家都心疼谢神了。

    放哪儿不好放湖底？

    还得露出湖面吸氧，不知道人家河豚可以水底呼吸嘛！

    坠星湖对欧星星来说倒是挺好的，他本来就心细人怂，很擅于水底探险，遇上了谢和还能杖下逃生，苟资源苟得不错，就是不知道去了中环区会让谁一波爆肥击杀后继承金币和装备）。

    先跳过d区说一下e区。

    e区千针林的元老师也是霸气侧漏。

    close拿下一血，他完成了全场第二个击杀。

    close在月光湿地大开杀戒，他的人头数也不遑多让。

    如果不是大魔王炸裂a区，元老师这波天秀也是能名垂青史的！

    尤其是北美观众，起初都是锁定了e区，眼巴巴地看着元泽，希望在八进四里憋屈个半死的元渣男能一举雄起，给l&p挣回脸面！

    元泽发挥亮眼，北美赛区的解说快把他吹上天了。

    粉丝们也想着：“牛逼啊marshal，单人赛稳了！”

    然后有人瞄了眼a区，顿时：“**！”

    close拿下一血也就罢了，压路机一样的推平沼泽地是怎么回事！

    北美赛区切了两个画面，左边是月光湿地，右边是千针林。

    盯着close和marshal俩视角看，呼吸都快跟不上了！

    你杀一人，我杀一人，明明还没碰头的两个人已经开始了生死角逐。

    外区都打得这么猛，等到了决赛圈得是怎样的紧张刺激！

    为什么d区被放到最后，因为闪金圣殿在今年单人赛里大爆冷门。

    分配到这个区的选手们都有点头疼，迷宫不是闹着玩的，每次更新后都有变化，再怎么熟记地图也容易翻车。

    二十位选手在这谨小慎微的摸索地图，装备都是其次了，能够在光环缩进前离开外区抵达中环区就是胜利！

    谁知迷宫不做人，冤家路忒窄。

    去年的全球总冠军打野hai神刚捡了个铁剑，转角遇到一个暗贼。

    然后……

    震惊全球的事诞生了。

    3u.sleep击杀y1.hai！

    公告发出来时，无数人懵逼。

    尤其是y1的粉丝，本来还在坠星湖看谢和笑话，眨眼发现hai神死了。

    粉丝们当真是一头雾水！

    中国赛区这边确实爆发了热烈的掌声。

    3u.阿睡不愧是新生代的佼佼者，居然击杀了去年的全球总冠军队的打野hai神。

    四舍五入就是ftw稳了啊！

    这逻辑有点怪？

    一点都不怪！

    想想睡哥是谁调-教出来的野王？一灯大师啊！

    一灯大师是谁？卫小疯啊！

    卫小疯的高徒睡哥单杀hai神，把他从单人赛淘汰，这岂不是意味着一周后的团队赛，卫骁也能轻松碾压hai，送y1回家？

    咳……&有点膨胀，可是这兆头真的太好啦！

    直播间弹幕逻辑如此鬼才，一看就是大师的铁粉了！

    有黑子冷飕飕补了一句：“等团队赛卫骁被hai神锤自闭就好笑了。”

    粉丝战斗力爆表，直接怼他一脸：“自闭？自闭cp只有让人自闭的份！”

    导播赶紧回放了阿睡的高光时刻。

    睡哥初始天赋是暗影盗贼，而且他运气不错，在碰上hai神前居然已经捡到了三件小装和四个技能点。

    所以他看到hai的瞬间，直接影袭突脸，连招刷出来后，一个八弧光降下。

    hai神也不是吃素的，他反应极快，中断了阿睡一次连招，同时一刀砍掉他半管血，只可惜闪金迷宫地形狭窄不好走位，这弧光落下来他哪怕是边缘吃伤害，也保不住性命。

    必死之局，只能勇往直前！

    于是死亡骑士长刀横扫，不退反进，誓要和暗影盗贼同归于尽。

    绚烂特效中，以不变支万变的死亡骑士率先倒地。

    暗影盗贼落下时也被飞来的刀刃击中，一命呜呼！

    阿睡击杀hai。

    hai临死带走阿睡。

    同归于尽的两个人点爆了单人赛，似乎也隐喻了结局。

    屏幕暗下，阿睡被终结在外区，可却迎来了满堂喝彩。

    被淘汰了也没关系，睡哥击杀去年冠军打野的精彩锦集，粉丝们能吹一整年！

    二十分钟后光环紧缩，所有没有离开外区的选手都被淘汰。

    进入中环区才是白热化阶段。

    金成炫和月夜迎面撞上，二话不说就是**漫天。

    谢和可算是逮到了这只到处躲藏的小崽子，连云式突脸，誓要把这个偷了他金币的欧星星给送回老家。

    巧的是，明明相邻的月光湿地和千针林，一路杀出来的close却没有和marshal撞上。

    陆封收割了从战歌平原冲出来的选手。

    元泽反倒是堵住了从闪金圣殿摸爬滚打溜出来的选手。

    导播给了一个全景，中环区犹如那古战场，漫天特效伴和音效看得人热血沸腾。

    神之队至今还没有交锋，但他们已经在各自的外区大放异彩！

    就像现实中的他们——

    在各自的领域，向着最巅峰拼搏！

    终于光环缩进到了决赛圈，空岛之心缓缓降下，站到终极擂台上的仅有八个人。

