
　　虽然蓝色方的上单瑞文惨死在集火之下。

　　但是，红色方也付出了极高的代价。

　　中单马尔扎哈、上单石头人、AD伊泽瑞尔的大招全部交掉。

　　在接下来的团战中，已经毫无优势。

　　“这些人可真有意思，全盯着个瑞文杀，打的跟白银似的。”

　　电棍一脸轻蔑地地操控着发条魔灵，将魔偶扔在四人的脚下。

　　R技能释放，小小的魔偶中卷起一股旋涡，直接将四人强行收拢在一起。

　　与此同时，光辉直接QER一整套技能甩出去，瞬间爆表的伤害，直接秒掉了玛尔扎哈和EZ。

　　“卧槽，这光辉伤害怎么这么高啊？”周姐急的闪现D键都快按冒烟了，但是还是无济于事，懊恼的捂住了自己的宽额头。

　　濒死的露露手忙脚乱之下，R技能错套在了自己身上，体型瞬间变大，血量也增加了一些，想和石头人往上路逃窜。

　　然后，女警的R技能让子弹飞，直接一发远距离的爆头，也带走了残血的露露。

　　“石头人你帮我挡下子弹啊，跑的比尼玛飞机还快。”露露玩家气的想骂娘。

　　逃窜成功的石头人，头顶还亮了一下EDG的队标。

　　“唉，这波团不该打的，对面来了直接溜就好了，这石头人真的铁憨憨，没事乱开什么团。”周姐有些后悔。

　　刚才那波团战，原本大家只要正常从大龙撤，不至于会有人阵亡。

　　毕竟目的已经达到了，把蓝色方的四人钓过来，让江科大的青钢影能够拆掉下路的二塔。

　　但是石头人估计是被瑞文压了一整场，怀恨在心，直接莽夫一样撞上了瑞文，还疯狂点信号让队友把全部的技能都扔在了瑞文上。

　　虽然瑞文被秒掉，石头人出了一口恶气。

　　但是关键技能全交的红色方，阵容和装备本身就比较落后，纵然有人数上的优势，却依然在这波团战中被打的落花流水。

　　现在打出了一波0换3的团战，经济差进一步拉大了。

　　电棍看了看，厂长很快就复活，青钢影才刚刚带到高地塔下面。

　　如果青钢影选择跟厂长缠斗的话，那么晚十秒复活的瑞文也能赶来。

　　这波正常来讲，青钢影应该推完高地塔就要撤了。

　　只要兵营不掉，拿下大龙外加三颗人头，装备差距进一步被拉大，下波他们直接祭出四一分推，基本就是平推上高地了。

　　“直接开大龙吧。”电棍做出了指示，标记了一下大龙。

　　两边打野都不在。

　　不用担心会被惩戒抢龙。

　　于是，女警、光辉、发条三人开始殴打起了大龙。

　　从泉水复活的寡妇，更新了一下装备之后，便径直赶向下路的高地塔。

　　然而，当寡妇快要走到高地塔之时，青钢影直接一个钩锁踢了过来。

　　“这人还要越高地塔杀我？”厂长惊了一下。

　　我是跟你有仇吗，看到我连高地塔都不拆了，直接上脚？

　　然而，当看到青钢影一套伤害就带走寡妇过半的血量后。

　　厂长沉默了片刻，只能再次返回泉水回复血量。

　　青钢影也没有一路硬追到底，而是返回了高地塔，配合着小兵一下一下地A着高地塔的血量。

　　这种眼睁睁看着敌人A自己家塔，却不敢去守的感觉。

　　贼特么憋屈。

　　很快，瑞文复活了。

　　“这你总该走了吧。”厂长咬牙切齿地说道。

　　然而，拆完高地塔的青钢影。

　　并没有选择立刻撤退！

　　“这人什么意思？这都不走的吗？”Meiko惊讶道。

　　“估计是想多消耗几下高地兵营的血量，等瑞文和寡妇赶来了，再利用钩锁的灵活性快速逃跑吧。”Scout说道。

　　主教练阿布眉头紧锁，不知道在想些什么。

　　瑞文和寡妇一起走出了泉水。

　　见青钢影还不撤退，瑞文直接释放R技能，冲了上去。

　　都是上单四姐妹。

　　他可不怂。

　　然而，青钢影直接钩锁贴墙之后释放，与瑞文擦肩而过，一脚踢到了站在后排的寡妇身上。

　　透明的六角笼再度展开，罩住了寡妇！

　　厂长绝望地看着青钢影抹去自己的血量之后，再次走向身后的瑞文。

　　战意昂扬的瑞文，也没能在青钢影手上走过几招。

　　付出了近半的血量代价，青钢影直接在下路拿了一波双杀！

　　“卧槽，好猛！”周姐情不自禁地脱口而出。

　　“完了，他拆完兵营，要拆高地塔了。”厂长焦急的点着呼叫队友的信号。

　　而与此同时，大龙也被蓝色方的三人拿下。

　　凭借着大龙BUFF的快速回城效果，众人可以很快赶到。

　　见到厂长的信号，电棍也不敢怠慢。

　　三人直接站在大龙坑原地回城。

　　然而，就在这时。

　　一个笨拙又魁梧的身影，从草丛里走了出来。

　　正是刚才逃跑的石头人。

　　回家补了一套装备后，石头人直接偷偷TP到了下方的草丛里。

　　大摇大摆的走到了龙坑三人的面前。

　　望着突然出现的石头人。

　　发条魔灵：？

　　皮城女警：0.0

　　光辉女郎：=.=

　　石头人直接一个R技能势不可挡，化做一颗陨石，狠狠地撞在了三个妹子英雄的娇躯之上。

　　虽然没有造成任何的击杀。

　　但是，打断了他们的回城！

　　“卧槽！打的好啊石头人！”原本正在批判石头人的周姐，光速变脸，兴奋地喊道。

　　“完犊子了，这石头人啥时候过来的啊，怎么没人管啊，上单呢，上单怎么又死了？两个人守家怎么都守不住啊？”电棍一副吃了屎的痛苦表情。

　　凭借着下路囤积地一大波兵线，青钢影在无人干扰的情况下，一刀一刀拆掉了蓝色方的水晶。

　　当水晶爆炸的那一刻。

　　直播间的电棍直接摘下耳机，冲出直播画面外，气的轮起抱枕在空气中胡乱的挥舞，表情扭曲到模糊不清。

　　而EDG的训练室之内，气氛也是极为尴尬。

　　“没想到这个江科大居然这么头铁，就硬从下路一直推上去，两个人守家都不回的。”Meiko摇头说道。

　　“石头人这把也立了功，最后时刻阻止了三人回城。”Scout跟着补了一句。

　　厂长脸色很难看，长长地叹了口气。

　　感觉自己打了一局很奇葩的游戏。

　　明明一切都是在按最正确的运营思路在走，却偏偏被对面的莽夫打法给破了。

　　这个江科大，是真的离谱。

　　阿布看了半天，突然想通了什么，拍了拍厂长的肩膀。23sK.com

　　两人眼神一对上，厂长就懂了阿布的意思，直接戴上耳机，开启了一把自定义游戏。

　　“谎言不会伤人，真相才是快刀！”

　　青钢影的台词在游戏画面中响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三十八章 【就硬推】免费阅读。https://xs.23sk.com 