    一时间，群妖环伺，虎视眈眈，站在飞舟之上的肖执，却显得很淡定。

    这些飞出来向他龇牙咧嘴的妖物，在他看来，都太弱了。

    最强的那只绿蛟，也才妖王中期，弱的更是只有大妖级的实力。

    面对这些妖物，他甚至都不需要亲自动手，只需让伥妖李阔放出他的冰雪领域来，就能横扫这全场的妖物，将它们都冻成冰渣子。

    他回想了一下，眼前的这种阵仗，他之前也是经历过的。

    只是那个时候，他还很弱小，被浮生真人带着前来这盲苍山险地渡劫，见到这么多恐怖的妖物一下子涌现出来，心里面慌得一匹，生怕自己辛辛苦苦修炼出来的实力一朝散尽，沦为了妖物们的腹中餐。

    弱小是原罪。

    现在的他，心态就变得和之前完全不一样了。

    这些张牙舞爪的妖物，在现在的他眼里看来，就和‘螳臂当车’里的那只螳螂一样，外强中干，不自量力！

    站在飞舟之上的浮生真人，此刻同样显得很从容，很淡定。

    他的淡定与从容，倒不是来自于他自身的实力，而是来自于身旁站着的肖执。

    他身旁的这位逍尊者，究竟有多强，他可是亲眼见识过的。

    这可是就连玄明帝尊的神灵分身出手，都杀不死的强者！

    有这样的强者在侧，他还有什么好怕的？

    不要说这里只是险地了，哪怕是绝域，他都可以闯上一闯了。

    这时，肖执向浮生真人传音道：“这里所生存着的妖物，可以肆无忌惮的展露实力，散发气机，这是不是意味着，只要所展露出来的实力不超过某种限度，就不会扰动这里的空间，造成空间混乱？”

    “尊者所言极是，正是如此。”浮生真人恭敬回道。

    “这样啊……”肖执在嘴里喃喃了一句，也不再将自身的气息彻底收敛了，而是稍稍外泄出了一丝。

    他这么做，效果是立竿见影的。

    那只实力最强，冲在最前面的绿蛟，就像是见了鬼一样，惊恐嘶叫着往后退。

    那只羽毛如同黑铁一般，威风凛凛的巨鹰，也在这一刻炸了毛，扑扇着翅膀惊恐往下飞，很快便坠入到了下方处的茂密林子里，消失不见了。

    其它那些妖物的表现，也好不到哪里去，这时候全都在逃窜，逃得比来的时候还要快。

    仅仅只过去了几秒钟时间，肖执的眼前，就已变得了豁然开朗，空荡荡一片，一只妖兽都没剩下了。

    浮生真人偷偷看了肖执一眼，将刚取出来的一根羽毛，又不动声色的重新收回了储物戒指。

    这根羽毛，是羽尊交给他的信物，其上蕴有属于羽尊的气息。

    手持这根羽毛，便可在盲苍山的这片区域畅通无阻，来去自如，不会受到这些妖物的攻击。

    浮生真人之前出入这盲苍山险地时，就是靠着这根作为信物的羽毛，充当他的护身符，也出入过好几次了，从来都没有遇到过什么危险。

    这一次有逍尊者这位元婴大修在，倒是不再需要这根羽毛了。

    “尊者，往这边走。”浮生真人轻声道了一句，便驾驭着飞舟，微微调转了一下方向，向着某处方向飞去。

    肖执只是微微颔首，他负手立在这飞舟之上，睁着一双闪闪发光的金色大眼睛，在随意打量着周围的景色。

    一边打量着周围，他一边在心里面思考着一些事情。

    他在想，他那尊大威天王法相手中的那一方黑色大印，似乎可以镇压这世间一切。

    那么，它能不能够镇压得住这里的空间，让这里的空间不再变得混乱，重新恢复稳定？

    ‘等下有机会了，倒是可以试一试。’肖执心道。

    要是能够镇压得住这里的空间的话，那么，他就可以肆无忌惮的在这里展露实力，而不用担心被那混乱空间给带去某个不知名的角落了。

    浮生真人驾驭飞舟的速度，虽然比不上肖执方才化作鹏鸟赶路时候的速度，可也是极快的。

    途中，又遇到了一些妖物拦路，可只要身为元婴后期修士的肖执，散出一些属于元婴修士的气息出来，这些拦路的妖物，都会像是老鼠见了猫一样，仓皇逃窜。

    从肖执身上所散发出来的属于元婴修士的气息，似乎比浮生真人身上的那根羽尊羽毛，还要好用许多。

    一座座山峦被飞越，很快，一座云雾缭绕，有着数千米高的山峰，便出现在了肖执的视野之中。

    对于眼前的这座山峰，肖执还有些印象，他道：“浮生，我们这是要去寻羽尊？”

    “是的。”浮生真人恭敬道：“只有羽尊，才能带着我们安全去到那处地方。”

    肖执点了点头，不再多言。

    对于这位羽尊，肖执的印象还是很深刻的，这乃是他在这世间，所见到的第一位妖尊。

    这位羽尊以人类面孔示人，形象好，气质佳，温文尔雅的，肖执对于这位羽尊的印象，还是颇为不错的。

    “羽尊是谁？”隐身状态的伥妖李阔，通过意识传音，向肖执有些好奇的问了一句。

    肖执便将关于这位羽尊的一些事情，通过意识，向伥妖李阔简单说了一下。

    很快，浮生真人便驾驭着飞舟，靠近了眼前的这座巨大山峰。

    就在这时，一声高亢的鸟鸣声响起，一只有着银色羽毛，身长超过了30丈的巨鸟，从这座云雾缭绕的高大山峰之上飞了出来，展翅拦在了肖执他们的面前。

    肖执一眼就看出来了，这是一只实力达到了妖王后期的妖禽，在这盲苍山险地之中，实力还算不错，可在肖执眼里看来，却也不值一提。

    便见这只长着银色羽毛的巨鸟，用它那双锐利的眼睛打量着飞舟之上的肖执、浮生真人二人，口吐人言道：“此峰乃是羽尊居所，两位还请绕道，勿要耽误羽尊休息。”

    浮生真人上前一步，笑道：“羽三，你不识得我了么？我道号浮生，乃是黎元尊者门下二弟子。”

    这只银色巨鸟闻言，却是不为所动，依旧用一种锐利的目光，盯视着飞舟之上的肖执与浮生真人。

    套交情失败，浮生真人的脸上，不禁浮现出了一丝尴尬的表情。

    肖执将这一幕看在了眼中，他这时也往前迈出了一步。

    随着他这一步迈出，一股属于元婴后期修士的恐怖威压，便向着这只银色巨鸟压了过去！

    银色巨鸟身体一僵，眼中浮现出了惊惧的表情。

    可即便如此，它却仍旧没有后退，而是用一种颤抖的声音，口吐人言道：“此乃羽尊居所，羽尊正在休息，还请两位勿扰。”

    银色巨鸟的这种表现，让肖执感到了一丝讶然。

    之前他所遇到的那些妖物，他只需泄露出一点气息出来，那些妖物就都一个个吓得屁滚尿流了。

    反观眼前的这只银色巨鸟则不然，肖执都在以威压来压迫它了，它竟然也能稳住不逃跑，这在妖物之中，已经算是非常的难能可贵了。

    肖执正待继续再加把火的时候，浮生真人又取出了那根羽毛，递向了这只银色巨鸟，笑着道：“还请羽三你去向羽尊通报一声，就说黎元尊者门下二弟子浮生求见，有重要事情相商。”

    银色巨鸟接过这根羽毛，略一感应，这才口吐人言道：“好，我这就去通报，二位稍等。”

    说着，便发出一声高亢鸟鸣，扭头展翅，拍打着翅膀往回飞去。

    这一次，它竟是异常的配合。

    待这只银色巨鸟走后，浮生真人用一种颇有些感慨的语气道：“这些妖物，也都是些狗眼看人低的家伙，要不是有尊者您在，我想要见到羽尊，估计还得费些周折。”

    肖执闻言，便问道：“你之前来见这位羽尊，也是如此？”

    “差不多。”浮生真人点了点头，道：“之前的时候，它们对待我时的态度，还是不错的，可在师尊被困之后，它们对待我时的态度，就慢慢改变了，开始向我索要起了各种好处。”

    肖执有些好奇道：“它们都问你索要什么？”

    浮生真人道：“一些灵石，丹药，以及美酒美食之类的东西。”

    肖执道：“它们要这些东西做什么？大部分的妖物与人类迥异，又不能使用灵石，丹药一般也对它们无效。”

    浮生真人嘴角扯了扯，道：“这些东西，他们都是拿来收藏的，美酒美食则是用来吃，它们对于我们人类世界的美食，还是颇为向往的……”

    正说着，便听到那只银色巨鸟的声音，从那处高耸入云的巨大山峰之上，遥遥传了过来：“两位，羽尊有请。”

    “走吧，我们去见一见这羽尊。”肖执道。

    浮生真人点头，当即便驾驭着飞舟，继续往前飞去。

    不久，在这座巨大山峰之巅，肖执见到了羽尊。

    羽尊还是肖执印象之中的那副模样，依旧身穿着羽衣，作青年男子打扮，相较于之前来，并没有什么变化。

    除此之外，他还大致看出了羽尊的实力。

    若他看得不错的话，这羽尊的实力，应该为妖尊中期，在众多的妖尊里面，不算弱，也不算强。

    这个实力，在这盲苍山险地之中，已经足以占山为王，称霸一方了，换做是在绝域里面，也就是勉强能够自保的程度……

    肖执打量羽尊时，羽尊也在打量着肖执。

    他眯了眯眼，淡笑道：“这位道友，我们应该曾在哪里见过。”

    肖执点了点头，笑着道：“确实见过，我曾来此渡劫，有幸见到过羽尊。”

    说着，肖执身上金色羽毛褪去，从鹏人状态恢复到了人类的模样。

    羽尊的一双眼睛，慢慢的瞪大了，脸上露出了一抹惊讶的表情道：“人类，竟然是你！？”

    这算是将肖执给真正认出来了。

    人类修士往往都有着过目不忘的能力，妖尊同样如此，刚刚是因为肖执化身为了鹏人形态，模样体型变化都比较大，他才一时之间没有将肖执给认出来，只是觉得比较熟悉。

    在肖执恢复为了人形之后，他几乎是在瞬间，就将肖执给认了出来！

    肖执微笑着道：“对，是我。”

    羽尊脸上浮现出了一抹惊叹的表情，道：“不可思议，当时你还只是一名武者，这才多久不见，你竟已经是一名元婴修士了，当时我还真是看走了眼，以为你只是一名寻常的渡劫者，没想到你竟然是一名千万年难得一遇的人类天骄！”

    肖执平静道：“羽尊谬赞了，我也只是运气好而已，侥幸获得过一些机缘，才能成长到现在。”

    他说的这是实话。

    当初，他是第一批进入众生世界的玩家，然后第一个突破到了武者境、第一个成为后天极限武者，第一个成为先天武者，第一个成为先天极限武者，第一个踏入道境，成为一名筑基期修士，第一个……，这一个个的第一，每一个第一，都会使他增加五点根骨值。

    正是这些根骨值，一次次提升他的修炼资质，让他完成了从凡人到天才的蜕变，让他拥有了后天顺灵体，而到了后来，他的修炼资质，甚至还要超过了吕重、赵言这些先天灵体拥有者许多。

    他这一路走来，要不是第一批进入的众生世界，要是没有最开始的那一份好运，那一份机缘的话，就凭他的那点儿初始根骨值，他是绝无可能成长到如今这个地步的。

    估计泯然众矣，哪怕努力修炼，到现在估计也就是个先天级别的小玩家，啥大事都干不了，只能够随波逐流。

    若是运气好，能够获得一些机缘的话，兴许能够成为一名筑基期的精英玩家，但这可能也就是他的极限了。

    所以，人这一生，除了自身的努力之外，运气与机缘，也都是很重要的……

    肖执的这一番实话，却是被羽尊与侍立在旁边的浮生真人，给听成了谦虚之言。

    浮生真人微微低垂下头，脸上又浮现出了一抹复杂的表情。

    羽尊则只是笑了笑，他也不多问，直接开口询问肖执的来意：“道友此次，可是为了黎元道友而来？”

    肖执点了点头，道：“正是为了黎元尊者而来。”

