    我拍了拍葛婉儿略显瘦弱的肩膀，心里没来由有些心疼。

    “傻姑娘，我这不是回来了么。”

    最难消受美人恩，更何况还是一个含苞待放的美人，我这条命，说不得是葛老头救回来的，我的亲人，何尝不是只有她一个。

    揉了揉葛婉儿的小脑袋，她这才放下心来回到自个儿房间。

    一夜无话，第二天一大早，我是被电话给吵醒的。

    揉了揉有些酸疼的脖子，我拿过手机一看，居然是徐凤打过来的。这个时候给我打电话，是有什么事儿么。

    带着疑问接通了电话，没成想电话刚接通，徐凤的哭喊声就从电话那头传了过来。

    “陈松，你在哪里，救救我！”

    徐凤的嗓音里已经带上了些许哭腔，我心里咯噔一声，暗道不好，因为家里和孟然的事儿，我险些忘了徐凤和那洪河古棺之间的纠缠，一开始因为徐凤跟我一同回了村里，距离太远她无法影响到徐凤的脑电波，徐凤自然也不会做噩梦。

    可现在徐凤已经回来了，又因为孟然和葛婉儿的事儿，一时间我居然把徐凤给忘记了。

    勾魂夺魄的梦徐凤之前已经做了五次，如果再做一次，徐凤怕是会失去神智，可从她刚才还能向我呼救这一点来看，那第六个梦应该还没做。

    她给我打电话，那只能说明她遭遇的这件事，只有我能够帮助她。

    抓起电话，叫醒还在睡梦中的葛婉儿，我这才带着她风风火火地赶往了徐凤所在的公寓楼。

    刚到公寓楼下，我就察觉到了一丝不同寻常的气息，楼里的阴气，居然比上次过来强了不是一星半点儿。

    “待会儿进去的时候，尽量抓着我。”

    昨晚的柳树枝还剩下一根，现在正被我抓在手里。

    外面艳阳高照，一进到公寓楼中，刺骨的寒冷席卷而来，我面色微微有了变化，这么浓厚的阴气，绝对不是一般鬼魂可以制造出来的。

    “在，在二楼！”

    突然，抓着我衣服的葛婉儿小声嘟囔了一句，小脸已经是被吓得铁青。从她嘴里传出来的话，更是让人不敢置信，难道，葛婉儿可以看到那些东西？

    要知道就算是我自己，也只有在对方站在我面前的时候，我才能感受到他的存在，甚至看到他，可如今葛婉儿仅仅是因为四周所弥漫的阴气，就能够清晰地知道对方在什么位置。

    我不可思议的回头看着葛婉儿，后者小小的俏脸上满是惊恐。

    “松哥，你最好快点儿，我发现，它已经进了徐凤姐的家里。”

    葛婉儿这么一说，我的心也登时紧了紧，赶紧冲上二楼，没成想这刚冲上去，一股剧烈到令人头皮发麻的鱼腥气扑面而来。

    这突如其来的腥气直扑我的脑门儿，一熏之下险些没有将我当场熏晕过去。

    忍着剧烈的腥臭，我推开了徐凤所在屋子的大门，没想到这里面的鱼腥味儿更浓，那些臭味儿像是被放大了无数倍，弥漫在空气当中，似乎一层有质感的薄雾，会黏在身体的各个地方。

    我进门首先扫了一眼屋内的陈设，茶几上，地板上，都被蒙了一层灰白色的雾气，看不真切，我叫了徐凤一声，突然才听到一点儿轻微的声响从厨房所在的位置传了过来。

    顺着声音找过去，却不料就在我冲到厨房门口的一瞬，一柄斩骨刀直接贴着我的脑门儿砍了下来。

    经过这段时间的种种，我的反应能力早就不可同日而语，这突如其来的一刀，顺着我的脸颊砍了下去，鼻尖一痛，我就知道挂了采。

    没成想就在我鼻尖血液涌出来的刹那，一道惊恐至极的尖叫声从我耳边传来，那袭击我的人影也登时软了下去。

    我定睛一看，这才发现袭击我的家伙，居然就是徐凤。

    徐凤此时面色苍白，气若游丝，眼看着是进气多出气少，我也没想太多，直接脱了前者的睡袍，把她扶到地上背对着我坐下，我则咬破中指，在徐凤的背上画了一张符。

    刚刚勾勒完符形，一缕缕肉眼可见的黑气居然顺着徐凤的头顶冒了出来，也是在这个时候，葛婉儿也来到了屋内。

    “松哥，你受伤了。”

    我摆了摆手，示意小伤不碍事。

    “它已经走了！”

    葛婉儿环顾了四周一圈，这才淡淡地开口到，的确，如果葛婉儿不说我还真没注意，周围的鱼腥气和刚才进屋时弥漫在地板上的灰白色雾气也都消失了。

    除了眼前的一片狼藉以外，一切就像是不曾发生过一样。

    就连身前徐凤身体上的黑气，也因为符咒的原因消失不见。

    爷爷留下来的东西，果真好用。

    正在我疑惑和突如其来的邪祟到底是什么东西时，徐凤已然悠然醒转。

    睡袍葛婉儿已经重新把它披在了徐凤的身躯之上，至于刚才我脱下徐凤睡袍时，心底却完全没了之前的旖旎之心。

    “婉儿你扶她进屋休息，我给她弄一碗养神汤。”

    没想到我刚走出两步，徐凤就叫住了我。

    “等一下，我，我又做梦了，不过这一次，只做到一半，然后她说会让我，还有你付出代价的。”

    徐凤的话让我略微吃惊，不过很快我就发现了其中原因，恐怕就是已经融入我身体里的那块血鱼，那女鬼只知道我拿了血鱼，又如何知道若是可以选择，我绝对不会碰这邪性的东西。弄的我现在每天醒来的第一件事就是看看自己是否还活着。

    “你先休息。余下的事情，我会想办法解决，这两天我让婉儿陪着你，我也会经常过来。”

    现在可以解决这件事情的人，我思来想去，也只有一个人可以帮忙，而且我觉得如果这件事跟徐凤有关，他会答应的毫不犹豫，甚至屁颠屁颠得跑过来要求帮忙。

    见徐凤的情绪有所好转，我跟葛婉儿点了点头，这才径直出了大门，看来，要早一点儿过去了。

    不知道那家伙见我这么早过去，会不会感到惊讶。

