    在夏智诧异的目光中，这年轻人自说自话的就定下了‘比赛规则’，高昂着头颅扬长而去。

    “宫主，你认识？”「搬出一片天」凑了过来，神色危险：“需要兄弟们动手么？”

    “坐下！别整的我们跟黑涩会似的，要有涵养。”

    夏智无奈地把他压在原地，掏出了【诸天维度】的身份书册：“我是真不知道这货是谁，当初没仔细看，我先查查。”

    没人注意到，坐在末尾的「窝头」，在「鱼人」的掩护下，悄然混入了前方的大部队中。

    翻找了好一会儿，夏智才从人际关系那一栏，找到了对方的信息。

    “戈松，六星宗门：阴阳鬼芈山，三长老戈远之孙，是我在「宗蒙殿」学习时的死对头，在修习期间，每一次的挑战，都含恨败北，但我却给他一种轻松就能追上的感觉，后被他误以为在戏耍他，于是更加怨恨我。”

    “「宗蒙殿」毕业后，于北邙南方黄金海口之称的：雾银城旁的绿萝山，建立宗门：幻海盟，如今已是二星。”

    「行长」轻舔匕首，阴森地笑着：“嚯，来头不小啊，炸起来肯定很让人愉悦。”

    「嘿嘿嘿嘿嘿」同样笑着，举止优雅，不过，那漆黑如墨的瞳子，死死地盯着戈松离去的背影，渐染嗜血与疯狂。

    他的嗓音带着些许嘶哑：“宫主，要怎么折磨他？”

    末世给他们最大的恩赐，就是无法无天的思维。

    这种思维，挣脱了文明阻拦兽性用的法律法规，只被人性的底线，用薄如蝉翼的绸纱兜住，稍一用力，就可能破开个碎洞，随之彻底撕烂。

    无论是谁，哪怕「太阳索拉尔」，他富含希望与温柔的一面，也只会展现给同伴，而非敌人。

    一旦对立的铭牌彻底刻印，迎接敌人的，将会是最锋利的屠刀与最恐怖的地狱刑罚。

    折磨，是他们的家常便饭。

    这是末世，对少部分人来说，为数不多的娱乐活动。

    耳濡目染下的他们，早已习惯了这份扭曲。

    夏智抬起头，眸光似山谷中的湖面，无波且静。

    像是在顾虑，又宛在忖度，半晌后，夏智蓦地张嘴道：“规则崩坏下的末世，见证了最自由的灵魂，可既然来到这边，那还是得挂上这文明的负重。”

    “没有力量脱离游戏，那就好好地按照游戏的规则前行。”

    “不过，以他的精明，绝对会选择下方的遗迹。比赛，幌子罢了。”

    “他会对我们出手的，到那时...”

    “你们自由活动！”

    闻言，几人阴鸷的气息瞬间恢复成温馨氛围，左右凑在一起，嘀咕着、嬉笑着。

    在外人看来，这是一帮少不更事、初出山门，尚未见过世面的年轻子弟，准备趁着天赐良机，锻炼心性，磨练技艺。

    可，若是附耳倾听，定会发现，在那轻松表情下的唇内，吐出的，却是诸如‘炮烙’、‘渔网柳叶刀’等骇人听闻的惩戒手段。

    三更天刚走上一半。

    起初神秘消失的「窝头」，不知何时，折返回夏智身边。

    “宫主，你那个死对头，这次有备而来啊，这次我们危险了。”窝头虽这么说，但脸上毫无惧色，反而充斥着调笑的揶揄。

    夏智好奇问：“怎么说？”

    “诺。”窝头拽出了贴身记录用的小本本：

    “阴阳鬼芈山内门子弟：贺云雄，其六星宗门下附庸四星宗门最强者：歩剑翎，他爹手下的亲传之一：巴建，这三位可都是五星强者，牛的很。”

    夏智扯了扯嘴角：“要不要这么夸张，三个五星？那为啥他的宗门还是二星？”

    【5星（2阶31级——2阶35级）】

    “我本来也在纳闷儿的，但是刚刚您那一出戏，正好挑起了话题，我就听了一耳朵，据说，是刚加的，宗门评级有一个月报备期，可以卡bug。”

    “这个老银币，是想借助这三位，一股脑冲到四星宗门，凑巧，赶上了「黑霞山猎」，就颠颠儿跑来了。”

    夏智无奈失笑：“那还是真巧，这个世界星级的跨度，并没有【诸天维度】的阶级高，不过三个二阶后期，也够我们喝一壶了。”

    窝头目光添着兴奋：“要不，把奖励的「集玩家」召唤出来帮帮忙？”

    夏智哑然：“你在这儿等着我呐。”

    “嘿嘿。”

    “暂时不了，等回宗门再召唤吧。”夏智有自己的考究：

    “未明数量，现在就算找个没人的地方召唤，也会被有心人惦记上，况且，召唤出来的一级玩家，也帮不了大忙，反而有可能成为累赘。”

    “确实。”索拉尔赞同：“人一多更容易暴露我们的无限复活，还是等一等吧。”

    “不过水姑娘的任务，需要很多人来找吧。”窝头还有点不死心。

    夏智拍了拍他的肩：

    “我知道你在想什么，你的情报部门肯定能组起来，但真不是现在，水蓝蓝的任务...没那么简单，说的再难听点，当下没那么重要，前面这么多宗门的工具人，都能帮忙找人，不过，我感觉也没啥用。”

    “嘿嘿，宫主牛杯。”窝头悻悻地缩了回去，捱了鱼人一记白眼。

    ......

    月隐，群星现。

    流云碾过时光。

    转眼，「黑霞山猎」正式开始。

    仿佛专门为了等待夏智，戈松特地领着「幻海盟」宗门子弟往后靠了靠，递了个自负、骄傲的目光，在「除妖司」处登记后，迅速冲出了黒霞城。

    夏智一行人，则不慌不忙，确定了水蓝蓝画下的地图路线，才由夏智牵头，快马加鞭赶往目的地。

    越是往里走，夏智的心愈发沉重。

    因为，几乎每一只妖兽、怪物的面板上，都附带了「天之恶」的字样。

    “果然，不是错觉，「廊琅林」天之恶对周围的侵染，越发严重了。”

    “「宗元大陆」上的人们没有面板，看不出这些浅层感染者。”

    “怕是会出大问题。”

    莫约行了半个时辰，眼尖的鱼人，发现了曾经水蓝蓝小队遗留下来的物品。

    破破烂烂的帐篷，四分五裂的篝火，还有明显被前头的人翻找过的痕迹。

    ......

    1星（1阶1级——1阶10级）

    2星（1阶11级——1阶20级）

    3星（2阶20级——2阶25级）

    4星（2阶26级——2阶30级）

    5星（2阶31级——2阶35级）

    6星（2阶36级——2阶40级）

    7星（3阶40级——3阶45级）

    8星（3阶50级——3阶55级）

    9星（3阶56级——3阶60级）

