    八十一层试练塔！

    沐夏怎么也没想到，自己会在沧澜星域，看见这座塔！

    “难道，仙武星域的圣州三关，在沧澜星域也有一模一样的三座？”

    “还是说，每一个星域里，都存在着九重山、三十三天登仙阶、八十一层试练塔？”

    沐夏低声思忖着。

    良久才将这震惊消化掉，一路思索着走向试练塔下的一座大殿去。

    殿内同样围着许多弟子，在以积分兑换着奖励。

    江子默也在其中。

    沐夏先走向了其中一个管事。

    “前辈，我找李长老，替关长老送东西来的。”

    “李长老？”管事连忙抬头：“李长老这个时间，正在修炼呢。这样，你把东西给我，我晚些时候替你转交。”

    “有劳了。”沐夏便给了他空间戒。

    两个长老的东西，自然不怕管事敢贪墨。

    做完这个她才将江子默喊到了一旁。

    “前辈，您怎么来了？”江子默惊喜地问道。

    “我来跑个腿，我问你，沧澜星上可有九重山？三十三天登仙阶？”

    “有啊。”江子默一愣，心说前辈一个超级大能，怎么连这个都不知道。

    “就在主星沧澜星上，还有外面这座试练塔，真正的试练塔也在沧澜星上，并称沧澜三关。”

    “真正的？”沐夏惊讶地向外看去：“你是说，这座塔是假的？”

    “不是假的。”江子默失笑：“是镜像，也可以说是仿制品。”

    “听说是星主在几百万年前，得到过一块极大的镜像石。”

    “于是他便以这块镜像石为主材料，又耗费了一百多万年，走遍宇宙，找齐了许许多多珍稀到极致的八十一种奇珍，炼制出了足足百座试练塔的仿制品！”

    “不过虽是仿制品，这百座试练塔，每一座都是超天器！”

    “比天器还要高了一个品阶的存在！”

    江子默说道，满面敬佩和尊崇之色。

    沐夏也是心生敬佩。

    如果这个传说是真的，那沧澜星域的星主，为这个星域所做的就太多太多了！

    “炼制完这百座超天器，怕是要心力枯竭。”她叹息一声道。

    “前辈猜的不错。”江子默跟着叹道。

    “自这百座试练塔炼制出，星主已经几百万年没现世了，有说他心力枯竭，也有说他遭到了反噬。”

    “也因为星主生死不知。”

    “这百座试练塔，最初被随机放到宇宙中的一百座修真星上，是人人可入内，人人可闯关。”

    “到现在，全部被各大势力所垄断了。”

    “就像这一座，只有惊鸿学院的内门弟子和长老院长才能入内。每三年对外开放一次，也只有其他势力的弟子们来闯。”

    “至于散修，是想也别想的。”

    沐夏讽刺地一笑，对这种情况，倒是不意外。

    人心，不论在哪一个星域，都是一样的。

    “也就是说，我也是可以进去的。”她眼睛一亮，摸着下巴问道：“会有留影记录这些吗？”

    “没有。”这是星主炼制的，和惊鸿学院无关。

    “那就好，里面有什么奖励？”沐夏跃跃欲试。

    “奖励和真正的试练塔差不多，会反馈回能量来，不过真正试练塔的那种能量，听说很不一般，连镜像石也难以复制，所以这里反馈的是灵气。”

    江子默给她科普道：“八十一层，每一层，对应一个小境界。”

    “从炼体境一重，到渡劫境大圆满。”

    “是这座塔的第一层到第八十层。”

    “八十一层，则对应着大乘境。”

    “闯过有奖励，如果能以最快的速度闯过，破掉前人记录，据说还有其他额外的奖励，灵气会翻倍！”

    “好，给我一件核心弟子服。”

    十分钟后。

    一个纤细的少女穿着宽宽大大的核心弟子服，在进进出出的弟子中，毫不起眼地走入了这座试练塔。

    眼前场景一变。

    沐夏发现这座试练塔的一层，和她一起进来的人，全部消失不见了。

    “应该是被传送到异度空间了，看上去同在一座塔内，但每一个人的试炼，都在一个单独的小空间里。”

    她分析道，一个玉牌出现在眼前。

    自己的一缕气息，被吸入到这个玉牌中，记录下来。

    同时一道声音，毫无起伏波动的轰隆隆响起。

    “第一次闯塔，请留名。”

    “若我留下了名字，破掉记录时，外面会显现出来吗？”

    “会。”

    “可以留下化名？”

    “可以。”

    沐夏便放了心，抓过玉牌来，随手画了一个小太阳。

    玉牌消失的一刻，她头顶上方一阵阵呼啸！

    沐夏一仰头，无数巨石从天而落！

    这些巨石每一个都足有百斤重，足足几十个，雨落般兜头砸下！

    “炼体境一重的试炼，很简单，一拳一脚就能踢碎。”

    “江子默金丹大圆满，若他来闯塔，真气一震，这些石头便全碎了！”

    “关键是。”

    “怎样以最快的速度闯关，破掉记录！”

    沐夏心念电转，刹那间杏眼一眯，一股股时间之力流转在这一层空间之中。

    下一刻只听砰砰砰砰！

    她周身361个窍穴灵气汹涌，一拳击在虚空中，将上方的巨石全部震碎！

    轰！

    四面八方一股股灵气，汹涌地钻入她体内。

    虽然不是那种高等级能量，但对现在的沐夏来说，灵气才是她最需要的，正好能加速她恢复！

    “这么充足的灵气，可以直接冲击凝气境了。”

    沐夏笑眯眯说道。

    而此刻的试练塔外，一方晶碑上，正显现着七十几个名字。

    正是破掉了每一层记录的闯关者留名。

    最下方的第一层。

    一个叫做“沈啸”的名字，缓缓消失，变成了一个小太阳的简笔画。

    只是此刻，这微小的变化，并没有被人发现。

    所有人都在仰着头，望着又闯过了一层的虞初雪，爆发出轰然的叫好声。

