    这时，乔心妍已经气呼呼地冲了过来。

    见乔心妍怒视着自己，林佑凡赶紧解释道：“心妍妹妹，刚刚你也看到了啊，不是我主动的……我是被占便宜那个啊！我是受害者！”

    乔心妍想发火，但刚刚那情况，确实不能怪林佑凡。

    可不发火，她心里又憋得难受，一想到刚刚蒂娜那狐媚子强吻了自己的男人，她就恨不得将那狐媚子揍得满头包。

    见林佑凡用手背擦拭嘴角，乔心妍忍不住说道：“你给我去刷牙漱口，现在，立刻，马上！至少刷牙漱口十次，快去！”

    “呃……好，我马上去！”

    见乔心妍真生气了，林佑凡麻溜去卫生间洗漱去了。

    好半晌，林佑凡才从卫生间走了出来。

    乔心妍盘着腿坐在沙发上，她冲林佑凡勾了勾手指头道：“佑凡哥哥，你过来一下！”

    “嗯？”

    林佑凡不明所以地走了过去。

    乔心妍忽然搂住林佑凡的脖子，在他耳边吹着热风，猝不及防的林佑凡忍不住打了个激灵。

    这时，乔心妍忽然在他耳边呵气如兰地道：“刚刚被强吻，爽么？”

    “爽……爽个鬼啊，又被侮辱到的感觉！”

    林佑凡差点说漏嘴，于是赶紧圆了回去。

    乔心妍盯着林佑凡，似笑非笑地说道：“是么？我看你刚刚好像挺享受啊，要不是我大叫一声，你指不定都沉醉其中了呢！”

    “怎么可能？哥是那种禁不住诱惑的人吗？你这是在怀疑哥的自制力！”

    林佑凡一本正经，一脸严肃，一副正人君子的模样。

    乔心妍撇了撇嘴，显然不信。

    “佑凡哥哥，人家还没尝试过接吻的滋味，听说……接吻的味道是甜甜的，是真的么？”

    乔心妍眨巴着水汪汪的大眼睛，一脸期待的盯着林佑凡。

    “是有那么点甜滋滋的。”

    林佑凡点点头。

    但话刚说出口，他就发现乔心妍的脸色瞬间垮了下去。

    乔心妍一脸不善的盯着林佑凡，那眼神里带着一丝火星子，俨然是生气了。

    “心妍妹妹，我……”

    林佑凡慌了。

    他本想安抚一下乔心妍，可下一秒，乔心妍也学着蒂娜的样子，搂住他的脖子，狠狠的吻了下去。

    也不知过了多久，乔心妍都有些喘不过来气了。

    就在这时，不远处传来了手机快门的声音。

    “咔嚓——”

    热吻中的两人瞬间惊醒过来，齐刷刷转头朝声音的来源看了过去。

    “你们继续，我就看看，我不说话。”

    此时，顾云汐正拿着手机笑吟吟地盯着他们两人。

    “啊——”

    “羞死人了啦，都怪你，佑凡哥哥，都怪你！”

    乔心妍俏脸蹭的一下羞红到了脖子根，她用粉拳轻轻捶打着林佑凡的胸口，随后穿上小白兔拖鞋，哒哒哒地冲上了楼。

    不一会儿，就听到楼上传来房门被关上的声音。

    “佑凡哥哥，我是不是打扰到你们了？”

    顾云汐走了过来。

    林佑凡笑道：“你说呢？”

    “哦，那我走？”

    顾云汐说着，作势要转身出去。

    林佑凡立马站起身来，一把搂住顾云汐的纤腰，嘿嘿笑道：“现在想走？迟了！”

    说罢，他强吻了顾云汐。

    起初，顾云汐还有些反抗，但不一会儿就沦陷了。

    良久唇分，顾云汐俏脸泛起一丝红晕，她眼眸如水，白了林佑凡一眼，柔声道：“佑凡哥哥，你现在是越来越霸道了！”

    “喜欢么？”

    林佑凡嘴角笑意更浓了。

    “喜欢！”

    顾云汐微微点头。

    ……

    同一时间。

    京城。

    姜雨凝的私人别墅里。

    “小姐，已经查到了，林少爷此前去了一趟南江市，我怀疑他就是在南江市被狐狸精给迷了。”

    姜雨凝正在发呆，这时，女仆走了过来。

    “南江市？”

    姜雨凝柳眉微皱，沉吟片刻后问道：“查到那个狐狸精是谁了吗？”

    “这个暂时还没有，不过我已经派人过去调查了，应该过两天就能查到。”

    女仆摇了摇头。

    姜雨凝一脸怒意的道：“两天？我一天都等不了，替我买机票，我要亲自去南江市一趟！我倒要看看，到底是哪个狐狸精，敢抢我姜雨凝的未婚夫！”

    “好的小姐！”

    女仆点点头，转身便去买票了。

    当天晚上，姜雨凝就坐上了前往南江市的航班。

    等抵达南江市时，已经是凌晨时分。

    因为天色已晚，她只得暂时找家酒店入住。

    无巧不巧的是，她所入住的酒店恰好就是帝豪酒店。

    当女仆办理好入住手续后，二人便准备坐电梯上楼，就在电梯门即将关上时，一名金发碧眼，长得很是漂亮的外籍女子走了进来。

    女人身材高挑，曲线劲爆，前凸后翘，是那种令男人看上一眼，就会产生原始冲动的类型。

    见到这女人，姜雨凝忽然感觉自己身上似乎欠缺了一丝女人味。

    或许，正是因为这一点，所以林青婵才没喜欢上自己的吧？

    想到这，她不由多打量了那金发碧眼的美女几眼。

    似乎感应到姜雨凝的目光，金发碧眼的美女转头看了她一眼，她的目光从姜雨凝的脸上，一路往下。

    当看到那微微鼓起的部位时，她嘴角泛起一丝弧度，眼底更是闪过一丝笑意。

    “嗯？”

    姜雨凝似有所感的低下头去，然后再看看那金发碧眼的美女，这一下，她感觉自己被打击到了。

    “叮——”

    电梯门打开，金发碧眼的美女踩着高跟鞋，捏着水蛇腰，走了出去。

    “小姐，您怎么了？”

    见姜雨凝站在原地不走，女仆不由有些疑惑。

    “小兰，我被刚刚那个外国女人给鄙视了！”

    姜雨凝双手紧握成拳头，一副很恼火的模样。

    “鄙视？鄙视小姐什么？”

    女仆一脸诧异。

    “鄙视我……算了，没什么！”

    话到嘴边，姜雨凝有些难以启齿了。

    毕竟，那外国女人确实比她大好多。

    姜雨凝怎么都没想到，刚到南江，就被人给鄙视了，郁闷之下，她一整晚都没睡好。

    同一时间，蒂娜刚回到自己的房间。

    她脱下衣服，在浴室里泡澡，同时拿起浴缸旁的手机查看着明天的行程安排。

    这时，一通电话忽然打了进来。

    “蒂娜，你今天做什么了？之前投资项目的事情，万豪集团那边本来还好好的，可刚刚贺少宁的秘书却打电话说投资的事情可能无法继续进行了。”

    电话里，一个男人很是不满的声音响起。

    “为什么？”

    蒂娜俏脸上浮现出惊讶的神色。

    “我也不清楚，不过这次咱们名义上是投资，实际上却是要在龙国建立自己的研究基地，所以无论如何，你必须得让贺少宁答应让我们入驻南江市！”

    男人语气有些严肃。

    “明白，这件事情我会处理好的。”

    蒂娜回了一句，便将电话挂断了。

    想到贺少宁对林佑凡的态度，她隐隐感觉贺少宁突然改变主意，极有可能与林佑凡有关。

    意识到这一点后，她认为自己还得找借口再接近林佑凡一下才行。

