
　　“我从通玄神府的方向而来，可是听说斗神族三大半步神皇，全部都陨落了。”

　　蓝矛冷声说道，故意带着一股幸灾乐祸的表情，斗白的脸色更加的难看。

　　“什么？你不要胡说八道！我斗神族三大半步神皇，怎么可能会陨落，能够让他们陨落的人，除非是神皇境强者，即便是神皇境强者，他们即便不敌，但是要将他们全部杀掉，也是非常困难的。”

　　斗白不相信蓝矛所说的话，这个时候，他的目光落在众生寺主持戒乾大师的身上，他希望听到这个消息是假的。

　　“虽然我也不知道具体情况如何，但是我听到的传闻，也是三位斗神族的高手，全部遇难了。但愿这是假的消息，阿弥陀佛。”

　　戒乾双掌合十，一脸的祈祷之色。

　　斗白与斗天荒对视一眼，都是感觉到一阵心痛，斗青是斗白的叔父，可以说斗白就是斗青一手扶持起来的，如今斗白的实力青出于蓝，听到叔父的噩耗，虽然还不知道真假，但是却已经让斗白的脸色阴沉到了极点，这个时候，他的怒火已经被点燃。

　　“叔父，但愿你们不会有事吧。”

　　斗白喃喃着说道，蓝矛心中冷笑，这个消息已经是不争的事实，只不过他还不愿意承认而已，而且这么重大的消息，虽然之前通玄神府一直封锁，但是天下没有不透风的墙，纸是包不住火的，一旦被人知道，那么这个消息势必就会迅速的传遍天下，用不了多久，这个消息，就会被人所熟知的，而那个时候，斗神族也必定会大为震怒。

　　江尘冷眼看着斗白，这些不知死活的家伙，如果真的要对自己出手的话，那么只能送他们斗神族一家团聚了，江尘现在四面楚歌，这些人都是真正的绝顶强者，任何一个，江尘都未必敢说一定能够将其击杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘是变态，是够天才，也足够凶悍，但是人家又何尝不是呢？寻常的半步神皇，江尘杀之，自然不在话下，但这是半步神皇之中的佼佼者，都是各大族之中真正的天才妖孽，你可能很牛，但人家比你更牛。

　　所以，即便是江尘也不敢掉以轻心，这些家伙，都不是省油的灯。此时的他，毋庸置疑，还是要小心为上。

　　“众生寺，乃是由众生佛建立而成，也是大雷音寺分裂之后，为了维护佛界的尊严，我们不遗余力而建立起来的寺院，为的，就是佛界大一统，佛祖陨落，大雷音寺幻灭，如今的西极神州，可谓是风起云涌，传闻活佛转世归来，但是否是真正的佛，还有待商榷，可是对于我们佛界最为重要的神器，镇神碑，却在那传闻之中的转世活佛手中，所以我们不得不为之动摇。”

　　“亿万年来，虽然我们一直都是潜心礼佛，但是关乎佛界兴亡，我们身为佛家子弟，自然不可能袖手旁观。所以这一次，即便是冒着天下之大不韪，我们众生寺也要将那镇神碑抢回来，众生佛乃是佛祖之下最强大的佛陀之一，更是我们众生寺的领袖。众生佛云，天下大一统，只在今朝，昔日佛界万古第一，如今的西极神州，却是七零八落。只要拿到镇神碑，就有希望号令诸佛，莫敢不从。”

　　戒乾大师一脸虔诚的说道。

　　“敢问大师，世间可还有佛？”

　　江尘看向戒乾大师，低声问道。

　　戒乾大师笑了笑，道：

　　“佛，乃超脱众生，乃化为众生，佛，就在眼前，也在心间。”

　　戒乾大师的话，说的所有人都是云里雾里，但是江尘觉得，这个戒乾似乎在隐瞒着什么，关于佛，他并不愿意多说。

　　“戒乾大师实力超强，我们的实力，远不及您，我们能够帮上您什么忙呢？”

　　蓝骆问道。

　　“阿弥陀佛，非也非也！这一次，神皇境的强者，没有半分的机会，一切，只在神皇境强者之下。”

　　“此话，还要从大雷音寺的幻影出现的那一刻说起。大雷音寺本该早就毁灭了，但是却幻化出一道光影，如海市蜃楼一般，出现在大雷音寺曾经的遗迹之上，神皇境强者，却根本无法踏入其中，大雷音寺的无尽佛土，只有神皇境强者之下的人，才能够进入其中。我也曾想要试着进入，但是最终终归还是失败了。”

　　戒乾大师摇摇头，叹息一声。

　　“也就是说，大雷音寺，重现西极神州了？”

　　轩辕雨魔一脸震惊的说道，大雷音寺早就在亿万年前的上古战争中毁灭了，而今再度出现，虽然已经是断壁残垣，但是却让这些佛门中人，向往不已。

　　“大雷音寺之中，偶有晨钟暮鼓，偶有佛光普照，这一切，都是因为那个传闻之中的转世活佛，一脚踏入其中，才引发了整个西极神州的动乱。现如今那转世活佛，便是在大雷音寺的幻境之中，虽说是幻境，但却是真实存在的，因为它就如同真正的大雷音寺一般无二。镇神碑在转世活佛的时候，但是大雷音寺之中，神皇境强者根本进不去，而半步神皇，就是最佳人选。在大雷音寺之中，转世活佛斩杀了不少的人，所以，在我们众生寺以及其他寺院看来，这所谓的转世活佛，很可能只是一个幌子而已，他是真正的大魔头转世还差不多，整个西极神州，死去的佛界之人，已经数不胜数，全都是被那个转世活佛给击杀了，无奈之下，我们只好求助四大族，希望诸位能够帮助我们西极神州的大地之上，恢复一片真正的宁静。”

　　戒乾大师顿了顿，继续说道：

　　“当然，我们也不会有丝毫的懈怠，我们众生寺会拍出三大半步神皇，与诸位一同抗击那传说之中的转世活佛。这是老僧的一点心意，诸位不必放在心上，请笑纳。”

　　戒乾大师大手一挥，十余颗绿色的种子模样的东西，出现在所有人的手上。

　　“这是……菩提子？”

　　蓝骆惊呼一声，俏脸之上无比的震惊，菩提子有多恐怖，他们没有人不知道，想当年佛祖便是在菩提树下论道成佛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3139章 佛在眼前，也在心间免费阅读。https://xs.23sk.com 