    神州大地西方。

    灵山，「大雷音寺」之外。

    「天庭」与「昆仑道盟」的两股人马一左一右，将整座灵山重重围住，而在更远处的地方，众多大小势力三三两两的汇聚，远远围观。

    此刻，以灵山之上的「大雷音寺」为枢纽，整座灵山范围内的万里疆域，已经被重重阵法包围。

    「大雷音寺」之中，如来佛祖端坐于金莲之上，在其下方，四大菩萨、五百罗汉，已经众多僧人严阵以待。

    此刻，他们皆是目光凝重的望着灵山之外的两路人马。

    灵山之外的阵法前，以张百忍为首的众多神将与昆仑道盟的各大道首汇聚于此，他们看着被无尽阵法重重笼罩的灵山，脸上皆是凝重之色。

    张百忍对着灵山之外的阵法看了一会，然后转头看向昆仑道盟的阵营，沉声问道：“诸位，刻有办法破了此阵法？”

    论对阵法这东西的了解，肯定是昆仑道盟更擅长，相比起来，天庭的军队更擅长征伐。

    昆仑道盟的几大道首听到张百忍的话，纷纷看向天衍，五大道门之中，天机道门对阵法之道最为擅长。

    感受到众人的目光，天衍上前一步，手掌一翻，一轮古朴的青铜罗盘便出现在他手中。

    此物名为「天机罗盘」，具备了堪舆、推演、测算等诸多能力，乃是天机道门的传承至宝。

    天衍用「天机罗盘」对着那笼罩灵山的重重阵法测算了一阵，然后回过头看向众人，摇头道：“此阵法虽然浩大无比，却环环相扣，薄弱处亦有高手或宝物镇压，除非能从内部破坏，否则想用取巧的方式破开这些阵法，难！”

    张百忍闻言，皱了皱眉，道：“也就是说，我们如果想要破开这阵法，只有用蛮力了？”

    天衍点点头，道：“正是如此。”

    “既然如此！”

    张百忍目光阴沉的看了眼前那被无尽阵法笼罩的灵山，然后朝着「天庭」的那些神将那高喝道：“三十六部神将听令，给朕率部合击，破开这乌龟壳！”

    “是！”

    天庭的一众神将听到命令，立刻率领各自麾下的‘天兵天将’列阵而出，汇聚于灵山之前。

    天庭三十六位神将中，除了四大神将之外，其余每一位神将麾下都有一部将领，由一千人组成，并且这一千人之中，修为最低的也有七品宗师境的修为。

    此刻，三十六神将之中，以紫薇、勾陈、长生三大神将为首，剩余三十二位神将率部组成阵势于三大神将身后有序排开。

    “众将士，准备攻击！”

    紫薇、勾陈与长生三人同时高喝一声，而后在他们身后的三十二位神将与三万两千‘天兵天将’的力量同时爆发出。

    三万两千天兵天将的力量以一个个阵型汇聚于三十二名神将身上，而后三十二名神将又将这股力量灌输至三大神将身上。

    轰！~

    冲天而起的澎湃力量，将他们头顶的天象都搅动起来，恐怖的力量汇聚在紫薇、勾陈和长生三大神将身上。

    “神霄真雷！”

    “五雷正法！”

    “两极元光！”

    紫薇、长生与勾陈三大神将同时出手，各自以自己的手段，将汇聚了三十二位神将与三万两千天兵天将力量的同时释放，对着那笼罩着灵山的阵法呼啸而出。

    轰隆隆！~

    在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，漫天的雷霆，绚丽的极光，带着足以毁天灭地的力量，狠狠朝着笼罩了整座灵山的阵法倾泻而下，将整座灵山都淹没其中。

    一阵天崩地裂的震动之后，天空中的雷霆与极光散去，被金光覆盖的灵山再次显露，那笼罩在灵山之外的阵法依旧存在，只不过已经出现了一道道狰狞的裂痕，遍布整座阵法，而灵山周围，在刚才那一阵惊天动地的力量扫荡之下，方圆万里之内已经变成了一片焦土。

    紫薇、勾陈、长生三人见集合了所有神将与天兵天将的倾力一击，竟然没有破开灵山的阵法，便齐齐跪倒在张百忍的面前，道：“陛下，我等无能，没能破开灵山的阵法。”

    “无妨，已经足够了！”

    张百忍对着三人摆摆手，而后他的身形徐徐飘浮至灵山上空，锐利的目光穿透重重阵法，看向「大雷音寺」之中。

    「大雷音寺」内，如来佛祖感受到张百忍的目光，也是微微抬头，目光与张百忍碰撞，隔空对视。

    “如来，今日无论你怎么挣扎，也保不住这「大雷音寺」！”

    “灵山的和尚们听着，你们现在束手就擒，朕可以饶你们不死！”

    张百忍突然开口，高昂的声音穿透层层阵法，回荡在灵山之内的所有僧人耳中。

    只不过，灵山之内的那些和尚不仅没有因为张百忍的话而产生动摇，反而一个个怒视着他，那种目光仿佛要将他撕成碎片。

    灵山的这些僧人，一个个心中全都已经抱着与大雷音寺共存亡的念头，而且这种念头坚不可摧，就算是死亡的恐惧都无法撼动。

    这就是灵山佛法的厉害之处。

    “一帮可怜人。”

    张百忍感受到灵山之内那些僧人的目光，眼中闪过一丝怜悯，而后他缓缓抬起右手，掌心朝天，而后一道直径足有千丈的巨大光柱从天而降，笼罩在张百忍的周身。

    光柱搅动风云，上通九天，下不触地，悬停与灵山的阵法之上。

    这是天道！

    立于天道光柱之中的张百忍望着灵山，再度开口，道：“既然你们找死，那朕就亲手超度你了你们！”

    话落，张百忍高举的右掌重重一握，下一刻，那笼罩在他周身之外的天道光柱便猛然膨胀十倍，将整座灵山都囊括其中，然后重重坠下。

    轰隆隆！~

    浩大的天道光柱携带天地之威，狠狠的坠压在笼罩着灵山的无尽阵法之上。

    咔！咔！~

    在这天道光柱的镇压之下，那笼罩这整座灵山，原本之前就在天庭一种神将与天兵天将倾力一击下产生了裂痕的阵法，终于发出了不堪重负的声响，然后在众目睽睽之下，彻底崩碎！

    并且，随着灵山阵法的破碎，那些镇守在阵发核心之处「大雷音寺」僧人一个个全都口吐鲜血，气息萎靡，而那些用来镇压阵发核心的宝物也全都碎裂，而随着灵山阵法的崩塌，所有「天雷音寺」的僧人也终于全都暴露在了「天庭」与「昆仑道盟」的大军之下。

    “灵山的阵法破碎，真正的大战终于要开始了！”

    灵山远处，混在观战人群中的‘孙悟空’看到灵山的阵法被打碎后，目光也是变得凝重起来，心中暗道：“不过，从表面上看来，「大雷音寺」与「天庭」和「昆仑道盟」联军之间的战力相差的太多了。

    也不知道那位如来佛祖究竟有什么底气留在这里和他们正面对抗？”

    「天庭」与「昆仑道盟」联手讨伐「大雷音寺」的消息，早在张百忍证道一品武道圣人境界的时候就已经传出来了。

    灵山肯定也早就得到了消息，而「大雷音寺」的位置本就在神州大地边缘的极西之地，若是他们想逃，完全来得及在「天庭」和「昆仑道盟」的联军到来之前，就全部逃到海外。

    但那位如来佛祖却没有这么做，而是早早开启了灵山所有的阵法，安静的等着「天庭」和「昆仑道盟」的人前来。

    孙悟空绝不相信，如来佛祖没有一点底气就敢这么做，所以，「大雷音寺」之中，肯定还隐藏着什么不为人知的强大力量。

    孙悟空看着暴露在所有人视野之中的灵山，心中暗道：“本体，快点来吧，再晚的话，就要错过这场好戏了！”

    孙悟空不知道的是，他的本体，也就是李乘风本人，早在一天前就已经来到了灵山之外。

    此时的李乘风和孙悟空一样，正隐藏在人群之中，静静的看着这场即将爆发的大战！

    而且，李乘风与孙悟空的想法不同，他认为如来佛祖既然敢留在这里，应该不只是有底气面对「天庭」与「昆仑道盟」的联军，恐怕这位还有着更大的野心。

    ……

    灵山之外。

    张百忍以天道之力彻底打碎了那笼罩着整座灵山的阵法之后，并没有马上攻入「大雷音寺」，而是回过头，对着「天庭」的神将与「昆仑道盟」的高手们大声说道：“诸位，阵法已破，随我攻入灵山，覆灭大雷音寺！”

    “遵命！”

    「天庭」一方的神将和天兵天将们听到张百忍的命令，立刻便在紫薇、勾陈和长生的带领下，气势汹汹的朝着灵山冲去。

    「昆仑道盟」一方，五大道门的魁首相互对视一眼后，也是振臂一呼，然后带着众多武者，与天庭的天兵天将们一同朝着灵山冲了过去。

    “阿弥陀佛！”

    就在「天庭」和「昆仑道盟」两方的人马冲入灵山范围之内的时候，位于灵山之上的「大雷音寺」之中突然传出一声洪亮的佛号，下一刻，一股耀眼的金光便从「大雷音寺」之内绽放而出。

    在这股金光的照耀下，那浩大的灵山竟轰然解体，而在灵山解体之后，其中有六个巨大的黑色圆形球体飞出。

    这六个黑色球体似虚似时，并且众人还能每一个球体之中隐隐看到另一片天地。

    这些球体从解体的灵山之中飞出后，便呈圆形将「大雷音寺」环绕，七者之间相互呼应，竟然形成了一个类似于‘洞天世界’一般的界域，将冲入灵山范围内的「天庭」与「昆仑道盟」的人全都囊括在了其中。

    “那是，空间通道？”

    远处，隐藏在人群中的李乘风看到那六个从灵山之内飞出的黑色球体，隐隐意识到了什么，然后一脸惊讶的叫道：“不对，不只是空间通道，那是将一个个‘洞天世界’从神州大地空间之外的虚无之中强行‘拖拽’到了现实，那是佛门六界！

    不，那六界遥相呼应，正在重组，恐怕已经不止是‘佛门六界’了，应该是传说中佛门的诞生之地，‘婆娑世界’才对！”

    传闻之中，佛门「大雷音寺」一共执掌了六个‘洞天世界’，分别为天人界、地狱界、无间界、修罗界、恶鬼界和畜生界。

    世人将这六个世界，统称为‘佛门六界’。

    据说，‘佛门六界’与普通的‘洞天世界’不同，那本来是一个完整的‘世界’，而那个世界，便是天下佛门的诞生之地，也就是传说中的‘婆娑世界’。

    只是这‘婆娑世界’不知因何而分裂成了六个‘洞天世界’，也就是如今的‘佛门六界’，并且‘佛门六界’之中的每一个洞天世界内，都存在着某种不可思议的力量。

    传说，‘佛门六界’之内隐藏了佛门真正强大的秘密，若是有一天，六界重组，重现‘婆娑世界’，佛门便将迎来前所未有的盛世。

    “佛门六界？”

    认出‘佛门六界’的不只有李乘风，并未进入‘界域’之中的张百忍望着那仿佛隔绝了‘天地’的「大雷音寺」，脸色一阵阴沉，然后对着其中说到：“你竟然有能力将‘佛门六界’强行从虚无之中拉出，这不是二品该有的力量，如来，你果然也是一品！

    不过，你竟然妄想以这种方式来隔绝神州大地的天道？

    太天真了！”

    张百忍说完，猛然抬起双手，双掌重重一合，下一刻，一道巨大的天道光柱便从天而降，狠狠冲击在那‘佛门六界’组成的‘界域’之上，而让人惊讶的是，张百忍引下的天道光柱竟然直接穿透了那‘佛门六界’组成的界域。

    这种情况，就好像那‘界域’只是能看而不能触及的海市蜃楼一般。

    张百忍看到自己引下的天道光柱竟然没有触及到那‘佛门六界’组成的界域，脸色也是微微一变，道：“虚实转换，你竟然掌握了「空间神通」！”

    “空间神通？并不是。”

    「婆娑世界」内，如来佛祖那庞大的身形徐徐浮现，道：“本尊只是以「掌中佛国」神通，重塑六界，重现了当年的「婆娑世界」而已。”

