    秦风的一番软磨硬泡下，张麒麟最终还是把通天箓拿到手。

    至于他是否会修炼，那就不关秦风的事儿了。

    接下来的这几天，秦风都在扮演张楚岚。

    目前已经把扮演相似度，提升到百分之七十。

    获得了小白长虫。

    和满级的阳五雷，金光咒。

    不过关于气体源流，目前他还并没有获得。

    也就在这段时间，《关于全球禁地大冒险第二季》的消息开始传来。

    一时间在网络上引起了极大的哗然声。

    “全球禁地大冒险第二季已经正式开始了，有没有想要参加的？”

    “我听说这次的全球禁地大冒险第二季，会有三百位参赛选手参加，这人数可比第一季的时候多太多了。”

    “不管多少人参加，我心里面只在意秦风小哥和麒麟小哥。”

    “对对对，这两个人才是主心骨，只要他们能够参加，这档直播节目就未来可期。”

    “估计秦风小哥和麒麟小哥应该会去的吧。”

    “……”

    事实上，在全球禁地大冒险第二季即将开始的时候，秦风和张麒麟就已经接到了要求。

    这次全球禁地大冒险第二季，地点在沙漠鬼城。

    说起这个地点，是刚刚形成不久的。

    这里原本是一处普通的沙漠。

    后来不知道怎么，有一座座鬼城被建立起来。

    在鬼城当中，还有所谓的神秘部落。

    之前有一些探险专家他们进入到沙漠鬼城当中，想要探索这里的秘密，结果无一生还。

    全部都死在了这里。

    目前的沙漠鬼城，已经成为S级别的禁地。

    熊猫国的一处写字楼内。

    秦风和张麒麟同时被叫了过来，坐在他们面前的，正是九爷。

    在全球禁地大冒险第一季的时候，九爷就是观看席的一员。

    这次全球禁地大冒险第二季，九爷自然也是担当这个位置。

    九爷看向秦风和张麒麟说道：“这次全球禁地大冒险第二季，在沙漠鬼城当中进行，你们两个人都应该已经知道了，不知道你们现在的意下如何？”

    秦风和张麒麟对视一眼。

    全球禁地大冒险第二季的阵容，可比第一季要强多了。

    给予的奖励也是极其丰厚。

    奖励金额甚至达到了一百亿。

    不过相比于金钱来说，张麒麟还是更关心自己的身世。

    想要调查出来自己身上的秘密，他究竟是谁？

    又为何出现在这个世间。

    最近这段时间，张麒麟总能感觉到自己身上有一种异样。

    似乎是有着一种使命，正在等待着他去做。

    张麒麟看向九爷询问：“你在叫我过来之前，告诉我说，沙漠鬼城当中很有可能出现关于我身世的问题？”

    九爷点点头说道：“不错，因为我有个徒弟进入到了沙漠鬼城，他虽然死在了那里，但是我却找到了他的遗留物件。”

    “还有一份笔记本。”

    对于秦风和张麒麟，九爷保持绝对的信任，把这份笔记本交给了他们。

    张麒麟看到之后，脸色瞬时变了。

    他很少会露出这种激动的神情。

    张麒麟不可思议的说道：“沙漠鬼城里面，竟然有张家人的存在？”

    九爷点点头说道：“而且根据笔记本上面所传来的那些记载，张家人还不少。”

    九爷经过一番调查，已经得知张麒麟是张家的，并且张麒麟身上还有麒麟血脉。

    这可是张家人最强的血脉。

    这代表张麒麟在张家，一定有着非常崇高的地位。

    是最为纯正的张家人。

    而张家人拥有着太多的神秘，现在在这个世界上，已经没有多少张家人的存在。

    张麒麟一直都想找到一个张家人，好好的询问询问身上的情况，可都并没有什么办法。

    现在这个消息，对于张麒麟来说毫无疑问是非常值得激动的。

    秦风就在张麒麟旁边，认识他这么久，很少看到他会有这么激动的时候。

    过去许久之后，张麒麟才开口说道：“我一直都想了解我身上的秘密，还有关于我张家人的秘密，所以这次的沙漠鬼城，我一定会进入其中的。”

    张麒麟对于所谓的奖金，根本就不在乎。

    哪怕奖金达到了一百亿，张麒麟的心里面也根本无所谓。

    但这件事情关于张家人，那他就一定会同意的。

    九爷顿时笑了起来，他很清楚，张麒麟一定会同意的。

    “你呢？秦风？”

    九爷把目光落在秦风的身上，秦风几乎是毫不犹豫的说道：“既然张麒麟想要进入沙漠鬼城，那我就跟他一起去吧。”

    张麒麟深深看了秦风一眼，并没有多说些什么。

    第二天一早。

    众人已经来到熊猫国的边境位置。

    这是一处名为，撒哈拉城的地方。

    沙漠鬼城，就在撒哈拉城的附近。

    不过那个地方有些诡异，现在四周都被黄沙弥漫。

    他们如果想要进入其中的话，需要在固定的时间内，等黄沙的袭击稍微小了一些之后，才能够进入其中。

    否则的话，一定会对他们造成极大的危险。

    这次的参赛选手，总共有三百来人。

    比全球禁地大冒险第一次多了好几倍。

    秦风和张麒麟来到这里的时候，除了发现一些熟面孔之外，还有一些陌生的面孔。

    甚至是一些外国人的出现。

    而此时，在每一个人的头顶上空，都有直播飞机的盘旋。

    这些直播飞机正在进行着直播。

    一处办公大楼内。

    九爷和一些熊猫国的探险专家，学者教授，还有导演们正在通过直播屏幕来观看着。

    这次的主持人，依旧是冰冰。

    冰冰已经把所有的参赛规则，都给众人讲述了一遍，和全球禁地大冒险第一季差不多。

    秦风在这时候找到张麒麟，笑着说道：“闷油瓶，这次依旧是两两组队，咱们两个还是要进行合作。”

    “怎么样？”

    秦风说着，已经把手搭在张麒麟的肩膀上。

    张麒麟看了一眼，淡淡的道：“你这么喜欢动手动脚的吗？”

    秦风笑着说道：“咱们两个认识这么久了，彼此都熟悉都不能再熟了，你怎么还害羞呀？”

    张麒麟脸色顿时一红。

    “我这不是害羞，你别胡说八道。”

