    【城市纹章】

    【介绍】：虽说是纹章，但或许更应该称其为一把钥匙，你或许会用它打开某样宝贵的东西。

    ······

    击杀BOSS后。

    这片区域的一扇大门忽然打开。

    穿过这扇门户，一个银白色的甲壳宝箱矗立在路口旁边。打开后，竟然直接爆出了200吉欧。

    加上这些，他现在总共获得了420的吉欧，算是一笔不错的丰收。

    根据道路指示牌。

    继续往前走。

    前面出现了一条隧道。

    道路旁边地面上插着一个火把, 后面则是一根高约三米的柱子，上面绑着一个白色骷髅脑袋，有和他头盔一样的双角。

    从下面的木制箭头指示可以看出。

    这应该是一个路向标。

    根据路向标的指引，江明远开始在这片隧道中左右上下横穿。

    在这里，光点稀少。

    不过每条隧道上面都有一根或是两根火把。

    这照亮了前方的道路。

    从最底层隧道一只弯曲向上。

    终于，面前出现了更加广阔的空间。

    而在这片空间中，路两旁分别插着数根火把, 还有一些头骨形状各不相同的骷髅脑袋, 地面上, 更是铺着数不清的头骨，组成了地面。

    而在这些装饰物的簇拥下。

    一个形状如同未**的花瓣的巨型建筑矗立在道路右侧。

    紫色光芒从花瓣中央的门户中射出。

    进入门户。

    江明远眼睛睁到最大。

    这巨大的建筑物内，地面上，尽是成片的白骨堆积而成的道路，踩在上面，会发出骨头碰撞的梆梆声，异常瘆人。

    一个破旧的躺在摆在道路旁边。

    忍受着不适。

    江明远走到躺椅面前。

    坐在上面。

    体力瞬间恢复。

    面前的躺椅很显然也是如同之前看过的那些椅子。

    离开躺椅。

    前面出现了一个看起来有些破旧的小房子。

    看起来像是用某种巨虫的骨架搭成。

    在这房子外面。

    则站着一个头戴紫色蜗牛帽，手拿头骨拐杖的陌生虫子，它脖子间挂着一串如同弹珠一样大小的头骨项链，除此以外，浑身漆黑，看不到面容，只能从面部看到一双白色发光的眼睛。

    这只虫子差不多三米高。

    当两者距离三米的时候，梦之钉再次颤抖。

    一道干净的女声响彻脑海：

    “哦吼！是谁从黑暗中探出了身子？我的天哪，你看起来好可怕！陌生空洞的面孔和邪恶的武器！”

    “我，很可怕？”

    江明远抬头看着这家伙。

    对方开口说的第一句话直接给他整不会了。

    另外，这虫子说他的武器是邪恶的，难不成, 她知道这把武器的来历·····

    “自我介绍一下，你可以称我为蜗牛萨满。”

    “一定是什么重要的东西吸引你来到圣巢的残骸，但我不会问为什么，也许你找到我是需要我的帮助？不用多说，朋友。我要给你一个礼物，我自己发明的恶毒小法术，最适合你这种小家伙了，哦吼吼！”

    话音未落。

    便见蜗牛萨满挥舞着手中的头骨法杖。

    在半空中画着圆圈。

    头骨开始发出耀眼的光芒，与此同时，半空中，四面八方的光点开始凝聚，最后，汇聚成了一颗带有尾焰的白色灵魂物质。

    唰——

    这东西转瞬间。

    便融入进了江明远手中的武器梦之钉中。

    整个过程大约持续了四五秒。

    当一切结束后。

    武器梦之钉产生了新的变化。

    【梦之钉】

    【等级】：？？？

    【状态】：破损

    【坚固】：200/400（可附魔）

    【锋利】：200/400（可附魔）

    【魂能】：210/300

    【耐久】：无限

    【特殊能力】：心灵感应（可读取生物内心的想法，反馈于使用者！）

    【特殊能力】：灵魂虹吸（可吸取被击杀生物的灵魂，化为能量储存，可用于攻击、治疗伤势、恢复体力等。）

    【特殊能力】：复仇之魂（消耗50点魂能，发射一道能量冲击波, 对沿途敌人产生可观伤害！）

    【介绍：一把纯粹的骨质武器！】

    ······

    新增加了一个特殊能力——复仇之魂。

    这是面前的蜗牛萨满赋予的。

    看完这项能力的介绍，江明远内心属实有些振奋·····

    “终于有远程攻击手段了。”

    现在的他有些迫不及待的想试验一下这项技能的威力。

    然而。

    正高兴的时候。

    江明远忽然发出一阵惊呼。

    他的身体像是被控制般, 竟是直接朝着虫人身后飞去, 最终落在不远处的地面上。

    咔嚓一声。

    一道网状铁门猛然出现，拦住了去路。

    江明远从地上爬起。

    有些不解的看向蜗牛萨满。

    刚才诡异的一幕自然是蜗牛萨满做的，但是，她为什么要这样？

    “既然你接受了我的礼物，那么现在我想请你帮我一个忙。当然不是为了报答我的礼物，完全是因为我们现在是朋友了。”

    这话说的。

    既然是朋友。

    为什么还要用法术将他硬送到这里来。

    是怕他拿了这礼物就直接跑掉吗？

    蜗牛萨满手举法杖，一个白色画面出现在眼前：

    “你看，一头可怕的大怪兽把窝安在了神殿中心。这是亵渎！如果你能深入神殿帮我宰掉那家伙，那我将感激不尽，同时放你离开。”

    白色画面中出现了一个类似于蜥蜴的怪物。

    蜗牛萨满继续说道：“那家伙不好对付，但新的力量会让你和他势均力敌！我的朋友，哦吼吼吼！祝你安全！”

    “好吧。”

    江明远无奈叹了口气。

    拿人钱财，替人消灾，其实就算这蜗牛萨满不把他关住，说出请求的话，他也会尽力完成的。

    转过身看向前方。

    道路有些长，是一个隧道，侧面墙壁上面挂着几根火把。

    终点在尽头。

    而在不远处，则有一只游荡躯壳。

    走上前。

    轻松击杀。

    来到尽头，打破一道木门。

    这里的空间要大上许多，一只复仇蝇飞翔在半空中。

    同样一钉解决。

    继续往前走。

    突然间。

    地面开始发出梆梆bang的声音，定睛一看，是一个蓝色的圆球正朝着他这边急速冲刺，差不多像是一个瑜伽球大小，上面覆盖着一层弧形甲壳。

    简单跳跃。

    躲过这不知名圆球的冲击。

    回转身。

    那家伙没有攻击中。

    从原本的球状摊开，露出本来的面貌。

    竟是一只穿山甲！

    不过，这家伙的体型简直可以比得上狮子老虎。

    这么大的穿山甲。

    江明远还是头一次见。

