
　　他说什么？

　　“王爷说的什么，我没听清。”苏绾声音颤抖，看着沈敬寒的眼睛带着最后一丝希冀。

　　应该是她听错了吧，就算他再怎么不喜欢自己，也不会不要他的骨肉的。

　　苏绾眼里的希冀让沈敬寒错开了目光，他又重复了一遍：“本王不欲留下这个孩子。”

　　沈敬寒的话像一个锥子狠狠地扎在苏绾的心上。

　　他说他不要这个孩子，他不要！

　　苏绾觉得自己简直像个笑话，她竟然还一厢情愿的奢望他能在她死后好好待她的孩子！

　　是了，他不喜欢她，就算她生下了这个孩子，他一样不会在意这个孩子。

　　苏绾本来因为孩子有了一丝温热的心又一次凉透。

　　“王爷就这么狠心？”不知不觉，苏绾已经泪流满面：“这是你的第一个孩子！你怎么忍心不要他？”

　　明知道会得到他的冷嘲热讽，苏绾还是不死心的问了。

　　沈敬寒喉咙一动，说出的话却让苏绾万念俱灰：“本王不允许沈家血脉出现混淆。”

　　苏绾的泪一下子就止住了，他什么意思？他到底还是不信她！

　　“王爷认为这个孩子不是您的？”苏绾气的颤抖，失望的看着沈敬寒。

　　难道在他的心里，她就是那般不知廉耻不守妇道的女子？

　　沈敬寒没说话，只端起了药碗递到苏绾面前，态度坚定。

　　苏绾突然笑了，笑的苍凉悲伤，她觉得自己就是一个笑话，天大的笑话！

　　她自怜自哀，为了他把自己的心作践的不成样子，可他呢？他只轻飘飘的一句话，就否定了她的所有，现在甚至连她的清白都开始怀疑！

　　苏绾想把他的心挖出来看看，看看他沈敬寒的心是不是石头做的？怎么她就捂不热呢？

　　苏绾笑着流泪，状若疯癫，可心却在滴着血。

　　她努力的想把破碎的心重新缝补，却无从下手。

　　沈敬寒突然有了片刻的心软。

　　可目光触及苏绾尚未绣好的衣裳上，沈敬寒又硬下了心。

　　他记得，薛默腰间戴着的荷包是苏绾绣的。

　　苏绾抹了一把眼泪，用她那剩余不多的自尊强撑着：“王爷可以不要这个孩子，但是绝对不能说他不是您的骨肉！”

　　苏绾决绝的看着沈敬寒，他可以不要他，可以不在乎她！但是苏绾绝对不允许自己的孩子被人如此污蔑。

　　沈敬寒拿着药碗的手顿了一顿，苏绾的表现不似作假。

　　接过了药碗，在沈敬寒的注视下，苏绾用力将那碗药狠狠摔在地上。

　　目光落在那摔成两半的瓷碗上，逼回眼中泪水，苏绾对沈敬寒悠悠笑道：“这是我的孩子，王爷无权处置。”

　　沈敬寒紧握双拳，压制着怒火：“苏绾，本王最后跟你说一次。”

　　“王爷不必说了。”苏绾摸着肚子：“王爷怀疑，大可等这孩子生下，若到时候真不是王爷骨血，王爷大可处置了他，于王爷来说也不损失什么。”

　　说着话音一转：“可王爷若是觉得这孩子是您的，您也不想要他，就请赐我一纸休书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第十三章落胎免费阅读。https://xs.23sk.com 