    外头有来客？

    苏严心底一凛，自付莫非真是钦差，但又释然，心道怎么可能。

     说曹操曹操就到？

    众人也是这么想，不过随即心道不可能，林延潮有什么本事，能把钦差召至归德府来。

    也有人想，听闻钦差没有去开封府，莫非是微服私访至归德府来。

    苏严当下道：“传本府之令，林司马受惊得了癔症，免去他一切差事，先将他押起，请医生好生医治。”

    林延潮总算也见识到，什么叫说你有病，你就有病的本事。

    苏严大公无私地道：“林司马，本府此事会上禀三司，不会冤枉你的。”

    “谁要将林司马治罪？”

    一个声音在门外响起。

    就在这时但见数名穿着明黄色飞鱼服，手持绣春刀之人，排众来至正堂前。

    看这几人打扮，不是天子亲军锦衣卫，还能是何人？

    锦衣卫推开众人，看了一眼穿着绯袍的苏严，却明知故问道：“哪个人是归德府知府？”

    面对权势赫赫的锦衣卫，苏严也是稍稍收敛先前身上那蛮横之色。

    苏严不再端着知府的架子，而是向这名锦衣卫道：“在下正是，敢问可是从京里来的钦使？”

    要知道锦衣卫也分三六九等，在地方也有锦衣卫百户，但这些锦衣卫却不能穿飞鱼服。

    唯有京里来的锦衣卫方可。

    万历朝之锦衣卫虽不如嘉靖朝那么权势滔天，但仍是不可小视。

    那锦衣卫斜看了一眼道：“钦差巡视河南山东河工赈灾事，都察院右都御使丘大人已在门外，尔还不快速速出迎！”

    苏严闻声身子如石头般僵立住，半响后侧头看了林延潮一眼

    在嘉靖朝时，锦衣卫乃独立办案，但到了本朝却有了特殊。当初丘橓抄张居正家里时，就是锦衣卫都指挥使曹应魁率领锦衣卫协助丘橓。

    文官指挥锦衣卫，唯有天子钦差方可。

    ‘钦差巡视河南山东河工赈灾事’正是丘橓的差事。

    苏严额头渗汗，却强作镇定地道：“快，府中上下官吏立即随本府出迎。”

    苏严率着十几名府衙官员来至府门前，正见到前面鸣锣开道。

    官兵高举着‘钦差巡视河南山东河工赈灾事’，‘都察院右都御使’两面官衔牌，然后一顶轿子在府门前停下。

    左右掀开轿帘，穿着二品大员官袍的丘橓从轿子步出。

    苏严与府里上下官员齐是跪道：“下官拜见都宪。”

    丘橓点点头道：“归德府上下官员，都到府衙正堂说话。”

    说完丘橓不理众人直接迈过大门，随后举着左右旗牌官，一人手捧蓝缯令旗，一任手持金漆椴木令牌跟在丘橓身后步入府衙。

    这蓝旗令牌，就是御赐王命旗牌。

    地方督抚，天子钦差皆有，持王命旗牌者，可节镇地方，不奏天子便宜行事，用句大家都懂得话来说就是‘先斩后奏’。

    众官员随丘橓来至正堂，但见丘橓吩咐道：“立即派人封了府库，隔绝内外，等闲人不得出入。”

    众官员听了心底不安，特别是苏严和户房的潘司吏。

    苏严硬着头皮上前道：“本府刚刚经历过匪灾，都宪如此劳师动众，怕令官吏惊疑，百姓不安。”

    丘橓温言道：“例行公事而已，苏府台不必忧心。”

    说话间，居于苏严下首的林延潮排众而出，郎声道：“都宪，下官归德府同知林延潮，参劾归德府知府苏严七罪！”

    林延潮一语即出，满堂皆惊！官员间参劾都是奏章互扔，但是面对面站出来打脸的，这等事只有发生在戏里。

    苏严惊怒交加，但见林延潮大声道。

    “其罪一，勒逼地方，暴戾虐民！”

    “其罪二，刚愎自用，迫害属吏！”

    “其罪三，挪用公帑，扈养狗奴！”

    “其罪四，斥骂同僚，蔑如下属！”

    “其罪五，催将浪战，全军覆没！”

    “其罪六，贪墨赈济，官逼民反！”

    “其罪七，御史被害，蒙蔽朝廷！”

    前六罪，仿佛满室生雷，炸得满府官吏心惊肉跳，苏严脸上则是青紫交加。

    而这最后一罪，更是犹如五雷轰顶，令苏严站立不稳，几乎当堂栽倒。

    林延潮说完从袖中取出了奏疏，亲自奉上道：“下官所禀之事，在奏章中内详，请都宪过目。”

    递完奏章林延潮回身时目视同济片刻，然后袖袍一拂，满堂生风！

    林延潮为官以来上了三封奏疏。

    第一封‘自陈疏’，文辞朴实，其中拳拳报国之情，为天下士子称颂。

    第二封‘天下为公疏’，扳倒了太后，潞王，挽救张居正身后名，更因不畏权势，冒死上谏，时人拿之与海瑞的‘治安疏’并称。

    现在这第三疏，直指归德府苏严。从后苏严因林延潮这一封奏疏名满天下也不意外，甚至还能在青史上留下一席之地，只是这等名声乃是千古骂名！

    一句话千万不要得罪读书人，何况是林延潮这等文宗。

    苏严额头青筋爆出咆哮道：“林延潮，你我份属同僚，你为何如此歹毒，要致我于死地？”

    林延潮正色道：“我与苏府台无怨无仇，但我等为官，当以苍生为念。”

    “苏严你为官以来，媚上而欺下，本府早已民怨沸腾，你等不见府门前戒石所书‘尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺’，尔今日之报应，乃尔昔日之所作所为！”

     林延潮一番话，令府中对苏严不满已久的官员，都是暗声叫好。

    多年被苏严欺瞒之不满，在这一刻于胸膛倾斜而出。

    苏严冷笑道：“你想要扳倒本府，没那么容易。”

    不久一名将领来至丘橓面前道：“启禀都宪，末将已将本府常平仓，广盈仓官员拿下，盘问之后比对帐本，查得倒卖赈灾粮共计一万两千石。”

    苏严想起林延潮早已藏在袖中的奏章。

    林延潮故意在府里拿河工银与自己争吵，令他无法分身，而丘橓就可乘机带兵去常平仓，广盈仓中查帐。

    原来今日之事就是他与丘橓设好的局，此子实在太卑鄙了！

    丘橓拿过惊堂木道：“仅凭贪墨赈灾粮一事，本宪就可剥去你的乌纱，若御史被杀之事属实，本宪当请王命旗牌斩你！”

    “来人！”

    丘橓一声断喝，满堂皆怖。

    “剥去苏严乌纱，官服，收押审问！”

