    空间力量被称之为世间最强大的力量之一并不仅仅是因为空间力量那可以随意穿梭和扭曲空间的特性，而更在于其极为恐怖的破坏力。

    虽然在绝大多数的空间系异能者，甚至是绝大多数人的眼中，空间力量最多的用处就是进行空间瞬移，但那仅仅是因为这个世界上真正掌握空间力量精髓的人实在是太少太少了。

    而雨柔正是其中的佼佼者！

    此刻，在雨柔的手中，这片空间全部成为了他最为可怕的武器，虽然由于雅典娜实力强大，又有诸多法宝护身，他的空间力量无法直接作用于雅典娜体内，将他身躯撕碎，但同时周围这些扭曲崩碎的空间所化为的空间风暴却依旧爆发出了极为恐怖的破坏力。

    刹那间，身处于这无数空间碎片的围剿之下，雅典娜身上那几乎全覆式的金色战甲也是剧烈颤动起来，同时她身上绽放的金光也在忽明忽暗，显然她的力量正在被迅速的消磨！

    这还多亏雅典娜实力强大，身上这套铠甲更是火神赫菲斯托斯的得意之作，防御极为强悍，同时又有宙斯之盾护身，否则若是换成一般其他的史诗境强者，只怕在这一瞬间就已经被无数的空间碎片给绞成肉渣了。

    可即便如此，若是不想办法突破这空间风暴，雅典娜迟早也会被这空间风暴磨尽所有力量而死。

    更何况外面还有一个更恐怖的黄裳，谁也不知道堤福俄斯到底能够拖住这个家伙多久。

    而且他的降智能力也是有极限的，一旦时间过久，让堤福俄斯恢复清醒，到时候这个家伙未必还会跟黄裳死磕，那样一来他可就要倒大霉了！

    想到这里，雅典娜也是咬紧牙齿，随后猛地挥起手中的金色战矛，厉喝出声：“胜利的誓约，战神之荣耀！”

    轰！

    刹那间，那金色战矛上绽放出无以伦比的璀璨金光，在那金光之中，隐约可见一个身穿金甲的男子虚影，他低头俯瞰了雅典娜一眼，随后化为金光融入金色长矛之中。

    下一刻，那金色长矛光芒大作，爆发出了极为恐怖的力量，仿佛能够粉碎一切，战胜一切一样！

    “这是……战神阿瑞斯的力量？！”

    感觉到那股强大至极，仿佛能够战胜一切的力量，并看到那道金色男子虚影，雨柔的眼神微凝，冷笑道：“所谓冰清玉洁的处/女神原来也到处勾搭人吗？”

    所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，雨柔跟着黄裳，注定跟奥林匹斯为敌，所以在道门的那段时间他也专门额外恶补了很多奥林匹斯的资料，此刻自然能一眼认出那道金色身影就是阿瑞斯的身影。

    同样，如果他没猜错的话，那道融入雅典娜长矛的力量就是阿瑞斯的神力！

    这道神力极为强大，哪怕是阿瑞斯要凑出这么恐怖的一道神力肯定也要花费很长的时间，并且付出很大的代价，这绝非是一般所谓同为诸神的关系就能为彼此付出的。

    说不定阿瑞斯就跟眼前这个自称为“处/女神”的女人有关系！

    “你闭嘴！”

    听到雨柔的这番话，雅典娜气得差点要一口血喷出来。

    他刚刚的确是借用了阿瑞斯的力量，但却绝非跟阿瑞斯之间有什么私情，而是单纯的一场交易而已。

    阿瑞斯虽为奥林匹斯的战神，但为人力量虽强却鲁莽无脑，只能配称之为打手，所以在上古时期反倒是一次次运筹帷幄，然后通过给敌人降智和为自己人提升智慧而战无不胜，也正因为如此，人们慢慢的将雅典娜称之为胜利女神，甚至开始窃取原本应该属于阿瑞斯战神的信仰之力。

    在这种情况下，阿瑞斯虽然跟雅典娜配合了一次又一次，但双方实际上却也是关系极为复杂，一方面是很好的合作伙伴，一方面又是彼此争夺信仰之力的对手。

    而这一次，为防万一雅典娜也是找到了阿瑞斯，请求阿瑞斯将庞大的神力注入战争与胜利之矛中，这样如果真遇到了危险，他便可以借用阿瑞斯的力量破开重重危机，保得一命，而作为代价就是一旦他动用了这属于阿瑞斯的强大神力，那他以后就要将原本属于战神一脉，却被他窃取了的部分信仰之力全部还给阿瑞斯。

    这对于雅典娜而言也是极为巨大的代价，好在若是不用这份力量，那么就顶多只是欠了阿瑞斯一个小的人情而已。

    但事到如今他这张保命的底牌却还是被逼了出来！

    不过雅典娜也不是那种冲动扯皮的蠢女人，哪怕此刻被雨柔的话气得半死，心中更是无比憋屈和愤怒，但他还是保持着理智，随后猛地挥起那战争和胜利之矛，结合他与阿瑞斯两大主神的力量，爆发出了难以想象的恐怖力量！

    轰隆隆！

    刹那间，伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，那由无数破碎空间碎片所组成的空间风暴竟是被雅典娜一矛打散，化为点点光辉四散消失。

    但是下一刻，雅典娜却发现周围的空间再度扭曲崩碎起来，新的空间风暴又一次成型了！

    “该死！”

    雅典娜万万没有想到雨柔的空间力量竟然已经强到了这等地步，他怒吼一声，再度挥舞金色长矛打碎空间风暴，并转身企图先杀了雨柔，但一转头却发现整片空间就像是镜像迷宫一样，重重叠叠的折射出无数属于雨柔的身影，而且连气息都极为混乱，即便是强悍如他此刻一时间竟也无法分辨出雨柔的真身到底在哪里。

    不仅如此，他周围的空间还在继续崩碎，从而产生了越来越多的空间碎片，化为了恐怖的空间风暴，又一次将他笼罩。

    再这么下去，他就算能够一次又一次的打碎这些空间风暴，他也一样逃不出去！

    该死，这个女人的空间力量为什么会这么强？

    一时间，雅典娜的心中也是充满了愤怒，震惊以及疑惑。

    PS：第二更奉上，么么哒！

    要知道撕裂空间本就极为困难，不然的话一般的空间系强者也不会仅仅只是将空间力量用作瞬移之上了，想要制造出一场这等规模的空间风暴，那甚至足以耗尽一个史诗境强者的力量，可为什么眼前这个女人却仿佛拥有着无穷无尽的力量，可以制造出无数空间风暴？

    他这些力量到底是从何而来的？

