
    东方宏远突如其来的举动，弄得许多人不解，当然，也不乏一些聪明的人，已经意识到他想要干嘛。

    林辰脸上，露出一丝嘲讽的笑容，这老家伙，为了达到目的，倒是连脸都可以不要了。

    东方宏远接下来的话语，也和他所料的，不差多远。

    “小肃，三爷爷我在这里，郑重向你道歉。我刚才，实在不该说出那种绝情的话语”

    东方宏远长长叹了口气，他在他那一辈，排行第三，这还是他第一次对东方肃，用一种如此亲切的称呼。

    以前他和东方肃说话，都是直接喊全名，现在却成了“小肃”。

    他脸色悲愤，又带着一丝无奈

    “何止小月，就连你都是我看着长大的甚至于，我之前都已经想好，以后让你来接任我的位置，当东方家的家主。难不成，你以为，我愿意把你们逐出东方家吗

    我不愿意可是，我身为东方家家主，必须考虑整个东方家的安危，根本不能由着自己的想法做事。我刚才选择牺牲你们三人，将你们逐出东方家，这实在非我所愿

    我若是不那么做，不仅你们无法逃脱，就连东方家的其他人，也都得死”

    说到这儿，东方宏远笑道“现在好了，有林大人在这里，我们不需要再害怕施威。你们三人，也都不用退出东方家了”“是啊小肃，你当我们刚才心中不觉得憋屈和愤怒吗可是，我们实力不如人，所以只能忍我们心中，也是恨透了施威现在好了，你们不用离开东方家了真是太好

    了”

    一个老者，满脸欣慰的笑容，而就在不久前，他看向东方月三人的目光，冷如冰霜。

    “无论如何，这一次，小月吃苦了，以后我们一定要好好弥补她才行”

    一个老妪，满脸亲切笑容，看着东方月说道，而就在不久前，东方宏远将东方月三人逐出东方家时，她长长松了口气，心中还赞许东方宏远处事果断。

    这些人都是老狐狸，当然明白，东方宏远拉下脸皮和东方肃道歉，说到底，其实是因为林辰。

    而只要将东方月一家三口留住，那么东方家也就和林辰有了关系，和一位太初神山传承弟子攀上关系，对东方家来说，有着巨大的好处。

    东方肃脸色复杂，他哪里不明白，东方宏远等人的表现，是什么意思。

    不过，在他看来，东方宏远的话，也有一定的道理。

    毕竟无论他是否将自己三人逐出东方家，施威都不会放过自己女儿，若是不将自己三人逐出东方家，那么整个东方家，都要遭受灭顶之灾。

    对于东方家，他有着太深的感情，内心深处，其实不敢想离开。

    可一想到，自己为东方家做了那么多贡献，结果到了关键时刻，东方宏远就将自己一家三口给踢出门外，他心中又觉得很悲愤。

    林辰冷眼旁观这一幕，东方宏远的话语，听起来似乎有些道理，但在他看来，却是狗屁不通。若是东方宏远真的那么在乎东方月三人的性命，那么就不是干脆利落的将东方月三人逐出家族，而是至少会做些尝试，比如将东方家所积累的资源献给施威，看事情有没

    有转圜的余地。

    东方月终究不是杀施永的人，施威也未必真的非杀她不可。

    东方宏远直接将东方月三人逐出东方家，只能说明，他本质上就是一个自利自私的人。

    虽然这么想，不过林辰并没有开口说什么。

    如果东方月三人，选择重返东方家，他也不会多说半句话，他们的命运，理应让他们自己去选择。

    就在东方肃还有些迟疑时，东方月咬牙道“你们不用多说了我们已经被逐出东方家，从今以后，和东方家没有半点关系施威要对我出手，你将我逐出东方家也就罢了，竟然将我父母也一起逐出东方家，还让他

    将我们三人带走你分明急着和我们撇清关系，现在又说得这么无可奈何的样子。我呸”

    东方月狠狠呸了一口，她虽然是女的，却有着男人豪爽的性格，甚至要比她父亲更加恩怨分明和干脆果断。

    东方宏远脸色青红交替，有些恼火东方月竟然敢这么和他说话，不过林辰就在一旁，他不敢发火。。

    东方月又看向刚才开口的老者还有老妪几人，冷笑道

    “还有你们几个，别以为我没注意到，你们刚才那松了一口气的样子，哪里有半点悲痛将给东方家惹来麻烦的家伙扫地出门，我看你们应该是感觉很痛快才对”

    那老者几人脸色难堪。

    “小月说得对，从今以后，我们和东方家再没有半点关系”

    东方月的母亲也跟着说道。

    她本就不是东方家的人，对东方家没有东方肃那样的感情，何况女人都是爱记仇的，她无法原谅关键时刻把自己一家三口扫地出门的这个家族。

    见女儿和妻子都已经这么说了，东方肃没再多说什么，看着东方宏远等人脸上那懊恼和有些不甘的神情，他心中忽然有着一丝报复的快意。

    同时，他无比感激林辰，知道若不是林辰，绝对不是眼前的局面。

    “小月，你”

    东方宏远挤出一副笑容，正要继续开口，林辰不耐烦道

    “她的话已经说得很清楚，你再废话，我就让你以后再也说不了话。你应该知道，我是太初神山传承弟子，不需要自己动手，一句话就能灭你满门”

    东方宏远吓了一跳，老实闭上嘴巴。

    在东方宏远想用苦情计让东方月三人重回东方家时，施威一直在思考，有什么逃走的办法。

    张勋就在一旁盯着他，让他根本不敢有半点异动。

    最终，他很绝望，因为实在想不到自己有任何活命的可能。

    此时，见林辰冰冷的目光再次看向自己，施威吓得身体一颤，若不是知道，跪地求饶也必然没用，他早已经跪地求饶。

    蓦地，一阵大笑声在所有人的耳边响起。

    “原来，你还是太初神山的传承弟子就连你这种只会逃命的废物，都能成为太初神山传承弟子，可笑人们将太初神山的传承弟子传得那么厉害，结果却是见面不如闻名不过，你是传承弟子，这就更好了太初神山，覆灭了我天运宗，我杀了你这个传承弟子，也算是真正的报仇雪恨哈哈哈”
