    接下来的一个月时间。

    杨锋过的很舒心。

    每天早起练习武艺。

    然后到朝堂上去走一圈。

    之后再去军营中巡视一下杨家将的训练以及四万西凉兵的归化事宜。

    三点一线很是稳定。

    经过一个月时间的努力。

    左慈凭着一己之力成功把四万西凉降兵忽悠到腿瘸。

    正是成为杨家将中的一员了。

    当初杨锋是各路诸侯中第一个出手拿好处的。

    所以他让麾下大将们挑选的西凉兵自然就是战斗力最强悍的一拨。

    其中就包括了董卓花费无数心血和财力训练出来的飞熊卫。

    飞熊卫共计三万人。

    除了战场被斩杀的和品行不端不被杨家将接受而处死的。

    剩余的一万人都在这里了。

    在他们经过左慈的忽悠……额，是劝说之后。

    他们决定洗心革面从新做人。

    于是杨锋便把他们成了几个部分。

    其中一千人补充到了吕布统领的并州狼骑中。

    一千人补充到了关羽统领的霸刀营内。

    还有两千人划分到了赵云统领的陷阵营中。

    让这三支精锐的兵力配置全部达到了三千人的标准。

    然后再从剩余的飞熊卫中选出较为精锐的三千人组成一军。

    杨锋赐予了他们新的番号：黑旋风！

    猛张飞就是他们新的统领。

    剩下的那些飞熊卫和其他的普通西凉兵就打散编制。

    分配到各部杨家将中充实兵员。

    以弥补连续大战后损失的兵力。

    当初杨锋从并州带出来的杨家将。

    除了几支精锐部队外。

    其余的都是刚刚训练成型的新军。

    这一次讨伐董卓恶战连连。

    连十三太保都团灭进了伤兵营。

    新军就更不用说了。

    损失几乎超过了万人。

    还好有西凉兵及时作为补充。

    杨家将的实力非但没有下降反而变的更加强大了。

    时间进入到了阳春三月。

    杨锋未能等来貂蝉。

    反倒是等来了一个十分不好的消息。

    盘踞在西凉的韩遂、边章等人伙同羌氐两个异族人造反了！

    他们打着迎西凉兵回家的口号。

    悍然出兵进犯潼关。

    眼看着就要杀到故都长安了！

    韩遂、边章那那些异族人是看准了时机。

    认为大战之后各路联军返回驻地。

    杨锋一个人独力难支。

    又处于战后的恢复期之内。

    所以想要来占便宜的！

    他们也算准了杨锋这次将不会再得到各路诸侯的支援。

    只能独自面对他们了。

    毕竟各路诸侯各怀鬼胎。

    既然得到了想要的利益。

    又何必再来洛阳趟这次的浑水呢？

    更何况诸侯也不是傻子。

    当时的确只有曹操一个人看出了杨锋挟天子以令诸侯的打算。

    可诸侯们在回到驻地后仔细一想。

    不对劲儿啊！

    大家费劲巴力的把小皇帝救了下来。

    转眼就又被杨锋一个人捏在手里了？

    大家以后岂不是要仰杨锋的鼻息讨生活了？

    所以面对韩遂边章的造反。

    是绝对不会有诸侯前来救援的。

    大家都抱着看好戏的心情等着杨锋垮台呢。

    等他垮了台。

    大家就可以带兵火速直奔洛阳。

    谁先下手为强。

    小皇帝就是谁的囊中之物！

    这一点杨锋看的也很清楚。

    韩遂、边章必须要击败！

    而且只能靠他一个人的力量去击败！

    腰悬赤霄剑来到了德阳殿上。

    小皇帝和数十位官员已经到齐了。

    在杨锋进来之前。

    大家在热烈的讨论着。

    有人说把各路诸侯带走的西凉兵要回来。

    给韩遂、边章送过去以平息此次动乱。

    也有人说干脆就给韩遂、边章加官进爵。

    用官职和爵位打消他们的造反之心。

    还有人说不如离开洛阳迁都到安全的地方去。

    暂避韩遂、边章的嚣张气焰。

    众说纷纭中。

    杨锋大踏步走进了德阳殿。

    见到杨锋进来。

    小皇帝刘协就像是抓住了救命稻草一样。

    急切的道：“骠骑将军来啦！朕想听听骠骑将军的看法！”

    所有的人的目光齐刷刷的落到了杨锋的身上。

    如果说现在唯一有可能挽救他们的。

    或许只有杨锋了。

    只要杨锋派兵把他们送到安全的地方去。

    韩遂、边章闹的再欢腾。

    还能从西北边陲跑到中原大地肆虐不成？

    杨锋扫视了一圈。

    淡淡的道：“刚才在殿外我也听到了大家的议论，我只想说，你们说的都是废话！”

    一语皆惊！

    他的话就像是在平静的湖面上投下了一颗巨石。

    一石激起千层浪！

    当这小皇帝面这么不给大家面子。

    这样好吗？

    就是这么不给面子！

    杨锋无视众人激愤的目光。

    继续说了下去：“大汉如今已是满目疮痍，再也禁受不起创伤了，你们不说为江山社稷、黎民百姓抚平伤口，反倒因为一己之私在伤口上撒盐？”

    “我只想问你们一句，谁没有父母兄弟，谁没有妻子儿女？别人的父母兄弟、妻子儿女沦落到战火中你们不管，难道你们的父母兄弟、妻子儿女就要比别人的金贵吗？”

    一众无能的大臣们被骂的狗血淋头。

    一个个羞愧的垂下了自己的脑袋。

    他们刚才所说的各种方案。

    完全是为了自身的安全打算的。

    从来没有为普通的来百姓们想过一丝半毫。

    此刻被杨锋当场拆穿。

    他们恨不得能找个地缝儿钻进去。

    小皇帝在龙椅上开了口：

    “以骠骑将军之见，该当如何？”

    杨锋摘下腰间的赤霄剑。

    高举过顶大声喝道：

    “兵来将挡水来土掩，韩遂、边章胆敢兴风作浪，那就干回去！”

    他的态度很明确。

    正面硬刚！

    看看谁比谁更刚！

    “说的好！”

    有人大声赞同着杨锋的观点。

    这个人不是小皇帝。

    而是一直看杨锋不怎么顺眼的王允。

    王允自命事事以江山社稷为重。

    对刚才那些人的提议他在内心中是坚决反对的。

    听到杨锋慷慨激昂的反驳。

    王允再也忍耐不住。

    当场就喝彩了出来。

    发觉了自己的失态之后。

    王允的声调恢复了常态。

    转身向小皇帝行礼道：“老臣赞同骠骑将军的观点，一味的避让只会助涨叛军的嚣张气焰。只有把他们打服了、打疼了，他们才知道什么叫敬畏！”

