    而且，让江筱乔装成他的侄女跟着他一起去实验室。

    他的身份，要带上两个自己人进去也不是难事，除了江筱，维伯也一起去了。

    江筱的乔装也是维伯派人帮着做的。

    而该大婶一出手就把江筱给震惊了。

    乔装完了之后江筱看着镜子里的人，愣没认出是自己。

    她一度以为自己是遇上了武侠小说里的易容高手。

    因为她的肚子已经掩不住了，所以这位于大婶直接把她整个用布条和棉缠粗了一宽，让她也前面也波澜壮阔了一倍，然后戴了假发，化妆手法也不知道是不是从后世化妆大师那里学来的，肤色给她涂黑了三个色度，脸上长了些斑，还有些眼尾小纹，头发上梳了十几丝白发，精细到脖子耳朵双手唇纹，给她生生整老了二十岁！

    “你身上的香气特殊，所以我给你准备了一种叶子香遮盖，这个东西你一定要随身带着。”于大婶还给了她一只香囊，让她塞在口袋里。

    那种味道说不上好闻，但也不难闻，真的把她的体香给盖住了。

    是维伯约的地方，丁海景开车送江筱过来的，江筱进了于大婶家里，丁海景就在外面倚着车子等。

    过了两个小时，他看到一个妇人从那扇门里出来，多看了两眼。

    没有想到那家里还有别人？

    还是这就是要给江筱打扮的于大婶？

    但是那妇人迳直走到了他的面前，而且是已经走近了陌生人正常的距离内。

    丁海景皱起眉，“你有什么事吗？”

    “噗哈哈哈哈！”

    那妇人爆出大笑。

    一听到她的笑声丁海景就认出来了。

    “江筱？”

    竟然是江筱！

    两个小时的乔装成果？

    江筱笑得不行，对于大婶的手艺佩服得五体投地！

    竟然连丁海景都没有认出她来啊！

    这简直就是强大无比！

    她真的很少看到丁海景这样瞠目结舌的样子。

    “怎么样？是不是很厉害？”

    “......厉害。”

    丁海景好半天才回过神来。

    这手艺当真是震惊到他了，两个小时大变活人。

    站得这么近的距离，他都没能把江筱给认出来。

    “没有想到维伯还认识这样的能人呢，”江筱这个时候才觉得维伯很厉害，竟然还能够找到这样的高手。“于大婶已经答应我了，以后我要是还有要打扮的事情可以找她帮忙。”

    与于大婶的手艺比起来，她以前那种只会换身衣服戴个口罩的办法简直就不能见人。

    有了于大婶这手艺，江筱很顺利地陪着闵松云进了实验室。

    果然，闵松云住进了实验室之后，樊家的那些人就不敢再过来了。

    而江筱找了个合适的机会，让闵松云抄了几味药材，把药效写得格外清楚，然后无意中夹在了文教授的文件夹里。

    当天晚上，文教授发现了那单手抄半成品药方，一下子就被吸引了。

    第二天一早就拿着那方子找到了闵松云。

    “闵老，这个，您是从哪里来的？”

    闵松云瞥了一眼，不以为意，“我这伤之前也拖久了，所以自己也查阅了不少医书，从中记了几味药材，本来想要找里拉大夫探讨探讨的，没想到带到了这里来了。”

    