    郝剑耷拉着张脸开始制作蛋炒饭，不情愿三个字直接写在了脸上。

    用力将蛋壳掰开，啪的一声，里面掉出了一坨东西摔在了碗里。

    郝剑：(?_?)

    我瞬间没胃口了。

    从银月狼蛋里掉出来了一只白色的小土狗，而且里面还混合着许多粘稠的液体。

    “擦！真他妈晦气，我还以为是个蛋，原来已经长出来了，烦死了！”

    郝剑十分不开心，但司马博闻和独孤雄两人已经围上前观看。

    银月狼蛋的蛋壳十分特殊，可以屏蔽所有探知，所以没有打开之前，他们也不知道里面是什么情况。

    两人一番探查之后，长叹一声。期间他们还悄悄地瞥了一眼小哑巴，发现小哑巴依旧在那儿装无辜，装纯真。

    司马、独孤：“……”

    你就惯着他吧！

    “无力回天，乾元大陆最后一只银月狼恐怕也要绝种啦！”

    独孤雄给这银月狼发了死亡通知，想要救这银月狼，除非乾元大陆那些禁地的存在出手，又或者寻到什么起死回生的妙药。

    不然的话，这银月狼绝无生还的可能。可是这些存在就算能找到，那是一时半会能寻找到的？

    等找到之后，恐怕这小银月狼的尸体都化成灰了。

    一旁的独孤梦皱眉上前。

    “父亲，难道陛下出手也不可以吗？”

    独孤雄摇了摇头。

    “陛下确实攻伐无双，可她不善救治，所以就算陛下出手，也没什么办法。”

    独孤雄：傻闺女，咱家陛下就在这儿站着呢！如果能救活她早救了，这银月狼给她的小情郎当坐骑不好吗？

    所有人都在为银月狼的灭亡感到惋惜，而郝剑则和系统扯着皮呢！

    【叮！日常小任务。】

    【任务：寻找一只坐骑。】

    【奖励：功法线索一条。】

    【惩罚：无（没有坐骑的话，你就一辈子靠脚走吧！）】

    这个任务发布得很突然，而且看到这个任务的瞬间郝剑就知道，系统肯定要想办法把这银月狼弄成自己的坐骑。

    “系统你过分了，这个坐骑我不要。”

    “嗯？？？”

    “不是，换成别人面对这种好事情，那都应该高兴啊，你这次又是为什么拒绝？”

    “拒绝攻略女帝，还可以说是因为你的感情问题，银月狼配不上你吗？”

    “反正什么坐骑都行，就是不要这玩意儿，因为骑狗烂裤裆。”

    系统：d(?д??)

    “不是，这玩意儿是狼呀！不是狗。”

    “我不管，反正狼和狗都是犬科，在我眼里没什么差别。”

    面对郝剑的矫情，系统也无话可说了。

    贱人就是贱人，果然符合我的口味。

    “行吧！你自己做决定，这也不是什么大事。”

    和系统的交锋中，第一次取得胜利，郝剑觉得非常开心。自己活着就图一个随心所欲，想要就是想要，不想要就是不想要。

    如果郝剑不想要这样东西，哪怕你说的天花乱坠也白搭。

    正当郝剑准备去门外刨个坑，把这银月狼埋了的时候。一旁的小哑巴突然把这只小银月狼从盆里捞了出来。

    只见她用一块干净的破布，仔细地擦拭着银月狼身上的液体。

    眼神中的爱惜怎么也止不住。

    “小哑巴，你喜欢这小土狗？”

    郝剑的话带着几分疑惑。

    小哑巴抬头用那纯真的大眼睛盯着郝剑，十分开心地点了点头。

    “那行吧！既然你喜欢，我帮你想想办法。”

    听到郝剑的话，小哑巴自然是十分开心，可是独孤梦却露出了一脸不屑的表情。

    自家父亲给这只银月狼判了死刑，连我父亲和陛下都没办法，你凭什么？当真是不知天高地厚。

    “系统，这银月狼怎么救呀？”

    系统：“……”

    合着我的话，就没你媳妇儿管用是吧！你的性格这么贱，为什么我偏偏还喜欢呢？就你妈离谱！

    “把你那高级补水精华给这小银月狼喝下去，应该能救活。”

    “嗯？？？”

    “补水精华还有救命的特效？”

    “普通补水精华当然没有，但这是系统出品。那些大能的夫人实力自然不弱，这补水精华的功效就是保持肌肤细嫩。”

    “想要对那些强者的细胞产生作用，你觉得这个高级补水精华蕴含的生命力能弱？”

    “有点道理。”

    知道了救治方法，郝剑对小哑巴说道：“小哑巴，把我给你的东西让这土狗喝点，应该还有救。”

    听言，小哑巴连忙从口袋里掏出那瓶补水精华，她想也没想，直接往银月狼的嘴巴里灌了小半瓶。

    一旁的郝剑连忙阻止。

    “行了行了，随便喂两滴就行了，喂这么多干什么？这种土狗给它喝多了那就是浪费。”

    两个人的奇葩操作，看呆了周围的吃瓜群众。

    然而就在大家不可思议的注视之下，那只银月狼的毛发开始恢复光泽，然后只见它咳了两声，吐出一团黏液睁开了狗眼。

    也不知是银月狼的生命力强壮，还是郝剑的高级补水精华起了作用。

    只见那小银月狼在小哑巴怀里扑腾了几下，然后居然活蹦乱跳的动了起来。

    郝剑一把抓住了银月狼的后脖梗子。将小银月狼提溜在自己面前，郝剑表情十分嫌弃。

    “身为咱郝家的狗，你要明白咱家的规矩。”

    “按照狗界规则，掉在地上的东西才是你的，而且拉屎要去外面，自己刨坑埋了。”

    “如果我看到有狗屎遗留在地面，我就把它塞在你的嘴里。”

    说完，郝剑就把银月狼扔在了地上，然后还不忘从它的屁股上踹了一脚。

    “诺！这是你的晚饭！”

    众人：“……”

    我该说什么？这是银月狼呀！而且还是银月狼王的血脉，你弄一碗冷掉的白米饭在它面前，这玩意儿连狗都不吃，你觉得它会吃？

    然后……

    郝剑家的小土狗吃的可开心了。

    面对如此的虐待，独孤梦忍不住了，只见她掏出一枚灵果，然后蹲下身子。

    “来！过来姐姐这！”

    白色的小土狗耸了耸鼻子，然后摇着尾巴跑到了独孤梦的面前。

