    水还是流出了墙角一个水道口，但是她也不知道会流向哪里。

    这次背着那么重走了一路，她肩膀勒出两道红印，痛得不行，手摸到都痛得她抽气。

    现在发现空间浴房里洗了澡会更舒服，她赶紧在里面也把澡洗了。

    洗完真是浑身都暖洋洋的，肩膀上的红印果然是消退了许多，也没有那么痛了，全身的酸痛也缓解了不少。

    最重要是，阮娇烟觉得自己不会着凉了。

    “奇怪，姐姐洗澡怎么没有声音？”阮欢欢端着热水准备出去烫鸡拔毛，经过浴房门口，没有听到里面有水声，觉得有点奇怪。

    她去把热水盆放到院子里，准备过来问问阮娇烟，就听到有人拍着门。

    阮欢欢要走向浴房的脚步只能一转，去开了门。

    开门就看到周音。阮欢欢脸色一变就想把院门关上。

    “欢欢！”

    周音赶紧抵住了门。

    “我是周音姐啊，你干什么？”

    “我知道你是谁，但是你来干什么？我姐不是说了不让你再来我家了吗？”

    周音之前极力撺掇着她姐姐卖身去当林府的丫鬟，她可记得很清楚，好在她姐姐没听，要不然姐姐从此不在家，要去侍候老爷夫人了，她在家会很害怕很害怕。

    爹常不在，娘病病，她都不知道该怎么办才好。

    现在姐姐在家多好。

    “我和你姐就是闹了一下别扭，以前她也会生我气，不是过几天就会和好吗？现在也是这样的。”周音赶紧把那个碗端到她眼前，“再说，我是给你们送米的，欢欢，你很久没闻到米香了吧？现在你可以煮点粥了。”

    阮欢欢看向那个碗。

    “噗！”

    周音是不是在逗她？

    一只小碗，还只装了小半碗，都是表面有点霉斑的糙米，这个来送给她家煮粥？！

    “欢欢，你这是什么意思？这米虽然有点潮了，可现在家家户户都困难，都要勒紧腰带的时候了，什么米不珍贵？我们家能拿出半碗米已经是很大方了好吧？再说了，你们家什么条件啊，你就敢看不起这半碗米？”

    周音被阮欢欢那目光看得恼羞成怒。

    阮欢欢听到她这么说倒是认同地点了点头，毕竟她和姐姐前几天还被逼到掏耗子洞的米粮呢，都到那恶心地步了，她确实不该看不起这半碗糙米。

    “这倒是挺难得的，不过，既然米这么珍贵，你还是拿回去吧，我可不敢要你家突然的好心。”

    “这是我娘让我拿来的！”周音说着就想往里面挤，“阿娇呢？你们要不要杀鸡？我来帮你拔毛啊！”

    杀鸡？

    阮欢欢一听到她的话顿时就警觉了，“杀什么鸡？我家哪来的鸡！”

    周音暗自咬牙，要不是她看到了，阮家肯定不承认，肯定不想给她吃半块鸡肉！怎么会有这么抠门的人啊？

    “全村都看见了，你姐进山逮到野鸡了，还三只呢！欢欢，你一个人肯定忙不过来，我帮你！到时候一只红烧一只炖汤，一只熏了挂起来留着慢慢吃，我拿半只回去就行了，也不要多。”

    “你长得丑还想得挺美！”

