    所以即便孟同全力以赴使出了千腿二十一式，想要一招将其毙命，却也根本没有发挥出来千腿真正的幻影奇效，而是二话不说直接收拢，给了乔宏才轻轻松松与其正面对招的机会。

    　　

    　　    而单论正面杀伤，寻常武技之中根本就没有能够与铁寒掌一拼的存在，千腿也不例外！

    　　

    　　    人家铁寒掌其他每一项都不入流，唯独正面杀伤力一流，结果孟同什么也没做，直接就跟人去刚正面，这要还不被人虐那也真心没天理了。

    　　

    　　    说到底，并不是千腿输给了铁寒掌，刚才这一照面，孟同亏就亏在轻敌上面了，他本以为干掉乔宏才可以轻松加愉快呢，保留一些体力真气，回去好培育灵药种子！

    　　

    　　    “不过如此？”孟同终于反应过来，冷笑一声道：“乔废材，不要以为本大爷一时大意被你占到一点便宜，就以为真能骑到我头上拉屎拉尿了，告诉你，你是废材，这一辈子都别想翻身！筑基初期又怎样，你以为本大爷就杀不了你了？太天真了！”

    　　

    　　    说罢，孟同再度纵身而起，将身法施展到极致，直扑乔宏才。

    　　

    　　    刚才那一个出人意料的照面，孟同虽然猝不及防之下受了点伤，但毕竟是用千腿二十一式跟乔宏才的铁寒掌硬刚了一记，就算刚不过也足可抵消掉铁寒掌的大部分威力，所以此时此刻受伤并不重，仍有一战之力。

    　　

    　　    “哼，那就杀给我看看！”乔宏才回以一声冷笑。

    　　

    　　    眼见孟同恼羞成怒开始玩命，再度化出重重腿影罩向自己，乔宏才此刻做出的应对却是再度让人掉了一地的眼镜。

    　　

    　　    气沉丹田，深扎马步，任凭孟同四面八方化出再多的腿影，也都丝毫不管不顾，给人的感觉，乔宏才似乎根本没把孟同的千腿放在眼里，他唯一所要做的，就是找机会打出一记铁寒掌二十一式。

    　　

    　　    笨拙，无法变通，而且出招慢，这是铁寒掌最大最致命的弊端，如果在其他场合能够跟人配合出招倒还好说，但是眼下挑战赛一对一，这是处于绝对劣势的。

    　　

    　　    乔宏才这个应对看起来很笨很傻-逼，但却是没办法的办法，如果他真跟着孟同的腿影去转，估计自己就把自己转晕了，简直就是自废武功，到最后极有可能连一招铁寒掌都打不出来就得挂逼。

    　　

    　　    而眼下，像他这样死守脚下一亩三分地，等待孟同上门然后给出一掌，这个策略虽然看起来非常无奈被动，但却未必不管用。

    　　

    　　    “哈哈！就这傻-逼造型也敢跟本大爷打，知道猪是怎么死的吗，乔废材？”孟同一边利用千腿不断迷惑对手，让对手无所适从，一边哈哈狂笑道。

    　　

    　　    “猪是怎么死的？这我可不知道，不过待会看看你孟大新人怎么死的，应该就很明白了！”乔宏才不动声色地回应道。

    　　

    　　    “哼！死鸭子嘴硬！”孟同冷哼一声，心念一动，随即便有数道虚实难辨的腿影直接扫向乔宏才。

    　　

    　　    不过，乔宏才却愣是不动，硬生生受了这几道虚影的伤害，依旧保持着同一个造型，蓄势待发。

    　　

    　　    千腿二十一式的虚影，伤害虽然不轻，但对于乔宏才这种筑基初期高手来说，却也不至于到伤筋动骨的地步。

    　　

    　　    孟同见状不由愣了愣，千腿到达二十一式的地步，连带着千重腿影都已经具备不俗威力，故而已经是真真正正的真假难辨，除了他自己，对方根本没办法判断出哪一道腿影是真，哪一道腿影是假！

    　　

    　　    想要对付千腿，只有两种办法，要么利用更加强大的武技将所有腿影全部击碎，要么就是靠猜，除此之外，没有第三种办法。

    　　

    　　    然而看乔宏才眼下这雷打不动的架势，孟同心底倒是忍不住有些纳闷了，这家伙莫非有办法辨别出腿影的真假？

    　　

    　　    否则的话，如果没有提前判断出来刚才那几道腿影是虚影，这货怎么敢这么肆无忌惮地毫不理会？

    　　

    　　    要知道，同样是筑基初期高手施展的二十一式，就算千腿正面杀伤相比铁寒掌略逊半筹，那也是差距有限，一旦被实腿扫中，不死也要重伤，这可不是说着玩的！

    　　

    　　    不管孟同在四面八方如何虚晃试探，乔宏才反正就是打死不动，根本就不予反应，就算之后孟同接连又用几道虚影砸过去，也始终是一动不动，给人感觉就跟老僧入定，跟外界完全隔绝了一样。

    　　

    　　    孟同不由疑神疑鬼，如此连续试探了十几次，有几次甚至都动用实腿从其脑后掠过，乔宏才却始终没有反应！

    　　

    　　    孟同这才心中大定，敢情这个乔废材就是装个样子而已，无非就是学他们那装逼头子装逼呗，其实根本就判断不出来自己腿影是虚是实，亏自己竟然还以为这货能有什么高招应对自己的千腿！

    　　

    　　    不过仔细想想，千腿这可是整个修炼界公认的上等武技，至少在常见武技之中绝对算得上是一流，无论攻防还是迷惑性，一旦全力施展那都是无解一般的存在，乔宏才区区一个鸡肋傻-逼的铁寒掌怎么可能应付得了？

    　　

    　　    麻痹，自己这纯粹就是刚才一时大意被这废材阴了一手之后，疑神疑鬼想太多了！

    　　

    　　    想明白这一点之后，孟同顿时再度得意狂笑起来。

    　　

    　　    说到底，废材终究是废材，就算侥幸能够筑基成功，终究还是逃不出被自己踩在脚底的烂命！

    　　

    　　    由于千重腿影已经再度密密麻麻地将乔宏才笼罩其中，此时场面上乔宏才已经再度落入绝对的被动，只要乔宏才一直不出招，他就只能一直这么傻乎乎地马步扎下去，而不敢有任何其余动作。

    　　

    　　    因为一旦他动了，哪怕只是将计就计虚晃一招，也必然会露出破绽，毕竟铁寒掌可不像千腿这样能够将虚实结合地如此完美，以它笨拙的出手根本不可能骗过同级高手。

    　　

    　　    本来就已经陷入绝对被动，这要是再露出破绽，就算大家同样是筑基初期高手，一旦被击中要害处，依然有一招毙命的可能，而且可能性还不小！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

