    “总之，塔列朗亲王是个对法兰西有用的人。”

    在泰勒温伯爵的面前，艾格隆以一番半真半假的话，说出了自己现在对塔列朗亲王的看法。

    泰勒温伯爵仔细地听着，一句话都没有漏过，而且同时也在仔细地咀嚼着艾格隆每句话的潜台词。

    从这位少年人的话里，听不出任何对塔列朗亲王的怨念和反感, 不过这也很正常，拿破仑皇帝和塔列朗亲王闹翻的时候，他根本还没有出生，从小到大两个人之间也没有交集，他要是一直对亲王满怀怨恨那才奇怪。

    说句实话，拿破仑皇帝得罪的仇人那么多，哪怕要拉一个怨恨清单, 塔列朗也排不上最前列，莱希施泰特公爵又有什么必要和他纠结那些过眼云烟呢？

    从口风当中他能够明显地感觉到，公爵是想要同塔列朗亲王合作的——而这就是一个极好的政治信号了，也是亲王想要得到的东西。

    “殿下，我非常感谢您能够如此客观公正地评价我的老师。”泰勒温伯爵以一副非常感动的样子看着艾格隆，“我知道，世人对塔列朗亲王有颇多误解，有些人甚至以嘲弄他为荣，可是这些人又做了什么呢？要论1814年和1815年对法兰西做出的贡献，没有几个人比他更高！他在维也纳会议上为了保存法兰西而竭尽了全力，把她从战场上的失败阴霾当中拉了回来，为她得到了应有的大国地位，试问有几個人会比他做得更好？

    同样，对我来说，亲王也是一位非常明智而且温和的老师, 时常能够作为外交界的前辈, 给我一些发人深省的教诲。社会的风评无法磨灭他灵魂中的闪光，难道他不是我们这些外交官的楷模吗？要我说，我们永远不缺少高高在上的道德家, 却太缺塔列朗了！”

    艾格隆心里也知道，为了维护自己的老师、为了抬高身价，伯爵故意夸张了塔列朗在维也纳和会上的贡献，说得好像没有他就没有了法国一样，实际上无论是梅特涅还是英国人，出于大陆平衡的考虑本来就没有想过要彻底让法国退出大国行列（事实上他们也没有能力肢解法国），塔列朗本质上还是借着这个底气，才能够有余力在列强当中纵横捭阖，为波旁王室的法兰西尽量保住了血本——当然，即使只是“趁势而为”，这也已经非常了不起了。

    “我们确实很缺精明强干的外交官，但是塔列朗亲王，一个就够了，绝没有人能够和他一样在令人讨厌的同时讨人喜欢，他是不可复制的。对我来说，他是由70%的杰出机智再加上30%奢靡，狡猾和腐败组成的天才，不过这年头谁身上又没有点毛病呢？我们不能期待每个人都是圣人——”艾格隆口吻当中带着若有若无的讥讽，“我非常尊重这位前辈，如果有机会的话，我也非常愿意当面聆听他的教诲。”

    艾格隆这话有点重, 不过这也是必须的。

    1821年拿破仑皇帝客死于圣赫勒拿岛，专门留下了遗嘱，有一条就是“在法兰西仍物力丰盈的时候，遭到了两次不幸的入侵，其后果应归咎于马尔蒙，奥热罗，塔列朗和拉法耶特的背叛。我宽恕他们——愿法兰西的后代也如此。”

    虽然皇帝刻意在后面说自己宽恕了他们，但是他在临死前仍旧对塔列朗的名字念念不忘，由此也可以体现出他心里对塔列朗所作所为积累的怨念。

    【顺带一提，马尔蒙是叛变的帝国元帅，主动劝说自己的部下对联军投降；奥热罗元帅是在1814年当面要求拿破仑退位，后来也拒绝再为拿破仑作战；拉法耶特则是在议会当中公开质问，为什么法兰西在如此绝望的境地下还要继续再为波拿巴家族流血；私以为除了塔列朗和马尔蒙确实是背主求荣的叛逆之外，奥热罗和拉法耶特似乎称不上多么严重的背叛，顶多是在绝望的情况下做出个人选择罢了，拿破仑完全不应该在生命的最后阶段还特意把他们两人批判一番。

    可能皇帝是觉得1814年或者1815年的形势还不够绝望，还有足够的耗材来供他赌博，所以觉得“反战”的奥热罗和拉法耶特断送帝国国运，因此心怀怨念吧……】

    出乎对先帝的尊重，也出于自己的尊严，艾格隆不能表现出完全不计前嫌的架势，搞得好像自己求着塔列朗亲王帮忙一样；但是在实际层面上，如果塔列朗亲王和他合作，又会给他带来极大的好处，所以艾格隆也只能玩出“功过七三开”的定性话术了。

    既不有损自己的尊严，也含蓄地指出自己并没有忘记当初的一切，需要塔列朗亲王用行动来弥补。

    如果是一个非常重视名誉的人，听到这种定性肯定会非常生气，毕竟三成过错就意味着巨大的污点了，可是无论是艾格隆还是泰勒温伯爵都知道塔列朗亲王绝不会生气，估计反而会哈哈大笑——居然还有人肯如此赞美我，这小子果然有点出息！

    “您真是做了一个绝妙的比喻，我之前从未听过人如此精确地形容亲王，我想，他也一定会对您如此中肯地评价他而感到由衷高兴的。”泰勒温伯爵对艾格隆的描述表示心悦诚服，显然他也不想洗塔列朗的个人道德，那毕竟是人所共知的事情。

    接着，他又收敛起了笑容，然后严肃地看向了艾格隆，“如果您想要和他面谈，我相信以后会有很多机会的——亲王殿下对您也非常在意，在我当奥地利大使的时候他就已经拜托过我来见见您了，而这一年多来，他也在密切关注着您的动向，并且真心实意地为您的成就感到高兴，他非常庆幸您能够拥有如此禀赋，无愧于先皇的盛名。”

    对伯爵的话，艾格隆当然一个字也不相信，塔列朗亲王对任何人都不可能有什么真心感情，他唯一在乎的只是个人的权位和财富而已。

    不过这并不重要，恰恰就在这一点上，两个人反而就有共同语言。

    因为当年塔列朗曾经支持过革命，所以波旁王室对塔列朗非常讨厌，但是在复辟初期的时候，因为立足未稳，而且需要利用塔列朗的外交才能来维护自己的地位，所以当时的路易十八国王选择了暂时容忍这个讨厌鬼。

    1814年，波旁王朝第一次复辟，塔列朗被路易十八任命为外交大臣，在1815年，随着滑铁卢战役之后波旁王朝第二次复辟，这次国王把他任命为首相，让他来恢复王室的统治秩序。

    无论在内政还是外交上，被委以重任的塔列朗都尽力而为，暂时稳住了局面，然而这时候在国王眼里他的利用价值已经失去了，而且塔列朗私底下对王室依旧不敬更令路易十八国王恼怒，所以国王在他担任了三个月首相之后就将他解除了职务。

    当然，为了展示王家的体面，同时为了稍稍安抚这位多少立下了功劳的大臣，国王把他任命为贵族院的议员（复辟王朝延续了帝国的两院制议会，不过把元老院改成了）

    1824年，路易十八国王死去，弟弟查理十世国王继位，而这位国王比哥哥要更加保守反动许多，他对身为贵族却投身革命、而且在历届政权当中反复横跳毫无节操的塔列朗更是厌恶至极，一点也不打算给他什么好脸色看，至于起复更加是妄想了。

    谷娧

    塔列朗亲王已经拥有了几辈子都花不完的金钱，被强制退休之后，他居住在风光秀美的瓦朗赛城堡当中，享受着奢华的生活，但是对这样的人来说，失去了权力就等于失去了半条命，他自然心里不会甘心，他想要夺回权力，找回自己当年的无限风光——尽管这个老人如今已经74岁了，但是内心中那野心的火焰从来未曾真正熄灭过。

    而且已经背叛了N次现政府的他，自然也不会介意再背叛一次波旁王家，既然波旁不能给他想要的东西，他就想要从别人手中拿到——他想要借助外界的力量再推翻波旁王朝一次，然后让法兰西的新主人再奉送权力给他。

    在原本的历史线上，塔列朗亲王也确实实践了这个想法，在退休之后，他又摇身一变，重新从一个保王党变成了自由派，公开和那些王朝的反对派混在了一起，出钱让他们摇旗呐喊，动摇王朝的威信。

    再后来，他和奥尔良家族勾结在了一起，并且利用奥尔良公爵来实现自己的图谋。

    在1830年七月革命之后，奥尔良公爵赶跑了波旁王室，篡夺了王位，而他立刻就把塔列朗召了出来，当成自己的外交顾问。

    1830年9月，他被奥尔良王室派到了英国，并且协调了两边的立场，而到了当年的11月，他摇身一变，成为了法兰西在伦敦国际会议当中的代表，一同参与解决荷兰和比利时之间的武装冲突问题，由此，塔列朗亲王也一偿宿愿，终于又回到了他念念不忘的舞台当中，并且继续“发挥余热”。

    艾格隆知道这些掌故，所以他并不介意向塔列朗亲王抛出橄榄枝。

    既然塔列朗可以和奥尔良家族做交易，为什么就不能和波拿巴家族私通款曲呢？想必在这位老人心中，这两边谁都无所谓，只要能够给他更高的权位就行。

    艾格隆甚至觉得，塔列朗很乐于看到有另外一家门路可以投奔，因为这样他反而可以“待价而沽”了。

    而从艾格隆自己的角度来看呢？

    如果他真的抢夺到了法国的政权，他也恰好需要这样一个人，一个在外交场上被所有人熟悉，而且“德高望重”、能力众所周知的老面孔，来为他的事业涂脂抹粉，让外界承认他对法兰西的统治。

    奥尔良家族虽然是反贼，但是他毕竟是波旁王室的旁支后裔，抢夺长支的王位还具有一定的“合法性”，至少列强更加容易接受。

    而波拿巴家族则不一样了，它并没有什么悠久的历史和血统，而且离它的覆灭才十几年，人们完全还记得帝国当时给外界带来的那些血流成河的灾难。

    在理论上，艾格隆比起奥尔良家族来，更需要一位外交老手来说服外国人，新的波拿巴王朝并不意味着灾难，自己是一个有理智、而且愿意在现有的国际框架当中来解决问题，而不是天天想着复仇。

    艾格隆其实也思考过这个问题，他认为在国际列强当中，奥地利是最不会反对波拿巴家族重登皇位的（他的外公对此无所谓，而卡尔大公说不定还很高兴女儿当了皇后），而英国的态度则比较暧昧，需要尽力争取——英国与其说反感帝国，倒不如说单纯仇恨拿破仑这个人，他们当年甚至就曾经接受拿破仑自己退位传位给儿子的提议。

    而且英国人出了名的不讲感情只讲利益，虽然他们不可能喜欢波拿巴这个姓氏，但是至少他们对拿破仑二世也没有什么仇恨，只要能够展露出诚意来，应该也可以换取到他们默许。

    只要有英国和奥地利默认，那其实他就不用再害怕什么国际问题了，因为普鲁士没有单独行动的胆量，沙皇又远在天边，而且也没兴趣再打大仗。

    所以关键问题是，他要找出一个足够“德高望重”的人，为他居间说合，让列强松动态度，承认现状，至少默认他“响应法兰西人民的呼声”。

    无论是历史线上来看，还是从个人能力来看，最好的人选，自然就是塔列朗亲王了。

    而现在这个时间点上，恰好亲王也在向他抛出试探……

    不得不说，塔列朗虽然已经老迈，但是他果然嗅觉灵敏，他能够判断出艾格隆的需求，也适时提出了诚意。

    既然这样的话，为什么不合作呢？

    塔列朗还有一个“优点”，他太习惯于当一个阴谋家了，从没有自己顶大梁的想法，几十年来他总是躲在一个个统治者身后，暗中捞足了好处，他不会想着窃国，只想着从窃国者那里拿到足够的好处。

    显然，塔列朗的出价不会低，因为他知道自己需要他的帮助，他会漫天要价的——正如他多少年来那样。

    可是那又怎么样呢？要出价便出价！塔列朗对他有用，他就给塔列朗出价，出一个比其他人更高的价。

    对别人他没什么信心，但是对塔列朗亲王他很有信心，因为他知道，只要价钱合适，没有塔列朗不能出卖的东西，而且只要出价合适，他会尽力办事，保管让雇主满意。

    只要能够达成目的，哪怕让塔列朗心满意足也无所谓。

