    不过虽然叶小文知道那山说的言不符实，但是叶小文也没有当场拆穿。

    没有必要，酒菜很快就上来了，叶小文耳边听着徐义生和吴可贵对于那山的吹捧，自己埋头吃饭。

    等吃的差不多了，叶小文看了一眼手表，抬头说道：“我还有点事，就先告辞了。”

    “老五，你着急干什么去，今天这个山子老师在，高兴，你不给面子……”徐义生喝的有些多了，看着叶小文要走，满脸的不高兴。

    “不是不给面子，我是真有事，冯燕婷下午去上托福的补习班去了，这个时候该下课了。”

    叶小文解释道。

    “那快去吧，改天有时间再和山子老师一起喝酒。”

    吴可贵放下酒杯，开口说道。

    “嗯。”

    叶小文点点头就准备离场，但是刚走两步，胳膊就被徐义生给拉住了。

    “老五，一个老娘们而已，你至于吗？

    这么扫大家的兴，你今天要是走了那……那就是不给我面子……”徐义生喝的脸色，眼睛通红，满嘴酒气的看着叶小文说道。

    “一个老娘们，没有老娘们能够有你，你从石头缝里蹦出来的啊……”叶小文有些无语。

    其实第一次喝酒的时候就发现了，这个大哥徐义生的酒品有些不好，喝多了以后就和变了个人一样。

    但是平时还是稍微能够克制一点的，但是今天可能刚才被那山夸奖了两句有才华，以后也能够当个诗人。

    现在就飘忽的这么厉害了。

    “你，叶小文你骂我妈，卧槽泥马……”徐义生直接脏话连篇，就要动手。

    不过被吴可贵眼疾手快的拦住了，但是嘴里还在絮絮叨叨的骂着。

    叶小文现在是一点好心情都没有了。

    “卧槽泥马，你个小逼崽子，你他么……”徐义生是什么难听骂什么，纯粹就是为了骂人而骂人。

    “老大，别说了，少说两句，老大……”吴可贵的脸色也很难看，阴沉着脸劝道。

    可是根本不管用，徐义生依旧在骂着：“我他么就看不惯他，整天在宿舍装大哥，装什么装，你算老几啊……老子在宿舍是老大，你们什么时候把我当大哥尊敬过。”

    这算是酒后吐真言了，叶小文看着徐义生，黑着一张脸不说话。

    “老五，你先走吧。”

    吴可贵一边拉着不停的要往上扑的徐义生，一边催促着叶小文离开。

    叶小文点点头，转身离开了，出了永和园的大门，深深的吸了一口外边的冷空气，然后再吐出去，终于感觉心里的一口闷气给出出去了。

    “这都什么人啊。”

    叶小文嘴里嘟囔着，他刚才是真想让徐义生清醒清醒，不过徐义生现在就是一个醉鬼。

    再加上往昔在宿舍的那点情分，终究是没有动手。

    叶小文打了一辆车，朝着冯燕婷上托福补课班的地方去了。

    叶小文因为在永和园的时候被徐义生纠缠了一会，到的时候，冯燕婷已经下课了。

    正一个人站在路灯下，不时的朝着两边路口看去，叶小文刚下车，冯燕婷就飞奔了过来，这个时候路上人也不多，距离学校又远，冯燕婷直接就扑在了叶小文怀里。

    “你干什么去了，我等你半天了，还以为你不来接我了呢。”

    冯燕婷在叶小文怀里，看着叶小文一副委屈的模样。

    “怎么会呢。”

    叶小文摇摇头说道：“有点事耽搁了，走吧，带你吃饭去吧。”

    “好。”

    冯燕婷乖巧的答道。

    “学习的怎么样？”

    叶小文边走边问道。

    “学习还挺好的，老师说我只要是运气不是太差就没有问题的。”

    冯燕婷说起出国的事，非常的兴奋。

    “老师说我的考察阅读和语法完全没有问题，考满分不敢说，但是考一个高分肯定是没有问题的。

    只不过就是听力部分差了一点……”其实八十年代的时候，托福考试重点就是英语的词汇、阅读及语法。

    到了90年代的大学生经历了更加严格的高考，英语学习也更扎实，其实相对来说容易了一些。

    但是现在还好，等到1995年的时候，托福考试改革，到时候听力就会作为一个重点考察的对象之一。

    要是等改革了之后，冯燕婷听力差，那就不用指望能够考过了。

    而且还增加了一个TWE，独立写作考察。

    更加增加了难度……不过冯燕婷说着说着突然没声了，一下子扑到叶小文怀里紧紧的抱着叶小文。

    “我有些舍不得走了。”

    叶小文轻轻的拍着冯燕婷的后背安慰道：“我也舍不得你走，要不然别去了。”

    “不，出国留学是我多年的愿望，如果有机会我肯定会去的。”

    冯燕婷想也没想就坚定的说道。

    叶小文没有再说什么，他能够理解的，他完全能够理解。

    经历过这个年代的时候，都会明白这个时候考托福出国，到底有多热。

    这个时候国内一个工人的月工资一百多块两百左右，而国外学生一个全额奖学金，一年两万美元。

    巨大的利益诱惑与市场需求，让英语等同于暴富，吸引着一批一批的国人，前往大洋彼岸。

    可能是因为觉得自己要离开，对不起叶小文，当天晚上冯燕婷特别的积极主动。

    一个疯狂而磨人的小妖精真的热情起来，叶小文感觉可能要提前进入保温杯里泡枸杞的时代了。

    当天晚上完事以后，叶小文是倒头就睡。

    第二天早上被冯燕婷叫醒的时候，都感觉身体虚的厉害。

    浑身无力，都是冯燕婷服侍他穿好的衣服。

    吃过早饭以后，直接打车回到了学校。

    “拜拜，我去上课了。”

    冯燕婷挥着手，奔奔跳跳的离去了。

    叶小文这才溜达着朝着宿舍走去，他不准备去上课，虽然是开学的第二天，但是也不能够耽误他休息。

    不过走到半道的时候碰到了郭晨。

    “叶小文同学，你干嘛去，马上就要上课了？”

    “嗯，对，我就是上课去。”

    叶小文干笑着，只能够跟着郭晨去上课。

    

