    她热情地告诉张玉琴和夏珠，她又买了几箱爽歪歪牛奶，正准备提到她们家去。

    张玉琴和夏珠都没空和卢娜娜扯什么爽歪歪，直接把杀人的事情告诉了卢娜娜。

    卢娜娜一听，脸色就变了。

    这还不到一个星期，就连接死了四个人，这么大的事情早已经在帝城传遍了。

    她不可能不知道！

    昨天她还和夏武说，死得都是年轻女人，她得小心点，别让凶手瞄上了她。

    结果没想到，现在她就成了杀人的目标了！

    我滴个老天啊！

    她卢娜娜怎么那么倒霉啊！

    卢娜娜简直快要哭了。

    她哽咽道：“那我要怎么办啊，这我怎么成了凶犯的杀人对象了！我知道我长得漂亮身材又好！难道这就是他要杀我的理由吗！这年头当个美女就这么难吗！”

    夏珠：“……”

    她没想到自己这个弟媳，到都这个关头了还要吹嘘下自己的美貌，这是在让她无语。

    卢娜娜又突然抓住了夏珠的手，她像看到了最后的救星：“姐啊！你一定要帮我啊！只有你可以救我！你的男人是司容止！他那么有权势！他一定可以保护我！”

    张玉琴也催促夏珠道：“夏珠，你快打个电话给你老公！让你老公派人保护好娜娜！小说不是写总裁随随便便可以派个几千人吗！你快让司容止派个几千人保护娜娜！”

    夏珠：“……”

    她额头浮起了三道黑线。

    什么老公！

    什么几千人啊！

    夏珠对卢娜娜说道：“你住到我家里去！有保镖暗中保护我，你住在我家，不会有事！”

    这是现在保护卢娜娜最好的方式了。

    卢娜娜立即同意了。

    她的想法很简单。

    夏珠是司容止的女人，夏珠的家肯定是最安全的地方！

    卢娜娜说道：“那我上楼去拿爽歪歪，等下就去你那。”

    张玉琴一把扯住卢娜娜：“还什么爽歪歪！别拿了！直接走！”

    ……

    卢娜娜到了夏珠家后，四宝询问了一番，随后他皱着小眉头想了一番，又问道：“舅妈，你真得没有记错吗？红墨水是你说得那天射在你身上的吗？”

    “就是那天。”卢娜娜肯定说道：“我记得清楚得很！我那衣服几百块一件，就被这么糟蹋了！怎么洗也洗不干净！”

    “那不对啊。”四宝说道：“和凶犯的作案时间不符合。”

    卢娜娜听不懂。

    四宝解释说道：“凶手有固定的杀人时间，当天锁定要杀的人，第二天动手，可舅妈现在不止第二天了，还没有一点事，所以我觉得哪里出了错。”

    “很可能，舅妈衣服上的红墨水只是凑巧而已，因为完全和凶手的杀人规律不同。”四宝做了总结。

    卢娜娜觉得四宝压根就在胡说八道。

    她这人本来就生性多疑，开始听到张玉琴和夏珠这么说后，已经认定了她被凶犯锁定了。

    这会哪会因为四宝的三言两语改变！

    卢娜娜甚至在心里翻了一个白眼。

    原来是穷b且装b，现在成了司容止的儿子，就是富b且装b了！

