    宋宛月从花盆后出来。

    看她一身细棉布衣服，不是府里丫鬟的穿戴，章谨沉声，“你是谁？”

    “宋思的妹妹。”

    章谨蓦然瞪大眼睛看向后院的方向，又看了看她，“你、你怎么……”

    “说来话长，还请二公子帮我一个忙。”

    “你，你怎么知道我是谁？”

    章谨问完才想起来，魏掌柜的和宋家是亲戚，宋思的妹妹知道他也不奇怪。

    “什么忙？”

    “麻烦二公子带我去找我大哥。”

    “这个，我恐怕做不到。”

    他在这府里的地位，只比下人好一点儿，宋思被弄去哪里了他并不知道，他唯一能做的就是去酒楼给魏掌柜的报个信，让他赶快来救人。

    想到救人，他想到还有一个男孩，朝着宋宛月身后看了看。

    没看到人，正疑惑，又听到宋宛月道，“他们之所以敢这么胆大的给我们下药，应该是想让我大哥和章瑶的事成了事实，二公子只管带我去章瑶的院子那边即可，别的我自己做。”

    章谨怀疑的看她。

    一个八九岁的小姑娘，能做什么？好心的劝说，“我劝你还是去喊人来吧，说不定还来得及挽回。”

    “已经去喊了，麻烦二公子快点带我过去。”

    既然有人去报信了，他再去也没什么意义了，章谨犹豫了一瞬，“那好吧，你跟在我身后，我带你过去。说好了，我只是带你过去，别的我可不管。”

    “多谢二公子。”

    宋宛月快速去了章谨身后，低着头，亦步亦趋的跟在他后面。

    府里的下人各自忙着自己手头的事，来去匆匆，并没有太过注意章谨身后的她。

    两人眼看着就到了章瑶的院子外。

    章谨一眼看到了管家立在章瑶隔壁的院子外，正在指挥着下人做什么，他顿时停下脚。

    “怎么了？”

    宋宛月依旧低着头，用只有两人听到的声音问。

    “是管家。”

    宋宛月心里一紧，碰到任何人都可以蒙骗过去，唯独碰到管家蒙混不过去。

    “他就在章瑶隔壁的院子门口，正在让人做什么。”

    “我大哥应该在里面。”宋宛月立刻猜到了什么，“二公子可有什么办法把管家引走？”

    章谨哪里敢，管家就是章老爷的狗腿子，权利比自己还大，平日里自还得看他的脸色。

    “没、没办法。”

    “只要你能把管家引走，除了魏掌柜的许诺的五百两，我再给你加五百两。”

    那岂不是一千两！

    想到这么多银子以后都是自己的，自己想怎么花就怎么花，章谨脑子一热，脱口答应，“好。”

    宋宛月在他身后说了什么，然后快速隐身在一棵大树后。

    章谨快步走上前去，“不好了，管家！”

    管家刚吩咐人把宋思抬到屋里去，准备亲自去告诉章瑶，猛然听到章谨的喊声，面色不虞的看过来，“什么事让二少爷这么大惊小怪？”

    章谨快步到了他跟前，压低声音，“我的小厮刚才去后院打水，说是看到有两个小孩从角门跑出去了，看穿戴不像是府里的人，我寻思着是不是……”

    “不可能！他们中了迷……”

    管家下意识的话出口，才想到章谨并不知道这事，赶紧刹住。

    章谨假装没听清他的话，“千真万确！我的小厮看得清楚，管家还是赶紧带着人去看看，免得出了什么纰漏。”

    看他不像是说假话，管家喊了两个下人，“你们两个跟我去，剩下的两个守在门口，不许让任何人进去。”

    两名下人应声，管家带着人匆匆去后院。

    章谨朝着院子里走，被两名下人伸手拦下，“二少爷，你没听见管家说的话吗？这院子里任何人不许进去。”

    “我听……”

    章谨微斜着身，看向宋宛月藏身的方向，见她给自己打手势，再次咬牙，“我听见了怎么着，没听见又怎么着？我堂堂的一个二少爷，想进一个空院子也不行？”

    两名下人微愣，实在是他们从来没有听到章谨这么硬气的话。

    “让开！”

    章谨扒拉开他们的手往里闯。

    两名下人反应过来，一人抓住他的一条胳膊把人抬去一边，摁住，“二少爷，您在这好好待着，要是想进，等管家回来了你跟他说。”

    宋宛月趁机快速进了院中。

    章谨眼角余光看到她进去了，拍了拍两人摁住自己的手，“不进去就不进去，你们给我放开！”

    两名下人松手。

    章谨整理好了自己的衣服，狠狠地瞪了他们一眼，抬脚往自己的院子方向走。

    两名下人看他走远，这才回到院门口继续守着。

    屋内。

    宋思躺在床上，盖着薄被，外衣已被扒掉，随意的扔在地上。

    屋内只有一张床，没有多余的摆设，只有一盆冰放在地上。宋宛月走过去，拿起一块冰块，回到床边，摁在了宋思脸上。

    宋思被冰块激醒，看到宋宛月拿着冰块往自己脸上滴水，茫然的眨眨眼。

    “大哥，我们被算计了！”

    宋思神色顿时清明，猛的坐起身，感觉身上一片冰凉，低头，看到自己赤裸着身体，惊得差一点叫出声，慌忙拿起薄被遮住身体，“月儿，你背过身去。”

    他惊慌之下声音不小，守在院门口的两名下人听到了，两人疑惑的对看一眼，同时朝着屋内走来。

    “大哥躺好。”

    小声说完的同时，宋宛月掀开床围，藏去了床底下。

    宋思也慌忙躺好。

    屋门被推开，两名下人进来，径直来到床前看，见宋思闭着眼躺在床上，屋内一目了然，什么也没有。

    两人疑惑的对看一眼，刚才他们明明听到了说话声。

    “难不成见鬼了。”

    其中一人小声嘟囔。

    “大白天的，见什么鬼，说不定是这小子说梦话呢，走走走，赶快去门口守着，管家一会儿回来看不到咱们，指不定又怎么惩罚咱们呢。”

    嘟囔着，总感觉不对劲，等出了屋门以后才想起来，他撞了另一个下人一下，“你听说过中了迷药还能说梦话的？”

    “管他能不能呢，这屋里反正没有别人，咱还是好好守住门口，别让人进来就行。”

