    “不错。”

    帝北宸并未掩饰，这等传承，只要有所了解的人都能够判断出来。

    得到肯定的回答，楚英铭的脸色也有些尴尬。

    他之前还信誓旦旦的认定帝北宸是帝家一直藏起来暗暗培养的，可两大深渊的特点让他明白这根本就不可能。

    只是，帝北宸来自下层界，如今还能达到这般修为，这就真的有些太可怕了。

    至少，这潜力远超在场的绝大数人。

    君凌洵从帝北宸身上捡回一条命之后便转而攻向了墨云珏，君袭韬的死与墨云珏也有一定的关联。

    目前的他无法亲手杀了帝北宸和百里红妆，只要能杀了墨云珏，那也算是先收回一些利息，以慰袭韬在天之灵。

    墨云珏见到君凌洵竟然将自己当成了好对付的目标时，那深邃如黑洞般的眸子也悄然闪过一丝冷厉与嗜血。

    回想着之前百里红妆只差一点就陨落在君凌洵的阴谋之下，他心中的杀意就在不断地膨胀着。

    从来到上层界以后，他的心态变得平稳了不少，可在下层界的时候，他可是杀人场里的生存的。

    本想着要收拾君凌洵的人太多，一时之间根本不可能落到他的手上，没想到君凌洵倒好，竟然主动找上了自己，这正合他的心意！

    君凌洵瞧着眼前的墨云珏，唇角浮现了一丝得意而狰狞的笑。

    “你叫墨云珏是吧？”

    “之前袭韬的死也有你一份，我今天就送你去地下向袭韬赔罪！”

    君凌洵十分自信，在他看来，这墨云珏只不过是下层界的修炼者罢了，虽然当时与萧瑟舞战斗时也表现出了不菲的实力，但是和他比起来仍旧有一条无法跨越的鸿沟。

    然而，面对着君凌洵嚣张的模样，墨云珏的回应就是他的拳头！

    “废话太多！”

    如刀削般的脸庞异常冷酷，眼眸深处还透着一丝不耐。

    对他而言，一向是能动手就不动口。

    君凌洵也没想到墨云珏上来就直接是一拳头，措手不及之下直接被打的鼻血流淌而出。

    他捂着自己的鼻子，鲜血还是从指缝间流了出来，那模样，好不狼狈。

    他看着墨云珏，只想说你怎么不按套路出牌，可墨云珏根本就没有给他半点犹豫的时间，攻击便已经再度袭来！

    “卧槽！”君凌洵忍不住咒骂出声，“我打不过帝北宸难道还打不过你了？来自下层界竟然还敢这么嚣张！”

    “那你就试试。”墨云珏面色冰冷，攻击却是愈发猛烈。

    只是，这一交手，君凌洵便发现墨云珏也是极为厉害的存在。

    因为，他感受到了一股恐怖而可怕的杀气将自己笼罩，墨云珏整个人所散发出的气息宛若地狱杀神，竟是让人不自觉的心头发颤。

    在这股杀气的影响下，他的发挥竟然也受到了影响。

    这怎么可能？

    君凌洵傻眼了，这下层界的家伙手段怎么都如此奇怪？

    感受到墨云珏所释放出的气场，众人目光亦是再度一变，没想到除了帝北宸以外竟然还有人也得到了深渊传承！

