    徐高看着自己眼前的各种奇奇怪怪的稿件，随后将手机递到林毅面前。

    “毅哥快看，哈哈哈，这一届的复原大赛跟百鬼夜行一样，你看这个三星堆铜人做的，比铜人还铜人，哈哈哈哈哈，搞笑。”

    林毅看着徐高手机里的视频，笑着说道：“大家的创意都很不错啊。”

    徐高点头，道：“我们的最强！”

    汉砖烧制的时间不长，等烧制完成，林毅便指挥徐高将旁边的木材全部都拿出来，将整个炉子的温度自动降下来。

    等炉子的温度降下来，徐高拿着专业的工具，将汉砖取了出来，

    刚出炉的汉砖几乎看不出什么样子，林毅将汉砖放到干燥的地方，便带着徐高离开，等到第二天两人再来到烧窑的时候，徐高盯着昨天晚上黑乎乎根本看不出是什么东西的汉砖，发出了惊叹的声音。

    “毅哥，我敢肯定我们绝对是冠军好吗？！”

    徐高看着眼前这块汉砖，在烧制汉砖之前，徐高也看过一些照片，那些照片上的汉砖大部分都是青棕色，看起来十分的厚重和古旧，他们仿制的这块汉砖的图片他也看过，现在看到这块仿制的砖头，他只能说。

    这确定不是从图片上扒拉下来的？

    林毅仔细的上手摸着这块砖石，吓得徐高一激灵。

    因为他记得这砖石是国家级文物来着。

    “毅哥，你不会借着你的关系，把真的东西给偷过来了吧？”

    林毅看着砖头，又看向徐高，伸手轻轻敲着汉砖，发出清脆的声音。

    “怎么可能，斜索戏车可是国宝，就算是我也不能随便拿出来放在这里的。”

    徐高摇头，带着恐怖的神情看着林毅。

    “毅哥，你实在太强了。”

    林毅已经习惯辈人夸赞，但是被自己好兄弟吹捧，他还是非常受用的。

    “那是，赶紧把这个拍了，上传上去，咱们说不定还能那一块大金奖！”

    徐高蹲下来看着汉砖，笑着摆手道：“就算没有大金奖我也认了好吧，这可太好看了，这个，就算是等比例复原的汉砖都没你这个好，我喜欢，金奖就送你了，这块我要了！”

    林毅倒是没什么意见，便道：“也行。”

    徐高将电脑拿过来，一边看着自己的宝贝汉砖，以便将最后的一组视频传来到某站上。

    某站上，徐高的视频一出现，无数的粉丝便涌到了徐高的视频底下。

    “呜呜呜，好可爱，林老贼穿着迷彩服也丝毫不降低他的颜值。”

    “现在看饭饭的视频，我就等着看林老贼了，饭饭虽然勉强很可爱，但是老贼显然更好看！”

    “哈哈哈，饭饭就适合干粗活，老贼这一身好土，但是好帅啊！”

    “哇哦，最后的成品好美！这就是汉砖吧？这一届大赛是大佬打架吗？好强！”

    “视频很好，接着做，汉砖还原的比隔壁的肉砖头好很多，哈哈哈哈哈，我才知道原来汉砖这么美的说！”

    “确实好漂亮，汉砖好美，老贼也好美！”

    徐高看着手机，愤愤不平。

    “这些粉丝可真没眼光，什么叫我勉强可爱，很勉强吗？我可爱的很勉强？”

    林毅看着凑到眼前的徐高，诚实点头。

    “大实话。”

    徐高没了脾气，将手机一放，一拍林毅的肩膀喊道：“走，请你吃饭，这砖头我都拿走了，不能让你白忙活，请你干饭！咱们进城，去吃好的！！”

    复原大赛的截止时间到期，某站上的粉丝给每个自己喜欢的作品投完票之后，三个视频被顶上了一到三的宝座。

    第一便是“今天吃饭了吗”的账号，一共有一千多万票。

    第二名，是“大魔王”的账号，一共五百多万票。

    第三便是“浅浅”，和大魔王的票数只有几千的差别。

    有一些粉丝看见这票数的大差距，便开始有一些愤愤不平。

    “这到底是复原大赛还是粉丝大赛？林毅他们就复原了一块砖头，这都有的占据榜一的？真是搞笑！”

    “就是！要是林毅他们的砖头能当第一，为啥那么我大魔王的青铜人没办法当第一？”

    “说实话，纯路人，我也觉得这个复原砖头这个还真没办法和其他的UP主比，其他人的又耗时耗力，复原砖头不就是烧砖的事情？”

    “楼上说的有道理，虽然不可否认第一组确实付出了很多努力，但是只是复原了一块石头就能拿第一，这个太侥幸了，而且林毅是半路加入的，其他UP主都没有强援，这等于是作弊了。”

    某站中，顿时出现了很多反对的声音。

    徐高吃完饭，正好闲的没事做看评论，看见这些评论，他心中虽然有一些不舒服，但是还是没再意。

    他发了一条动态，表示自己退出这个比赛，林毅的汉砖给他的惊喜很多，有这个他就够了。

    本来是一条平平无奇的动态，却意外又引起了各种议论的声音、

    “这算不算是实锤了，就是你作弊了吧？”

    “嗬嗬，就是被锤了吧。”

    “作弊，请外援可还行。”

    “真是绝了，有本事不要林毅，自己做。”

    徐高现在的粉丝在站内算是前几名，自从开始做这个是平，他的粉丝量就开始疯狂的上涨，虽然没有之前一个“我的心也是冰冰”的账号长得快，但是实际增长也非常的恐怖。

    看见徐高被人骂，粉丝也站出来维护徐高。

    “大赛可没有规定不让请外援的，而且林毅自己也说了，是组队！不是外援！”

    “就是，就算请外援又怎么样？饭饭都退一步了，为什么要步步紧逼？”

    “两个人都说是组队了，而且两个人分工就是很明确啊，饭饭拍摄和干苦力活，林毅负责设计和还原，这还是外援？”

    “这几天两个人都在一起，怎么可能是外援，又不是突然加入的，真是搞笑。”

    复原大赛的评论区下一片混乱，徐高看见评论又安慰又糟心。

    林毅走在徐高旁边，见他沉默不语，便问道：“咋了？”

    徐高叹了口气道：“啊，我好像招黑了，果然人太出名就是不好。”

