    

    史思伟从丁月家的小区出来之后，整个人垂头丧气的。

    他没想到自己本来觉得应该能够成功的计划，竟然没有任何的悬念的便失败了。

    那小子是怎么知道自己没有留下那些聊天记录的备份的？

    陈秀安的猜测没错，史思伟确实是被自己的岳父给赶了出来。

    没了上门女婿的身份，史思伟一下从原先的人人巴结的公司老总，直接变成了大家纷纷躲着走的瘟神。

    要是真的还是和原先一样，史思伟也瞧不上那家奶茶店。

    不过他如今已经被扫地出门了，上次路过的时候，不小心看到了月亮奶茶店的前面排起长队的人群，自然就打起了奶茶店的主意。

    当初的时候，史思伟找丁月，其实唯一的目的确实只是为了拿回那二十万。

    因为他的那个老婆表示的，只要是拿回了那二十万，就原谅他。

    史思伟很清楚，自己如今的这一切，都是怎么来的。

    什么都可以失去，就是现在自己这个上门女婿的身份不能失去。

    但等他拿回了二十万之后，史思伟才发现迎接自己的依然是一份早已就已经拟定好的离婚协议。

    并且对方竟然录了音，他之前承认自己出轨的话成了证据。

    最终史思伟什么都没拿到，被从那个家里赶了出来。

    甚至他那儿子的抚养权也换成了对方的。

    史思伟再次变为了一无所有。

    当然，史思伟也并没有那么蠢。

    这些年他岳父投资他开公司的那些钱，他还是收了不少进自己的腰包的。

    就算是被发现他出轨的这件事，他依然选择去找丁月把钱要回来，未曾动用过这笔钱。

    但相比起之前那潇洒的生活，史思伟目前的生活他自己觉得，已经可以称得上窘迫了。

    史思伟现在一心想着重新回到曾经的那种生活水平。

    但想要东山再起，史思伟又没有那样的能力。

    所以只能把心思放在这样的歪门邪道上了。

    或者说，从始至终史思伟就是这样的一个人。

    ......

    丁月觉得放假回来之后的陈秀安整个人都不一样了。

    但具体哪里不一样，丁月却说不上来。

    陈秀安相比之前的时候，似乎更自信了一些？

    “月姐，那没事的话我先回去了。”

    “要是史思伟在来找你，你就直接给我打电话。”

    陈秀安开口说道。

    丁月点了点头，望着陈秀安离去的背景，想要开口说些什么，但最终还是没有出声。

    ......

    返校一周，陈秀安发现饶雪卉竟然都没再联系过自己。

    平时的时候，对方应该每周固定都会让自己过去帮助做几次的饭什么的。

    不过陈秀安倒也没有去问饶雪卉，他觉得饶雪卉估计是在忙自己的事，他倒是也不好去打扰。

    周末，因为要去严彪的餐厅表演的缘故，陈秀安放假回学校之后，第一次见到了姜芷。

    “假期很忙？”

    姜芷和陈秀安见面之后的第一句话，便直接了当的开口问道。

    陈秀安回忆了一下自己假期发生的那些事，点了点头，好像确实是挺忙的。

    “你是大忙人，回学校都不来活动室练吉他了，想见到你还真不容易。”

    姜芷开口感叹道。

    陈秀安有些不好意思。

    他没去活动室练吉他，其实主要的原因还是因为偷懒。

    “晋级了就放松下来了？”

    姜芷看了一眼陈秀安，开口说道：“下周开始记得来练习。”

    “后面还有比赛呢！”

    陈秀安嬉笑着答应：“好的姜教练！”

    当初还没进吉他社的时候，蒋明在那担心他进吉他社之后，姜芷会不会强迫他练琴什么的。

    没想到现在，这样的事竟然落到了陈秀安的头上。

    这让陈秀安有点哭笑不得。

    ......

    吉他社的热度有点下降了。

    这也是不可避免的，虽然说王大权已经在十分用心的经营吉他社的官方账号了。

    但因为陈秀安和姜芷基本上没怎么整活，视频多数都是单纯的弹吉他。

    随着时间的推移，人们一开始的热情过去了，自然就慢慢的关注度没那么高了。

    陈秀安有些郁闷，目前看来，吉他社的主线任务完成的难度比他想象的还要高。

    而且估计需要花费的时间也不短。

    陈秀安已经在合计怎么提高吉他社在蓉大知名度的这件事了。

    但目前还没有什么眉目。

    正式演奏的时候，先是四人合奏的曲目。

    本来倒是一切都如同往常一般，没什么特殊的。

    但到了陈秀安的那部分，陈秀安的吉他声一响起来。

    姜芷，王大权还有方楚楚三人纷纷眼神震惊的朝着他望去。

    上次比赛结束之后，陈秀安的吉他水平已经从原先的入门级提升到了精通级。

    两者相比，完全是质的提升。

    自从上次陈秀安表演结束之后，陈秀安好像就没有再弹过吉他。

    就连姜芷也不知道，陈秀安的水平竟然会突然提升那么多。

    而且姜芷可以明显的感觉出来，陈秀安现在的演奏，和当初比赛时那种完全忘我投入，仿佛突然顿悟一般的情况并不一样。

    因为那种情况并不多见，陈秀安能够连续几次的呈现出那样的表演已经算是让人觉得不可思议的了。

    但并不代表陈秀安自身的水平便是如此，毕竟那种情况只能说是偶尔的超常发挥。

    完全是可遇不可求的。

    但这次不一样，姜芷能够很明显的感觉到，陈秀安这次的演奏，完全是他自己现有的水平。

    也就是说，距离上次比赛只不过过去了不到半个月的时间，陈秀安的吉他水平竟然已经提升到了如此的程度。

    姜芷甚至觉得，陈秀安如今的吉他技术，已经快要赶上自己了。

    也是因为陈秀安表现出来的突然提升的吉他水平，让吉他社的其他三人突然间失了神，节奏也被打乱了。

    特别是在陈秀安后面一个表演的方楚楚，在衔接陈秀安的部分的时候出现了短暂的停顿，之后也连续弹错了几个音。

    好在她快速的调整过来，算是有惊无险的完成了整首曲子的表演。

    之后，陈秀安独奏的节目，算是证实了三人前面的猜测。

    陈秀安的吉他水平，确实和之前相比，有了让人震惊的巨大提升。

    ......        

