    第4章 惊闻身份   

    非常明显的威胁！   

    陈清淮畅快大笑，瞬间引起堕风和断雨的警惕。

    

    “年轻人，我可不是骗子。”

    

    断雨嘴角一抽，年轻人？

    

    眼前人看上去也不过二十左右，搞搞清楚，到底谁才是年轻人！   

    忽然间，堕风瞥到他腰间佩戴的琉璃佩后，本来没表情的脸一瞬间精彩纷呈。

    

    “你……你……”   

    陈清淮笑道：“我就是陈清淮。”

    

    “啥？”

    

    断雨难以置信的揉揉眼睛，再揉揉眼睛，这和他们想象中的宫主相差甚远。

    

    一旁的堕风拉了拉断雨，一行人纷纷单膝跪下：“属下堕风（断雨）见过宫主。”

    

    “快起来，先跟我回去。”

    

    “属下遵命。”

    

    堕风和断雨跟在他的后面，特别是断雨，脑海中一片茫然。

    

    扛着锄头的农夫，就是他们等待百年的宫主？

    

    曜灵碑，确定没出错吗？

    

    陈清淮的家在村子外面，周围没什么人家，非常的安静。

    

    六人紧跟着陈清淮。

    

    陈清淮回头看了看他们，六人立刻挺直腰板，神情肃穆。

    

    啧，我长得有那么吓人吗？

    

    很快的，他们到达陈清淮的家里。

    

    断雨呆呆的望着。

    

    眼前是一个非常简陋的三间茅草屋。

    

    院子里养着几只鸡鸭，它们在圈里面叽叽嘎嘎的叫着。

    

    堕风表情严肃。

    

    “宫主受苦了。”

    

    陈清淮摆摆手：“还行吧，你们随便找地方坐！你……你是叫堕风吧。”

    

    他看向堕风，在他们当中，堕风应该是老大。

    

    “属下堕风，太平宫左护法。”

    

    堕风不苟言笑。

    

    “宫主……宫主……属下断雨，我是太平宫的右护法。”

    断雨嘻嘻笑着，笑起来的时候眼睛成了眯眯眼。

    

    陈清淮在心里评判着两人，他点点头，道：“你们两人过来。”

    

    三人先后进屋。

    

    陈清淮摸着琉璃佩，目光落在堕风的身上，道：“你的眼神倒是不错。”

    

    “琉璃佩是历代太平宫宫主的信物，只有太平宫的人认识，外人不得而知。”

    

    堕风如实道。

    

    “你们是如何知晓我在这里的？”

    

    陈清淮故意问道。

    

    堕风并未隐瞒，便将曜灵碑的事情告知陈清淮。

    

    陈清淮心中一乐，我的好系统就是好大儿。

    

    “你和断雨留下，其他人先回据点，我有事情需要你们来做。”

    

    堕风和断雨对视一眼，齐声道：“属下领命。”

    

    陈清淮走进里屋，拿出一张纸交给堕风两人，展开纸张后，一向面无表情的堕风表情崩裂。

    

    “曲，曲辕犁……”   

    断雨结结巴巴道。

    

    “宫主就是那位曲辕犁的发明者牛批。”

    

    不愧是太平宫的左护法，稳重智慧。

    

    “低调，这件事情只有你们两人知晓，保密。”

    

    陈清淮坦然一笑。

    

    两人神色凝重：“属下定当死守秘密。”

    

    据他们所知，曲辕犁的事情已经引起朝廷的注意。

    

    两人心中知晓轻重，但是这么大的事情足够两人慢慢消化。

    

    “出去休息吧。”

    

    堕风和断雨纷纷告退，屋里的陈清淮摸索着下巴。

    

    现如今朝廷那边没什么异动，这不太可能吧。

    

    身为帝王，不可能不动心。

    

    朝廷没动静，第一山庄那边却有了动静。

    

    他们购置一批曲辕犁。

    

    第一山庄，据闻是江湖上排名第一的兵器山庄。

    

    陈清淮嗤笑，他知道第一山庄想做什么。

    

    出去后的堕风和断雨对视一眼，断雨回头瞥了一眼紧闭的房门，心潮涌动。

    

    宫主深藏不露！   

    万万没想到他就是牛批，当日在太平宫时，他热衷种植蔬菜，用的就是市面上先出现的曲辕犁。

    

    身为曾经的使用者，断雨最有资格发表评论。

    

    曲辕犁的发明者是他的偶像！   

    断雨搓搓手，克制道：“宫主是牛批，我最崇拜的人，堕风，我太惊讶了。”

    

    堕风站在一边擦拭着佩剑，宫主深藏不露。

    

    第二天。

    

    堕风断雨两人换上朴素的衣服跟着陈清淮前往田地插秧。

    

    两位太平宫的顶尖护法高手，沦落到插秧。

    

    断雨说：“宫主，我们就一直在这里插秧？”

    

    “断雨，认真点，我的这些稻谷，可不是普通的稻谷。”

    

    “嗯？”

    

    怎么看都是普通的苗子。

    

    他在太平宫的时候，虽说一直种植蔬菜，但稻谷还是了解一点的。

    

    “禾下乘凉不是梦。”

    

    其余的，陈清淮不再多言。

    

    断雨不太相信。

    

    禾下乘凉，难不成稻谷还能长得比人高？

    

    宫主是在异想天开，种田种出癔症了吧！   

    自从他们两人来到陈清淮家里后，干活事半功倍。

    

    陈清淮拥有太平宫后，各据点之间的联络以及得到的消息很快传到陈清淮的耳中。

    

    比如最近市面上出现一款新的曲辕犁。

    

    下面的人买了一个回来，陈清淮查看一番后，笑道：“复制品，真别说，这人挺有能耐的，几乎可以做到以假乱真，可惜了，终究是没学到精髓。”

    

    “无耻行径，这种人应该立刻抓起来吊打。”

    

    断雨义愤填膺，陈清淮好笑的微微摇头。

    

    “淡定，此事不急，两个曲辕犁，你们都试试。”

    

    翻耕土地后，堕风和断雨回头查看地面情况。

    

    包括上手的手感方面，仿制的不够灵活，一不小心就能戳到身体，深浅是不一样的，仿制的比较浅薄。

    

    想要地面深度，只能回头再来几遍，最终结果大大的拖延进程。

    

    “差，非常的差劲。”

    

    断雨嫌弃的扔掉仿制品。

    

    他要是种田，这个东西简直要累死人。

    

    “市面上出现仿制品，且生产的数量不少，显然是有人在背后故意操纵。”

    

    堕风一语点名。

    

    “难不成是竞争对手？”

    

    断雨猜测道。

    

    陈清淮高深莫测的在他们的脸上一一扫视过：“谁有这么大的能力，一夜之间制造出这么多的仿制品，试问谁又想要这么多的耕地工具呢？”

    

    堕风心惊：“朝廷。”

    

    陈清淮抚摸着仿制品，他最近一直在想这个问题，如今总算明白朝廷为什么没有动静，原来想要以最小的代价得到最大的利益。

    

    他当初制造曲辕犁时，首要防的是旁人复制。

    

    他岂会将自己的东西白白空手送给朝廷。

    

    

