    

    赤莲在忙活一阵之后，终于停下了手里的动作，把许一凡横抱起来。

    徐诗芷见状，连忙问道：“他...怎么样了？”

    赤莲看着怀里的许一凡，此刻的许一凡，就像是一个熟睡当中的婴儿一般，无比的安静，那张连女人都嫉妒的脸，此时苍白无比，好看的眉头紧蹙到了一起，让人看到之后，忍不住心生怜悯，想要将其拉入怀中好好怜惜一番。

    赤莲此刻的状态也不太好，额头上有一层细密的汗珠，脸色略显潮红，给许一凡止血倒是小事儿，主要是为了保住许一凡的性命，她把自己的内力渡给了许一凡，损耗不小。

    听到徐诗芷的问话，赤莲紧蹙着眉头说道：“血暂时止住了，但是，需要马上处理其胸口的箭矢。”

    “那就赶紧的啊，你还在那磨蹭什么呢！”徐诗芷连忙说道。

    赤莲抬起头，看了一眼眼角还悬挂着泪珠的徐诗芷，没有说什么，抱着许一凡就朝外走去。

    赤莲一动，其他人也跟着移动起来。

    就这样，许一凡和徐诗芷她们，在众人的保护下，离开了无双客栈，径直回到了德福楼。

    到了德福楼之后，赤莲没有停歇，径直去往了后院。

    当他们来到后院的时候，却发现许一凡房间的门是开着的，一个年轻的少年站在门口。

    “谁？”

    “沧啷！”

    少年的出现，顿时触动了现场很多人的敏感的神经，有不少人都拔剑出鞘，迅速的把少年围了起来。

    “住手！”

    就在此时，胥承业开口说话了。

    他先是阻止了众人的行动，然后看向少年问道：“你怎么在这儿？”

    少年不是别人，正是茅一山，他不知道什么时候也来到了兴安城。

    听到胥承业的问话，茅一山只是冷冷的看了他一眼，然后就看向赤莲，准确来说，是看向赤莲怀里的许一凡，他沉声说道：“把先生带进来吧，我来处理。”

    “嗯？”

    此话一出，现场除了胥承业和孤魂之外，其他人都愣住了，全都一脸怀疑的看向茅一山。

    赤莲看了看茅一山，又看了看怀里的许一凡，犹豫了一下，就抱着许一凡进入了房间。

    徐诗芷和齐若兮她们也想跟着进去，但是，却被茅一山拦在了门口。

    “你干什么？”

    徐诗芷现在是急得不行，看到这个不知道从哪里冒出来的小子，居然拦在自己面前，她顿时就怒了。

    茅一山只是冷冷的看了她一眼，沉声说道：“先生需要手术，你们进去只会添乱，留在外面等着就好。”

    说完，茅一山也不去看徐诗芷那时青时白的脸色，转过头，对胥承业说道：“你进来帮忙。”

    “好！”

    胥承业没有丝毫的犹豫，点头答应，进入了房间。

    在胥承业进入房间之后，茅一山直接关上了房门。

    随着房门的关上，徐诗芷她们只好站在外面等着，本来，徐诗芷还想冲进去的，但是，被齐若兮拉住了。

    房间内。

    许一凡没有被放在床上，而是被赤莲抱在怀里，毕竟，现在的许一凡就像一直糖葫芦一般，被一支箭矢串着，在箭矢没有被拔除之前，把他放在床上，是会死人的。

    赤莲看着已经走过来的茅一山问道：“接下来怎么办？”

    茅一山走近查看了一下许一凡的伤势，然后，就走到许一凡的书箱旁，打开书箱，从里面拿出一堆东西。

    茅一山一边在一堆东西里面挑挑拣拣，一边说道：“把箭切掉，小心点儿。”

    胥承业知道这句话是对自己说的，他也没有犹豫，直接拿出丧门剑，先切掉了箭尾，然后，又让赤莲把许一凡翻了个面，又把背后的箭头切掉。

    “放到榻上！”

    赤莲以言行事，动作轻柔的把许一凡放在了床上。

    茅一山手里拿着一个托盘，里面放着各种奇形怪状的东西，有镊子、止血钳、手术刀，还有纱布和一些瓶瓶罐罐的东西。

    走到床边，茅一山把这些东西放在床边的凳子上，然后就动手把许一凡的衣服撕开，看到了许一凡胸口的伤口。

    在许一凡的胸口，有一根已经被切断头尾的箭杆插在其胸口上，距离心脏只有不到两指宽度的距离，看样子，是没有伤及心脏。

    茅一山在撕破衣服之后，就转过身，拿出一个瓷瓶，对胥承业说道：“倒在碗里，点燃。”

    胥承业以言行事，找到一个瓷碗，把瓶子打开，倒出了里面的酒精，然后拿出火折子点燃，酒精刚刚触碰到火折子，瞬间就燃烧起来。

    茅一山接过酒碗，把手术刀在内的东西放在酒碗里进行消毒。

    消毒完毕之后，他就拿着手术刀，靠近伤口，把伤口继续扩大。

    茅一山在行动的时候，同时对赤莲说道：“擦血。”

    此刻的茅一山，就像是一个外科医生一般，手拿着手术刀，开始处理伤口，把箭矢取出来。

    胥承业看到赤莲手里的毛巾，很快就被鲜血给染红浸湿之后，他立即转身，走到门口，打开门，说道：“打几盆清水来。”

    不用点名，自然有人转身离开去做这件事。

    茅一山的手很稳，他紧绷着一张脸，抿着嘴唇，一边小心翼翼的扩大伤口，一边查看着伤口内的情况，在发现箭矢只是从心脏和肺叶之间的空隙穿过去之后，他长长的呼出一口气。

    茅一山放下手里的手术刀，转过头，对赤莲说道：“等下，我要取出箭矢，你要摁住他，另外......”

    说到这，茅一山转过头，看向端着清水和几条干净的毛巾走过来的胥承业说道：“等下，我在拔出箭矢的时候，你第一时间止血，这是止血的药剂。”

    胥承业顺着茅一山的目光，看向托盘内的一个药瓶和纱布还有棉花球，点点头。

    安排好了接下来要做什么之后，他先是起身洗了洗手，把手上的血迹洗掉，然后擦干净手上的水渍，长呼吸一口气，就返回了床边，从托盘内拿出钳子，准备拔箭。

    茅一山先是用钳子夹住了箭头，然后猛吸一口气，轻喝一声，手腕用力，猛地把箭矢拔了出来。

    “啊！！！”

    随着茅一山的动作，原本昏迷的许一凡，猛地睁开眼睛，眼睛瞪得大大，嘴里发出一声大吼，整个人差点就要从床上跳起来了，如果不是赤莲死死地把其摁住，不让其动弹的话，估计，现在的许一凡已经坐起身来了。

    茅一山手劲很大，可能是因为太用力了，他在拔箭出来的时候，整个人猛地倒退几步，脚步踉跄，差一点儿就摔倒了。

    胥承业和赤莲则顾不上这些，胥承业在茅一山拔箭出体的那一刻，就做好了准备，在箭矢刚刚离体，鲜血就喷涌而出，而胥承业则连忙用手上的东西开始止血。

    茅一山在后退了好几步之后，最终还是没有摔倒，他丢到手里的钳子，快速回到床边，从托盘上拿起纱布和棉花球，就开始止血。

    一边止血，他一边说道：“封住他的穴道。”

    胥承业立即动手，只见其三指紧握，只剩下食指和中指，快速的在伤口附近的几个地方点戳下去，原本还在喷溅的血液，瞬间变小了很多。

    许一凡在发出一声怒吼之后，挣扎了几下，就再次昏了过去，他刚才是被疼醒的，而现在又被疼的晕了过去。

    此时，在房间外焦急等待的徐诗芷她们，在听到许一凡的怒吼之后，终于再也等不下去了，她们直接推门而入，冲了进来，看到忙作一团的茅一山他们，徐诗芷就要走过去，而被齐若兮拉住了。

    她脸色凝重的看了看许一凡那边，对徐诗芷说道：“你留在这儿，我略懂医道，我过去帮忙。”

    徐诗芷闻言，连忙点头，而齐若兮也没有再做停留，快步走到床边，看着茅一山问道：“我能做什么。”

    茅一山头也不回的说道：“纱布，止血钳。”

    齐若兮虽然不知道止血钳是什么东西，但是，在看了一眼托盘之后，还是找到了止血钳和纱布，递给了茅一山。

    茅一山双手是血的接过了工具，一边止血，一边开始检查许一凡身体内的情况，发现拔箭的时候，并没有伤及到其他的器官，这让微微松了一口气。

    齐若兮见茅一山忙不过来，立即推开胥承业，从茅一山手里接过纱布和棉花球，帮忙止血。

    有了齐若兮的帮助，茅一山顿时轻松不少。

    随着齐若兮她们的行动，伤口已经不在流血了，只是，伤口附近的肌肤呈现灰白色，而许一凡的脸色愈发的苍白起来。

    茅一山在确定许一凡体内没有淤血和其他的伤口之后，就长长呼出一口气，开始缝合伤口。

    齐若兮在看到茅一山拿着鱼肠线缝合伤口的时候，她是十分诧异的，不过，她也知道，现在不是问这些的时候。

    在胸前的伤口缝合完毕之后，茅一山立即让赤莲把许一凡翻个身，开始缝合其背部的伤口。

    在伤口缝合之后，茅一山又拿出七八个瓷瓶，从里面或倒出药粉，或倒出液体，或倒出膏状的半液体的东西，他把这些东西混合在一起，敷在前后两处伤口上。

    等到一切做完之后，茅一山长长呼出一口气，整个人都差点虚脱了。

    胥承业在齐若兮接手之后，也帮不上什么忙，看到茅一山做完了手术，就连忙问道：“情况怎么样了？”

    茅一山喘了几口气，眉头紧蹙着说道：“箭矢是拔出来了，淤血也放出来了，他暂时是安全的。”

    “这么说他没事儿了？”齐若兮连忙问道，赤莲也看向茅一山。

    茅一山脸色凝重的说道：“先生暂时是安全了，但是，接下来他能不能挺过去，还要靠他自己，这次出来，很多药品他都没有带。”

    “药？什么药？你说，我立即让人准备。”齐若兮连忙疏导哦。

    茅一山抬起头，看了一眼满头大汗，浑身都沾满血的齐若兮，摇摇头，说道：“这些药，这里没有。”

    “怎么可能没有，只要你说出名字来，我肯定能帮你弄到。”齐若兮语气十分笃定的说道。

    “退烧药、消炎药，你们这里有吗？”

    “嗯？”

    齐若兮闻言，顿时愣住了，她还是第一次听说这种药，既然是第一次听说，自然是不知道了。

    “有这种药？”齐若兮转过头看向胥承业问道。

    胥承业也摇摇头，然后，转过头，看向孤魂。

    不等孤魂说什么，就听到茅一山说道：“你们别费心了，这些药都是先生自制的，你们这里没有。”

    “那怎么办？”赤莲问道。

    “唉......”

    茅一山叹了口气道：“现在只能寄希望先生能直接扛过去，只要过了今晚，没有发烧的话，他就真的安全了。”

    其实，对于这种箭伤，在场的人，除了徐诗芷之外，其他人都知道，拔出箭矢、止血这些都不难，难得是做完这一切之后，许一凡接下来的身体状况会如何，没有人知道。

    很多中箭的人，不是死在了箭矢下，而是死在了治伤之后的并发症上，一旦出现发高烧，伤口发炎等情况，那就意味着，他离死不远了。

    如果这是在东海城，许一凡这点伤自然不算什么，毕竟，在东海城的时候，许一凡一刻都没有闲着，他不但弄出了香皂香水这些东西，还弄出了不少药品。

    当然，这些药品都是最基础的药品，比如消炎药，也是许一凡从无数腐烂的西瓜上一点一点儿刮下来，然后弄出来的，本来数量就少，而且许一凡这次出行的时候，也没有带上。

    现在，许一凡的情况还在危险期内，接下来，许一凡能不能活下来，就看许一凡的造化了。

    胥承业听完两个人的对话，就说道：“要不，我让人从东海城把这些东西送过来？”

    只是，此话一出，在场的人都没有说话。

    这里是兴安城，距离东海城无比遥远，就算是快马加鞭，不惜一切代价，在这个交通不发达，传信也不发达的时代，等药品从东海城送过来的时候，至少需要四五天的时间，而那个时候已经晚了，现在，他们除了祈祷之外，没有别的选择了。

    胥承业心里何尝不知道这一点儿。

    茅一山又检查了一番许一凡的伤势之后，确定没有任何纰漏，就站起身，看着胥承业，一字一顿的说道：“如果先生死了，我会让整个兴安城的人陪葬。”

    说完这句话，茅一山也不去看胥承业等人的脸色，转身就离开了，他还有其他的事情要做。

    这一次，许一凡离开东海城的时候，除了他茅一山之外，还有无名也来了，现在无名没有出现，他必须找到无名。

    许一凡不是十分的信任不良人，他们也一样，可以说，对于言午堂的弟子来说，这个世界上，除了先生许一凡之外，他们不会相信任何人。

    茅一山刚才的话不是说说而已，以许一凡对他们的教授，现在的茅一山和无名是可以做到这一点儿的，虽然这么的代价非常大，他会死，无名会死，还有言午堂的弟子也会死，但是，只要他们选择去做，肯定会做到的，没有先生的言午堂还是言午堂吗？

    茅一山离开了，胥承业站在原地沉吟了片刻，然后，他转过头，看向站在门口的孤魂，似乎是在问，接下来该怎么办。

    “他若死了，屠城！”

    说完这句话，孤魂看向毕云涛，问道：“你当如何？”

    毕云涛看了看躺在床榻上的许一凡，又看了看孤魂，脸色沉重无比，他无论如何都没有想到，事情会发展到了这一步，而他现在该如何？又能如何？

    “自当竭尽所能，配合你们！”毕云涛沉声说道。

    孤魂却摇摇头，说道：“我不信任你。”

    “那你想如何？”毕云涛面露苦涩道。

    “待在死牢！”孤魂冷冷的说道。

    毕云涛闻言，脸色顿时一变，他微微睁大了眼睛看着孤魂，张了张嘴，似乎想要说什么，可是，最终还是什么都没有说出来，最终，他还是点点头，说道：“好。”

    “走吧！”孤魂说道。

    毕云涛又看了一眼床榻上的许一凡，心中暗道：“小子，你可别真的死了，至少，别现在死了。”

    一边想着这些，一边转身朝外走去，而孤魂和十数位不良人，警惕的围着毕云涛，一起走出了房间。

    这个时候，徐诗芷终于走了过来，她来到床边，看到许一凡那虚弱无比的样子，顿时泪流不止，哭泣道：“若兮姐姐，我们该怎么办啊？他会不会死啊？”

    齐若兮拍着蹲在床边徐诗芷的肩膀说道：“没事儿的，他命大，不会死的，而且他那么狡猾，怎么可能会死呢。”

    对于齐若兮的话语，徐诗芷仿佛没有听到一般，只是在哪里不停的哭泣着。

    赤莲此时已经站起身来，她看了看齐若兮二人，又看向胥承业，问道：“如果他真的...你们真的会屠城？”

    胥承业脸色难看的看了一眼赤莲，语气沉重的说道：“会。”

    说完，胥承业转身离开了，既然现在许一凡的情况还算稳定，他一个粗鄙的武夫也帮不上什么忙，留在这里也无济于事，与其这样，还不如去把袭击者找到。        

