    第975章再次打脸（2）

    女警察空余时间也爱玩游戏。

    不过她和大部分女生一样，玩的都是中路法师，或者是辅助位的英雄。

    她很少见到女生玩打野位的，而且还是玩露娜这种操作难度比较高的打野英雄。

    秦烟“嗯”了声。

    “我也玩王者农药。”女警察算是在女生里玩游戏比较厉害的，她笑着说，“大神，什么时候我们一起玩啊，我玩得还行，这个赛季已经打上荣耀王者了。你要是想上王者的话，我可以带你的。”

    在他们这个领域里，她是一辈子都不可能登上大神的高度了。

    不过游戏这一块，她还是挺有信心的。

    秦烟选好了英雄，闻言，抬眸看了她一眼，似笑非笑的勾了下唇：“你带我？”

    女警察点头：“嗯，我带你。”

    秦烟又轻轻勾了下唇：“可是，我挺菜的。你确定你能带动我？”

    女警察信心十足的：“放心吧，我一个荣耀王者带你上个王者还是没问题的，而且我有几个经常一起玩的朋友也是荣耀王者，我们四个荣耀王者带你，你闭着眼睛乱打都没问题。”

    “你们都是荣耀王者啊。”秦烟笑了下，“挺厉害的啊。行，那我下次玩的时候叫你一起，等你们带我躺赢。”

    “没问题！大神，那我先过去做事了，回头我们一起玩游戏啊！”

    秦烟点了下头：“好。”

    女警察拿出手机加了她的微信号，说玩游戏的时候方便叫她。

    加完微信号后，就回到了工作岗位上。

    *

    秦烟一把游戏结束后，刚要再开一把，听到前面传过来一道熟悉的声音：“秦烟？是你吗？”

    秦烟眉头蹙了下。

    抬起头，看到秦延从楼上走了下来。

    秦延很快就走到了她身前，确定了他没认错人后，他脸上露出了欣喜之色：“真的是你。你怎么会在这里的？”

    像是想到了什么，没等秦烟开口，他眉头拧了下：“你跟人打架了？”

    秦延上一次来警局，是因为秦烟和职高的学生打架。

    再次在警局这样的地方看到秦烟，脑子里第一时间想到的就是会不会又是跟人打架了。

    秦烟面无表情的看着他，随后低下头继续玩游戏，没理他。

    秦延当她是默认了，眉头拧得更紧了：“你怎么又跟人打架了？”

    秦烟还是没理他。

    秦延想到楼上拘留室里的唐曼，又看了眼坐在这玩着游戏，一声不吭的秦烟，抿紧了唇，他目光定定的盯着秦烟看了好久。

    片刻后，才哑着嗓子道：“秦烟，我知道你心里有气，不愿意理我。可我希望你能告诉我，你为什么会在派出所，我要知道了原因，才能帮你。”

    换成以前，秦烟这样的态度，秦延肯定是掉头就走的。

    但现在不一样了。

    秦延对秦烟有着很多的愧疚，只要一想到秦瑶靠着欺骗获取了他们全家人的宠爱，他自己的亲妹妹反而在农村吃苦受累了那么久，秦延就愧疚得不行。

    他明明很早就在怀疑秦瑶了，却又再次被秦瑶那些谎言欺骗了。

    (本章完)

