    朝堂上的发生着影响大明帝国未来的事。

    朝堂下南京城里却浑然不觉。

    陈知，任锦衣卫小旗官，负责秦淮附近区域。

    对于自己这个职位，陈知还是很满意的，虽然只是从七品的小官，但在京师，锦衣卫的威慑力很大。

    即便是朝中大臣，也不会轻易得罪。

    而且就陈知这个位置，即便是洪武二十三年，曾经的都指挥使毛骧被赐死，也跟他这小官干系不大。

    现在蒋瓛继任，也是需要人手，他的位置依旧坐得稳稳的。

    且京官大一级，他这个从七品的小旗官，放在京师外，也相当于正七品的总旗了。

    “这南京城里难得热闹一回，我倒要看看是咋回事。”

    自语间，手一挥，身边数个属下跟上，陈知大摇大摆的朝着平安茶楼过去。

    “谁呀，挤什么，不知道排队吗。”

    作为锦衣卫小旗官，怎么可能去排队。刚刚过来就看到竟是上百人似乎在排队购买早点。

    这就让陈知有些好奇，便是直接插队上前。

    前方太过拥挤，陈知便让属下前去清出一条道来。

    前方的排队的人，感受到背后的推搡，下意识的就呵斥了一句。

    待转过头来，看到是锦衣卫，整个人都吓懵逼了。

    锦衣卫的名头在整个京师可是响亮无比，此人一个哆嗦，直接就把道理让了出来。

    前面的人听到后面的喧闹，转过来一看，也是纷纷让位。

    陈知便是直接走了上去。

    待到了茶楼门前，看到那价目表，不由轻喝一声：“好家伙，真是吃了熊心豹子胆，这岂不是扰乱行情。”

    “你们这茶楼，不怕五城兵马司的查处嘛。”

    陈知口中的五城兵马司，便是如同后世的城管，消防，公安，物价局等等一系列综合职能的部门。

    五城兵马司是个统称，即中、东、西、南、北五城兵马指挥司，是五个衙门。

    伶俐的小厮见此，连忙赔笑着说道：“这位爷，咱们这早点，可比其他茶楼的早点用料贵上许多，定价也是常理之中。”

    “爷请看，如此多的客人，也是因为咱们茶楼的味道堪称一绝，不然也不会生意如此红火了。”

    小厮说完，立即奉上数个馒头，肉包过来，请陈知及下属品尝。

    陈知一入手，那馒头的柔软让他不由想起万花楼的翠儿，便是一口下去，顿时震惊不已。

    “没想到一个馒头，竟有如此味道。”

    想到这里，陈知目光闪动，掏出一张五贯钞来，便要买上十多个馒头肉包。

    很快掌柜就出来了，立即示意这些馒头肉包都是赠送，半推半就下，陈知也就接受了。

    他当然没打算付钱，只不过现在京师风声紧，样子还是得做一个，不然传出去名声不好。

    “我看你们这茶楼，不错，很不错。”

    “还请爷日后多多关照。”

    “好嘞，兄弟们，走吧，咱们就别在这耽误人家做生意了。”

    陈知带着锦衣卫的兄弟们离开，临走前每个锦衣卫都得了馒头肉包，自是喜气洋洋。

    陈知吃上几个后，感受到还热乎的肉包，连忙朝着锦衣卫衙门走去。

    由于地位高贵，锦衣卫衙门不像其他衙门那样散落在京城的坊巷中，而是靠近皇城的正门承天门。

    毗邻五军都督府，与东侧的六部隔街相望，直属皇帝管辖。

    锦衣卫主要分为南，北镇抚司。

    其中南镇抚司负责锦衣卫内部的法纪，军纪，负责对内监督。

    较为出名的便是北镇抚司，拥有诏狱，可以自行逮捕、侦讯、行刑、处决，不必经过一般司法机构。

    陈知便是属于北镇抚司小旗官。

    大明如今军制为卫和所。每卫辖正规军士约五千人，其下设所，分为千户所和百户所。

    小旗，总旗，试百户在锦衣卫衙门都没有自己独立办公处所，只有百户才有。

    陈知进了衙门后，直奔百户所在。

    “头儿，这是小的刚从秦淮河畔新开的茶楼，那里买的早点，您尝尝。”

    “你这娃，倒是有些孝心。”

    百户也没多想，随手拿过一个馒头，就准备吃上一口意思下。

    然而只是入手就感受到不同，而后其中味道更是被震惊到了。

    “好个小子，你还能寻到这等好东西。”

    本来半躺着的百户，一下子直起身子，几口把馒头吃完，便看向陈知手中剩余的馒头肉包。

    陈知当然是孝敬了过去。

    百户接过，就准备吃第二个，只是手还未碰到，就突然停顿住了。

    “在这候着，说不准有你的好处。”

    百户提着馒头肉包，直接出门而去。

    看这形势，显然是拿着剩余的馒头肉包，孝敬千户去了。

    不管是哪个年头，当官一定要有悟性。

    千户尝了一个后，便是提着剩余的直奔北镇抚使而去。

    镇抚使，从四品。但却是实权官员，比头上的佥事，同知，权力都要更大一些，直属锦衣卫都指挥使管辖。

    北镇抚使如今的官员，便是宋忠。

    锦衣卫前都指挥使毛骧在胡惟庸案后被赐死，现在是蒋瓛担任。

    蒋瓛便是前任的北镇抚使。

    原大明史上，蓝玉案后，蒋瓛被赐死，便是由宋忠担任。

    不过宋忠也没干两年，至洪武二十八年六月，朱元璋废除黥、刺、非刂、劓、阉割等刑罚后。

    同时将锦衣卫制度取消，直到朱棣靖难，又再次恢复。

    宋忠后来在建文帝下，担任都督在开平屯兵，与徐凯屯兵的临清，耿瓛屯兵的山海关互为犄角。

    最后是在靖难中，于黄河兵败，诸将校为燕王所俘者百余人，皆不肯降，处死。

    “普普通通的一个馒头，竟是有这般美味，简直绝了。”

    宋忠本身也算是个吃货，喜爱美食，尝到这埋头的味道赞不绝口。

    吃了肉包后满嘴流油越发舒坦，而后问道：“这等美食从何而来。”

    千户闻言有些尴尬，只好述说由百户而来。

    随机百户便被召来。

    百户也很尴尬，讲明这是麾下一小旗官孝敬。

    随即，立即唤北镇服司小旗官陈知前来。

    陈知看着身穿斗牛服的北镇抚使宋忠，眼底深处闪过一丝羡慕。

    而后禀告道：“这秦淮河畔有一新开茶楼，今日开业便是人满为患，属下好奇前去探寻，一尝便惊为天人，特意买来孝敬。”

    “其中早点数目繁多，许多名目甚至未曾听闻，属下便是买了这寻常的馒头肉包先尝尝味。”

    宋忠听闻，面带惊喜之色，起身道：“即是如此，那我便去瞧瞧，究竟是何人，竟是能制出如此美食。”

