    那场大雨过后，接连好几天都是大晴天。

    有了老天爷的这个帮忙，沈家几房腌制的咸鱼也都顺利的晒干了。

    都是宋桂兰放到房顶上去晾晒的。

    也不用担心隔壁的刁老太来偷鱼干，因为刁老太除了生病在家躺着，剩下的时间都是去生产队挖猪粪了。

    宋桂兰等着村里的人都去生产队干活了，这才把咸鱼偷偷的拿到房顶上。

    估摸着中午隔壁的人要回来了，她立刻就上房顶去把鱼都拿下来。

    下午也是这样的操作一次。

    虽然有点麻烦了，但是小心使得万年船。

    防火防盗防着刁老太，她可不能让沈家人的辛苦劳动成果，让那个老不要脸的给偷去了！

    一连辛苦了两天，宋桂兰才终于把鱼给晒好。

    沈家这四房，每一房弄的咸鱼干，都有三十多条。

    上回卖的那些河鲜，卖了那么多的钱，知道了咸鱼干也可以卖钱，谁也不舍得吃了。

    眼瞅着鱼干晒的差不多了，宋桂兰跟宋秋芝和王梅香，都希望沈文再去一趟省城，把鱼干还有一些虾干给卖了。

    沈文就跟李海棠商量：“明天咱们再去县城一次，可只带着咸鱼干进去，我就有点不甘心了。”

    沈文这么说，李海棠还能不明白吗？

    “文哥，那咱们晚上再进山一趟！”

    每次为了不引起他人的怀疑，去生产队请假不上工都要找由头，请一次假真的不容易，所以要去一趟县城，就得多带点货去卖。

    咸鱼干什么的有限，就还得上山打猎去。

    说起来，他们也有好几天都没有去打猎了，他们夫妻两个手都有点痒痒。

    沈文跟李海棠在屋里悄悄商量着，这个时候，一个小脑袋就钻到两个人中间来。

    不是别人，正是他们可爱的小女儿沈七宝。

    沈七宝一只手臂抱着妈妈的大腿，另外一只手抱着爸爸的大腿，仰着一张无敌可爱的小脸，笑眯眯的看着他们。

    “爸爸，妈妈，咱们今天晚上是不是要上山去呀？”

    李海棠跟沈文对视一笑，他们的宝贝小女儿，还真是一个小机灵鬼儿呢！什么都瞒不住她！

    “嗯，今天晚上要上山。”

    “哇吼吼，七宝要去打猎喽！”沈七宝挥舞着小手臂，高兴的在地上蹦蹦跳跳起来。

    李海棠弯腰把小女儿给抱在怀里：“七宝，就这么喜欢上山去打猎？”

    “喜欢呢，因为我是一个运气爆棚的小福星！能给爸爸妈妈帮忙呢！还有，我也是家里的一份子，发家致富我也要出一份力！”

    沈七宝挥舞着小拳头，说这话的语气那是相当的严肃的。

    可她到底是个五岁的小娃娃，语气虽然是严肃的，可架不住声音太软糯，所以听起来就只有两个字可以形容她：可爱！

    李海棠忍不住的在小女儿的脸上亲了好几口：“那七宝要早点睡才行，把觉觉补足了！”

    “好的呢！”

    沈七宝乖乖的点头，不过被妈妈放在床上也并没有马上的躺下，她冲着李海棠伸出了小指头：“妈妈，跟我拉勾勾。”

    李海棠有点不解：“拉勾做什么？”

    “妈妈要答应我，等晚上你们出发的时候，一定要叫醒我，带上我啊！咱们拉勾勾！”

    李海棠噗嗤一声笑了：“我的小乖宝，咋能这么机灵呢？”

    她本来这次也没有不带沈七宝一起去的意思，毕竟去医院检查的结果表示沈七宝的身体没有事儿，而且从那之后她也没有再留鼻血了。

    不过，为了取得小女儿的信任，李海棠还是跟她拉了勾：“拉勾，上吊，一百年，不许变！”

    沈七宝不仅跟李海棠拉勾，还跟沈文也拉了勾，最后跟顾江舟也拉勾了。

    “江舟哥哥，你也要跟我保证，要是爸爸妈妈都说话不算话，你要把我给叫醒！”

    “好的。”顾江舟用力的点头，对小丫头的承诺，他是绝对不会食言的。

    半夜的时候，还是三个大人，两个孩子，外加一头小狼，顺利的冲着大黑山进发了。

    沈七宝跟顾江舟坐在手推车里，一开始还是迷糊的状态，不过随着清凉的夜风拂面吹过，她也渐渐的清醒了。

    小财迷沈七宝在心里高兴的琢磨着：等会儿去山上能打到各种的猎物，猎物送到县城能卖不少的钱，有了钱，家里就要发财啦……

    一想到发财这件事儿，沈七宝就抑制不住的开心，坐在车子上，摇头晃脑的还挥舞着小手臂，像个可爱无比的小招财猫。

    可“招财猫”沈七宝并没有兴奋太久，因为她觉得自己有一点点不妙呢！

    她突然有点尿急啦！

    嗯……想要去厕所怎么办？

    沈七宝不好意思当众提出来，毕竟身边还坐着顾江舟呢！

    她就决心要忍一忍了，等到了山上，再找个地方悄悄的解决一下……

    可沈七宝没想到的是，等一行人到了清水河边上，听着哗啦啦的流水声，她的尿意就越来越浓了。

    不行啦，忍不了啦！

    好在手推车是过不了河的，沈家大人们把车子停下来，要找草丛把车子给放好。

    李海棠把沈七宝抱下车的时候，她就趁机的在妈妈耳边悄悄的说：“我想要嘘嘘……很急哒……”

    看着小女儿月光下红红的小脸，不知道是因为内急还是害羞的原因，她当然不能让孩子憋到了，赶紧抱着她往河边的另外一个方向走。

    沈文不明所以，还问了一句：“棠棠，你带七宝去哪儿？”

    “去尿尿。”

    沈七宝一听自己努力隐藏的事儿被妈妈就这么给说出去了，一下子更是不好意思了。

    嘤嘤嘤，被顾江舟听到了，好羞羞……

    不管怎么样，沈七宝还是在李海棠的帮助下，来到了一个其他人看不到的地方，解决了人生大事。

    往回走的时候，李海棠也是吧小女儿给抱在怀抱里。

    母女两个沿着河边儿往前走。

    这两天不下雨了，日头毒的很，清水河的水位也下去不少。

    走着走着，李海棠突然被什么东西给绊了一下，那东西还被她给踢到了河里去。

    她以为是河边的石头，并没有在意。

    这个时候，她怀里的沈七宝突然惊呼了一声：“妈妈，妈妈，等一下！”

