    接下来的事情，周旋不用看也能猜到。

    “看在你的份上，我可以不为难扉间。”斑沉声说，使劲一扯，硬生生从柱间手中夺下苦无，却把他自己手掌切割的鲜血淋漓。

    柱间为了他愿意自尽，这对他造成无比巨大的触动，以至于他甘愿放弃杀弟之仇。

    “但是，我不会原谅他，这辈子也不会。”

    说完，斑俯身抱起泉奈的尸体，在全场所有人的注目下，一步步朝远方走去。

    “终于又皆大欢喜了。”

    周旋默默感慨。

    他确定斑这次是真的洗白了，并再也不会黑化，毕竟黑绝正老老实实在他肚子里呆着。

    哪怕世界修正力确实存在，难道还能修正出一个黑绝不成？

    “大哥，你刚才太莽撞了，哪能真的自杀啊！”扉间埋怨道。

    水户在旁边气的都要把银牙咬碎了，如果不是顾忌场合不对，她绝对要把柱间骂的狗血喷口不可。

    柱间摇摇头：“这次确实是我们对不起斑，应该给他补偿的。”

    “我又没错，是他泉奈主动找我决战，自己技不如人怪谁！”扉间理直气壮。

    各族忍者闻言想起刚才看到的十几具裸男，表情纷纷古怪起来，觉得扉间这小子真他娘的是个人才。

    “你是没有错，但斑永远失去了弟弟，失去亲人的痛苦，不管拿什么都弥补不了。”柱间叹息说。

    他也失去过弟弟，而且还是两个，因此他能理解斑此刻究竟在承受怎样的痛苦。

    “各位族长，斑刚刚失去了唯一的亲人，我们给他两天时间缓解心情，等后天再商量具体的建村事宜，好吗？”斑向众人请示询问。

    “没问题。”

    “建村是大事，不急于一天两天。”

    众族长纷纷答应。

    其实还有不少族长认为斑是祸患，不应该拉着他建村，可在看到柱间为了斑甘愿自杀后，他们都明白了柱间的态度，不好发出不和谐的声音。

    “蒙面大哥，今日多亏有你出手相助，否则局面会变成什么样子谁都不知道。”柱间随即又向周旋诚挚道谢。

    现在这番局面，在他看来已是最好不过了。

    “你我二人说谢就见外了。”周旋摆摆手，“柱间兄弟建立忍村，关乎到火之国百年大业，我孤家寡人一个，也只能在这方面出出力了。”

    “既然今日战事了结，我便不多做久留，等将来柱间兄弟把忍村建好后，我再来找你把酒言欢。”周旋说着就打算告辞。

    “蒙面大哥每次都来也匆匆，去也匆匆，就不能在千手族地小住两日，让我好好招待吗？”柱间苦笑道。

    几次接触下来，他也算摸清楚自己这位结拜大哥的行事风格了，他往往只在自己遇到麻烦时才会现身，等麻烦一解决他又马上要走，根本不给自己感激他的机会。

    “哈哈哈，我漂泊习惯了，在一个地方呆不久。”

    周旋洒脱一笑，不给柱间挽留的机会，纵身一跃飞上高空。

    就像奥特曼打完怪兽一样，他的身影片刻间就隐没天际，消失的无影无踪。

    ……

    ……

    由于是后天商量建村事宜，这两天没必要再留在千手族地，各族于是当晚便解散，返回自己族地。

    柱间本想举办一场庆功宴感谢各族的援助之情，可奈何各族人马太多了，总人数加起来上万，凭他千手一族的家底，万万支撑不起如此规模的庆功宴，只能放在心里想想。

    周旋当晚也带着族人返回涡潮村，向老爹交差。

    只不过他回去的是一具影分身，本体则趁着夜色溜进宇智波族地。

    他打起了泉奈眼睛的注意。

    毕竟人死如灯灭，好歹也是两颗万花筒，任其埋进土里腐烂掉真就暴殄天物了。

    “虽然我左边一只轮回眼，右边一只转生眼，已是没有多余的眼眶容纳眼睛，但留着以备不时之需也是好的。”

    周旋心道，其实自打他当初伪装成黑绝第一次中了泉奈的咒杀瞳术时，他就对泉奈的眼睛抱有想法，不曾想等他真正付诸行动，一晃眼都五、六年过去了。

    他并不打算像团藏那样，给自己搞一支密密麻麻全是眼睛的手臂，因为他感觉那样有变成怪物的嫌疑，脱离正常人类范畴，往克苏鲁方向发展。

    周旋潜入宇智波族地时，已是过了午夜十二点，天地间万籁俱寂。

    估计是已经认定要和各个忍族融合、觉得自己没有敌人了的缘故，宇智波一族今晚居然连值夜的人手都没安排，周旋用转生眼清楚看到，宇智波族人无论男女老少，今晚都在房屋里安然入睡。

    唯有一个人例外。

    宇智波斑坐在草地上，苍凉月光洒落他身上，孤独眺望远方，不知在想什么心事。

    “人死不能复生，节哀顺变。”

    周旋默默安慰斑一句，泉奈白天刚死，他今夜必然难以入眠。

    火之国没有守灵的说法，讲究入土为安，人一死就得埋。

    随后他收敛自身气息，从地下潜进宇智波祖地。

    周旋并非第一次来宇智波祖地，前几年也来过，那时还被他盗走伊邪那岐与伊邪那美的禁术卷轴。

    此刻放眼看去，一排排坟墓整齐堆放，足有成百上千座，全是曾经在战争中死去的宇智波族人。

    周旋很快就注意到一座新筑的坟，墓碑上清清楚楚写着泉奈的名字，他不假思索遁行上前，轻手轻脚打开棺材盖。

    “嗯？”

    “人呢？？”

    周旋愣住，棺材里空无一物，根本没有泉奈的尸体。

    他诧异皱眉，墓碑上确实是泉奈的名字，为何棺材是空的？

    他催动转生眼瞳力透视看去，只见其余坟墓的棺材里都有尸骨，连田岛的坟墓也不例外，唯独泉奈是空棺。

    “究竟哪里出了问题……”

    “莫非泉奈没有死？”

    周旋生起一道大胆的猜测，总之在没有看到泉奈尸体之前，什么可能都有。

    “这和原著剧情就不一样了啊，原著里，泉奈被扉间杀了后确确实实就是死了，没有任何悬念。”

