    石凛虽然不知道沈青青葫芦里卖的什么药，他现在姑且相信顾容情和沈青青两个人，看样子他们是在帮自己。

    所以石凛一句废话都没有，干脆的伸出双手让大家闻。

    这么折腾了一轮，有些人还一脸的迷茫，但有些人却露出恍然而若有所思的神情。

    这里面数高薇反应最快，她一下子就想到了什么，脸色大变，趁着众人在研究石凛的关头，高薇一步步的悄无声息的往后移，就在她准备转身溜之大吉的时候，被人一把抓住了，扔回了人群。

    “还想跑，不会是心里有鬼吧？快把你的手伸出来让我老头子闻一闻，。”一个还背着太极剑，刚刚搞完早锻炼回来的火暴脾气老头，厉声呵斥道。

    高薇语气结巴起来：“我，我有什么害怕的，我只是，只是，觉得你们好无聊，你们，不会都是沈青青青请来的拖吧，在这里故弄什么玄虚？”

    而那老头子却冷笑一声：“是不是故弄玄虚，让我闻下你的手就知道了。”

    说完，他一个箭步冲到高薇面前，抓住她的手就放在鼻前，有刺鼻的辛辣味道传来，老头子脸上露出恍然的神情。

    这回他的手又多用了三分力，高薇承受不住痛苦的惨叫了一声，双腿一软跪在地上。

    老头子却并没放开，而是义正言辞的向众人解释起来：“刚刚闻过金戒指的人就会发现，戒指上有一股辣椒的辛辣味，也就是说近期触碰过戒指的那个人，曾经接触过青辣椒。”

    这个老头子，的嗅觉真是灵敏，连是青辣椒还是红辣椒，还是干辣椒居然也能分得清。

    接着他将高薇的手再举高了一些，冷冷的揭开谜底：“刚刚我们已经嗅过石凛的手，他手上并无丝毫的辛辣味道，所以不是他留下的，现在你们可以闻闻看高薇的手，简直辣得刺鼻，真难为你了。”

    老头子最后一句话讽刺而幽默，众人发出一片嘘声和嗤笑声，高薇的名声在他们面前彻底黑了。

    高薇这纯属于偷鸡不成反蚀一把米，如果一开始父母发现戒指不见，她就承认的话，父母是肯定会原谅她的，而知道这件事的也只会是一小撮人。

    她偏要维护自己的好名声，竟然死不承认。甚至意图栽赃给一个无辜的少年，现在被人赃俱获，在盗窃罪的上面又多加了一条栽赃陷害，将她抓起来关上一两年都不为过。

    众人纷纷要求将高薇抓起来，主要是自己受了高薇的欺骗，刚刚一致的冤枉了少年，现在心里有愧，却不敢对少年道歉，只好用严重惩罚高薇的行为来含蓄表达自己的歉意。

    就在高薇变成了过街老鼠人人喊打的时候，高大牛满脸羞愧的站出来给所有人赔礼道歉，一个劲的鞠躬说道：“是我们不对，即没有教好女儿，又冤枉了这位叫石凛的少年，可我的孩子她还年轻，之所以会去偷她母亲的戒指，也是因为在婆家受尽了欺辱和白眼，当然她这样做是不对的。但如果真的因此将她关起来，我女儿的后半辈子就毁了。你们看这样行不行？我们就私了好不好？我家孩子母亲手里的金戒指补偿这个叫石凛的少年，同时大家也网开一面，给我女儿一个改过自新的机会，我在这里恳求和谢过大家。”

