    第一百九十章

    玉生蓝田璞中蕴（14）

    陈仪惟觉吕兰馨并不寻常，随后说道：“蒙面人给那山上送去了万两白银，并说只要拿住你，还有厚礼相赠。”话到后来，径将对方打量一番，续道：“瞧你怯生生的，却为何这般值钱，你究竟是甚人物？”言下隐含威吓之意。吕兰馨颤声回道：“我??????我???????”

    吕蔷抢过话头，出言呼喝道：“莫跟后辈耍威风，有甚本事冲我来???????”说着，不由轻咳数声，方才续道：“老身跟魔教有过节，遭了他们暗算，现下虎落平阳，你要怎的便怎的。”

    陈仪虽感愠怒，却只轻哼一声，道：“我才不稀罕跟受伤老妪一般见识。”姚蓁蓁嫣然一笑，道：“陈堂主大人大量，我都不好意思出言相求了。”陈仪拱手说道：“阁主直接吩咐便是，属下岂有不从之理。”姚蓁蓁道：“都说长者为尊，人命关天之类的。我瞧这老人家中了毒，总想救上一救，只不过要你拿药救人，着实累得你受委屈了。”陈仪莞尔一笑，道：“阁主体恤便好，受点委屈算不得什么。”转而从怀中取出小瓷瓶，倒出一粒小药丸，递入兰馨手中，说道：“这个给你姑奶奶服下，过会子便该没事了。”

    吕兰馨大喜过望，当下懦懦言谢，便将药喂入姑祖母口中。吕蔷服过药丸，接着说道：“多谢诸位仗义相助。”转而横了眼从旁侍立的胡胜，低声斥道：“有空再收拾你。”

    胡胜懦懦不语，程鸿渐相询兰馨道：“前辈身子有所不便，不知你们要到哪里去？”

    吕兰馨面露难色，不由暗忖：“那些截杀我们的如若当真是炎天部中人，襄阳是他们的巢穴，怎么去得了。”言念及此，摇首说道：“我也不知道了??????”

    程鸿渐心下一怔，吕蔷接过话头，道：“这孩子有个夫婿尚未成亲，我们本打算寻他去，可日前听闻他去了绿林山，馨儿这才犯难。”

    程鸿渐恍然颔首，说道：“原来如此，我们要回绿林山去，您老若是愿往，大伙正好顺路。”吕蔷心道：“现下回到钧天部似有不妥，毕竟还没见到刘嘉名那小子，再说兄长若是听我说了这些状况，当真冤枉了炎天部，教中必有大乱。”便在这当儿，陈仪问道：“您老可寻思好了，难不成怕被我们拐带了。”吕蔷情知有错在先，当下并不争辩，只向渐蓁抱拳道：“既是如此，老身便搅扰了。”

    兰馨扶着姑祖母登入车中，从旁照料，陈仪尊奉其主所言，将那些缴械的喽啰悉数放了，随即侍立于车旁，勒马相候渐蓁登车。姚蓁蓁向阴丽华怡然招呼道：“我跟小哥哥在车里闷得紧，姐姐也跟着坐我们车嘛。”言下略显娇憨。阴丽华颔首应了，便随渐蓁登车，坐于旁侧，其贴身婢女经历适才恶斗，早已惊得呆了，这当儿方才回过神来，催赶自家马车，懦懦跟随诸人朝绿林山驰去了。

    先前那蒙面人遁得老远，正碰上书生模样的人躬身接应，方才摘下面具，不住喘息道：“好险??????好险??????差点没命见到权军师了??????”

    那姓权的书生皱了皱眉，随即自夸道：“想我权贵在王屋山为大寨主出谋划策，要是相较军师孙武，我惟恐略有不及，不过跟孙膑相较起来，倒可勉强算得上难分伯仲。这点小事并不难办，本军师自该无甚疏漏的。”

    那蒙面人瞧着对方轻摇蒲团扇，摇头晃脑之状，当下全没好气道：“算我草包行了吧，老子又没他娘怪你，聒噪个甚。”权贵轻捋羊角胡，讪讪一笑，道：“你戴贯在江湖上颇有名头，又是钧天法王的亲兄弟，理应习得一身本领，自然不会是草包，或许出了什么岔子。”戴贯道：“你要我在新野郊外埋伏，说是吕兰馨那伙人必会途径那里。他们倒是入了老子埋伏，却忽的停下不走了。老子觉得蹊跷，便在林子里瞧下动静，谁料想又他娘来了好些人。”

    权贵闻听此语，当下埋怨道：“你朝大当家要人时，仅提护卫吕兰馨的教众不过十多人，怎的又冒出这么些人，如此岂不害得寨中弟兄枉自送了性命。”戴贯心道：“要不是跟你们大当家有些交情，老子懒得罗唣。”当下强抑愤懑，接着说道：“那伙人并非护卫，还跟吕蔷干上一架。”权贵道：“那你正该隔岸观火才是。”戴贯恨恨地道：“我也这般想，可后来有人在那儿吹笛子，他们斗得竟不似先前那般凶恶了。老子瞧这架势，方才抢过喽啰弓箭，朝吕蔷射了过去，谁料想有个臭小子坏我好事，还他娘打出了荧惑业火掌。”权贵猛打个寒噤，不由脱口道：“那不正是朱离灭的绝技，莫非??????莫非他已知晓了咱们要做的勾当??????”

    戴贯心头一紧，随即强撑脸面，说道：“怕甚鸟，老子抵死不认，他能怎的??????”话到后来，不由愁思半晌，转而开怀一笑，道：“朱离灭要是知晓此事，还不得亲自前来啊??????”

    权贵定了定神，颔首说道：“这话倒不差，咱们定要来个抵死不认。再说钧天法王欲劫吕兰馨之事，只有本寨大当家以及你我知晓，寨中喽啰均被蒙在鼓里，按理不会走漏消息。”戴贯如释重负，随即干笑一声，道：“咱们谁要是宣扬出去，便是找死。”权贵问道：“往后这事闹得大了，炎天部会不会猜到你头上？”

    戴贯甚有底气，当即回道：“不会，不会。我大哥跟炎天部并无过节，还曾遣我给朱离灭及他的义子朱顺送过厚礼，这些人断不会将此事想到我钧天部头上。”权贵奇道：“既是如此，钧天法王为何要嫁祸朱离灭？纵是为争教主大位，也该使荀晋的幽天部来背这个锅。”

    戴贯面露得色，说道：“我大哥甚有远见，他瞧炎天、幽天两部明争暗斗，教中无人不知，此番咱们假借炎天部之名劫走吕兰馨，自会无人起疑。再说教主亦会迁怒于幽天部，毕竟吕兰馨的行程均由荀晋安排。到得那时，你说教主又会将大位传于何人？”

    权贵竖起大拇指，出言赞道：“此法高明得紧，你大哥身为钧天法王，贴身服侍教主，自会近水楼台先得月了。”戴贯笑道：“那当然，我大哥当上教主后，你跟大寨主便有享不尽的荣华富贵了。”

    权贵喜道：“在下定当忠心辅佐钧天法王承继大位，即便肝脑涂地，也断不会皱下眉头。”戴贯颔首道：“甚好，军师快给出个点子，咱俩接下来怎么办？”权贵摇扇徘徊，隔得片刻，忽而眼前一亮，当即说道：“你先前戴着面具，吕蔷那伙人定未瞧出来你，是也不是？”

    戴贯道：“我还按咱们商量好的，假借了朱顺名头，只可恨他们并不怎么好糊弄。”权贵道：“咱们何不将这面具藏到朱顺家里，到时再将这玩意儿搜出来，炎天部便算跳进黄河也洗不清了。”戴贯开怀赞道：“军师妙策，你这便随我到朱顺家里送些厚礼，再将面具偷摸儿藏到他家后院。”权贵道：“待我收拢下喽啰，便随你同去。”

    这正是：江湖波澜大开阖，前浪稍息后浪翻。渐蓁此番下山，竟而偶然牵引出诸多头绪，欲知后事如何，且看下回分解。