
　　首席女官闻言吓的双腿颤抖，几乎站立不住，恨不得立刻躲起来。

　　皇宫里，许多仆人都怕这位性格阴鸷，以冷酷出名的二皇子。但只有成为公主殿下的贴身仆人，才会知道，温柔善良，平易近人的公主殿下才是最可怕的那个。ŴŴŴ.23sk.com

　　诺拉女官的死，外界被压了下去，但却瞒不过宫廷女官们。

　　如今，大家都怕步了诺拉女官的后尘。

　　“对不起，公主殿下刚从训练基地回来，累了，已经休息了。”女官鼓起勇气，快步跟上，展现尽职尽责的一面。

　　修斯蓦然停住脚步，阴鸷的笑，“既然妹妹已经休息了，那我就不打扰了。”

　　“谢谢殿下体谅。”

　　“来人。”

　　“殿下请吩咐。”

　　“把新生大赛嘉宾邀请函留给我妹妹。”

　　“是！”

　　修斯的仆人早就准备好了，闻言立刻呈上，女官不敢耽误立刻恭敬的接过。

　　“哥。”

　　房间的门悄无声息的打开，换了一身居家服的特蕾莎落落大方的从里面走出来。

　　“你不是休息了吗？”

　　“哥哥来看我，就算休息了也要起来呀！”特蕾莎笑容天真善良，瞥了一眼新女官小小的抱怨道：“刚换的女官还不熟悉，什么都不懂，哥哥你别怪她，等熟悉了就好。”

　　女官被特蕾莎的话吓的脸色苍白，额头沁出细密的汗珠。

　　本来二皇子根本没有惩罚她的想法，但公主殿下的这番话看似求情，实际上却是把她推向了深渊。

　　若是二皇子一回皇宫就惩罚了自己妹妹的女官，经过有心人的宣传也是要落个残暴的名声。

　　所以别看只是小小的一句话，若是成功了，收获就是巨大的。

　　特蕾莎根本不需要付出什么，只是女官却倒霉的成了棋子。

　　修斯意味深长的看着自己妹妹，都懒得去注意女官。

　　“妹妹还是这么善解人意，若是我不狠狠的惩罚你的新女官，都对不起你的特意提醒。”

　　“二哥你误会了，你怎么能把亲妹妹想成这样？你不生气，我高兴还来不及。”

　　特蕾莎心中涌起一股挫败和怨毒之意，以前她使这些手段，言语中玩点心眼，都是无往不利，有人感觉不对劲，也只会是自己多想了。

　　就算被察觉到，也只会一笑而过，或者干脆顺着她的心意。

　　但二哥这次却直接揭穿。

　　让特蕾莎当场没了面子，她自然知道是因为什么。

　　可恶的林芙，都怪她。

　　自己只一时大意，让她反咬一口，就造成如此大的连锁反应，害的她苦心经营多年的形象险些全部崩溃。

　　带新生时，那些人对她依旧疯狂崇拜恭敬，但从训练基地回到皇宫境遇就完全不同了。

　　上到高级将领，下到宫廷女仆，看她的眼神不在像之前那样。

　　这一切的一切，全是林芙害的。

　　最狠毒的是，她居然敢蛊惑扶星少将，和自己作对。

　　她去觐见父皇的请求都被驳回，这在以前根本是无法心想的，也是父皇对她的警告，皇宫里所有人都看着呢！

　　也许很快就要传出自己失宠的消息了。

　　一想到这么多连锁的坏消息，特蕾莎怎么可能还睡得着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第201章 这一局输了个彻底免费阅读。https://xs.23sk.com 