    特殊任务：检测到宿主在演唱会现场，特发布如下任务：

    在演唱会上，演唱一首让八万名观众真心喜欢的歌。

    任务成功：获得修神功法：神鉴术。

     任务失败：让宿主变成仙女。

    注：此任务无法拒绝。

    安林：“……”

    他真的很想把这系统给砸了。

    变成安林仙女？

    还不如叫他去死！

    这系统要么就不冒泡，一冒泡就把他往死里整，被小红带坏了吗？

     唱一首让八万名观众真正喜欢的歌？

    妈蛋，整个演唱会现场也就八万个座位！

    就算是东方雪人气火爆，座无虚席，他也得唱一首歌能把所有的人都征服的歌才行。

    这难度简直逆天了！

     安林虽说唱功还行，但是有一句话叫曾经沧海难为水……

    东方雪的唱功已经让所有的观众沉醉，有她珠玉在前，安林想通过歌声让全部的人喜欢……

    简直是痴人说梦！

     知道为什么在她的演唱会，前来助拳的著名歌手很少吗？

    就是因为观众们在听完东方雪的演唱后，再听其他歌手唱歌，总会觉得落差很大，然后颇为不满地说了一句：

    “这就是某某歌手？唱的什么玩意！？”

    大部分著名歌手为了保护自己的声誉，一般都不敢在东方雪的演唱会上助唱。

    反而是一些不出名的歌手，本着死猪不怕开水烫的原则，经常在东方雪休息的时候演唱。

    他们的目的，自然是为了争取露脸机会，评价什么的已经不重要了。

    观众们对这些不出名的歌手要求不高，唱歌只要不跑调就行了，完全是把他们当作一种调味剂的存在。

    如果安林要出场演唱的话，观众们会先给他一个“调味剂”的定位……

    在东方雪的压制光环……观众的虚弱光环……

    在这双重光环打击之下，唱一首征服全场观众的歌曲……

     他现在只想说一句：

    “我曰你系统！”

    “想要我变成安林仙女就直说啊，这么拐弯抹角干嘛！？”

     安林很绝望，可是又不得不接受现实。

    放弃治疗，然后静静等待着变身吗？

    不！

    即使希望很渺茫，他也绝不认输！

    安林永不为奴！

    他被系统激起了斗志，他要挣扎！他要反抗！

    “静心仙女，我想在你的演唱会上唱歌！”

    安林望着面前的古典美女，忽然开口道。

    “什么！？”

    田玲玲当即大喊了出来。

    安林来这里不是要签名的吗，怎么突然间要在东方雪的演唱会上唱歌了！？

     东方雪的美眸也是闪过一丝惊色，不过很快便被一抹异彩所取代：“可以，你想什么时候上去？我帮你安排。”

    “就在你的下一首歌唱完之后，如果可以的话，我希望你等下退场的时候，可以先夸一下我……”安林越说到后面，越是有些不好意思。

    东方雪掩嘴轻笑：“好的，好的，你有过什么演唱事迹，或者得过什么音乐奖项吗，我总不能乱夸吧。”

    安林清了清嗓子：“咳……不知山城第八中学校园十大歌手冠军，这个奖项能不能吹一吹……？”

    东方雪：“……”

    田玲玲：“……”

    她们的心中只有一句话：吹你妹啊！

    这是华国乃至亚洲最高人气的东方雪的演唱会现场……

    你拿校园十大歌手的奖项去吹？

    这么“牛比”的奖项，能直接把安林吹死好么！

     “咳……”东方雪差点被自己的口水呛到。

    她勉强挤出一丝笑容：“安林道友，你的出场词，还是交给我把。希望你能好好表现，将想要唱的歌名报给刘姐就好，其他事情她会安排……”

    安林肃然点头。

    只要东方雪在现场将他的形象提高一些，让八万粉丝认为他不仅仅是调味剂，而是粮草，或者仙草！

    如此一来，观众的虚弱光环就会被削弱到极致！

    虚弱光环暂时解决了。

    那东方雪的压制光环呢？

    总不能让她先上去乱唱，然后自己力挽狂澜，造成前后差距对比吧。

    这样做，先别说他的良心过不去，单单东方雪这一关他就说服不了。

    她可是个有自恋情绪的仙女啊，怎么可能会做出自毁形象的事情？

    安林有些犯难了。

    即使现场的观众，不会带着有色眼镜去看他，甚至对他有所期待，那他又该用什么方法，去征服整个演唱会的观众呢？

     用校园十大歌手冠军水平的唱功去征服？

    尽管安林现在是道之体十段的修士，有仙躯的加持，嗓音会比之前好上不少。

    但是，他不得不承认，这还远远没达到东方雪的水平。

    他的唱功，跟普通的歌手比比还行。

    然而，东方雪可是最顶尖的歌手啊！

    这是她的演唱会，观众的眼光和品味，都被她弄得高到天上去了，靠唱功来征服他们，可以说根本没希望。

    那除了唱功，他还有什么亮点呢？

    可以一锤定音，起到绝杀作用的亮点……

     既然唱功不行，只有在选歌上面下功夫了。

    选一首让观众眼前一亮的歌曲，往往能取得出其不意的效果。

     忽然间，他想到了一首印象十分深刻的歌曲。

    那首歌观众从未听过，但是旋律却是极其动听！

    如果是那首歌的话……有机会！

    “安林道友，我上去唱歌了，你赶紧选歌阿！”

    东方雪笑着对安林招了招手，便开始向舞台走去。

    待东方雪走后，田玲玲赶紧凑了过来：“喂，喂，假道士，你到底在搞什么！怎么突然间想唱歌了？”

    安林苦涩一笑：“我是不得不唱啊，而且我必须通过唱歌，去征服八万名观众。要是失败的话，恐怕以后你就可以天天看到我穿女装了……”

    “哈？”田玲玲乌黑灵动的双眼瞪得大大的。

    她虽然不知道安林为何失败要穿女装，但是想想还是挺兴奋的……

     “安林先生，请问你要选择哪首歌曲的伴奏呢？”刘姐走了上来，现在快到安林登场了，伴奏的事情必须要作决定了。

    安林摇了摇头：“我不需要伴奏，我清唱！”

    “什么！”刘姐闻言一脸呆滞。

    在演唱会唱歌不要伴奏？

    开什么玩笑！

    田玲玲则是眼睛一亮，不要伴奏，要用清唱去征服八万名观众……

    这是不是代表着……明天就可以看到女装安林了？

     安林很认真地对刘姐点了点头。

    他即将唱的，是在修仙联合大学中学来的歌曲。

    凡间没人知道该怎么伴奏。

    因此，他也只能是清唱了。