    就在百里红妆攻击萧瑟舞的时候，突然她感觉到一道气息进入了自己的脑海中，开始与自己争夺起了身体的控制权。

    “你进入我的脑海里要做什么？”

    百里红妆心头一寒语声冰冷的道，看着自己识海中的那一道灵魂。

    那是一名女子，相貌十分丑陋，浑身上下透着一股阴暗的气息。

    感受到的第一瞬间，百里红妆便觉得十分不舒服。

    她几乎可以断定，这名女子一定是一名邪修。

    只有邪修，身上才会散发出这样邪恶的力量。

    女子在见到百里红妆对她的出现没有感到丝毫惊讶之后，眼中也浮现了一丝兴趣之色。

    “你不好奇我是怎么出现的吗？”

    “有什么好好奇的。”百里红妆面色冷傲，“你应该就是那一道藏匿在君凌洵身上的灵魂吧。”

    早在之前，白龙便已经提醒过她这道灵魂的存在。

    因此，她也一直都防备着，只是没想到这灵魂会直接进入她的识海。

    “你竟然能感觉到？”女子的眼中浮现了一丝惊讶，“我跟在君凌洵的身边这么久，还从来没有人察觉到我的存在，你是怎么察觉到的？”

    “我是怎么察觉到的，这重要吗？”百里红妆反问，“现在最重要的是你立刻从我的识海中滚出去！”

    听言，女子咯咯的笑了起来。

    “我既然来了，自然是不打算离开。”

    一边说着，女子自顾自的打量起了百里红妆的识海。

    “真是个精神力强大的肉身，相貌出众，定然能迷惑不少男子。

    我这些年来一直都想寻找一个符合我条件的肉身，只是一直都没有找到，不过你的出现可真是让我惊喜。”

    女子看向百里红妆的目光就像看着自己的食物，充满了贪念与满意。

    “完美！”

    “这根本就是完美的肉身！”

    女子脸上充满了兴奋，这些年来，她一直都只依靠着灵魂存活。

    虽然一直想要寻找合适的肉身，但这根本就不是简单的事情。

    普通的肉身，她根本就看不上，既然要找自然要找最符合自己心意的。

    何况，以她的灵魂强度一般的肉身也承受不了。

    之前的她虽然也对百里红妆有些另眼相看，但直到来到百里红妆的识海之后，她才明白这真是完美贴合她要求的肉身。

    感受到女子那垂涎的眼神，百里红妆心头充满了厌恶，却也明白了她的想法。

    “你想要夺舍！”

    一些强大的修炼者，在遇到危险之后肉身覆灭，但只要灵魂还存在着，那便不会彻底消亡。

    因此，这些强大的修炼者往往会采用夺舍的方式，吞噬他人的灵魂，借助他人的肉体而存活。

    不光如此，还有一些年迈的修炼者迟迟无法突破桎梏又不甘陨落，也会采用这样的方法。

    对于这种方法，其实很多人都不会觉得陌生，只不过仍旧让人充满厌恶。

    因为，这实在是太伤天害理了。

    她没想到这种事情竟然会落在她的身上，一旦被夺舍，那么她也就彻底消亡了。

