    吃毒饵的时候，杜芊芊就吃得不多，大多数被她攥在手心，跳河的时候跟着掉水里去了。

    都吐出来，她还怎么躺着回去？

    可她这样一心拒绝，又“虚弱晕倒”，就算硬把匙柄伸入她咽喉，恐怕也会伤着她。

    不想吐？我看你不是想死，是想把事情闹大，那就别怪我把你当牛治。洛泱看向裴煊请求到：

    “裴刺史，请您把人都带出去，只留下四个婢女，我要给杜芊芊针灸催吐。”

    针灸？

    “小妹，你搞什么？你什么时候学的针灸？”苏四郎皱眉阻拦道：

    “她自己服毒跳河，生死在她。你给她医治，生死就是你的责任。你担得起这个责吗？今天还不够丢人现眼？别再给苏家惹事。”

    “四兄，你怎么这样说小妹？她被人推下河，又不是自己服毒跳下去，怎么又成了她丢人现眼？”五郎不满的说。

    “阿兄，机缘巧合，我刚好跟位赤脚郎中学过这种催吐针灸，相信我，我不会做没把握的事。”这是说给两位兄长听，也是说给裴煊听。

    “我相信你，责任我来担。周灿，把船庐里的人都带出去。”裴煊脸涨得微红，脱口而出道。

    洛泱口中“相信”这个词刺激了他，刚才杜芊芊就是因为别人不相信，她才做傻事。从站出来那一刻起，就透着自信的苏洛泱，此时需要人“相信”，那自己就给她。

    见大家都开始往外走，洛泱对走在最后的裴煊笑笑：

    “谢谢您，会没事的。”

    裴煊有些恍惚，这个对他彬彬有礼的洛泱，绝不是住在他隔壁的那个小表妹。

    等两个婢女将杜芊芊按住，杜威也只好跟着裴煊走了出去。洛泱开始解她的腰带，杜芊芊急得顾不得装晕，睁眼叫起来：

    “住手！你要干什么？”

    “她张嘴就灌她喝水，反正是一样的。”洛泱看都不看她，只对着婢女交代到。

    杜芊芊立刻咬紧牙关，徒劳的瞪着洛泱。

    腰带解开了，洛泱将她的衣衫、裙子褪开，露出她的腹部，随即转过身去，背着人取下指上的桃花戒指。

    她捏住针头针尾，轻轻往两边拉，桃花针“嗡”的一声绷直了。

    整支针足有七寸长，亮闪闪的煞是好看。

    这是要把杜芊芊给扎透啊。

    洛泱微微一笑。

    站出来救她之前，洛泱就想到，她既然要演戏，肯定不愿这么快把毒谷子吐出，那就只能给她施针催吐。

    可用什么针？她的眼光落在手指上的桃花戒指。

    将戒指取下来，一拉直就成了银针。这么长的针，给牛马用都嫌长，给人用就更夸张。催吐要刺中脘穴，用的应是毫针，两者简直风牛马不相及。

    爷爷是县里的挂牌乡村兽医，但乡下医疗条件没那么方便，人遇上小病、急病，他这个赤脚医生也常会人兽混医。

    洛泱虽熟悉人体穴位的位置，入针深浅、功效作用的口诀也背得轻轻松松，但毕竟只给牛马羊这些动物施过针，爷爷没让她医过人。

    她有些无奈，无意识的用针在自己手背上敲了几下。

    那针......竟然自动缩短了！

    洛阳惊诧万分：

    我一个做投资的，穿越过来居然给我开了个针灸的金手指？

    再细看，手上的桃花针除了那朵桃花头还在，粗细长短，分明就是一支给人针灸的毫针。

    她心念一动，心里想着“劳宫穴”，针却放在旁边的“少府”穴上，捏针的手指立刻感受到一股神奇的牵引力，似乎正带着那根针慢慢移到了她手上的“劳宫穴”。

    果然猜得不错，桃花针还有根据心意自动找穴的功能。

    爷爷，您一定是神仙......苏洛泱心脏激动得怦怦直跳。她偷偷瞟了一眼周围，大家都在看杜芊芊，没人注意到她。

    平复了一下激动的心情，洛泱脸上恢复了平静：我这算是无证行医，轻易不能动手，不能丢了爷爷的脸，更不能丢了别人的命。

    银针碰到她食指，像变魔术一样自动伸长，照原样卷成了桃花戒指，套在她食指上。

    神奇的桃花针，给了她这个业余小兽医，救死扶伤的勇气，正好听见杜芊芊兄妹威胁裴刺史，她才果断站了出来。

    洛泱将针在自己手背上碰了一下，那根长针再次缩小成了毫针，她捏着针，转身看着杜芊芊：

    “我这是第一次给人扎针，你要是不配合乱动，扎错了穴位，我可不负责。”

    杜芊芊惊恐的看着她，张嘴大叫：“阿兄救我……”

    旁边的一个婢女牢牢记住洛泱的话：张嘴就喂她盐水。趁杜芊芊一说话，婢女赶紧把淡盐水往她嘴里倒，盐水在她嘴里“咕噜咕噜”两下，她再没喊出第二句话来。

    洛泱定了定神，左手中指紧按中脘穴，心里想着“中脘穴”右手持针向上刺，两手配合着呼吸，交互推按提插。

    桃花针配合得非常顺利。

    终于，杜芊芊再次出现反胃作呕的动作，洛泱迅速拔针，心念“幽门穴”，迅速点刺了两下，恶心、惊恐、反胃，芊芊再也控制不住，“哇哇”的吐了出来。

    洛泱跟爷爷下乡行医时，经常见到乡下人喜欢自己采野菜、野菌菇回来做菜吃，食物中毒时有发生。这个针灸催吐手法，适合那些已经昏迷、无法配合刺激喉咙催吐的人。

    洛泱敢做，既是因为有桃花针，也是因为亲眼见爷爷做过。

    看她这次吐得彻底，洛泱终于松了口气，暗笑道：谁叫你以前老是欺负我，现在还想牺牲我的名节给你打掩护，不好意思，用你做了桃花针的小白鼠。

    低头看看已经变回桃花戒指的银针，它的花瓣骄傲挺立着，似乎对自己首次亮相非常满意，像个昂着头，等着老师发小红花的幼儿园小朋友。

    这小东西，还真有灵性。

    “趁现在没人看到，你自己喝水再吐几回，否则……我不能保证会不会将你吃的毒饵只有十几粒，根本毒不死人的事实说出去。”

    洛泱话没说完，杜芊芊接过婢女手上的盐水，仰头大口大口的喝起来。

    喝水，抠喉咙催吐，反复两次，她吐出来的水已经是清水，说明胃里已经基本吐干净了。洛泱说的没错，毒谷子只有之前吐出来那十几粒。

    婢女拿来布巾替杜芊芊洗了脸，换了干净衣服，洛泱开了门。

    “杜娘子怎样？”

    裴煊就等在门口。他再次觉得洛泱简直换了一个人，身形还是那样娇小，气场却比原来大了许多。

    “杜娘子已经没事了。史二郎，牛乳蛋清端进去给她喝吧。”

    她看着后面的史二郎交代道，再看向裴煊：“杜娘子说的那些混话，我一句也记不得，就当什么也没发生吧。府衙我就不去了，裴刺史，还请您多费心。”

    她已改变主意，不再提出跟到府衙听她们录口供：

    两个看风景的女子在船尾，自己落水在船头，基本排除怀疑。剩下两个上厕所的，要不是同时说谎，就是计划周密，光是录口供根本辨不出真假，没有证据，又不会轻易上刑，那她还跟过去做什么？

    四郎、五郎已经在周灿那里说明自己的情况，可以回去了。裴煊朝他们点点头，只在看洛泱的时候有点手足无措，他拱手低声道：

    “今日多谢你了，否则还不知如何收场。其实我......”

    “是我给您添麻烦了，您别往心里去。”洛泱低头一笑，跟在两位兄长后面走了。

    是哪里不对？明明什么都没有改变，裴煊不知为什么，心里充满了惆怅。

    兄妹三人正要上马车，五郎才发现少了人：

    “咦，杏花怎么没回来？”

