    我笑着摇了摇头：“我知道你们这些跟着我久了的人在想什么，无非就是以为我是老糊涂了嘛，用一个背叛过自己的人，听起来好像有些傻。”

    “但是你们不要忘了，有怀疑总比陌生要好，她背叛过我我会一直防着她，一个陌生的人出现在公司，表面上恭恭敬敬，背地里不知道怎么埋怨我呢？”

    都小小竖起了大拇指：“程总，高啊！”

    都小小直接一径儿把我送到了我提前预约好的“清心小筑”，这里是楚婉竹说的新的地方，我先来看看情况。

    这个地方当真是好，墙非常高，里面发生什么外面也都听不见。

    楚婉竹没有出来迎接我，我是在一个保镖的引导下走进朱红的大门的，左右的对联看起来非常有传统的味道。

    楚婉竹从小学习琴棋书画，自带一股子气韵，我没有打扰，只在旁边看着她落笔收笔，那就是一种享受。

    楚婉竹写完了，才看到我已经到了，连忙过来接过了我的外套给我搭上，我随手拿了个点心往嘴里面塞，味道还不错。

    楚婉竹在旁边一乐：“瞧瞧你这吃相，哪里像个四十岁的，跟个小孩儿也差不多。”

    我笑了笑，附和加调侃道：“那是，婉竹你养的。”

    楚婉竹被我一句话调笑的脸红了，不知道怎么回嘴，只无奈说了一句：“就你会说！”

    吃完点心，喝了下午茶，讨论了一下最近发生的事情，以及如何处理问题，一下午的时间就过去了。

    “我晚上约了张思淼，我觉得，她可能要给我出招儿了，这回听说麻烦有点大，回来了一个大人物。”

    想到张思淼大早上说的那个盛家大公子，我有些担忧。

    楚婉竹却不以为然，笑了笑：“程磊，你想多了，张经理不了解这里面的情况，就贸然给你树了一个敌人，这样可一点都不好！”

    楚婉竹煮茶的手艺非常好，动作娴熟，犹如行云流水，看着赏心悦目，我有时候看着看着就能看呆了去。

    很难想象，一个在国外留学多年的女人，能够修炼出这么纯正的茶道艺术。

    没得到我的反应，楚婉竹看了我一眼，这一回眸，让我回了神道：“嗯，你知道的更多些。”

    楚婉竹嗔怒地看了我一眼，手里动作也停了，端了一杯香茶到我面前的几台上：“尝尝吧！”

    我一乐：“你刚刚说的我都听到了，乖，别卖关子了，我向你诚心讨教，这个盛大公子是哪里冒出来的？不是是盛少杰是盛老爷子独孙吗？而盛少杰的父亲好像也没什么亲兄弟？”

    楚婉竹也不怪罪我刚才走神了，坐在了我面前。

    “对，你说的完全正确，盛老爷子只有一个儿子，这个即将回国的盛大公子其实不姓盛，是盛老爷子当初结拜的异姓兄弟的儿子。”

    “听说改姓盛是这个大公子自己当初要求的，只是盛老爷子很早就把盛光明送出国了，所以知道这里面内情的人少之又少。”

    这里面情况不简单，在我的追问下，楚婉竹才告诉我，原来盛老爷子还有那么一段往事。

    盛光明不是回来救盛家于水火的，而是回来报仇的，只不过盛家人太蠢，还不知道罢了。

    “这么说，我们没有必要继续韬光养晦了，可以直接把消息放出去了？”

    今天来楚婉竹这里能够知道这么重要的一条消息，简直太值了。

    楚婉竹笑了，冲着我点了点头：“没错，你的那些安排可以放心大胆地去做了，你放心，我在国外就认识了盛光明，他是个值得相信的合作伙伴，改天我可以做局跟你们引见一下。”

    回到家里已经很晚了，我打算跟周姐简单的说了一下情况，问问她的想法。

    等我回到家中，正好看到周姐在客厅，于是便走了过去。

    “周姐有点事，我要跟你商量一下。”

    话落，周姐放下了手中的活，站到了我的面前，问道：“程总，啥事啊？”

    “我打算送豆豆去另一个地方待一段时间，一想跟豆豆一块过去么？”

    谁知道我刚问出口，周姐毫不犹豫地选择了和豆豆一起。

    我对这种安排也挺满意，只是这边搬空难免引来怀疑，于是又打电话给周扬让他马上给我另外安排了一个保姆。

    凌晨12点，我让薇尼踩着点把消息放了出去。

    七分真三分假，各大舆论平台都充满了那些事情的通稿。

    什么盛华特大丑闻：盛老爷子一晚玩死少女。

    盛家大少的卑微舔狗路。

    一些关于盛少杰莫名其妙的名头全部都上了热搜。

    ……

    我望着窗外，接下来就要看王安宇和王思宇的了，今天晚上注定是一个不眠夜。

    总之，真里面掺杂着假，假里面深挖又基本都是真。

    盛华好不容易靠着一番骚操作升起来的股价瞬间蒸发。

    今天是非常美好的一天，从今天开始，将再也没有盛华这个公司。

    原以为这些准备好的东西都放出去，第一个给我打电话的应该是发疯的盛少杰，却没想到第一个打电话给我的居然是消失了许久的小四。

    “喂，小四啊，最近忙呢吧？”我随手把窗帘拉上，一城市灯火通明的夜景消失在我面前，书房的灯被调成了让人舒适的暖黄，对于此时的我来说却有些过于的昏暗。

    小四那边仿佛很急，我能听到一连串的脚步声，他好像有些气都喘不过来的样子。

    “程总！我求求你，我求求你救救我母亲！”

    小四的语气几乎是带上了哭腔，我一愣，小四的母亲？出了什么事情吗？

    “不急，小四，你在哪，到底什么情况，你说清楚！”

    虽然我曾经一度怀疑小四有什么事情瞒着我，因此最近有什么事情都没有找他，还自己弄了一个情报公司出来，目的就是为了在信息这一块儿不要透露太多给他。

    但是我还是相信小四不敢那么轻易背叛我，他既然足够了解我，就应该知道得罪我的下场会很难看。

