    直到后来，身为阴鸦的他状态不理想，开始进入沉睡。最后离开时，他特别召来女孩，对她说，如果她想尘封，一直沉睡下去，他可以助她一臂之力。

    　　而女孩子温柔地说道：“少爷，世间艰难，大道多艰，曾经陪着少爷一直快乐过，我已经很满足了，见过世间的精采，我已无所求，何必为了活下去一直将自己埋在地下不见天日呢？”

    　　后来，李七夜没有勉强，进入沉睡，从此之后，李七夜再也没有见过这个女孩。

    　　李七夜沉睡之后，女孩回到当年的地方，建立国度，为当年一些随同他们出征的小将士卒创建一个疆国，后来，这个疆国名叫巨竹国！

    　　踏行山河，月下漫步，李七夜心里的感慨久久才平静下来，多少的感触，最终古井不波，消失得无影无踪。

    　　千百万年都过去了，经历多少的起伏，经历多少的风风雨雨，伤痛在他心里已经化作一层层老茧，将他最炽热的一颗心包裹在这层层的老茧上。

    　　千百万年过去，无数风风雨雨，无数生死别离，无数杀伐屠戮，这一切他都已经习惯了，对他来说一切都是平常之事。

    　　今日感慨，只是多少年之后再故地重游，被触入层层老茧之下的那颗炽热之心。

    　　最后，李七夜高临天穹，遥看这片天地，最后露出了淡淡的笑容，一切愁思都在这一笑下随风而去。

    　　“砰、砰、砰……”在李七夜遥看这片天地时，突然身后一阵轰鸣之声响起，李七夜转过身一看。只见一辆古老的马车踏空奔驰而来。

    　　这辆古老的马车烙有弓箭标徽。古老无比。似乎经历了无数的岁月。

    　　一阵轰鸣，这辆古老马车狂奔而来，速度无与伦比，风驰电掣，瞬间奔驰而至。

    　　“闪开——”眼看这辆古老的马车就要撞上李七夜，坐于马车前的车伕沉喝一声，长鞭如灵蛇，“啪”的一声向李七夜卷去。不管他要抽飞李七夜，还是要扔出李七夜，都未能如意。

    　　抽来的长鞭瞬间被李七夜捉住，李七夜目光一凝，用力狠狠一拉，瞬间将另一头握着长鞭的车伕拉得飞出来，“砰”的一声，这个车伕还未回过神来，连人带鞭被李七夜抽了出去，从虚空中掉落。

    　　而在这刹那间。狂奔的马车瞬间撞向李七夜，李七夜连看都未多看一眼。衣袖一扫，“砰”的一声，整辆马车连马带车都被李七夜一袖扫上天穹。

    　　眼看这辆马车要被摔得粉碎，马车内响起一声冷哼，突然，马车内血气一增，瞬间稳住被扫飞的马车，接着，马车内血气狂飙，如狂浪一样瞬间席卷天地，强大凶猛的血气瞬间向李七夜冲去，就像惊涛骇浪一样。

    　　李七夜连动都未动，宛如擎天之柱，平静地站在那里，“砰”的一声，哪怕血气如滔天巨浪，依然未能撼动李七夜。

    　　“难怪敢动我的座驾，原来是有一点本事。”此时，马车内响起冷傲的声音，这声音清脆冷傲，宛如冰珠在玉盘中滚动一样，听这声音，让人感到几缕寒意。

    　　此时，马车门“吱”的一声打开，一个少女站了出来，傲气凛然，气势凌人，特别她居高临下时，更高傲得不得了。

    　　这个是一个女子，用花容月貌形容不足以形容她的美丽，她宛如一只高傲的凤凰，高贵而傲气。就这么一个少女，一身箭衣，在傲气中有着三分的英气。她有一双如晨星一样的秀目，她这么一双秀目在夜色中显得特别明亮。

    　　但是她却傲气凌人，宛如目无余子，世间无人能入她法眼，特别是她那凌人的气势，更让人觉得她这位高高在上的大小姐乃是颐指气使之辈。

    　　这么一个少女就像一只刚刚离开自己黄金神巢的凤凰，拥有着高贵血统的她，似乎世间的一切在她面前都低了一等，傲视世间。

    　　但是，眼前这么一个高傲的女子可不是那种徒有一身漂亮羽毛的凤凰，不只是天生高傲、气势凌人，而且本身就拥有高傲的资本，更莫说她美丽动人，拥有起伏如山峦沟壑的美妙身体。

    　　就是她所散发出来的气息，就如她那滚滚如滔天巨浪的血气，足以说明她的强大。

    　　眼前的少女不只是出身高贵，她本身也十分强大，难怪高傲无比，气势凌人，她的确有这样的资本。

    　　事实上，一看眼前这个女子，就知道她出身高贵，甚至可以说出身来历吓死人。

    　　李七夜一看之下，便知道这个女子出身于石人族。要知道，一个石人族，拥有完整的血肉之躯，而且是先天的血肉之躯，可想而知她的出身是多么高贵了。

    　　一出生就拥有先天的血肉之躯，贵不可言，这说明她的祖上是一位逆天到无与伦比的存在，或者是一位仙帝。

    　　“我跟你说话，你听到了没有？”见李七夜站在那里没有回应，这个高傲的少女一双明眸一凝，冷冷地说道。

    　　当她明眸一凝时，目光宛如利箭，锐利无比，同时，好像丝毫变化都逃不过她一双明眸的捕捉一样。

    　　听这位高傲少女那气势凌人的话，李七夜这个时候才漫不经心地看了她一眼，懒洋洋地说道：“听到了又怎么样？”

    　　高傲少女秀目一寒，目光如利箭，冷冷说道：“竟然敢挡我的去路，掀我的座驾，你觉得该如何惩罚呢？你是自行跪下认错，还是我亲手卸下你一只手臂？”

    　　如此冷傲凶蛮的少女，让李七夜翘了一下嘴角，懒洋洋地看着她，说道：“是吗？妳哪只眼睛看我挡妳去路了，这里天大地大，怎么说这里就是妳的去路？难道说这是妳家的？我好好站在这里，是妳自己不长眼睛撞上来，自己活得不耐烦，别把别人的性命搭上去！

    　　“再说，我好好站在这里，妳往我身上撞，竟然变得妳有理。是觉得妳自己天下无敌，还是妳家族强大，可以如此横行霸道？当然，如果妳觉得都可以，那我也不介意，既然妳不知死活敢惹我，那妳觉得是自己自断双手，还是我亲手取下妳的头颅？”说到这里，李七夜懒洋洋地摊了摊手。

    　　论嚣张，世间还有人比他嚣张吗？反正他今天心情不好，有人想撞上来自寻死路，他也不介意成全对方。

    　　冷傲的少女被李七夜这样的话气得发抖。她一向高傲，而且她够强大，不论去到哪里，不论是年轻一辈还是老一辈，不是对她承奉簇拥便是敬而远之。

    　　今天一个莫名其妙的小子竟然敢口出狂言，这怎么不让这高傲的少女气得发抖？

    　　“好，好，好，说得够好。”少女怒极而笑，冷视李七夜骄傲地说道：“说起来好像我横蛮不讲理一样。那好，如果你想讲理，本小姐奉陪就是，别以为本小姐只会以强欺弱，以我家族欺你一个无名小辈！”

    　　“以强欺弱？”李七夜笑了起来，说道：“好吧，妳说要讲理，那就讲讲理。”

    　　说到这里，他慢吞吞地看了高傲少女一眼，说道：“横行霸道，妳觉得妳还有理是吧？一个女孩子不好好修心养性，整天像只凤凰翘起尾巴，不觉得让人厌吗？”

    　　“横行霸道？”高傲少女毫不示弱，冷笑一声，看着李七夜高傲地说道：“你哪只眼睛看到我横行霸道？我此乃由北往南，长驱而至，何来横行？霸道？此乃是天穹一方，大道无数，我只走一条，何来霸道？”

    　　这高傲的少女这样一说，连李七夜都有些意外，没想到这个高傲的少女还不是一个草包，反应极快，唇齿伶俐。

    　　“再说，我像凤凰一样翘着尾巴关你屁事？你只不过是路人甲路人乙而己，我爱怎么样就爱怎么样，这是我说了事，难道需要你过问不成？”高傲的少女冷笑地说道。

    　　毫无疑问，眼前这个高傲的少女不只长得漂亮，不只实力强大，而且牙尖嘴利，吵架乃是一流。而且，不论面对谁都不甘示弱，气势凌人。

    　　这个女子不只强势，不只高傲，而且还寸步不让，咄咄逼人。

    　　“我让人厌又如何？”最后这个高傲少女补了一刀，说道：“你在我眼中连蝼蚁都不是，你讨不讨厌，我需要在乎你的看法吗？”

    　　这个高傲少女的确够狠，这一刀补下来，自信弱一点的人完全会被这一点斩得一点自信都没有。

    　　当然，李七夜什么样的风浪没见过？他只是笑了笑，说道：“那倒是，在不在乎那是妳的事。不过，妳这么一个泼妇站在这里骂街，开口就是一嘴脏东西，那我们还讲什么理？”

    　　李七夜不是一个气量小的人，对女孩子也一向都不错。当然，他对女孩子好，只止于自己身边的人，或者是知进退、识大体的女孩子。

    　　若是眼前这种高傲凶蛮、咄咄逼人、自以为是的女孩子，李七夜不介意当一个恶人，他一点余地都不留，毫不客气地反击。对他来说，像眼前这样的女孩子，再怎么样毒的嘴巴也无所谓，反正他不在乎这么一个少女！

