    夜笑匆忙离开，却是恰好与前来的雷震天失之交臂。而之所以要前往天机门，因为这样才能以最快的速度得到消息。

    一日急赶，风尘仆仆的夜笑终于赶到了天机山脉。刚刚从天机门不远处落下，便是看到紫色光芒闪动，凤凝的身形，从虚空中落下。

    “拜见公子！”感受到夜笑的气息，凤凝赶忙躬身拜下。

    夜笑迎上前来，急声说道：“嫣儿留下了什么东西？嫣儿是否已经离开了？”

    凤凝一愣，直接将雪嫣儿交给她的东西取了出来，恭声说道：“嫣儿夫人是否已经离开，我并不知晓，这是夫人让我转交给公子的东西。”

    夜笑神色有些发怔，小心的将凤凝手中的血红色晶石与那凤羽取了过来。

    凤羽落到夜笑的手中，其中火光闪现，一株看上去略有些干枯的碧绿色小草，出现在夜笑手中。这定然就是盘古曾说的朱雀族不死草，但是，此时的夜笑，心中却并无欢喜之意。

    那晶石之上光芒乍现，一道红色光芒没入夜笑脑海之中。夜笑双眸微闭，脑海中响起雪嫣儿轻柔的话语。

    “夜笑哥哥，嫣儿要离开了。虽然不愿，但是嫣儿却无能为力。有一个秘密，许久前嫣儿便是想要告诉你，可是却因为心中有所顾及，不知如何出口。”

    “嫣儿并非是人族，而是来自宇宙中的朱雀一族。我并不知道夜笑哥哥能否平静的接受这个秘密，所以，直到此刻，方才敢于说出来。”

    夜笑的脸上，露出一丝苦涩的微笑。他没想到，雪嫣儿心中，竟还有这种顾忌。雪嫣儿的身份，他早就知晓，他怎么会在乎雪嫣儿对他的隐瞒？

    “我知道夜笑哥哥此时正处于危机关头，嫣儿不能相伴，心中诸多愧疚。所以，略有几分遗留，希望能对夜笑哥哥有所帮助。”

    “这株草，便是不死草。这是我向母亲索取之物，已经孕养数千年。其威能强大，想必会略有几分用处。而这只凤羽，则是嫣儿的本命之羽。其上，有圣兽之威，可以压制一些强大的元兽，供夜笑哥哥驱使。”

    “另外，天空之城中，有着诸多强大的元兽。其中最强者，修为难以揣度。很可能，已经达到元神之上。待到夜笑哥哥达到圣者巅峰之境，那么凭手中凤羽，便可以再度前往，并且使他们归附。”

    “还记得寒冰郡的那个冰窟么？母亲告知我，那其中有一只冰兽，其已经在冰窟之下修炼了近万年岁月。而且，机缘巧合之下，晋级元神之境。如果夜笑哥哥有需要，可以持手中风雨前往，那冰兽畏惧圣兽之威，应该会助夜笑哥哥一臂之力...”

    雪嫣儿柔柔的话语声，在夜笑的脑海中回荡。夜笑心中，有无限暖意，却又充满了几分思念与悲伤。

    “嫣儿！”夜笑喃喃的叫到，手中，紧握着那赤红色的凤羽。

    “嫣儿虽然离开，但是一颗心，却是留在了这里。希望，有一天，夜笑哥哥再度出现在我面前的时候，我们不需要再度分开。”

    夜笑紧闭着双目，他恨不得直接踏入苍穹，去追寻雪嫣儿的影子。可是，他却是清楚，就算是真的追寻到又如何？他只是一个土著小子，距离那朱雀族千万里之遥。想要得到朱雀族的认可，可谓是千难万难。

    也许，这也是雪嫣儿离开的原因吧！她自然可以留下，可如果那样，夜笑的存在，必然会引起朱雀族的震怒。这对夜笑根本没有半点好处。也许，会步步荆棘，甚至，因此而殒命。

    夜笑有些无力，晋级了圣者，可是却依旧如此渺小。

    “嫣儿会在苍穹中等待，等待着夜笑哥哥，出现在我面前的那一天！”

    雪嫣儿的话语，幽幽的止住。可是夜笑的心中，却是哀沉无比。他无奈、悲伤，甚至有几分愤怒。然而，他却是无法去改变。

    “公子，少夫人怎么了？”看着夜笑痛苦的神色，一旁的凤凝有些担忧。

    夜笑缓缓摇头，“凤凝，你先离去吧。随后我会很快赶往新月郡，你通知天机子师兄，待我到达，便准备与玄心宗决战吧。”

    雪嫣儿悄然离去，剑灵也陷入了沉睡之中。此时的夜笑，心神极为低沉。他不想在这初元大陆上，继续浪费时间。如今，万事已经具备，那便与玄心宗一战。战后，他将离开，前往天宇之上。

    凤凝略有些忧心的看了看夜笑，这才行礼离去。

    在山巅之上，夜笑足足静坐了一天一夜。他的脑海中，充斥着与雪嫣儿相识以来的点点滴滴。

    黑夜过去，有些刺目的阳光，洒落在夜笑身上。他缓缓睁开眼睛，抬头遥望：“嫣儿，等着我。我会前往朱雀族，向天下人宣布，你...是我的女人！”

    夜笑长身而起，将思念压在心底。既然无力改变，那便继续去努力吧。终有一天，他会站在巅峰，可以有足够的力量，却守护心底的那一分挚爱。

    就在这时，夜笑的传音石之中，有天机子的消息传来：“师弟，速归！”

    夜笑神色一凝，不过马上便是恢复了平静。定然是凤凝回归，向天机子说明了自己此时的状态。而天机子忧心之下，这才传来了速归的消息。

    脚下一踏，夜笑的身形直接消失不见。天机山脉与新月郡数千里之遥，但是夜笑晋升圣者之后，速度更是暴增。只用了不足两个时辰，便是已经到达了天机门驻扎之地。

    夜笑神识一扫，脸上显出几分诧异之色。

    此时，一行七名圣者，以及天机门的几名顶尖帝君，竟然汇聚一堂。每个人，脸上都显出震怒与阴沉之色。

    夜笑气息微露，身形直接朝着天机子的营帐之中掠去。

    陌生的圣者气息，令的诸人神色一惊。不过，当看到是夜笑到来，众人这才将脸上的惊疑之色敛去。

    本来，夜笑晋升圣者，这无论对于在场任何人来说，都绝对是一件震惊的事情。可是，奇怪的是，竟然没有人开口问询。

