    8:6，随着鱼柱补防得手，陵南仍然领先山王。

    这时山王又换人了，换下之前充当得分手的松本，重新把野边换上场。意图很明显，就是要彻底冻结陵南的内线得分。

    山王换下了自己的二号的分手，那么进攻交给谁呢？

    大河田给出了答案。大河田看出鱼柱无法防出三秒区，一记中距离跳投追平比分。

    嘶，不仅是场上的陵南球员，看台上的湘北球员也吸了一口凉气。

    “他竟然能在这么远的距离投中？”赤木非常吃惊，后来想起大河田是打过后卫和前锋的，也就释然了。但是鱼柱，你想好怎么办了吗？

    山王换人果然取得了效果，面对进攻能力几乎可以忽略的池上，野边可以放心大胆的协防，这次就是野边和一之仓的防守配合，一之仓控制住福田的突破线路，野边瞅准机会给了福田一个大火锅，一雪前耻。

    成功防守的山王迅速发起反击，深津长传找到泽北，面对仙道的回防，两队的王牌开始了第一次对话。

    无球状态下的仙道还是要比带球的泽北略快一步，提前一步挡在泽北的进攻路线上。

    泽北变向摆脱仙道未果，反而被仙道贴住。

    防住了？！

    如果泽北那么容易被防住，他就不是泽北了。

    俩人几乎同时起跳，面对高高跃起的仙道，抛投得分。

    “厉害啊！”安田不由的赞叹起来。

    “小安，这种小人物的得分方式有什么好称赞的。”

    看着樱木花道一脸劳资最牛13的表情，得，就当免费扫盲了。

    “樱木，今天学长就给你这个外行好好上上课，别一天到晚转着圈给我们湘北丢人。泽北那种投篮方式叫抛投，主要是为了防止防守球员封盖。一般来说，除非觉得对面的防守人威胁非常大，一般情况下是不用这招的，这招对手感要求较高，不好掌握。”

    “你的意思是泽北非常忌惮仙道的防守？”

    “是的，如果不是抛投，仙道的防守可以说是无懈可击，泽北甩不开仙道，只能用这一招得分，不过看得出来，这一招泽北使用已经比较熟练了，应该练了有段时间了。”

    “安田，我看这一招很适合我们后卫使用啊。”宫城也来了兴趣。

    “确实，尤其适合像咱俩这种个头不高的。”

    “听你的意思，你对这一招很了解啊，难不成你也会？”

    安田笑而不语。

    湘北说话的功夫，陵南经过几次传导之后，球又回到仙道手里。陵南全队拉开，仙道要回应刚才泽北的进攻。

    仙道连续胯下运球，同时身体随着摆动，使得泽北无法判断突破方向。就在泽北想要上前贴身之际，仙道突然启动，突破泽北。

    一直注意着这一侧动静的野边高速补防过来，准备在仙道身上复制火锅盛宴。

    仙道迎着野边起跳，在空中撞上野边，在落地之前把球向篮筐抛去。

    篮球在篮筐上转了几圈，最终不甘心的落了下去。

    伴随的还有裁判“嘟”的哨音。

    “两分有效，加罚一球，白色5号，打手犯规。”

    经典的仙道式2+1，赤木似乎也想起了一些不怎么快乐的事情。

    教练席上的堂本五郎一脸见了鬼的表情：难以置信，这所籍籍无名的学校里，竟然还有能够和泽北并驾齐驱的存在。

    其余队伍的王牌们更是一句八嘎憋在嘴里，一个泽北就把大家压得抬不起头了，又来一个，这年头天才是大白菜吗？

    11:10，陵南再次反超。

    “泽北，你在想什么呢？昨晚上的录像都白看了是吗？”大河田一脸不善。

    “泽北，你行不行咧？要是没准备好就下场。”深津也严肃警告泽北。

    “仙道，我承认，刚才是我大意了，不过你无需感到羞愧，因为接下来我要全力以赴了。。。”

    还在和仙道滔滔不绝的泽北没有注意到一之仓的传球，球打在泽北身上向陵南半场弹去。

    仙道眼疾手快，抢先触球，接着飞快向前场跑去。

    几个呼吸，仙道就来到篮下，反应过来的泽北紧追不舍。

    在仙道跳起出手之际，泽北的右手从后面呼啸而至。一直注意着身后动静的仙道球交左手，轻轻一拨，球从篮板反弹入筐。

    同时听到“啪”的一声，接着就是裁判的哨声。

    “白色9号，打手犯规。”

    “蓝色7号，进球有效，加罚一球。”

    全场先是一片寂静，接着爆发出一阵阵欢呼声，相比冠军常胜，大家更愿意看到有新势力挑战老牌势力。

    观战的各队王牌们眼中异彩连连，从泽北手中抢到球，并且在他面前打进，这时多少得分手梦里才会出现的情境。今天，竟然在一支从未踏入过全国大赛的球队身上看到了，真是太神奇了。

    怪不得能干掉去年的四强之一海南，果然是有点东西。这还只是神奈川的亚军，亚军都这么生猛，神奈川的冠军又是何方神圣？

    湘北？难不成比这支陵南还猛？

    山王主动换下了连续犯错的泽北，队内二号得分手松本再次登场。而陵南，则是无人可换，只能让仙道继续待在场上。田冈清楚，仙道不仅仅是陵南的头号得分手，更是组织核心。一旦换下仙道，陵南根本无法组织进攻。

    想到这里，田冈又开始对着湘北泛酸：安田和宫城，只要给我一个，我现在就把仙道换下来。去年牧绅一在深津手里都没讨到便宜，就更别说植草了。要是把组织重任交给植草，那就不是培养球员，那是在谋杀。

    湘北也在热烈讨论。

    “仙道干的漂亮啊，传说中的全国第一也不过如此嘛！”

    无人响应樱木的外行言论，大家都看的分明，落后一个身位的泽北在篮下追上仙道，并且差一点就破坏了这次投篮，换个人这个球说不定就防住了，全国第一高中生确实名不虚传。

    “这个全国第一高中生身体素质和技术都没的说，不过，也有弱点。”

    弱点？安田竟然看到了这个全国第一高中生的弱点！

    “心态，他的心态绝对是个问题。”安田眼中闪现出智慧的光芒。

