    顾乔乔翻转身子，抓住了一旁的石头，继续的小心的朝着下面爬去。

    而谁都不会知道，此时此刻的秦以泽后背都是冷汗。

    眼睁睁的看着心爱的女孩从那么高的岩壁山朝下爬，唯一抓住的只有凸起的石头和一些松树的根部。

    而他更不敢说话。

    担心会吓到顾乔乔。

    当顾乔乔的脚步差点踩空的时候，秦以泽的魂都快被顾乔乔给吓飞了。

    好在老天是怜悯他的，接下来就顺利了好多。

    他胆战心惊的看着顾乔乔一步步的朝下爬。

    在距离他有几米高的地方，秦以泽再也忍不住了，高声道，“乔乔，跳下来，我接着你。”

    顾乔乔回头看去，发现自己距离地面不远了，而秦以泽也伸开了他强有力的双臂。

    顾乔乔不再犹豫了，如一只张开翅膀的小鸟，朝着秦以泽笔直的落了下来。

    被秦以泽给抱了一个满怀，秦以泽的身体纹丝不动，犹如青松一般。

    顾乔乔顺势在他的怀里，伸出手，搂住了秦以泽的腰身，撒着娇，“阿泽，我好想你。”

    而秦以泽温柔似水的神情忽然的变成了寒冬的雪。

    他的目光有些犀利，胸口在起伏不平，好像在压制着什么情绪。

    尽管这样撒着娇的顾乔乔是一直以来的秦以泽无法抵挡的，但是今天却不成了。

    秦以泽抓住了顾乔乔的胳膊，努力的平复着呼吸，但是最后却还是失败了，他推开了顾乔乔，神情阴鸷，指着顾乔乔的鼻子斥责道，“顾乔乔，你本领再大点，是不是就要上天了？”

    “啊……我……”顾乔乔缩了缩头，这样的秦以泽好严肃和冷漠啊。

    “你来这里做什么，这十万大山不是你顾家的后花园！”秦以泽的声音愤怒之中带着凌厉。

    “我……我……”顾乔乔磕磕绊绊的解释着。

    她没想到秦以泽这么生气。

    “你以为自己是一个孤胆英雄，对不对？”秦以泽一只手叉在腰上，一只手指着顾乔乔，恨恨的道，“你以为你一个人可以顶千军万马对不对？”

    不等顾乔乔辩驳，秦以泽接着说道，“顾乔乔，你的心里到底有没有把我嘱咐你的话听在耳朵里，放在心上？”

    “我听了的，可是事发突然，我也不想的……”顾乔乔很没出息的喃喃道。

    “事发突然你就一个人来追那个村民？”秦以泽脸色铁青，心里后怕的不得了，这要是顾乔乔出点什么事情，他该怎么办呐？

    这个丫头，有没有为他考虑一点点？

    “我心里有数的。”顾乔乔弱弱的解释道。

    “你心里有数？”秦以泽冷笑道，“我看你是越来越胆大妄为了，学了点玄门之术，就不知道天有多高地有多厚了，你才多大啊，在这山林之中，眼看着太阳就要下山了，你一个小姑娘有什么经验，万一落进了陷阱里你怎么办，万一被毒蛇咬伤了你怎么办？”

    顾乔乔不说话了。

    看着脸色铁青训斥她的秦以泽。

    她真的是第一次看到这样的秦以泽。

    认识这么长时间了，不管是一开始，还是在这之前，秦以泽还是第一次对她发这么大的火。

    看来，是真的生气了。

    秦以泽生气了怎么办？

    顾乔乔咬着嘴唇，可怜巴巴的看着秦以泽，这事第一次遇到，没有什么经验呢。

    秦以泽不但生气，还有些气急败坏了。

    可是顾乔乔在看到秦以泽微颤的手指的时候，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    却原来，秦以泽是色厉内荏，他是害怕的，害怕她出事。

    很快的，泪水模糊了视线。

    秦以泽闭嘴了。

    又气又恼。

    他还没说什么的，这就委屈上了，可这次不给乔乔一点教训，天知道下次顾乔乔会做出什么来。

    他的心里可是一点把握都没有。

    他冷着心肠，一字一句道，“你还委屈上了，你觉得自己有理，是我说错了，对吗？”

    顾乔乔忙摇头，哽咽道，“阿泽，我错了，以后我再也不这么莽撞了。”

    委屈巴巴的顾乔乔眼泪汪汪，饶是百炼钢也顷刻间化为了绕指柔。

    他的怒火噌的一下就没了。

    好吧，知道错了就好了。

    而且，让顾乔乔认错，也不是那么容易的。

    他的神色一点点的缓和下来。

    而顾乔乔对秦以泽的神色了如指掌，看到秦以泽不生气了，打蛇随棍上，顾乔乔再次的扑进了秦以泽的怀里，紧紧的抱着他，娇嗔道，“阿泽，我真的可想你了，你怎么在这里呢？”

    秦以泽低头看着扑进怀里的女孩，香香软软的，他深吸了一口气，哑声道，“你先告诉我，你怎么会在这里，刚才那个昏过去的老头是谁，你是不是在追他？”

    顾乔乔忙点头，“嗯嗯，我和凌楠一起追他了，不过我们走散了，我和你说啊，这老头可邪门了……”

    顾乔乔一看秦以泽不生气了，又开始嘚瑟起来。

    邪门？

    秦以泽眉头微蹙，忍着心惊问道，“我接到了李厅长的电话，你和小雯三个到底怎么回事？”

    “李厅长给你打电话了？”

    “嗯，我在这里负责基地建设，来之前和李厅长见过面……”秦以泽耐心的解释道。

    喔，原来是这样啊。

    “那你是？”

    “我就是特意来找你们的。”秦以泽实话实说，随后定定的盯着顾乔乔，不容她顾左右而言他，“到底怎么回事？”

    顾乔乔眨巴了几下眼睛，窝在了秦以泽的怀里，将自己这几天的经历一五一十的和秦以泽讲了一遍。

    她说的云淡风轻。

    秦以泽听得胆战心惊，一身的冷汗。

    这丫头，胆子太大了，这么危险的事情，都敢伸一手。

    其他的还勉强可以接受，就是刚才毒蛇的事情让秦以泽的眉头再次的皱的死死的。

    这个丫头，知不知道，这西南大山有一种毒蛇是剧毒的？

    咬上一口，就算是注射血清也无济于事，那是瞬间就可致人死亡的一种毒蛇啊。

    秦以泽再次的胸口起伏起来，顾乔乔忙摸着秦以泽的胸口安抚道，“没事的，就是看着恶心一点，那些蛇看不到我的。”