    

    
"晚上好，梅林阁下。"

    
林七夜坐在梅林对面的椅子上，桌子上的魔方光芒微微闪烁，自动往林七夜这挪了挪，像是个受了委屈的孩子。

    
林七夜直接无视了它的动作，直入正题：

    
"梅林阁下，我这次来，其实是有些事情想询问您……您听说过天丛云剑吗？"

    
梅林皱眉思索了一会，摇了摇头，"很抱歉，我没有听说过。"

    
林七夜在心中暗自叹了一口气，不过这也没有出乎他的意料，梅林身为英国的古老神明，自然不会听说过日本的神话故事。

    
"那是一柄存在于神话中的武器……总之，被它斩中的人，一切肉身伤势都无法复原，而且会伤及灵魂，即便死而复生也不会痊愈。"林七夜凭借着洪教官的描述，简单的和梅林介绍了一下，

    
"我想知道，对于这种神器留下的伤口，有什么好的处理方法吗？"

    
"留下永恒的灵魂伤口么……"梅林若有所思，"虽然我不知道这种神器，但是从你的描述来看，它本体应该带有'永恒'和'灵魂'两种附着属性，凡是涉及到'永恒'的武器，处理起来都十分棘手。"

    
林七夜的眉头紧紧皱起，"难道就没有治愈的方法？"

    
"倒也不是没有。"梅林沉吟片刻，伸出两根手指，"就我推测，想治好这种伤口，大概有两种办法……

    
第一种，最为简单粗暴，你只要摧毁这柄天丛云剑的本体，它所附着的属性自然就会消失，伤势也就能痊愈。"

    
林七夜的嘴角一抽，你管这叫"简单"？

    
亲自找上高天原，杀了须佐之男，再打碎天丛云剑……要能做到这一步，他绝对已经是顶尖的那几位神明之一了。

    
对现在的他来说，无异于痴人说梦。

    
"第二种呢？"

    
"第二种，就是找到另外一柄具备'永恒'属性，同时能够治愈伤势的神器。"梅林平静的说道。

    
"嗯……比如呢？"

    
"我也不知道。"

    
林七夜：……

    
好吧，这两个解决方案，一个比一个不靠谱。

    
"没有别的办法了吗？"林七夜忍不住问道。

    
"我想不到了。"梅林摇了摇头，"如果硬要说第三种方法的话，那就是祈祷'奇迹'发生。"

    
林七夜叹了口气，从座位上站起。

    
"我知道了，打扰了。"

    
林七夜走出书房，看着院子中乱成一团的众护工，驻足片刻，无奈的摇了摇头。

    
看来，想要帮吴湘南治好手上的伤……难啊。

    
……

    
第二天。

    
一辆黑色的厢车停在了酒馆的门口，温祈墨和林七夜二人从厢车上下来，迈步朝着已经被警方封锁的酒馆走去。

    
这家酒馆不大，但装修还算精致，复古风格与霓虹氛围结合在一起，倒是别有一番风味，在这条街道上，也可以算是个网红打卡点了。

    
只不过，曾经这还算是热闹小资的酒馆，此刻却空空荡荡，惨淡无比。

    
林七夜二人穿过黄色封锁线，径直走入了酒馆之中。

    
"这凶案现场，都没有人看守吗？"林七夜环顾四周，连一个警察都没有看到，不由得奇怪的问道。

    
"这个案子涉及到'神秘'，所以普通的警员无法介入，看守现场，线索搜寻，尸体检验……这些事情都由我们专门的处理部门接手，虽然这么看没有人看守，但其实外面隐蔽的地方有人24小时蹲守，如果有可疑人物过来，立刻就能将他抓住。"

    
林七夜点了点头，就在这时，一个穿着黑色外套的年轻人从门外走了进来。

    
"温哥，今天又来找线索？"年轻人看到温祈墨旁边的林七夜，有些诧异的问道：''这位是……"

    
"新成员，林七夜，七夜，这位是我跟你说的专业处理部门的人员，小黑。你们两个多熟悉一下，以后行动会经常合作的。"温祈墨微笑着说道。

    
和之前的临时队员不同，现在的林七夜，是正儿八经的有编制的守夜人，将要正式接手守夜人的工作，真正的融入这个组织。

    
"你好，林哥。"小黑笑了笑，伸出手。

    
"你好。"林七夜握住他的手。

    
"小黑，再给七夜简单的介绍一下情况吧。"温祈墨开口。

    
"好。"小黑的表情严肃了起来，"事情发生在昨天，也就是8月26日上午10.45分，这个酒馆的老板进店开门，却发现店里有浓郁的血腥气息，走进后院后发现，酒馆的服务员孙晓惨死其中。"

    
说着，他便带着二人向着后院走去。

    
"上午十点多才开门？"林七夜似乎有些诧异。

    
"这种酒馆做的都是晚上的生意，十点多开始已经算是勤快了。"温祈墨在一旁解释道。

    
林七夜点点头，很快三人就走到了后院的门口。

    
后院的地面上，放着一块又一块标有数字的号码牌，每一块号码牌的旁边都对应一张现场照片，墙上则用白色的粉笔勾勒出一个人形，呈"十"字型悬浮在半空。

    
"死者孙晓，男，28岁，两年前就来到这间酒馆当服务员，在此之前一直在一家餐厅工作，其实干酒馆服务员这一行，很少有能坚持干这么久的，他能做到两年，一是因为酒馆老板对他很好，待遇也不错，二是因为家里还有两位老人赡养，急需用钱。"

    
小黑低头看着手中的资料，继续说道，"从尸检报告来看，死亡时间在当天凌晨的3点到4点之间，死者身上一共有五枚钉子钉入的痕迹，其中四枚分布在四肢，都是洞穿伤，对应墙上的这四个红点。"

    
林七夜眯眼看去，墙上白色人形的手脚处，果然有四处深深的凿痕，凿痕中还有血迹残留，就是这四枚钉子将死者钉在了墙面之上。

    
"而死者的致命伤，就是洞穿心脏的那枚钉子，一击致命。"

    
小黑伸手指向墙体，在人形轮廓的心脏位置，一个红色的小点标注而出，代表着钉子刺入心脏的位置。

    
"除此之外，死者的十指……全部都被切断，而且断口十分平滑，在这间酒馆之内，并没有找到能造成这种伤害的刀具。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->