    三月二十六，是个诸事大吉的好日子。

    也是桃花镇卫家大郎君成亲大喜日。

    娶的是南边郸州世家女，说起这世家女，也是够倒霉的，刚芨笄便碰上祖母孝期，直接错过了觅郎君的最佳年华。好不容易孝期过后，亲母又染了恶疾，还没熬到她出嫁便撒手人寰了。亲孝为三年，三年一过，花一般年纪的小姑娘硬生生被蹉跎到桃李之年。这好不容易出嫁了，嫁的还是卫家快要病死的大郎君。

    众人称道她孝心时，不免又怜悯她的倒霉。

    这会，迎亲队伍来回两个月，才把新娘子接了过来。

    一路吹吹打打，终于到了桃花镇。

    谢三娘是被身旁的婆子硬扯着下的花轿，红盖头下的小脸委屈的想去揉揉被扯疼的地方。旁边的婆子看到，暗横了她一眼，小声呵斥道：“姑娘再敢乱动，今夜也没得饭吃了。”

    谢三娘这两个月来被她饿怕了，听了这话，害怕得没敢再乱动，乖乖由她扶着往前走。

    老婆子满意的撇了她一眼。

    卫府红绸高挂，连门口的两个大石狮子都挂着红喜球。新娘子跨完火盆，周围‘噼里啪啦’的就放起了鞭炮，喜娘甩着红绸帕跟在新娘子旁边，一边走一边说着吉祥话。整个卫府宾客盈门，四邻满座，热闹不已。

    喜堂里，卫家夫人坐在高堂的位置上，眼底带着愁容，勉强挤出一抹得体的笑意来。

    众人皆明白，若谁家摊上这种情况，谁家也笑不出来。

    谢三娘被带到喜堂拜堂时，已经有个十来岁的小公子抱着只大公鸡在等候了。见到那只大公鸡，谢家随行而来的奴仆面色俱都变了变，但都很快装作若无其事的样子。

    心里暗腹：喜堂都拜不了，这卫家大郎君怕不是要死了吧！

    早在卫家突然来下聘时，谢家便着人打听清楚了，卫家大郎在战场上受了伤，被遣返回了家，如今伤势过重，几乎到了药石无用的地步。

    他母亲卫夫人瞧着长子就剩口气吊着了，悲痛无法，就听信了民间老辈俗法，打算给儿子娶个媳妇冲喜。可桃花镇方圆百里都知道卫家大郎君的情况，这嫁过去明摆着就是当新寡，压根就没姑娘愿意嫁。

    这不，经家奴提醒，卫夫人就想起来当年死皮赖脸要与她家结亲家的谢家，抱着死马当活马医的希望，就着人下聘和迎亲一块去了。

    当年谢家被流放，境遇不好才会与卫家这样的小商贾结亲。如今谢家冤案被平反，又恢复了以往的权富，又怎还看得上卫家？本是要赖掉的，可当今天子最厌恶背信弃义之人，怕卫家跟他们打官司，便揪着当年婚契上没指定嫁谢家哪个女儿，整了出代嫁，将谢三娘送上了花轿。

    卫家却是不知这新娘被换了的。

    随行来的谢家奴仆只希望着别出岔子，等把新娘子送入洞房，他们便也就了事交差了。

    卫夫人看着乖乖跟大公鸡拜堂的新娘，眼底露出些许欣慰。

    心想这姑娘是个好的，知道了儿子的情况还愿意嫁来，应是个重情重义的女子。若儿子当真过不了这劫，自己也会待这儿媳妇好的，日后作亲女儿般，再给她觅个好郎君就是。

    三娘是不知她怎么想的，盖头下，目光如炬的盯着地面上。

    她饿了。

    就在司仪高喊‘二拜高堂’时，新娘子如定住了一般。众目睽睽之下，伸出了一只小手，将一颗掉落地上的花生米捡了起来，快速的掀开盖头一角丢进了嘴巴里。

    这一突如其来的动作，惊呆了众人。

    喜堂里顿时安静得出奇。

    一旁的老婆子回神过来，恼怒之下，如以往掐她一般，使劲的在她胳膊肘上捏了一把，疼得盖头下的新娘子泪眼婆娑的。

    “嬷嬷，别捏，疼。”

    软诺诺的声音，带着莫大委屈和害怕。

    众人看向那老婆子，老婆子讪讪的收回了手，恬着老脸狡辩道：“姑娘可不许乱说，老奴只是不小心碰到姑娘了。”说完，还暗瞪了个威胁的眼色过去。

    没见过这般无耻的，青天白日，众目睽睽的，竟欲盖弥彰，当众人是瞎子不成？

    卫夫人脸色沉得难看。

    众人都愣住了，倒是旁边抱着大公鸡的卫家小郎君瞪大了眼睛，惊道：“你做什捡地上的东西吃。”脏不脏，丢不丢人啊！

    “我饿。”

    “饿…饿你也不能捡地上东西吃啊！”小公子倒是没多想。

    “不吃，三娘饿。”

    这天真无邪的声音，让众人心底闪现了两个大字…

    ‘傻子’

    这卫家的新娘子竟是个傻子？

    卫夫人脸色沉得更难看了，愤怒之下，一把扯下她头顶的喜帕，一张未施粉黛的清秀小脸展露在众人眼前。特别是那懵懂无知的清澈眼眸，黑白分明，仿若稚子。

    还真是个傻子！

    卫夫人只见过年幼时的谢家四娘，仍记得下颚有颗殷红小痣，小小年纪，便能看出长大后定别有一番俏美。但很明显，这穿着红嫁衣的姑娘下颚白白净净的，什么也没有。

    显然，眼前的人并不是他们卫家求娶之人。

    看着眼前的小姑娘，卫夫人霎然起身，脸上侵满霜意，指着眼前的姑娘质问：“我卫家求娶的是谢府四姑娘谢佳人，她是谁？”

    旁边的老婆子知道卫夫人是见过他们家四姑娘的，没想到竟还能一眼认出。瞧瞒不住了，急忙道：“卫夫人息怒，她是我们谢家三姑娘，谢伊人，同为谢府嫡系姑娘，身份不低于四姑娘。”

    意思是娶了她也一样。

    卫夫人气得面上寒意渐重，没压住胸腔怒火，怒道：“我不管她什么身份，我卫家下聘求娶的是谢家四娘，婚书字契上写得明明白白的，你们竟还敢偷换新娘，是当我卫家好欺吗？若不将真正的谢四娘送来，那就公堂上见。”

    她儿子就算如今病入膏肓，那也是卫家正儿八经嫡出的大郎君，怎能容忍别人欺辱至此？

    还送了那么个傻子来应付。

    卫夫人越想越气，恨不到现在就去谢家找人算账。

    谢家来的老婆子也不是善茬，巧舌如簧道：“卫夫人也不必动怒，贵府当年立的婚契上，并未指定嫁的就是我们四姑娘。再者自古长幼有序，我们三姑娘是长姐，哪有姐姐未嫁，妹妹就先出阁的道理？那不合规矩。所以啊，按照婚契书上写的，与大郎君的婚约自当由我们三姑娘来嫁。夫人自己也说了，婚契上写得明明白白，料想到了衙门我们谢家也是有凭有据的，夫人也污蔑不了。”

    说完那婆子还从怀里拿出那张婚契摆在众人跟前。

    ‘今谢家有女，择定卫门郎君辞，待谢女长成，卫郎高聘，方结秦晋之好，特定此据，意为婚契之礼为凭……’

    当年这份婚契，一式两份。

    婚契为证，哪家也反不了悔。

    “好个谢家女，好个谢家，自诩书香门第，不想也当真下作得可以，当年厚颜与先夫聘下此婚契，如今竟这般无耻反悔，欺人太甚，简直欺人太甚！”

    老婆子赶紧凑趣道：“卫夫人息怒，怎么说这也是桩大喜事不是。反正您家大郎君不过就是想要个新娘冲喜，与我们家三姑娘倒也登对。”

    傻子配短命鬼，可不登对得很么？！

    “好，好得很。”卫夫人咬牙，气得脸色铁青。

    这个闷亏，是要让卫家不得不咽下去啊！

    卫夫人万万没想到这谢家当真无耻到此等地步，当初卫家下聘时，她特意让人说明了情况。若谢家姑娘不愿意嫁来，两家毁了婚契便是。可这谢家人怕旁人说他们谢家背信弃义，日后影响族中子弟名声，便假仁假义的答应了，没想到转眼就偷换了娘子，当真是无耻之尤。

    “来人，新妇我卫家认下了，其余谢家人等，给我赶出去。”

    “我们乃谢家给姑娘准备的陪嫁仆妇，按大启律法，属于我们姑娘的私有奴仆。我们不是卫家下人，卫夫人无权赶我等离开。”

    老婆子这是仗着主子是傻的才敢这么作威作福。

    平生第一次，遇到这等跋扈的奴才。

    卫夫人怒视着眼前这嚣张婆子，正欲要叫人将他们打出去时，一直没敢吭声的‘小傻子’突然拉住了她的手，她气得刚要甩开时，小傻子却硬塞给了她一沓纸张。

    卫夫人低头一看，竟全是身契。

    再仔细一看，全是谢家跟来的这群刁奴的。

    懂得这个关键时刻拿出这东西，莫不是这姑娘是在装傻？

    卫夫人略带复杂的神色凝向她。

    那些奴仆卖身契是谢三娘的亲娘悄悄给她的，她亲娘觉得对她有愧，也怕这些跟去的谢府下人欺负她傻，私底下千叮万嘱的要她藏好，等到了卫家记得给自己婆母。

    她一直谨记在心，藏在小衣里，在花轿中才敢拿出来。

    她亲娘的确有先见之明，这一路上，这些恶奴对她没有丁点尽心尽力，还时常打骂于她。是也，都没人发现她小衣里藏了东西，或许是想不到一个傻子会去藏东西，还藏得那么好吧！

    那老婆子贼眼偷看，待看到后，也露出了惊诧。再仔细一瞧，最上面的竟然是自己的卖身契。

    娘的个乖乖，她的卖身契怎会在这傻子身上？

    大启朝奴仆卖身契关乎生死，只要签了卖身死契的，主家可随意发卖转让。就是安个名头打杀了也跟宰了头牲口无异，官府都不能干涉的。

