    吴凡听了柳妍儿的话，却是摇了摇头，说道：“不对，我觉得，他从一开始的目标就是我，不会选择其他人，当初我并不知道这枚戒指的用处，想要将戒指退回，结果，那个老头死活不收，还说这戒指只有我能用，其他人用不了，若是其他人可以用的话，那老头当时肯定是已经将这戒指收回去了。”

    柳妍儿听了，点了点头，说道：“这么看来，戒指应该是真的只有你能用，或许，我的猜测是错误的。”

    “不。”吴凡再次摇头：“我反倒是觉得这件事有蹊跷，你想想看，我和那个天神素不相识，你为什么要帮我，要将这枚戒指送我，而且，我要退回去的时候，他都还不愿意收，难道，他真的是出自一片好心？”

    说到这里，吴凡再次摇头，说道：“我不信。”

    即便从未见过那个所谓的天神，但吴凡并不相信对方是这样好心一人，这世上可怜之人多了，运气糟糕的也不在少数，那天神为什么偏偏就要帮自己？自己和他有不熟，也没有什么过人之处。

    所以，在度过了获得戒指的初期兴奋之后，吴凡心中更多的是疑惑和警惕。

    柳妍儿点点头，对于吴凡的分析表示赞同，她面带忧色地看着吴凡道：“若是他真的不安什么好心，你......”

    一个可以地拿出传送戒指的天神，绝非是一般的存在，若是他真的对吴凡有什么图谋，以吴凡的实力，根本就无力抵抗。

    吴凡却是飒然一笑，说道：“我知道你在担心什么，没有必要，他若是现在真的对我出手，结果不会有什么意外，但他一开始并未动手而是给了我戒指，就像你刚刚猜测的，我也觉得，他或许进不了那个世界，没有办法使用这个戒指，他现在还需要我，即便是要动手，也是在以后，而到了那个时候，会是什么情况，谁也不知道。”

    越是接触游戏世界，吴凡越是觉得，那里不是一个普通的世界，他甚至都获得的天兵相助！

    而可以传送进游戏世界的他，也因此拥有了无限可能。

    现在的他，或许在天神的面前不值一提，但以后呢？谁知道他会发展到什么程度？既然游戏世界里有天兵，不断提升实力的他，是不是也有可能将实力提升到与天兵相当，甚至是超过天兵！

    天神对于现在的吴凡而言，是难以匹敌的存在，但对于以后的吴凡来说，却并非完全不能抗衡。

    当然，这都只是吴凡的猜测而已，若是他猜测错误，或者，天神在他完成成长起来之前动手，那他也是无能为力。

    “嗯，我相信你！”柳妍儿重重地点头道。

    无论什么时候，柳妍儿都是相信吴凡的，即便是吴凡这次面对的，是一个无法想象的存在，柳妍儿也相信吴凡最终不会有事。

    这份信任，没有任何缘由，是无条件的信任。

    然而，抛开这事之后，柳妍儿却是面色一变，担忧之情瞬间变成了审视：“说说赵琪、巫雅、罗月、香玉儿吧。”

    “啊？”脸上欣慰之色还未消失的吴凡，显然没有想到柳妍儿转移话题速度如此之快，刚刚还在谈论着天神的事情，这瞬间就将话题转移到了赵琪四人身上。

    刚刚吴凡在讲述自己在游戏世界中的经历时，只是稍稍提了几句赵琪四人，他怕柳妍儿多问，还有意的避开重点，没有在四人身上多说，却没有想到，柳妍儿居然还是注意到了，一下子就抓住了重点。

    “说说吧。”柳妍儿语气平淡，但吴凡却还是从她的语气中，感受到了丝丝火药味。

    “我......”吴凡刚准备开口，柳妍儿却是抢在他之前，再次开口。

    柳妍儿道：“你可以选择不说，但不能撒谎，就像传送的事情一样，你不说，我不会多问，但撒谎骗我，我不能接受。”

    柳妍儿的态度很鲜明，就如同之前一样，吴凡不说，她便不问，但吴凡说了，就得说实话。

    吴凡犹豫了一下，最终还是选择对柳妍儿说实话。

    实际上，这本来就是他之前一直考虑的事情，若是没打算和盘托出的话，他刚刚也不会主动和柳妍儿提及戒指的事情。

    当下，吴凡将自己和四女之间发生的事情，和柳妍儿一一说明，说的时候，还在偷偷的观察柳妍儿的脸色。

    然而，柳妍儿的脸色一直很平静，没有动怒，也没有发难，这让吴凡心中有些没底。

    四女之中，和罗月以及香玉儿之间，吴凡身正心不慌，但和巫雅之间的关系，他有些发虚，至于和赵琪之间的关系，就更加让他没底气了。

    “完了？”待吴凡说完，柳妍儿淡淡地问了一句。

    “完了。”吴凡说道：“所有的事情，我都说了。”

    “你在游戏世界的经历还挺丰富的。”柳妍儿淡淡的说道。

    吴凡点了点头，他在游戏世界的经历的确是挺丰富的，不过，他还是有些搞不清楚柳妍儿的态度。

    “你......”

    柳妍儿刚准备说什么，吴凡的手机却是响了起来，吴凡拿起来一看，是个陌生号码，吴凡直接挂断。

    但在他挂断之后，电话再次响起，依旧还是刚刚那个号码，看来不是骚扰电话，吴凡这才选择接通。

    谁知道，对面居然是晴雨盟的大长老司徒云亮，打来电话，居然是问吴凡，有没有见过司徒凯和孔海林两人。

    这两人，吴凡自然是见过的，还亲手送他们离开了这个世界，但吴凡并没有承认，而是直接回了一句“不知道”，然后，便挂断了电话。

    “我好像听到了司徒云亮的声音。”吴凡挂断电话之后，柳妍儿说道。

    作为晴雨盟曾经的弟子，柳妍儿对于司徒云亮的声音，自然是不陌生的。

    “嗯，是他。”吴凡道：“他问我有没有见过司徒凯和孔海林。”

    “他们两个怎么了？”柳妍儿微微一愣。

    “死了。”吴凡淡淡道。

    对于柳妍儿，吴凡自然不会有隐瞒。

