    正当邓离墨伸出手想拍一拍旁边的人时才发现她的身边竟然没有人，转头一看才发现她带来的人竟然还坐在她的车里没有下来。

    “这也太不懂礼貌了吧，居然还在车里坐着不下来！”

    看见男孩没有下来的意思邓离墨顿时就火了，随后邓离墨便带着怒气的朝着车里走去。

    “你怎么不下车？”

    打开车门邓离墨便看着车里的男孩没好气的问了一句。

    “不是，姐姐，我不知道你这个车该怎么开门……”

    男孩看见怒气冲冲的邓离墨便赶紧解释了一句。

    不是男孩不想下车，而是车刚挺稳后邓离墨就开心的打开车门飞奔下车了，而男孩也是第一次坐这么高端的跑车，找了半天也没有找到开门的按钮是哪个，由于怕自己不小心按坏了所以男孩也不敢乱按，只能惶恐不安的坐在车里等待着邓离墨的解救。

    “额……不好意思不好意思，是我的错。”

    听到男孩的话后邓离墨顿时不好意思的挠了挠头，看样子是她错怪男孩了。

    在邓离墨打开车门后男孩也是小心翼翼的下了车，生怕自己身上的衣服剐蹭到这辆豪车。

    等到双脚都接触到了地面后男孩才算松了口气。

    “走吧走吧，进去聊。”

    见到男孩下来后女帝也是带着大家进入到了基地当中。

    众人依然是来到了训练室，整个基地里面就属训练室最大了，所以要是谈论一些事情的话大家也都是来训练室里面集合。

    “这样吧，我就直奔主题好了。我叫许培然是TR.G战队的队长，我们呢想要招一个对抗路的青训队员，下面请你做一下自我介绍吧。”

    等到大家都坐定后许培然就开了口。

    “我知道我知道，我认识你。”

    看见许培然后小男孩也一下激动了起来，毕竟许培然他们这次也是进入到了KPL的，所以自然也被大家熟知。

    “那个……大家好，我叫李哲，今年十七岁，然后是打对抗路的，英雄池还是挺全面的。”

    在激动了一番后李哲才算想起许培然的话，随后便开始了自己的自我介绍。

    面对这么多的职业选手李哲还是有些紧张的，从他的自我介绍上就能看得出来。

    说完之后李哲就有些紧张的看着眼前的众人，被这么多人围着李哲有种在动物园里被大家当猴看一样的感觉，不知不觉李哲的脸就变的红润起来。

    “这么可爱的小男孩你从哪找的？”

    看见李哲做个自我介绍之后就能红了脸女帝便怼了怼一旁的邓离墨，毕竟这人是邓离墨带来的嘛。

    “她妈妈是我们公司的人，所以就这样认识了。”

    邓离墨也是跟女帝解释了一下她认识李哲的原因。

    “行了，怎么认识的不重要，既然想加入我们肯定要有一个测试的，这个你理解吧。”

    许培然自然也听到了女帝很邓离墨的谈话内容，关于邓离墨是怎么认识李哲的许培然是一点都不关心，现在许培然关心的是李哲的实力到底如何。

    “恩恩，我可以理解。”

    听到许培然的话后李哲也是点了点头，关于许培然说的这些李哲自然是可以理解的。

    “那好，现在其他位置的人都有了，你们直接凑五排吧，还能看看你们之间配合的程度。”

    听到李哲答应下来许培然也是说出了他制定的考验规则，反正以后李哲要是通过的话是要跟其他人一起组成队伍的，既然这样的话不如直接就先让他们打一把看看好了。

    “我没问题。”

    听到许培然的话后李哲反倒是松了口气，本来李哲还以为是许培然他们要来考验他呢，为此李哲还有些紧张，但是听到不是跟许培然他们一起玩后李哲反倒是松了口气。

    随后许培然便打电话把大家都叫到了训练室里面。

    知道许培然把大家都叫来就肯定是有新队员加入了，而他们现在缺的就是一个对抗路的位置了，把这个位置补齐他们就也等于是满编了，所以孩子们都是异常兴奋，李凯更是蹦蹦跳跳的就来到了训练室。

    “给你们介绍一下，这位是来应聘的对抗路队员，叫李哲。你们互相熟悉一下吧。”

    许培然先是把李哲给大家介绍了一下。

    都是年龄差不多的年轻人，所以大家交流起来也没有任何的障碍，就是到了王磊这里稍微卡顿了一下。

    不过现在的王磊跟原来相比已经完全变了一个人了，尽管跟李哲是第一次见面但是王磊依然敢跟李哲打了招呼，而且语速上仅仅是有一丝的停顿而已，要是不仔细听的话都听不出来。

    “行了，你们也认识了吧，那接下来你们一起打一把来看看吧。”

    见到众人都熟络了一些后许培然也是再次开了口。

    “行。”

    “没问题。”

    随后孩子们也是各自掏出了手机准备开始战斗。

    “那个，我问一下，你们平时有没有指挥啊？”

    除了刚来的李哲外其余的四个孩子都已经在一起玩了几天了，所以互相之间也都有好友，趁着大家加他好友的空隙李哲也是弱弱的举起手问了一句。

    “最开始我是战队的指挥，但是现在他是我们战队的指挥兼最强大脑。兄弟，你不要紧张，就听他的就好了，包赢！”

    说话的人是李凯，这些天随着陈洪浩的加入李凯也是意识到了陈洪浩的恐怖之处。

    还记得最开始陈洪浩在指挥的时候李凯甚至有些不屑一顾，但是随着时间的推移，仅仅两把游戏结束后李凯就知道了陈洪浩的指挥能力和意识完全要比他高好几个档次，随后李凯也是心甘情愿的交出了自己的指挥权。

    “好，那就麻烦你了兄弟。”

    看到眼前一脸文质彬彬的陈洪浩李哲有些难以相信，就看陈洪浩这个样子就不像是打电竞的职业选手，但是他毕竟是刚来的，听到李凯的话后还是对着陈洪浩点了点头。

    “没没没，大家一起努力，一起努力。”

    面对李凯的话陈洪浩难得露出了羞涩的表情。

