    《还有一章，但……后半夜了。》

    第一个被选中的势力是神堂。

    这让他们在这边的话事人何博士频频皱眉。

    如果抡起高手的质量，神堂是几个势力中最好的，六级进化的数量最多，高端战力第一。

    可是他们的人数少，并且多为科研人员和饲养员，哪怕这些科研人员和饲养员也都是进化者，但相比于专职的战士，至少经验上就要差出一大截。

    在这种情况下还要进行十次成功率只有百分之五十的轮盘转动，这让何博士无比头疼，万一，综合实力因此而落在了后面，那么一旦有团战怎么办?

    但事到如今，除了硬着头皮上也别无他法。

    何博士许诺了不少好处，也没有说动几个人主动站出来，最后只能强迫着来。

    第一个人咬着牙走过去，身体哆嗦着向轮盘里面投入魔晶，后面有神堂人的在数着需要魔晶的数量。

    还好，需要的魔晶不多，第一次顺利转动了轮盘，指针在两个颜色上来回划动，神堂的转动者看了一会后干脆闭上了眼睛，等待着命运的审判。

    叮的一声，那个人身体发出了最剧烈的一抖，之后才缓缓睁眼，发现指针落到了职业卷轴那边，欣喜若狂的他狂笑了起来，拿出奖励的职业卷轴看都没看直接撕碎学习。

    “我用命换来的，是我的！是我的！”

    这个人失去理智一样冲着何博士等人怒吼，疯了似的。

    何博士沉默了一下才道，“凡是来转动轮盘的人，回去都会得到和职业卷轴价值相同的奖励，但今天如果出现直接使用奖励的情况，就和他下场一样。”

    话音刚落，手指就抬了起来，一道银色的激光从他的手指中射出，瞬间洞穿了这个进化者的头颅，倒下死亡的时候，脸上的疯癫都未消失。

    看到这一幕很多人都默然，其他势力的人也一样，但这就是末世，掌权者的权利比和平年代大太多，完全掌握手下的生死。

    在某种程度上，末世的下属和奴隶在很多方面都非常相似。

    第二个被选中的势力是零商会，这种超级势力对下属的约束比神堂要强，并且也有很严格的规则，在死亡的压力下，这种超级势力的规章制度甚至比和平年代的大公司都要完善，虽然这种奖惩制度约束不了势力中最顶层的那些人，但是对于其他人，和一些桌面上的事情，是会必须严格遵守的。

    一个人被推举了出来，面色难看，却没有神堂那个人的歇斯底里。

    轮盘缓缓转动，指针从快到慢，眼看着就要停在职业卷轴那边了，那个人明显松了口气，甚至还有闲暇回头看了一眼自己的同伴。

    可是，当指针缓慢地在职业卷轴区域划动的时候，仿佛被什么力量推着，虽然越来越慢，但依然前进着，那个人的脸色瞬间惨白，下一秒，指针停在了黑色区域。

    一个透明的光罩突然降落，把这个人罩在了里面，接着爆炸发生，鲜血碎骨器官毛发，这些东西粘满了光罩内所有的地方，就如同被剁碎的尸体放入了一个透明玻璃大瓶子似的，让外面的人看得毛骨悚然。

    光罩消失，变成了糜肉的残骸流淌了一地。

    这个时候，很多人脑海里都想起了最开始登入轮盘山听到的那句话。

    欢迎来到，竞技和死亡的轮盘空间……

    第三个被选中的势力是独角大王自由师，第四个是耀世军。

    在独角大王自由师的人转动轮盘的时候，食人魔连锁在这里的头目洪波突然走到了云顶山庄这边，表示要和叶钟鸣说几句话。

    他的意思只有一个，两个字，联盟。

    转动职业轮盘这里的确很残酷和坑人，但是只要豁得出去人命，还是可以通过的，可是按照之前的过程，迈入第三阶的时候非常可能要再消灭一个势力，食人魔联盟非常不希望他们成为这个角色，所以想来想去，和这件事的始作俑者云顶山庄合作是最好的解决办法。

    叶钟鸣看了洪波一眼，直接摇头拒绝。

    “为什么？！”

    洪波有些不敢置信的看着叶钟鸣，很难想像这个提议会被拒绝，现在这些势力当中，他是唯一能够和云顶山庄合作的，拒绝了他，等于完全要独自把这件突发事件进行到底，无论怎么看，这都非常不明智。

    “我不会和没有信用的人合作。”叶钟鸣看着独角大王自由师的人获得了一个卷轴后狂喜的样子，这样回答洪波。

    “不明白？好，我告诉你。”叶钟鸣脸色很冷，“为了让你们帮助云顶抵挡耀世军这些人的进攻，我在最开始付出了一次报酬后，后面连续追加了两次，魔晶的数量足以再造一个你的老骨头佣兵团，但我得到的是什么？你们在看戏！”

    “如果我回来的再晚一些，可能半个云顶都没了，你说我还要和你合作？”

    洪波一愣，他真不知道这些事情，毕竟他并不隶属于食人魔联盟，他只是拿钱办事，这次更是为了还债。

    “这和我没关系，是食人魔连锁总部的事情！”洪波低吼，可是看见叶钟鸣如铁的眼神，就知道事情没有回转的余地。

    “祝你好运。”叶钟鸣下了送客的命令。

    第四个转动的耀世军也成功了，前四个转动轮盘的势力，竟然只有一个失败，这让不少人都有些振奋。可是第五个转动的食人魔连锁，或者说老骨头佣兵团却失败了，那个人就如同零商会的人一样被炸死在了罩子里。

    下一个就是云顶山庄。

    一个刚才主动站出来的战士想要上去，却被叶钟鸣拦了下来。

    “第一个，我来。”

    其他人看到叶钟鸣亲自去转动轮盘，都露出不可思议的表情，让老大来赌运气？这疯了吧？不怕死吗？

    可是叶钟鸣轻描淡写的转动了一次，拿着卷轴回去了，让其他人看傻了眼。

    这……也可以？

    把职业卷轴抛给了刚才那个要出场的战士，叶钟鸣道：“给你，不过我建议你先别用，一会看看其他都是什么职业，可以交换一个你喜欢的。”

    这个战士兴奋地点头，其他山庄的战士更是看得无比羡慕。

    接着，第二轮开始了，然后是第三轮，第四轮……

    第二阶台阶上，已经被鲜血染红，可是残忍的运气大战，依然在继续。(未完待续。)

