    正所谓阎王好送，小鬼难缠，宋柯不想被对方那些所谓的规则烦心。

    如果不打赏，说不定会弄出些事端来。

    而打赏的钱多少也是个问题。

    无奈，宋柯身上没有现金，而且卡的额度最低一万起步，所以，这才便宜了那名前台。

    毕竟，再多的钱，也没有自己接下来的事情重要。

     305，305，宋柯拿着钥匙，内心念叨着，顺着旋转楼梯一直往上，眼神却随意观察着四周。

    这会所的装修风格很像穿越前的，无论是房间的分布结构，还是氛围，都很接近。

    刚上二楼，宋柯就听见走廊尽头传来女人呻吟的声音，让他忍不住打了个寒战，迅速上了三楼。

    来到三楼，宋柯握着钥匙，站在廊道尽头，将目光投了出去。

    不算明亮，甚至有些昏暗迷离的灯光下，是红地毯铺就的走廊，两边的墙壁上用着米白色墙纸贴装饰，上面映着酒店的招牌文字，以及一些模特的写真。

    吐了口气，迈开步伐，宋柯走了出去。

    一，

    二，

    三，

    他的脑袋幅度很小地左右摆动，辨别着门牌号。

    但是走了一阵子，301到320之间，似乎没有305这个房间。

    他又走了回去，重新寻找了一遍。

    正当他准备迈开脚步的时候，一阵微风拂过，宋柯的注意力立马放在了左侧廊道上。

    忽然，他瞳孔微缩。

    刚刚一直在想着事情，竟然没发现，这走廊尽头左右两侧竟然还有房间！

    没有任何犹豫，宋柯转身走了出去。

    果然，没走两步，305房号就已经出现在他的视线之中。

    拿出钥匙，拧动把手，宋柯推门而入，旋即反锁房门。

    刚进房间，一股淡淡的玫瑰花香扑面而来。

    在这香味的影响下，宋柯紧绷的神经也开始放松了下来。

    房间很大，足足有一百五十多个平方，装饰采用的是玫瑰花红。

    最让宋柯惊愕的事情是，这床竟然是八米的大圆床，旁边还有吊床，沙发等……

    这会所，果然不是正常人来的地方，宋柯右手捂着额头，微微摇头，要是被那家伙知道我背着她来这种地方，还不一把火给我烧了？

    想到这里，宋柯忍不住打了个寒战。

    如果真是这样，那岂不是芭比Q了？

    不管了，先办正事儿吧！

    退去外套，将它挂在一边的衣服架上，宋柯走到床边坐了上去。

    床的质感很好，很软，适合运动，这个念头几乎不受控制地跑了出来。

    他甚至已经开始冒出不正当的幻想了。

    “宋柯，保守本心，你这种状态不行！”布布的声音突然传了出来。

    听见这个声音，宋柯突然醒了过来。

    下一秒，他表情逐渐扭曲，双手捂着脸，有些不好意思地说道：

    “对不起，我的错。”

    他刚说完，瑶瑶接过话头安慰道：

    “你不用如此，人都是这样，这种欲望是最原始的冲动，不用去刻意压制它，反而要适当的释放一下，否则也会对你造成伤害。”

    大姐们，我不是这个意思啊……宋柯突然有一种被人看光身体的感觉。

    没秘密啊！

    想到这里，他的脑海中突然浮现一个问题。

    然后，他开口问道：

    “我说，你们就这样一天天的盯着我？”

    这万一以后自己要是和某些人亲热，岂不是要被直播了？

    甄德健说道：

    “大部分时间都是，因为我们要保证你的安全。”

    “但是你也别想太多，属于你自己的隐私时间，我们会自动退散，不会影响你。”

    他的声音明显夹带着一丝丝笑意，仿佛在憋笑。

    “真的？”他警惕又疑惑的反问。

    布布插科打诨般笑道：

    “我们都共享身体了，那点事情有什么可害羞的！”

    “我去！”宋柯当即睁开眼骂道，“谁和你共享身体了？明明是你们共享我的身体！”

    瑶瑶安慰道：

    “好了，如果你介意，等过段时间我们离开你的精神之海就行了。”

    离开？宋柯内心一凉，连忙问道：

    “等等，你们不是我的……怎么可以随便离开？”

    三人愣了一下，布布笑道：

    “还记得我之前和你说的，我想去外面世界看看嘛？”

    宋柯愣了几秒，旋即想起了布布之前说的话。

    隔了几秒，他试探反问：

    “你是说，你们以人类形态出现？就像我一样？”

    “没错。”三人异口同声的回答。

    瑶瑶说道：

    “我和布布没有太大变化，只是……”

    她故意停顿了几秒道：

    “但是甄德健他……”

    “怎么了？”宋柯下意识问道，“他不会有问题吧？”

    你才有问题，甄德健小声嘀咕道。

    瑶瑶笑着回复道：

    “没什么，等到了那一天你就知道了。”

    “现在，你还是办正事吧。”

    宋柯犹豫了两秒，也没有多想，开始准备。

    不过，没隔几秒，他忍不住问道：

    “你们真的能以人类形态出现？有实体的那种？”

    三人愣了一下，瑶瑶吐了口气道：

    “我知道你很疑惑，你的疑惑源于你的实力不足，你还没有达到九十级，没有解锁第三阶段的任务。”

    “等你达到那种境界以后，自然就会知晓一些现在无法理解的事情。”

    甄德健说道：

    “我们虽然是你的系统，你的金手指，但曾经也是……”

    布布突然打断道：

    “我不管，等我出去以后，一定要变得超级漂亮，身材，样貌，装饰，少一样也不行！”

    宋柯没有在意甄德健没说完的话，他认真想了几秒，旋即开口问道：

    “那你们出来以后，是普通人？还是和这个大陆的人一样，成为魂师？”

    布布笑道：

    “当然是魂师啊！”

    “而且是超厉害的那种哟！”

    好家伙！你们几个当真是金手指吗？我怎么感觉我才是工具人……宋柯内心念叨。

    “厉害？”他试探问道，“有多厉害？”

    “能有唐昊厉害？能有未来的唐三厉害？”

    瑶瑶故作神秘的笑了两声：

    “你还停留在人类的认知阶段，这个世界很大，这个宇宙同样很大，你既然可以穿越来这里，那么说明这个宇宙有着各种各样的不可能。”

    “或许，你所谓的奇迹，所谓的不可能在我们眼里，就是常识。”

    “而你同样不知道，另外几个时空，另外几个宇宙之中，你，或者说你们，都在同步进行着不同的事情。”

