    唰！

    吕树一个闪身，来到李珠珠的姑姑身边，紧接着一道灵力打入她的体内。

    然后，她就像是老僧入定似的站在原地一动也不动，在看她手里的那把菜刀距离周爱民的身体也仅有两厘米之差。

    反观周爱民不仅没有害怕，反而是一脸心疼的望着老婆，眼中满是爱意。

    吕树将她手里的菜刀拿掉，放在一旁的桌子上，随后对周爱民说道：“伯母现在已经被我定住了，您放心周老，怎么样？刚才没伤着吧？”

    “我没事。”

    周爱民摇了摇头说道。

    可以看出来，周爱民真的很爱自己的老婆，就算差点被她一刀砍在身上。

    他却没有一点要怪他老婆的样子，反而接下来还为他老婆检查身体。

    看看他老婆身上有没有受伤，检查完没一点伤之后，他才放心下来。

    “没事吧，姑父。”

    见此，夏雨荷和李珠珠也围了过来，上下打量着周爱民。

    “没事，你们不用担心。”周爱民对她们摆了摆手，随即对着吕树问道：“小树，你刚才说给你伯母定住了是什么意思？”

    “呃——”

    “这个——”

    “这个嘛，就是说点穴，我是中医嘛，肯定熟知人体穴位，所以，我刚才就点了伯母的定穴，然后伯母被不能动了。”

    吕树一本正经的胡诌道。

    没办法，他总不能说是因为自己向他老婆体内打入了一道灵力才导致现在让他老婆站在原地一动不动吧。

    这不扯淡嘛！

    “哦，原来是这样，没想到世上还真有点穴之法，我还以为这些只是电影里才会出现的，没想到你竟然也会点穴。”

    闻声，周爱民一脸的恍然大悟。

    对此，夏雨荷倒没怎么吃惊。

    因为她知道，吕树不仅仅会这么些手段，他的手段还多得是呢。

    不过，在场却有一个人并没有相信吕树说的话，她就是李珠珠。

    因为刚才她看得非常清楚，吕树的手根本就没有碰到她姑姑。

    就算是再神奇的隔空打穴，那也得需要手上有东西，比如石子啥的，可她看得非常清楚，吕树手上啥也没有。

    她就看见吕树像鬼似的，从卧室门前瞬间来到了这里，然后，就对着她姑姑一指，她姑姑整个人就停了下来。

    虽然心中充满疑惑和震惊，但李珠珠也没有现场提出来，现在最重要的是姑姑的病情，这才是她最应该担心的。

    “吕树，你看出来我姑姑是怎么回事了吗？”一旁的李珠珠问道。

    “别急。”

    吕树回道。

    说完，就将手搭在她姑姑的胳膊上。

    其实，这吕树只是装装样子，真正要做的是用妙手回春术为其检查身体。

    悄然祭出几道灵力，吕树施展妙手回春术为她姑姑仔细检查着身体。

    十五分钟过去了。

    在此期间，吕树一直紧闭着双眼，感受着她姑姑体内的情况。

    剩下三人见此，也没有打扰吕树，就这样一直站在原地，默默等待。

    吕树睁开眼，将手抽了回来。

    见此，周爱民赶忙出声问道：“怎么样了小树，你有看出什么了吗？”

    闻声，吕树摇了摇头。

    在他用妙手回春术为李珠珠的姑姑检查身体期间，他根本没发现什么。

    反观她姑姑身体还特别棒，甚至吕树发现，她姑姑的一些器官甚至比一些年轻人的器官还要好。

    当然，这些不是最主要的。

    毕竟看她姑姑现在这个情况，应该是属于精神类的疾病。

    所以，吕树也主要检查了下她的大脑，可是很奇怪，她的大脑也没任何问题。

    “难道是装疯？”

    这是吕树最后心中所想。

    不过按理来说也不应该啊，装疯最起码也要理由，而看现在，周爱民是那么爱自己的老婆，一家子过得很和谐。

    这种情况下，谁会去装疯啊？

    就在吕树陷入思考之时，脑海里忽然传来了太乙金仙的声音。

    “她不是装疯，而是癔症。”

    太乙金仙的声音在吕树脑海里响起。

    由于是通过意念交流，所以二人的对话，外人是根本听不到的。

    “师父，是您？您没消失？”

    吕树原本以为太乙金仙的残魂已经消失了，可没想到在这里竟然又听到了他的声音，这不由得让他心里非常激动。

    “呵呵，好在你体内的灵力非常的充沛，精神力也够强，所以，就让我暂时守护住了这一缕残魂。”

    太乙金仙解释道。

    “太好了师父！”

    吕树兴奋的说道。

    太乙金仙缓缓说道：“好了，你先为其治疗吧，癔症患者属于精神类的疾病，发疯也只是这类患者宣泄自己情绪的一种手段，精神类疾病也是心病，俗话说心病还需心药医，你可以先用灵力控制住她的思想，这样可以让她不胡思乱想，然后你再问对症下药就好了。”

    “师父，那该怎么对症下药？”

    吕树问道。

    “这就要她告诉你答案了。”

    说完，太乙金仙的声音便再次石沉大海，在吕树脑海里消失得无影无踪。

    下一刻，吕树从意念中醒了过来，见吕树一直不说话，此时大厅里站着的三人已然是满脸愁容。

    他们三人以为吕树已经没了办法，脸上除了忧愁还是一些失落。

    特别是周爱民和李珠珠，二人心里更是非常的着急。

    “周老，有个办法可以试一试。”

    这时，在三人眼中一直默不作声的吕树终于开口说话了。

    闻声，三人一脸欣喜。

    “啥办法？”

    三人一口同声的说道。

    随后，吕树便将太乙金仙跟自己说的话原封不动的说了一遍，只不过稍加改动了一下，将灵力的事情说成了等李珠珠的姑姑恢复正常以后。

    听完，三人当即表示同意。

    毕竟周爱民已经试了那么多办法都没能让他老婆恢复，现在只要是有办法，别管是什么办法，他都愿意一试。

    “好，既然这样，那我就开始了。”吕树说着，悄然打入几道灵力。

    利用妙手回春术里的办法，将李珠珠她姑姑的部分思想给控制住。

    妙手回春术里讲，人的思想可以分为两大类，一类是正能量的好思想，一类则是负能量的坏思想。

    灵力可以自助分辨什么是好思想，什么是坏思想，自然就很容易的将李珠珠她姑姑脑海里的坏思想暂时被封住了。

    为什么说暂时，也正是因为这种办法很极端，所以封住思想的的手段次数，一天最多不能超过三次。

    一次也最多不能超过两个小时，不然的话，会有极强的反噬作用。

    轻则从此变得呆傻！

    重则就会让人直接死亡！

    之后，吕树便收回了之前打入李珠珠她姑姑体内的那一道灵力。

    灵力收回的一刹那，李珠珠的姑姑身体就能动弹了，不过，令其余人意外的是这次她竟然没有发疯。

    而是眼神之中充满了疑惑，站在原地挠了挠头，完全就像是不知道发生了什么事情似得，看到自己老婆这样，周爱民知道她这是暂时的恢复正常了。

    于是，他跑了过去，一把抱住他老婆不停地抽噎起来。

    “爱民，我这是又犯病了吗？”

    金菊疑惑的问道。

    金菊，是她的名字。

    周爱民之前和她说过，她犯病发疯的事情，所以见此情形，她就懂了。

    而且，虽然吕树封住了她部分思想，但关于这些思想，却没有封住。

    想来，他也是别有用心。

    因为只有让患者知道自己生病了，他才能找出病根，从而想办法彻底清除。

    闻声，周爱民没有说话，而是继续用力的抱着他老婆，一刻也舍不得放开。

    见此。

    金菊笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“好了，老夫老妻的，这么些人都在这儿呢，你也不嫌害臊。”

    闻声，周爱民这才松开了手。

    李珠珠见此，赶忙跑过去，抱住她姑姑金菊小声抽泣着说道：“姑姑，你可吓死我了，呜呜呜呜……”

    “好了珠珠，别哭了，姑姑这不是已经没事了吗？”金菊笑了笑说道。

    “这次全靠你了小树，谢谢。”周爱民与吕树握了握手一脸感激的说道。

    闻声，吕树一脸认真，说道：“周老您先别着急谢我，我还没有治好伯母呢。”

    “我知道，不过这次，你伯母能在这么短的时间里就能恢复正常，这其中也全靠了你。”周爱民继续一脸感激的说道。

    随后，几人坐在沙发上。

    吕树就开始问金菊一些问题，他问的问题都特别尖锐，比如，最近有没有遇到什么特别不顺心的事？再或者说是之前有没有什么事已经记在心里久久不能忘怀等等一系列问题。

    没想到还真让吕树问对了，金菊和丈夫周爱民从结婚到现在一直没有孩子，他们之前也去医院检查过身体，结果是他们两个的身体都没有任何问题。

    可不知道为什么，他们每晚都特别的努力，可始终还是要不了孩子。

    这一度成为了她的心病，长期下来看到身边的老姐妹的孩子个个大学毕业成家立业什么的，而自己到现在和丈夫连生个孩子都没有，这导致她每晚都做噩梦。

    走在路上，甚至感觉身边的每个人都在看着她，眼神中对她充满了恶意。

    长此以往，她整天被这种梦魇般的痛苦折磨得简直就是生不如死。

    最终，她就犯上这种病。

    她想控制自己不去想这些事，可越是想要控制自己，心里和脑子就越会想。

    听完后，吕树信心满满说道：“我明白了伯母，请您放心，我会帮您解决这个梦魇般的困扰。”

    “至于孩子的问题，您也可以相信我，我家里有一个祖传的秘方。”

    “从现在开始起只要您每天按照秘方上面的办法，配合吃药治疗的话，别的我不敢保证，但有一点我敢向您保证，年后您一定就会怀上孩子。”

