    画舫之上。

    偌大的舱室之中灯火通明。

    一个个身着轻纱，身材曼妙的女子身躯扭动。

    随着周遭的乐曲不断摇曳。

    其模样给人一种穷极奢靡的感觉。

    高高的台阶上，身材精瘦，须发皆白的武定洲倒在一名女子怀中。

    这女子面容姣好，身姿曼妙。

    轻纱之下的光景一览无余。

    她轻轻的按压着武定洲的全身，其动作无比的妩媚勾人。

    而武定洲则是双目微闭，看上去颇为安逸。

    轰！

    就在此时，一声巨大的声响陡然传来。

    紧接着一团火光冲天而起。

    在舱室内看的分外的清晰。

    这声音响起的刹那，周遭的音乐瞬间停滞。

    跳舞的女子也纷纷停下舞姿，齐齐朝着武定洲看去。

    “停下来做什么？”

    音乐一听，武定洲的微闭的双眼缓缓睁开，开口问道。

    “老爷…”

    闻言，奏乐的女子开口道：“外面…”

    “外面怎么了？”

    不等女子把话说完，武定洲沉声道：“从京城沿水路到此，你是第一次遇到这等事情吗？！”

    “不过一些蚍蜉蝼蚁，根本不足一提！”

    “你们安心便是！”

    说着，他大袖一挥，开口道：“接着奏乐，接着舞！”

    此言一出，那女子们相互看了一眼。

    旋即音乐顿起，舞蹈照旧。

    “老爷…”

    看着眼前的一切，抱着武定洲的女子开口道：“此番的动静相比之前都要激烈…”

    “这一次恐怕来的都是些高手…”

    “不怕…”

    听到了这女子的言语，武定洲的手掌在女子身上缓缓游走：“有你在这里，谁来了我也不怕…”

    “便是那些高手又如何？”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往…”

    “一把金豆子下去，又有几个要与我死磕到底呢？”

    言语之间，武定洲露出了几分不屑。

    “老爷所言极是…”

    闻听武定洲言语，这女子点了点头：“若是有贼人对老爷出手…”

    “妾身定然护老爷周全！”

    说道此处，女子的脸上露出一丝坚决。

    “哈哈哈…”

    闻言，武定洲笑了起来：“我就是喜欢你这样的…”

    “不仅武功高强，还最知道疼人…”

    “此番我等到了岭南之后，我们可要好好快活一番…”

    “趁着这番空档我们可要抓紧快活，不然一段光景之后，我就又得回京任职了！”

    “回京任职？”

    听到了武定洲的言语，这女子有些惊讶：“老爷你不是…”

    “你不懂…”

    摸了摸这女子的脸颊，武定洲笑着说道：“我混到今天这个位置，在朝中几度沉浮…”

    “被流放了不止一次…”

    “可是还不是都让我回去了？”

    说道此处，武定洲的脸上露出一丝得意：“我在朝中的根基还在…”

    “只要他们在一天，都会不断的想圣上替我求情…”

    “我官复原职再度回京，也只是时间问题啊！”

    说着，武定洲微闭的双眼之中绽出一丝精芒。

    一眼看去，给人一种说不出的凌厉之感。

    “老爷果然天人之姿…”

    看着眼前的武定洲，这女子微微一笑。

    旋即，开口道：“我最是喜欢老爷这一点了…”

    ……

    相比于画舫之上的画面，流云渡之上可谓是惨烈万分。

    水面之上五艘大船烈火熊熊。

    跳动的火光照亮了整个夜空，一眼看去无比的震撼。

    王既明五人站在原地，死死盯着宁无涯等人，剧烈的喘着粗气。

    在他们身旁躺着一地的护卫尸体。

    他们根本没有想到眼前的宁无涯三人，居然可以将他们五人打的如此狼狈！

    “枉你们也曾是江湖上的义士豪侠…”

    看着眼前的王既明三人，宁无涯开口说道：“居然投靠武定洲，当了他的走狗…”

    “他在画舫之上与娇妻美妾夜夜笙歌，你们只得在此与人拼命…”

    “真是当得一条好狗！”

    此言一出，他手中的长剑一震，泛出丝丝龙吟。

    “当狗又如何？”

    听到了宁无涯的言语，王既明开口冷笑道：“给武大人当狗，赚的都是一把一把的金豆子…”

    “可比在江湖上赚的多多了…”

    “天下熙攘，利来利往…”

    “谁会与钱作对呢？”

    说道此处，王既明的脸上露出一丝冷笑：“我看的你方才的剑法，乃是谪仙居的连云剑法吧？”

    “是又如何！？”

    听到了王既明的言语，宁无涯开口说道。

    “不如何…”

    看着眼前的宁无涯，王既明冷笑道：“你这连云剑法之中，有一招唤做流风云舞三仙剑，对吧？”

    ！！！

    此言一出，宁无涯的脸色一变。

    这流风云舞三仙剑是他谪仙居不传招式…

    这王既明又是如何知晓的！

    登时间，他看着眼前的王既明，开口道：“你怎知我谪仙居的不传武学？！”

    “不止他知道…”

    听到了宁无涯的言语，一旁的方云生开口道：“这武大人身边之人都知道…”

    “武大人身旁有一小妾，一手连云剑法使得出神入化…”

    “尤其是这流风云舞三仙剑，更是当做剑舞，时常施展给武大认喝酒助兴！”

    “现在那女子就在画舫之上呢！”

    言语间，方云生的脸上露出一丝冷笑。

    “好家伙…”

    听到了方云生的言语，王野等人相视一眼。

    白日里宁无涯曾说过其师姐刺杀武定洲一去不归…

    如今听到这一番言语…

    其结果不言自明…

    此言一出，宁无涯的脸色一变。

    昔年他的师姐曾上京行刺武定洲，而后下落不明。

    一直以来他都以为师姐已经以身殉道。

    而如今听到这一番言语，他的双眼瞬间变得血红无比。

    “你说谎！”

    他手中长剑一指方云生，开口道：“你居然敢如此辱我师姐！”

    “我要你的命！”

    此言一出，他手中长剑一震，散出无数剑气。

    这剑气绵密无比，恍如云雾一般将方云生笼罩当中。

    锵啷！

    登时间却听一声龙吟，方云生头颅陡然飞起。

    而就在方云生头颅飞起的刹那，宁无涯身躯一纵朝着画舫之上飞掠而去！

    方云生所言是否为真，只要登上画舫一看便知！

