    “不，不，殿下，外臣明白，明白。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”犬上三田耜听到惠日的名子心中一紧，想要上前解释一下，偏偏又被吴辰瞪了回去，只能不断打躬作揖，小小的个子，在李承乾的信置看去，颇有些猴子作揖的样子。

    “这些东西大唐有很多，本宫并不在乎把东西卖给谁，希望你能明白这一点。”犬上三田耜乞求的目光注视下，李承乾不紧不慢的说着，不过心里却被这家伙给恶心坏了。

    如果那可怜兮兮的目光来自一位美人儿，李承乾不介意多享受一下，但如果来自于一只脏兮兮的倭国猴子，那完全就是另一番感受。

    “外臣知道，可是……殿下真的打算出售军械么？”犬上三田耜忐忑的问道。

    “你为以本宫是在跟你开玩笑？以你的身份配么？”李承乾看着犬上三田耜冷冷的说道。

    倭人就是这样，你越给他好脸色，他就越蹬鼻子上脸。

    如果你把他骂的跟个孙子似的，丫反而会觉得这很正常，是强者的作风。

    犬上三田耜也是倭人，所以同样有这样的习惯，被李承乾骂了之后，反道更加恭敬，老老实实坦白说道：“殿下，外臣的确对这些军械很有兴趣，但外臣做不得主。”

    “本宫没让你现在作决定，记住这个价钱，回去告诉你们国主，如果想要就把钱准备好，在登州交易，本宫说的可明白？”李承乾几乎一字一顿的说着。

    “明白，外臣懂了，只要外臣回国，立刻回报国主。”李承乾的话让犬上三田耜长长的舒了口气，知道如果没有意外，自己这条命算是保住了。

    李承乾示意伫立一傍的侍卫搬来一把椅子给犬上三田耜，然后说道：“好，现在闲事谈完了，我们来谈点正事。”

    “殿下请说，外臣洗耳恭听。”犬上三田耜把小半个屁股搭在椅子上，小心的说着，样子看上去别提多累人了。

    “本宫听说你们想要学习大唐的文化？”瞅着小鬼子的怂样，李承乾心中暗爽，不过还是没有忘了正事。

    当初可是给老头子吹过牛逼，要把大唐经典卖的满世界都是，现在正好有一个冤大头，怎么也得卖出去一些才能显本事。

    犬上三田耜虽然害怕，但多多少少还记得自己的责任，想了一下之后说道：“是的，我们的民众愚昧无知，大多还处在刀耕火种的阶段，所以迫切的想要得到大唐的帮助。”

    这家伙从隋朝时来过大唐的那批人口中打听过，知道华夏的官员都喜欢听奉承话，把自己说的越是可怜，得到的赏赐就越多，所以丫打算好好的贯彻前辈的指导。

    “这么惨？”李承乾露出一个颇为同情的表情。

    “是的，尊敬的太子殿下，我们国内的经济条件很差，并不像大唐这般富足，甚至我们到大唐来的路费也都是筹备好多年才够。”犬上三田耜继续装犊子。

    “这样啊……”李承乾摸摸鼻子，脸上带出一副很为难的表情，想了半天才声音怪异的说道：“没想到你们国内的百姓竟然这么苦，本宫深表同情。”

    “可你要知道，大唐这几年一直在打仗，国内也不富裕，借用一句百姓的话说：地主家也没有余粮啊！”

    犬上三田耜豆大的小眼睛眨了半天，终于想明白李承乾说的是什么，合着自己刚刚哭了半天穷，就换来一句深表同情。

    但犬上三田耜很快就被李承乾接下来的话吸引了：“不过你们倭国这么困难，大唐作为宗主国若是坐视不理好像的确说不过去。这样吧，我这里有二十万册图书，应该能解决你们的一部分问题吧？”

    “能，能啊，谢谢殿下，谢谢殿下！”二十万册图书啊，放在一起要有多少啊，犬上三田耜直接懵掉了，趴在地上除了‘哐哐’磕头，啥也不管了。

    等犬上三田耜磕了七八个头之后，李承乾才让侍卫把他拖起来，并且口中缓缓说道：“你先等会儿再谢，这书也不是白给你们的。”

    “……”犬上三田耜觉得自己快要被玩死了。

    起起伏伏，先是武器，再是书籍，这一会儿的功夫就是两个起落，心脏如果不强大一些，现在只怕现在已经挺尸了。

    “虽然我们两国是一衣带水的关系，但是二十万册书，你们总得付出一些代价，对不对？难道你以为本宫的书是天上掉下来的？想白拿？”看着犬上三田耜，李承乾做了一个吃惊的表情。

    “尊敬的太子殿下，不知我们要付出什么样的代价？”犬上三田耜带着快要哭了的表情说道。

    “两百万贯，和武器一样，一手交钱，一手交货。”李承乾伸出两根手指，对着犬上三田耜晃了晃。

    犬上三田耜这回是真的被李承乾给吓到了，两眼上翻，喉咙里出‘咯咯’的声音，一个字都吐不出来，看上去好像随时都会昏死过去。

    示意侍卫赶紧救人，李承乾无奈的叹了口气，觉得好像真的应该多卖些书给这些倭人，让他们知道什么是泰山崩于面前而不改色。

    否则这帮家伙谈一次话晕好几次，这日子就特么没法过了。

    好不容易等到犬上三田耜缓过一口气，重新坐回椅子，李承乾便继续说道：“两百万贯并不多，你们可以用金子或者银来来顶，兑换的比例就按大唐现在的批例来。”

    “尊敬的太子殿下，我国真的是没有这么些钱呐。”犬上三田耜脸色木然的说道。

    “那就去挖，你们国家那么多金矿、银矿，随便挖一挖不就有了。我也可以告诉你，书籍和武器一样，都在登州府，只要你的钱一到，马上就可以给你装船。”李承乾可不管犬上三田耜的脸色怎么样。

    逮住蛤蟆攥出尿可不是只有李二会，作为皇帝陛下的大公子，这招李承乾同样使的很顺。

    “外臣，外臣回去会禀报我国国主的。”犬上三田耜知道，自己在这方面同样作不了主，涉及的钱数太多了，远远过他能权限。

    “可以，本宫不着急，如果你现在精神还可以的话，我们再来谈谈苏我虾夷的事情，如何？”李承乾脸上带着一丝恶搞的表情，对精神快要崩溃的犬上三田耜问道。

    (本章完)