    破锣声越来越急促，三位祭司一同冲到了村镇外。

    村镇外围是一圈半人高的矮墙，虽然不高，但夯土所建，十分厚重。村镇中所有的人，不管是男子妇女，甚至是老人孩子，都已经全部在矮墙后面集结，人人手持兵器，面对着外面一脸的紧张之色。

    宋征在破锣声响的时候，已经知道发生了什么，远处传来了强烈的力量波动。不过令他诧异的是，他之所以没有提前感知，是因为这些力量都是从地面下冲出来的。

    此时，他将阳神高高升起，便能够看到大约在村镇外三十里的位置上，大地忽然塌陷了一个大洞，足有数千丈大小，里面正疯狂的朝外冲出潮水一般的怪虫。

    这些虫子如同野狼一般大小，全身布满了硬壳，六只虫足锋利修长，长满了锯齿的口器两旁，竟然还挂着两只拳头大小的毒囊！

    “是噬灭虫群！”有人喊道，整个村镇一下子慌乱起来，人人脸上露出了惊恐之色：“完了，谁也逃不掉了，这一次死定了！”

    宋征暗中观察，因为从一开始的应对来看，村镇应该经常面临残酷的战斗，但是噬灭虫群出现却瞬间击溃了他们的意志。

    他粗略一看，已经从大坑中冲出来的噬灭虫已经有十万，还有更多源源不断地冲了出来。

    三位祭司脸色惨变，迅速返回各自的祭坛，不断地下拜，口中念念有词，祈求着自己的神明，能够降下神迹拯救大家——除了祈祷，他们面对噬灭虫群，当真毫无办法。

    祈祷之后，神明却毫无回应，噬灭虫群的前锋却已经冲到了村镇外一里，它们不会懂得任何战术，只要到来，立刻就会发起进攻。

    三位祭司一咬牙，返回了围墙下，此时此刻唯有死战。虽然他们都很明白，这不会对最终的结果有任何改变，虫子们一冲而上，他们的抵抗，只不过是多杀死几百只虫子而已。

    宋征走了出来，三位祭司一愣，抓住了最后一根救命稻草，一起跪下恳求道：“大人，您、您有办法吗？”

    圣徒的确强大，他从噬灭之地走出来。但是面对这样庞大的噬灭虫群，他们也实在没有信心。

    宋征点点头：“小事一桩。”

    三位祭司一愣，圣徒大人看上去十分轻松？这可是噬灭虫群，在任何一个地方出现，都代表着完全的死亡和彻底的毁灭！

    哪怕是那些净人所建造的城池，一旦遭遇这样的攻击，也只能是束手待毙。

    三位祭司心中升起了一丝奢望：难道这一次，真的有神迹出现，能够绝处逢生？

    宋征却已经站在了矮墙上，虫群已经冲到了百十丈的范围内，它们带来了腥臭的狂风，虫群之外笼罩着一层厚厚的黄色毒雾，吱吱的怪叫声让不少脏人感觉到头晕目眩，魂魄疼痛。

    宋征登上了矮墙之后，也不故作高深的耽搁，只是朝外扣指一弹。

    尖锐的剑啸声凌空而起，一道恢弘的漆黑大河从他的指尖呼啸而出，当中有无数飞剑漫天而去。

    当中的每一柄飞剑，都有自己的剑法，准确的从一头噬灭虫的身躯内穿了过去。锋锐的飞剑轻松的将噬灭虫的身躯杀的四分五裂，肮脏的毒血飞溅的到处都是。

    这些飞剑轻松一抖，半点血污不染，继续向后面的噬灭虫杀去。

    宋征此时的水准，《弹指惊剑诀》已经不是弹指千剑了，弹指万剑！混合了《白骨天书》的死亡力量，一击之下十万噬灭虫瞬间伏尸！

    那座大坑中冲出来的噬灭虫瞬间全灭，后面的噬灭虫却仍旧不知畏惧怪叫着继续冲了出来。

    宋征身后的村镇，所有的人却是目瞪口呆。

    他们知道传说中的圣徒必定十分强大。而宋征轻描淡写的表示有办法的时候，三位祭司也曾经憧憬，圣徒阁下能够一人大杀四方，击退这些噬灭虫。

    但是他们都绝没有想到，原来圣徒的“强大”已经达到了这种程度，弹指间，十万噬灭虫灰飞烟灭。

    村镇中，原本那些惶惶不安的声音，瞬间消失得无影无踪，变得鸦雀无声。

    只有外面数十里之外，噬灭虫吱吱怪叫的声音。宋征却对这些不知死活的噬灭虫很不耐烦。

    他心念一动，天女姜小洞天打开来。

    他身后的村镇感应到了一股恐怖的气息从天而降，笼罩了这一片大地。这样的气息，他们在这一生之中从未曾经历过。

    三位祭司大吃一惊，难道噬灭虫群后面，还有更加恐怖的大虫？是什么？难道是吞噬之地中那一头怪物？

    轰[笔趣阁 www.biqugeso.info]……

    一头诡异的巨兽降临。

    这头巨兽好像是无数中怪兽拼凑而成，身上充满了暴戾和血腥的气息，似乎它的存在完完全全就是为了杀戮。

    这头高达一百八十丈的巨兽让村镇瑟瑟发抖，一起看向圣徒大人。大人现在是他们全部的希望。或许大人可以对抗这头巨兽吧，毕竟他刚才曾经弹指之间毁灭十万噬灭虫。

    但是大人面对一场即将到来的大战，似乎毫无准备，他对着那头巨兽一指。

    挑衅？三位祭司心头同时浮起一种古怪的感觉：是为了激怒对手？

    更加诡异的是，那头巨兽竟然如同得了指令一般，掉头杀向了正在朝这边冲来的噬灭虫群。它把巨大的头颅往下一砸，贴着地面张开了血盆大口！

    这一张大口瞬间分为了三瓣，从里面弹出了折叠的内口腔，瞬间有扩大了两倍。横着拦在地面上，宽达两百丈！

    大口中长满了锯齿，它一口两百丈，将数万刚刚冲出来的噬灭虫大嚼吞下。

    “这……”三位祭司震惊不已：这不是神迹，什么是神迹！

    这一头“蛊兽”不太听话，但是宋征嫌弃噬灭虫太过肮脏，不愿意用自己的战兽去吞吃，就只好将这头蛊兽放了出来。

    好在有阳神压制，有独尊锤引诱，蛊兽还能使唤。

    它一口吞了刚刚从大坑中冲出来的数万噬灭虫，然后狂奔而去，那一张大口还贴着地面，将后续所有的噬灭虫一并吞吃了下去。

    然后它冲到了那大坑旁边，用力跳了下去。

    咚！

    大地都震动了一下，应该是这头巨兽落到了大坑深处。三位祭司连忙上前谏言：“大人，那大坑中诡异莫测，还不知道有多少异虫，如此神兽实不应该冒险，万一有个闪失，追悔莫及啊。”

    “神兽？”宋征心说一头空有蛮力，只知杀戮吞吃的蛊兽而已，在你们眼中竟然成了神兽。

    “没关系。”他仍旧淡然，三位祭司面面相觑：大人对神兽如此自信？

    蛊兽杀了进去，随后怒吼连连，大地不断地波动，似乎有两头庞然大物在地面下展开了大战。

    宋征懒得去管蛊兽，反倒是将三位祭司喊来询问道：“这些异虫都是从地面下钻出来？大地下难道还有另外一个世界？除了噬灭虫之外，还有什么异虫？”

    他刚才已经确定，噬灭虫也是一种莽虫，个体虽然弱小但是数量庞大，所以十分难缠。

    安和祭司上前道：“大人，这一类异虫的确都是从地面下钻出来的，除了噬灭虫之外，还有大洪蚯、地犀牛、暗火龙虫、黑纹蚁等等。

    每一种只要出现，都是毁灭之灾。其实大地上的荒兽莽虫，虽然危险，但我们有信心应对，大不了迁移领地就是。但是这些大地之下的异虫一旦出现，想跑都跑不掉。

    大地之下是否存在另外一个世界我们并不知道，因为没有人敢下去查探。但曾经有人猜测，这些大地之下钻出来的异虫，和吞噬之地的怪物有关。

    我们称呼这种怪物为‘吞噬魔主’，乃是十二周天魔主之下，最强大的魔物。”

    “吞噬魔主。”宋征重复了一遍这个名字，他所得到的一切讯息，都会同时传给周圣，对这个世界进行分析。

    他们交谈的时候，大地之下的震动越来越强烈，虽然战斗远在几十里之外，但是村镇的几段矮墙都被震塌了，那些窝棚更是倒塌了一小半。

    忽然一声沉重的闷响，然后寂静了片刻，大地下慢慢隆起了一个小山包，似乎有什么东西正在钻出来。

    三位祭司立刻紧张了起来，眼睛一瞬不瞬的盯着那个小土山。片刻之后，几十丈的土山噗的一声裂开了，里面钻出来一个浑圆巨大的土褐色头颅。

    三位祭司一阵绝望：“是大洪蚯！大人的神兽被它杀死了……”

    那一刻巨大的脑袋慢慢钻了出来，紧跟着露出下面咬着这颗大脑袋的巨口。蛊兽一边吃一边爬了出来，似乎对猎物的味道显得有些满意。

    三位祭司一下子愣住，大洪蚯乃是大地之下的王者，可能仅次于“皇者”吞噬魔主。现在却被圣徒大人的神兽吞吃了！

