    云北的冬天只需比平时多添一件厚点的外裳就够了。

    毁坏的码头悉数重新修建，如今船只来往，曾经唯一能看到的竹排如今被挤在角落，只在行方便时才用上一用。

    阳光正好，照映在海面上波光鳞鳞，再反衬到欢声笑语的人身上，鲜活得好像之前的苦难发生好多好多年前。

    “每每看着这场景我就忍不住想，我爹他们还活着的那时候云北是不是也这般美好。”罗定背着双手感慨，“做梦一样。”

    “这样的美梦也就现在能梦着，以前梦里都是苦的。”李主簿打趣，看祝大人不说话轻咳一声提醒罗县丞。

    罗定看过来，两人对了个眼神却也不知道能说什么，祝大人在担心什么他们知道，可带兵打仗这种事他们不懂，真是半点忙都帮不上。

    “大人，咱们去船坞看看？”罗定笑着建议：“前两日我观下边人的通报，造船速度比之前快了许多。”

    祝茂年无比关心造船速度，每日必要亲自询问进展，又怎会不知如今情况如何，不过既然罗定说起亲眼去瞧瞧也好，正要应下，就见那边快马加鞭过来一骑，定睛一看是周管家。

    这个距离却骑马前来，他忙上前一步问：“家中有事？”

    “是，谭掌柜说有急事。”

    固安四季布庄掌柜谭通是祝家常客，一听说是急事，祝茂年立刻朝两位属下拱手道：“两位先去船坞看看，回头再细细告知于本官。”

    两人回礼：“大人只管去忙。”

    祝茂年也不废话，接过缰绳翻身上马，快马加鞭往家赶。

    在他身后，罗定和李主簿对看一眼难掩忧色，祝大人家里的事情实在是太多了些，且件件关系重大，他们在一边瞧着都心上心下，不敢想像身在其中的祝大人心里多煎熬。

    祝茂年以最快的速度赶回家，见到谭通连连摆手免他的礼，直接问：“何事？可是和长乐有关？”

    “间接和祝将军有关，直接和您有关。”

    同在坐的章氏和老太太闻言心都跟着提了起来。

    祝茂年伸手相请，“请谭掌柜直接说，我受得住。”

    “是。”谭通半点不敢隐瞒，“皇上派人传旨，祝大人立刻回京，官复原职。”

    刚坐下的祝茂年腾的站起来，“传旨人在何处？”

    “被玲珑阁拦着了，传旨的人如今也在玲珑阁手中，此道旨意并非皇上所愿，不然我玲珑阁也不敢插手其中。”

    祝茂年按住胸口，感受着疯狂跳动的心跳，道：“你说清楚一些。”

    “如今朝中形势复杂。”谭通将朝中情况仔细说明，“和请您官复原职这道圣旨一道发出的是送往祝将军手中的谈和旨意……”

    “以长乐的性情，只有打下来的战事，绝不会有谈和的战事，他们怕是失算了。”

    祝茂年冷笑，“所以让我回京是为了算计长乐，抓着文臣武将同出一门就可以逼着她交权，若她不交权，就是逼我致仕，就是不忠不孝，如此不忠不孝，自是不堪大用。夺她手中人马，削她职权都是理所当然，若她依旧我行我素，一顶谋反的帽子就戴她头上了。而我一旦回到京城就落入了何庆博手里，长乐除了乖乖听话，将来怕是什么都做不了了，何太尉真是好算计，只是我也没那么蠢笨。”

    和聪明人说话就是好，给个音他就知道怎么回事了，省了许多口舌的谭通道：“确如祝大人所说这般，何太尉的目的是祝将军，只要掌握住了祝将军的家人就等于掌握住了她，全大皖，能让何太尉忌惮的只有祝将军了。”

    祝茂年听得又骄傲又心疼，近三十万人马，光吃喝这个问题就能压得她喘不过气来。

    “皇上可有秘旨？”

    谭通拿出一封信递过去，封口完好，看着也完全不像是圣旨，倒像是普通人来往的书信。

    而内容，也和君王皇权没有任何关系，就像朋友的嘱托和打趣。

    ‘丰景，近来可好？我不太好，从身体到心情都不太好。大概真是老了，近来时常想起年轻那会的事和人，有时也会想，若你没有被父皇留给我用，没有那几年的亲厚相处，你是不是会过得舒服些，你的子女是不是不会这般艰难。得知长望出事那会，我恨得呀，可你看看我们多窝囊，你什么都做不了，我也是，窝囊，太窝囊了。’

    祝茂年把信拿开，闭上眼睛片刻才继续往下看。

    ‘可你有个不窝囊的女儿！知道朱正易被收拾了我就猜到是长乐干的，只有她有这个本事，还有那个天不怕地不怕的胆子，那时候我还没想到她会胆子大到敢去带兵打仗，并且真的打赢了，她把失去的城夺回来三座，并且守住了！天知道我当时笑得有多开心，我大皖气数未尽啊！开朝有个祝将军打江山，现在又有个祝将军守江山，丰景，长乐在帮我守江山，就像当年你对我承诺的那样。当年你说：君上，臣帮您守江山！这句话你做了一辈子，我记了一辈子。’

    祝茂年弯下腰去，整个人都弓了起来，年轻时的意气风发，那时候的一幕一幕仿佛就发生在眼前。

    章氏站起来想过去，老太太拉住她示意她坐下。

    祝茂年缓了缓，继续往下看。

    ‘丰景，我很想你回到京城来，只要知道你和我在同一个地方我也会觉得安心，可我现在要给你一句话：在长乐回京之前你不许回来，不许你拖长乐的后腿！咱们都老了，就在该呆的地方呆着，等着他们把这一片天地安稳下来那一日吧，到那时他们就该成亲了！哈哈哈，丰景啊，咱们竟然还是成亲家了！这不赖我，你家几个子女我可没有赐过婚，是他们自己看对眼了，不过秋离那孩子你应该也喜欢的，再见之时我们好好喝一杯，和年轻时一样，一口干。’

    落款是‘怀节’，这是他们当年在外游历时皇上所用的名字，天底下也只有少数几人知晓。

    祝茂年看着那个名字，开口时声音都是颤抖的：“皇上身体可好？他，他可好？”

    这个问题谭通无法回答。

