    周四郎准备第二天回七里村，他已经和唐县令签好了合约，他需要的量可不少，须得早点回去走村串户的购买，不然人家把麦种都卖了，或吃了，他上哪儿给他找那么多的麦种？

    　　所以一大早他就从床上爬起来，把昨晚上包好的一条羊腿放到车上，从厨房里包了一些馒头和点心就要走。

    　　满宝他们也起床了，见状习以为常，和周四郎挥了挥手道别，“四哥，一路平安啊。”

    　　周四郎也与他们挥了挥手。

    　　周四郎一走，周立君就闲下来了，满宝特别热情的邀请她，“立君，你跟我一起去城外看病呀。”

    　　周立君想了想，她今天也没事做，点头答应了，“行，我给小姑打下手。”

    　　白善和白二郎还要去上学，只庄先生和满宝姑侄两个一起往城外去。

    　　他们到地方的时候，唐县令已经在那里了，正指挥着人引着挤做一堆的流民在各个医棚前排队。

    　　看到庄先生来了，便连忙迎上去行礼，“昨日真是有劳先生了，本来我昨日就该来的，只是有些事耽搁了。”

    　　庄先生表示没事。

    　　昨天他听过书记吏抱怨，说是各家捐送出来的药材有些问题，唐县令发了好大的火儿，然后急忙去处理了。

    　　今天看唐县令神色还好，事情应该是处理好了，庄先生也松了一口气，道：“唐大人但有驱使，只管吩咐。”

    　　“岂敢，岂敢，就是药材处，还请先生坐镇，”唐县令道：“先生只管旁观，其余的事交由丁主簿来做。”

    　　又道：“除了先生外，本县还另请了两位德高望重的老先生一同监督，今日来看病抓药的人不少，但总有些想浑水摸鱼的，这就得需要几位先生的火眼金睛了。”

    　　庄先生表示明白。

    　　等把庄先生等人安排好，唐县令这才看向满宝姑侄，笑道：“你们来得倒早，我让人在流民中选了一些妇人出来，你要不要先去看看？”

    　　满宝点头。

    　　流民中排队看病的妇人并不多，而其中仅有的女性也以小儿和老人居多，年轻的妇人和姑娘几乎没有。

    　　唐县令一早来看到，便派了两个健壮的女仆，让她们到队伍中把那些女子找出来，全部拉到了满宝的医棚前排队，再把医棚前排队的男子全都插到别的队伍里去。

    　　他决定，这一次义诊，满宝便全给妇人看病了。

    　　为了不让人觉得她年纪小可欺，唐县令还在她的医棚前放了两个健壮的女仆，那都是从他家里调拨出来的。

    　　满宝在自己的医棚里转了一圈，很是满意，然后看了一眼医棚前排得老长的队伍。

    　　队伍的最前方站着一个老妇人，蓬头垢面，清晨还冷，或许是冷到了，她此时正睁着一双浑浊的眼睛看着满宝。

    　　满宝看了一眼她的脸和手，转头与女仆道：“去打些热水来吧。”

    　　“是。”

    　　如今这一片野地上最不缺的就是听候吩咐的人，全部都是从流民中招募的，报酬就是一日三餐。

    　　唐县令也不知道他们是否得用，有些忧愁的看着忙碌且又有些混乱的人群。

    　　丁主簿忍不住道：“大人，这些流民手脚不利落不说，还总是不听吩咐，有的则是直接听不懂，不如还是从县中招募些人来吧。”

    　　唐县令忧愁道：“没钱啊。”

    　　丁主簿：“……大人，县中不是才收入了一笔赋税吗？”

    　　唐县令瞥了他一眼道：“那笔钱本县另有用处。”

    　　他顿了顿后道：“刺史府就在左近，你敢挪用这些款项吗？”

    　　丁主簿便应了一声，躬身退下。

    　　唐县令叹气。

    　　这用流民代工的法子还是杨和书教他的呢，但益州城的流民要比罗江县可多太多了，一个用不好是要生乱子的。

    　　其他义诊的大夫还没到，满宝也不等他们，直接洗了手，然后将背篓里的笔墨纸砚和脉枕都拿出来，周立君给她磨墨，满宝便在自己的位置上坐下，冲最先的老妇人招手笑道：“上来吧。”

    　　老妇人张大了嘴巴，半响才回过神来，问道：“大夫呢？”

    　　周立君道：“我小姑就是大夫。”

    　　不仅老妇人，身后排队看病的人都怀疑的看着满宝，就连隔壁医棚里排队的流民们都瞪大了眼睛看向这边，满脸的不可思议。

    　　满宝轻咳一声，严肃的道：“快上来吧，我时间很紧的。”

    　　周立君立刻板着脸道：“我小姑可是济世堂的，连纪大夫都夸厉害的，你们要不要看？不看换下一个，别耽误了时间。”

    　　姑侄俩这么一说，老妇人反而不太想走了，她看了一眼其他医棚前站着的人，已经一眼看不到头了。

    　　她要重新排，恐怕没有两天都轮不到她。

    　　而她之所以能站在最前面，还是因为她是最先被那两个女仆找出来的，且她们看她年纪大，才把她排在了最前面的。

    　　老妇人咬了咬牙，还是拿了自己的籍书上前。

    　　这是县衙临时发的记录身份的户籍。

    　　什么是流民？

    　　就是放弃了自己的户籍，为了不缴纳赋税而四处流动的不在册百姓，一旦登记造册，那每年就得缴纳赋税，还要服劳役。

    　　益州城的流民一直很多，这本来就是他们的故乡，只是因为水灾，他们逃到了外乡，水灾结束便又陆陆续续的回来。

    　　但回来的时候，家没了，田地也没了，就算他们拿着户籍到官衙想要回自己以前的田地，也会被告知田地早被当做荒地处理。

    　　而他们还会被登记造册，需每年缴纳赋税和服劳役。

    　　没有土地，他们连养活自己都困难，更别说缴纳赋税和服劳役了。

    　　因此又逃回来的人多半不会再去衙门登记入籍，甚至还会躲着检查的里正和衙役，宁愿做流民，也绝对不入籍。

    　　这次也是唐县令广而告之，会给登记入册的流民分两亩地，并免赋税两年，他们这才去登记入册的。

    　　这籍书是临时的，等他们安定下来，分到了田地，确定了住处后才会换正式的，如今这临时的籍书便是看病用的。

    　　每一个登记在册的流民在这五天内都有两次看病的机会。

    　　每一个大夫在看过后，确认可以开放时便在上面签下自己的名字，就算是用了一次机会了。

    　　满宝拿过她的手仔细的把脉，又细细的问了一下问题，看了一下她的舌苔和脸色，便起身道：“你到里面来，我看看你的肚子。”

