    鼎香楼外是一条颇长的巷子。

    月朗星稀，银白的月光洒落进幽暗的巷子。

    巷口不知何时停了一辆马车。

    马车宽敞华丽，拉车的骏马十分神骏，绝非凡品。虽无特殊标记，明眼人一看便能猜出是宫中马车。

    马车里是谁？

    这么晚了，特意等在巷子外，是在等谁？

    一众少女好奇地张望，窃窃私语。

    顾山长扫了一眼过去，心里有了猜测，笑着说道：“定是湘蕙，在莲池书院门外久等不见我们，便到鼎香楼外来等了。”

    这七日，顾山长也算开了眼界。

    每晚饮宴后回书院，湘蕙都在门口等候，将七皇子殿下亲笔所写的信送至谢明曦手中……也不知盛鸿哪来这么多的话，每日都写信来。

    若不是身上还有伤，不宜出宫，只怕盛鸿早就忍不住亲自跑来找谢明曦了。

    在顾山长了然含笑的目光下，谢明曦镇定如常，笑着应道：“我这便过去看看。”

    众目所瞩之下，谢明曦迈步到了马车前，尚未张口，马车门忽地开了。

    身着黑色武服的俊美少年下了马车，和谢明曦四目相对。

    黑衣少年双目如星般璀璨，冲谢明曦咧嘴一笑。

    谢明曦：“……”

    谢明曦几乎以为自己看错了，睁圆眼眸又看了一回。

    难得的稚气举止，看来分外可爱。

    黑衣少年嘴角扬起，目中漾开愉悦的光芒：“明曦，你没看错，是我。”

    然后，分外自然地上前拉住谢明曦的手，一起走到了众人面前。

    在众人震惊错愕的目光中松开谢明曦的手，黑衣少年双手抱拳，深深作揖：“盛鸿见过诸位夫子，见过诸位同窗。”

    众人：“……”

    ……

    众人面面相觑，一时不知该作何反应。

    谢明曦第一个恢复冷静，略略皱眉看向身侧的盛鸿：“你身上的伤还未痊愈，不在宫里好生养伤，怎么跑到这儿来了？”

    七日没见，他哪里还能按捺得住。今日趁着帝后皆入眠，偷溜出宫，只为见她一面。

    当着众人的面，盛鸿的脸皮再厚也说不出这等话来，咳嗽一声道：“我知晓众同窗和夫子在此相聚，便也厚着脸来了。”

    又冲众人抱拳作揖：“往日是我盛鸿之错。虽然情非得已，欺瞒夫子同窗却是事实。明曦代我向大家道歉，宴请赔礼，多谢夫子同窗们领情。”

    “只是，我还歉大家一声对不起。”

    “对不起！请夫子同窗们原谅我的欺瞒之过！”

    盛鸿维持着作揖赔礼的姿势。

    顾山长还没来得及吭声，廉夫子已忍不住了：“你胸口有伤，快些起身吧！”

    盛鸿却未起身，声音愈发诚恳：“我诚心向同窗和夫子们赔礼，大家原谅我了，我再起身不迟。”

    众少女纷纷对视。

    心直口快的颜蓁蓁小声咕哝一句：“堂堂皇子亲自来给我们赔礼，可见诚意。还是快点起身吧！要是伤口迸裂了，到时候岂不是要怪到我们头上来？”

    众少女：“……”

    林微微也迅疾反应过来：“颜妹妹言之有理。七皇子殿下亲自赔礼，已表露诚心。我们都不生气了。”

    “七皇子殿下起身吧！”

    “我们不生你的气就是。”

    众少女你一言我一语，心里最后一丝闷气也全部消散。

    “多谢诸位同窗。”盛鸿郑重道谢，终于站起身来。俊美至极的容颜在夜色中如熠熠生辉的明珠。

    对着这么一个俊美绮丽的少年，谁能硬得起心肠？

    谢明曦看在眼底，不得不暗叹盛鸿擅用苦肉计。

    靠着这一招，哄得她消了气，哄好了怒气冲冲的廉夫子和顾山长。现在，一众同窗少女也不再介怀。

    ……

    盛鸿最擅察言观色，见众少女消了气，又道：“这三年来，我自知是男儿身，不便和诸位同窗过多亲近。所以，平日才刻意表现得冷漠不近人情。”

    “如今我恢复皇子身份，日后再难和同窗们一起读书，心中颇以为憾！”

    “今晚，我冒昧来此，一来是向大家道歉赔礼。二则思念诸位同窗夫子。”

    “日后有此类饮宴，我便厚颜一同前来。同窗们像昔日一般待我便是。”

    众人听了此言，又是一阵惊愕。

    这么说是何意？

    莫非以后的饮宴聚会，盛鸿也要参加？

    谢明曦第一个皱眉反对：“不妥！往日你是‘六公主’。我们不知你身份，和你一起饮宴也就罢了。你既是恢复身份，如何能再和我们一起饮宴。”

    “殿下这是仗着夫子同窗们心地善良宽容大度，便得寸进尺了。万万不可！”

    说到最后四个字，谢明曦已沉了脸。

    这话，也说出了众少女的心声。

    夫子们年龄稍大些，倒是无妨。她们可都是待字闺中的闺秀，和一个皇子同席饮宴，传出去委实不好听。

    哪怕这个皇子是她们曾经的同窗，如今已定下亲事，也是万分不妥。

    众少女不便张口直言，这等话，由谢明曦说出口再好不过。

    盛鸿一脸委屈求全：“不能一同饮宴，我偶尔到莲池书院探望同窗和夫子可以吗？”

    说得这般可怜，众少女都心软了。迅速对视一眼，目中各自闪过“反正人多无损闺誉七皇子想来书院其实也没什么不可以啊”。

    顾山长也不忍拒绝，点点头应道：“偶尔为之，也无不可！”

    盛鸿精神一振，目中露出喜色：“多谢山长！多谢诸位同窗！”

    饮宴是假，想日后正大光明地去莲池书院才是他真正的目的吧！

    好一招以进谋退！

    谢明曦不动声色地瞪了盛鸿一眼。

    盛鸿面皮雄厚，只做未见。

    ……

    众少女各自怀着微妙的心情离去。

    反应快的，在马车上便回味过来。

    七皇子殿下分明是用了苦肉计！谢明曦也不是真生气，分明是看出了盛鸿的用意，却配合着唱完了这一出……

    过分！

    太过分了！

    还没嫁过门，就和七皇子沆瀣一气狼狈为奸！

    此时的谢明曦，已和顾山长一起上了马车，和唱完了苦肉计的七皇子殿下四目相对。

    ……