    　　“帝魔小世界已开——”就在当夜，一个消息在整个葬佛高原炸开了，这个消息是传遍了葬佛高原的每一个角落。…，

    　　在灵山不远处，大湖在月色下波光粼粼，此时，在这附近已经有众多的人等待在那里了，一双双眼睛盯着湖水。

    　　“哗啦——”水声响起，只见湖水跳跃而起，就像鱼跃龙门一样，一簇簇的水花跳跃，显得特别的热闹，特别的欢喜，似乎，这个时候这一簇簇的水花有了生命一样。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”一簇簇跳跨而起的水花就在湖面上慢慢地筑构成了一个巨大的佛门，佛门浮现了一个个佛印，每一个佛印似乎是镇压着佛门里面的世界一样，让佛门里面世界的生灵无法走出来。

    　　“帝魔小世界的佛门已经打开，我们进去。”看到佛门已经稳定之后，有一个老祖沉喝一声，带着门中弟子冲入了佛门，眨眼间消失了。

    　　其他人都纷纷跟着冲了进去，都纷纷冲入了帝魔小世界，大家都等待着这难得的机会。

    　　“轰——轰——轰——”在一阵轰鸣声中，战车碾空而来，九剑老人坐于上面。

    　　“姬空无敌来了，我们快点。”见到这支队伍，很多人都变色，纷纷地挤入了佛门之中，争先恐后。

    　　当姬空无敌他们来了之后，还没有进去的人都纷纷给他们让路，谁都不敢挡他们的道，特别是看到九剑老人坐在战车之上。不管是谁。看了都会毛骨耸然。

    　　姬空无敌他们进去之后。紧接着，战师、林天帝、宝柱人皇等等绝世天才也都纷纷进入了帝魔小世界。

    　　当看到宝柱人皇的时候，当看到宝柱人皇依然战意高昂的时候，很多人都不由为之惊叹一声。

    　　“屡败屡战，人皇的确不愧是战神，对于修士而言，失败并不可怕，可怕的是没有勇气去面对失败。只要永不言败，总有一天会登临巅峰的。”看到宝柱人皇依然是战意高昂，很多人都佩服他。

    　　对于修士，特别是经过风浪的老一辈修士来说，失败并不可怕，人生谁都失败过，就算是仙帝都失败过，何况是他人。

    　　“冲呀，帝魔小世界的仙草宝物正等着我们呢。”有老祖大叫一声，带着晚辈争先恐后的冲杀入了帝魔小世界。

    　　当夜。李七夜并没有出发，第二天。他对李霜颜她们说道：“姑娘们，准备，准备，我们也该起程了，去帝魔小世界去。”

    　　“公子，这次去帝魔小世界，你给我们怎么样的造化呢。”陈宝娇抿嘴娇笑，三分撒娇的模样，她这样妩媚倾城的人，一旦撒娇起来，那是魅力不可挡，让人神摇魂销。

    　　“你们并不靠造化。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“要宝物，我们有，要功法，还有什么比得上你们的仙体？”

    　　李七夜这话说得也没错，灭了蹄天谷这些帝统仙门之后，现在他们的确是不缺宝物。

    　　“那公子带我们进去，为的是什么呢？”陈宝娇十分的妩媚，十分的让人**。

    　　“魔界的仙草灵药，可谓是世间一绝，纯粹而玄妙，我打算给你们找一点适合你们的仙草灵药。”李七夜说到这里，看了她们一眼，说道：“你们现在缺的是火候，需要时间来打磨，现在若再弄点灵药仙草，这可谓是能让你们事半功倍。同时，也让你们见一见这世间的玄妙。”

    　　“公子此去，为的是何物？”相比起陈宝娇的妩媚来，李霜颜的冰冷，又有着另外一番风情。

    　　“了结一些心愿，跟老无寺过过招。”李七夜淡淡一笑，没有多说。

    　　不过，李七夜他们还没有启程，一大早就有一个人来拜访了，拜访的人，就是当今赫赫有名的白剑真。

    　　“我要与你决斗！”白剑真一见到李七夜，冷冷地说出这样的第一句话。

    　　“决斗？”李七夜看着眼前的白剑真，虽然说，现在的白剑真依然是冷如剑，冰如铁，但是，与以前又不同，现在的她，有着一种说不出来的自然，只有当她心起战意的时候，才是真正的冰冷无情，因为这一刻，她踏入了剑道。

    　　“我们之间的约定，依然有效！”白剑真怀抱剑，此时，她就是一把剑，世间最锋利的一把剑。

    　　白剑真所说的约定，就是当年在天古尸地的三剑之约。

    　　李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“就算我愿意跟你约定，你拿什么一战？并不是我瞧不起你，而是你必败无疑。”

    　　“未战，你何知我败！”白剑真秀目一张，剑芒一闪，一道剑芒，可斩天穹星辰。

    　　“不用战，我也知道。”李七夜笑着，坐在那里，随意由心，说道：“你拿什么战？狂剑，还是以命祭剑？剑神圣地的老把戏，我一清二楚。”

    　　“这不关你的事！”白剑真缓缓地说道：“战败，便是我死，若是我胜，我只要你的佛剑！”

    　　“佛剑？”李七夜淡淡一笑，说道：“走到今天，你应该知道，佛剑，不在于剑法，也不在于剑道，而是在于剑心。”说着，李七夜指了指自己的心脏。

    　　“我需要你指点。”白剑真依然冰冷如剑，她就像是出鞘的神剑，随时都面临着她最巅峰的一战。

    　　“我不会跟你战的，因为对于我来说，没意义。”李七夜看着白剑真，说道：“我要一个死人干什么？凭你的剑道，凭你的狂剑，打不败我，你唯一能搏的，就是以命祭剑！如果我是打赢你了，你也就是一具死尸而己，你说，我要一具死尸干什么？我又不是恋尸癖。”

    　　白剑真不由觉默起来，她不是不够自信，但是，以她的狂剑，真的无法打败李七夜，正如李七夜所说，如果想打败李七夜，她唯有一个杀手锏。

    　　“你是明白剑道的奥义。”李七夜看着白剑真，说道：“不过，你所得的，是剑道奥义的一隅。我并不是说这有错，专于一道，而极于一道，这也是一种修行，这也是一种大道，走到最后，也是万流归宗，就像你们的夜啼仙帝，最终不也是成了仙帝？”

    　　说到这里，李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“但是，你们神剑圣地的剑道，过于偏激，就像夜啼以杀证道一样。虽然说，万道皆可成仙帝，但，以杀证道，又或者像你，欲以狂证道，这都是剑走偏锋……”

    　　“……我并不想对夜啼仙帝有不好的评价，我只能说，走怎么样的路，有时候，决定怎么样的结局，你知道夜啼仙帝是怎么样而落幕的吗？”说到这里，李七夜看着白剑真。

    　　“怎么样落幕的？”白剑真目光一凝，关于他们祖师的一些传说，她也听说过一些，但是，从来都是无法考证。

    　　“如果未来你有那个机会，你会知道的。”李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜看着白剑真，说道：“佛剑也好，狂剑也好，这都是剑道的一部分，你可以一直走下去。就如现在来说，你想得到佛剑，但是，佛剑之后呢？你觉得佛剑之后是什么？”

    　　白剑真不由为之沉默，看着李七夜，一时之间回答不上来。

    　　“我可以指点你，让你明悟佛剑的真谛，我甚至可以指点你，让你看到佛剑之后的道路。”李七夜缓缓地说道：“但，天下没有免费的午餐。”

    　　“你想要什么。”白剑真沉默了很久，最终，看着李七夜，沉声地说道。

    　　李七夜看着白剑真，淡淡一笑，说道：“留下来，我给你一席之地，未来，你必成为剑神，真正的剑神，上可屠诸神，下可斩众魔。”

    　　白剑真不由为之沉默起来，看着李七夜，过了好一会儿，她说道：“你身边已经有剑侍了。”

    　　“你搞错了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“你跟霜颜不一样，霜颜是我贴身的侍女，而你，我要的不是照顾我生活起居的人，我是要一名战将！”

    　　说到这里，李七夜看着白剑真，说道：“我欣赏你对剑道的执着，只要你这样对剑道执着的人，才能走到道剑的巅峰，我更欣赏的是，你就是一把剑，一把我握在手中的剑，利锋而危险，甚至是铁血无情！我所向，便是你所断，可断一切！”

    　　白剑真沉默了很久，毕竟，这对于她来说是一件大事，终身大事。

    　　“你跟随着我，我所给你的，不止是剑道。”李七夜淡淡地说道：“我可以给你更多，我可以去带你去看夜啼仙帝所去过的地方，我更加可以告诉你夜啼仙帝是怎么样落幕的。”

    　　沉默着，最终，白剑真郑重地说道：“好，我同意。”她说完，便以真命许誓，她的确是果断杀伐的人，毫不拖泥带水。

    　　双方约定之后，李七夜吩咐说道：“如果你有什么需要准备，可以去准备一下，我们启程去帝魔小世界。”

    　　白剑真什么都没说，默默无声地退下了。

    　　“我还以为公子要收她为暖床丫头呢。”白剑真离开之后，陈宝娇不由抿嘴而笑。

    　　李七夜笑了起来，轻轻摇头，说道：“那只是开玩笑而己，当年的三剑之约，只是戏弄一下她，如果我要暖床丫头，谁还比你们两个更适合。”

    　　“你想得美呢。”陈宝娇娇嗔一声，就算是冷如冰霜的李霜颜都不由粉脸一红。u

