    告别了小天使莲妮和她妈妈卡戴斯，莫离坐在笨笨的背上在空岛瞎溜达。

    莫离好奇的看着空岛人，随处可见贝的应用，有种现代人离开了电就没法生活了一样。

    贝就是空岛人的“电”

    空岛人也好奇的打量着坐在大乌龟背上的男人。

    可能在空岛人看来，这个家伙就像是动物园里跑出来的猴子，看着玩呗，反正骑着龟溜达是个新鲜事。

    莫离的出现并没有引起太大的波澜，大家都知道莲妮带了个青海人回家做客。

    莫离见他们的目光大多聚集在大乌龟笨笨的身上，莫离暗自不屑，老土了不是？抽雪茄的拽龟。不比那个什么劳什子的威霸好玩多了？

    你那玩意需要用风贝，我的大笨百公里油耗一根雪茄。

    也不在乎这些空岛人的眼神，反正他不尴尬，那尴尬的就是别人。

    “青海人！”

    突然一个人叫住了莫离。

    青海人，莫离一听就是叫他的。

    莫离寻声看去，只见一个留着山羊胡老头，拄着拐杖喊自己。

    妈的！溜达着看还不够，非得让我停下来让你们看个够啊啊？

    “咋滴？你有事啊？”莫离心里有些不悦，所以语气不甚太好。

    老者见莫离语气不善，而且腰间还挎着一把刀，整个空岛上，别人不知道，他可是知道，青海的强者可是非常恐怖的，万一这个人不怀好意的话，空岛那唯一一个排击贝，可能就要用到了。

    想到这里，那老者轻声叹道：“青海来的客人，我叫巴内加，是空岛的神。”

    “沃特？”

    莫离惊呆了，他看着瘦骨嶙峋的老头子，还没有大笨的腿高，他是神？开特么什么西伯利亚的玩笑！

    但随即又一想，战国元帅那个爱吃仙贝的山羊控都能变成大佛，那这个老头子是神的话，也许就是真的。

    想到这里，莫离跳下来，跟老者巴内加打了声招呼。

    “神，你好，我叫莫离，是个海军。”

    莫离语气的缓和也让巴内加放下心来，海军，他知道，曾经有一帮海军到过空岛，还拿物资换了许多各种各样的贝，他抬起拐杖指了指岛云边上的一栋房子。

    “那里是我的家，请海军先生做客。”

    莫离还想再溜达一会儿，空岛的全貌还没见过呢，但又想了想，到了人家的地头，不去拜访一下好像不太好。

    “那行，叨扰了。”

    “请...”

    莫离跟着巴内加去了他家，莫离边走边观察巴内加这个空岛的神，神的力量能有多大呢？

    战国元帅的大佛可是随手乱发冲击波的啊，而且金灿灿的耀眼极了。

    不知道这个神有什么能耐，待会儿找机会试试。

    “海军先生请坐。”

    待莫离坐下之后，巴内加端来一杯茶，同时说道：“其实我对海军并不陌生，前几年还有海军专门来交换贝。”

    “交换贝？不用买的吗？”莫离问道。

    巴内加摇了摇头，说道：“青海的货币我们这里可用不上，但是青海特有的物资我们可是很需的。”

    莫离点点头，问道：“你是这里的神，也就是说你有保护这里的力量。”

    力量？

    巴内加愣了愣，旋即知道莫离说的是什么了，青海人崇尚力量，这他是知道的，他晃了晃脑袋，说道：“我也没有什么力量，是大家推举我，让我肩负神的职责罢了。”

    “推举？”

    巴内加点点头。

    莫离恍然大悟，原来空岛的神，就是村长啊。

    擦...浪费感情，还以为有什么特殊的能力呢。

    幸苦没一拳揍上去，不然巴内加这小体格子还不得被自己一拳打飞啊。

    不过海军来这里换取贝壳，那也就是说海军有专门来空岛的通道，不需要利用那个危险的上升海流也能到达空岛。

    所以说世界政府还是有两把刷子的。

    吧嗒...吧嗒...吧嗒...

    莫离刚想问海军走的通道的事，忽然数个小石子从空中掉了下来，其中一颗正好落进莫离拿着的茶杯里。

    抬眼看看空中的云层落下许许多多的指甲大小的小石子，刚才还坐在街边的空岛居民，也慌乱跑回家中。

    莫离又看了看沉在杯底的小石头，看向巴内加：“这又是啥？你们空岛特有的石头雨？”

    “不是的，是那朵云又过来了。”巴内加说道。

    “云？”

    莫离抬头仰望一朵漆黑的云云在这座空岛的正上空，一颗颗石子就是从那朵黑云上落下来的。

    莫离突然想到：“你刚才说的‘又’是什么意思啊？”

    “就是经常来的意思。”巴内加平静说道，好象这种情况他们已经习惯了。

    崩...

    一个石子砸中巴内加锃光瓦亮的头顶。

    莫离惊奇的发现，这个老头子竟然不为所动，他不疼吗？

    似乎是感受到莫离怪异的眼光，巴内加笑着解释道：“习惯了，我的脑袋已经可以抵挡大拇指大小的石块了。”

    莫离老脸一皱，果然牛逼，人的适应性果然是最强的。

    嗡~~~呼~~~

    一阵呼啸风声，莫离发现空岛所有建筑上都竖起一个大号风贝，石子落下就会被风贝吹跑，不会砸到屋顶。

    “果然很神奇啊，人民的智慧是无限大的。”

    莫离不由赞道。

    “呵呵...那当然，这可是空岛啊，有这种科技也是...”

    “行了！你先别吹牛逼了，你家的风贝够大吗？”

    巴内加一愣，看向莫离：“什么意思？”

    莫离向天上指了指：“这家伙你能吹飞不？”

    巴内加往上一望，眼珠子差点突出来。

    一大块正方型的巨石在空中翻滚着极速落下，下方目标正是巴内加的房子，隐约可以看到巨石的某一面写着密密麻麻的字。

    “啊！！！怎么办！怎么办！”巴内加惊恐大吼。

    “嘁...空岛科技也就对付对付小石子。”莫离不屑撇嘴。

    “我来吧。”

    话音落下，莫离一跃站在巴内加的房顶上，准备简简单单的装个逼，举手接住巨石。

    巴内加大惊，连忙喊道：“海军先生，不行！你快下来吧！”

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    正巧，莫离手腕的电话虫响了，莫离竖起食指放在嘴边，对着巴内加做了个“嘘”的手势，然后开始接电话。

    卡恰。

    “喂...”

    “莫离呦，你在哪座空岛啊？我问三千了，他说你座上升海流去空岛了。”

    黄猿问道。

    哪座空岛？我也不知道啊？刚想问问巴内加，只见巴内加惊恐的指着莫离头顶。

    莫离往上一看，巨大方形石头近在咫尺，距离赶紧举手，想要托住石头。

    岛云，岛云，顾名思义，云做的岛。

    “卧槽！”

    巨石把莫离连带巴内加的房子一同砸了下去，巴内加房子的位置直接变成一个大洞。

    马林梵多，黄猿呆呆地看着电话虫。

    “又是卧槽？”

    ......

