    “难道这家伙还没修炼到可以化身为人的程度吗？”

    林天佑好奇的发问。

    “林少，小声点，蜥妖最讨厌别人说他们是人，他们的目标是化身为龙，对人类充满了鄙夷。”

    白无名轻轻拉了拉林天佑，小声的提醒。

    “人是万物之灵，它既然还看不起人，那为什么还装人的样子走路？”

    林天佑本来觉得这蜥妖有点奇特，现在听了白无名的话后，却觉得它无比恶心。

    “别人的想法又岂是我们人类驱魔人能够想通的，别管那么多了。”

    白无名摇头说道。

    蜥妖的出现，让空旷之地的一些妖族纷纷让开道路，不敢挡在他的前面，生怕得罪了这位强者。

    而蜥妖则对众妖的恭敬表现非常满意。

    正要继续大摇大摆的前行，忽然冰冷的眸子瞥到了林天佑和白无名。

    他似乎有些诧异，没想到这里居然还有人类出现。

    旋即，他咧了咧自己的长扁嘴，露出一抹冷笑。

    没有丝毫预兆，张开大嘴‘哈’的一声，对二人喷出一口黑烟。

    “小心！”

    林天佑眼疾手快，一手抓住白无名的肩膀，急速向后退去。

    这一下非常危险，如果不是他的反应敏捷，两人都要被这口黑烟笼罩。

    白无名直到被拉到了安全的位置时，才明白过来发生了什么事情。

    他拍了拍胸口，一阵后怕。

    蜥妖的黑烟要是没能躲掉，他们必死无疑。

    “该死的四脚小蜥蜴，你竟敢挑衅本少？！”

    林天佑大怒，举起拳头便要过去轰杀对方。

    白无名见状，顿时脸色一变，连忙伸手抱住林天佑的腰身。

    “林少，不要动怒，这里是妖和鬼的聚集地，要是咱们人类主动惹事，会让他们群起而攻之的！”

    白无名深知龙神虚境的规矩，在这样的安全之地，妖和鬼就是爷，而人类在里面只能充当孙子。

    他可不想让林天佑犯了里面的规矩。

    “怕他们老子就不是捉鬼龙王[笔趣岛 www.biqudao.xyz]，敢来的话，本少一个不留通通杀光！”

    林天佑用力挣脱白无名的双手，今天这个大蜥蜴不死，他枉为最强天骄！

    “林少，求求你了，在这里先忍耐一下，等出了空旷之地，你想怎么报仇都可以。

    这个龙神虚境本来就是给妖族和恶鬼进行历练的场所。

    要是因为我们人类的出手，从而引动安全之地的结界，被传送出去，就得不偿失了！”

    白无名仍然没有放弃，继续大声劝说林天佑。

    “你说的都是真话？我们人类出手就会被传送出去？”

    林天佑皱起了眉头。

    “千真万确，这里对驱魔人的魂力有排斥。”

    白无名连连点头回答。

    “哼，臭蜥蜴，先放你一马，等你走出这里，本少再将你剥光皮烤了吃掉！”

    林天佑伸手指着蜥妖，恨恨的说道。

    当年整个龙王山的妖都被他治的服服贴贴，现在不过是一条区区的小蜥蜴而已，也敢在捉鬼龙王面前嚣张，找死！

    静，整个空旷之地在这一刻变的死静。

    几乎所有的妖都在用一种看傻子的眼神看向林天佑。

    “这人类少年是谁啊？居然敢对西通牙这样说话，是不是活腻了？”

    “哼，愚蠢的人类，还以为这里是阳世吗？在龙神虚境之中，我们妖族可以轻轻松松就能灭了你！”

    众妖物鄙夷的嘲笑道。

    众妖之中，一个玲珑小巧的美女眨着她那琥珀色的眼睛，盯着林天佑看了好久。

    最后轻轻摇了摇头，这个林天佑，在她看来简直就是在自取灭亡。

    如果招惹的人是她的话，或许她还会对林天佑手下留情，因为她是猫妖，跟人类还算有些渊源，但蜥妖却绝不是善类。

    何况这还是一个接近妖王的大妖，其尊严不可受辱，她已经能预见少年的下场会有多么悲惨了。

    “林少，你快点闭嘴吧，别再激怒他了！”

    白无名听到林天佑这句话后，都急的额头开始冒冷汗。

    伸手去拉林天佑，想逃离此地。

    可手刚要伸出，就发现西通牙的全身散发出可怕的威势，将二人瞬间笼罩起来。

    这是比之前在竹林里遇到的死神还要强悍数倍的可怕存在，光是魂力威压就让白无名连呼吸都有些不畅了。

    “驱魔人，你是觉得自己活够了是吧？”

    西通牙森然然的开口。

    林天佑抬起手指，对着空旷之地外面指了指，嚣张的道：

    “敢不敢跟本少到外面战一场？本少让你一条手臂，一招之内秒不掉你，算本少输！”

    此言一出，西通牙神色瞬间阴沉下来。

    “没救了，这小子原来是个疯子。”

    其他群妖再次愕然。

    猫魅儿站在不远处，大为摇头。

    “可能这个少年是人类当中、某个养尊处优的少爷吧？否则怎么连场上是什么情况都分不清楚？

    算了，看在当年你们人类对我猫妖一族有恩的份上，待会本姑娘会出手救你一命的。”

    她打定主意，如果西通牙最后还是执意要杀林天佑，那她就施展猫妖一族的禁妖术，把这个人类少年救走。

    “谁替我杀了这个人类，我西通牙就以蜥妖之名保证，答应送他进入龙神殿，共享殿中的宝物！”

    蜥妖心头的愤怒已经到了极点，但却仍然不屑自己动手。

    他觉得人类根本没有资格让他动手，所以才会对众妖许出这样的承诺来。

    “什么？”

    众妖闻言，皆是传出了惊呼。

    他们进入龙神虚境，除了历练之外，最主要的目的就是进入龙神殿。

    但他们也有自知之明，龙神殿注定只有那些最强的妖族才有资格进去。

    而他们估计连龙神殿的大门都没有机会看到。

    现在有了蜥妖的承诺，众妖顿时跃跃欲试了。

    “西少，您不会是在骗我们吧？”

    妖群中，有人咽了口唾沫，似乎不太相信。

    “我说过的话，那就绝对算数，你们尽管放心好了！”

    西通牙朗声回答，声音传遍整个空旷之地，让众妖不得不信。

    又是一阵沉默。

    众妖在考虑。

    大约过了十几秒，终于有妖物想碰碰运气了。

    “我愿意为西少杀了这个人类！”

    一名两米多高的巨汉站了出来，率先出声道。

