    雨水冲刷着血迹。

    王语嫣朝尚未平静的李青萝展颜一笑，开口道：“母亲，我们回家。”

    李青萝怔怔地看着似仙临尘的王语嫣，而后也笑了起来。

    这是她的女儿。

    也是她的骄傲。

    李青萝折纤腰以微步，朝着王语嫣走了过去。

    看着李青萝略微作态的身影，她嘴角泛起一抹淡淡的微笑。

    这样的感觉真好啊。

    可惜她这辈子注定要打打杀杀了。

    “回家吃饭。”

    ...............

    风雨已歇，夜幕降临。

    月华如水，倾泻而下，她沐浴月光而立。

    王语嫣一头如丝缎般的黑发随风飘拂，一双眼睛如星辰如明月，看着一道熟悉的身影渐渐临近。

    阿雪迎面走来，眼睛闪闪发亮，看向王语嫣的目光之中满是崇拜之色。

    她虽然对江湖上的事情知之甚少，但恶贯满盈她还是听过的。

    一想到自家小姐将名震江湖的段延庆斩于刀下，满心欣喜。

    阿雪抿着嘴，笑吟吟的瞅着王语嫣，娇声道：“小姐，刚才燕子坞的阿碧姑娘来了。”

    “是不是我那表哥回来了？”

    王语嫣小嘴边带着俏皮的微笑，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的美意。

    阿雪眨了眨如星辰一般闪亮的眼眸，带着笑意道：“小姐你猜的可真准。”

    “慕容公子邀请小姐明日前去燕子坞，不过阿碧被夫人骂了一顿。”

    月光如水，轻轻的洒在王语嫣身上，为她那钟满天地灵秀所生的脸庞，更增添了一股朦胧的美丽。

    王语嫣哑然失笑，王夫人的态度倒是在意料之中。

    说起来，段延庆掳走李青萝足足五日时间，要说慕容复不知道那肯定是骗人的。

    在这种情况下，慕容复没有出手相救。

    一向看不上慕容复的便宜母亲，自然不会给阿碧好脸色看了。

    打发阿雪走了之后，她来到闺房，漫不经意的踢掉鞋子，露出晶莹如玉的一对纤足。

    等到第二天一早，她给王夫人说了一声后，便去了燕子坞找慕容复。

    不过还是免不了几声唠叨罢了。

    燕子坞，慕容复已经养好了伤势，今天他好好收拾了一番，准备靠着魅力拿下王语嫣。

    毕竟，在他的印象当中，王语嫣一直是爱慕他的。

    只要他稍稍主动一点，王语嫣的秘密肯定会得到。

    他露出一抹自信的笑容，仿佛一切尽在掌握之中。

    过了半个时辰后，王语嫣到了燕子坞。

    今天包不同，邓百川等人被慕容复打发出去。

    所以，偌大的房间内只有慕容复和王语嫣两个人。

    王语嫣闭目养神，她没有说话，慕容复也没有。

    只不过她能感觉得到慕容复一直在看她，好像有什么话要说，半天说不出来。

    房间之中格外安静，慕容复有点忍不住了，说道：“表妹........”

    他话还没有说完，王语嫣就睁开眼睛，起身说道：“房间里有点不舒服，我们还是边走边说吧。”

    燕子坞不缺风景独好之处。

    王语嫣与慕容复在燕子坞之中，一路漫步，一路闲聊，来到一处小溪旁。

    慕容复看着水中那道倩影，微笑道：“表妹，没想到短短时日不见，你已经在江湖上闯出这么大的名号，就连段延庆也死在你的手里。”

    慕容复言不由衷的话，她自然明白其中的深意。

    水面上泛出粼粼的波光，一双可以与天上星辰争辉的动人美眸看向慕容复，带着一丝莫名的笑意道：“表哥，其实你不用试探我。”

    王语嫣看着身边的人，挑了一下眉头，将话说明白：“那天在杏子林，我知道那个西夏武士是你假扮的。”

    “我想试试南慕容，能不能挡住我一刀。”

    “表妹你..........”

    慕容复没想到王语嫣把话说明白了，也没料到那天自己的身份也被识破。

    他顿时，心乱如麻。

    两人一时间没有说话。

    “你是想知道为什么我武艺大进？”王语嫣默然片晌，轻轻的说道。

    慕容复的眼睛看向远处，语气生硬说道：“是。”

    他为了复燕，什么面子都不重要了。

    他是慕容复，是慕容家的唯一男儿。

    他生下来的使命就是为了：复燕。

    看着一旁神色变幻的慕容复，她垂下俏脸，盯著挎在腰间的弯刀，说道：“没有什么原因，可能我天赋异禀吧。”

    慕容复愣了一下，他没想到王语嫣说出了这样的答案。

    心中隐约有怒气浮现，以为王语嫣是在耍他。

    王语嫣瞧着他的神色，自然知道慕容复不相信。

    但那又怎么样。

    他能打过自己再说吧。

    而后转过身去，冷声说道：“下次出刀，就是你人头落地的时候。”

    说完，她就径直离去，似不愿再与慕容复多言。

    看着王语嫣傲似冬寒独梅的背影，慕容复神色阴沉皱着眉头。

    这和他先前设想的一点都不一样。

    印象当中那个温柔乖巧的表妹，一去不复返了。

    良久之后，慕容复叹了叹气，王语嫣不愿意说，他也没有办法。

    想起杏子林的那一刀，胸口还隐隐作痛。

    等到王语嫣回到曼陀山庄的时候，王夫人叫她过去，在她面前又把慕容复好一顿编排。

    王语嫣伸了个懒腰，就那么往后仰躺在椅子之上，瞧着薄嗔的王夫人，自有一股说不出的韵味，动人之态。

    她美目流转，姿态写意放任，轻声说道：“母亲安心，以后我再也不和慕容复来往了。”

    李青萝得到王语嫣的保证之后，才笑了起来。

    母女二人闲聊的时间，下人走进来禀道：“夫人，小姐，阿朱带了一个男人和女子来拜访小姐。”

    听着下人的话，王夫人皱起眉头，还以为又是慕容复贼心不死。

    王语嫣清脆悦耳的声音制止了王夫人：“想来是阿朱姐姐和乔峰，既然来了，我去见见他们也罢。”

    乔峰。

    王夫人心中思索，什么时候阿朱和乔峰搅到一起去了。

    王语嫣走了出去，看着与阿朱联袂而来的乔峰，清丽无双的俏脸之上露出笑意。

    她笑吟吟的看着阿朱，眨眨眼睛，有些顽皮的道：“恭喜阿朱姐姐得偿所愿了。”

