
雷欧进入小亭子后，微微用力就将亭子中间一个看上去很沉的石桌子给搬起来，挪移到了旁边，希尔维亚试了试桌子的重量，发现桌子其实是木材做的，外皮用胶水和砂石粘合而成。

桌子搬开后，下面露出了一个空洞和向下的阶梯，雷欧迈步走下了阶梯，进入到洞内，他没有拿火把，而是将手腕上的记录仪露出来，激活了上面的照明装置，一团光亮就从记录仪上散发出来，将周围照亮。

看到雷欧使用记录仪，希尔维亚是无比羡慕，只不过她也知道自己就算得到了一个也不懂得怎么使用，所以很快就收拾了一下思想，就将注意力放到了周围环境中。

洛贝镇镇长恐怕也没有想到过有其他人会进入到这间地下密室里面，所以他建造的时候，只是简单做了一个上锁的铁门，周围没有设下什么危险的机关，想想也是，这个地下室对于镇长来说就是自己的房间一样，在自己的房间里面设下致命机关反倒有些古怪。

雷欧很轻松就将铁门的锁打开了，进入到地下室内，两人进入地下室后，看到的是一排排摆放整齐置物架，放着各种瓶罐，瓶罐里面用防腐液体浸泡着各种生物的胚胎。

乍一看这些胚胎都没有什么问题，但如果仔细观察，就会发现这些胚胎其实都是人类胚胎的变异形态，以雷欧和希尔维亚的生物学学识，想要辨别出这些胚胎的根源并不是一件难事。

“他们再做人体试验？”希尔维亚皱了皱眉头，然后拿起了一个瓶子看了看，说道：“这个胚胎储藏瓶虽然没有标记，但造型和医学院的试验器材一模一样，普通的器皿工房不会制作这种瓶子，看来这些瓶子都是出自医学院之手。”

“他们应该就是医学院的人，至少镇长肯定是。”雷欧伸手指了指其中一个置物架上印刻的医学院标记。

“是生命学派的。”希尔维亚看到那个医学院的标记后，立刻就从标记中几个带有隐含寓意的变体植物枝条，认出了这个印记是专属于医学院生命学派的印记。

在医学院，生命学派是一个非常大的学派，几乎涵盖了整个医学院将近八成以上的学科，但它从提出之时就只是一种理念，一种人类探索生命奥秘的理念，并不是什么实质性的机构，而生命学派的印记最初也只是几个医学院的学生和导师为了表明自己崇信这种生命理念自创的一种印记。

后来随着认同生命学派理念的人增多，使用生命学派印记的医学院学科也越来越多，最终似的生命学派成为了医学院最大的一个理念学派。

一直以来，医学院上层都否认生命学派拥有实质性的管理机构，但实际上只要是在医学院学习过的人都很清楚生命学派已经在暗中形成了一套管理体系，控制着医学院绝大部分核心的课室，所以也有人称生命学派为里医学院。

不过，现在在各国政府眼中生命学派已经算是声名狼藉了，这些年发生的一些瘟疫、疾病、人体实验等等相关事情都或多或少和生命学派有关，所以已经有政府已经将生命学派当作邪教来对待，只要出现就立刻抓捕，甚至医学院在不久前也和几个跟生命学派关系最密切的下属分院断绝了关系。

眼下，看到生命学派，看到这么多变异人类死亡胚胎，雷欧和希尔维亚脑海中想到的就是人体实验。

他们两人又在地下室里面寻找了一下，很快雷欧就在一扇隐藏在墙壁中的铁柜中，找到了大量的实验报告。

在快速的查看了一下报告后，雷欧和希尔维亚大致弄明白了一些情况。

原来，在很早之前，医学院才刚刚开始创立之初的时候，医学院就曾经和某一位高塔巫师进行过合作，协助高塔巫师研究一些人类生命中的奥秘，根据资料来看，他们的研究似乎有了不少的成果，其中一些成果被发送回到了医学院，成为了医学院能够壮大的重要基石。

不过，根据当时残余研究的人回报进度时，提到那名高塔巫师正在研究神灵的奥秘，并且已经有了成果，等到了研究成熟后再将所有的研究记录发布出去。

可随后医学院等来的却是洛贝山被神秘云雾包围，在巫师塔下的小镇中残余研究的医学院导师和学生，连同高塔巫师都消失在浓雾中。

当时医学院派人来调查过这里，但进入浓雾的人都没有出来，也曾雇佣过暗世界的人，结果也是一样的。

医学院一直不甘心就这样放弃已经快要有成果的研究，毕竟那可是神灵的奥秘，所以他们就派人常驻这里，建立了一个小村落。

之后，他们又发现之前山上小镇的居民有一部分幸存了下来，于是便将这些居民收入镇子里面，只是这个时候医学院并没有想过对这些居民做些什么。

直到，这些居民中有人剩下畸形的婴儿，他们才意识到山上小镇的居民其实都是被高塔巫师和参与研究的人当作了实验品，进行了一些改造。

医学院认为在这些人体内可能就存在了高塔巫师研究出来的神灵奥秘，所以他们也决定暗中进行此类研究。

为了避免这些居民离开小镇，他们专门制造了一些事端，让小镇的居民认为外面的人都是恶意的，并且还故意没有铺设通往山外的道路，小镇变得更加与世隔绝，最后他们安排了一个蜂蜜商人，专门来这里收购蜂蜜，同时带走研究成果和资料。

看到这里的时候，希尔维亚脸色骤变，跑出去吐了好久，而且恼怒的她更是对周围大肆破坏，不断的咒骂医学院，并且赌咒发誓一定要让医学院的那些家伙付出代价。

原来，在这些文件中记载，医学院带走这些胚胎的方法，是将它们密封起来，放入蜂蜜中保存起来带走的。

虽然胚胎是密封的，没有和蜂蜜有直接的接触，但一想到蜂蜜中竟然存放了这么多变异人类的胚胎尸体，这些蜂蜜最后还被高价售卖出去，有人每天服用，任何人想想都会感到反胃，更何况希尔维亚也是有人之一。

哪怕隔着一层土地，雷欧都能够感受到希尔维亚的愤怒，他没有跑上去安慰希尔维亚，因为他感觉希尔维亚现在更需要的是发泄，另外这个时候去安慰她，恐怕只会把她对医学院的怒火转移到自己身上，所以他还是选择待在地下室里面，继续阅读这些文件。

在这些文件中最后一份文件的时间正好就是在世界出现异动的那天下午，按照文件存档规律来看，第二天下午同样的时间应该会有一张调查表放进来，但现在却没有，那么基本上就可以肯定洛贝镇出事应该就在他和希尔维亚推测的那天晚上。

在看完最后的文件后，雷欧没有发现其他有用的线索了，便转身离开了地下室，回到了地面上。

只是在他回到地面上的时候，却发现原本被当作今晚临时住所的镇长家此刻已经变成了一片废墟，一股外力形成的碾压力，将整个房屋碾成了碎片，散落在周围，并且强大的力量更是让地面凹陷了下去，显然那股力量并不仅仅时碾压力那么简单，而希尔维亚则大口喘息着，坐在了地上，看样子刚才有些发泄过度了。

“走吧！我们换个地方住！”雷欧走到了希尔维亚身边，也没有怪希尔维亚为什么把他们要住的房子给拆了，只是蹲下身子，把希尔维亚抱起来，朝另外一座看上去稍微好一点的房屋走去。

希尔维亚也没有反抗雷欧的举动，反倒顺势倒在雷欧的怀中，像是在平复心中的怒气。

来到了那栋房屋后，雷欧使用灵能打开们，然后来到卧室，运用灵能将里面的灰尘扫走，将希尔维亚放在床上。

这时，雷欧发现希尔维亚已经睡着了，看样子刚才的发泄让她用力过猛了，不过回想到那栋被破坏的房屋时，雷欧也感觉到魔女的力量如果全部释放出来可能不比那些战略级的灵能技能差多少。

雷欧给希尔维亚盖上被子，正准备转身离开，这时候他忽然发现了什么，俯下身子，将希尔维亚的头发给撩开，看了看她的脖子。

只见，在她的脖子一小片黑色鳞片组成了一个花纹，雷欧认识这个花纹，这个花纹来自于深渊，代表的是魔龙，这让他想到了希尔维亚解开神印、释放力量后的景象。

就在雷欧将视线从花纹上移开的时候，却看到希尔维亚这时候正在看着他，而希尔维亚的瞳孔却并不是人类瞳孔，而是一对魔龙的瞳孔。

从这对瞳孔中散发出来一股高等生命体的上位者气势，将雷欧死死的压制住，不能动弹，雷欧能够感觉到这种压制不仅仅作用于肉体，更作用于灵魂。

不过，很快希尔维亚又重新闭上了眼睛，一切又恢复了正常，唯一没有变化的就是希尔维亚后颈的鳞片花纹。

雷欧直起身子，长长的吐了一口浊气，舒缓了一下情绪，刚才的遭遇着实让他感到意外，原本他以为有关深渊魔龙的事情已经过去了，没想到现在竟然再次出现，很显然是刚才希尔维亚的情绪波动引起的。

“看样子她体内拥有深渊魔龙的血脉，而且因为神印的缘故，血脉中的力量分裂成了另一个意识体。”雷欧冷静下来后，很快就对希尔维亚的情况做出了分析，而分析的结果并不让他满意，他皱了皱眉头，说道：“现在这个意识体还很幼稚，只能够借用希尔维亚强烈的情绪波动，和进入深层睡眠的时候，冒出来透透气，但以后会不会反客为主就不得而知了，看样子要早点提醒希尔维亚，解决这个问题。”

雷欧没有睡在希尔维亚的旁边，而是搬了一张沙发，靠在希尔维亚一侧的床边，坐下闭目养神。

时间一点点过去，天色很快暗了下来，因为天上的云层太厚了，月光根本无法穿透过来，所以小镇上显得更黑了，虽然不能说是伸手不见五指，但实际情况也差不多。

始终闭目靠在沙发上的雷欧这时候猛地睁开眼睛，似乎感应到了什么，站起身来，走到窗边，朝小镇唯一的一条主干道上看了过去。

只是主干道上看上去并没有什么异常，雷欧将灵视激发，这时眼前景象也改变了，天空的颜色变成了血红色，一个十几米高、脸上身体布满窟窿的怪异巨人正在小镇里面行走，而白天用灵视看了一遍没有任何异常的小镇，此刻墙壁上全都出现了一张张浮雕面孔。

这些浮雕面孔视线始终对着正在主干道上缓慢行走的巨人，在巨人从眼前经过的时候，都会张开嘴像是大声叫喊着什么，只是它们叫喊的声音雷欧一句也听不到。

这时候，忽然天空射下来一道光箭，打在了这个巨人身上，在巨人身上添加了一个新的窟窿，而巨人却并没有受到影响，依然步履稳健的行走着。

紧接着，又不断的光箭从天空落下，像是某种激光武器一样打在了巨人身上，每一下都在巨人身上留下一些大小不一的孔洞，而巨人始终不为所动，仿佛这些伤口不存在一样。

雷欧转头朝拿变成血色的天空看了过去，而映入他眼中的事物除了血色天空以外，还有他以前在一切终结之地见到的灰烬蝶，这也让他肯定此刻和洛贝镇重合在一起的空间，恐怕是一切终结之地，因为只有一切终结之地才拥有灰烬蝶。

收回了灵视，缓缓的退回到了床边的沙发上，不打算做任何事，也不打算为了满足自己的好奇心，冲出去查看情况，他现在要做的就是等待，等待这种突然出现的空间重合过去，避免因为这一切终结之地的东西接触太多，当空间重合消失的时候，被拉过去。

就这样，他安安静静的坐着，即便感觉到自己身边有一些异常，也没有开启灵视，直到第一缕阳光从镇外小山坡的山顶上宣泄下来，照在屋子的窗帘上，周围一起让他感觉古怪的地方，方才恢复正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50588557"  chaptername="第七百四十二章  实验基地洛贝镇">加入书签</a>
</div>
