    。。。

    想看我原来的容貌！

    纳兰迦很是狐疑的看着容玖，这坑货又在算计啥！

    “这不，我不是孕妇吗！都说胎教很重要，我在书上看到，宝宝在肚子里的时候，要多看看美人，这样孩子生下来也会很漂亮！你看看你这一脸的刀疤，多影响形象！我儿子万一被你，吓丑了怎么办！”。

    容玖丝毫不心慌的胡乱编造着！

    “有这么一本书吗？为什么我没有看到过这种书！”。

    纳兰迦内心深处，充满了深深地怀疑！严重怀疑容玖忽悠他，虽然他没有证据！

    “请问你会看妇科类的书吗？”。

    纳兰迦胸口仿佛被砍了一刀！这话问的扎心了！

    “……”，他没事看那玩意干什么！他是个大老爷们，看妇科的书，会被人认为是变态的！

    “亦或者你会看育儿类的书？”。

    容玖再接再厉，在纳兰迦鲜血淋漓的伤口上，再插一刀！

    “……”，他还是一个纯洁的男子！连暖被窝的人都没有，哪里来的孩子！没事看育儿类的书干什么！

    “最后，也是最主要的问题，你平时爱看书吗！”。

    “……”，纳兰迦原地阵亡！

    你知道归知道，好歹我们也是有这么深的交情了！不用这么揭穿老底吧！我不要面子的啊！

    “所以啊！你不知道这些知识，不是很正常吗！”。

    容玖一言直接定论！

    “老大，我错了！等会我就乖乖地变装去！”。纳兰迦一脸生无可恋的样子，容玖看着都不好意思打击他了！

    他们休息了好一段时间，候六才跟了上来！

    “怎么了？”。候六看着一脸蔫巴巴的昔日老大，很是关怀的问候了一下。

    “……”，我想静静！别打搅！

    见纳兰迦不理他，他有转头问向了容玖：“他怎么了？”！没办法呀，他天生爱八卦啊！

    “他在深深的自责，这些年来被自己糟蹋的漂亮容颜！正在深深的沉思并自我检讨着！”。

    容玖不负责的回道。

    “……”，什么都是你在说！心累，不想解释！

    五个人都齐了，自然继续往王城内圈赶去。

    路过一个酒楼，容玖自然是不会亏待自己的五脏府。大手一挥，一行人去吃中午饭去了！

    候六们吃的正欢着，纳兰迦默默的退了出去！去酒楼后院，找了一个有井水的地方，默默去倒腾自己的那一张脸去了！

    他在一旁拿了一个木盆，里面打满了水！从怀里掏出了一个瓶子，倒在水里。拿着沾了药水的帕子，断断续续的蒙在自己的脸上！

    不一会，只见浮夸的刀疤渐渐掉落，脸上颜色黝黑的皮肤慢慢淡化。

    纳兰迦看着木盆水面上显示的容颜，一时有一些发愣！这张脸，多少年没有见过了！

    虽然说，第二主峰的人都喜欢关起门来，默默的研究炼器术，不怎么出现在人前。但是作为第二主峰的亲传弟子们，尤其还是师傅的大弟子，门里认识他的人还是蛮多的！

    他最初逃出第二峰时，怕被其他门内弟子认出来，不得不对自己容颜做了一些掩饰！毕竟，三大圣地的人，也有出来凡世办事的！

    这么些年过去了，估计第二主峰已经被很多的人给遗忘了。但是他顶着一张脸，却仿佛是已经成了习惯！在那之后，再也没有露出属于自己面庞来。

    因为，师傅一日未救出，他的心结就一天还在！更因为，他感觉无言面对自己的师尊。这么些年来，还是没有丝毫的有效进展！

    他猜想容玖应该也看出来他的心结了，所以才借着插科打诨的方式，让自己做回自己。不知道为什么，他感觉自己这趟圣地之行，肯定会有一个结果！

    酒楼里，容玖喝鸡汤正喝的欢快！隐隐的听到后方有脚步声传来，转头一看。

    “你是谁？你走错地方了！”。容玖看了一下，不认识，继续和碗里的鸡汤做奋斗！

    “老大！是我啊！”，纳兰迦心塞！他这么一个大活人，要不要这么忽略他！

    这声音有一点熟，好像在哪里听过来着！再仔细想想，便听到“噗”的一声响起。容玖嘴里的鸡汤，成功的喷到了徐老头的身上。没办法，谁让他坐在自己的身侧！

    “师傅！”，徐老头一脸的委屈！

    容玖跟没听见似的，伸手把旁边的徐老头往一边拔了一拨。

    “纳兰迦？”。

    “是我啊！老大！”，纳兰迦笑的一脸不怀好意！

    “我去！没想到你是这样的纳兰迦！”。容积惊叫一声！

    纳兰迦的容貌有一些偏秀气，而且类型有一些偏娃娃脸。这要是再换上一套白衣，也可称得上是一个俊秀公子！但是现在这一身衣服，居然也不违和，加上那一抹隐隐的杀伐之气，居然也很有个性！这模样，真的是可盐可甜，老少皆宜啊！

    “你要是早些人就露出现在的容貌，估计你儿子都可以打酱油了！”。容玖啧啧赞道！心想，这人跟他自己有多大的仇啊，硬生生把自己整成一个中年黄金单身汉！这么多年还光着，着实可怜！

    “呦！你居然真的舍得，把自己脸上的那块东西给摘了！真是稀奇的很！”。候六不时的，也在一旁扇扇风，点点火！

    “玖儿，喝鸡汤！”。钟离将容玖的脑袋勾了过来。

    “不急，等会再喝！”，半分眼神也没给钟离一个，头继续转了回去。

    “这个样子不错，以后也不用再掩盖回去了！你这颗老树枝上的桃花，指不定什么时候就开了！”。容玖打趣着。

    “……”，纳兰迦瞬间不知道想说什么了！

    “玖儿，你儿子饿了！”。

    钟离再次将容玖的目光给吸引了过来！果然玖儿就是一个喜好美色的！他以后可得看的紧一些！

    “……”，你儿子现在只是一个小豆芽，他知道什么叫饿！容玖瞪了钟离一眼！

    “来，喝汤！多喝一点，对你身体好！”。钟离将一汤勺的鸡汤喂到容玖的嘴里。

    。。。。

