
　　“秦梦瑶？”

　　听了这个名，赵云又从洞中钻了出来。

　　若未记错，桃花镜中的女残念，也说过她姓秦，两人生的一模一样，还都姓秦？巧合？亦或者，紫衣女子去过原宇宙。

　　“回头好好问问。”赵云嘀咕一声，又缩回洞中。

　　而后，便是铿锵之音，越往下凿，土质便越坚硬。

　　他这一挖，便是三天三夜。

　　感应是越来越强，可就是挖不倒东西。

　　他未气馁，拎着剑，又是一通胡劈乱砍。

　　葬尸地，人迹罕至，半个鬼影儿都没，时而见光弘划过，听闻声响，也只是随意瞥一眼，多眼神儿奇怪，如今的小鬼儿，都闲的这般蛋疼？不寻思挣功德，大半夜搁这挖坑。23sK.com

　　第五日，洞中传来咔嚓声。

　　赵公子终是挖到了宝贝，是一截臂骨，染着暗淡的金辉，看的他俩眼放光，还真是永恒一脉的零件，且还是永恒体的、

　　仔细感知一番，能嗅到原宇宙的气息。

　　也便是说，曾有一尊原宇宙的永恒体，来过他身在的这个宇宙，至于其残破手骨为何在此，暂时不得而知。

　　“永恒始祖吗？”

　　赵云拿着手骨，上下左右的扫量。

　　也不一定是始祖，永恒分支很多，不代表就只有一尊永恒体，怪只怪岁月太久远，有诸多秘辛，都未出现在史册上。

　　譬如...月神祭轮回救苍生。

　　“冥界主宰或许知晓。”赵云心道，待那日见了冥界的大佬，好好问问，保不齐，这个宇宙还有他家亲戚。

　　永恒体的手骨被挖出来了，但本源的躁动并未停歇。

　　“下面还有。”

　　赵云揣了手骨，又化出了元神剑，瞅准一方，朝死了劈砍。

　　此番耗时更久。

　　足九天九夜，磅磅声都响彻不绝。

　　根基雄厚如他，都累的够呛。

　　还好，皇天不负有心人。

　　第十日，泥土中有一抹金光闪射。

　　还是一截臂骨，臂骨周围，零零散散的还有不少骨骼的碎渣，每一都染着金辉，似隐若现，被他小心翼翼的收集起来。

　　他未离去，因为下面还有，无需本源躁动，他也能感知出来，距此并不远，若是加班加点儿的话，两三日便可挖出。

　　呜呜呜...！

　　正当他要挥剑时，突闻洞外狂风大作，像极了厉鬼哀嚎。

　　出来一瞅，哪是像啊！本来就是，不过不是厉鬼，而是恶灵，浑身黑漆漆，不是一两只，是一大片，大小皆有，形态各异，正在葬尸地撒欢儿，与十八层地狱的境况，如出一辙。

　　吼！

　　他看时，一尊庞然大物从天而降。

　　那是一只苍鹰形态的恶灵，翅膀张开，足有十丈，阴森的鹰眸，猩红欲滴血，锋利的鹰爪，也闪满寒光，已从天抓下来，要把他叼走。

　　“招你惹你了。”

　　赵云一声大骂，遁出了地洞，他是想藏在里面的，但恶灵太多，若被堵在这，必死无疑，鬼晓得这些恶灵，何时散去。

　　刷！

　　苍鹰恶灵迅如闪电，顷刻间便到。

　　赵云一步飞遁，十几道剑芒逆天劈了上去。

　　然，不咋好使，苍鹰体魄强大，剑芒无法破防，非但未破防，那厮的双眸中，还有闪电斩出，砍的赵云元神沟壑不断。

　　“逼我开大。”赵云一声冷哼，演出了永生王座。

　　这玩意儿好使，苍鹰恶灵方才杀到，便被撞翻了出去。

　　而这会儿功夫，赵云已遁出很远。

　　迎面，便见一尊无头骑士，手提一杆血淋淋的战戈，论气场，论体魄，论战力，它都绝对碾压那只嚣张的苍鹰恶灵。

　　如这等级别的存在，葬尸地还有很多，或人形，或兽类，没有最凶残，只有更凶残，而且都瞄的很准，此刻都已朝他而来，便如十八层的地狱的恶鬼们，好似就见不得异类。

　　滚！

　　赵云强开葬世神棺，一路撞了过去。

　　无头骑士极强悍，一矛洞穿了神棺，连带赵云，也震的元神巨颤，不等站稳，一只三头恶灵便杀来了，皆张口喷射烈焰，不燃实物，专烧元神，不知削灭了赵云多少元神之力。

　　还未完，赵云前脚刚跳出来，下一秒便被一抹刀光劈了回来，出手者，是个浑身覆满鳞片的怪物，手提的那般黑色鬼头刀，比他还高半截，那是一刀入魂，险些把他生劈了。

　　砰！

　　伴着一声轰鸣，一个擎天巨人杀来。

　　这厮怕是恶灵的扛把子，拎着的一口战斧，比一座山峰还大，赵云刚撑起永恒金身，在刹那间，便被劈了个粉碎。

　　不是赵云太弱，是这货太强。

　　远不是一个量级的，打毛线哪！

　　战不过就跑，赵云是个能群能伸的人。

　　真要一根筋死磕，八百条命都不够灭的。

　　噗！

　　不知哪来的一道剑芒，劈的赵云元神体崩裂。

　　他紧咬牙关，极尽运转长生诀。

　　长生诀造不出肉身，却能重塑残破的元神。

　　他开了永恒绝境，也开了魔道和天煞，，将自身的本命战力，提升到了最巅峰，撑着永恒仙域的异象，死命的往外冲。

　　轰！砰！

　　今夜的葬尸地，是个不眠之夜，格外热闹。

　　震天的轰鸣声，哪怕距离很远也能听闻。

　　不过，鲜有人跑来看，或者说，都已经习惯了，葬尸地每隔一段时间，便会闹出不小的动静，皆是恶灵在作祟。

　　但，也只局限于葬尸地。

　　没有哪个恶灵敢走出来，于它们而言，外界就是禁区。

　　说到底，它们是窝里横，占个山头便称王，欺负的就是外来者，不巧，今夜就有个不怕死的小鬼，竟敢在葬尸地逗留。

　　赵公子也是悲催的，来之前没打听清楚，稀里糊涂就进来了，稀里糊涂就被揍了，塑出元神真身的第一战，就被锤了个半身不遂，乃至多日积攒的逼格，又特么碎了一地。

　　这，也是判官没想到的。

　　他以为，赵云凑个骨躯就走了，天晓得他搁那刨坑。

　　他这一个没提醒不要紧，整的赵公子找不着北了。

　　轰隆声，不知何时才湮灭，恶灵散了，来无影去无踪。

　　待赵云爬出葬尸地时，只剩半截元神体，而且还满目疮痍。

　　得亏他是个抗揍的主，换做一般的仙人境，早被打成灰了。

　　“我找个骨躯容易吗？”赵云趴在地上，好一会儿都没起来，来时，他元神是金灿灿的，此刻再看，俨然已乌七八黑。

　　...........。

　　祝愿月坤清浅，考试顺利！！！

　　祝愿书友诸天、赛迦，考试顺利！！！

　　祝书友王金鹏，考试顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百二十九章 异乡永恒骨免费阅读。https://xs.23sk.com 