    正文

    　　

    　　    凌盈盈努力维持着一贯的清冷模样，淡淡微笑道：“让司马大哥失望了，我并不是炼丹学院的导师，在丹道一途上，我多半是没什么天赋，真是可惜！”

    　　

    　　    若是有些炼丹天赋的话，身边有这么一个钻石级炼丹宗师在，想要提升炼丹实力，肯定会事半功倍！

    　　

    　　    “我其实是阵符分院的导师，不知道司马大哥有没有听说过？现在在副岛范围内，已经没有阵符流传，很多人估计都不知道阵符这个名词。”

    　　

    　　    林逸一怔，阵符别人或许不知道，自己怎么可能不知道？

    　　

    　　    用过的阵符都不知道有多少了！

    　　

    　　    提起阵符，林逸又不由自主的想起了腹黑小luoli王诗情，不知道这小丫头现在过的好不好？

    　　

    　　    想起王诗情，顺便也想想陷在幻雾空间等着自己去解救的王诗阳。

    　　

    　　    这可怜的娃，应该还活着吧？

    　　

    　　    连想起他都要沾妹妹的光，真是悲催的很啊……

    　　

    　　    林逸自己如今都陷在副岛无法离开，什么时候能去救王诗阳，真的要靠缘分了！

    　　

    　　    “阵符我知道，可我真不知道天下学院还有阵符学院，你会制作阵符么？能当导师，应该很厉害吧？”

    　　

    　　    王诗情的家族在东洲玄阶海域都算得上牛逼，就是因为会制作阵符，自成一家，可见阵符的厉害。

    　　

    　　    凌盈盈若是会制作阵符，凌家不需要凌翎酒，她就能撑起凌家的大旗了。

    　　

    　　    结果凌盈盈有些不好意思的低下头：“司马大哥有所不知，阵符分院其实只是研究阵符，并不是真的会制作阵符！我虽然是导师，也不会阵符……”

    　　

    　　    林逸愕然，你们导师自己也不会，就能教学生了？阵符分院都是这么随便的么？

    　　

    　　    “司马大哥我给你说说阵符分院吧，是这样，阵符分院严格来说，并非独立的分院，而是挂靠在阵道分院下边的分支，院长也是由施恬采施院长兼任。”

    　　

    　　    “从性质上来说，阵符分院研究的意味更浓厚一些，进入阵符学院的学生，都是因为兴趣，算是比较小众的分院，所以人数比较少。”

    　　

    　　    “上古时期，巫族、黑暗魔兽一族和我们人族三足鼎立，那时候是各族最辉煌的时期，各自都有许多厉害的手段。”

    　　

    　　    “我们人族当时有一个擅长铸器和制作阵符的神秘流派，名叫墨派，因为太过神秘，他们的传承出了问题。”

    　　

    　　    “铸器方面，有一部分流传了下来，而阵符一道，却在岁月长河中彻底断了传承，就好像巫族也有许多强大的传承消失了，现在就会有人想要恢复那些传承一般。”

    　　

    　　    “我们阵符分院，就是研究阵符一道，试图恢复这门传承的学院，大家都知道，机会比较渺茫，可只要有一线希望，我们也会坚持下去，这些都是我们文明的遗产，总要有人去做这些事才行。”

    　　

    　　    凌盈盈难得一口气说这么多话。

    　　

    　　    林逸也大致明白了，所谓的阵符分院，其实就是个类似于考古的小众专业。

    　　

    　　    他们想要从历史长河中遗留下来的蛛丝马迹中找到并恢复阵符的传承。

    　　

    　　    要是腹黑小luoli王诗情在这边的话，倒是可以轻轻松松的当个阵符分院院长。

    　　

    　　    有她在，阵符分院必然能独立出来，不再受阵道分院节制。

    　　

    　　    “不好意思，司马大哥，我是不是说了太多无聊的话了？”

    　　

    　　    凌盈盈一口气说完才发觉自己有点话多，生怕林逸不耐烦。

    　　

    　　    林逸含笑摆手：“没有，挺有意思的，你们能坚持做这种有意义的事情，值得赞赏！那你们这么久以来，有研究出什么来么？能不能制作简单的阵符？”

    　　

    　　    凌盈盈黯然摇头：“没有呢，虽然大家都很努力，却始终无法成功制作出阵符，哪怕是最简单的阵符也不行，所以我们阵符分院在学院的地位比较低。”

    　　

    　　    林逸可以想象，本来阵符一道正常来说，可以和炼丹、阵法相提并论。

    　　

    　　    可现在，阵符学院什么成就都没有，连理论都未必完善，怎么和人家比？

    　　

    　　    所以被小看也是正常的事情，不受轻视才叫有鬼。

    　　

    　　    “没关系，只要坚持，总有成功的一天，我拭目以待！相信你们一定会做到！”

    　　

    　　    林逸想着以后若是有机会，可以去阵符分院和他们一起研究研究。

    　　

    　　    有自己加入，他们的进度应该会有质的飞跃。

    　　

    　　    不过现在比较忙，林逸暂时没有沾染此事的想法，先等等再说吧。

    　　

    　　    两人聊起来之后，就比较融洽了，慢慢也是有说有笑的回到了凌府，不再是上午出门时的模样。

    　　

    　　    费大强等人在外边逛了一天回来，得知林逸今天拿下了钻石级炼丹宗师和炼丹公会副会长的职务，自然又是一阵欢喜。

    　　

    　　    当下就找来凌彬彬一起庆祝了一番，才各自安歇。

    　　

    　　    第二天早上，还是凌盈盈陪着林逸一起去学院。

    　　

    　　    严素早就等着林逸过来，亲自带林逸去炼丹分院上任。

    　　

    　　    炼丹分院的导师都有接到通知，说今天会有新的院长过来，所以都聚集在一起。

    　　

    　　    等他们看到严素身边的林逸是，顿时发出一阵低语。

    　　

    　　    大多数都是在惊叹林逸的年轻。

    　　

    　　    这个岁数，进来当个导师都勉勉强强，居然就成院长了？

    　　

    　　    众所周知，副岛炼体，所以要维持容颜永驻是一件十分困难的事情，很少有人会浪费力气这么做。

    　　

    　　    要是女修还能说得过去，男修都注重实力，哪有人会花力气驻颜？

    　　

    　　    只要修炼的寿命不受影响，表面看起来老点又如何呢？

    　　

    　　    “诸位，老夫带来的人，你们应该都知道他是谁了！没错，他就是炼丹分院新任院长司马逸，希望诸位导师今后可以尽心竭力辅助司马院长，把我们的炼丹分院办好办强！”

    　　

    　　    严素简单的做了个开场白，就示意林逸过来讲两句。

    　　

    　　    结果林逸还没开口，导师中一个中年男子就出来说话了：“严院长，这位司马院长听说是从梧桐大洲过来的，梧桐大洲那边的炼丹实力，并不比我们凤栖大洲强，不知道司马院长是哪位宗师的弟子或是子弟？”@B

