    “唰！”

    听到这话，瑟琳娜瞬间睁开了眼睛，她指尖如刀般猛地戳在了络腮胡的后腰处，在络腮胡浑身一颤力气松懈的瞬间，灵巧如蛇般从络腮胡的肩膀上逃脱了。

    站在地上，她两只眼睛亮晶晶地看着江枫，控制不住的惊喜。

    她以为，他不会出手了，结果，他出手了！

    “江，江枫。”

    她紧了紧手，莫名有些紧张地朝着江枫走了过去，一步两步间她藏在了江枫的身后，欢喜地两只眼都湿润了。

    江枫淡漠如霜，没有再给她一个眼神，也不在意她躲在身后，随时可能会给他致命一击，就这么冰冷地盯着络腮胡，全身戒备。

    “我生气了！”

    络腮胡盯着瑟琳娜逃了，骤然阴沉了脸，整个人的气势开始节节攀升了，他浑身上下的肌肉都微微隆起，尤其是胸骨更像是充了气一样地鼓起。

    “啪！”

    骨头噼里啪啦的声音响起，像是炸烟花一样地回荡在整个九十九层，如果说方才络腮胡和瑟琳娜的动手只吸引了一小部分的人的注意，那么此刻，整个九十九层楼的人，都被这噼啪炸响的声音吸引了目光。

    “什么情况？打起来了？”

    “那个大块头不是科德家族这一次带来的人吗？怎么会和人打起来？”

    “江枫，大樱国什么想法，竟然把他也安排在了第九十九层！这不是让他死呢吗？”

    议论声此起彼伏，所有的人都望着江枫和科德禾耳的保镖对上，纷纷好奇不止。

    不说大樱国的顶级贵族都在第九十九层，就那与江枫有深仇大恨的九大国的人，此刻也都在第九十九层好吧？

    让这些人坐在一起，那不是嫌弃这国际大厦太坚固，想要来一次地震了？

    远处，炫赫连吕衣晃着红酒杯，漫不经心地瞥了一眼藏在江枫身后的瑟琳娜，问着身旁的科德禾耳，“科德族长，认识江枫身后那个女人吗？”

    虽然不知道两个人什么关系，但是如今江枫出手了，那就意味着这个女人对江枫来说还是有点说不清的关系的，不是吗？

    那个秦依消失了，或许换一个目标也不错？

    “山口组的，百变黑寡妇，井口瑟琳娜，是个钻石徽章的杀手，应该就是宫本家族这一次使用的美人计。”

    科德禾耳不屑地看了一眼满脑子只知道看戏却不分清楚场合的炫赫连吕衣，只觉得炫赫连家族怕是快没了，竟然派了这么一个废物出来。

    竟然来敌我都分不清楚，这种人进了秘境，怕是也只会拖后腿，还不如赶紧回家！

    “咳咳，对，我倒是忘了，宫本族长派了一个美人去江枫跟前，失误，失误。”

    炫赫连吕衣有些尴尬地轻咳一声，他只是看江枫和那个女人之间好像有点不简单而已，哪里会知道那个女人就是山口组的杀手。

    不过这情况，难不成宫本家族的美人计，奏效了？

    他轻笑一声，晃了晃手中的高脚杯迅速地转移话题说道，“那个大块头的实力如何？能不能杀了江枫？要是在进入秘境之前就把江枫杀了，那等我们走出秘境后，吞掉龙国就得划上日程了。”

    科德禾耳冰冷地扫过与江枫对阵的络腮胡，说起来这个只会玩女人的家伙也是实打实的运气好，不说那六脉大圆满的实力，就前段时间那突然觉醒的力量系，也有点过分了。

    按理说，实力越强大的人越不容易觉醒，可他愣是突然就觉醒了，若非如此，科德家族也不会这么看重他的天赋，带着他来大樱国参与围剿江枫的计划了。

    具体的实力，不好预估啊。

    他也有点期待，这个络腮胡对上江枫，到底谁会赢了，最好络腮胡把江枫杀了，这样他儿的仇也就得报了。

    炫赫连吕衣看他不肯透露，丝毫不怒反倒是若有兴趣地盯着战场，悠闲地像是一个看戏的，更何况他本来就是一个看戏的。

    两个人身旁，宫本川榔望着战争一触即发的现场，嘴角的笑微微带着凉意，他倒是想要看看这两个人的实力都如何，但是他也得顾忌国际大厦的体面。

    要是一整栋楼都被这两个人玩塌了，那亏损的还不是他大樱国？

    不过嘛，看看也无妨不是？只要不是太过分了，就能够看一场精彩的表演！要是过分了再阻止也不迟不是？

    一时之间，没有一个人有要阻止打斗的意思，科德禾耳和宫本川榔倒是有能力阻止，然一个心火大热想报仇，一个心气高想看戏，竟然没有人上去打扰江枫和络腮胡两个人。

    江枫盯着络腮胡，眼底意味不明，只看着他整个人犹如膨胀了一样，身高直蹿两米五，生生比他高了一截，甚至连浑身上下的皮肤，都被一种黑色的金属色泽浸染了。

    这种特质，是锻体的人才有的，这个络腮胡是一个锻体者。

    观察落，江枫双目一冷，骤然右脚向后猛地一踏，一道摄人的气势骤然如同实质化的攻击般，以他为中心四散而去。

    “咔嚓！”

    平滑的地板瞬间被他一脚踏出了一道深深的裂缝，从他的脚下蔓延到了墙头。

    “嘭！”

    墙头裂出细纹，随后骤然周围的玻璃轰然爆炸，玻璃碎片四处飞溅，墙头窗户下的人瞬间被波及，尖叫声声地逃窜开来。

    “啊——救命啊！”

    女人的尖叫声，男人的仓皇，所有的一切不过转瞬之间就发生了，宫本川榔想要看戏的心思瞬间沉了下去。

    这个江枫一出手竟然这般犀利，这是要奔着毁了国际大厦的目的去的吧？

    真他妈的，草！蛋！

    宫本川榔捏紧了手里的杯子，盯着脚下的裂纹有些犹豫了，是阻止还是不阻止？

    这只是开始就这样，真打起来这楼都要没了！

    然而，他犹豫，江枫和络腮胡却没有丝毫犹豫，他们，终于交手了！

    “铿！”

    双拳一撞，络腮胡双拳逼出的音爆直接撕裂了空气，在空中都带出了一道黑色的芒光来，化为了一道流光，冲向了江枫！

