    洛晨曦皱了皱眉，狐疑地看了穆亦辰，又转头看了看亮哥。

    “真的没事？我怎么觉得你在骗我呢？刚才我在门外就听到你的声音了，好像在发火？还有，亮哥的脸色也太难看了吧？明显是被你吓到了。到底怎么回事？”

    穆亦辰转头，瞪了亮哥一眼，吓得他差点跳了起来。

    亮哥赶紧说道：“少奶奶，真的没事，大少爷只是……只是因为……今天公司里出了一点小问题……”

    “是吗？”洛晨曦还有些不信。

    亮哥点头如捣蒜，“真的，少奶奶，我可不敢骗您！”

    洛晨曦盯着他看了一会儿，看得亮哥额头上冷汗都冒出来了。

    半晌，她才像是信了，“好吧，公司里的事情，我也帮不上忙。不过，老公，钱是赚不完的，不要因为这些事影响了心情……”

    “笨女人，真没想到你这么关心我。既然这样，你就不要到处乱跑，只要你陪着我，我心情想不好都很难。”

    穆亦辰微微勾唇，伸出手臂，将微微发愣的穆太太揽进了怀里，低头在她脸颊上轻啄一下。

    洛晨曦没想到他忽然就说起了甜言蜜语，有些尴尬地推了推他，“亮哥还在呢……”

    听到这话，穆亦辰眯了眯眼睛，冷厉的视线从亮哥脸上扫过。

    亮哥一个激灵，什么话都不敢说，转身就走。

    直到走出了书房，关上了房门，隔绝了里面的一切动静，他才抬手，擦了擦额头上的冷汗。

    他们家大少爷真是越来越可怕了，随着他接掌穆家的时间越来越久，身上的气势也越来越强，只是一个眼神都能让人心中发凉。

    可偏偏，到了少奶奶面前，又这么不要脸。

    这睁眼说瞎话的功夫，可真是没谁了！

    虽然这狗粮不好吃，但是，他至少应该感谢少奶奶，要不是少奶奶突然回来了，他今天可是小命不保啊！

    想到这里，亮哥不敢再留在别墅里，匆忙逃走了。

    书房里，洛晨曦抬起小手，捂住了穆亦辰凑近的薄唇，另一手揪住了他的领带。

    “穆亦辰，你跟亮哥到底在搞什么？别以为我没看到你们两个偷偷在使眼色！”

    穆亦辰动作一顿，心中暗叫糟糕。

    他家笨女人现在怎么这么了解他了？想瞒她一点事情，真是越来越难了！

    但是，他还是不想把总统府那边的动向告诉洛晨曦。

    总统大人的性格向来很护短，这次为了傅佳彤不惜出兵抢人，肯定已经偷偷记了洛晨曦一笔，要是让笨女人知道，除了让她担惊受怕之外，没有任何好处。

    还是等事情解决了再说吧。

    穆亦辰垂下眼帘，浓黑的墨瞳专注地跟洛晨曦对视，故意说道：“笨女人，你想到哪里去了？你疑心病这么重，是不是已经到了更年期了？”

    “你说谁更年期？”洛晨曦一听这话，果然气坏了，狠狠瞪了他一眼，“你眼神不好吗？没看到你老婆我貌美如花，人见人爱吗？竟然敢说我更年期！”