    楚风眠围绕着这一座大陆，仔细的探察了一番，在确认了这里的确没有存在任何有价值的东西之后，他才踏入到了大陆之中。

    这样一座荒凉，没有任何价值的大陆，的确是任何武者，巫族，都不愿意踏足其中的地方。

    在大陆的西方，有着一座深不见底的深渊，不过说是深不见底，以现在楚风眠的遁光，一刹那间，就踏入到了深渊地底之中。

    这一座深渊地底，旁边的墙壁上，还残存这曾经打斗的一些痕迹，这一座深渊，是被一股强大的力量，硬生生打出来的。

    这也并不稀奇，以现在楚风眠的实力，他如果全力一击，也可以轻易的打出这样一道深渊来，甚至一旦楚风眠跟他全力交手厮杀，这样一座大陆，他都可以撕裂。

    以现在楚风眠的实力，早已经可以做到这一步了。

    不过这深渊中的力量，已经无比稀薄了，至少是数千万年的打斗了。

    楚风眠打量了深渊之中一眼，便是手心一动，一道道的剑光，从楚风眠的身上飞了出来，两千九百九十道无上剑气，隐藏在了附近，化为了一道无上剑阵。

    这无上剑阵隐藏在附近，就算是一位仙帝过来，都很难察觉得到。

    同时楚风眠又是再度出手，在附近布置出了一道道的阵法，这些阵法，虽然无法阻拦得住仙帝，但是也足以让大部分的仙尊巫王，知难而退了。

    仙帝，不管是在北境，还是在三大圣域之中，可都无比罕见，平日里数千年间，才会有着一位仙帝走动。

    一位仙帝能够来到这样一处偏僻之地的可能性，几乎为零。

    楚风眠布置出这么做的阵法，也是为了保险起见，世界种子的珍贵，楚风眠从星玄哪里，可是听得明明白白，这可是就连大部分的仙帝，都可遇而不可求之物。

    一枚世界种子现世，可能会引起许多闭关不出的老古董，都会现世抢夺。

    黑巫帝也不知道是从哪里得到的，失去了这一枚世界种子，楚风眠想要在找到另外一枚，可就是几乎不可能的事情了，所以楚风眠必须要务必慎重。

    布置阵法，都足足耗费了三日的时间。

    这一座大陆，已经是被楚风眠布置出的一道道阵法围绕，如同铁通一般，就连仙帝都未必可以一下子闯入其中来。

    看到这一幕，楚风眠才终于满意的点了点头。

    “星玄，如何用世界种子，布置空间通道？”

    楚风眠拿出世界种子，突然向着星玄问道。

    “很简单，你只需要捏碎世界种子，就可以发现一道空间坐标，你以空间之力注入其中，自然就会化为空间通道。”

    星玄开口解释道。

    “不过你在进入空间通道之前，最好将力量压制下去，最强也不要超过天人境的层次，不然一旦是受到世界之力的反噬，你也许没事，但是空间通道却是承受不住，这一枚世界种子就算是白白浪费了。”

    “捏碎世界种子。”

    楚风眠点了点头，拿出世界种子，手心用力一捏，这世界种子，便是凌空破碎开来，在这世界种子破碎的一刻，一道道银色粉尘，从其中飞了出来，隐隐约约，化为了一道光点。

    “这就是空间坐标？”

    楚风眠看到这一道光点，手心一动，一股空间之力便是猛然打出，注入其中。

    轰隆隆！

    空间开始破碎，一道空间隧道的雏形，开始凝聚，随着楚风眠注入的空间之力越来越多，这空间通道也越发的稳固，最终凝型，化为了实体。

    这空间通道的一头，就是楚风眠的面前，而另外一头，就是那小千世界之中。

    “空间通道一旦凝聚完成，想要破坏，就不容易了，最危险的时候，还是凝聚空间通道的时候。”

    楚风眠看了一眼这空间通道，发现这空间通道，倒是没有想象中的那般脆弱，起码一半的巫王仙尊，是不可能打破这空间通道的。

    所谓的脆弱，也只是在凝聚空间通道的时候，空间通道凝聚的时候，一点点的力量波动，就可以将那空间通道毁掉。

    现在完全凝聚，已经是稳固许多了。

    不过楚风眠还是动手，以他的力量，再度加固了一番这空间通道，最终才算是将这空间通道完成。

    “世界种子，一个全新的小千世界，希望不要让我失望。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑意，他身形一动，化为人形，便是踏入到了这空间通道之中。

    同时楚风眠也将他的力量，压制在了天人境的层次之中。

    在空间通道之中一路穿行，楚风眠都不知道他到底走了多远，穿越了多少层空间，最终就在楚风眠的面前，一道晶体壁，拦住了楚风眠。

    “这就是一个小千世界的壁垒？”

    每个世界，都有边界壁垒，来守护自身，眼前这晶体壁，就是这一个小千世界的壁垒。

    这晶体壁，足以阻拦大部分的强者，踏入其中的。

    不过楚风眠的这一条空间通道，却是就从这晶体壁之中，开辟出了一条通道，这晶体壁，丝毫无法阻拦楚风眠。

    “世界种子的力量，真是神奇，就连晶体壁都无法阻拦。”

    楚风眠感叹了一声。

    借助世界种子的力量，可以直接穿越晶体壁，楚风眠也不打算跟这晶体壁在浪费力气，直接从通道中钻了进去。

    晶体壁代表的可是这[第八区 www.dibaquxsw.top]一个小千世界的力量，一旦是跟晶体壁发起冲突，楚风眠可能会遭到一个小千世界的反击。

    纵然对于楚风眠来说，一个小千世界，已经也奈何不了他了，但是他也不愿意白白浪费力气。

    穿越了这一道晶体壁，楚风眠就发现这周围的法则，发生着翻天覆地一般的变化。

    北境，是属于离恨天的一部分，而离恨天可是大千世界，蕴含着完整的法则，可是这里，却是一个小千世界，法则不全。

    给楚风眠的感觉，就如同一尊巨兽，从无边无际的汪洋之中，突然跑到了一个小鱼塘里面，无比憋屈，就连力量都不敢动用，碍手碍脚。

