    龙隐进入星空的信息，除了龙怀玉和卓远山知道之外，庄德衡等人都不知道。

    现在听说龙隐已经来了，这群人心中都有些怪异，想着龙隐又在星空中掀起什么波浪？

    当然，现在各个宗门都在寻找龙隐，他们也想要把自己的消息传递出去。

    可惜的是，除了龙怀玉和卓远山，都不知道龙隐去哪里了。

    甚至就连龙怀玉，也不知道龙隐的具体方位。

    唯一知情的卓远山，心中却是很着急。

    他知道龙隐去了南华星域，那个地方压根不会被众多宗门注意到。

    正因为如此，龙隐的消息也是闭塞的。

    如果龙隐不知道情况，从南华星域出来的时候没有隐蔽身份，岂不是被星空中的宗门抓一个正着？

    “看样子，得找个机会提醒师父。”

    卓远山心中暗自计算着。

    长青仙域距离南华星域太远，他现在联系不上龙隐。

    唯一的办法，就是先靠近南华星域，才能把消息传递出去。

    可是，他现在正在紧张修炼之中，身边还跟着渡劫后期的强者，他的一举一动，都受到其他人的关注。

    贸然前往南华星域周围，就得有一个充分的理由。

    而目前，他没有找到充分的理由。

    就在卓远山心中暗自着急的时候，有人通报，天道宗真传弟子庄德衡，特来拜访。

    卓远山眼睛一亮，他知道机会来了。

    亲自迎接，把庄德衡迎接到了百药道人的洞府里面。

    打量着百药道人的洞府，庄德衡心中暗自羡慕。

    这可是一个飞升期的洞府啊，这要是在其他星球被发现，恐怕早就被无数宗门争夺了。

    也只有在药神宗内部，才显得没有多大的变化。

    “卓师兄，好久不见了。”

    庄德衡笑呵呵地说道。

    他们对外的说法是接到了剑玄真人的真传，算是一份师兄弟的情谊，以师兄弟相称倒是没有太大的问题。

    卓远山微微点头，笑呵呵地说道：“庄师弟，你来应该是有什么事情的吧？”

    两个人都突破到了化神期，有没有神念窥探他们，他们都是知道的。

    即便如此，他们还是非常小心，不敢说得太露痕迹。

    庄德衡笑着说道：“听闻卓师兄已经是药神宗的真传弟子了，师弟心中是非常高兴的。

    这一次来，主要是祝贺卓师兄，小小礼物，不成敬意。”

    他装着是联谊来了，送上一件灵器作为见面礼。

    毕竟，在外人看来，他们这份师兄弟的情谊很淡。

    而现在庄德衡对卓远山表现出巴结之意，才算是正常的。

    “庄师弟也太客气了。”

    卓远山坦然收下，“你我师兄弟，完全不用如此客气的。”

    庄德衡笑呵呵地说道：“应该的，应该的，另外，这一次愚弟来见卓师兄，也是想要找卓师兄购买一点丹药，为突破合体期做准备。”

    “哈哈，小事情，丹药对于我们药神宗来说，根本不算什么。”

    卓远山故作大方地把突破合体期的丹药给了庄德衡。

    两个已经交易完毕的人，随意地交谈起来。

    “庄师弟，你应该是要返回天道宗了吧？”

    卓远山询问道。

    他仔细查探了一下周围，发现没有神念窥探，微微做了一个手势。

    庄德衡了然，笑呵呵地说道：“我这一次出来，是准备好好历练一番的。

    宗门寄予厚望，我也得好好提升自己的实力才行。

    卓师兄都已经是药神宗的真传弟子了，有想要下山历练的想法吗？”

    “我们不注重历练，现在还不想下山。”

    卓远山摇了摇头，“掌门师伯他老人家也对我寄予厚望，我得尽快突破合体期，甚至是渡劫期才行。

    我没有庄师弟潇洒，可以随意去下山历练。”

    “那真是可惜了。”

    庄德衡摇摇头。

    “也没有什么好可惜的，每个宗门的修行方式不一样嘛。”

    卓远山笑了笑，“庄师弟这一次准备前往何方历练？”

    “我就是随意走走，目前还没有方向。”

    庄德衡笑着回答，“这星空那么大，有好多星域我都没有去过。

    这一次，我准备好好去走一走。”

    卓远山心头一动，笑呵呵地说道：“既然庄师弟想去其他星域走一走，那我有一件事情拜托庄师弟，还希望庄师弟能够帮忙。”

    “好说，好说，卓师兄的事情，那就是我的事情，有什么需要我出力的，但说无妨。”

    庄德衡配合着说道。

    “我最近准备研究一下升仙丹，其中缺少一门药材天星花，听闻在玉漱星域出现过。

    如果庄师弟要路过玉漱星域，麻烦庄师弟帮我找到它，如何？”

    卓远山笑呵呵地说道。

    玉漱星域，正好靠近南华星域。

    只要到了玉漱星域，肯定能够联系到师父。

    庄德衡听出来卓远山的意思，只是他很诧异，为什么让他去玉漱星域？

    当他看到卓远山做出的手势以后，他明白了。

    原来师父在玉漱星域？

    随后，两人又闲聊了一些废话，庄德衡就告辞了。

    “我们去玉漱星域，先把天星花找到。”

    庄德衡对身边的众人说道。

    随后，他们传送去了玉漱星域。

    看起来是很正常的一场交易，无论是庄德衡身边的人，还是卓远山身边的人，都没有察觉到异样。

    而进入玉漱星域的庄德衡，立刻在魂种里面联系龙隐。

    “小庄？”

    龙隐有些诧异，“你在哪里？”

    “我在玉漱星域。”

    庄德衡笑着说道，“师父，我身边跟着一个合体巅峰保护我，要是师父出现的话，得小心才行。”

    “我在南华星域，现在不会见你们。”

    龙隐微笑着说道。

    “你在南华星域？”

    庄德衡怪异地问道，“那是一个正在衰败的星域，师父你在哪里做什么？”

    龙隐回答道：“其他人想不到的地方，就是我在的地方。”

    “原来，师父已经知道其他宗门在找你了？”

    庄德衡了然，“师父，你可要小心，你的行踪已经被暴露了。

    现在各大宗门正在找你，甚至有人已经请动天机阁的人推算你了。”

    

