眼见安德海惨死当场，雷无涯怒火中烧，立刻长剑一顺便是向着绿毛鬼的眉心要害刺了过去，恨不得一剑将其斩于剑下！

    然而，他的长剑去势虽然狠厉无双，但却并未能刺中对面的绿毛鬼。因为就在剑势走到一半之际，一根粗大的铁杖却是由上至下的砸了下来，野蛮的将他的长剑震了开去。

    这一下雷无涯可是真的有些骇然了，因为这根铁杖他实在是太过的熟悉了，这可是陪伴了他师弟安德海大半生的保命家伙。

    可现在这件安德海最为得意的保命神兵不仅没有保住他的性命，反而是阻挡自己替他的主人报仇，这如何能不令他万分的气恼。

    不过气恼归气恼，但雷无涯却是将这根铁杖的出现定义为了意外，毕竟雷无涯已经被绿毛鬼杀死了，所以他的铁杖也不可能永远高举着，恰巧此时落下来挡住了自己的必杀一剑倒也并非是没有可能！

    然而雷无涯这自欺欺人的想法很快便是被无情的打破，因为就在下一刻那条刚刚落下去的铁杖竟然是再一次的被高高举了起来，随后又狠狠的落了下去，而那杖头所指的竟然正是雷无涯！

    “啊！”

    这一下雷无涯可真的是大出意料了，以至于在铁杖落下之时竟是微微的愣怔了那么短短的一刹，然而就是这短短的一刹那的耽搁，那势大力沉的铁杖已经是毫不留情的砸了下来！

    “轰隆！”

    然而就在雷无涯即将惨死在铁杖之下的千钧一发之际，一道丈许粗大的五彩雷柱却是毫无征兆的凭空出现，以迅雷不及掩耳之势将正在举杖猛砸的安德海与宝座之上的绿毛鬼全部的笼罩在了其中。

    这道五彩雷柱威力绝伦，身在其中的安德海与绿毛鬼王只是才一与雷光接触便是被轰击的浑身剧震，片刻后便是抽搐着瘫倒在了地面之上。

    而与此同时，雷王宝座之上却是黑光大冒，继而一个身影也是突兀的闪现了出来，赫然正是之前消声灭迹的幻魇大魔王。

    “嘿嘿嘿，神宫，终于是忍不住了么，本王可是等你许久了呢！”幻魇大魔王身在五彩雷柱之中，但却是并未受到丝毫的影响，反而是仰头看向了五彩雷柱的源头之处。

    “大魔王，果然是你！”虽然在五彩光柱的突然出现后雷无涯侥幸的逃得了性命，但却也是吓出了一身的冷汗。如今一见幻魇大魔王现身，立刻便是明白了之前这一切反常现象的根本原因，旋即不顾一却的掉头就跑。

    不仅是雷无涯如此，紧随其后的西华铁梅与葬天生也是大惊失色，哪里还敢有片刻的停留，双双如受惊的兔子般亡命逃窜。

    然而面对着三人的逃窜，幻魇大魔王却是并未多加理会，而是依旧仰望着半空之上。

    “神宫，你与九玄联手镇压了本王万年，时至今日咱们的这笔旧帐也该算一算了吧！”幻魇大魔王不动声色的说道，只是漆黑的眼底深处却是微不可察的闪过了一丝复杂的神色。

    不过令得幻魇大魔王眉头紧皱的是，任凭他说了半天却是始终没人回答他一言半句。若非是之前真真切切的有着一道五彩雷柱降临的话，恐怕他还真的要怀疑神宫是否真的到来了。

    “神宫，没想到过去了万年的时间，你不仅没有丝毫的长进，反而是变得越发懦弱了，看来上古雷王的名头注定是真的要败坏在你的手里了呢！”幻魇大魔王继续出言嘲讽，打算籍此将对方激的现出身来。

    只是他的主意注定不会起到任何的作用，那被他称为神宫的存在始终都是一言不发，好似原本就不存在一般。

    “好，既然你不出来，那本王便杀了这里所有的人类，看你是不是还能无动于衷！”见依旧无人应答，幻魇大魔王的目中不由凶光一闪，旋即抖手便是打出了一团漆黑的魔气向着逃遁的雷无涯等人追了过去。

    有了之前那一点点时间的耽搁，雷无涯三人早已是成功的逃下了高台，并且将幻魇大魔王再次出现的消息传了出去。

    而在听到了这个骇人的消息之后，所有人立刻便是停下了彼此的争斗，转而齐齐的望向了远处的高台。只是时至此刻，地面之上已然是多出了十余具血淋淋的尸体。

    不过他们不看还好，这一看之下却是被吓的不轻，只见他们平日里只能仰望的三位孕物境首领此刻却是万分的狼狈，正被一团漆黑的魔气追的如丧家之犬般疯狂的逃窜！

    “都还愣着干什么，还不快逃！”眼见众人都是诧异的看着他们，早就被幻魇大魔王吓破了胆的三人是又气又恨，大骂手下之人太过的愚蠢。

    在见识了幻魇大魔王在他们眼皮子底下便是轻而易举的杀死了绿毛鬼与安德海，且还不让他们察觉到丝毫的手段之后，这三人早已是明白他们根本就没有与对方一争长短的可能，所以立刻便是下达了全力逃遁的命令。

    众人闻言这才如梦方醒，旋即不顾一切的扭头就跑，哪里还有半点之前悍不畏死的劲头。

    不过他们逃的虽快，可却是快不过后方滚滚而至的魔气，只是时间不长便是追上了最后的几人并将其吞没其中！

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    凄厉的惨叫声立刻自黑雾中传了出来，好似在众人本就冰冷的心脏上又插上了一把锋利的钢刀，冷到了极点、痛到了极至！

    “轰隆——”

    然而就在众人无比绝望之际，半空中再次的降下了一道粗大的五彩天雷，狠狠的轰在了那团漆黑的魔气之上，将其轰的来势大减、四散开来，露出了其中数具好似死去了无数岁月的干枯尸体。

    借助着五彩天雷的阻挡，众人再次获得了一些逃遁的时间，眼看便是可以逃出中央雷海的笼罩范围。而只要逃出了中央雷海，想来就算是那幻魇大魔王魔法通天，恐怕也是难以将他们所有人都留在此地吧！

    “神宫，既然你一心要保这些人，那本王倒要看看你到底有没有这个能耐！”

    眼见此景，高台之上幻魇大魔王漆黑的眸子中不由闪过一丝凶厉之色。

    他境界虽高，但却是被封万载岁月。如今刚刚脱困而出，一身魔力只剩不足一成，这些高阶修士正是他恢复魔力的最佳血食，若是这般轻易的让他们离开，对他而言绝对是不小的损失。

    因此，一见魔气无法突破五彩天雷的阻挡击杀众人，立刻便是冲天而起化做一团滚滚魔云迅疾无比的追上了即将逃出中央雷海的众人。

    一见魔云再度追了上来，众人立刻便是被吓的魂不附体，纷纷一哄而散向着四外逃窜而去，生怕是迟了一步就会永远的留在这里一样。

    不过他们再快又如何能快得过幻魇大魔王所化的魔云，所以还不待他们逃出太远便是被魔云追赶了上来，立刻发出了如丧考妣的惨叫之声。

    “轰、轰轰、轰……”

    五彩天雷再次降临，只不过这一次降下的却是并非一道，而是有着数道之多，径直的劈在了那魔云之上。

    然而这一次五彩天雷却是并未取得如之前那般突出的效果，仅仅只是令得那些魔云的前进速度稍稍的顿了一顿而已。

    “神宫，看来万年的安逸可是让你的威能减弱了不少啊，若是这样的话你也只能是臣服本王啦！哈哈哈……”魔云之中幻魇大魔王嚣张的笑声立刻传了出来，伴随着那些凄厉至极的叫声令得人浑身汗毛发炸！

    只是任凭幻魇大魔王如何的叫嚣、刺激，那被他称做“神宫”的家伙却是始终一言不发，好似根本就没有听到一般，只管一道又一道的降下五彩天雷，轰击着滚滚前进的漆黑魔云。

    “神宫，没有用的！你的威能虽然不小，可却是无人掌控，能够发挥出威力的百不足一，又岂能奈何的了本王？

    不过你也不必着急，只要本王吞了这些血食，立刻就会来和你叙旧，届时你就等着成为本王踏平天玄的利器吧！”并未刻意的去阻挡不断落下的五彩天雷，幻魇大魔王只管一味的追击并吞噬着前方的雷渊城强者。

    而随着他吞噬的修士越来越多，其化身的那片魔云也是越发的深邃、浓重了起来，竟是猛的一涌之下超越了前方所有的人，将他们的去路挡了个严严实实！

    “啊！”

    “不好！”

    ……

    眼见逃生之路被阻，冲在最前面的雷无涯等人顿时面色大变，再次看向那魔云之时心中不由是无比的苦涩。

    不过事以至此，生死已然是在倾刻之间，他们纵然是无比的害怕却也是不甘心就此被吸成人干，旋即聚在一处合力对抗越发欺近的魔云。

    所谓众人拾材火焰高，因此在三位顶级大能、三位孕物境强者与十余位星海境强者的联手之下，再配合那不断落下的五彩天雷，那凶恶无边的魔云竟也是被暂时的阻挡了下来。如此一来，众人的眼中不由再次闪过了一丝希冀之色。

    “全力攻击一点，给我轰开一条出路！”雷无涯大吼一声，抬手打出了一记粗大的闪电，劈得那处魔云微微的一缩。

    众人闻言亦是心中了然，纷纷出重手向着那一处的魔云狠狠的砸了下去，竟是真的将其轰的回缩了不少。

    众人见状大喜过望，更加卖力的攻击走来。更有一些狠人甚至于直接将一些强大的法宝祭过出后爆掉，也是起到了不小的作用，将那之前无比嚣张的魔云炸的不断回缩。

    然而，就在众人全力以赴的想要轰开一个缺口之时，却是没有注意到三道黑气萦绕的身影却是悄无声消的摸到了他们的身后，赫然正是之前被留在中央高台之上的安德海与红绿二鬼。

    “轰、轰、轰——”

    三声宛如天崩地裂般的巨响毫无征兆的响起，与此同时强大到无以复加的冲击波立刻伴随着滚滚魔气将在场所有人都是笼罩在了其中！