    

    “这只是我的猜测，一切还得多多来揭开这个谜底。”许烨磊道。

    “唤醒计划？编造一出爱情的戏码，这未免太低端了吧！”池烆道。

    许烨磊听后，伸手拍了下池烆的肩膀：“爱情并不低端，反而很多时候，爱情的力量是不可预估的。倘若多多的计划就是让你爱上她，从而达到影响你的后果，或许她所谓的唤醒计划就能成功，因为你会在意她，便会跟随她。”

    池烆听后，与许烨磊对视：“磊叔，您是军人，爱情对你的影响很大吗？”

    许烨磊笑：“在我没有退休之前，我一直都是一个职业军人，一切都以工作为重，但并不妨碍我在内心最深处藏着一丝柔软。毕竟我也是人，也有感情。其实在很多时候，尤其是遇到困难的时候，往往那么柔软成了你坚持的动力。为了她，你可以克服一切，只为平安回到她的身边。”

    “看来你和孙姨的感情很深厚。”池烆道。

    许烨磊那染上皱纹的脸上笑意更浓：“她是我的初恋，风风雨雨走过这么多年，不是深厚二字能概括我们之间的感情。不过庆幸自己遇见了她，得到一份完美的爱情。”

    “她影响你多一些，还是你影响她多一些？”池烆问。

    “相互影响吧！不过年龄越大就越舍不得跟她分开，她有时候倒是嫌我黏糊了。”许烨磊笑道。

    池烆听后，总结道：“这就是爱情。”

    许烨磊笑，随后道：“多多在这个世界塑造我，可能是想给自己多一重保护。”

    话题转换一下，池烆思索了一下：“你和萌妈出现的频率比多多父母高，会不会你们是她真正的亲人。”

    许烨磊听后，摇头：“不会。”

    “为什么不会？”池烆问，“潜意识是很难控制的，你们的出现，说明了你们是她现实世界里至关重要的人。”

    “或许我们对她而言确实很重要，不过也难说，有些筑梦师，可以通过一些方式或方法，将自己真正的亲人隐藏起来。你那天联系我，也将那个医生和多多的对话给我看过，多多可能是一个受过专门训练的筑梦师。当然我们跟她之间的联系应该也是十分密切的。”许烨磊道。

    “我认识你们，房子多也认识你们，而找我们彼此的认识的人做筑梦师，这得是多么精细的布局啊！”池烆道。

    许烨磊听后，思索几秒：“这说明指示之人做过不同的实验。或许之前的实验对你而言，没有任何作用，而这次有了新的收获。”

    池烆听后，与他对视几秒：“磊叔，你不觉得我们现在的对话，其实也有些荒谬之处。在这个虚拟世界猜测现实世界。”

    “这或许就是科技的魅力吧！”许烨磊道。

    谈及科技，自然让池烆想到了那个少年天才科学家希爱，她曾经跟他聊量子科技在纳米，人工智能，以及基因工程上的运用。甚至说，或许哪一天池烆因车祸而受损的情感神经能够得以恢复。

