    开始攀登台阶的时候，台阶会变成适合人类攀登的程度，所以真正的难度，是每一级台阶上出现的困难或者说危机。

    唯有顶住压力，化解危机，才能步入下一级台阶，而攀登过程中，会有一些好处，每三十三级台阶，还有一次奖励。

    中途如果跌落，获得的好处会被某种规则清空，必须重头再来一次，想要保留获得的好处，只有在每个三十三级的奖励台阶上选择退出或者直接登顶平台才可以。

    奖励台阶上退出的人，可以保留三分之一的好处，如果有获得奖励，将被完全回收，平台登顶后退出，可以保留二分之一的好处和奖励。

    想要完整保留第一层的奖励，必须通过第二层，进入第三层才可以，在第二层退出，除了拿到符合规矩的第二层奖励外，第一层依然按照登顶平台的方法计算。

    林逸这才明白，刚才那两个老头说数百年前那进入并死在十一层的家伙，为什么不在第十层退出。

    已经到手的好处，不肯就此吐出来啊！

    应该是想着进入十一层后尝试一下，不行再退出也来得及，结果发现不行的时候，连退出都无能为力，就此陨落在十一层，只留下了一个数百年的传说！

    “你们都了解规则了吧？”

    林逸迅速消化了得到的讯息，转头看向秦勿念等人：“大家应该都有收到那股波动传递的消息没错吧？”

    黄衫茂等人赶紧点头，同时脸色有些不太好看。

    三十三级台阶之前，得到的好处都是空的，不登上三十三级台阶，他们根本连退出的资格都没有。

    “大概的规则清楚了，具体会如何，还需要上了台阶才知道！”

    秦勿念此时看着比较镇定，抬头看着星辰阶梯微微蹙眉：“司马仲达，你的目标……应该是第九层的小传承起步吧？”

    每一层的平台都有奖励，但最有价值的，是第九层的小传承和最后第十八层的传承！

    星云塔的传承来自何方无可考据，只是传说得了星云塔的传承，必然能镇压一方，横扫当代！

    十八层星云塔，只有过半时的第九层和最后的第十八层有传承存在，而第九层的小传承，说白了只是真正传承的入门篇，或者说是基础！

    即便如此，小传承也足以光耀天下！

    这些信息都是波动中传来的信息之一，所有人都能收到。

    “通过第九层对你而言或许不难，但真正想要得到小传承，必须在第十一层开始攀登才行！传说中那个数百年前在十一层陨落的高手……或许在开始攀登后连放弃都做不到！”

    秦勿念秀气的眉头越发深了些，眼神略带忧虑的转向林逸：“我能攀登第一层就很好了，后续若是无力攀登，马上就会放弃，而你……也请多保重，莫要勉强！”

    数百年前那位牛逼的高手，为什么会陨落在十一层？为什么不在通过第十层后放弃？那时候他自己应该能感觉到极限的到来。

    很简单，为了第九层的小传承！

    秦勿念觉得林逸这位天英星即便有伤在身，至少也会把目标定在第九层的小传承上边，可想要完整得到小传承，就必须攀登第十一层。

    数百年前的牛逼高手都挂了，天英星司马仲达……能是例外么？

    林逸深深的看了秦勿念一眼，随即点头笑道：“放心，我没有什么特定的目标，到了极限就会停下，好处再大收获再多，没命享用又有什么意义？”

    这是宽慰秦勿念的话，其实林逸对九层的小传承并不在意，要拿，就拿十八层真正的传承！

    仅是入门级别的小传承，又能有多少用处？林逸自己手里的功法武技，哪一个不是顶尖？

    至于数百年前那位牛逼人物陨落在第十一层……只能说明他不是真牛逼，而是吹牛逼！

    能使用真气之后，林逸信心大增，哪怕是实力等级没能恢复巅峰，但战斗力却丝毫不会逊色多少。

    说话间后边又来了许多武者，看来天机帝国境内的通道已经被越来越多的人所发现！

    这一次，星辰光门中又直接涌入了上百人，而安氏家族和刘氏家族的人，已经开始攀登阶梯，并顺利登上了第二级，看起来并没有什么困难的样子，很是轻松写意。

    林逸这边还没开始攀登，于是和刚进来的百多人遭遇到了。

    “嘁！数百年才出现的星墨河星云塔，还真是什么弱鸡都敢来凑热闹！”

    进来的上百人中，有十多个破天期，五十左右裂海期，剩下全部是辟地大圆满、半步裂海期的武者。

    虽然看起来不像是来自同一势力，但他们在一起行动，至少已经达成了表面上的盟约，和安氏家族、刘氏家族结盟差不多意思。

    说话的是走在最前边的一个中年男子，看林逸等人的眼神中满是不屑：“这里不是你们这种低等级菜鸟能染指的地方，想要活命，就乖乖去外边的星墨河中喝点汤汤水水，放在往年，那已经是你们这种级别的无上机缘了！”

    星云塔不出，星墨河就是所有人争抢的大机缘，而星云塔现世，星墨河就成了所有人不屑一顾的存在了！

    就是这么现实啊！

    边上另外一个中年女子轻笑道：“理会他们做什么？如此低微的实力，估计连第三层都上不去，对我们更是没有任何威胁！”

    “由得他们去吧！还是赶紧开始攀登，看上边已经有人在攀登了，落后太多可是会拿不到好处啊！”

    几句话的工夫，安刘两家的人已经上到了第四级台阶，正在往第五级台阶进发，速度相当快，可见前边的星辰阶梯，对他们来说毫无压力。

    之前说话的中年男子哼了一声：“怕什么，才领先这么点，随时都能追回来！这些菜鸟虽说没什么威胁，但看着还是很碍眼啊！”

    “就他们的实力，根本没资格进入星云塔，和他们一起攀登星辰阶梯，没得拉低了我们的身份！”

    这纯粹就是瞧不起林逸等人的实力，就好像贵族看不起路边的乞丐一般，走在一起，会觉得乞丐是在辱没他们身为贵族的尊贵一般。

