    刘荷花躺在床上，张嘴，刘宸带上手套，拿出医用剪刀，趁荷花还没有注意，刘宸这边就拆线完成了。

    消毒，很快就完成了。

    刘宸把手套脱掉, 去洗了手，把糖果交到荷花的手里，荷花笑着搂着刘宸说道：“谢谢你叔叔。”

    荷花的话音刚落，只见刘宸瞪眼看着荷花，笑得合不拢嘴，荷花吐字清晰, 咬字准确，刘宸把荷花抱了起来，笑着说道：“荷花，来再叫一声。”

    “谢谢叔叔。”

    声音洪亮清脆。

    刘宸真是开心极了，他真的没有想到这荷花恢复的这么快，这么好，这才几天的时间，他还以为荷花要纠正发音一段时间呢，看来只要她大胆发音，大声说出来，根本不用再纠正了。

    李巧珍直接蹲下来，哭得像个泪人一样，搂着荷花的手臂说道：“丫头，喊妈，快点喊妈。”

    “妈！”

    声音洪亮清脆，就像山涧潺潺的流水一样好听。

    李巧珍听到这声妈，哭得更厉害了，紧紧地抱着荷花不放。

    代翠芹拄着拐杖走了过来，老泪纵横：“娃啊，喊奶, 快点喊奶。”

    李巧珍擦了擦眼泪, 望着荷花微笑着说道：“荷花，快点，喊奶。”

    “奶！”

    声音洪亮高亢，好像一下子要把声音全部发出来一样。

    “哎！俺的乖孙女啊。”

    代翠芹哭得更厉害了，这么多年了，每次听小孙女喊奶，她都是竖起耳朵听，可是总是听不清，这次可是清清楚楚的听到是喊的“奶”。

    李巧珍“扑通”一下跪在刘宸的面前，低着头，抹着泪说道：“谢谢你，谢谢。”

    这突如其来的一跪，吓得刘宸赶忙去扶，“巧珍姐，你干嘛呢？快起来，快起来。”

    刘宸也没有想到，当初自己的坚持是对的，人人都说这孩子肯定这辈子都是这样了, 讲话讲不清楚，以后肯定影响嫁人的, 李巧珍可是愁坏了。

    再慢慢地教她多说话，以后和正常的孩子一样的。

    代翠芹也弯腰点头，表示感谢刘宸。

    刘宸被弄得都不好意思起来。

    “大娘，姐，这都是我该做的，这都是小事。”

    刘宸摸着头不好意思的说道。

    李巧珍抱着荷花，让荷花向着刘宸鞠躬，说要谢谢刘宸，刘宸实在是没辙了，这时不走更待何时。

    “大娘，姐，没事多让荷花去和孩子们玩，多说话就好了。”

    刘宸说着让刘虎背着背篓准备回家，代翠芹拉着刘宸的手不放：“哎呀，这就要走了，还没喝一口水呢，这就要回去了，这也。。。”

    “家里忙，家里忙。。。”

    刘宸和刘虎直接走了，这要不走，天啊，谁架得住人家的千恩万谢，还是走为上策。

    刚回到家，就看到刘解放推着自行车在那学，一群孩子跟在后面。

    “爸，你在干吗？”

    “来，阿宸，教俺学骑自行车，你骑摩托车啦，这自行车俺来骑。”

    刘解放推着车子，一只脚在脚踏板上踩着，另一只脚在地上瞪着。

    “好，俺来教你。”

    刘解放学得还行，主要是这群孩子扶得扶，教得教，还别说，没要半个小时，就学会了。

    大家放手，让刘解放自己骑，还别说，刘解放学得还挺快的，没多久就学会了。

    刘解放一圈一圈的骑着，后面一群孩子跟着，别提多拉风啦。

    “刘会计，学车呢？”二娃爸看到刘解放骑车笑着说道。

    “你家儿子有出息啊，这有了自行车，又弄来了摩托车，羡慕呦。”狗剩爸笑着说道。

    “嘿嘿，还行，还行。”

    刘解放这段时间可是没少听大家的好话，心里别提多高兴了。他感觉别人看他的眼神里都是羡慕，感觉自己最近比刚结婚的时候都要开心。

    刘宸倒是无所谓，反正这样的话听得也多了，已经麻木啦。

    “姐，你来了，你看着爸骑吧，我回家做好吃的了。”

    刘宸心想，自己先回家做点好吃的，明天就要割稻谷了，再想做好吃的就难了，还是今天做点好吃的补补吧。

    “你们都回去吧，俺已经会骑了，不用你们管啦。”

    “那爸，你小心点啊，俺们回家做饭去了。”

    刘宸、有娣和虎子一起回家做好吃的，一群孩子则跟着刘解放学骑车。

    昨晚的竹鸡汤刘宸一碗没喝，就被那些人喝得一滴不剩，哎，就那还嚷着不够喝呢。

    刘宸又处理了一只竹鸡，反正带三只来，吃呗。

    烧水、拔毛、开肠破肚，现在刘宸处理起来也是得心应手了。

    又洗了一些药草放在鸡汤里，有娣烧火。

    虎子又处理了几条黄鳝，来个红烧鳝段，这几天红烧鳝段可是没少吃，不过刘宸吃了这么久也没感觉吃够，反而感觉越吃越好吃。

    再拍个黄瓜、凉拌个白糖西红柿、炒个青菜、酒鬼花生米、熟牛肉，齐活。

    这时刘解放推着自行车来了，笑得合不拢嘴，王牡丹看着直接说道：“这会可过了车瘾了，快点洗手吃饭吧。”

    “有娣娘的，这自行车不难学，很好学的，等你有时间也学学，俺教你骑。”

    王牡丹可不敢骑，反正也不上哪里去，学不学的无所谓，毕竟她可不比刘解放，刘解放时不时的还要到公社开会呢。

    虎骨酒来上那么一杯，刘解放昨晚的虎鞭酒喝得那叫一个爽，一夜“战斗”不断，这不，笑呵呵的又让刘宸给倒了一杯。

    “爸，少喝点，明天还要干活呢。”刘宸笑嘻嘻的说道。

    “知道，知道。”刘解放拍了刘宸头一下，这小子，居然拿老子取乐。

    还别说，昨晚刘宸喝了虎鞭酒，这酒后劲真大啊，一夜整得刘宸翻来覆去的睡不着觉，到了后半夜才勉强睡着了，今晚刘宸可是一点也不敢喝了，心想，自己这单身狗，还是不喝的好啊。

    刘解放虽然昨晚喝了虎鞭酒，一夜“战斗”不断，虽然有点劳累，但是今天喝了虎骨酒以后，所有的劳累又消失了，这虎骨酒和虎鞭酒可以相互补充呢，还真是不错啊。

    大家水足饭饱以后，都洗洗睡了。

    第二天，鸡才叫头遍，天刚蒙蒙亮，上工的钟声就敲响了。

    刘宸迷迷糊糊的揉着猩红的睡眼，这也太早了吧，这才几点啊。

    反正昨晚王牡丹和有娣蒸好了大白馒头，今天直接热热就可以吃了。

    热了馒头，切了熟牛肉，配上老干娘，喝了稀饭，简单的吃点，大家就到仓库刘红武哪里领自己需要用的工具了。

    一个星期把所有的稻谷全部收完，入库，活还是比较紧的，刘宸可是第一次参加这样的抢收工作。

    好家伙，这不是不知道，一干才知道，累得汗流浃背，渴得连喝口水的功夫都没有，到了晚上，刘宸累得像要晕过去一样，全身酸疼，腰都快直不起来了。

    倒了被虎骨酒喝，还别说，这喝了酒以后，精神好多了，腰酸背疼的也好了许多。

    晚饭刘宸都是简单的吃了几口，澡都不想洗，倒头就睡。

    就这样连续干了四天，水稻里的稻谷全部都割好拉到了晒谷场上。

    接下来的几天就开始打场了。

    刘宸这会再也不害怕打场了，收麦子的时候牵着驴子打场，已经干得不错了，现在不怕了。

    刘宸心想，这打场要是有拖拉机就好了，刘宸一拍脑袋，真是骑驴找驴，刘塘庄今年不是有拖拉机啦，是啊，这下子再也不用自己牵着驴子一圈一圈的打场了。

    刘宸直接找到了刘队长，笑嘻嘻地说道：“刘队长，明天打场可以用拖拉机的打场，可比牲畜快多了呢。”

    刘队长一想也是的，这有了拖拉机不用放着干嘛，反正里面是有柴油的。

    “可以啊，你来当拖拉机手，你来开。”刘队长抽了一口烟说道。

    刘宸心里别提多高兴了，这可比自己牵着驴子一圈圈的好多了。

    大家回家，第二天，天依旧蒙蒙亮上工钟声就敲响了，虽然刘队长说是十二个工，刘宸心想，别说是十二个工，就是二十个工，刘宸也不想起这么早啊，这也太早了。

    又是简单的吃了早饭，大家直接奔着打谷场去了。

    昨晚分好的组，五六个组在打谷场，负责铡稻穗的，一二座铡刀齐刷刷的摆开。

    妇女、老人负责把稻穗送到铡刀里面去，男的劳动力负责铡刀。

    另一组的人把铡好的稻穗装在你箩筐里，挑到打谷场上摊开、晾晒。

    然后再有打稻谷的组把稻穗脱粒。

    这时刘宸突突突的开来了拖拉机，尝上的牲口吓得四处乱窜，“大家都牵好牲口，拉远点。”

    这牲口可都是宝宝，这要是吓坏了还了得。

    刘宸开着拖拉机，速度减慢，来到打谷场，挂上石磙，围着打谷场一圈一圈的打转。

    其他社员满眼都是羡慕啊，这刘宸这小子就是厉害，不愧家里有摩托车，这拖拉机开得都很好啊。

    “去去，离远点，小心碰着。”刘队长拿着烟袋杆子驱赶熊孩子。

    其他的社员看得那是稀奇啊，一边看着一边笑着：“这好啊，这样太省力啦。”

    “是啊，这东西好啊，这可比骡子、驴子、马的压得好，比他们跑的快啊。”刘队长站在边上一边看着一边笑着说道。

    刘队长心想，狗日的，非不要让给俺，俺看这东西好得很，用处大得很呢。

    这不，没多大会得功夫稻谷就压好了。

    刘队长又把刘宸喊停，又让一些社员过来了。

