    齐亚成扭捏了半天，没有憋出一句话来，脸色还有些发红。

    “行了，都快成咱姐夫的人了，有什么事情就说吧，没有什么开不了口的事情！”陈默挥挥手有些无奈的说道。

    “那个，还有，我听你姐说，你已经给你姐买了宅基地了？”齐亚成本来不好意思张嘴，但是见到陈默这么说，也就红着脸问道。

    “嗯！这个已经谈好了，就在咱爸妈住的地方不远，村里疯子叔的老院子。都已经签字确认了，而且德林叔这边也去镇上备案了。”陈默说道。

    “那好！真的是谢谢你。”

    “谢什么谢，以后就是一家人了，没有必要客气。”

    “谢还是要谢的。还有，这个盖房子的费用，需要多少，我这几年也存了一些，大概有个二十多万元，等下我都拿过来给你。”齐亚成说道。

    “不用而来，这个宅基地还有等后面要盖的房子，费用什么的就不用你和我姐想了，这些都算是我的。也算是我给你和我姐的新婚礼物吧。”陈默笑着说道。

    “啊！这可不成，这是在太多了，不行不行！”齐亚成说着，就将口袋中银行卡拿了出来，递给陈默，说道：“这里是二十万，密码是六个八，你先拿着，要是不够了，等我这边在凑凑。”

    “我说了，不用！而且，这也是我给我姐的一点心意，你就不要在掺合了！”陈默将齐亚成递过来的银行卡推过去，有些认证的说道：“以前，家里穷，我姐的生活我也顾不上。现在，我有点能力了，想要多照顾一下我姐，也是我的一点心意罢了，你就不用在这么侨情了！拿回去，等以后和我姐结婚后，好好用来过日子就好。”

    齐亚成看到陈默不收，顿时有些不知所措：“这个，真的是太多了，我想我这边出点也是好的！”

    “拿回去吧！真的不用，这事情我也给我姐说说，你就不用操这个心了！以后啊，只要对我姐好点就成。”陈默笑着说道。

    齐亚成只能点点头，将银行卡收了回去。

    陈默将齐亚成送走以后，有些暗自感叹的说道：“看来，又要去老妈那里恰饭了！”

    姐姐和齐亚成的事情，还是需要他出面和父母聊聊的。不然，这件事情总是拖着也不好，眼看着两人都希望走到一起组成一个家庭，却因为自家老爸老妈的原因，让两个人都是心惊胆战的，瑟瑟发抖中，不敢提出结婚，还真的有些头痛。

    也不知道为什么，平水姐姐在家里豪横的很啊，怎么一轮到她自己的事情，就如此胆怯呢？

    当然，这件事情还真的需要陈默来说说，因为，本身他的身份，在家里算是顶梁柱之一。

    农村的家中，长子长孙只要年龄到了，而且能够撑起家庭的话，绝对一个吐沫一口钉，在家里是能够说话算话的那种。而陈默家里，由于他是大学毕业后，回家创业，不仅还了家里的外债，还赚了不少的钱，因此在家里说话，父母也能够听取一二。

    尤其是陈萍虽然是老大，但是嫁出去的姑娘泼出去的水，就算是离婚，回到娘家，却依然没有太多的发言权。而陈默其实就算是男子里的老大。

    他心中想着，自己虽然可以和父母说说，但是希望齐亚成以后能够对姐姐好些吧！他现在给姐姐弄宅基地也好，还是盖个房子作为婚房也好。其实，他都是希望齐亚成在结婚后，对姐姐好些，好好过以后的日子就好。

    “老妈，中午我回去吃饭啊！”陈默拿出手机给老妈打电话。

    “行！妈给你做你最爱吃的臊子面。”老妈付慧丽听到儿子说要中午吃饭，笑着说道。

    等老妈挂了电话，陈默就给老姐打了过去。

    “中午我回家吃饭，你就找个理由不要回去了。”陈默说道。

    “怎么，你回家吃饭，我还要给你让位啊！你这是一出来神鬼就闪啊，还是你吃饭不让人看啊！哎，我说二娃，你长能耐了你！”姐姐陈萍一听陈默这么说，顿时有些调侃的笑骂道。

    “切，老姐，你可要想好了，我可是为你好啊！”

    “什么为我好，我也想回家吃老妈做的饭菜，才不会让你，我就要回家吃饭，你爱吃不吃！”

    “好好好！你和我一起回家是吧，那你知道我是因为什么要回家吃饭？”

    “因为什么要回家吃饭？还不是你嘴馋，还不是你懒的做饭！你的那点小心思，我还不清楚啊。”

    “行啊！老姐，几天不见你怼人的功夫见长啊！你可要想好了，我刚刚送走齐亚成，才决定回家吃饭的！你要是也回去，我就还不回家了呢！”陈默鄙视的说道。

    陈萍一听弟弟陈默送走齐亚成，就知道他回家吃中午饭是要做什么了，想给老爸和老妈说道说道他们的婚事，这可是她一直惦记着的事情。

    顿时，陈萍就软了下来：“哎呀，我突然想起来，今天中午陈四叔还让我去买个东西来着，是什么呢，他还着急要的。二娃，你看我这记性！”

    “你就装吧！”

    “算了算了，中午你就回去吃饭吧，我还要去采购一些东西，就不回家了，等下你回家的时候正好给老爸老妈说一声。”

    “姐，你倒是变的挺快的么，你这都是和谁学的。”

    “哈哈哈！好了二娃，姐就不和你说了，你就好好回家吃饭吧，我自个去找东西吃。”

    “切，你的那点小心思，我还不知道啊，还不是中午去找齐亚成一起吃饭。”这话说的，顿时将刚刚姐姐陈萍说他的话给怼了回去。

    “哈哈哈！就是又如何？”老姐说完，直接挂了电话。

    陈默也是一笑，对于老姐的变化，他还是有些欣喜的。因为这说明，她和齐亚成之间的感情还是进步很快，恋爱中的男女，自然都是快乐的。

    想到姐姐陈萍，他也就想到了沈婷婷。今天已经周五了，明天她应该能够过来吧。

    中午，陈默先是回家，美美的吃了一顿饭。

    老妈做的臊子面，采用自己做的手工面条，煮好以后面条细长，厚薄均匀，在浇上五花肉、鸡蛋、胡萝卜做成的臊子，然后在浇上配汤，撒上青蒜，香菜，吃起来酸辣可口，面条劲道。

    吃起来简直好吃的不得了，就算是小舅是厨师出身，在做臊子面上的功夫，都不如老妈付慧丽好吃。所以陈默吃着老妈做的臊子面，直接三碗起步，吃了个肚圆！

    至于说碗有多大，大家可以了解一下什么是海碗！西秦人吃面食，就木有用小碗的，除了那个攒水面外，其他的都是海碗。

    一大碗面，呼噜呼噜的吃完，在吃面的同时，在伴着生蒜瓣，真的是非常爽快的事情。

    至于说吃碗面之后满口的蒜味，真的都不算什么，老秦人都好这口。

    吃完饭，喝口茶，然后弄点茶叶直接嚼碎了咽下，就能消除蒜味！简直美滴很！

    等吃完饭，陈默拿出香烟，给父亲了一根，然后很是狗腿给他点上，再给自己也弄一根，也一起和老爸吞云吐雾。这日子，真的是美！

    漂泊在外的人啊，哪有在家里，在父母身边的好！当然，大家都要恰饭，所以是没有办法。可陈默就不需要恰饭，自然生活乐无边。

    “说吧，你小子有什么事情？”老爸陈建国抽的差不多了，歇了一会之后就抬头问道。

    “咦？老爸，你是怎么看出我有事情的？”陈默奇怪的问道。

    “你小子我还不知道，一尥蹶子做什么，都清楚的很。”老爸有些自得的说道。其实，老爸一贯表现的比较平和，也比较沉默寡言，和农村大部分人都差不多，很多时候都不太爱说话。

    但是，等陈默回来的这一年多的时间，他逐渐变的有些爱说笑了，并且也和村里人也能够多聊上几句了。其实，都是因为以前，家里的生活不是很好，而且还欠着外债，因此心里压力有些大，所以才会造成那种性格。

    自从陈默回来后，家里的生活越变越好，老爸的心情自然也就开朗了很多，所以有时候也能够和陈默这些做子女的说说玩笑话，这也是让陈默高兴的事情。

    他回来和父母生活，其实也有这样的考虑。前二十年父养子，后二十年子养父。在国内，这是传统，也是所有做子女应该做的。

    陈默对老爸竖起一个大拇指，然后说道：“还是老爸厉害！”

    “行了，俏皮话就不要说了，有事请说事情就行！”

    “那我把老妈也叫过来，因为这个事情，也需要让老妈知道。”陈默说完，就出去将正在厨房里忙碌的老妈给拽了进来。

    “二娃，有事情你和你爸商量就是，拉我过来作甚？”老妈有些不情愿的说道：“还有一些活没有做完呢，你拉我过来，那些活你做啊！”

    “你放着，等我姐回来做！”陈默顿时就将老姐给卖了，还是不要钱的那种。

    “你个瓜怂，就知道偷懒。”老妈笑着拍了一下陈默，坐在了家里的炕沿上。

    三个人就坐在一起，然后父母相互看了一眼之后，老爸陈建国就说道：“不要整幺蛾子了，说吧，什么事情。我和你~妈都听着！”