    用独有的荧光棒和露娜深入交流至深夜。

    期间时不时来一次通体变成光人，增加冲击的速度和力量。

    露娜数次昏厥后，终于在临近清晨时彻底昏死过去，任凭洛奇怎么加速都不再有反应。

    喂她喝了点水，洛奇磨挲着她的（。人。），思索着新星目前的情况。

    外来游戏人员频繁出现，十有八九是联盟故意做的。

    但就像他之前思考过的，来到这里的外来游戏人员，不一定全都被抓了。

    其中可能有部分人拥有特殊的隐匿道具，或是神级潜行技能之类的人。

    毕竟联盟的科技和武力发展得越强，这个世界的难度就越高。

    能被游戏系统安排到这个世界的游戏人员，肯定都是通过十五次副本以上的人。

    而能通过十五次副本以上的人员，手里会没点保命或隐匿的手段？

    对于这些隐匿起来的人，联盟要怎么解决？

    他们有充足的把握对付这些隐匿人员吗？

    如果没有，那会造成多大的隐患？

    但如果有，那是否也意味着联盟已经有找到自己的办法？

    想到这，洛奇立即进游戏把‘遗忘之章’和‘安德瓦里的厌恶’带回现实世界。

    帮露娜盖上被子，穿戴好衣物后，洛奇戴上‘遗忘之章’和‘安德瓦里的厌恶’。

    开启潜行悄然走出小区，前往二号区域边缘。

    不过他没有急着赶路，而是散步般在一号区域缓行，并分心倾听脑海中他信徒传来的呢喃声。

    随着他主动倾听，脑海中的呢喃声立即变嘈杂。

    而已经成为他眷者的声音，则在嘈杂的众多声音中变得相对清晰。

    “最近外来游戏人员也太多了，连我们预备役都要上场，不过联盟的武器越来越强，倒也没有出现大问题，听说特安队里还有生物武器，但要植入身体，不知道会不会有影响。”

    “生物武器确实强，但会永久性改变基因，我觉得这个进化的方向不对，特别是植入虫族的生物指标制作的武器，人都成半虫半人的怪物了，难道以后要和虫族繁衍下一代吗？”

    依次听完这两个清晰的声音，剩下便是嘈杂的呢喃。

    洛奇皱了皱眉，他之前共设立了八个眷者，不应该只有两个话语变清晰才对。

    另外那六个眷者叛变了？

    疑惑中，洛奇主动探查了一遍他在这个世界的眷者精神世界。

    然而精神世界中，只剩两个光点还存在，代表他随时能神降。

    另外那六个则已彻底消散，连灵魂都没了。

    死了···

    洛奇眨了眨眼，‘看’向在联盟研究院工作的眷者光点。

    刹那间，洛奇视线里多了个朦胧的光影，与现实世界重叠。

    虽然没有系统提示，但已接纳了对方信仰的洛奇，很清楚的明白这是对方的精神体。

    换句话说，他进入了对方梦境，能够直接与对方在梦中交流。

    “罗布森。”

    视线里那朦胧的光影出现了些许波动，证明对方熟睡的精神对呼唤产生了反应。

    “罗布森。”

    又一声呼唤后，朦胧光影的波动变强烈，并反馈道：

    “尊敬的洛奇先生吗，是您吗？”

    洛奇在心中回应道：“是我，你近来过得好吗？有没有什么烦心事？”

    罗布森：“不是很好，联盟最近研发的武器，十分令人作呕。他们利用虫族的基因制造生物武器，研究外来游戏人员中的非人种族，提取它们的基因，制造出了非常可怕的武器。”

    洛奇眨了眨眼，继续询问道：“这些新武器都有什么效果？”

    罗布森：“太多种类了，让全身都覆盖上钻石铠甲的臂盾，让四肢像虫族那样肆意变长的肉刃，让身体温度超过600度，进行火焰喷吐的内脏等等，说不完。”

    洛奇听完沉吟两秒道：“现在联盟的部队士兵和警卫，都已经植入了这些生物武器？”

    罗布森：“不，因为适配度的问题，大部分士兵和警卫还没植入，而成功植入生物武器的，就会被编入特安队中。”

    洛奇：“特安队目前有多少人？主要负责什么？”

    罗布森：“我不太清楚，特安队的一切都属于机密，我目前还只是个普通的研究人员。”

    洛奇微微颔首，转而问道：

    “联盟有没有研发出，能探查拥有神级潜行人员的东西？”

    罗布森：“有，半年前联盟在一个外来的非人种族身上，提取了编号为‘P27’的生物基因，借此研发出‘P-27生命探测仪’，这能有效探测出生命体的位置，哪怕是神级潜行。”

    洛奇闻言看了眼从他不远处路过的联盟警卫巡逻车。

    思索两秒后，他将戴在胸前的‘遗忘之章’摘下。

    下一秒，联盟警卫的巡逻车立即拐过来，街尾也冲出一辆悬浮防爆车。

    两辆车还没来到靠前，隔着三十多米的距离，车头的放射器便照出不同颜色的光波。

    浅色光波所及之处，重力激增，暗红色光波所及，强烈的波弧令人心跳加速，头脑发涨。

    洛奇偏了偏头，视线转向街角的尽头，戴在右手上的‘安德瓦里的厌恶’蓝光闪动。

    这一刻，他感觉自身像是被无限拉长，穿梭空间般来到他视线所注视的街角。

    他的突然穿梭，两辆车的车头立即改变方向，同时天上有轻微的马达声传来。

    洛奇瞥了眼天上那造型古怪的隐形战机，将‘遗忘之章’再次戴上，并用阴影挪移挪到了百米外的阴影中，远远的注视着失去目标的战机和两辆车。

    隐形战机在天上盘旋一圈后，很快便飞离。

    两辆防爆车则是下来八人，在洛奇穿梭后的位置谨慎查探。

    “还好，遗忘之章还能屏蔽那个生命探测仪，不然还挺麻烦。不过自己和露娜在房间里战斗了几个小时，联盟大概率已经知道自己回来了···”

    暗自低语中，洛奇加快脚步，赶向二号区域边缘的同时继续询问罗布森：

    “目前联盟在空间方面的研究怎么样了？能在新星和废星之间传送活物了吗？”

    罗布森：“我不是空间研究科的，不是很清楚，只是听说还不行。”

    “谢谢你的回答，祝你好梦。”

    洛奇最后回应一句，退出罗布森的梦中世界，继而进入另一个还活着的眷者，山尼的梦中。

    新的朦胧光影在视线中成型，洛奇轻声呼唤两次后，山尼当即回应道：

    “洛奇哥？是你吗？”

    洛奇：“是我，你还好吗？听说最近预备役也要上场作战了对吗？”

    山尼：“是的，因为外来游戏人员增多，预备役也要出动了，我和我的组员今天刚解决了一队外来游戏人员，有联盟配置的武器，对付那些外来游戏人员还不算难。”

    洛奇：“那听起来还不错，对了，你知道特安队是负责什么的吗？”

    山尼：“听说还没有安排具体的负责事项，就连不可控级母虫也不用他们出手，一直在研究基地里进行基因适配。”

    还在适配？

    类似‘末日之花’副本里的掌权者一样，整天泡在灌满液体的器皿里么？

    洛奇抿了抿嘴，忽然对新星的未来多了点担忧的情绪。

    联盟未来的走向会如何他不管，但这里确实有几个他在意的人。

    换做以前，他唯一在意的可能就只有艾什娜医生。

    但这一路走来，他或多或少也得到了其他人的帮助。

    虽然他不会为了这点帮助就为别人拼命，但若看着帮过自己的人就这样死去，他总归会有点不舒服。

    而在意识到自己会因此不舒服的刹那，他也明白了当初左岸为什么愿意主动赴死了。

    只是明白归明白，但让他为了别人献出生命，那也是不可能的事。

    他只会用另一种方式解决问题。

    变强。

    强到不管联盟有什么变化，都无法危及他在意的人时，那就不存在这种问题了。

    就像当初的左岸，如果他比即将成为神灵的金光更强，那他也不用死。

    思索中，洛奇继续询问山尼：

    “联盟是不是故意不让一部分游戏人员进入游戏？”

    山尼：“是的，联盟让进入副本次数没超过八次的人员，分批延后进入游戏，这样就能源源不断的吸引来新的外来游戏人员。”

    抓到就塞自爆芯片，源源不断的优质战斗力和研究对象，这算盘打得真好。

    洛奇暗自吐槽道：“虫族现在怎么样了？”

    山尼：“目前已经没有不可控级母虫了，所有母虫都被列为可控对象，有研究价值的被留了下来，没有价值的都杀光了。”

    才一年不到，虫族居然就被圈养了···

    洛奇心中微震，而后微微颔首道：“感谢你的解答，祝你好梦。”

    说完，他退出山尼的梦境，眼前的光影也随之消散。

    全力奔行十来分钟，期间用冷却好的【阴影挪移】挪移了一次，紧赶慢赶的来到莎伦居住的仓库。

    还没从气窗进去，洛奇便听到了里面莎伦气急败坏的咒骂：

    “你这个死菜鸡！不会玩还抢位置，敢不敢报地址，我过去打死你！”

    现在还敢玩联机游戏了？不怕联盟上来查水表吗？

    洛奇眨了眨眼，随即用【秘术·柔化】从气窗进入仓库。

    一进来，洛奇便发现这里多了台游戏舱。

    好奇的过去看了眼，发现里面居然躺着杂货商的大女儿蕾拉。

    杂货商居然允许蕾拉在这和莎伦过夜？

    略显诧异的砸吧砸吧嘴，洛奇上前敲了敲莎伦的游戏舱。

    莎伦：“怎么了蕾拉？你要回去了吗？”

    蕾拉在旁边游戏舱无辜的回应道：“没有啊莎伦姐，为什么这么问？”

    莎伦：“那你敲我游戏舱干嘛？”

    蕾拉：“我哪有敲你游戏舱，我不是还在线上和你组队嘛。”

    莎伦：“不是你那是谁敲的？”

    问完这句话，莎伦和蕾拉沉默了两秒，随即急忙打开游戏舱。

    看到是洛奇后，莎伦翻了个白眼，一脸嫌弃的道：

    “怎么是你？找你的时候不见人，现在又冒出来，有什么事？没事别打扰我玩游戏。”

    而蕾拉看到洛奇，顿时脸蛋涨红的爬出游戏舱，躲到舱体后面穿上衣物，并提醒莎伦：

    “莎伦姐，外衣。”

    听到蕾拉提醒，莎伦这才想起为了方便长时间打游戏，她都是只穿着内衣在游戏舱里打游戏的，打累了直接睡在里面。

    伸手挡了挡自己胸口，她摆摆手道：

    “转过去转过去，有什么事赶紧说，没事赶紧滚。”

    洛奇对她的扁平身材毫无兴趣，转过身道：

    “你什么时候找我？联盟现在的勘测技术变强，一直没有联盟警卫发现你吗？”

    莎伦没好气的道：“半年前我被联盟发现的时候，想让蕾拉找你帮忙，结果她说你半年不见了，我还以为你死在哪个世界了，所以我就接受了联盟的监管。”

    说到这，莎伦愤愤的拍了下游戏仓：

    “那时候真是气死我了，你还欠我一个人情呢，结果要你帮忙的时候又找不到人。”

    难怪敢联机玩游戏，原来已经处于被监管的状态。

    洛奇暗自嘀咕，而后有些心虚的侧头道：“那你脑子里也被装了自爆芯片？”

    莎伦拿起放在游戏舱旁边的饮料喝了口，摇摇头道：

    “没有，我以死相逼，联盟看在我灵能制造师的份上，同意了我不植入自爆芯片，不过代价是偶尔要帮他们制作灵能武器，并且每天开视频报道位置，出行也要提前报道。”

    洛奇微微颔首：

    “那对你来说岂不是刚好合适？”

    莎伦放下饮料，拿起营养剂喝了口，眉头微皱的靠在游戏舱道：

    “还行吧，就每天开视频报位置有点烦。话说你到底有什么事？对了，你欠我的东西还没给我！都快一年了，拿来了吗？”

    洛奇摸了摸鼻子，有些尴尬的道：“过两天，之前太忙给忘了，过两天就拿给你。”

    说完，他转移话题道：

    “你有没有‘元素框架’、‘空间构造’、‘元素融合’这几个学识技能比较高的朋友？对了，上次你说你的灵能制造是什么等级了？”

    莎伦疑惑的看着他的背影道：

    “你问这个干嘛？我的灵能制造是专家级。学识的话，有个朋友的‘元素融合’也到高级了，能释放出三种元素融合的技能，威力非常强。”

    洛奇心中微喜，当即出声道：“你这位朋友叫什么名字？”

    莎伦皱眉沉吟两秒道：“在我说他的名字前，我觉得你应该先告诉我，你想干嘛？”

