    第803章肿得跟猪头似的

    啪——

    “嗷——”

    鱼尾拍在脸上的巴掌声与小伙子的痛呼声先后响起，而造成这一切的胖蠃鱼却在拍了人之后哗啦一声掉回水中。

    临落水前，甚至还仰头扑腾了几下小翅膀，挑衅意味十足。

    聂队长等人都被意外打得有点懵，反应过来后，一部分人急忙跑去查看那正面遭受暴击的小伙子，另一部分人则握着捞鱼杆傻愣在原地反应不过来。

    聂队长率先回神，惊叫道：“快捞快捞，别让它跑了！”

    其他人这才如梦初醒，摆开架势，抄起家伙，冲着河道便是一顿猛捞。

    本以为那鱼儿跑得快，这一溜烟的功夫指不定就已经跑到哪去了。

    谁曾想，刚探下水不到几秒，便听到又一个小伙子惊呼出声：“捞到了捞到了。”

    那是距离聂队长比较近的一个小伙子，聂队长见状急忙上前帮忙捞。

    不久前才刚落回水里的蠃鱼再一次被捞上来，聂队长面上一喜，随即便瞧见这鱼动了动小翅膀，从渔网里头飞了出来。

    被正面甩脸的前车之鉴历历在目，聂队长看到这一幕，整个人都僵住了。

    果不其然，那小蠃鱼挥舞着小翅膀跟只愤怒的小鸟似的，冲着聂队长疾飞而来，到了跟前利索的上演一记神龙摆尾，一尾巴是拍向聂队长的脸。

    啪的又是一记暴击，聂队长的脸一下子红了。

    至于为什么拍他而不拍把它捞起来的小哥，小蠃鱼叉腰表示，擒贼先擒王，真以为它傻呢，就是这家伙一直喊人抓它，不扇他扇谁？哼！

    聂队长怎么也没想到自己活了这么大岁数，到头来竟然被一条鱼打了脸。

    最初的懵逼过后，脸上火辣辣的疼痛很快拉回了他的神智，也让他对这爱用尾巴扇人的熊鱼火气上涌。

    当下也顾不上自己被拍红的脸，高声大喊道：“捞捞捞，全都过去帮忙捞，我还就不信了，劳资在这水镇待了这么多年，连条小丑鱼都奈何不了。今天我还非就得捞了这条丑八怪鱼炖鱼汤不可。”

    聂队长发了话，其他人自然没有反对的道理，一个个抄起手上的捞渔网，兢兢业业捞鱼。

    殊不知，聂队长气，小蠃鱼也气，这些人突然跑来捞它也就算了，竟然还想把它炖鱼汤，最最过分的是竟然敢骂它丑八怪，它哪里丑了？它明明是这水里最最好看的鱼！

    双方都被怒火冲昏了头脑的后果，就是小蠃鱼火力全开，每被捞起一次就甩一次鱼尾拍一次人，然后落水，再被捞起来，再拍人，再落水，循环往复。

    几分钟下来，聂队长带来的这些人全都被拍了一遍，出血倒是不至于，就是被拍肿了半边脸，看着就跟被人打了一样。

    聂队长作为首要被报复对象，被拍的次数远多余其他人，也正因如此，其他人也就肿了半边脸，他却是整张脸都肿了。

    用吕老爷子的话说就是，肿得跟个猪头似的。

    一切发生得太突然，也太离谱，以至于叶婉汐二人一开始硬是没反应过来。

    后来反应过来了，叶婉汐倒是有心想告诉聂队长他们可以帮忙，不必这样费时费神的捞。

    可惜，那会聂队长刚被打了脸，整个人都处于暴躁状态，哪还能平心静气听她说话？

    岸上岸下双方对峙了半天，聂队长脸疼得差点没嚎出声来。

    偏在这时，又有一个小伙子将那鱼捞了上来。

    看到这鱼的那一瞬，所有人不再是激动兴奋，反而生出了一丝恐惧胆寒。

    尤其是在看到那鱼又飞起来的时候，所有人更是下意识的想要丢掉手中的东西，护住自己的脸。

    “兜起来，快快快，把它给我兜起来。”聂队长一边拿手捂住自己的脸，一边冲其他人大叫，想让他们赶紧扯起大网把它兜里面去。

    几个反应快的年轻人也确实拉起了网，却不想这倒霉鱼压根不吃他们这一套，他们往哪扯起往，它便往反方向飞。

    这下好了，一群人追着飞来飞去的鱼儿到处跑，就跟玩似的，把所有人都气得不轻。

    就在聂队长终于智商上线，想到手头还有些专门用来抓人的小东西。

    才刚掏出来，那小家伙就像是觉察到了危险一般，一个急刹车摆尾将追它的人甩开后，竟笔直的朝着叶婉汐冲了过来。

    叶婉汐也有些诧异，却还是第一时间拦住了想要出手的封天域。

    她感觉得到，这条鱼对她并无恶意。

    就这稍一愣神的功夫，火力全开的蠃鱼就这么一头扎进了叶婉汐怀里。

    “叶小姐小心！”聂队长脸色大变，还以为蠃鱼这是打算对叶婉汐动手。

    他们这些糙汉子被打两下也就算了，叶小姐是女孩子，又是明星，这脸要是被这小丑鱼打坏了，怕是得出大事。

    聂队长话音刚落，便见那蠃鱼紧靠在叶婉汐怀里，柔柔弱弱的叫唤了两声，还用小翅膀紧抱住叶婉汐的胳膊，特别的乖巧顺从，哪还有刚刚拍翻众人无敌手的大魔鱼模样。

    聂队长及追在蠃鱼后面跑的众人：“……”对比过于惨烈，感觉脸更疼了。

    叶婉汐：“……”虽然你卖萌的样子确实有点可爱，但是这时候嘎嘎两声是真的很让人出戏，不行，她快憋不住要笑出声了。

    封天域对小蠃鱼主动投怀送抱的举动也很是不满，手一伸直接揪着蠃鱼的翅膀把它从叶婉汐怀里硬扯了出来，之后更是随手一丢，把它扔到了小黑狗面前。

    小黑狗被砸懵了，反应过来后，一把伸手摁住蠃鱼的肥肚子，任它如何扑腾都不撒手。

    蠃鱼一开始还存了要揍狗的心思，可被对方摁倒在地上了，它才发现，这哪里是条狗，分明是只异兽大妖！

    小蠃鱼吓得不轻，挣扎得越发厉害，只不过这次挣扎不再是想投怀送抱，而是想跑。

    无奈，大妖的实力比它高出几个等级，如何能让它跑走，甚至在它扑腾得欢的时候，还凑过去闻了它一下，把小鱼身上的鱼鳞都给吓得竖了起来！

    (本章完)

