    七水之都。

    这座没落已久的造船之都，因为那条即将建成的海上列车，被重新注入了一股生机勃勃的生命力，原本破败荒芜的城市，竟陷入了一种莫名欢庆的狂热氛围之中。

    通过经年累月的宣传，七水之都的居民们都认识到那列由传奇船匠汤姆先生亲自设计打造而成的“冒烟汤姆号”海上列车，究竟会为这座没落城市带来怎样的改变。

    无论是勾连大海的交通方式，还是稳定有序的物流运输途径，亦或者是不惧海王类侵袭的特殊技术，都让七水之都的人们对这列早已闻名遐迩的海上列车充满了期待情绪。

    特别是后两者！

    经验丰富的船匠们，太懂得一个稳定且不惧侵袭的物资运输途径，究竟对这座以造船业为主的岛城有多么重要了！

    毫不夸张的说，这列即将投入正式运营的“冒烟汤姆号”，在船匠圈子里是被公认为能够让七水之都重现辉煌的最关键要素！

    然而，相比较于举城欢呼的岛屿全境，位于七水之都东北海岸的某个特殊船匠工作室中，却是陷入了一片焦躁悲戚的特殊氛围。

    与七水之都的居民船匠们认为的“等到冒烟汤姆号修建成功之后，汤姆先生便能功成身退，名留青史”的结局截然不同的是。

    汤姆工作室里的成员们，可可罗婆婆、冰山、弗兰奇等人正在面临着一个天大的难题。

    早在两天之前，“冒烟汤姆号”成功完成最后一次的稳定行驶测试之后，负责主持修建“冒烟汤姆号”的汤姆先生，便被世界政府的CP特工从工作室中直接带出，并且留下一份传奇船匠先生即将面临世界政府的正义审判的“判决书”！

    可可罗婆婆等人直接陷入绝望。

    早些年间，世界政府便在大肆抓捕任何涉及到罗杰海贼团的人员，上至罗杰海贼团的船员本身，下至曾经与罗杰海贼团有过一定联系的无辜民众，全部都在抓捕范围之内！

    替罗杰海贼团亲自打造出“奥罗·杰克逊号”的汤姆先生，便是世界政府的目标之一！

    好在汤姆先生后来交付出了“海上列车”的设计计划，让世界政府延迟了审判结果。

    但是，当初汤姆先生上交的可是整整四列的海上列车修造计划！

    现如今的海上列车仅仅只是修建出了一列，甚至还没有来得及成功运营，汤姆先生就被世界政府的人带走了！

    这让汤姆工作室中的其余人如何不心生悲戚绝望？

    “那个人还没有来吗？”

    汤姆工作室的办公房内，穿着一条黑色三角短裤、上半身随意披了件花色短衬衫的弗兰奇，正在房间内焦躁地走来走去。

    “弗兰奇，安静下来！那位不是说让我们保持镇定了吗？”

    稍微年长一些的冰山，虽然神情同样难看，但是仍旧开口劝阻着他的“师弟”。

    “镇定！？你让我怎么镇定！我现在超级暴躁的！”

    弗兰奇停住脚步，大步走到冰山的面前，双手重重拍击在后者面前的办公桌上，沉重的碰撞声在狭小的办公房中来回传荡，桌面上的文件更是被震得簌簌抖动，险些乱成一团。

    “汤姆先生已经被世界政府的那些家伙带走好几天时间了！我们现在就像是几个超级可怜、超级无助的虫子一样，蜷缩在这里，什么都办不了！”

    “那你想要怎么做？！”

    冰山冷冷地回应道，声音也提高了些。

    “直接冲击世界政府的审判法庭？你可以吗？你能对付哪怕一个CP0的特工吗？”

    “我——”

    尚未经过人体改造的弗兰奇，仍旧是个拥有着血肉之躯的正常变态，听闻冰山的反问的他，被直接气得血液汹涌上脸，面庞通红。

    正当师兄弟两人互相对视之际。

    咚！咚！咚！

    一阵有序的敲门声传至房间内。

    “可可罗婆婆回来了，我现在不想跟你——”

    “你这个蠢货！可可罗婆婆怎么会敲门？是那位大人来了！”冰山直接打断了弗兰奇的话语，他的反应比弗兰奇更加激烈，一个激灵从办公桌后跳出，三步当两步地跑到门口处，拉开木门，将客人迎了进来。

    “许久不见啊，冰山小哥，弗兰奇小哥。”

    独身一人的阿德里安走入到这座阔别已久的汤姆工作室中，面色如常的打了声招呼。

    然而当真的瞧见白幽灵的到来，刚刚显得激动万分的冰山与弗兰奇，却又直接哑了火，支支吾吾地说不出什么话来。

    “白幽灵，你来了。”弗兰奇干干巴巴地说着话，“我们之前给你通过电话。”

    冰山痛苦地皱起眉头，这个小变态在说什么啊？

    阿德里安没太在意汤姆先生的两位弟子的反应，以他现如今的威势，堂堂正正的海上皇帝，正常人见到他基本上都是这种反应。

    “我知道。我就是为了汤姆先生的事情赶过来的。”

    阿德里安的声音十分平稳，同时悄然发挥出【灵魂支配】的力量，让两位心情亢奋的汤姆弟子安稳下来。

    “汤姆先生的事情现在进展到了哪一步了？”

    说到汤姆先生，冰山和弗兰奇顿时七嘴八舌地讲了起来。

    通过两人描述的内容，阿德里安也是明白了汤姆先生的事情原委。

    首先，世界政府是认可汤姆先生的技术的，或者说，他们同样十分看重那能够勾连大海各个岛屿的海上列车计划！

    然而，世界政府之所以在汤姆先生刚刚结束第一艘海上列车计划的时候，就迫不及待地对其展开停滞多年的审判，究其根本，还是出在了他白幽灵的身上。

    替海贼王罗杰制造“奥罗·杰克逊号”的罪过还没有得到审判，几年之后又替白幽灵制造出“冥渊号”……

    世界政府能够等到汤姆先生结束“冒烟汤姆号”的修建工作之后再动手，已经是看在“海上列车计划”的重要性的面子上了！

    阿德里安叹息一声，世界政府会迁怒到与他相关联的人物身上，这件事情毫不奇怪，像是鱼人岛的上岸计划不也受到了他的影响吗？

    “汤姆先生的审判日期是什么时候？”阿德里安询问道。

    “五天之后！”冰山在第一时间回答道，“世界政府说是要等到‘冒烟汤姆号’正式运营成功之后，才会对汤姆先生展开公开审判！”

    “五天之后……”

    阿德里安眯了眯眼睛。

    “既然这样的话，那刚好可以让我去找些‘帮手’，来解决这件事情！”

    “帮手？！难道你不能直接去把汤姆先生解救出来吗？汤姆先生会受到审判，不也是因为替你造船的原因吗？”弗兰奇显得愤愤不平。

    阿德里安淡淡地瞥了眼这位未来的草帽海贼团船匠。

    “难道说……你们汤姆工作室的人，愿意与我这个大海贼进行更深入的‘勾结’？”

