    第1311章妤儿还没回来吗

    “只是一群孩子而已，还能有什么事，送回去也好，省得留在这碍眼。”楚溪淡漠哼笑。

    她当然知道为什么突然送孩子们回定北，还不是因为知道了她对姬承玄下蛊，兴许会伤害到孩子们。

    但是还真别说，猜对了。

    如今时间还短，所以效果不明显，但是慢慢的，姬承玄就会对这些亲人淡漠而待，眼里只会剩下她。

    墨老大概是看出来了这几日姬承玄的变化，所以才这样。

    毕竟姬承玄的变化相当明显，第一天醒过来是着急询问他妤儿上哪了？危险吗？加派人手过去把她接回来！外边危险不能出去！

    第二天醒来他继续问，但是比第一天问少了一句话。

    第三天又少了一句。

    一直到今日起来，他就问了一句，还没回来吗？知道还没回来就没有在多问了。

    或许瞒得过其他人，但瞒不住诡医一脉的老医者，哪怕对方不会医。

    “这些孩子也是留不得，若是有机会，还是要让他们除掉才好！”丫鬟就小声道。

    她家小姐既然打了摄政王的主意，那么以后就要嫁进去的，摄政王府的孩子当然只能由她小姐生，这几个全都得除掉，否则她家小姐以后生的孩子怎么办？

    都得被这些压上一头，因为人家也是正统的嫡出！

    “以后会有机会的。”楚溪说道，她当然会为自己将来的孩子扫平道路，哪里能容得下这么多的绊脚石。

    心情不错的她坐着马车就回了宁王府。

    而摄政王府，姬承玄这会正在呼吸着外边的空气，这时候天气已经很冷了，不过对于许久不曾出来外边的姬承玄来说，总是觉得舒服许多。

    “妤儿还没回来吗。”他又一次问道。

    墨老就跟在他身边，看着他道：“妤儿还没回。”

    姬承玄就不再多问了，转问起自己的身体，“本王还有几日才能自己走。”

    “缓个几日也就差不多了。”墨老说道。

    姬承玄很满意这个答案，他知道自己昏迷了许久，想了想才问，“孩子们呢？”这是这么多天第一次问起孩子们。

    “孩子们回定北去了，他们祖父病了，他们得回去伺疾。”墨老说。

    姬承玄也是问了一句就不多问了，这时候王姨娘李姨娘她们几个来了，看到姬承玄好了都是很高兴，纷纷上来行礼请安。

    “都不用多礼。”姬承玄颔首。

    “王爷，你可得快点好起来啊。”

    “是啊王爷，我们都着急担心死了。”

    这是王姨娘李姨娘说的，而后边的单姨娘跟姚姨娘别看年轻，可说话却更加的圆润圆滑：

    “自从王爷病了之后，我是每天给菩萨供奉三炷香，还在菩萨跟前许了诺，天天都茹素！”单姨娘说。

    姚姨娘说：“妾身花了不少钱，叫人出买了许多的鱼放生，就是专门为王爷祈福！”

    王姨娘跟李姨娘的脸色，那叫一个精彩纷呈。

    心里直接开骂，这两个狐媚子，实事不见她们干过几件，来王爷跟前卖好倒是一个比一个会！

    (本章完)

