    维利亚掌管了一些“标准单位的量具”，她寄希望于部族人们手中“绳尺”都是给自己的这条长度完全相同，所谓是标准的一stika。

    实际哪有她想的那么简单，维利亚自己掌握的真就那么标准？实际和南方的盟友部族们，每个部族的所谓“标准一stika之绳尺”都有微小的差距。所以在交易亚麻布和兽皮的时候，商人总是要再增加一个拇指的长度。

    毕竟只多不少，没有谁会吃得大亏。

    维利亚高兴的展示：“这条绳子就是一stika长度，它是测量麻布和兽皮长度的，自然也可以测量你的身高。现在脱下你的皮靴子，保持轻松站起身。”

    “好的！”

    留里克这便麻利的站起来，他心里也有另一番盘算，所以借助用本地长度单位测得的自己身高，去估测一下一stika与标准一米的区别。

    也许区别不是很大。

    因为他看到维利亚完全不用伸平双臂，麻绳就被绷得笔直，甚至看起来，它并不比自己概念里的“一米”差别太大。

    他的估计是正确的！

    而斯堪的纳维亚本地一直通用的几个长度单位，居然与千年后的公制长度单位非常相似，甚至与最初勘定的“一米”特别相似，纯粹就是一个浪漫的巧合。

    因为另一个位面，法国科学家希望发明一种全欧洲可以通用的长度单位。他们通过立竿见影的方式，计算巴黎与亚历山大港春分时不同的影子长度，再令人用古老的长度单位测量距离，愣是计算出了巴黎到压力山大港在地球曲面上的弧长。

    有了弧长，假象地球就是一个完美的球，计算整个球体的周长也就顺理成章。所以从北极点到赤道被认为的设定为一万公里，地球的一周也就人为的确定是四万公里。

    当然，因为巴黎于亚历山大港存在经度差，最初的勘定数据得出的“一米”长度偏小。

    最初科学勘定是在十九世纪上半叶，留里克现在的时代却是九世纪的上半叶。

    两个“一米”非常近似，真是美妙的巧合。

    测出了留里克的身高，因为绳尺上有标注，它被一直被等分，愣是被分成了十个部分。

    进行十等分不是困难事，绳尺必须被十等分，因为人有十根手指。

    人类之所以不约而同的喜爱十进制，就是因为人有十根手指。

    但是东西双方乃至与世隔绝的美洲大陆，文明的群体对十二进制不约而同的诞生出含有神秘主义的崇拜。

    于欧洲，因为维京人族群的确是从属于日耳曼人这一庞大的族群，相当多的文化因素就是一样的。

    他们的各种语言有共同的源头，他们对一到十二的数字读法都做出独特标注。

    体现在贸易上，高级货币就是对应十二个低级货币。

    当然这种文化现象，东罗马也是如出一辙的。

    留里克乖乖站好，维利亚佝偻着身子，就以绳尺试图测量他的身子。

    “还不错，看来你已经超过一stika了。”维利亚摇摇头。

    “奶奶，难道你以为我应该更矮吗？”

    “不。你会长得很高，你的矮小只是暂时的。对于你，我需要换一个新的工具。”

    不一会儿，维利亚拿出一团加长版的绳尺，据其所言此绳尺专为裁减帷幕帘帐所用，绳尺总长度也有三个stika。

    她嘴里念念有词：“凡人不可能有三个stika的身高，只有阿斯加德的巨人可以，可惜并没有人见过那些巨人，即便活了七十年的我也没有。我所知道的平凡的男人，一般能长到一stika又一ell，以及半个ell这么高。我只记得你父亲的父亲的父亲，他接近两个stika的高度，那已经是很古老的事了。那个时候，我只有你这样的年纪。”

    关于对数字的描述，也许欧洲人自古以来都不曾想到，数字可以用非常简便的音节进行精确描述。

    这方面，东方民族或是因为本身语言的特点，轻易的做到这一点。

    留里克的躯壳之下一直隐藏着一个东方的灵魂，他实在听得懂维利亚对数字的一番描述，转换成东方式的说法，就是“1.75stika”。

    稍稍琢磨一下，像是一千年后的俄罗斯人，也许他们高超的数学水平，就是被自己的极长的数字读音，以及描述一个长位数字的复杂性，给折磨的炉火纯青。

    仅就这方面，也许法国人的情况就更为糟糕。描述一个较长的数字例如“八十”，他们分明就是空头列出一个算术题，来诠释这就是“八十”。

    最终维利亚测出了仅有七岁的留里克的身高，即勉强达到1.2stika的程度。

    她就用一番复杂的描述说明了这一结果，留里克的头脑非常聪明，他了解了一个精确的数值，但并不清楚stika与“米”的对比是否接近。

    “也许，一个七岁的小男孩有120厘米应该是差不多，欧洲人的小孩应该比东方人长得更早一点，应该也不会早得太离谱。”

    “不过这个时代的食物还是太匮乏，我肯定不会长得太高，部落里也没有真的彪形壮汉。”

    “如果实在不行，我就把一stika当做未来的公制一米看待？”

    留里克头脑里盘算一番，他着实想不到，两个不同时空的计量单位，其误差就是惊人的小。

    他姑且认为自己只有120厘米的程度，其实他也意识到，以自己的年纪还有部族人们当前的生活状况，能健康的长到现在的身高已经是相当不错了。

    暂且把自己的思考放在一边，留里克猛然问到：“奶奶，我这样是不是正常？”

    “你的身高？”

    “对！我还是担心以后不会长得强壮。我希望比我的父亲更高更壮。”

    维利亚听得很高兴，她拍拍孩子的脑袋：“很有志气！你要知道，当你能当众展示自己胳膊强壮肌肉时，你会获得很多男人的尊敬，以及获得许多姑娘的芳心。你现在的身高不算很高，但你很有潜力。”

    “为了这个目的，我应该吃更多的东西？”

    “对的。比如吃更多的肉，我的孩子。”维利亚长舒一口气，“再过几天，那些北上打猎的人们就回来了。为你的父亲祈祷吧，他若是能抓住更多的鹿，你就可以一直吃肉，直到冰封的海湾融化。”

    留里克深深的点点头，比起海豹肉，或是其他鱼肉，还是驯鹿肉更好吃。

    其实关于食肉方面，这也是留里克自觉值得推敲的事。

    罗斯部族需要大量的羊毛，当气候温暖的时候，许多人就划着船南下与盟友，用从诺夫哥罗德获得的罗马银币交易羊毛，亦或是通过野兽皮革进行交易，这方面确实有“看不见的手”调节着各种商品的价格。

    罗斯部族自己会把未经任何加工的一团团羊毛做成毛线，在由妇女编制成毛衣。这番手工加工获得的毛衣都被内部消化了，没有人会乐意把毛衣作为商品。同样的，购买的亚麻他们也是自己做成麻线并进一步进行纺织。

    对各种毛线麻线的小规模印染，部族有一套非常传统也原始的“苔藓印染术”，大型印染就不行了。

    他们获得很多羊毛却很少买得到绵羊，牛就更是罕见了。南方的盟友们养羊为了羊毛，养牛为了牛奶。

    生产力的绝对匮乏使得瑞典人的先祖们才不会疯狂的吃掉这些“吃草的生产机器”，除非是寒流入侵，他们才会吃冻死的牛羊。

    罗斯堡的地理位置更靠北，也就更为寒冷，还因为缺乏草场，畜牧业的性价比非常糟糕。唯有海洋捕捞以及打猎兽群，是最稳定的获得肉食的方式。

    留里克很明白羊肉和牛肉的美味，自己新生的七年以来，两种肉食都是珍惜的。和它们恰恰相反，仿佛驯鹿肉是容易获得的，仿佛猎人进一步深入北方，那里的森林与苔藓荒原上，到处都是漫步的驯鹿群。