    离开那小基地时。

    他们还不知道那小基地里即将遭遇的惨状。

    一路南下的路上，苏云兵说他还是想去看看，或许，他姐姐一家人还活着，于是跟他们分道扬镳。

    那个时候的离别，于他们来说，相当于永别……

    倒是没想到，十多年后，还有机会再次重逢……

    并且，她儿子和他外甥女儿，竟然有这样的缘分。

    黎秋的脸憋的通红，说拒绝的话？

    不，她说不了，这是舅舅的朋友，她不能干涉舅舅的交友情况。

    季墨言道：“明天安排，去家里聚聚。”顺便再看看那个血肉凝聚的小娃娃。

    异植到百级以上，竟然能凝聚真灵，化为人身了吗？那异兽呢？是不是也是如此？

    季墨言想到这个，本就面无表情的脸，又严肃了几分。

    时轻轻跟这个男人生活十多年了，哪里能不了解他？

    拍拍他的手，并未说什么，季墨言冲她摇头，表示没事。

    时青原隐隐有些感觉，但还没意识到这么严重的情况，只当季墨言和时轻轻是想和老朋友聚聚，并且要认下那个孩子。

    时青原道：“那叫上爸妈他们吧。”

    他们这一代都有各自的孩子了，但各自的孩子长大后，还没娶亲生子，所以时之珩和黎秋的这个孩子，虽不是正儿八经生出来的，但到底有两家的血脉……

    时轻轻和季墨言都没有拒绝。

    黎秋：“……”去季家？不要啊！大写的拒绝！去季家岂不是会遇到男主？

    麻蛋！她可是女配啊！万一被男主光环吸引了怎么办？

    虽然，虽然她对自己有信心，可这剧情什么的，万一真的有那么大的效果，让自己把持不住呢？

    黎秋情绪波动很大：“那，那个，我我我想起来，我还有别的事儿，先告辞了，抱歉！”转身就要跑出去，打开门的时候，现根本打不开。

    时轻轻蹙眉，看了季墨言一眼。

    季墨言眼睫一动，眸中波光微闪，黎秋就打开了门，大步的跑了出去。

    时之珩倒是想追，但父母和舅舅都在，他也不好有什么动作，反正，明天还会遇到，等明天再解释吧。

    季墨言看向妻子，时轻轻知道他在等解释：“别把人家女孩子逼的太紧了，否则，只会起到反作用。”一个知道自己命运的人，要么是想避开，要么是想激流勇进，破除那命运！

    当年，她又何尝不想避开？

    只是，临到她身上时，她就避不开了，为了自己和孩子，她必须要和季墨言绑在一起！

    好在，她赢了，且，赢来这十多年的安稳生活，所有的人都在她身边，这样的幸福，哪怕下一秒就收回去，她也觉得够了。

    可，这些是她遇到黎秋之前的想法。

    遇到黎秋之后，她才知道自己有多贪心。

    在知晓自己一家人都会死的情况下，她当初那时刻担忧自己和孩子生命的心情，又火升腾起来！

    时轻轻的情绪波动，季墨言感受得到，她已经很久没有这样不安过了。

    季墨言将人揽进怀里，此刻沉默的陪伴，显然对于时轻轻来说，比安慰的话语更为好用。

    现在的时轻轻，需要的就是安静，安静的想一想，接下来该如何。

