    叶辰摇头：“当然不是，你怎么可能是累赘？”

    万茜继续收拾东西：“那就别废话，一起去！无论如何，我都要跟着。”

    “你休想甩开我，除非你觉得你要把我丢下才能去完成自己要完成的事情。”

    “我们现在是一家人，你知道一家人的意思吗？”

    “不管怎么样，我们都要在一起，哪怕是死了。”

    叶辰一怔，心中很是感动，他上前拉住万茜的手：“我不是这个意思，茜姐，按照现在的情况，世界岛之行很危险，也很困难。”

    “你带着我们的孩子，没必要一起冒险。”

    “我也是为了你们母子平安。”

    万茜一笑：“我不怕危险，不管你去哪里，我都要跟着一起。”

    听到这话，叶辰不再废话，只是默默的点头：“收拾东西，一起出发。”

    半个小时后，叶辰等一行人，坐上了一艘小邮轮，朝着前方青龙等人追赶过去。

    青龙他们已经出发两天，叶辰还需要追赶一段时间。

    邮轮出发后，随着港口一路前行，只是他这次通过白令海峡异常的顺利，没有受到任何阻拦，等到身后的海峡逐渐消失，叶辰等人的邮轮，也出现在一望无际的大海上。

    “海上风大，又是大冬天的，多穿两件衣服，别着凉了。”

    万茜从后面走上来，手里拿着一件毛皮大衣，披在叶辰的肩膀上。

    叶辰将大衣包裹好，感觉身体一阵温暖传来，他回头看着万茜：“茜姐，你有没有感觉，这次航行，有些奇怪。”

    “奇怪，怎么奇怪了？”万茜诧异的看着叶辰。

    叶辰指着前方的大海：“我一直都感觉，这次世界岛之行，所有的一切，貌似都围绕着我在转动一样。”

    “可是现在，这次航行又给我另外一种感觉，他们怎么全都跑了，把我一个人丢下？”

    “按照顾三娘所说的，蛇主设计的计划，我是其中至关重要的一枚棋子。”

    “他们若是想要把这个局继续做下去，我这个棋子怎么能丢在后面呢？”

    听到此话，万茜的眉头一挑：“你的意思是，这次航行有问题？”

    叶辰点头：“确实有问题，而且有很大的问题。”

    “我甚至怀疑，根本没有什么世界岛，这一切都是一个骗局。”

    “不会吧？”

    万茜一惊，不可思议的看着叶辰：“如果这是真的，那也太疯狂了。”

    “圣主当年带了几万人去寻找世界岛，二十几年后，又是一大批人疯狂的寻找世界岛。”

    “如果最后发现，世界岛不存在，是一个骗局，大家会疯掉的。”

    叶辰也是微微一怔，摇了摇头，不再说话。

    海上的航行，是枯燥乏味的，足足三天多的时间，叶辰所在的小邮轮，依旧在疯狂的追赶前面的大部队。

    随着他们深入北极圈，四周的温度也越发的寒冷。

    接下来又过去了一个多星期，依旧没有青龙那边的消息，叶辰找来朱雀：“怎么回事？怎么一直没有消息传回来？”

    “青龙他们确定在寻找世界岛吗？”

    朱雀拿出一张地图，指着上面的航海线路，无奈的开口：“叶千岁，您看这航海图，前面的带路人，好像是一直在绕圈子。”

    “很奇怪，就好像是迷路了一样。”

    “迷路了？”叶辰迟疑一下。

    朱雀接着点头：“而且，我刚想与您回报，半个小时之前，我们彻底失去了与青龙联系的手段。”

    “他们的船队，在这里消失了。”

    朱雀指着海图上的一个地点。

    这里已经是北极圈的内部，非常靠近最中心区域的冰山。

    这几天的航行，叶辰已经在海面上，看到了许多冰山了。

    现在的北极，因为地球的自转，所以是极夜的状态，前方已经看到了晨昏线，再继续前进的话，只会进入长达数个月的黑夜中。

    叶辰的声音一沉：“到底是什么情况？”

    “现在的青龙他们，是个什么处境？”

    “是不是遇到危险了？”

    朱雀解释一番：“暂时我们也不清楚，现在我们有两个选择，第一，让手下先去查探，我们等待消息。”

    “第二，我们继续随着青龙他们的航线前进，西联财团的人，燕京的四大家族，还有叶夫人，岛国的千手会的人，全都在前面。”

    叶辰考虑一下：“我们直接出发，已经没有时间等待了。”

    “我现在怀疑，青龙他们遇到了危险，不用再等了。”

    “是！”

    朱雀回答一声，她的动作很快，火急火燎的让人启动邮轮，朝着航线继续前进。

    邮轮很快越过晨昏线，陷入了极夜的海域，接下来很长一段时间，他们都将看不到太阳，除了看表上的时间，也不知道白天与黑夜。

    接下来几天的时间里，万茜也到了预产期。

    叶辰一边让朱雀继续沿着航线前进，一边小心的让朱雀疗养，幸亏邮轮上有很多物资，足够大家吃几年都没问题。

    可是万茜却已经不再胡乱走动，而是专心的在房间里养伤。

    “啊！”

    晚上，万茜吃完饭后，回房间休息，突然尖叫一声。

    叶辰就在隔壁的办公室，听到声音后，急速的冲过来：“什么事？”

    万茜的表情惊恐，指着前方的巨大窗户，声音颤抖：“叶辰，我看到了一个小孩的脸，一个人脸。”

    “他就在玻璃后面，刚才我进来的时候，他在玻璃外直勾勾的看着我。”

    “什么？”

    叶辰握紧拳头，将万茜护在身后，同时将外面的守卫喊进来，去外面搜寻。

    叶辰自己，则是将整个房间搜查一遍，没有看到万茜说的什么小孩子。

    “叶千岁，没有。”

    守卫回来禀报。

    叶辰这才拉着万茜坐在沙发里，安慰一句，笑道：“茜姐，你是太累了，所以才有这种错觉的。”

    “好好休息，孩子生出来就好了。”

    “我已经推测好了，预产期就在最近一个星期。”

    “因为在海上，加上我们又是在寻找世界岛的途中，所以有些麻烦。”

    “你放心，我一定会安全的让你生出孩子。”

    万茜靠在叶辰的肩膀上，这一个多星期，都是在极夜中度过，四周都是无尽的深海，万茜已经有轻微的抑郁症了。

    她担心的抓住叶辰的胳膊：“真的吗？叶辰，真的没事吗？”

    叶辰笑着点头：“真的没事，你放心好了。”

    在叶辰的安慰下，万茜准备洗澡睡觉。

    叶辰微笑的看着她进入浴室，可就在下一秒，浴室里传来惊恐的惨叫声：“啊——！”

    “茜姐！”

    叶辰大惊，赶紧跟着冲进浴室，只见浴缸里飘着一个孩子的尸体，他瞪大眼睛，直勾勾的看着叶辰……

