    得到对方确认之后，石日天的气势顿时爆发。

    体内那一根八寸至尊骨，汹涌出浩荡的金色光辉。

    这一刻

    石日天将自身的气势催动到了顶峰。

    现在的他屹立在比武场之上，体内涌出的金色光辉汇聚成了一条长河。

    他双足没在这金色河流之中，似远古归来的金色战神。

    杀生佛法！

    真龙战法！

    石日天背后一道佛陀之意，金色的神光交织着浓郁的杀气。

    手中数千道龙纹，凝聚成了一把长枪。

    这仅仅就只是气势而已，就让刘友瞳孔一缩。

    这气势，不比王君逊色多少。

    “难怪王君会选你一战，你的气势已经到了我们这一个层次。”

    “那就让我来看看，你的实力到了这个层次吗？”

    石日天应声而动

    手中的长枪立刻就朝着刘友冲了过去。

    破军！

    这一枪爆发出了璀璨的光辉，枪尖一点寒芒迸发。

    刘友无惧，手持双剑，剑气凌霄！

    两道惊人的剑法，将石日天的一枪给挡下。

    “实力果然不俗，你的武技却十分一般。”

    刘友看着石日天，平静的说着。

    就目前石日天所展现出来的武技，最高的也不过是造化层次。

    而他目前虽然还没有突破到造化，可凭借他的底蕴。

    修炼的都是造化级别的武技，功法更是族内顶尖的功法。

    石日天掌握的武技，在他的面前终究还是太一般了。

    “我的这些武技的确是太一般了。”

    “接下来让你看点不一样的吧。”

    石日天踏出一步

    这一刻他的气息变得有些不一样了。

    少年至尊，这一刻的石日天展现出来的气息，才是属于少年至尊的气息。

    感受到石日天的气息之后，刘友神色大变。

    “至尊的气息，你难道身怀至尊骨？！”

    至尊骨

    他赋予人的是至尊之资。

    一旦身怀至尊骨，他的天赋必将十分的恐怖。

    刘友这个时候，终于对石日天重视起来了。

    “就算你是至尊骨又如何，我刘友虽无至尊骨，可照样无敌。”

    “还剩下两招，赶快过来。”

    石日天就静静的看着刘友

    博天九式

    钧天式！

    这个博天九式，可是高人当初借给他那本书中记载的超强神通。

    如今的石日天也仅仅是掌握了前面两式而已。

    如今他将这第1式施展的出来，恐怖的力量调动了整个天地大势。

    惊的刘友两剑齐出，那两张底牌同时掀开。

    揽月，天临！

    刘友将这两剑全部施展了出来，恐怖的剑气将天地都遮掩了起来。

    是在石日天这一招面前，一切都化作了虚无。

    当钧天之力落下，刘友的一切都破灭了。

    刘友败了……

    相同境界，刘友根本就不是石日天的对手。

    看到这里，盖天域那边众人都陷入了沉默。

    他们是万万没有想到，灵域这边居然有如此出色的年轻一代。

    这个石日天压根就没有动用过至尊宝的力量。

    抛开至尊骨来说，就单单是他现在展现出来的天赋，就已经足以跻身进入超一流。

    还有之前出现的那个小和尚，看得出那个小和尚也绝对不一般。

    估计那个小和尚全力以赴的话，也可以跻身进入超一流的行列。

    刘友败了！

    这一刻他低下了头，双剑掉落在比武场上。

    他在怀疑自己

    之前在盖天域的时候，李家和赵家的年轻第1人也无法战胜他。

    可是如今这一个两域大比而已，居然让自己吃鳖了。

    “这绝不可能，一个被封锁百万年之久的灵域，为何会有至尊骨降生。”

    “不对，这石日天定是灵域最强的人。”

    “我刘友不信，这灵域之中还有可以战胜我的家伙。”

    想到这里，他又捡起了双剑。

    双目迸出神光，直接扫向了灵域的阵营中。

    “10强之中灵域的其他人，来找我一战，若我输了，此生永不踏足灵域！”

    此言一出，让整个盖天域的人都震惊了。

    刘友居然会说出这样的话。

    看来接连两次的挫败，给他带来了巨大的冲击。

    灵域的阵营中，严一踏上了比武场。

    云州严家，严一

    如今的他居然已经到了引天四境！

    云州雷神这家伙，看到严一上去了，顿时露出了笑容。

    “我家这孙儿上去了，别给我这老家伙丢人啊。”

    雷神身边的老烟鬼，抽了一口旱烟之后直接怒怼。

    “还给你丢人，你心里怕不是要美死。”

    “整个云州谁不知道，你家孙儿现在有多变态。”

    “就只有我家那个和老黑锅家里那个小子能和你孙子比比了。”

    雷神听言之后直直大笑

    看得出来他心里十分开心。

    严一上台之后，先是朝着刘友抱拳一半

    “除了石日天，我应该是灵域阵营，前十里面实力最低的。”

    “你也不用压制多少实力，就引天六境吧。”

    嗯？

    引天六境？

    刘友听言之后，顿时心中腾起了怒火。

    轻视

    这是赤裸裸的轻视自己。

    最起码石日天还是让自己压制到了相同的境界。

    眼前这个家伙，自己也没看出他有多么特殊之处。

    “一个名不见经传的小子罢了，你既然是引天四境那我也将修为压制到引天四境。”

    刘友他绝对不会同意的

    自己要战，那是为了捍卫自己的道心。

    如果自己连这一战都要以境界去压人的话。

    那自己日后的成就，必定不会太高。

    严一再三看着刘友，当然知道他的目的。

    叹了一口气，最后同意了刘友压制到和自己一样。

    刘友将境界压制下去之后，双手持剑看着严一。

    这一次他没有再让三招，而是直接摆出了认真的姿态。

    严一看着他，缓缓闭上了眼睛。

    他那超然的心境，和整个天河谷融合了起来。

    在天河谷之中的众人，他们都感受到了一股奇特的压迫力。

    这个家伙的气息居然和整个天河谷都完美融合了。

    严一这个家伙，仿佛成为了山君，和整个天河谷联系在了一起。

    “拿出你最强的招式，来向我进攻。”

    严一缓缓说到

    刘友也感受到了这恐怖的气息，他没有托辞，将全身气息鼓动到了最高点。

