    第369章处以30天拘留

    ＃颜知许与唐舒安险些遭泼硫酸

    ＃报复社会的暴徒出现在惠市机场

    ＃唐家千金遭养母泼硫酸

    ＃颜知许挺身救人

    ＃唐夫人爱女心切，以身护女

    ……

    热搜前排都在讨论这次的事情。

    【啊啊啊啊，我靠，硫酸？！我滴妈呀，这要是泼在身上的话那还得了？】

    【还好紧急关头颜知许扑倒了唐舒安，不然的话这会儿估计已经遭遇不测了。】

    【许爷扑倒救人时的模样儿好帅，简直帅裂苍穹，词穷到找不到什么语言来形容。星星眼.jpg】

    【颜知许的反应速度好快啊，她是不是专门学过武术？不是我吹牛皮哈，这个反应速度和应变能力真不是一般人可以做到的。】

    【颜知许会开飞机会修车会下厨，哪天要是爆出来她会开宇宙飞船我都不觉得奇怪。滑稽.jpg】

    【哎……哪怕唐舒安回归了亲父母的身边，但好歹也抚养了这么多年，说下手就下手，一点也不念这些年的感情。叹息.jpg】

    【如果有感情的话在医院里的时候就不会做出揪扯人头发的那种事情了。】

    【这个人的心也太黑了吧，泼硫酸这种事情我还以为只有小说里面会出现呢。惊讶.jpg】

    【唐夫人真的好勇敢，她用身体紧紧的护着唐舒安唉。】

    【绝了绝了，这个人好恶心啊，被警察控制住后还说又没有造成什么实际性的伤害。呕吐.jpg】

    【谁能把这个sb的资料给扒出来？我想要她的资料传遍全网，遭到所有人的唾弃。】

    【好巧，我也希望。】

    【莫夫人，本名王纯思，今年45岁，年轻时与先生莫某无子，后来去天心孤儿院领养了唐舒安，领养两年后成功怀孕，原本普普通通的小康家庭也逐渐做大，发展成了小规模的公司，公司员工一共105人。】

    【卧槽，惊现大佬，这么快就扒出来了？技术六六六啊！】

    【大佬流弊，大佬请收下我的膝盖。膜拜.jpg】

    ……

    泼硫酸事件闹得沸沸扬扬，全网皆知，惠市警局接到上层的通知，尽快处理好事情，交给受害者还有网友们一个满意的答案。

    惠市警局V：【今日，我市机场门口发生了一起恶人伤人事件，我局执法人员已成功将王某缉拿归案，按照恶意伤人处理，处以30天的刑罚，并处罚金一万。】

    警方用官方号发布通知，很快微博下方是一片赞赏的声音，偶尔会冒出一些对处罚不满意的激烈人士。

    ……

    曲临玲看完微博评论，并给陆荨汇报微博上的情况。

    陆荨先是松了口气随后才意识到事情的不对劲。

    他皱着脸再次忍不住的碎碎叨叨，“阿许宝宝，紧急关头你扑倒了对方？成功救下唐舒安？”

    “你不知道这么做很危险？万一硫酸正好泼在你的后背上的话怎么办？”

    听到这些碎碎念，颜知许眸色平静，倚靠着座椅的姿势没变，语调漫不经心的回答，“这种事情不会发生。”

    陆荨：“……”

    满腔怒火无处发泄，郁闷的开车，一路碎碎念。

    颜知许直起身体，“陆哥，接下来有什么工作没。”

    听到有正事，陆荨立马不再叨叨个不停。

    (本章完)

