    第522章 休假

    第五百二十二章  休假

    学校内！

    随着办公室争吵事情的传出，事情隐隐有愈演愈烈之势，以最快的速度扩散出去！

    办公室内！

    “小梅老师，我们这样不合适吧？”

    眼看学生家长已经进入到学校, 甚至是找上老师就这件事情要给出一个处理结果。

    若是一个处理不好的话，将会给冉老师背负上无尽的骂名。

    “不合适？”

    小梅却是毫不在意，脸上满是得意之色。

    “这本就是冉老师自己的问题，若不是她自身不检点的话，哪里会有如此多空穴来风之事呢？”

    想到冉老师的姿色容貌，尤其还嫁给了何雨柱这样的男人, 心中便是升腾起无尽的嫉妒之情。

    女人间的攀比本就十分的严重，她又怎么能够承受呢？

    “唉！”

    深深地叹息声响起，冉老师的同事虽然感觉此举有些不妥, 却是无可奈何。

    事情既然已经发生，尤其是演变成如今的模样，已经不是他们所能控制的。

    只是想到冉老师，心中便是不禁有些无奈的摇头起来。

    对于这件事情，在他们的心中是完全不相信的，可是如今捕风捉影的事情若是放到台面上的话，将会被无限制的放大。

    “哒哒哒！”

    一个小时后，匆忙的脚步声响起！

    “冉老师呢？”

    呐喊声响起，随即涌入数十名家长，气势汹汹的模样让人不禁有些畏惧。

    “你们干什么？”

    小梅等人正在办公室中工作，却是不想学生家长闯入了进来。

    “我们要给孩子换老师，像是冉老师这样行为不检点之人根本就不是合格的老师，只会教坏学生，有辱老师的形象，若是把我们家孩子带坏的话, 你们付得起这个责任吗？”

    “对, 我们要求换老师！”

    “这样的人根本就不配成为一个老师, 连最基本的师德都没有。”

    不断有家长怒吼出声, 眼神不断的向着办公室中望来，似乎是想要确认冉老师到底在现场不？

    若是冉老师真的在办公室，依着这种架势势必会彻底把冉老师逼入到绝境中。

    “各位家长！”

    小梅此刻站了出来，脸上满是痛心的神色。

    “学校出了这样的事情，在我们的内心中同样是十分的愤怒，你们放心，这件事情我们会尽快上报上去的，校方也会以最快的速度给大家一个说法！”

    话虽如此，在小梅的心中却是十分的激动。

    在如此多学生家长的压力和舆论下，她还真的就不相信冉老师能够翻身？

    “好，小梅老师，我们就相信你一次！”

    学生家长的情绪总算是稳定了下来，“我们的要求很简单，不管冉老师到底是何结果，绝对不能再教导我们的孩子，这些孩子可都是祖国的花朵，绝对不能被带坏。”

    在这种时刻，捕风捉影的事情所造成的影响可是相当之大。

    家长可不会理会事情的真实性，但凡是有任何情况也绝对不能容忍发生，唯一能够做的便是杜绝一切隐患。

    “好，放心，这件事我们会尽快给大家一个结果。”

    小梅强忍着内心中的激动，毕竟她可是一个老师，若是表现的太过分的话，岂不是有辱为人师表的形象。

    “大家都散了吧，让学生看到也不好是吧？”

    听闻小梅的话，家中心中总算是放松了下来，气势汹汹的闯入进来的确是有些不合时宜。

    “好！”

    随即，家长们纵然心有不甘，却也只能无奈的离开！

    一时之间，办公室内瞬间恢复到了安静的状态。

    “小梅老师，这我们是不是把事情闹大了？”

    冉老师同事不禁有些惊慌，学生家长已经冲了进来，后果可是不堪设想啊。

    “闹大？”

    然而，小梅却是毫不在意，相反隐隐有些兴奋。

    “这一切不过就是冉老师自找的罢了，若是真的身正不怕影子斜的话，她还会惧怕什么呢？”

    随着小梅话语的落下，众人却是无奈地摇头。

    心中不禁有些纠结，本是只想嘲讽冉老师罢了，心中的妒忌之情在作祟，却是没有想到竟然发展到了如今的局面。

    “这件事情我会如实上报吧！”

    学生家长已经闯入到了学校中，事情演变成如此的地步，已经彻底的压制不住。

    一时之间，关于冉老师行为不检点，在校外勾三搭四的事情可是彻底传遍了整个学校，甚至是街坊邻居也不禁谣言四起。

    真的可谓是好事不出门，坏事传千里啊。

    况且，人们对于像是这样的事情本就是事不关己高高挂起的态度，抱着看戏的想法不断在研究。

    随着事情愈演愈烈，关于冉老师之事，校方在征求了意见后开启了专门的会议。

    一个小时后！

    “鉴于冉老师事情对于校方的影响，暂时安排休假！”

    消息一处，彻底传遍整个校园，所有人脸上满是难以置信之色。

    休假？

    若是一个处理不好的话，后果可是不堪设想，甚至是会连老师的职业都保不住。

    这还是看在冉老师平常对于学生的确是非常的好，在教书育人方面有着自己的贡献，否则的话若是其他老师遇到这样的事情早就直接开除了。

    办公室内！

    “只是休假吗？”

    小梅却是忍不住喃喃自语道，按照她的想法，只是休假的话可是有点不太划算。

    按照真正的方案来处理的话，应该是直接开除才对，毕竟对于学校的名声可是造成了难以解决的影响。

    “唉！”

    不过事情发展到这种局面，小梅却是不敢再开口。

    在校方已经做出处理决定的情况下，若是她在开口的话，岂不是会被人私下言语，后果可是不堪设想。

    鉴于校方处理的结果，学生家长也算是勉强满意！

    小院中！

    “什么？”

    当接到通知的那一刻，冉老师浑身剧震，脸色变的异常的苍白。

    老师可是她一直都十分热爱的工作，就这么被休假了吗？

    对于休假的后果她自然是清楚的，一个处理不好的话不堪设想！

    (本章完)

