    第850章 张良，安敢如此欺我

    听到刘邦问话，卢绾回道，

    “我看他回来的急，应该是和匈奴的战事有关。“

    “不会是出了什么变故吧？”

    刘邦皱了下眉头，随后说道，

    “现在匈奴不过是丧家之犬, 只想一路逃窜，能出什么变故？”

    “哼，他必然是有什么事情还要害我！“

    刘邦说到最后，已经带着几分愤愤然了。

    大秦的军报他也看了，是个人都知道匈奴现在除非拼着所有人都不要了，不然根本没有反击的能力。

    他就觉得对方必然是有什么想要害他计划！

    看看之前，哪一次不是这样？

    他每次想起来都心有余悸, 就怕对方再搞出什么事情。

    一旁的卢绾也不由的露出一个苦笑，知道对方这是被坑怕了。

    只是这事还真不能只怪张良，他们这些人都要份。

    “沛公，张良他就是...“

    刘邦直接打断道，

    “不必多说了，这一次，无论他说什么，我都不会同意！”

    “哼，就是要给文书，我也要亲自写，然后看着信使离开了才行！”

    他现在算是看清楚了，这些人就没一个好人！

    都不盼他点好！

    他就想早点衣锦还乡有什么错？

    他就想多享受享受又有什么错？

    刘邦放下了手中的羊肉，带着几分怒意正要离开，走了两步又停了下来，说道，

    “樊哙，你还站在那里做什么, 与我同去！”

    樊哙顿时恋恋不舍的放下羊肉, 跟了上去。

    卢绾也急忙跟上。

    一路到了营帐，在门口就看到了张良极为热情的迎了过来, 

    “沛公，封侯拜相，就在眼前啊！”

    听到这话，刘邦整个人都抖了起来，就差点破口大骂了，好在一旁的卢绾拉住了对方。

    把两人给推进了帐篷里，免得被其他人看到。

    进了帐篷，刘邦这时候和樊哙卢绾站在一起，对着张良质问道，

    “张良！你这次又要做什么！”

    张良这时候眼神微冷，但脸上却还是保持这笑容，说道，

    “沛公，何出此言？在下一直以来，便为沛公出谋划策，尽心尽力。”

    “权势上，如今在草原，沛公可谓是一言九鼎！“

    ”财货上，听闻沛公有时饮酒之后也说，回去之后，要多收几房美妾。“

    “这其中难道没有我张良的功劳吗？”

    听着张良的话，刘邦的神色先是罕见的变得有些红，一旁的樊哙和卢绾都不由的微微脸热。

    因为张良说的没错。

    在草原上的这些日子，张良的确是劳苦功高，任劳任怨。

    只是听到后面，刘邦面红耳赤的说道，

    “张良！你居然派人监视我！”

    他这些话，可从来没有在张良的面前说过。

    “好好好！”

    刘邦这时候已然红了眼睛，不管不顾的说道，

    “是！你张良是劳苦功高，可你更改文书，把我送到这里的时候，可有问过我？”

    “没错，当初也是我让你留下来的，我刘邦也是有野心，可如今，你看看，那些有野心的还有几人活在世上！”

    “就连项氏，如今都只能在南边苟延残喘！”

    “张良！我今日就和你明说了！你到底要什么！”

    刘邦说完，已然是激动的气喘吁吁。

    今天他就要，彻底消除对方这个隐患！

    看着激愤不已的刘邦，张良先是微微一愣，随后神色也跟着激动，只是越到后面，他却越发的平静了。

    等刘邦发出最后的质问时，他更是露出了一个讥讽的神色，然后回道，

    “我要什么？沛公，你还不清楚吗？”

    “当初，你不就是用要为我的家人报仇雪恨，来笼络我吗？“

    ”怎么如今却忘了？“

    刘邦听得老脸微红，他当初的确这么说过，没有回避，而是说道，

    “张良，当初是我不对，可如今已经不可能了，你就不能睁开眼睛好好看看吗！”

    张良缓缓的呼了一口气，说到，

    “不，还有机会。”

    “如今匈奴向西而去，如果我们和对方一起离开，借助他们的军事，称王不在话下！”

    “只要之后我们再联系项氏，还有到时候卷土重来，南北夹击，鹿死谁手犹未可知。”

    刘邦听得长长的叹了一口气，

    “张良，我已然没有了称王的心思。”

    “你若要走，我绝不拦着，还会送上财货相助，但如果你还是以此为要挟，那就休怪我无情！”

    刘邦的话音未落，早已经见形势不对的樊哙，这时候冷哼了一声。

    他的智谋当然是比不过张良，可在武力上他有十足的把握拿下对方。

    看到这一幕，张良却丝毫不慌，露出了一个冷笑说道，

    “在下为沛公鞍前马后，现在沛公要杀我？”

    刘邦神色淡然的回到，

    “不是我要杀你，而是如此以往，你会杀了我们所有人。”

    “此事是我食言，是我对不起你。”

    他现在太清楚赵浪的能力了，和对方作对，只有死路一条。

    哪怕张良足智多谋，就算比赵浪强，可别忘了，赵浪身边还有萧何韩信。

    看着刘邦的模样，张良这时候却哈哈大笑起来，

    “沛公果然是拿得起放得下，不愧有人主之资。”

    寻常人被这么质问，恐怕不是恼羞成怒，就是掩面而逃。

    但刘邦却就这么大大方方的承认了，虽然手段恶劣了一些，品行差了一些。

    可对方却是找到了问题的关键所在，没错，只要刘邦杀了他，那么一切问题都不会存在了。

    刘邦这时候缓缓的吸了一口气，回到，

    “张良，我也不想如此。”

    他现在的确是动了杀心，只要解决了对方，那么一切都不再是问题。

    张良这时候却不疾不徐的说道，

    “沛公，张良此次和匈奴谈判的时候，却是和对方私下有了交易。”

    刘邦皱起眉头，他不知道对方说这些干什么，只是说到，

    “你居然私通敌国？”

    张良摇了摇头回到，

    “匈奴蛮夷也配我私通？我不过是利用他们而已。”

    “只是为了博取他们的信任，我给了他们一封书信。”

    说着张良便拿出了一张布帛，

    “这是在下多抄的一份，还请沛公看看。”

    刘邦有些惊疑不定的拿起信件，只看了一眼，便浑身颤抖起来，最后更是直接无神的坐到了地上，

    “张良，安敢如此欺我。”

    信件的内容很简单，就是说，他才是幕后想和匈奴合作的人。

    (本章完)

