    第5章 谁爱杀谁杀，反正我不杀！

    看着被打成猪头的姜环，百官都有些看不下去了。

    商容出列道：“雷开将军，你再打，就把他打死了！”

    雷开回过神来，只见姜环的脸已经肿得看不见人形，口鼻出血，照此下去，恐怕真的还没等到问清楚就凉了。

    “这般不禁打？”雷开皱了皱眉。

    百官：“……”

    商容嘴角抽了抽，你自己什么力道心里没数吗？寻常凡人，谁禁得起你这样拷问？

    摇了摇头，商容走上前道：“雷开将军，你退下，我来吧！”

    雷开恨恨地看了一眼姜环，“该死的东西，就这般孱弱，也敢行刺大王，真是不知道死字怎么写！”

    说的好像你知道似的！

    商容无奈地接替雷开，走到姜环面前，脸色逐渐严肃，道：“说吧，是谁让你刺杀大王的？分宫楼隶属后宫管辖，那是本相都不得随便进入的地方，若无人接应，你是如何走到分宫楼的？”

    姜环从肿成猪头的眉头和脸颊中间眯眼看着商容，呜咽说道：“真的是皇后娘娘指使我干的，也是皇后娘娘悄悄放我进的分宫楼……”

    商容冷哼一声，道：“你既说是皇后娘娘指使你的，那我且问你，皇后娘娘是何时指使你，如何指使你的？”

    姜环愣了一下，然后下意识地看了眼旁边伏地不动的费仲，思索了一下，才道：“皇后娘娘……是昨日亥时三刻，她唤我进后宫，让我于子时动手，那时暴君与妖女荒淫酣醉，正是动手的最好时机！”

    “你休要血口喷人！”

    一听这话，旁边的姜皇后豁然转身，看着姜环怒道：“昨夜亥时，本宫正与馨磬宫杨贵妃一起绣衣，岂会传你入宫，致使你刺杀大王，此事后宫诸多宫女侍卫皆是人证！”

    说完，姜皇后看向叶辛，跪倒在地，泣道：“还请大王替臣妾做主！”

    叶辛淡淡道：“是非曲直，孤自有公断！来人，宣杨妃觐见！”

    “是，大王！”

    话音落下，殿外侍卫应了一声离去，然后殿内便是再次沉寂了下来。

    此时，跪在地上的费仲，还有姜环，身躯皆是颤抖了起来，脸色一片惨白。

    见到这一幕，诸多大臣脸色冰冷，却是一言不发。

    馨磬宫距此不远。

    很快，一身穿雪白宫装的美貌女子，便与两名侍卫走进殿来。

    看到这杨贵妃，叶辛心里再次赞叹，又是一绝色美人！

    不得不说，当皇帝就这点好！

    “臣妾拜见大王！”

    走到近前，杨贵妃款款下拜，行礼说道。

    叶辛淡淡点头，“免礼！爱妃，孤问你，昨夜亥时，你在何处？”

    杨贵妃自然也知道此刻出了何事，不过她精致的脸上却没有丝毫犹豫，也不敢隐瞒，直接说道：“昨夜亥时，臣妾与皇后娘娘相约中宫绣衣，直到子时方才离去。”

    “你可确定？”

    叶辛淡淡道。

    “臣妾确定，此事后宫诸多侍卫宫女皆是人证！”

    杨贵妃点头道。

    叶辛看向那姜环，“你还有何话说？”

    姜环此刻浑身都在发抖，连牙齿都开始打颤，他咬牙看向旁边跪着的费仲，却是不言不语。

    叶辛看向殿外，“来人，将炮烙抬来！”

    闻言，百官俱是一惊，那姜环和费仲的身躯，则是颤抖的更厉害了。

    叶辛看着姜环，“孤给你一炷香的时间，这点时间，刚好够炮烙烧热了。”

    “哗啦啦……”

    很快，十几名侍卫，便将一尊青铜大炉缓缓推了进来，这铜炉之上，竖立着一根高约二丈，粗约八尺的巨大铜柱，其上铁链哗啦啦作响，甚为可怖！

    “烧炉！”

    叶辛淡淡地吩咐了一声。

    守在炮烙旁边的侍卫听令，立即点燃了炮烙。

    火焰燃烧，整座大殿似乎都开始缓缓热了起来。

    百官面色纷变，这炮烙烫死上大夫梅伯的场景再次浮现脑海，梅伯临死前那凄厉的惨叫声，似乎犹在耳边。

    一炷香的时间很快过去，只见炮烙已经被烧的通红，滚滚热量涌向四周。

    叶辛眼眸微眯，看着姜环，“你考虑好了没有？”

    “我，我……”

    姜环此刻已经是浑身发软，颤抖着说不出话来。

    叶辛冷笑一声，“来人，将他烤了！”

    “是！”

    两名侍卫立即走出，拉着姜环便朝炮烙走去。

    看着眼前通红的炮烙，姜环吓得屎尿齐流，连忙嘶吼道：“大王，我招！我招啊！”

    “还不从实招来！”

    商容厉喝道。

    “是费大夫，费大夫指使我这样做的！”

    姜环哀嚎着，再也不敢隐瞒，将真正的谋主招了出来。

    而此刻的费仲，则是浑身颤抖着，瘫软在地上，嘴唇不断地打着哆嗦。

    叶辛面无表情，看向费仲，“费爱卿，你能不能告诉孤，这是怎么回事？”

    “大王，是污蔑！是污蔑啊！”

    费仲连声音都在颤抖，只不过这话说的，连他自己都不信。

    “我没有诬陷他！”

    姜环挣扎着喊道：“大王，我没有诬陷！我本是他家护卫，是他给了我一百两黄金，买通侍卫，放我进入后宫，叫我行刺大王，那一百两黄金我没来得及花，就埋在他家院子中央的桃树下面！”

    叶辛挥手，“派人去挖！”

    “是！”

    两名侍卫应声走出，离殿而去。

    而费仲，此刻则是连跪都不跪了，直接瘫倒在了地上，脸色惨白。

    至于商容、比干、黄飞虎等重臣，则是面面相觑，眼神俱是闪烁着精光。

    大王，似乎又回到了当初那个霸道、睿智的时期！

    今日之事，他这明显是早有决断，才会让百官前来观礼。

    莫非，大王真的是如雷开所说，一直在修养潜藏，三年不鸣，一鸣惊人？

    时间就在这样紧张的气氛中缓缓流逝。

    一刻钟不到，两名侍卫归来，手中提着一个布袋子，只是往地上一扔，金灿灿的黄金便掉落在地。

    见到黄金，一切便尘埃落定了，寻常人家，绝对是不可能拥有这么多黄金的！

    只见费仲脸白如纸，彻底瘫软。

    而那姜环则是大喜道：“大王，大王！这就是罪证，都是费仲这个奸人指使！我没有罪，大王饶命啊！”

    叶辛看也不看，淡淡道：“烤了吧！”

    不顾姜环的求饶挣扎，两名侍卫直接将其绑上了炮烙。

    顿时，凄厉的惨叫声，伴随着肉被烤熟的焦臭，传遍整个大殿。

    百官心中凛然，不忍直视。

    叶辛看向脸色惨白的费仲，淡淡道：“费爱卿，孤自问对你不薄，你为何要刺杀寡人，为何要嫁祸孤的发妻呢？”

    “事已至此，你说，孤应该如何对你呢？”

    费仲身躯颤抖，哆嗦地道：“大王，臣有罪，臣愧对大王……”

    见到这一幕，旁边百官皆是心中畅快。

    这半年来，费仲仗着大王宠爱，眼高于顶，甚至连丞相都不放在眼里，谗言误国，不知有多少人希望他被大王处死。

    如今，这一幕终于实现了！

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：顺应百官心意，处死费仲，重塑人皇威严。奖励神通“真实之眼”。】

    【选择二：独断专行，我的事情我做主，谁爱杀谁杀，反正我不杀。奖励称号——“最强昏君”。】

    ……

    ……

    ?  ?萌新新书，麻烦大家帮我分享一波。

    ?      然后新书期数据很重要，求打卡，求评论，求推荐票！你们投票助我，若他日我雄起，必定百更回报（^√^）！

    ?  

    ????    

    (本章完)

