    接下来的俄克拉荷马大学接着执行对廉稻的包夹，这次是威利·沃伦和托尼·克罗克对廉稻进行包夹，威利·沃伦十分灵活，他一边包夹廉稻小心着廉稻的三分冷箭，一边封死廉稻的传球路线。

    如果，廉稻的传球路线有这么好封死的话，那评分93的视野以及评分79的传球也废了，廉稻的视野即使在NBA那也是全明星级别，再加上NBA级别的传球，那简直就是如虎添翼。

    廉稻不断地进行大幅度的运球，威利·沃伦和托尼·克罗克也不断上前压缩廉稻的运球空间，终于在威利·沃伦向前跨出一步的时候，廉稻把篮球反手砸向威利·沃伦胯下的地板，然后就看到篮球从威利的胯下穿过，反弹到球场底角位置的德罗赞手中。德罗赞接球后根本不用调整，直接投篮命中。

    接下来，威尔金森因为犯规过多，在篮下防守也是缩手缩脚，完全放不开，吉布森上前补防，布雷克·格里芬就传球给泰勒·格里芬，廉稻上前协防，他就传给托尼·克罗克在外线投三分。

    威尔金森的犯规次数导致南加大的内线防守乱了套，终于威尔金森再一次防守中，一巴掌拍向了低位转身跳投的布雷克·格里芬的手上，四次犯规。

    布雷克两罚全中。

    蒂姆看到威尔金森领到第四次犯规，也就破罐子破摔，也不叫暂停，还是把他放在场上。然后，向廉稻比划了一下手指。

    廉稻知道是什么意思了，他举起两根手指，向队友表示打第二套战术。

    然后丹尼尔·哈克特负责组织传球，廉稻和德罗赞进项无球跑位，当两个人同时出现机会，廉稻是第一接球点，德罗赞是第二接球点，当两个人只有一个有机会，那就是谁出现机会把球传给谁。

    吉布森和威尔金森负责挡拆掩护。

    就这样廉稻通过队友的掩护，在三分线外45度处跑出机会，丹尼尔及时把球传了过来，廉稻不做丝毫停留，直接拔起三分命中。

    俄克拉荷马大学控卫威利·沃伦也在外线三分投篮命中。

    反过来，廉稻跑出空位，丹尼尔传球慢了一点，泰勒·格里芬及时补防，廉稻接到传球后也不停球，直接把球拍给向右侧底线切入的德罗赞，德罗赞接球后直接扣篮得分。

    同时外线加强回访节奏，防止对方快攻。在南加大流畅的进攻和严密的防守下，上半场结束前南加大打出了一波：26:15

    半场结束时俄克拉荷马与南加大比分是：32:49。

    南加大领先17分结束上半场。

    廉稻上半场获得17分6助攻3篮板1失误的数据。得分半场最高；布雷克·格里芬半场获得15分7篮板1助攻；德罗赞在调整回状态后也得到了9分2篮板；队长吉布森6分5个篮板……

    廉稻下场时感觉双腿有点抽筋，这时体力透支的反应。他喘着粗气赶紧坐在板凳上，用手指不断轻微按压着腿上的穴位，缓解双腿的疲劳。

    这时他第一次打满整个上半场，这对于体能只有64的廉稻来说真的很不容易了。

    下半场，廉稻和维尔金森坐在替补席，德罗赞带着替补登场，俄克拉荷马大学仍然全首发登场，杰夫·卡佩尔知道廉稻出现体力危机，下半场是不会马上上场的，他利用廉稻不在场的机会让主力进行追分。

    事实也的确如他所愿，廉稻不在场南加大外线的防守下降了一个等级，而且在组织进攻上非常混乱，基本上就是不断地单打，很少出现精妙的组织传切配合。

    而俄克拉荷马大学外线投出了手感，接连不断的投中三分球。在三分球面前，17分的分差真的不算多，哪怕是在进攻时间35秒的NCAA。

    这还不是再让蒂姆头疼的，对面三分球只要加强防守就不可能会一直这么准，但是南加大的内线被打爆了，被爆的稀碎。替补威尔金森出场的伦纳德·华盛顿只有2米05的身高，他根本就防不住布雷克·格里芬。

    维尔建森虽然也经常被打爆，但由吉布森不断地协防，还是能限制住布雷克·格里芬一些。可是他这一下场，格里芬仿佛成为了一只入水的鲨鱼，在南加大的内线翻江倒海。

    伦纳德·华盛顿别说防住布雷克·格里芬了，他还不断地被打成2+1，这时让蒂姆最生气的，你要是犯规，就狠狠地犯，别让对手有打成2+1的机会。

    短短的4分多钟被对方打成了17:7，总比分变成了：49:56.直接被俄克拉荷马大学把分差缩小到7分。

    终于在刚刚一次死球的时候，蒂姆用维尔金森把伦纳德·华盛顿给换了下来，维尔金森现在已经4次犯规了，但是没办法，南加大现在中锋位置上实在是无人可用。

    廉稻看着场上队友被追分，也是心急如焚，这场比赛已经拼到这种份上了，他也不想把胜利拱手相送。

    于是直接向蒂姆请战。

    “教练，我休息好了，让我上场吧。”

    蒂姆看了廉稻刚刚有些疲劳缓解的双腿，摇了摇头，没有同意。

    “教练，我真的可以，我的腿已经没事了，我们一定可以掀翻对面这条破船。”廉稻看蒂姆没有同意自己的请战，正让他有点着急。

    “sickle你要相信你的队友，你们是一个团队。再说这只是一场季前赛，你要知道这场比赛在整个系列赛中的作用微不足道。”蒂姆看着场上俄克拉荷马大学的队员体力也出现了问题，但廉稻的请战搞得他有些烦躁。

    蒂姆十分欣赏廉稻的比赛态度，只有对胜利极度渴望的人才会走向伟大，这种人对成功会十分偏执，而正是这种偏执才会促使球员不断成长。

    但蒂姆知道，他不能拿一场季前赛跟一整个系列赛相比，他更不可能为了一场比赛把球员的健康置之度外。这和他的职业操守不符。

    蒂姆虽然很严格，但他也知道这场比赛所有队员都拼尽全力了。赢了当然皆大欢喜，但输了他也不会责怪球员，相反这场比赛暴露出的问题，能让他们在常规赛开始之前进行弥补。这有利于在全国锦标赛中走的更远。

    “sickle，你现在的体力还没有能恢复到上场的程度，如果现在让你上场，你有很大可能会受伤。跟你们的将康相比，这场比赛有可能连狗屎都不如。”

    廉稻听了也是很感动，缓缓的坐在板凳席上，不再向蒂姆争执着上场，他认真的阅读着场上每一回合的进攻防守，战术跑位。外表看似平静的他，其实心里涌出一股暖流。

    蒂姆并不是廉稻的第一个篮球教练，廉稻在高中四年两次加入不同学校的篮球队，第一次因为教练的不信任，无限期的把廉稻放在了板凳席；第二次虽然在高四得到机会，但那是因为球队里面全是一群歪瓜裂枣，教练无人可用，才让廉稻上场。

    蒂姆是他来到美国后接触的第三个篮球主教练，也只有蒂姆相信自己，他没有因为种族的不同而把自己永久的放在板凳席。

    即使上一世廉稻并没有现在出色，但他还是得到很多出场的机会。同时，这也是廉稻到目前为止见到的第一个，把运动员健康放在第一位的主教练。

    这很让受惯了受冷眼嘲讽的廉稻很感动。

