    第2152章顾虑

    卢筱筱听到范老的话没有立马答应下来，因为她如果去了县城，就没有那么方便照顾到范老他们了。

    范老看到卢筱筱沉默的样子就猜到了她心里在想什么，于是他就朝卢筱筱道：“筱丫头，你不用顾虑我们，现在我们的日子好过多了，你只要一个月来看我们一次就好了。”

    “对啊，你不用来的那么勤快，现在你有了自主学习的能力，只要一个月来一次就好。”张教授听到范老的话后附和道。

    “筱丫头你去县城吧，在村子里你也赚不了几个工分，还要受气，还不如到县城买个小院，关起门来过自己的小日子，多痛快。”谢工头也朝卢筱筱劝道。

    卢筱筱听到师父们的话后心动了，她到县城去住的话确实可以减去很多的麻烦，而且她在晚上的时候来回县城完全可以运行功法来回，花不了多少时间，她还是可以经常来看师父们。

    “我回去想一下，如果去县城住的话有许多事情要处理，没有那么快。”

    “行，你自己看着办，不过速度越快越好争取在面前办理了，不然明年开春还不知道他们会怎么算计你。”

    “我知道了，那我就先回家去了，师父们早点休息。”

    “路上注意安全，别贪快。”

    “知道了。”

    卢筱筱回到家后把她装钱的箱子拿出来，看到里面有六万多块的时候，她的心算是定了下来，看来她搬去县城的速度可以加快了。

    第二天早上卢筱筱早早的就起床了，她喝了杯热牛奶后就出门朝着村口走去。

    “筱筱，去县城啊。”刘建国在看到卢筱筱的时候朝卢筱筱道。

    “是啊，有点事情。”

    “快上来坐着吧，不然一会儿没位置了。”

    “好，谢谢刘叔。”

    一个小时后牛车到达了县城，卢筱筱下了牛车后就朝着邮局的方向走去。

    她来到邮局见有一个人正在打电话，于是她就站在邮局门口，等那个人打完电话她才走进邮局。

    “喂，你好，我找张旭。”卢筱筱拨通电话后开口道。

    “你是卢筱筱？”

    “嗯。”

    “我马上就去叫老大，你稍等下。”

    “好。”

    一分多钟过后卢筱筱听到电话那头传来一阵脚步声，她就知道是张旭来了，于是她对方拿起话筒的时候，她就开口道：“张旭，我是卢筱筱。”

    “我知道。”

    “我今天打电话给你是有件事想请你帮忙？”

    “我很开心你有事找我帮忙。”张旭听到小丫头的话后道。

    卢筱筱听到张旭这句话的时候莫名有种被撩到的感觉，不过现在正在打电话，她没有时间和张旭说一些有的没的，因为现在打电话真是太贵了。

    于是她直接就把打电话找张旭的原因说了出来。

    “你怎么突然想把户口移到县城？”张旭听完小丫头的话后问道。

    “原因太复杂，一句两句说不清楚，总之就是村子呆不下去了，想到县城生活。”

    张旭听到小丫头的话后眼神暗了暗，他知道小丫头现在有多排斥进城生活，不然小丫头早就和他回京市了。

    ?  ?地图由农村换到县城啦，哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

