    十二月四日晚，伯纳乌球场。

    欧冠小组赛最后一轮，皇马主场迎战阿贾克斯。

    由于早早就拿到了小组头名出线权，所以这一场比赛皇马并没有尽遣主力，而是以轮换和替补阵容出战，包括瓦拉内、赫塞、莫拉塔、纳乔等年轻小将都获得了机会。

    最终皇马是在主场二比一险胜阿贾克斯。

    而在另外一座球场，多特蒙德主场一比零击败了曼城。

    六轮比赛打完，皇马以六战全胜昂首出线，同时也是欧冠小组赛里唯一一支保持六战全胜的球队，皇马在各条战线上的连胜纪录也迅速扩大到了二十二场连胜。

    由于多特蒙德一比零击败了曼城，阿贾克斯最终以小组第三晋级欧联杯，曼城则是小组垫底，惨遭淘汰出局，无缘接下来的欧洲赛事。

    为此，英国媒体对曼奇尼发起了狂轰滥炸，很多曼城球迷甚至要求他下课谢罪。

    …………

    …………

    周末，西甲第十五轮。

    皇马和巴萨本赛季在西甲不断连胜，打出了近些年来所罕见的巅峰状态，这也让本赛季的西甲冠军归属充满了悬念，全世界媒体和球迷都在猜测，到底谁会更早掉队？

    皇马这一轮客场挑战巴拉多利德，在开场第七分钟，皇马就丢掉了一个角球。

    前曼联射手马努乔用一记铲射，为巴拉多利德创造了希望。

    但仅仅五分钟后，罗本右路形成抢断后，快速带球冲到禁区右侧传中，无人防守的杨阳在小禁区边缘轻松推射命中，为皇马扳平比分，一比一。

    随后在上半场最后阶段，大卫·席尔瓦强行突破，跟杨阳进行配合，杨阳带球冲入禁区，却突然脚后跟回敲，助攻大卫·席尔瓦攻入一球，二比一，皇马逆转。

    而下半场第七十二分钟，巴拉多利德中卫塞雷诺拉倒了杨阳，送给了皇马一次前场任意球机会，杨阳当仁不让地主罚任意球命中，将比分扩大为三比一。

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度和一次助攻，三比一逆转了巴拉多利德。

    ……

    皇马拿下了西甲十三连胜，各条战线二十三场连胜，但死敌巴萨也同样不含糊。

    巴萨这一轮客场挑战皇家贝蒂斯，梅西开场连续进球，上演梅开二度，但在上半场第三十九分钟，皇家贝蒂斯扳回一球。

    随后双方都没能再度进球，二比一的比分也保持到了最后。

    巴萨也同样在西甲保持着自己的连胜战绩，达到了八连胜。

    …………

    …………

    打完西甲第十五轮后，皇马就集体开拔前往日本，参加世俱杯赛。

    为了这一项国际足联组织的赛事，皇马将缺席一场国王杯和一场联赛，如果巴萨连续获胜的话，那么从日本归来后，皇马将被迫让出榜首，屈居第二，甚至是第三。

    但在球队出发前往日本之前，皇马却陆续收到好消息。

    先是来自劳伦斯的消息。

    上个赛季拿下了欧冠三连冠，拿到了西甲历史上第一个三冠王，皇马再度提名劳伦斯最佳团队奖，而作为球队的头号巨星，杨阳也获得劳伦斯最佳男运动员奖的提名。

    但对于这个奖项，皇马上下反应比较平淡，因为并不稀奇。

    这是杨阳连续第四年获得劳伦斯最佳男运动员奖的提名，但从来没有拿到过。

    不仅仅是他，在杨阳之前，已经有不少前辈提名过劳伦斯，但从来没有足球运动员拿到过这个奖，甚至篮球也很少，反而是网球和田径拿得最多。

    以至于很多人都说，足球巨星在劳伦斯奖上就是陪跑，杨阳也从来没有出席过劳伦斯的颁奖仪式，因为他根本不需要靠这座奖来证明自己。

    如无意外的话，杨阳今年还是继续陪跑，因为二零一二年是奥运会年，但凡奥运会年，往往都是奥运会的田径项目拿到这个奖项，所以今年的大热门是博尔特。

    反倒是皇马入围最佳团队奖，得奖的可能性更大，因为这座奖项是足球运动拿得最多的奖项，但竞争压力也是非常大，因为西班牙国家队成功卫冕了欧洲杯，这也是一份殊荣。

    劳伦斯奖无疑是世界体坛综合性奖项里的权威，但在足球的世界里，以前的世界足球先生和欧洲金球奖，现在的国际足联金球奖，这才是足球运动员最至高无上的荣誉。

    对于杨阳来说，劳伦斯奖的个人奖项跟他几乎绝缘，提名就是胜利。

    ……

    除了来自劳伦斯的消息之外，皇马还受到了另外一条得奖消息。

    那就是由西班牙奥委会和西班牙体育理事会共同举办的，一年一度的西班牙权威体育奖项，西班牙国家体育大奖。

    这座奖项被誉为是西班牙最权威的体育大奖，这一点从每年都由西班牙王妃来亲自颁奖，而举办地点也在西班牙国王的官邸埃尔帕尔多宫，其份量可见一斑。

    但在过去这三年，这座奖项却一直都跟杨阳无缘，反而是巴萨的梅西却连续四年拿下了这座奖项，而上一个得到这座奖项的皇马球员是罗纳尔多，外星人在零四年得到了这座奖项。

    杨阳之所以没有得奖，并不是因为他实力不足，或者是荣誉不够，而是因为西班牙国家体育大奖的众多细分奖项里，给予外籍人士的只有最佳伊比利亚美洲运动员奖，这是颁发给西班牙和葡萄牙，以及美洲国家球员的奖项。

    西班牙和葡萄牙是美洲国家以前的宗主国，因此在颁奖时自然就考虑到他们，就跟英国现在还在举办英联邦运动会一样。

    本来外界早早就放出消息，今年的其中一个细分奖项，体育发展与推广大奖，将由皇马荣誉主席迪斯蒂法诺获得，而率领西班牙国家队卫冕欧洲杯的博斯克将得到奥林匹克大奖，另外还有其他一系列奖项是分别颁发给篮球、皮划艇、水球、摩托车等运动。

    而所有人也都认为，梅西还将继续拿到伊比利亚美洲运动员奖，因为杨阳没在范围之内，梅西就没有任何对手。

    可就在皇马前往日本之前，俱乐部却突然收到一条消息，杨阳得奖了。

    用主办方的话来说就是，为了更全面地表彰过去一年里，在体坛有着杰出表现，并展现出体育竞技精神的个人和机构，主办方经过多方协商后，最终决定在保留原有最佳伊比利亚美洲运动员奖的基础上，增设一项特别突出贡献奖。

    这项新设奖项的评选范围包括在西班牙联赛效力的外籍球员，哪怕他不是美洲球员都有资格入选，而奖项的地位跟最佳伊比利亚美洲运动员奖并列。

    而第一个得到这座奖项的外籍球员就是杨阳！

    当消息传开后，所有人都连声惊叹。

    马卡报、阿斯报、国家报等媒体都纷纷撰文，赞美杨阳在过去几年的出色表现，认为他得奖是实至名归，西班牙奥委会和政府部门的体育理事会能够顺应形势，专门为杨阳增设奖项，可见杨阳的影响力有多大。

    阿斯报主编阿尔弗雷多就在专栏中表示，过去几年，西班牙国家体育大奖里最引人注意的个人奖项最佳伊比利亚美洲运动员奖都颁发给了梅西，可实际上，所有人都知道，在西班牙足球场上，表现最好的球员是杨阳。

    他带领皇马拿下了欧冠三连冠，带领皇马创造了史无前例的三冠王，甚至他已经连续五年拿到了职业球员的至高荣誉，但这样的球员却被排除在西班牙最高体育大奖之外。

    “这不是杨阳的损失，恰恰相反，这让所有人都看出西班牙国家体育大奖严重缺乏权威性。”

    阿尔弗雷多表示，过去这些年，每到十二月份颁奖季，西班牙国内就有很多声音，认为应该取消伊比利亚美洲运动员奖，改为最佳运动员奖，评选范围除了包括原来伊比利亚美洲运动员奖的范围外，还包括那些在西班牙效力的外籍运动员，但却始终没被采纳。

    现在，保留伊比利亚美洲运动员奖，增设特别突出贡献奖是一种妥协，但也是一大进步，这证明西班牙政府正逐渐意识到，西甲联赛开始成为全世界最优秀的联赛。

    ……

    对于自己能够荣获西班牙国家体育大奖的特别突出贡献奖，杨阳通过皇马官方网站和个人推特、微博发表感谢，感谢过去一年里皇马上下所有人对他的支持，感谢主办方，同时也感谢所有支持和喜欢他的球迷。

    杨阳表示，自己还将继续努力，争取不辜负各界对他的期望。

    而在球队出发前往日本当天，在马德里首都机场，杨阳又接受了西班牙国家电视台的采访，对得奖表示感谢，同时表达了对即将到来的日本之行充满了信心。

    “在过去的一年里，我们已经拿到了五座冠军奖项，距离六冠王只有一步之遥，这是一份史无前例的荣誉，在我们之前，没有任何球队拿到过，所以，我们每一个人都对此充满了渴望，希望能够从日本带回这座冠军奖杯。”

    对于即将前往马德里的埃尔帕尔多王宫领奖，杨阳笑着表示这是自己的第一次，还是有些紧张和忐忑，但同时也表示，希望能够帮助皇马拿下世俱杯。

    “我希望能够带着六冠王的荣誉，前往埃尔帕尔多王宫。”