    临近中午。

    燕京的天空乌云密布，雨水中夹杂着雪珠子，砸在窗户上发出噼里啪啦的清脆声响。

    空气中陡然平添了一丝寒意，冷的让人有些猝不及防。

    秦家别墅内。

    老祖宗和秦越在大厅内摆开了一盘围棋，一边下棋一边关注着盛世典藏血斗斗宝的情况。

    当得知沈秋赢得了第一轮的时候，老祖宗面露欣慰的笑意。

    “后生可畏呀！这真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，别看沈秋这小子长相平平无奇，但在鉴宝能耐上、人格魅力上让老生佩服不已啊，虽说他现在只是国师榜上的三十的排名，我敢说将来燕京城的古玩大亨必然有他的一席之位！”

    “哎，如果这小子能够成为我秦家的人那该有多好啊，小语呀……”老祖宗掉头问旁边沉默的秦轻语：“我听说你最近和沈秋走的很近，这方面你要多加油啊！人家沈秋是个有才华的人，那方面你要自己主动一些，都说女追男隔层纱，你自己捅破那层窗户纸不就明朗了嘛！”

    “老祖宗……”秦轻语满脸羞红，嫩白肌肤上凸显红晕娇美无暇。

    “老祖宗！”对面下棋的秦越冷言冷语道：“我倒是不看好这个沈秋，常言道枪打出头鸟，沈秋这段时间太出风头了，从浩二、太一兄弟俩的古玩店、再到那件明朝的美人香尸、黄金大钟、赏宝大会、和这次的血斗斗宝……”

    “可以说今年燕京古玩界发生的大事件斗跟这个沈秋脱不了干系，今年他可算是出尽了风头呀！这在燕京城出风头可不是一件好事！您别忘了上面还有一个毛家呢！以毛家现在的地位，是不允许有人在燕京城抢他们的风头！”

    “嗯……说的有道理，小语呀……回头你碰到沈秋稍微提醒他两句，锋芒毕露是好事，但也要有个度，千万别被毛家盯上了，否则会很麻烦的……”

    “知道了，老祖宗！等这次和竹古的斗宝结束，我就专门和沈秋说……”

    秦越抬头多看了秦轻语一眼：“他这次能不能安然回来还说不定，怎么小语你们关系发展的很好嘛……”

    秦轻语不愿意搭理秦越，冷声回应道：“我的事情我自己会处理……”

    “嘿！你这丫头太不懂礼貌了吧？怎么跟你二哥说话呢！”

    “好啦好啦！”老祖宗提醒两个小辈：“你俩谁也别说谁，秦越啊！你也老大不小了，你看老大的孩子都有了，你是不是也给我找个对象呀！小语虽说平时少言少语，但好歹现在也听到脚步声了……”

    老祖宗的话说到一半，秦家的老管家就冒冒失失的闯了进来，连声喊道。

    “不好了不好了，老祖宗出事了出事了！”

    老祖宗面露不快，僵着脸责备道：“老刘你在秦家也几十年了，怎么还跟年轻人一样沉不住气，你什么大风大浪没见过，冒冒失失的成何体统！”

    “不是老祖宗……就是上午的那件上门提亲的物件！不知道咋回事，被抬到咱们秦家大厅里来了！”

    “什么？”老祖宗眉头紧蹙，骤然站了起身，厉声呵斥道：“怎么回事！我不是跟你说过了嘛！没有我的吩咐不许拿进来了嘛！你们当我说的话是耳边风嘛！”

    “老祖宗您听我解释……”

    老管家苦着脸说到：“我一直都按照老祖宗说的做了，也嘱咐过门口的人了，是大少爷让人把它拿进来的，我也劝过大少爷，但不知道为什么，大少爷还是执意让人拿了进来，我只好来找老祖宗您了……”

    大少爷？说的便是秦家的大长孙，秦浩。

    老祖宗大发雷霆，怒拍茶几：“混账东西，秦浩在干什么？他怎么也做出这种不妥当的事儿！”

    大长孙秦浩在秦家的小辈当中，一向都是最为成熟稳重的一个，这次居然主动将那只提亲的箱子收回来，着实是出乎所有人的预料。

    ……

    秦家大厅中。

    老祖宗拄着龙杖，满脸的怒气。

    屋子中央摆放着那件正方形的箱子，正是光头经理从车上卸下来的那件。

    大长孙秦浩，闷头站在箱子的旁边，测听老祖宗的责备。

    秦轻语的脸色一片凝重，原本老祖宗的法子将这些提亲的物件挡在外面，这么做从某种程度上抑制那个明月的意图。

    可是万万没想到，最后这箱子居然被秦浩拿进来了？感觉秦浩这次做了一件没过脑子的事儿。

    “怎么回事呀！秦浩！你倒是给我解释解释！谁让你把这件箱子拿回来的？你是跟你小语有多大的仇啊，多么想把她给嫁出去呀？”

    秦浩弯腰给老祖宗行礼：“老祖宗多虑了，秦浩从始至终都没有这个想法……”

    “你把着箱子拿回来是何意图？你把我说的话当耳边风嘛！还是你压根就没把我这个奶奶放在眼里？”

    “秦浩不敢！”秦浩扑通跪在老祖宗的跟前：“老祖宗让我爹调查这个《明月》的线索了嘛？这个事情一直都是我在做，目前我也已经查到了一些蛛丝马迹，我们查到当年小语上学的时候，就有人曾经用《明月》的笔名向一些杂志社投过稿子！并且还查到了一些重要的线索！”

    “哦？你查到什么了？”

    “老祖宗，我还查到，现在的古玩市面上，存在着一些《明月》落款的瓷器！这是我无意之间发现的，本以为只是一个巧合，直到后来我让人找出了十来件的瓷器，都是用的相同的落款！”

    “并且我也请了专业人士做了笔迹对比，发现这些落款的字迹和小语求爱信上的笔迹有百分之九十五的相似度！所以我断定写求爱信的那个人和投稿、做古玩的那个明月是同一个人！老祖宗您请看！”

    秦浩一声招呼，几个手下分别抬上了十多件的瓷器，包括花瓶、梅瓶、对字瓶之类的瓷器，一字摆开在老祖宗的跟前。

    “老祖宗您请看，这些瓷器大多数都是七八年前所制作的，都是手工绘制、然后再在窑口中烧制出来的，虽然这些瓷器的年限都不长，但论做工和绘画的技艺还都是写精品，价值算不上很高，算下来每一件瓷器大概是一两千的均价！”

    “老祖宗，玩瓷器的人都知道，单独刻画、单独烧制、单独定制器皿，需要耗费大量的财力和物力，可以这么说，在七八年前绝不是普通人家可以玩的，所以从这一点我可以判断出，这个人的家境背景一定非常的强大。”

    “我也去调查过，烧制这几款瓷器的窑口，目前这家窑口已经关门倒闭了，所以说线索链就断了，这也是我为什么将这件箱子拿回来的原因！我想打开箱子，看看里面的物件，就看能否从他的上门物件中找出蛛丝马迹！也许我们打开箱子，从物件的属性中就能找出有用的线索！”

    秦轻语沉声质问到：“为什么你确定能从这件物件中找出线索？之前的囍盆和金算盘你怎么没找到？”

    “因为这次的物件比较的特殊！”秦浩指着箱子的正面，上面贴着一张纸条写着几个清秀的字迹：“明月亲自为秦小姐量身定做的上门礼，望小姐能够洞悉我心，秦轻语小姐亲启！”

    秦轻语忍不住走下来几步，之前确实没有注意到这一点，这是明月亲自给自己做的一件上门礼？?

