    杜月妃无比刻薄尖锐的话语，也让得电话另一头的黄云霄怒不可遏。

    “杜月妃，是你把路走到这一步的！你势要力保陈六合，我黄家不得不出此下策！”

    黄云霄说道：“但你始终要记住，这个世上没有永远的敌人！在利益的驱使下，上一秒兵戎相见，下一秒仍旧可以坐在一起谈笑风生！”

    “在我看来，你跟陈六合的合作非常愚蠢！陈六合可是一头恶虎，与虎谋皮最终只会沦为虎食的下场！陈六合狼子野心，他这是在利用你！等他羽翼丰满后，一定会反咬你一口！”

    黄云霄心平气和的对杜月妃说道：“杜老大，你如此精明，做人做事，要三思而行！不要被人蒙蔽，误了自己，毁了杜家基业！！！”

    听到这些话，杜月妃脸上的冷笑浓郁到了极点，她凝声道：“黄云霄，像你这么说的话，那我今天晚上遇害的事情怎么算？难不成黄家就想要用这样简单的方式一笔揭过？”

    “只要杜老大能够悬崖勒马，不要一味的愚昧孤行，黄家愿意为今晚的事情做出补偿！当然，今晚的事情并非我黄家所为！但杜老大硬要认定这般，那黄家倒也心甘安抚杜家。”

    黄云霄不愧是老狐狸，这一番话说的是滴水不漏。

    “补偿？那好啊！那就拿出你们黄家的诚意来给我看看！只要诚意到位，我不介意考虑考虑你刚才提出的建议！”杜月妃缓缓说道。

    “你想要什么样的诚意？”黄云霄问道。

    “很简单！天亮之前，把你的三个儿子全都给我送过来，黄玉楼、黄金楼、黄银楼，一个不少！我要用他们泄愤！至于他们能不能活着离开我这里，就看他们的造化和运气了。”

    杜月妃一字一顿的说道！

    这话一出，电话内猛的再次出现了一种诡异的沉寂！

    足足五六秒过后，黄云霄的声音才再次传了出来，蕴含着一股怒火与愤懑：“杜月妃，你这一点都不像是要谈判的意思！”

    杜月妃冷笑道：“怎么？这点诚意都没有吗？黄老狗，那你还敢跟我说和谈的事情？你哪里来的勇气跟我说那等冠冕堂皇的话？你以为你黄家吃定了我杜月妃吗？”

    杜月妃语气加重，声调拔高：“我杜月妃乃杜家家主，执掌半个青帮！我的命跟你黄云霄的命一样值钱！我没让你这条老狗跪到我面前来陪罪就已经算是不错！”

    “我现在只要你三个儿子的小命！这并不过分吧？这在我看来合情合理！你黄家要是连这点诚意都拿不出来！就乘早准备好棺材！他们的命，我自己取！”杜月妃厉声道。

    “杜月妃，你不要在这里发疯！”黄云霄怒斥道：“更不要以为我黄家会怕了你！”

    “那就没得谈了，我们拭目以待！打这个电话，我只是想告诉你！我没死，并且活的很好！但你们黄家上下，必定要遭殃！你们会为你们今晚的所作所为，付出惨重代价！”

    杜月妃的声音无比阴鸷的说道，事实证明，一个女人如果发怒了，绝对会比一个男人还恶毒！至少这一通电话，就能让黄家先陷入恐慌当中！

    “我本来给你们留了后路！奈何你们自己不懂得珍惜！当真以为只有你们黄家有人有枪有杀手吗？我杜月妃是不是太久没动怒了，你们都忘了最毒妇人心这几个字了？”

    杜月妃凝声说道：“你们黄家要杀我，难如登天，但我要对付你们黄家人，却轻而易举！在杜家，我只在乎我自己的命！在黄家，你黄云霄在乎的人命可就多了！”

    “我会看着你如何老死不得善终！”杜月妃声音阴鸷的说道。

    “杜月妃，我劝你最好理智一些！不要自误！现在还跟陈六合合作，是太不明智的选择，他现在自己都生死未卜，说不定已经命丧黄泉！你孤掌难鸣！”黄云霄道。

    听到这话，杜月妃再次看了身旁的陈六合一眼，陈六合的脸上荡漾出了无比灿烂的笑容！

    杜月妃扬了扬电话，示意陈六合要不要说话，但却被陈六合摆手拒绝了！

    陈六合似乎并没有想要这么早在黄云霄面前暴露自己的意思！

    “黄云霄，你给我记住！我杜月妃即便孤掌难鸣，也不是你黄家想动就能动的！”

    丢下这句话，杜月妃就毫不犹豫的挂断了电话，她脸上的寒霜已经快要凝结，杀机在眼中激荡不已。

    陈六合很少看到眼前这个城府极深的娘们露出这么凛冽的杀机，可见，黄家这次是真的激怒了杜月妃，也让得本来想保守一点的杜月妃彻底露出了尖锐的獠牙！

    这一幕，是陈六合很希望看到的！他巴不得杜月妃跟黄家斗个你死我活！

    “这通话说的解气！”陈六合满脸赞赏的对杜月妃竖起了一个大拇指。

    杜月妃斜睨了陈六合一眼，冷冰冰的说道：“陈六合，你也别高兴的太早！我杜月妃不会放过黄家，不代表你就可以缓解压力！我希望看到你跟我拥有同样的决心！而不是在这件事情上跟我耍一些花花肠子！”

    “那是自然，在这个问题上，我们始终站在同一立场！我们都希望黄家尽早玩完。”陈六合笑吟吟的说道。

    “说说看，你想怎么样？今晚你已经暴露，就算你不跟黄云霄对话，他也会猜忌到你的身上！”杜月妃对陈六合说道。

    陈六合洒然一笑，道：“猜不猜是黄家的事情！但我既然回来了，总得给黄家带去一个惊喜不是？不然就这样跟黄云霄对话，岂不是太平淡了一点？”

    杜月妃冷笑了一声，站起身，迈着优雅的步态转身走上了二楼，道：“我累了，要休息了，你自己请便吧，是留下在住还是自己离开，随你意。”

    陈六合站起身，搓着手掌道：“那感情好，我们彻夜畅聊，促膝长谈。”

    陈六合屁颠颠的跟在杜月妃的身后，嗅着那股遗留在空气中的芳香，追随而去。

