    谁都知道自龙凤大劫之后，龙族地位可谓是一落千丈，而龙族显然也清楚这一点，所以自龙凤大劫之后便一直保持低调，明面上只有四海龙王这么几人坐镇。

    可是如果说真的相信龙族只有这么点实力的话，那可就真的是傻子了，龙族再怎么的没落，当年那也是称霸一个时代的族群。

    如果说不是顾及到龙族的一些老古董的话，龙族又怎么可能稳稳的占据四海之地，要知道封神世界广袤无比，然而海域也是相当之广袤的，如果说没有足够的实力的话，那些大能又怎么可能坐视龙族占据如此广袤的海域。

    只不过长久以来龙族的低调已经让许多人忘记了龙族昔日的辉煌。

    敖广脸上的怒容显而易见，就如其所说的那般，龙族虽没落，但是也没有沦落到被人当做食物的程度。

    如果说这次他们一点反应都没有的话，传扬出去，可以预见，他们龙族的处境将会更加的艰难。

    这已经不是为敖丙报仇不报仇的问题了，而是直接关系到龙族未来的地位。

    南海龙王、西海龙王、北海龙王脸上的神色同样是无比的凝重，做为被龙族推出来的明面上的四海龙王，四人自然是那种能屈能伸、心性坚韧之辈，否则的话，也不可能做为明面上龙族的代表人物。

    这会儿听了敖广的话，南海龙王缓缓开口道：“大哥，此事关系重大，可曾请示过族中几位老祖！”

    敖广眼中闪过一抹精芒冷笑一声道：“那是自然，毕竟一个不好就要同阐教对上，单凭你我自然是不可能做出这样的决定，我已经请示过青龙老祖，老祖已经点头，元始圣人那里他自会出面，只要我们不是将太乙真人、玉鼎真人给打的魂飞魄散，元始圣人的压力，老祖还是能够扛得住的。”

    听到敖广这么说，三位龙王皆是松了一口气，既然有青龙开口，他们自然是不在担心了。

    龙族几位老祖虽然说极为低调，但是放眼当年那也是赫赫有名的大能级别的存在。

    而青龙更是在一众大能之中也赫赫有名的强者，虽不如圣人至尊，但是也足可以同圣人平辈相交，绝对是龙族镇压气运级别的存在。

    天地四方神兽，青龙、朱雀、玄武，青龙便占据其一，有此等天地位格加身，纵是圣人也要给几分薄面。

    南海龙王嘴角露出几分笑意道：“既如此，我们便点起兵马前往乾元山金光洞向那太乙真人讨一个公道。”

    这边以四大龙王为首，龙族大军集结人马随时准备杀向乾元山，而这个时候，太乙真人同玉鼎真人已经回到了昆仑山。

    昆仑山玉虚宫。

    太乙真人以及玉鼎真人二人正向着广成子诉说着他们一行所遭遇的事情。

    广成子、云中子几人听着不禁眉头微皱，关于哪吒的事情，他们是知晓的，毕竟哪吒乃是他们阐教早就已经选定的大劫气运之子之一，本来是十拿九稳的事情，却是不曾想竟然会出现这等变故。

    这要是其他人敢同他们阐教抢夺弟子的话，他们怕是还没有等到听完便赶过去将对方给拍死了，但是抢了他们阐教弟子的却是楚毅。

    楚毅当初抢了玉鼎真人弟子的事情他们可是没有忘记，如今竟然又抢了太乙真人的弟子，广成子、云中子几人的面色要是好看了的话那才怪了呢。

    冷哼一声，广成子用一种怒其不争的目光看了太乙真人还有玉鼎真人一眼道：“你们竟然被楚毅这么一个后来者给算计了，简直是丢尽我们阐教的颜面。”

    听得广成子这么说，无论是太乙真人还是玉鼎真人皆是露出羞惭之色，他们倒是没有因为广成子的责骂而生气，毕竟就是他们自己都认为广成子骂的不是没有道理。

    想楚毅才修行多少年，他们又修行了多少年，按说面对楚毅的时候应该是将楚毅给算计的死死的才对，结果呢，先是玉鼎真人，接着又是太乙真人，他们两人皆在楚毅手中吃了亏，就是广成子不骂他们，他们自己都要骂自己了。

    一旁的云中子轻咳一声向着广成子道：“师兄息怒，既然事情已经成了这般，咱们还是想一想，该如何解决此事才好。”

    广成子也只是心中恼火才责骂了二人，听了云中子的话，冷哼了一声看着太乙真人、玉鼎真人二人道：“两位师弟此番下山却是沾染了劫数，本来太乙师弟的生死大劫是要由哪吒这弟子来代替的，结果哪吒投了楚毅门下，这劫数最终还是落在了太乙师弟身上……”

    说着广成子用一种略带担忧的目光看着太乙真人还有玉鼎真人，以他的神通自然是能够察觉到二人身上那如熊熊烈火一般的劫气。

    如果说先前二人身上的劫气还相当的浅薄的话，那么现在两人身上的劫气之深厚就连广成子看了都心惊不已。

    脸上带着几分懊恼之色，太乙真人叹道：“天地大劫当真是不容小觑，我当时都不知道自己怎么会跑到东海**一通，结果打死了东海三太子敖丙……”

    云中子缓缓道：“劫数使然，师弟若是收了哪吒做为弟子，这劫数自然可以转嫁到弟子身上，然而如今没有哪吒这身怀大气运的弟子替师弟挡劫，那劫数自然是要落在师弟身上，如今我们只能希望这劫数爆发开来，不至于伤及师弟道行根基才好。”

    玉鼎真人神色凝重道：“看东海龙王那架势，怕是此事没有那么容易便了解啊。”

    广成子道：“那是自然，虽然说四海龙王非是大劫的主角，但是太乙师弟你们这一劫却是同其关系极大，在劫气的影响之下，四海龙王素日里再怎么的低调，这一次怕是也没那么容易善罢甘休，说不得四海龙王的兵马已经上路了。”

    虽然说神色凝重，可是玉鼎真人仍然是带着几分不屑道：“区区龙族，难道还敢杀上昆仑山不成？”

    太乙真人苦笑道：“给他们胆子，他们也不敢来昆仑山，但是他们来不了昆仑山，却是能够前往乾元山、玉泉山我们的道场啊。”

    “啊！”

    玉鼎真人惊呼一声一下子便反应了过来，玉泉山可是他多年的道场所在，就像是家一般，要是被四海龙王给毁了的话，他还不心疼死。

    “不行，我得赶回去，绝对不能够让四海龙王坏了我那道场。”

    广成子微微一叹道：“且先由云中子师弟同你们前往乾元山，若是所料不差的话，龙族第一站应该会前往乾元山寻太乙师弟才是、师兄我且前去求见老师，看看老师如何说。”

    元始天尊如今正在闭关，等闲之人根本就不会接见，否则的话，太乙真人、玉鼎真人他们这会儿应该是去见元始天尊才是，而不是同广成子、云中子在这里商议了。

    云中子点了点头道：“大师兄自去便是，不过老师毕竟是圣人至尊，这等事情老师也不好出面的，最终还是要我们自身来应付。”

    广成子道：“本该如此，不过先弄清楚老师的态度，我们也好做准备，心中清楚如何应对龙族才是。”

    乾元山金光洞

    金霞童子在金光洞打着瞌睡，自太乙真人下山之后，金霞童子便按照太乙真人的吩咐紧闭山门，老老实实的看守山门。

    山上清净无比，金霞童子不知道太乙真人什么时候归来，一个人呆着自是无趣，靠在那里便眯着眼睛，小脑袋不停的向前栽那么一下，看上去就像是睡着了一般。

    忽然之间，金霞童子打了一个激灵，猛然抬头向着四周望去。

    一阵惊涛骇浪宛若波涛滚滚之声传来，一下子就让金霞童子从迷糊当中醒转了过来。

    放眼望去，金霞童子不由的呆了呆，紧接着张大了嘴巴，一副见鬼的模样。

    “这……这怎么可能……”

    就见乾元山四周黑云滚滚，无尽的阴云笼罩着乾元山，波涛滚滚而来，竟然将乾元山大半个山腰都给淹没，无尽的山中生灵正疯狂的逃窜。

    如此恍如灭世一般的景象自是将金霞童子给吓坏了，他不过是一个童子而已，自有意识起便呆在乾元山金光洞侍奉太乙真人，又何曾见过这般可怕的场面。

    尤其是他在那无尽黑云当中看到四条长达万丈的神龙在黑云之中咆哮连连，每一声咆哮都如同可怕的惊雷，金霞童子刚刚站起身来便被吓得一个屁股蹲坐在了地上下意识的道：“老爷，救命啊！”

    将乾元山给团团包围并且以无尽洪水淹没的自然是四海龙王，以四海龙王的手段和能力，想要水淹乾元山自然不是什么难事。

    以敖广为首的四大龙王得了青龙的允准，自然是底气十足的杀来乾元山。

    “太乙，还不滚出来！”

    “滚出来！”

    一声声怒吼在乾元山之上响起，声震四野，山中许多生灵直接被震死当场，而金霞童子更是身形摇摇晃晃，一副被吓坏了的模样。

    目光一凝，敖广那巨大无比的眼睛盯在了金霞童子的身上，身形一探，百丈大小的头颅出现在金霞童子的面前，呼吸之间差点将金霞童子给吹飞。

    “小童子，太乙老儿何在，让他出来见我。”

    金霞童子战战兢兢，害怕的道：“老爷……老爷他下山去了啊！”

    “吼！”

    一声咆哮，敖广差点一口将金霞童子给吞了下去，不过怒火燃烧之下，仍然是探手向着金霞童子抓了过来道：“既然太乙老儿不敢露面，那么我便先杀了你这童子，再寻太乙老儿。”

    就在敖广即将抓到金霞童子的时候，一道神雷从天而降正劈在敖广的龙爪之上，同时一个声音响起道：“敖广，还不与我住手！”

    跌坐于地的金霞童子听到那声音不禁眼睛一亮惊呼一声道：“老爷，老爷回来了！”

    敖广身形一晃，偌大的龙身化作人形，目光落在了从天而降的太乙真人几人身上，带着几分森然道：“太乙，玉鼎，我们又见面了！”

    与此同时，其余三大龙王也围了上来，四周则是黑压压无穷无尽的虾兵蟹将，看上去不下百万之多。

    如此之声势，就算是云中子见了都禁不住的皱了皱眉头，虽然说早就在天地大劫的影响之下，龙族不可能这么容易罢手，但是也没有想到四海龙王的反应竟然是如此的激烈，看着架势，完全就是一副拼命的架势啊。

    太乙真人、玉鼎真人显然也意识到了这点，不过他们倒也不惧四海龙王，太乙真人闻言道：“敖广，你水淹我乾元山，当真好大的胆子！”

    “哈哈哈，真是好笑，太乙，我且问你，我儿敖丙之死，你如何给我龙族一个交代。”

    太乙真人不禁言语一滞，不管怎么说，敖丙的确是被他盛怒之下打杀，这一点是无法辩解的，乃是铁一般的事实。

    别说是面对敖广了，就算是将官司打到几位圣人至尊那里，那也是太乙真人不占道理。

    这会儿云中子轻咳一声上前一步，站出来向着四海龙王拱手一礼道：“贫道云中子见过四海龙王。”

    四人看了云中子一眼，只听得敖广道：“云中子大仙既然开口，那么本王且请云中子大仙评一评理，太乙、玉鼎二人杀我嫡子，又将其烤来吃，此仇是不是可以说得上是不共戴天，他太乙真人、玉鼎真人是不是要给我龙族一个交代。”

    云中子微微笑道：“龙王息怒，龙王息怒，我阐教素来同龙族交好，千万不要因此而坏了两家的情谊。”

    南海龙王闻言怒道：“好一个不要坏了两家的情谊，云中子道长若是还看重我们双方的情谊的话，那就请让太乙、玉鼎二人给我们龙族个交代。”

    深吸一口气，云中子看着四海龙王道：“既然事情已经如此，那么我们眼下要做的就是如何解决此事，贫道还请问几位龙王，究竟想要我这两位师兄弟如何？”

    敖广语气森然盯着太乙真人缓缓道：“请真人为我儿偿命！”

