
　　虚丹一重红顶甲虫仔细打量着萧烈，接着，他的嘴角露出了不屑的笑。

　　“人类！你虽然有筑基七重修为，但是显然只是一个垃圾！”

　　虚丹一重红顶甲虫不屑地说道。

　　“何出此言？”

　　萧烈倒也不急着出手。

　　“你看，你们炼气期弟子中，最为非凡的三个人，两个人继承了强大的凶兽血脉，还有一个人压根就是凶兽。其余的弟子，实力虽然也很强，但是就没有那么不凡了。”虚丹一重红顶甲虫如此分析。

　　他认为，萧烈乃是一个纯种人类，所以根本不会有太过惊人的实力，更不会威胁到他这个虚丹一重的强者。

　　“筑基和虚丹的差距，犹如天堑一般！！”虚丹一重红顶甲虫傲然说道！

　　接着，他也不再谨慎，说完了话，便朝着萧烈杀了过来！

　　声势惊人！

　　萧烈见了，并不慌张，只是淡淡地说了一声：“雷我爆弹。”

　　顿时，雷电的能量在萧烈的四肢百骸之中传递！

　　顿时，萧烈感觉自己又强大了许多！

　　自己的各项素质，陡然增加了三成！

　　原来的萧烈，属性面板大概等同于半步虚丹。

　　现在萧烈能感觉到，自己的属性面板，已经大概有虚丹一重的七成实力！

　　接着，萧烈在储物袋中摸索，拔出了一把紫色的长剑！

　　幽梦之灵！

　　有人把它称作是樱花刀，也有人把它称作是“鬼刀”！

　　有一句众口相传的名言，称赞这把武器的强大：

　　“鬼刀一开看不见！走位！走位！手里干！嘿……难受！”

　　接着，萧烈又拿出了一柄金黄色的大剑！

　　只见这剑上刻满了玄奥的符文，周身更是散发着强烈的剑意，锋利无比，堪称是天下一等一的神兵！

　　无尽之刃！

　　萧烈左手拿着樱花刀，右手拿着无尽之刃，朝着冲过来的虚丹一重红顶甲虫冲了过去！

　　“给我死！”虚丹一重红顶甲虫咆哮了一声，一根节肢猛然刺出！

　　萧烈却轻松地将之躲闪了过去，手上双剑砍出，砍在了虚丹一重红顶甲虫的节肢上！

　　金丹期灵宝的锋利程度，又哪里是虚丹一重红顶甲虫能防御得了的？

　　当下伤口极深，鲜血淋漓，黄绿色的汁液肆意流淌下来！

　　虚丹一重红顶甲虫不由得痛得大叫起来！

　　众玩家们看到这一幕，直接感慨。

　　“玛德……无尽之刃樱花刀……这游戏的后台真的这么硬的吗？这都不被告？”

　　“烈哥出了两件大件，大虫子还一件装备没出！所以大虫子虽然血厚，也根本顶不住啊！”

　　“经典经典，烈哥是真滴帅！”

　　“……刚才有谁录像了吗？我传给我老婆看一下。她怀孕了，我想让她以后的孩子也能这么潇洒帅气！”

　　“……大哥，我录像是录像了，但是问题就在于，你不感觉这有点怪怪的吗？如果到后来你的孩子长得不像你，却像烈哥，这可咋办？”

　　“啊？没事！我什么时候说过我老婆的孩子是我的了？小孩本来就应该和我长得不像好吧！”

　　“……那好吧，大佬，这是我刚才录的录像，还有，这是我的膝盖。”

　　接着，萧烈便来到虚丹一重红顶甲虫的面前，松开握住樱花刀的手，樱花刀并没有落下，而是浮空而立。

　　萧烈将左手往前一伸，口中喝了一声：“阳遁雷派！”

　　当下，就有几十道雷电标枪朝着虚丹一重红顶甲虫打了过去！

　　当场，虚丹一重红顶甲虫的身上，就被打出了几十道疮痕！

　　伤口大概有几十厘米，被电的焦黑！

　　虚丹一重红顶甲虫不由的再度痛叫了一声！

　　这“阳遁雷派”术法，威力也是极强的！若是全力施展，威力甚至能够达到虚丹一重的层次！ŴŴŴ.23sk.com

　　堪称是恐怖如斯！

　　“你……你这家伙，实力怎么如此之强！！”虚丹一重红顶甲虫无比震撼，口中惊讶地大叫，“你一个小小的筑基七重，竟然能催动金丹期灵宝！除此之外，你的术法竟然也如此强大！！”

　　这虚丹一重红顶甲虫真的震惊了！

　　他没有想到，萧烈竟然会强到了这种程度！

　　比天之骄子，还要天之骄子！

　　虚丹一重红顶甲虫怂了，他再度将灵力灌输到了身体周围，用来进行防守！

　　“阳遁雷派！”萧烈再度喝了一声！

　　又是几十枚标枪打了过去，萧烈也不由得有些气喘吁吁。

　　这一招虽然强大，但是每用一招，就会耗去萧烈三分之一的灵力。

　　现在萧烈用了两下，身体内三分之二还要多的灵力已经被用光。

　　身体内所仅存的灵力，就只有全盛时期的三分之一不到了。

　　然而，这几十枚标枪落在虚丹期红顶甲虫的身上，效果却远远没有之前那次恐怖！

　　这几十枚标枪打在虚丹期红顶甲虫的身上，只是砸出了一两厘米深的小坑洞！

　　根本没有产生任何非凡的效果！

　　“哈哈！我红顶甲虫一族，也是异常擅长防御的！”虚丹一重红顶甲虫大笑了起来。

　　萧烈看到这一幕，眉头不由得稍稍一皱。

　　这虚丹期红顶甲虫若是就此当缩头乌龟，和萧烈耗下去，都会让萧烈感到有些为难。

　　毕竟，萧烈的时间并不多。

　　只有不到一天的时间！

　　“那算了，……本来想着用这一招实在是有点太欺负你了……”

　　萧烈喃喃说道。

　　“吹什么牛？还欺负我？你不过是筑基七重的人类修士而已，你能秒我？我将灵力用于防御，现在的我有了这么强大的防御力，你能秒我？你能秒我，我就把方圆十里内所有的屎全都吃下去！”

　　萧烈并不多说，只是松开抓住无尽之刃的右手。

　　火灵珠，发动！

　　顿时就有一股火焰的能量，灌输到了萧烈的左手之中！

　　雷灵珠，发动！

　　同样又有一股雷电的能量，灌输到了萧烈的右手之中！

　　一朵异常美丽，但是却散发着无比恐怖的毁灭气息的火莲，出现在了萧烈的手掌中间！

　　看到这一枚火莲，虚丹四重和虚丹三重的红顶甲虫，都陡然瞪大眼睛，脸上露出了骇然的神色！

　　“这威力……老三，不好，快逃！”虚丹三重红顶甲虫大叫了起来！

　　然而一切都已经为时已晚。

　　“双色佛怒火莲，去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第287章 左无尽右樱花，佛怒火莲杀虚丹！免费阅读。https://www.23sk.com 