    傅北弦看似云淡风轻,实则三两步便进了室内。

    入目便是皎洁月光，映照下。

    斜倚在蔚蓝色沙发上的小美人鱼。

    也是因为光线的缘故，小美人鱼身上的鱼尾裙摆在月光的照耀下,泛着粼粼光芒。

    宛如正是在月光下,海浪中的真正美人鱼。

    傅北弦瞳孔骤然紧缩,终于克制不住自己内心骤然跳动的心脏。

    将这条小美人鱼从‘海中’抱了出来。

    落地窗很大，月光完整的将阳台萦绕其中，月光微凉,空气中弥漫着馥郁香甜的气息。

    蔚蓝色沙发,在风吹晃吹皱的月光下，仿佛真正的浪花一般。

    空气中香水味气息越发浓郁，从阳台,到小客厅,渐渐漫到了整个卧室内侧。

    整个室内完全被覆盖。

    鼻翼间萦绕着好闻的气味，整整一夜,才渐渐消散。

    翌日清晨。

    姜宁醒来之后,久违的那种被碾到骨髓内的疼觉席卷全身。

    “傅北弦！！！”

    姜宁咬牙切齿的喊了声。

    却见那个罪魁祸首淡定自若的推门进门，怀里还抱着一个眼睛明亮,正饶有精神看着她的宝宝。

    傅宝贝听到自家妈妈的声音后,下意识的看过来。

    咿呀呀的叫个不听。

    姜宁本来脸上酝酿的狂风暴雨，在看到自家傅宝贝之后，立刻收敛起来。

    朝着傅北弦伸出手：“宝宝,妈妈抱抱。”

    声音绵甜好听，很是温柔,跟刚才那厉声疾色的模样，判若两人。

    傅北弦见自家太太变脸如此之快，抱着傅宝贝走近的时候,缓缓垂眸看了眼傅宝贝，莫名有点酸。

    他的太太，对自己都没有这么温柔过。

    终于明白昨晚傅太太为何吃醋了。

    他现在也想吃。

    姜宁见他顿在原地，没好气道：“还不快点把宝宝抱过来，她早晨要喝奶的。”

    “喝过了。”傅北弦眼神恢复几分清明，语调从容，舒展手臂将傅宝贝递到自家太太怀中。

    昨晚睡前，傅北弦帮她穿上了一件宽松舒服的真丝睡裙。

    姜宁抱过宝宝，差点被她的小手勾着肩膀扯下去。

    “哎呀，乖一点，不要扯妈妈的衣服。”姜宁握住傅宝贝的小手，眼眸低垂，轻轻的哄着她。

    “她喝什么了？”

    姜宁见宝宝只是眨着长睫毛看自己，却没有之前那般饿了的模样，下意识的问道。

    傅北弦淡定道：“她该戒奶了。”

    “所以今天开始喝奶粉，你做妈妈的不能拖后腿。”

    “……”

    姜宁不可置信的看着傅北弦，这是亲爹吗？

    傅宝贝才一个多月居然就要断奶了。

    这是她理解的意思吗？

    然而傅北弦用实际行动证明，他说的就是认真的。

    从那天开始，傅北弦当真开始给傅宝贝展开了断奶之路，而且不允许姜宁偷偷喂她，一旦发现，就不准她们母女两个见面。

    对于傅宝贝而言，这是她出生以来，面对的第一个挑战。

    幸好，她还有小哥哥——云朵儿小同学的陪伴。

    两个相差一个月左右的崽儿一块断奶。

    作为哥哥的月牙儿感觉这段时间自己好忙碌。

    每次一放学，就要看孩子，而且还是两个闹腾的孩子。

    傅宝贝还好，尤其是云朵儿，不让他靠近妈妈，简直跟杀猪一样吵闹。

    这天。

    傅音笙过来找姜宁的时候，听着客厅外的惨叫声。

    忍不住吐槽自家亲生儿子：“云朵儿长大之后绝对是个能闹腾的，当初月牙儿可是跟傅宝贝一样乖。”

    姜宁摇摇头：“还不如吵闹一点，让我没有什么愧疚感。”

    “你都没看到傅宝贝平时用那种可怜巴巴的眼神看着我，我又无能为力的感觉。”姜宁想到自家娇气的小闺女，偏偏要被她亲爹这么折磨，就觉得心疼得不得了。

    傅音笙脑补一下傅宝贝那个模样。

    也跟着自家嫂子叹息一声。

    “你说云朵儿是儿子，穆淮吃醋也就算了，傅宝贝可是小女孩，真不懂我哥占有欲干嘛这么强烈。”傅音笙不敢让自家哥哥听到，就在嫂子耳边小声吐槽。

    这话真是说到了姜宁心坎里。

    她立刻拉着傅音笙的手，开始跟她细数傅北弦这段时间做的那些惨无人道的事情！

    傅音笙听着听着，觉得自己被喂了一大口狗粮。

    回家之后，傅音笙决定报。复。社。会。

    发了个云朵儿哭嚎的小视频到微博上。

    傅音笙V：我不睡，你们也别想睡。

    真别说，云朵儿这嗓门，真有种魔音入耳的架势。

    大晚上发这种噪音小视频，这不是报社是什么。

    只是，下面的粉丝明显歪楼了。

    ——等等，我是不是看错了，为什么有两个摇篮，另外一个是小小美人鱼吗？

    ——肯定是，傅女神拍的视频明显就是在姜女神家里。

    ——我也看到了，客厅沙发跟姜女神之前拍的一模一样。

    ——月牙儿真是辛苦了，被无良父母发配看两个崽崽。

    没错，小视频中，月牙儿的背影和一小半侧脸也入镜了。

    他坐在摇篮边上，小手正晃着摇篮边边。

    特别认真的在哄着嗷嗷大叫的崽崽。

    ——月牙儿内心os：被迫营业。

    ——月牙儿：被迫看崽。

    ——月牙儿：被迫当保姆。

    ——月牙儿：我爸我妈我舅我舅妈都无良！

    ——楼上怕是要笑死我，你们简直说出了月牙儿的心声。

    ——月牙儿：舅舅舅妈发工资吗？

    傅音笙刷着评论，简直要笑昏过去。

    给自家嫂子截图发过去。

    【笙笙笙笙：嫂子，我来帮月牙儿讨工资了！】

    姜宁看着屏幕，再看旁边乖乖睡觉的傅宝贝。

    莫名觉得自家女儿真的很好养。

    想到月牙儿的辛苦。

    姜宁大方的给傅音笙转了一个超大红包，附言：【业务熟练，长期合作。】

    傅音笙这个小财迷看着大红包，笑的眼眸弯弯。

    顺手截图给那个说发工资的粉丝回复。

    傅音笙V：发了发了。图片jpg.

    粉丝们数着后面那好几个零。

    然后哀嚎。

    ——我一年的工资居然都不如月牙儿一天的工资零头。

    ——月牙儿太贵了叭，雇不起雇不起。

    ——果然是我月牙儿崽，工资都比普通人多。

    ——我月牙儿就是贵！

    -

    傅北弦回家的时候，看到这几天一直没什么好脸色的太太，居然漂亮脸蛋上带着笑意。

    俊眉轻扬起，主动凑过来：“在看什么？”

    姜宁一听到傅北弦的声音，脸上笑意立刻收敛。

    凉凉的瞥了他一眼，然后转身抱起傅宝贝，完整贯彻了她怀孕的时候，经常给傅宝贝说的话。

    那就是孤立爸爸。

    傅宝贝窝在妈妈怀中，昏昏欲睡。

    她还小，除了睡觉就是睡觉。

    睡醒了就哭着要吃吃。

    然而这落在姜宁眼里，就是傅宝贝跟自己同仇敌忾，一块孤立傅北弦，十分满意自家女儿的行为，在她额头上亲了一口。

    决定下次偷偷给她喂一次奶。

    傅北弦坐在床边，抬手将太太跟女儿一块揽入怀中。

    “还生气？”

    姜宁手臂拐了他一下：“这不是显而易见的事情吗？”

    还需要问。

    傅北弦沉吟几秒，突然在她耳边小声道：“我吃醋了。”

    “吃什么？”姜宁立刻睁大眼睛，有生之年，居然听到傅总承认他吃醋！

    立刻扭头看向傅北弦，想要认真的发现，这个老公是不是被人给魂穿了。

    傅北弦俯身亲住姜宁想要叭叭叭的小嘴，在她开始说话之前，率先堵住她的唇瓣。

    姜宁唔了一声，没有说出话来。

    忍不住腹诽，这个狗男人。脸皮这么薄。

    居然连话都不准她说。

    小心眼还脸皮薄，真没看出来，还有这种隐藏属性呢。

    中午的光线柔和，穿过窗帘，照进柔软的蓝色大床上。

    姜宁看着右边睡着香甜的女儿，又看左边揽着她不松手的男人，觉得，人生简单如此，也很幸福。

    那种幸福感，是其他一切都换不回来的。

    让她沉浸其中，无法自拔。

    当然，姜宁再无法自拔，也到了该工作的时候。

    本来姜宁怀孕的时候，已经安排好了，生完孩子几个月后恢复身材，然后开始工作。

    但是当真的抱到了宝宝，姜宁完全舍不得离开她的身边。

    傅宝贝四个月的时候。

    姜宁必须要去工作了，不然她消失的时间太长了。

    姜宁生孩子的这段时间，她怀孕时期拍摄的那部电影，也开始了首映。

    首映礼那天，姜宁带着傅宝贝与傅北弦一起去的。

    只是她没有露脸，将自己裹得严严实实，只有傅北弦的身高特别一点，不过一家三口很是低调，在离开电影院之后，都没有被人发现。

    直到有人PO出那天首映礼的照片时。

    好事者发现。

    有一家三口在各种观众之间，格外惹眼，而且还裹得严严实实，不会是什么明星吧？

    裹得这么严实？还是一家三口？

    很快，便有人将姜宁和傅北弦的身材给对上了。

    姜宁看着扒出他们身材的对比图，简直要被这柯南网友给惊呆了，这到底是一群什么样子的存在。

    她跟傅北弦裹成这样，他们都能看得出身材曲线？？？

    幸好宝宝没有被拍到。也幸好当时没有被发现。

    现在被发现也就被发现了吧。

    按照苏木说的，也能为她的复出造势。

    苏木一脸神秘的跟姜宁道：“信不信，很快就有黑粉带节奏了。”

    姜宁眨了眨眼睛，她现在还是不太明白娱乐圈这种规则：“我自从公开身份之后，哪里还有黑粉？”

    她怀孕生孩子这段时间，微博下面一片岁月静好，完全没有黑粉的踪影。

    姜宁还以为黑粉都消失了呢。

    果然。

    如同苏木所料。

    他们一家三口在电影院首映礼被拍到很快便上了热搜。

    只是热搜上却没有这么和谐了。

    一些黑粉渐渐冒头。

    ——姜宁遮挡的这么严实，不会是身材还没恢复吧？

    ——当初直播的时候我就发现她胖了很多，还用瘦脸瘦身的滤镜美颜，真自自欺人，难怪不敢复出。

    ——+1

    ——我也觉得她身材没回复，而且脸也不敢露，估计颜值也不行了。

    ——果然，产后复出的女明星，能恢复巅峰时期的没几个。

    ——当初还吹嘘什么娱乐圈第一美女孕妇，现在打脸了吧。

    有黑粉，也有老粉。

    ——怎么突然冒出来这么多妖魔鬼怪？？？

    ——肯定是咱们宁崽的那些竞争对手坐不住了呗，此时不黑更待何时。

    ——啧，一群眼皮子浅薄的东西，我们姜女神跟她们完全不是一个档次的，她们瞎几把慌什么，女神还没宣布复出，他们这放黑料的文案就出来了。

    ——根据我粉姜女神这么多年的经验，这群黑粉很快就会被打脸。

    ——乖巧坐等jpg.

    ——坐等女神打黑粉jpg.

    ——我们是文明人，不跟黑粉对骂jpg.

    姜宁看着自家粉丝们一个个可爱的表情包。

    莫名觉得他们真的很可爱。

    这个时候，如果他们跟黑粉狂怼的话，或许会让路人对她印象不好，但是他们现在发一个个可爱的表情包，路人看了也会会心一笑，觉得姜宁的粉丝真可爱。

    就连苏木都忍不住赞赏姜宁这群粉丝。

    这应该是最好带的一届粉丝了。

    苏木跟工作室商量好姜宁复出首秀后，便拿着平板开始跟姜宁对流程。

    “是这样的，这部戏年底会有路演，我给你接了一个在鹿城的路演。”

    “在这之前，我们要光芒万丈的复出，给那群想要看笑话的人一个狠狠地巴掌。”

    “下个月是西京卫视的跨年演唱会，刚好邀请你参加，到时候咱们惊艳亮相。”

    姜宁一听，突然轻咳一声：“那什么……要唱歌吗？”

    苏木一听这话，颤了下：“你别告诉我你不会唱歌。”

    “五音不全？”

    “？？？”

    姜宁一脸无辜：“除了唱歌我什么都会。”

    跨年演唱会！！！

    不唱歌做什么！！！

    苏木真想晃着姜宁的脑子，看看里面到底装了什么东西。

    姜宁思考几秒：“其实我可以跳舞，我跳舞很好的。”

    而且最近不是做了产后训练的瑜伽吗，她恢复身体条件之后，顺便把舞蹈也捡起来了。

    苏木眼底滑过一抹惊喜：“那更好。”

    “唱跳合一。”

    姜宁：“……”

    “我只跳舞。”

    苏木：“唱跳合一。”

    姜宁：“……”

    “不行，我想跳的舞种没办法唱歌。”

    苏木：“……”

    别以为老子不知道，你就是不想唱歌。

    他看姜宁这个模样就长得不像不会唱歌的样子，真是高估她了。

    关键时候，居然真的不会唱歌。

    苏木狠狠地在演唱两个字上划了道叉，恶狠狠的道：“你最好给我跳的好看一点！”

    “惊艳一点。”

    “不然……”

    这威胁的小调调，想要吓唬谁呢。

    姜宁白了他一眼，“放心，这可是我产后首秀，我怎么可能不在意。”

    她最是好美，怎么能容许别人说她产后变丑了。

    想到那些背后里黑她的人偷笑的样子，姜宁深吸一口气，必须要为自己的颜值正名！

    说她哪里不好都可以，就是不能质疑她的美貌。

    姜宁看着镜子里面照出来的容貌精致漂亮，身材纤秾合度的女人，缓缓握住了小拳头。

    而在她旁边小摇篮里躺着睡觉的傅宝贝，也学着自家妈妈的样子，捏紧了小拳头，睡得正香。

    一边睡觉，一边给自家妈妈打气。

    姜宁眼眸温柔，却隐约带着几分执拗。

    她为了跨年上的首秀，可谓是从头精致到了脚趾甲。

    甚至连当天跳舞的衣服，发饰都是特意去定制的。

