    

    包大人这一拳打得结实，只让薛爷一下子从半空中跌落地面，直接砸碎了灵兽联结的冰川，霎时间或大或小的碎冰四溅，将地上的青莲碾压殆尽。

    包大人见一击得手，刚要乘胜追击，可是莲花丛突然幻化，片刻便沦为一潭混浊的湖水。

    包拯不明情况，急忙收手未敢妄动，眼瞅着湖水无端流动，将碎冰、残花、巨兽还有薛爷卷入。

    “陆王！”在薛爷的头部即将被水淹没的时候，他发出了一丝沙哑的声音。

    陆游闻声急忙起身，奋力飞到湖水旁言到：“我在，你讲！”

    “照顾罗……”薛爷没有说完，如石沉大海，再无踪影。

    包拯看着这一潭湖水，捻着胡子皱着眉头，脑门上的月牙都拧成了麻花状。

    “这水看着诡异，到底源自何处呢？”

    陆游言到：“似浊实清，似浅实深，确实奇怪。”

    可是话音未落，突然从水中传来一阵哀嚎之声，随着声音越来越大，水面上逐渐泛起涟漪，而后，湖中央突然水花四溅，吓得包拯和陆游急忙后退了好几步。

    “救我！救我！放我出去！”

    二位阎罗闻声而望，一颗金发碧眼，肤白貌美的头颅探出了水面，他用渴望而又绝望的眼神，死死盯着岸边的包拯和陆游，竟让两位阎罗都不寒而栗。

    这颗头颅本要再次开口说话，可是从它的身后，一只包裹着阴阳道服衣袖的手臂突然破水而出，将这颗头颅再次按入水中，随后便传来了一连串令人胆寒的笑声。

    “哈哈哈！有教无类，万仙来朝！你若还不肯入教，我便让你尝尝万仙阵的厉害！哈哈哈……”

    这声音渐行渐远，最终随着水面归于平静而销声匿迹。

    “有教无类，万仙来朝！这……”陆游听闻此言，顿时觉得头皮发麻，冷汗直冒。他转头对包大人言到：“这个说话的，难不成是……”

    包拯急忙摇头说到：“不会的！通天教主早已跳出三界，不问世事，万万不会在此地现身！”

    陆游心中稍安。 “那这里面究竟是何人？”

    包大人道：“总之不会是一般人物，事不宜迟，你我速速返回十殿，将此事禀报秦广王和紫微大帝！”

    张依依和附身在陈知宇身上的薛佳琪被挡在了恭亲王府门外，费尽力气也不能撼动大门分毫，万般无奈之下，薛佳琪拨通了张之龙的电话。

    “罗康的师爷吗？林梓姐姐和罗康哥哥现在有危险，你赶紧过来救救他们吧！”

    张之龙本来被婚礼上的一幕就搞得一头雾水，现在又接到了莫名其妙的求救电话，于是他问道：“你是哪位啊？别以为我岁数大了就好骗，小心我打12321（网络不良与垃圾信息举报受理中心）举报你啊！”

    说完他就挂断了电话。

    薛佳琪听着忙音愣了好久，许久才开口多张依依说话：“依依姐，这可怎么办啊？”

    张依依思考了片刻说：“现在只能催诸葛云和陈知宇尽快赶回来了，我给他们打电话！”

    “好好，我知道了！”诸葛云挂断了电话后，看着身旁的李焕元和背着孙尚香的“罗康”言到：“根据我之前的调查，现在挡在我们前面的，是南方鬼帝杜子仁账下的千余名鬼兵，这些家伙会在三日后离开，届时咱们便可以安全的通过前面的树林。

    但是，罗康现在身处险境，怕是等不了三天的时间，所以我们只能冒险硬闯这里了。”

    在罗康身体里的陈知宇言到：“你不是能卜算吗？硬闯的话，我们有多少成功的几率呢？”

    诸葛云：“卜算不是概率学，而且封神台附近似乎有什么机关在影响卜算的精准度，所以前途如何，我现在也说不好。”

    李焕元言到：“不过是些鬼兵而已，不足挂齿，别犹豫了，咱们上吧！”

    言罢，李焕元径直朝密林走去，诸葛云和陈知宇见这个外人都毫无惧色，便也鼓起了几分勇气，尾随其后跟了上去。

    南方鬼域的阴兵和罗康的魂魄恶斗了一番，有些已经挂了彩，但是碍于杜子仁的严令，他们不得不原地修养，三天后才能返回鬼域。

    “咱们南方鬼域就是倒霉，死了人，跑了囚犯，鬼帝受到府君重罚，五方鬼域各守要地，别人那都没事，偏偏咱们这里碰到了逃犯，这就叫脚底板长痦子，点儿低！”一名周朝鬼兵蹲在树荫下碎碎念道。

    “谁说不是呢！”他身边的鲁国鬼兵说。“孔圣人曾经曰过：凡事豫则立，不豫则废，鬼帝太过随性而为，反倒深受其累，搞得我们也跟着遭殃。”

    周朝鬼兵道：“看不出来啊！你一介武夫，说起话来一套一套的！”

    鲁国士兵道：“子还曰过，三人行必有我师，学问这个东西，就是从别人身上一点一点学来的，话说让我涨了见识的三人……”

    “说啊！哪三个人？”

    鲁国士兵看着大摇大摆从远处走过来李焕元、诸葛云、陈知宇三个人道：“三人！三个人！敌袭！”

    他这一喊不要紧，千余鬼域阴兵全都警觉起来。

    有了之前罗康硬闯的经历，领兵大将不敢托大，马上按照杜子仁的吩咐，派人前往雪人沟和周家岭向东方鬼帝、中央鬼帝求援。

    鲁国士兵还是颇有古人风范，临危不乱，他手持单刀挺身在前，大声对来此的三人喊到：“此处由南方鬼域禁封，敢越雷池一步者格杀勿论，你们三人还不束手就……”

    可他的话还没说完，附身在罗康身上的陈知宇背着枭姬，纵步秒至鲁国士兵近前，飞起一脚将其踢飞了出去。

    “这会儿你到是猛了啊？”诸葛云嘲笑陈知宇道。

    陈知宇笑道：“不知怎么的，躲在老板的身体里有种莫名的安全感，别说是冲锋陷阵了，这会让我硬闯女澡堂子我都不怕！”

    诸葛云和李焕元无语，可是不管怎样，这个二货既然已经捅了马蜂窝，那就断无回头的可能性了，于是三人齐声大喊着，淹没在鬼兵潮水之中。        

