 “怎么可能！”

那名隐形高手低头看着胸膛的剑，似是难以想象般。

毕竟他的隐形非但隐去了身子，就连呼吸，心跳，血脉流动声都消失了。

这医生林辰是怎么发现他的？

而且更是一剑致命，刺中他的心脏。

要知道，他的隐形除去心脏与脑部外，其他都是无形态的啊，而林辰偏偏能找到他的心脏部位。

“一个人再怎么隐形，他的气，永远隐藏不了！”

林辰保持出剑的姿势，淡淡自语。

“气，永远隐藏不了？”

那人回味着林辰的话，猛然想到琢磨先生说过的话，东方追求天人合一，顺应天道，能通过大自然的呼吸，察觉到与众不同的呼吸声，而这些与众不同的呼吸声就是我们的声音了！难道医生靠的正是这股动力量？

他脑海轰鸣不断，现如今高科技如此发达，就连暗物质也能捕捉到，但在古老的华夏却有一股神秘的力量，连人体散发的气也能捕捉到。

没有猜错，这股气就是磁场吧。

华夏，果然神秘！他身形现出，缓缓倒下，死不瞑目。

林辰猛然抽剑：“第六个！”

所有人都打了个寒颤！太可怕了！在十人围杀之下，林辰不知不觉灭杀了六人了。

“大家全力！”

琢磨先生威严一喝，哪怕林辰全身鲜血淋淋，哪怕林辰已中了毒，但他们都不敢小觑，在他们眼里，林辰如魔鬼！“哈哈哈！”

林辰一声大笑：“你们十人都是国际强者，八名基因改造人，两名国际顶级高手，你们就这么害怕我？”

最后一句话，豪气万千，直冲九霄！就仿佛一尊战神踩在华夏大地，俯瞰着入侵者般。

“大言不惭！”

琢磨先生恼羞成怒。

“第七个！”

猛然间，林辰吐出一道声音，诡异的是，他的身子突然消失了，就仿佛从来没出现过在这个世界上般。

剩下的六人全部瞪大眼睛，这什么回事？

难道，林辰也是基因改造人？

否则岂能在他们眼皮底下硬生生消失。

与此同时，处于五十米开外的一名歪果青年，他察觉到一股杀机在靠近。

可怕的是，这股杀机锁定了他，让他根本逃不出去，就如偌大的森林，只有他与杀手存在于世界。

他本就是杀手出身，所以对这种感觉分外的清晰。

“鳗，医生在靠近你！”

远处，琢磨先生感应到林辰的气息，但他依旧被吓到了，因为林辰真的在隐形。

刺啦！剑光闪烁而出，那歪果青年反应过来时，脖颈出现了剑痕，再看他的双手，一阵电弧在闪烁，他正是那名擅长释放电流的高手，只是这一次他释放电流的力量根本发挥不出来。

他抚着脖子，想要说什么，但最终仰面倒下。

第七个！不知不觉还剩下三人了。

“去死！”

有厉喝之声传来，一大团的泡沫借着时机，淹没而来。

正是那黑人女子，拥有沫蝉的能力。

而这次，她吐出的泡沫也更加的多了，将林辰掩盖住。

“抓到了！”

那黑人女子一喜，她吐得泡沫防御力很强，能挡住大量火箭炮的攻击，并且被泡沫困住，必然要窒息。

“小心点，医生没这么简单！”

古拉子爵身形现出，凝重说道。

轰！他话刚落下，冲天的火焰便在前方炸出，大量的泡沫液体被焚烧。

那黑人女子瞳孔一阵收缩，火焰？

琢磨先生与古拉子爵也是身体一震，先是隐形，然后火焰，林辰真的不是基因改造人？

滚滚的火焰中，一道身影走了出来，犹如火神般。

“天地万物，无所不焚！”

他冰冷吐出一句话，如炮弹般射向黑人女子。

“蝉！”

黑人女子大喊一声，身体细胞快速分泌出泡沫，将自己掩盖。

此刻的她怕了。

就像见到火山熔岩要淹没她般。

但她很快又安慰自己：“我的沫液就连大面积火箭炮都能防御住，他应该拿我没办法！”

说是这么说，其实她心里十分的紧张。

毕竟，她是最后一个基因改造人了。

刺啦啦！果然，前方有火光出现，持续焚烧着泡沫，哪怕隔着层层泡沫，那黑人女子也能察觉到。

“nonono！”

黑人女子不断在摇头，感觉与林辰交战，就如挑战古老的华夏。

“古拉子爵，帮助蝉！”

琢磨先生大喝一声，双手垂在腰间，调动气势，随后双手做出一个手托的姿势，有光芒在手掌间凝聚。

再看古拉子爵，他眉心出现了一道红点，随后他手掌按在红点之上，轻轻一拉，一柄长矛出现在手中。

血矛，以血族的精华之血凝聚而成，威力极为的强大，只要能射中对手，对手的血液将蒸发一空。

他们两人都忌惮林辰的阳火，所以选择远处攻击。

“霸王翔翱拳！”

琢磨先生双手一推，气功凝聚，化作一个小汽车般大的气功轰出。

阳国武士阁追求极限流，气功也是他们钻研的领域。

而他们的气功与华夏的内功也有所不同，更加的直接，更加的霸道，不像华夏内功这般变化多端。

轰！巨大的气功轰向林辰那边，摧枯拉朽，横行无忌。

“伟大的长老之屋，请赐于我力量吧！”

再看古拉子爵，他身上血光大作，也是将手中的血矛投了出去。

在这一刻，他身后隐隐出现了一个高大的血色影子。

这是血族之王！不管是古拉子爵还是琢磨先生，他们都将毕生能力爆发，因为，华夏东方力量给他们很大的压力。

像医生林辰这样的人，今天不死，将来必然惊动国际。

所以，能铲除华夏这么一名高手，这对他们有利。

此刻，林辰全身有着阳火在燃烧，根本看不清他的样子，他正不断的焚烧四周的泡沫。

而身后两股强大的力量，他也察觉到了。

但此刻他目的只有那基因改造人，现在不杀她，让她逃出去，等会肯定更麻烦。

林辰就仿佛进入一个虫茧中般，在虫茧的中心见到了那黑人女子，这女子依旧不断在吐着泡沫，但一脸的恐慌。

“滚！”

黑人女子知道生死就此一刻了，但她没有慌张，更没有求饶。

她是合格的雇佣兵，不像之前死去的那几人，死时都在害怕与后悔。

 