    “村长，村外来了一队骑兵，应该就是柔然骑兵。”

    “万万不能让他们入村啊，这些鞑子最可恶了！”

    “要是柔然骑兵进村，我们好不容易建立的村庄会被他们毁掉，而且我们都会成为奴隶。”

    夏村村民手持锄头、镰刀、扁担、猎弓等五花八门的兵器，聚集在村口，与出现在村外的柔然骑兵对峙。

    当张华、花木兰到来，夏村村民义愤填膺，无论如何也要守住夏村。

    山谷中间是河流形成的冲积平原，柔然人全部是骑兵，夏村村民想要逃走都是奢望。

    因此，五百村民只能死守夏村。

    虽然只有短短三四天时间，村民已经将夏村视为乱世中的桃花源，不能让柔然人毁掉。

    七个宋朝的神臂弓弩手，箭已上弦，对准了村外的柔然人。

    三个长枪兵、三个刀盾兵，与几十个握着长矛的壮丁堵住村口。

    廖化骑着一匹八旗的战马，手持长枪，怒视柔然人。

    在三国时代，民风剽悍，无论乌桓、鲜卑、山越、南蛮、西羌，全部被魏蜀吴三国按在地上反复摩擦。

    廖化还真不怎么惧怕柔然骑兵。

    “果然是他们……”

    花木兰用一条白色缎带，将如墨的青丝拢在背后，手抄一把直刀。

    与寻常纺织的女子不同，花木兰英姿飒爽，有征战沙场的豪情。

    北魏太武帝拓跋焘，25年间，十三次北伐柔然。

    花木兰经历的大战，未必少于廖化，而且都是骑战。

    廖化属于步兵将领，而花木兰是骑兵将领。

    “这是你的战马和长弓。”

    张华取了八旗骑兵的战马和清弓，交给花木兰。

    八旗骑兵和廖化的汉军血拼，留下了不少无主战马还有八旗骑兵特有的清弓。

    花木兰是骑兵，擅长骑射和骑砍，业余时间才纺织。

    花木兰接过长弓，翻身上马，还有一战之力。

    村外的130个柔然骑兵排成三排，杀气腾腾。

    他们是来自于北魏时期的柔然人，与北魏六镇长达几十年的战争，让柔然人身经百战。

    一个柔然首领从柔然骑兵出来，脸上有一道可怖的刀疤，刀疤从眼角一直延伸至下巴，极其骇人。

    柔然首领露出满口黄牙：“我乃柔然汗国千夫长秃陟斤，有一个女人逃入你们村庄，乖乖将她交出来，可饶你们不死！”

    秃陟斤的话音一落，夏村村民一片哗然。

    只要交出花木兰，那么夏村就可以幸免于难？

    “大家不要被他骗了。他们没有多少粮食，无论是否交出木兰姑娘，他们都不会放过我们。”

    张华的话让一众村民又冷静下来。

    夏村在柔然骑兵眼中，无异于一只洗涮干净的大肥羊，柔然骑兵岂会放过夏村？

    别说秃陟斤，即使是张华拥有这么一支柔然骑兵，也会攻占夏村。

    秃陟斤让夏村交出花木兰，无非是担心花木兰在夏村里面，秃陟斤需要消耗更多兵力才能打下夏村。

    柔然人的数量不多，随机散布在这块大陆，秃陟斤在与其他柔然人汇合之前，不容易补充兵力。

    张华是汉人就不同了，两千年来，汉人数量相当庞大，张华都可以任用。

    “再不交出此人，我的骑兵，会将此村夷为平地！”

    秃陟斤拔出马刀，在村口来回叫嚣，给夏村村民施压。

    “木兰姑娘，为何这个柔然人秃陟斤如何恨你？”

    张华发现秃陟斤似乎极其厌恶花木兰。

    花木兰淡然说道：“他脸上的刀疤，就是我的刀砍出来的。”

    “……”

    张华总算明白柔然人秃陟斤为何紧追不舍。

    花木兰杀死秃陟斤手底下四十个骑兵，还砍了秃陟斤一刀，与秃陟斤算是不死不休了。

    张华扫视村外的柔然骑兵，柔然千夫长秃陟斤很明显算是武将，而他手下的柔然骑兵属于兵种。

    秃陟斤见夏村始终不愿交出花木兰，不由恼火，马刀指向夏村的村口：“给我将这座村庄，夷为平地！”

    柔然骑兵终于收到进攻的命令，前排骑兵兴奋地挥舞马刀，后排骑兵则取下弓箭，使用柔然骑兵最擅长的骑射，要一举攻破夏村。

    夏村村民精神紧绷。

    夏村是他们在乱世唯一的立足之地，如果夏村被柔然骑兵攻破，那么他们将会成为柔然骑兵的奴隶，甚至被当成两脚羊。

    这些村民来自北宋末年、明朝末年，对蛮族骑兵会做出什么事来，并不陌生。

    尤其来自宋朝的十三个士兵，更是汗流浃背。

    他们在原本的世界没能与金兵交战，而来到这个世界，遇到了与金兵差不多性质的柔然骑兵。

    他们要为大宋证明，大宋还是有铁血男儿的！

    宋军小队长王二低声喝道：“不得后退哪怕一步！”

    其余十二个宋军士卒齐声附和：“是！”

    廖化神情没有任何变化。

    经过几天养伤，廖化的伤势已经好的七七八八，而且在夏村休养时，廖化有一个意外发现，廖化可以察觉到体内经脉有真气运转，挥刀时，隐隐形成一寸长的劲气。

    不要小看区区一寸劲气，一寸长，一寸强。

    因此，廖化有信心守住夏村。

    在找到刘备、诸葛亮等人之前，廖化与张华立下约定，要在夏村坐镇三年。

    至于三年以后的事情，又是另外一回事了。

    花木兰的伤势没有完全恢复，弯弓搭箭，却一气呵成。

    “他的村子收留了我，我不能给这座村子带来灾难……”

    花木兰自言自语。

    相较之下，没有廖化对蜀汉那般归属感，又被张华救下的花木兰，反而是夏村对张华最忠诚的人。

    “没想到这么快就要碰上强敌，我还没有播种呢。”

    张华暗自叫苦。

    夏村村民开垦百亩良田，正要开始播种、开沟，村子就面临柔然骑兵的威胁，其他乱兵或者山贼也随时可能到来。

    这个时候，只能拿柔然骑兵来当下马威了，不击退周围的山贼和流寇，还真没法好好种田。

    张华取来一张强弩，在武力不足的情况下，利用兵器带来的攻击力加成，才是上策。

