    “帝王，我根据与你的约定，来迎娶镇国公主的。”

    白龙实在摸不清楚李简的心思，因此，只能颇为忐忑的道。

    “哦。”

    李简淡淡的应了一声，不过下一刻却淡漠的扫了白龙一眼：“你与镇国公主之间的婚事，恐怕无法进行了。”

    “为什么？”

    尽管一路上的所见所闻，已经使得白龙心中有隐隐的担心，可此刻在从李简嘴里得到肯定的答案之后，白龙的表情刹那间变得惨白无比，几乎找不出半点的血色了。

    踉踉跄跄的，仿佛随时都会晕厥过去一样。

    “本帝安排的事情，还需要借口吗？”

    李简皱眉道：“你掌管着反贪署，身上的担子很重，既然不用跟镇国公主大婚了，那就赶快回长安去吧，那边还有许多的事情等着你处理。”

    “帝王，我需要一个理由！”

    然而向来对李简惟命是从的白龙，此刻却满含痛苦之色的说道。

    “理由很简单，本帝回来之后仔细想过了，感觉你配不上镇国公主，既如此，那你说我凭什么要将镇国公主嫁给你？”

    李简道：“再说，镇国公主的婚事岂能儿戏，还牵扯着我龙国的国运。”

    “行了，给你解释的也够清楚了，你出去吧，本帝现在有些疲乏了，想要休息。”

    而此刻，跪在地上的白龙，双手已经狠狠地握了起来。

    此刻的他，就如同被戏耍了一样，脸色不断变幻，可以说极其想要爆发了，想要问李简讨一个公道。

    但同时他也知道，他身为龙国臣子，李简的麾下，之所以能够走到如今这个高度，这一切也全都仰仗于李简的提携。

    现在，他又岂能跟李简发飙？

    况且，更不用说白龙这人，向来以忠义为先，他不可能对李简做出什么大逆不道的事情来。

    “帝王，你说现在的我，配不上镇国公主，没关系，我可以等，等到我配得上镇国公主的时候，我再来迎娶她。”

    白龙咬咬牙，语气坚定地道。

    可李简下一刻就打断了他的念想：“别说现在，即便再给你十年二十年，甚至一辈子的时间，你也都配不上李乐，因为，李乐是我的妹妹。除非你能够超越我，不然，我劝你不要痴心妄想吧。”

    此话一出，白龙脸上立刻浮现出一抹绝望之色。

    他可以努力，可以使劲的往上爬，但要让他超越李简，那的确不可能，毕竟李简开辟出了一座全新的，统一天下的国家，他所做过的那些政绩，更各个都如同一座大山一般，让人感觉高不可攀。

    这样的情况下，谁能超越李简？连跟他持平的资格都没有！

    对于白龙来说，乃一个根本不可能完成的目标。

    “帝王，我知道了，看来我这辈子都没有迎娶镇国公主的机会了。”

    白龙露出凄惨的笑容，转身朝着身后走去。

    “哦？要放弃了？”

    看着白龙的背影，李简眼中闪过一丝失望。

    他本来只想试试白龙迎娶李乐的决心，却没有想到，自己只不过说了几句话激了他一下而已，这白龙便直接选择放弃了。

    不过，他既然已经做出这样的选择，那也没办法，即便李乐那边可能无法交代，李简也没有想过要拦下白龙。

    毕竟李乐身为他唯一的妹妹，他绝对不允许自己的妹夫有任何的瑕疵。

    必须得跟他一样，能够成为一个顶天立地的好男儿才行！

    “不对。”

    但就在李简满心失望，打算找人来宣布解除李乐和白龙的婚讯的时候，忽然间，他就感觉那白龙的情绪很不对劲，身上似乎笼罩着一种死气。

    而且背影极其沉重，当走到御书房门口的时候，果然，白龙对着天空看了一眼，嘴角掀起一抹苦涩的笑容，接着，便从身上直接拿出匕首来。

    “若这辈子无法迎娶李乐，那我活着还有什么意思？不如下辈子在找到李乐，跟她完成这段还没有完成的姻缘吧。”

    说完，白龙就举起匕首，对着自己的脖子处划去。

    可下一刻，匕首便被一只强有力的手给直接一把夺了过去，接着，李简嘴角抽搐，无语道：“解除了婚约之后，你就打算自尽了？难道就不想跟本帝抗争抗争？”

    白龙缓缓回过头，看着李简惨笑道：“你身为帝王，对我又有知遇之恩，你既然已经做出如此决策，那我又如何能够去违背？我身为臣子，必须遵从，不然只能背上一个不忠不义的骂名。”

    “但我深爱着李乐，若无法跟她走到一起，那我独自活下来又有什么意思？只有一死，以求下辈子再续前缘。”

    李简哭笑不得：“人就只有一辈子，有个屁的下辈子，你现在要自尽了，也不想想李乐会怎么想，难道你要她跟着你这个夫君一起殉葬吗？”

    “夫君？”

    白龙刚要说话，但下一刻，当见到李简脸上的笑容之后，他身体猛地一颤，不可置信的道：“帝王你，难道你又愿意将镇国公主下嫁给微臣了？”

    “李乐早就已经认定了你，若我不同意这门婚事的话，估计她还得恨我一辈子。”

    李简一脸无奈的道。

    “那帝王你刚刚，为何要取消婚事？”

    白龙惊喜之余，心中又充满疑惑。

    李简缓缓道：“我毕竟只有这一个妹妹，因此，自然不能轻易就把她送给你，在大婚之前，本帝总得试试你对她的心意。”

    “不过，试验结果让我很满意，既然你愿意为了李乐去死，那我还有什么好说的？相信你后半生绝对会好好照顾李乐，能使得我彻底放心。”

    “同时，你刚刚所展现出来的忠义，也让本帝很满意，不过，以后我这个当帝王的若出现什么不对的地方，你也可以大胆的提出来，我说什么你都照办，那并非忠心，只能算愚忠了。”

    “我并不需要一个对我全心全意愚忠的下属。”

    白龙噗通一声给李简跪下。

    “帝王的话，微臣一定牢记心中！”

