    第201章 死了？没有完全的死！

    “35....”

    “36.....”

    “我去你大爷！！你特么哪儿来的36？”每一个数数，每一颗人头落下，一直到第近期的数字出口，蕾娜已经看不下去，手握着银刃对着冷不悦的询问道。

    冷也没有一点客气，回答道：“是你自己太菜了！而且，我一直看着你，你这不才20多个？你都能数出35个？我多你一个不是很正常的吗？？”

    “正常你大爷，我看你作假！！”蕾娜自然不信，自己每一下利刃击杀一个自己都有一个肯定的记数，怎可能出错？？

    一共围剿的是一两百饕餮士兵，自己杀个三十多不是很正常？？

    毕竟一剑一个。

    这些超级战士，只是普通战士，甚至还不如一开始自己来到蓝星会面的葛小伦们。

    葛小伦们好歹有黑甲保护。

    防御力上升一个档次。

    而这些超级士兵，没有卡尔所谓的‘赐福’，一点硬度都没有。

    杀他们就像杀兔子一样容易。

    一开始蕾娜担心，以为这主力舰有很多二代巨型饕餮战士，可现在看来，那所谓的二代巨型饕餮战士也很稀薄。

    仔细一想，也正常。

    当时打天河战役，作为先遣队，却只有四名巨型饕餮战士，其中两名把所有人从空中击落下来，有一名在空中被琪琳狙杀，还有一名被自己炸掉。

    后续才出现两名...

    这足以说明二代饕餮战士并不多。

    应该是他们身上的装备过于贵重。

    所以不敢大量生产的一个原因。

    那种巨型饕餮战士....

    自己的利刃无法一击必杀。

    毕竟自己的利刃很普通。

    而，冷的利刃是烈焰之剑。

    在全宇宙也是赫赫有名的。

    即便不爆发冲击波。

    强韧度就和自己的不是一个档次。

    因此，蕾娜一开始才没有答应和冷靠着近战和剑法来击杀对比。

    因为有了那些限制。

    自己将不会有一点优势。

    可现在看来....

    饕餮巨型战士似乎在这一艘主力舰中已经没有。

    唯独一个。

    说着要把大家赶出去。

    去被沐玄给电死。

    “我作假？？你玩不起是吧？？”冷却冷哼一声，自己怎么可能作假？？烈焰之剑一下一个，自己记得很清楚。

    而且....

    自己作假你又能怎样？

    你总不能一具具尸体去检查吧？？

    反正没有什么东西可以公证的记录。

    只要自己嘴硬。

    自己不可能吃亏.....

    可，冷的这个想法，很快被打消，并且让她和蕾娜两人无地自容的低下头。

    “你们俩别争了！！我在你们武器上贴了标签，它会记录你们杀了多少人，你们自己看一下不就行了吗？”沐玄打断两个人的对比，不禁提醒道。

    “什么？？”

    “标签？？”

    此言一出，冷和蕾娜急忙检查自己武器上那所谓的标签。

    可第一眼并没有看见标签，一直到，沐玄轻轻的弹一下他们手中的武器，武器的剑柄之处，有着一个很像计数器一样的东西。

    这东西的出现，让蕾娜和冷一怔。

    什么时候装上的？？

    我靠？？

    你要知道，在这个世界，每一个人的贴身武器都会加密，想要使用他们的贴身武器，必须得到授权。

    或者破译....

    而破译的难度会根本武器的强度来增加。

    其中烈焰之剑的破译难度更是难中之难。

    因为烈焰之剑的程序无比复杂。

    烈焰之剑是已知宇宙中排名第三的存在。

    它本身拥有与太阳能源共鸣的能力，所以，产生的物理威力，和辐射效应，都异常强大。

    同时加密内容更加复杂。

    可，沐玄却直接瞒过所有人，给其装置上一个计数器。

    这说明....

    沐玄早已经破译掉烈焰之剑。

    否则是无法装置计数器的。

    冷和蕾娜虽然知道沐玄拥有第三代神体。

    可沐玄并没有说过自己有计算机啊。

    也没有引擎啊。

    是怎么破译的？？

    有神体并不代表一定会有引擎。

    就像冷一样。

    自己已经拥有第二代神体，可却没有引擎的帮忙。

    莫非沐玄一直都有引擎？？

    冷表示怀疑。

    ....

    可现在并不是解决怀疑的时候。

    蕾娜检查一下冷和自己手中利刃的计算器。

    这一看，蕾娜一脸震惊，道：“我靠？？才23个？？你这是假的吧？？我杀那么多，怎么可能只击杀23个？？”

    “沐玄，你是不是帮丫的作弊啊？？”

    “.....”沐玄一怔。

    我特么帮谁作弊啊？

    你们是明面上是击杀了一群饕餮士兵。

    可你们没有补刀啊。

    有些饕餮士兵只不过是重创而已，但并没有毙命，同时这些饕餮士兵也不是那么白痴，知道打不过还站起来体现自己的英雄主义，他们一个个还在装死啊。

    是的....

    沐玄刚刚对现场倒下的一名名饕餮士兵做了一个单独的检测和破译。

    发现...

    这些倒下的饕餮士兵....

    至少有一半并没有完全的死。

    只是重创。

    缺胳膊断腿的。

    可却能苟活下来。

    而蕾娜和冷，因为太想过于一决高下的原因。

    只会挥剑。

    根本不是锁定这些饕餮士兵的脖子....

    换句话来说。

    她们只管杀，不管是否杀死.....

    反而...

    赵信那一边。

    一个劲的捅。

    每一个捅刺，都是饕餮士兵们的要害。

    腰子的位置。

    让其无法装死....

    惊讶的不仅仅只有蕾娜一个，冷也检查一下烈焰之剑的计算器，发现自己也才杀了不到25个，比蕾娜多两个。

    可她倒是比蕾娜淡定，虽然没有到达预计那么多，不过只要比蕾娜高一些即可。

    她都能接受。

    同时，作为拥有七千多年战斗经验的战士。

    她也明白，刚刚自己每一次出击，都不是要害部位。

    因为为了求数量。

    而降低质量。

    嗖！！

    冷再一次冲出去，对着那些被自己击倒，还没有完全死亡的饕餮士兵再一次补刀。

    每一次补刀，她的计数器也随之提升一个。

    这看得蕾娜一愣一愣的，道：“你还说你没有帮她作弊，她杀尸体都可以触发计数器！！你这计数器是假的！！！”

    “混蛋....她是你媳妇，你这么帮她？？”

    “......姐姐，你能不能带点脑子？？詾大无老是吧？？你刚刚真杀死那些士兵了吗？你只是给了人家一下！”

    “人家未必挨你一下就死！”沐玄顿时满头黑线，真不知蕾娜是真傻还是假傻，自己有没有杀死人，那种感觉感应不出来吗？？

    而，面对沐玄这一提醒，蕾娜似乎明白了什么，道：“等等.....难不成？？”

    说着，蕾娜也随之追上去，对着自己之前击杀过的尸体再一次补刀。

    每一个补刀计算器都提升一个。

    这让蕾娜恍然大悟，不由恶狠狠的看着这些装死的饕餮士兵，道：“好啊！！给姑奶奶我玩装死？？”

    “真是一群杂碎！！”

    “我让你们装！！”

    说着，蕾娜这一次不再粗心。

    对着饕餮士兵们的腹部纷纷来上一剑。

    而且每一剑，她都加大力度，把目标的身躯直接穿透才作罢。

    计数器猛然上升....

    看着两个人忙着去杀小兵，沐玄一阵无奈，对着赵信说道：“信爷，这里交给她们俩，我们俩去偷家！”

    “偷家？？”赵信一怔。

    (本章完)

