    而此时旁边的姜英见到徐洛嘴角挂着的笑容，只是忍不住看向了他，不知道他这是在笑什么。

    毕竟徐洛看到的是自己工蜂的视角，因此别人根本就不知道他见到了什么东西，这时完全就是听从他的命令在行事。

    不过徐洛这个时候也根本没有废话，在通讯频道之中朝着一个个人发布信息，他不可能细致的给每一个行动处的人发布指令，而只能是对着一个个的队长级人物发号施令，让他们在各个地方埋伏。

    已经提前知道这一些异族之人从哪里过来的情况之下，徐洛对于他们的行进路线非常的清楚，因此让这一些行动处的人提前对对方进行拦截的情况之下，让他们在第一时间就能够做出有效应对。

    而徐洛在做出指令的过程之中，行动处的人也是在同一时间快速地进行应对，这个时候他们根本就不管在各个路口之中设防了，毕竟本身已经把其中大多数普通人迁徙走的情况之下，此时那一些异族之人根本就不敢在他们的面前露头，哪怕这些人短暂地撤走，但是一个个狙击点位中的狙击手还在的情况之下，只要这些异族之人敢冒头，想要从通道之中逃跑，到时等待他们的就将是狙击手的狙杀。

    而此时那一些赶过来支援的异族之人，还根本不知道他们的行动已经暴露了，这时他们觉得对方正把全部身心都用来对付被封锁区域之内的那些异族之人，所以这个时候他们从外面进行突袭，完全可以打一个出其不意。

    可是根本不知道，前方已经有人在等待着他们的这些异族之人，这时一头钻进了徐洛为他们精心准备好的包围圈之中，顿时战斗就在这一片被封锁的区域外围爆发了。

    这里的楼层都不太高，因此身边自然也不会有太多的居民，此时双方之间战斗的波动也根本就不会引起太多人的关注。

    此时这一片封锁区域中的人全部被撤离的情况之下，也不存在误伤的问题。

    在完全没有防备的情况之下，面对行动二处这些战斗人员突袭的情况时候，这一些异族之人一个照面的功夫就遭受到了重创，而那些传奇级别的强者也在第一时间就已经被人引走了，一个个的领域爆发，然后相互冲撞在一起，此时他们的战斗完全在领域之内爆发的情况之下，对于周边的一切没有任何的破坏效果。

    见到这一幕之后，徐洛也忍不住松了一口气，毕竟如果这一些传奇强者在现实世界之中交手的话，到时候还不知道会造成多大的破坏。

    如果这一些人在现实世界之中造成太大破坏的话，到时候徐洛也不太好交差，毕竟到时候将会需要大量资金来进行修复，会对他们的奖金造成一定的影响。

    现如今直接把传奇强者全部弄到了领域之中去战斗，如此一来的话，哪怕是黄金级别的人在现实世界中战斗时，所造成的破坏也非常的小。

    以现如今的科技对这一些人所造成的破坏进行紧急修复也是一件非常容易的事情。

    而在这一些人行动起来的过程之中，徐洛和身边的姜英以及第十大队的所有成员这个时候按兵不动，仍然等待在现场之中。

    而此时隐藏在这一片被封锁区域之内的异族之人，还不知道外面发生了什么事情，毕竟这一片区域的通讯已经被彻底阻截的情况之下，这个时候他们就仿佛是无头苍蝇一样，跟外界已经彻底的失去了联系，根本不知道已经有人过来支援他们。

    甚至于这个时候面对着行动一处的那些人，在各个居民楼之中把人员撤退出去，他们只能是把自己隐藏着，免得被对方发现了自己的行踪。

    因为他们已经看出来了，这个时候对方在对普通居民进行撤退，其实就是一个陷阱而已，前面有人混迹在普通人群之中，但是那些人被他们眼睁睁的看着，在入口的位置被行动二处的人处决，或者是生擒。

    这样的情况之下，又怎么可能还敢继续跑出去呢？

    而这些人已经被吓住的情况之下，自然也不会冲出去和那些过来支援的人。会合在一起。

    “怎么会？”

    而此时这些过来支援的异族之人却显得无比的震惊。

    他们本身过来的已经非常隐秘了，而且还是通过各个隐秘的方式，从各个不起眼的角落之中过来了，但是在他们设想之中，应该和那一些被封锁在隐秘区域之中的异族成员战斗在一起的天眼的人，这个时候却直接在各个路口等待着他们，结果毫无防范的，他们就这么一头撞进了对方的封锁圈之内，然后被对方偷袭的情况之下，一开始就遭遇到了重创。

    “史密斯先生，别来无恙！”

    此时离他们所在方向不远的地方，一场战斗正在爆发，而这场战斗的中央却是一个脸上拥有着细密蛇麟的人。

    这个人叫做史密斯，来自于汀汀文明。

    汀汀文明可以算得上是龙瓦西文明的一个分支，曾经和龙瓦西文明属于同一支，但是后面的时候分裂了出去，形成了一个独特的文明。

    而徐洛之所以认识这个人，是因为之前的时候在某一次聚会上和对方打过照面，作为汀汀文明在人类文明之中官面上的代表人物，对方的身份当然是非常重要的，但是现如今竟然亲自出现在了这里，徐洛又怎么会不开心呢？

    “徐洛！”

    见到徐洛之后，史密斯忍不住皱了一下眉头，没有想到徐洛直接和自己打了照面。

    一开始的时候他想着自己召集了大量的异族之人，直接把被包围的那些情报人员救走之后就快速离开，不和对方打照面。

    但是现如今直接和徐洛打了照面，而且对方还直接把自己包围了的情况之下，让他心里面一沉，知道自己这个时候考虑的还是太过于莽撞了。

    但是他也是没有办法，毕竟这一次被包围在这一片被封锁区域之中的异族之人的身份非常的重要，一旦落入到人类文明手中的话，到时候会对他们造成非常大的影响，所以哪怕是再怎么不情愿，他也只能是亲自出面过来进行救援，只是没有想到的是直接就被徐洛堵了一个正着。

    “徐洛先生，真是好久不见了呀，你居然有闲情雅致在这里进行散步？”

    此时，史密斯哪怕被大量的人员围困在中间，也保持着自己的风度，对着徐洛微微一笑，似乎是一个夜跑之中的人碰见了熟人时候正常打招呼一样。

    “史密斯先生的兴致倒是挺独特的，居然隔着四百多公里跑到这里来散步”

    听到史密斯的话语之后，徐洛却是笑了笑，毕竟史密斯所在的汀汀文明的大使馆，距离现如今这里有着四百多公里的距离，在这样的情况之下，所谓的夜跑当然是南辕北辙。

    不过这本就是只是一个借口而已，这个时候对方说什么话语根本就不重要。

    “徐洛先生，听说这个时候正在掌管天眼部门，这是要做什么事情吗？我的到来是不是影响到了你们？

    要不然我先回去吧，有时间的时候我们再聚一聚，我那里可是有一些好酒的哟，到时一定要请徐洛先生赏光，过来跟我一起品酒。”

    此时史密斯表现的非常的镇定。

    “酒我就不品尝了，倒是想邀请史密斯先生到我们天眼部门中去坐一坐，也好感受一下我的热情！”

    徐洛也是笑着回应。

    “下次吧，下次，等下次有机会了，我再去天眼部门之中拜访徐洛先生。”

    听到徐洛的话语之后，史密斯脸色一变，但还是强装着镇定，微笑着回应。

    “相请不如偶遇，所以还是请史密斯先生不要拒绝我的好意了。”

    徐洛使了一个眼色，顿时周围那些围绕着史密斯的行动二处的人上前逼近了一步，一个个爆发着自己强大的气势，将对方镇压在中间。

    史密斯自己也只不过就是一个黄金巅峰而已，如果单打独斗的情况之下，他在面对人类文明的时候哪怕同等级的人也根本就不放在眼里，但现在的情况是周围有着大量的黄金强者围着他的情况之下，他一旦有丝毫动作的话，到时候身边这些人就会毫不犹豫的扑上去将他制服。

    “按照我们汀汀文明的规矩，在面对这样的情况之时，我能够依靠献上我全副身家来救赎我自己！”

    此时的史密斯仍然是保持着理智的状态，丝毫没有想要动用武力。

    “徐洛先生，我愿意献出我的身家，按照你们人类的信用点来说的话，我的身家应该有两万多亿信用点，哪怕是换成星元也有二十亿！”

    作为一个文明的代表人物，在另外一个文明之中驻扎，史密斯本身又是一个修行者，所以当然有着不菲的身家，当然了这个身家如果换算成为各种修行资源的话，事实上也就只有那么点，但是对于任何个人而言的话，二十亿星元也不是一笔小数目，如果换算成为人类的信用点的话，两万亿，很多小型集团的价值都没有那么多。

    “听起来可真是非常的诱人！”

    徐洛脸上的笑容异常的灿烂。

    “但可惜这里是银河文明，并不是你所在的汀汀文明，所以你们的规矩在这里不适用，给我拿下！”

    徐洛根本就不受对方的诱惑，区区两万亿信用点而已，如果现如今他愿意的话，随时都能够让在异世界之中的虫族，将大量的资源给自己传输过来，到时候这些资源卖掉的话，多少个两万亿都能够得到。

    只是他更看重的还是把天眼部门当成自己手中一把锋利的刀，到时候自己刀锋所指，这一些人能够为自己冲锋陷阵。

    听到徐洛吩咐之后，顿时那一些行动二处的人开始朝着史密斯动手。

    而看到徐洛的态度坚决，史密斯当然也不可能坐以待毙，连忙朝着防线比较脆弱的那一方动手，想要突围出去。

    只要他跑出去了的话，到时躲进大使馆里面之后，哪怕是人类文明也不能在他们所在的大使馆里面为所欲为。

    可是他到底还是小看了徐洛手底下的这一些人，哪怕其中一个方向比较薄弱，以他黄金巅峰的实力确实是能够冲得过去，但是他还没有真正的动手，突然之间感觉到自己背后如芒在背，所以此时他身体僵硬地站在原地，不敢再有丝毫的动作。

    如此一来，那些行动处的成员毫不费力的就把他给压了下来。

    “远来是客，对史密斯先生客气一点，毕竟你们的奖金还指望着他呢！”

    此时徐洛远远的吩咐了一句，让行动二处的人不要把对别人使用的手段用在史密斯的身上，毕竟作为一个文明的大使馆驻守，代表着对方的脸面。

    这个时候他们把史密斯弄得太过于狼狈了，对对方的脸面非常的不好看，到时候对方甚至于可以不买账。

    此时只需要把史密斯制服就可以了，徐洛很清楚，对方只要落入了自己的手心里的话，根本就飞不出自己的掌心，甚至于他都不需要把史密斯这个人留在自己手里面，只需要把对方制服过后，到时直接通知军部过来领人，剩下的就交给军部去和对方进行交涉了，他还不信了，把这个人交给军部之后，军部还能让人给救走，如此一来的话，也只能是让人太过于失望！

    史密斯此时转身看向徐洛，满脸的苦笑。

    怎么就忘了，这个少年虽然看起来只是一个白银级而已，但是现如今完全可以把他当成是一个传奇强者来看的。

    毕竟他身边除了常年有传奇强者守护他之外，更主要的是他自身就能够召唤传奇级高手，因此刚刚他身边守护的传奇还没有任何的动静，薇娅只是释放了自己的一丝气息，笼罩在史密斯的身上，就让他不敢动弹了。

    但这个时候史密斯却仍然是不敢有任何的动作，因为他很清楚，只要有任何异动的话，到时对方的攻击将会毫不犹豫的降临到自己的身上，现如今对方明显想要把自己生擒的情况之下，他也不想死，所以与其进行无谓的反抗，还不如体面的被对方抓住，到时候完全可以花钱保平安。

    他拥有着不匪的身家，如果愿意把自己全部身家奉献出去的话，到时候在自己所在文明之中，自然有人愿意拯救自己，他相信只要自己能够活着回去的话，到时候舍弃了这些身家也根本不值得可惜。

    毕竟作为一个黄金巅峰强者，随时都能够突破到传奇层次，只要回归到自己所在的文明之中，哪怕是没有了自己辛辛苦苦积攒的那一些家底，但是自己照样能够东山再起。

    “史密斯先生，看来深谙我们人类文明所说的那一句，识时务者为俊杰！”

    徐洛对史密斯笑了笑，然后示意身边的人给他戴上了一副手铐。

    前面的时候，这一些行动二处的人在对目标人物动手之时，根本不会有这么温柔，直接就是把对方的心脉震碎，心脉震碎了之后，对方就不能凝聚力量，自然也不会做出任何有效的反抗。

    可是现如今史密斯身上拥有着非常大的价值，因此他们当然不可能直接把对方的心脉震碎，只为了要探听一些情报。

    而此时这一副禁魔手铐就能够直接抑制他身上的能量波动，防止对方在被抓捕的过程之中耍什么花招？

    老老实实的戴上了这一副手铐之后，史密斯感受着自己身体里面和自己失去联络的能量，忍不住一阵苦笑，这个时候他已经彻底失去了任何的反抗能力，哪怕是他手底下还有着一些手段可以用来保命，但是已经彻底变成一个普通人了。

    他很清楚在对方面前的时候，自己根本掀不起什么风浪来，至于徐洛的调侃，他根本就没有放在心上。

    在人类社会之中呆了很多年的他，当然明白徐洛口中的这一句，识时务者为俊杰并不是一句好话，但是哪怕是面对对方的挖苦，这个时候他也根本不敢生气。

    抓住了一条大鱼之后，徐洛的心情非常的不错，此时直接让史密斯站在自己的身旁，而他则是静静的关注着此时在各个地方发生的战斗。

    “徐洛先生，真是好大的手笔！”

    这个时候史密斯哪怕是失去了浑身的力量，但是身体素质毕竟还在，所以能够清楚的感知到此时在各个地方战斗的发生，毕竟那种战斗波动是隐藏不了的，动静实在是太大了。

    而他很清楚这一各个方向其实就是之前自己带来的那些人所必经之路，而此时在这些地方直接爆发战斗，也就意味着自己前面的所有谋划，其实一直都在对方眼皮子底下

    眼看着身旁的那一个嘴角挂着淡淡笑容的少年，他心里面忍不住产生一丝颓废的情绪。

    对于这个少年，他其实一直以来都非常的关注，不仅仅只是因为对方身上的一个所谓的宇宙第一天才的名头，更主要的是因为这个少年在现如今的人类文明之中如日中天。

    仅仅只是把天眼部门这样的一个权势部门，交到他这么一个不足二十岁的年轻人手里面，就能够看得出来他到底有多么的受到重视。

    而今夜是他们之间第一次交锋，可是从中也能够看出来到底有多么的可怕。

    对方居然以大量的情报人员为代价，引诱他们这些人过来围攻，而明明唾手可得的功劳在面前的情况之下，他仍然无动于衷，而是一直等到他们这些人到来之后，才对他们这些救援人动手。

    而史密斯本觉得自己过来拯救那一个被围困之中的重要人物，却没有想到的是，这个时候自己又成为了那一条最大的大鱼，他很清楚自己的身份特殊，而且是一个官面人物，亲自出手的情况之下，此时人类文明完全可以借自己的名头，跟自己背后的汀汀文明索要大量的好处。

    在理亏的情况之下，他所在的文明自然也不敢有任何的拒绝，而他估计没有什么性命之忧，但是回到汀汀文明中之后，自然不会有他的好果子吃。

    “徐洛先生，如果我效忠于您，怎么样？”

    脑子转了转之后，此时的史密斯却是语出惊人。

    “我知道很多隐秘的消息，不仅仅只是我们汀汀文明的，毕竟我在人类文明之中这么多年的时间，对于其他文明的人也有一些相熟的，这个时候我完全可以帮助你把他们找出来！”

    此时史密斯完全没有出卖其他异族之人的负罪感，反正在他看来，那些异族之人又不是自己的同胞，因此反手把他们卖了，能够保全自己，其实是一件非常划算的事情。

    而史密斯的话语一出，顿时徐洛身旁其他那些天眼的人都忍不住侧目了起来。

    他们见过很多不要脸的人，但是如同史密斯这样毫无下限的，这还是头一次见到，这时他们在看了史密斯一眼之后，又纷纷看下了徐洛，想要看一看他们家这位老板在面对对方的效忠之时，会做出怎样的选择来。

    “哦，你想要效忠于我？”

    听到他的话之后，徐洛似笑非笑的看了他一眼，对于对方的心思他洞若观火。

    “对于任何一个愿意跟我们人类文明较好的星际友人，我们当然都是非常欢迎的，既然史密斯先生想要加入到人类文明之中的话，那我当然是举双手赞成的。

    只不过你也知道，我们人类文明对于外籍人员加入一直以来都是非常严格审核的，所以你想要加快这一个审核过程的话，就得要为人类文明做一些功绩了！”

    听到徐洛的话语之后，史密斯心中大喜，毕竟他听出了徐洛的意思，能够接受他的效忠，但是也不是无偿的，他需要做出自己的投名状，只有在立功的情况之下，对方才会答应庇护自己。

    对此他没有任何的心理负担，只要能够保全自己的话，哪怕是汀汀文明的各种信息他都能够交出去，更何况仅仅是一些和自己毫不相干的异族之人。

    史密斯是一个极度利己主义的人，尤其是知道汀汀文明那边会怎么处置自己，让他更是非常的畏惧，哪怕他本来就是听从命令行事的，但是上面的人不会管这些，只知道他落到了人类的手里，自然要处置他。

    为了自保，他当然要选择一个可以庇护自己的人。

