 一天后，林辰与众人回到京城。

无极剑圣告辞离去，走的时候也说了是去易家。

现在易家刚刚经历浩劫，需要人帮忙撑着，而易一剑也回来做了家主，主持大局。

当然，历经此事后，易家对林辰将是无条件般信任了。

林辰则带着御龙殿回到俱乐部，随后替每个人疗伤，又按照他们的特点给予相应的功法武学。

“这次对你们而言，也算因祸得福，你们的实力将再一步提升！”

“而接下来的日子，你们要尽快恢复，同时给我严格的保护安家，辰光洛河与我的亲人朋友！”

“还有一个重要的事，以最短的时间找到古金王，甚至不惜发出江湖悬赏令！”

“以我医生林辰的名义！”

交代完一切，林辰离开。

箭头他们倒抽冷气，知道林辰是动真格了。

毕竟，古金王可是古家的大少爷啊，林辰在江湖发出悬赏令，这也是大张旗鼓的告诉所有人，他林辰要与古家作对。

“古金王是个疯子，也是个定时炸弹，一定要尽快找到他，保护林先生的亲人朋友！”

箭头明白林辰的意思，然后有条不絮的打理着御龙殿。

倒塌的御龙殿再度运转起来，情报系统在京城蔓延开来。

再看江湖论坛，此刻也是炸开了锅！医生林辰发出江湖悬赏令，要钱，要武功，甚至能得到林辰的一个人情。

目的就是找到古金王的下落，谁提供了踪迹就能得到奖励。

如果是其他人发出悬赏令，大家都当是一个笑话了。

毕竟，谁敢惹古金王啊！但是医生林辰的名义却不然了，这可是灭了一尊武盟的绝顶高手啊。

而且，各大论坛也炸了，古都韩家的事传了出来。

“听说在古都韩家，林辰单枪匹马击败了江湖第一剑客无极剑圣，更斩掉了终极杀人王六指琴魔的头！”

“这两尊可是隐世数十年的泰山北斗啊，没想到难得出世就被林辰击败了！”

“更有谣传，就连古金王也输给林辰，靠着热武器才逃出去的！”

“太可怕了，古金王可是当今华夏第一天才啊，现在，华夏第一天才之名落在林辰身上了！”

“何止啊，林辰估计是华夏最年轻的地榜高手了！”

江湖轰动，无人不惊。

医生林辰的大名，仿佛龙卷风般再度席卷江湖武林。

更有一些江湖盛会中，有江湖高手将林辰定为华夏最不能惹的十尊高手之一！总而言之，林辰虽然没有创立武盟，但他在江湖的威望已不压于一尊武盟了。

与此同时，各大世家，其他三大武盟也收到了消息，对于这消息，他们都罕见的沉默。

更像是在默许。

再看古家，此刻一片压抑。

那名男子依旧如往昔般，坐在清潭边钓鱼，但是他的心却宁静不来了。

“家主，林辰真的崛起了，是地榜高手！”

飘渺的声音在旁边响起。

男子眸子一闪，其实，他也十分的意外。

他一直以为林辰是风云榜的高手，谁知已悄然踏入地榜之列了。

难道，上次罗汉寺住持被杀，并非是魏家的出手帮忙，而是林辰亲手解决的。

这很有可能，毕竟古金王的实力比罗汉寺住持更强一分，林辰连古金王也不惧，又何惧罗汉寺住持。

“真是小看他了，有他的资料吗？”

男子低沉道。

“家主，他的资料，你已经看了不下百次了，依旧是来自韶州，医生出身，入赘老苏家！”

声音传出。

“为什么这么平平无奇的来历，却诞生了如此可怕的强者！”

男子摇了摇头：“对了，他的父亲有查到来历吗？”

“依旧查不到，就仿佛这个人凭空消失了般，并且以前的一切都是空白！”

“这么说，他的父亲才是关键了！”

男子深吸一口气：“魏家，真是聪明，攀上了粗大腿，他们这般拥护林辰，其中的原因肯定与林辰的父亲有关！”

“家主，我们古家，其实早该对林辰出手了，如今可谓是放虎归山啊。”

那声音带着叹气，以林辰目前的实力，整个江湖能撼动他的人已经很少了。

男子却摇了摇头：“没有用，我们出手，魏家还是会出手的，这段时间来，许多基因改造人都莫名死亡，这便是魏家的出手，魏家虽然没有武盟在身，但在海外与华夏都高手无数！”

“我们该庆幸没有对林辰出手，否则魏家早已发疯了！”

听到这话，那隐藏的声音也沉默下来。

“尽快找到金王，安排他离开华夏！”

男子沉思后又道。

“我怕大少爷不答应吧！”

那声音却道：“家主早让他不要回来，他偏偏不听，这次吃了大亏，估计更不会听家主的话。”

男子顿时叹气一声，他这大儿子自小便是如此，我行我素，根本不听劝。

但现在，他的三个儿女死了两个，还剩下一个了，他岂能看着自己绝后。

这般一想，他突然有些后悔，不该为了忌惮魏家，为了自己的野心忍辱负重，导致儿女受到牵连。

“那就全力盯着林辰，不要让林辰靠近古金王！”

男子又道。

“以林辰目前的实力，江湖一呼百应，他要找到大少爷怕只是时间的问题，如果到时候找到了呢？”

“不惜一切代价，保住我儿！”

男子这一次也没有再隐忍了，忍无可忍，何需再忍。

其实，他们古家身为华夏第一大世家，在林辰这件事上也算憋屈了，被魏家盯着，又背负基因药剂这敏感的话题，导致息事宁人。

结果却被林辰屡次骑在头上了。

“那白鹤门盟盟主张蓝呢？”

男子又道。

“他已经离开庐山了！”

男子点点头：“他应该收到林辰的风声，知道想要杀林辰，唯独与我合作，乖乖听我的命令，你让人通知他，我答应与他合作，但前提是，他不能自作主张的行动！”

“是！”

两人交谈之时，另外一边，京城高铁，一名穿着悠闲服的中年人缓缓走了出来，整理了一下行李，看着远方。

“六指琴魔，无极剑圣都战败了，这个林辰怎么这么强！”

“现如今，想要报杀子之仇，只能听从古家之命了！”

“不管如何，拼着这条老命，我也要用林辰的头祭奠我儿张青峰！”

他正是白鹤门盟主张蓝。

 