    经过这一个多月的排位，他这个账号也是终于达到了亚洲区大师组第2的位置，至于夜雪狂歌此刻则是亚洲区王者组第7。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    两人大部分时间都是在一起打排位，所以名次倒是没有拉开太多。

    看到夜雪狂歌在线后，而且这一局排位赛对方已经打了差不多36分钟了，叶帝倒是并没有急着开始自己的排位赛，而是等着对方打完。

    而就在叶帝等着夜雪狂歌的时候，他的手机却是突然响了起来，看着来电显示上面出现的李明的名字的时候，叶帝差不多已经能够猜出对方打电话的目的了。

    “叶哥，猴王火了，大火，两天票房冲破3亿，而且这还没完，还在持续增长着，现在大家都在刷猴王和你那悟空呢，真的太厉害了。”李明兴奋的在电话那头开口说着。

    猴王本身确实是一部非常好的电影，但是李明也没有自信到2天可以有着这样的成绩，可是看到众多观看过电影的观众在那个电影网站上留言，极力推荐这部电影和悟空这歌曲的时候，李明的团队才明白，原来叶帝的这歌曲在这其中也起了非常大的作用。

    “恭喜了，现在我在国外呢，倒是没机会去看这部电影了。”叶帝笑着说道，说实话他对这部电影倒是挺期待的。

    毕竟这部电影的主角是悟空，是地球上耳熟能详的人物，他倒是很想看一看。

    两人又聊了几句，听到叶芷澜在星娱公司展的势头很好后，叶帝便是放下了心，他走之前特意给叶芷澜留下了一些歌曲，让林奇他们帮忙制作，然后一一的布。

    其中有中文的歌曲，也有英文的歌曲，反正叶帝拿出来的都是地球上耳熟能详的经典歌曲，所以叶芷澜能够崛起的这么快到时也无可厚非。

    毕竟别的歌手能够得到一这样的经典歌曲就已经是万幸了，而叶芷澜手中几乎都是经典，可想而知其他歌手究竟是有多么的艳羡。

    甚至到了今天，叶芷澜的名声在美国还有其他许多国家都已经被当地人所熟知，在国外他也是有了不小的粉丝群体。

    看着夜雪狂歌打完游戏后，叶帝和李明说了两句后便是挂断了电话，随后邀请夜雪狂歌开始游戏。

    “还玩么？”叶帝开口问道，这个时候自己这边已经是夜里8点钟了，国内应该11点了。

    “不玩了，你不是说的么11点之前一定要休息，我这是在保持良好的竞技状态。”夜雪狂歌笑着说道。

    “也对，你早些休息吧，我在玩两局。”听着夜雪狂歌的话，叶帝笑着回应道。

    接着两人又说了两句话后，叶帝便是开启了自己的排位赛，大概过了3o分钟左右，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，叶帝终于是进入到了排位赛当中。

    打到洲区大师顶尖分段，而且还是在亚洲区这个公认的世界实力最强的一个洲区，其实已经很牛b了。

    虽然这个段位的实力不如世界区同分段的，但是相差也不是那么的遥远，所以在这种分段中，已经不再是叶帝一个人的游戏了，必须要所有队友一起配合。

    想要在这种分段里4打5，虽说不是完全没有机会，但是恐怕也是难如登天。

    进入有ban选界面后，叶帝便是飞快的报出了自己想要的位置，依旧是中单。

    作为自己最擅长的一个位置，叶帝并不想就这么放弃，他相信自己终有一天还是会回到原来那个位置的。

    所以大部分时间他都是在比赛中玩打野，排位赛中则是练习中单，目的就是不想让自己在中单位置上的实力下降。

    看到叶帝这个id，其他四名队友纷纷友好的打招呼，并且让出了中单这个位置。

    如今叶帝和夜雪狂歌两人的id，早就已经在亚洲区打出了自己的名头，两人都是以高的胜率登顶亚洲区顶尖段位，同时这一分段的选手们，对于这两人自然是耳熟能详。

    甚至有人学着世界区的那些玩家一样，将两人命名为洲区中野最强代练组合。

    据有心人统计，两人在一起双排的时候，尤其是叶帝选择中单、夜雪狂歌选择打野的时候，胜率居然达到了恐怖的百分之九十八，基本上就没怎么输过。

    唯一输过的几场排位赛，也都是因为队友实力相差太大，导致这几路太过劣势，弄的叶帝两人也是无能为力。

    ban过英雄后，双方飞快的选人，没过多久英雄便是确定完毕。

    叶帝这边选择的阵容是：上单泰坦、打野男枪、中路妖姬、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    而对面则是选择了：上路熔岩、打野豹女、中路影流之主、下路则是ez和婕拉这两个英雄。

    双方的阵容倒是55开，而且自家这边叶帝也是看到了几个熟悉的战队名，知道他们这些选手应该都是那些战队的二队选手或者是替补之类的，所以对于这些人叶帝还是比较放心的。

    片刻之后，众人便是进入到了游戏当中，不过当看到对面操控着影流之主的那名选手的id的时候，叶帝的嘴角却是露出了一丝笑容。

    对面操控着影流之主的那名选手赫然便是曾经和叶帝他们打过训练赛的，sT二队的中单选手，上一次对方被自己等人虐的体无完肤，恐怕他们心里至今依旧留有印象呢。

    金智贤看着对面妖姬的那个id后，心里也是咯噔一下。

    “你看看，这个妖姬是不是荣耀战队的那个打野？”金智贤冲着自己的打野问道。

    听着金智贤的话，和他一起双排的二队打野这个时候也是将目光放到了妖姬的头上，当看头那个king的id后，打野心里也是一颤，面色变的有些难看起来，一下子便是想到了之前被虐的情形。

    “好像还真是！”打野一脸郁闷的说道。

    “他不是玩打野的么，怎么现在玩起中单了啊！”金智贤表示自己也很郁闷，不过郁闷的同时，心里也是想着如何复仇。

    你玩打野确实是猛，不过中单这个位置可是和打野不一样，这一局你就等着被我复仇吧。

    (本章完)