    第1378章万族变化（1）

    他思忖了片刻，“你欲如何？”

    “不知。”

    夏新舟险些被气笑。

    “不知？”

    宁瑶则是一脸无辜，“师兄之事我今日刚刚得知，我只是修士，又不是神人，怎么可能一下子想出一个周密的计划？”

    夏新舟嘴角微抽，“你……算了，横竖我也管不了你。这次若渊亭渡过此劫，算我承了你的情。”

    宁瑶压根没理他的话。

    人情这玩意，可轻可重，关键时刻可以说有用，但有的时候，就相当于一张空头支票。

    还是实实在在的好处有用。

    倘若事成，还是去敲诈一波师兄比较好。

    师兄可比夏新舟这个老狐狸要实在多了。

    想罢，宁瑶放下茶水，笑眯眯地目送夏新舟从空间通道中离开。

    待他一走，屋内若有若无的压力便消失。

    “咚咚咚。”

    “瑶瑶？”门外传来瞿天斋的声音。

    刚刚他不知道为何，感受到一股若有似无的压迫感，这种压迫感让他心跳都停滞了一瞬。

    故而他匆匆忙忙跑上楼，想来看看宁瑶。

    一打开房门，宁瑶就扑到瞿天斋怀里，理直气壮道，“干爹，我饿了！”

    瞿天斋眸光一扫，在茶几上的两个茶盏上微微停留后，而后快速移开目光，像是从未察觉一样，笑得光风霁月，“好。”

    宁瑶莫名有点怂。

    但她才不承认！

    接下来的一段时间，战域……和谐得有些诡异。

    宁瑶起先认为，等万族逐渐从万窟荒原中撤出来，回到族内的时候，将会掀起万族的轩然大波。

    毕竟上古年间的秘闻，实在是太过骇人。

    只是出乎她意料的是，万族反而沉寂下来了。

    仔细一想，宁瑶觉得，这也不算突兀。

    万族那些老不死，都是老谋深算，不知道躲在暗处算计着什么。

    这样的存在，必然能沉得住气，而不是得到一点消息，就咋咋呼呼。

    二来，宁瑶暴露在外的身份是宁尽欢，只有极其亲近之人才知道她另一个名字——宁瑶。

    所以宁瑶暴露的可能性很小。

    其次，万族中血脉高贵，能成为王者后裔，甚至参加人皇大寿的究竟还是少数，所以真相的可知度就极其有限。

    此时，天门城陷入了难得的轻快氛围。

    一连三日，附近的万族都没有出兵侵犯人族领土。

    天门军的将士也难得有机会修复自身暗伤。

    另一边。

    “老瞿，宁瑶呢。”

    “吱呀。”瞿天斋缓缓打开房门。

    此时，战域已然接近凛冬，雾凇沆砀，门边枯瘦的杂草上缀满菱形冰晶。

    当房门打开的那刹，屋内的热气迅速涌出，在屋外瞬间笑容，氤氲成白色的雾气。

    许寒秋也不客气，直接迈步跨入屋内，他一边走，一边张望，“老瞿，宁瑶怎么回事？她这是闭死关了？”

    瞿天斋回到厨房，将砂锅底下的火候微调了一下，才不紧不慢道，“她的修炼境界已经早早超过我了，我又如何能得知她在干什么？”

    正说着，整座建筑突然从内部发出轰的声音。

    紧接着，地面开始震颤起来。

    ?  ?今天吹牛说写两章，太困了……还是继续咸鱼吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

