    “让我来教你，如何用剑……黄泉剑，一剑隔世！”

    低沉的声线，如神魔轻吟。

    血雾闪烁，画面梦幻。

    整个天榜战台上的色彩仿佛变的黯淡，全场数万双目光一缩再缩，一颤又颤，每个人的视觉神经都跟随着苏逸辞的剑起剑落而缩动颤抖。

    偌大的天榜战台，已经彻底沦为了废墟，而在那半空中，圣灵境强者风雷之命千寰宇就像是一朵鲜艳的花朵，仿若一座血色的花洒。

    各个角度的相互受力，令其仿若被固定在了空气中。

    苏逸辞移动时所产生的残影让人眼花缭乱，一道道残影拖拽着凌厉无比的剑气如流光般交织在千寰宇的身外。

    一道接一道的剑气闪爆众人的眼球。

    一串接一串的鲜血惊艳暗沉的空间。

    眼前的场景，格外的华丽。

    千寰宇直接是沦为了鱼肉。

    圣灵境的强者，此刻直接被九星战神境吊打。

    “嘶……”

    当最后一道剑影从千寰宇的身上穿过的时候，一团血雾从他的体内爆散，其瞳孔欲裂，口中发出凄厉且不甘的咆哮。

    “啊！”

    落地，跪倒，千寰宇已是握不住手中的苍穹圣剑。

    其一脸的惊怒。

    其一脸的怨毒。

    其一脸的难以置信。

    他看着鲜血犹如泉涌的身躯，无力的跪在了苏逸辞的面前。

    爆散的鲜血是失败的见证。

    无力的咆哮是最后的不甘。

    谁都没想到，此时此刻，风雷之命千寰宇竟会以这种姿态跪在苏逸辞的面前。

    场外所有人的心弦在此刻终于是绷不住了，犹如断裂般陷入了深深的颤抖当中。

    “你的那个名额，归吾了……”

    自带重叠的回响低吟入耳，千寰宇脸色煞白，而整个苍穹台，更是一片死寂。

    天榜之战，最终决战！

    胜负即分！

    苍穹折戟，神羽惊鸿！

    神羽院，羽盟之主苏逸辞，直接登顶！

    “哗！”气卷沙尘，苏逸辞身上的尊魔甲和帝幽面具宛如消退的魔焰，其立于千寰宇的面前，双眸冷逸，更是睥睨。

    “神羽院苏逸辞，参上！”

    “砰……”剑气纵横，锋芒无尽。

    苏逸辞势镇全场，下方的颜兰亭，白熙君，玄无策，梵尘等各路的所有天才，全数黯然失色。

    风雷之命千寰宇更是沦为了他的背景。

    全场寂静。

    但每个人的内心都在颤抖。

    北面观战台。

    苍穹院院长寒渊的脸色阴沉的铁青。

    这一刻，整个苍穹院都沦为了苏逸辞踏上天榜之巅的踏脚石。

    羽盟众人，振奋不已。

    就在方才不久，他们还在担心天榜之战过后，会迎来千寰宇的报复。

    未曾想到，一战过后，苏逸辞直接将隐患扼杀在了摇篮中。

    “风雷之命，不过如此！”苏逸辞身形微侧，短短八字，杀人诛心。

    这八个字，诛的不仅仅是千寰宇的心，更是场上所有站在千寰宇这边人的心。

    最强新人？苏逸辞笑而不语。

    且问，羽盟之主，何人能及？

    跪在地上的千寰宇浑身颤抖，其咬着牙，满目的凶狠，“我要杀你，我要杀了你，天域计划的名额是我的，天榜之首也是我的……”

    说罢，千寰宇托着浑身是血的身躯，强行冲向苏逸辞。

    “嗯？”苏逸辞冷眸一抬，“气急败坏了吗？你若想死，我不介意送你一程！”

    “哗！”

    下一霎那，一道剑光霜寒百里，映照八方，直取千寰宇的喉咙。

    后者身躯一颤，却是遭遇剑流压迫，动弹不得。

    “住手！”这时，源自于北面高地看台上，一道阴沉的声音入侵着全场众人的耳膜。

    然。

    苏逸辞并未停顿，掌中泣血剑飞速接近千寰宇的命门。

    不过，就在泣血剑距离千寰宇的喉咙不到半米位置的时候，一股巨大的气震之力突然间爆冲来袭。

    “砰……”的一声巨响，泣血剑顿时飞了出去，苏逸辞只觉手臂一麻，本就负有伤势的他口中有着鲜血溢出。

    “我叫你住手，你听不见吗？”

    “砰！”连同着愤怒的喝斥声，一圈罡猛浩荡的气波顿时在台面炸开，场下的众人心头无不一惊，只见千寰宇的面前，赫然立着一道衣袍华丽，头束冠玉宛如王后般的霸气身影。

    来者不是别人。

    正是苍穹院之主，寒渊。

    意外！

    意外！

    苍穹院院长寒渊竟然在此时干扰比赛，而他的宣泄在苏逸辞身上的气震之力竟是没有半分的留手。

    苏逸辞踉踉跄跄的往后倒退十几步，又是仰面喷出一口鲜血。

    “逸辞！”

    “老大？”

    柳如烟，莫问期，林匪兔等人脸色一变。

    然而，也就在这时，苏逸辞的左眼眼角竟是溢出丝丝缕缕的血色魔纹，同时一股血气从其体内弥漫出来。

    “让开！”苏逸辞冷声道。

    “哼，你好大的胆子……”寒渊已是怒不可遏，话落的霎那，其一掌催动巨力打向苏逸辞。

    “寒渊，住手！”神羽院院长褚玉喝道。

    然，正在气头上的寒渊又岂会搭理褚玉，其掌势之雄浑，可谓是排山倒海，怒掀惊涛。

    场下的众人心头无不大骇。

    这一掌下去，苏逸辞不死也得残废。

    但是，令所有人都没有想到的场景发生了。

    “哗！”

    凛风呼啸，风云突变，整个苍穹台的上空豁然变的无比黯然，苏逸辞那魔纹溢出眼角的俊秀面孔悄然浮现出一抹说不出来的邪异。

    时间的流速仿佛变的缓慢了几分。

    蓦地，苏逸辞的左眼瞳孔中陡然惊起一股前所未有的强烈空间律动。

    “唳！”

    不受控制的六芒星灵纹盛放妖异邪芒，千丝万缕的血色灵芒于苏逸辞的眼中铺散出去，“噌……”的气浪一颤，只见一柄散发着无尽锋芒的绝世魔剑豁然间凭空惊现出来。

    “哗！”

    乾坤黯淡，天地失色。

    这是一柄气息极度可怕的魔剑，剑柄处似有黑色的光翼展开，剑身上下布满的魔纹好似一道道血色的闪电。

    每一寸释放出来的气息，都令人感到心悸。

    每一缕传达出来的锋芒，都令人感到惊颤。

    绝世魔锋，染神血！

    “血染无绝，弑杀天下！”

    “砰！”

    剑气纵横，爆冲八方，苏逸辞目光一凛，其一手拿住魔剑剑柄，一剑迎向寒渊的掌势。

    “轰！”

    剑气掌劲交摧，气爆千里，在全场无数双充斥着骇然的目光下，一座惊天余波气潮再一次的于天榜战台上扩散席卷开来。

    本就沦为了废墟的战台直接是从中裂成两半。

    剑掌对冲，一串鲜血竟是从寒渊的手心溅开。

    什么？

    极端！

    极端！

    蓦地，整个苍穹台内外直接是陷入了一股前所未有的窒息状态，无数人睁圆了眼睛，一个个脸上布满了浓浓的震撼。

    只见苍穹院院长的右手掌心竟是裂开了一道狭长的剑痕。

    格外的刺目。

    异常的扎眼。

    苏逸辞竟能够伤到寒渊？

    “轰隆……”每个人的脑海中就像有着晴天霹雳在炸响，眼前这一幕，却是比之苏逸辞挫败千寰宇还要震撼无数倍。

    寒渊是什么人？

    战神院的最高掌权者之一。

    纵然是在整个天域，都是名震一方的人物。

    “你敢伤我……”饶是寒渊自己都震惊不已，“你好大的胆子……”

    怒吼而出，一股滔天巨势如山洪海啸涌出，苏逸辞目光一凛，尊魔甲和帝幽面具再次唤出。

    “哗！”六翼的尊魔甲随着魔焰升腾，如黑莲盛放。

    黑暗暗纹在遮住半脸，化作瑰丽的帝幽面具。

    “不可以……”场下柳如烟轻呼道。

    颜兰亭，玄无策，武离，陆清，白熙君，锻修罗等众人亦是瞳孔微颤，

    即便是尊魔甲和帝幽面具在身，苏逸辞也绝对不是寒渊的对手。

    就在这千钧一发之际，神羽院院长褚玉以最快速度挡在了苏逸辞的面前，并为对方拦下寒渊这足以夺其性命的一掌。

    “砰！”

    两大院长掌劲交摧，产生的狂暴巨力譬如地爆天星，残破不堪的天榜战台顿时从中间大幅度的断开。

    一道山崖般的裂缝急剧的扩张，苍穹台的中心顿时宛如深渊般可怕。

    “住手，你们两个在干什么？”

    灵风院院长惠月连忙喊道。

    然，此刻的寒渊和褚玉都爆发出了真火。

    “哼，寒渊，你竟然对一名弟子出手，你活到狗身上去了吗？”褚玉喝道。

    “住口！”寒渊脸色阴厉，衣袍掀舞，却是还欲找苏逸辞麻烦。

    而，此刻的苏逸辞状况更是不稳定，其眼角的魔纹闪烁，环绕在手中血色魔剑上的血气越来越浓郁。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

