    一个时间光团才二十天。

    两只才四十天。

    不过也是，

    正常的蜜蜂群中，工蜂的寿命也就只有四十天，就算魔化了，只有六百天左右的寿命，也是很正常的。

    蒋澈没有犹豫，而是再次看向了蜜蜂蜂巢所在石壁后，那密密麻麻的时间组数据。

    太多！

    无数的时间叠加在一起，根本分辨不出时间组之间的区别，也就根本看不到超乎寻常的魔化蜂王的时间倒计时数据的具体所在。

    但，

    他确信魔化蜂王就在蜂巢里面。

    工蜂只有在跟随蜂王的时候，才会工作，否则，就算一群工蜂凝聚到了一起，也只会吊在那里等死。

    缓缓的钻进了蜂巢之中。

    内部的空间，超乎想象的大。

    至少是一个体育馆的大小。

    但在出口这一半的空间，什么也没有。

    而在靠里面的那一半，蒋澈模模糊糊的看到了微微发白的蜂啤的存在。

    蜂啤上，也只能看到不多的蜜蜂在爬动着，到处喂养蜂巢里面的魔化蜜蜂幼虫。

    不知道，这魔化蜜蜂的蜂蜜，有没有什么特殊效果。

    而且，这可是真正纯天然的蜂蜜啊！

    或者说，真正纯天然的魔化蜂蜜。

    他迅速向前。

    小心翼翼的前进。

    大约十分钟后，抵达了最近的蜂啤的下方。

    蜂啤上，金黄色、晶莹剔透的蜂蜜闪烁着诱人的光芒。

    蒋澈踮起脚，伸手粘了一点蜂蜜。

    放入嘴中。

    甜！

    但这实际上是一种错觉的甜。

    蜂蜜本质上，并不是糖。

    它的甜，更多的是一种鲜。

    当然，市面上买的蜂蜜，都是加了糖的，那个已经不天然了。

    吃下蜂蜜的瞬间，感觉整个身体似乎都畅通了几分。

    “是好东西！”

    “该想办法取一些带走。”

    想着这里，蒋澈只能是打算等到救出绣衣使大军之后，让绣衣使大军给他打造几个木桶出来。

    同时，

    蒋澈继续往更加黑暗幽深的地方摸了过去。

    然后，

    而也是此时，

    嗡嗡嗡！

    蜂啤上，忽然有着无数的魔化蜜蜂腾飞起来，飞起来之后，它们便以超乎想象的速度，直直的朝着蒋澈这边冲撞而来。

    被发现了？

    难道是蜂蜜？

    杀你同胞你都没发现，吃你蜂蜜你倒是立马就发现了。

    拔剑。

    同时捏碎一万天的时间光团，笼罩自身，四倍时间加速。

    而后，再度捏碎两万天的时间，化作‘渔网’笼罩整个蜂巢内，三倍减速。

    七倍速度差距。

    本来高速冲撞而来的魔化蜜蜂，在蒋澈的眼中，变得缓慢了起来。

    可惜，随着深入，光线越来越差，根本什么都要看不见了。

    既然如此……

    蒋澈再度从眼前固定时间光团中，分出了一千天的时间额度，将这一千天的时间额度，灌注进入了七星贪狼剑的第一个凹陷的蓝色晶体中。

    细小的风刃在剑刃两次凭空浮现。

    挥剑！

    对着墙壁挥剑。

    剑刃挥出，九个巨大的风刃席卷出去。

    咔嚓咔嚓！

    轰！

    整个墙壁轰然碎裂。

    墙壁碎裂的过程中，月光，散乱的洒落进来。

    等到洒落进蜂巢的月光彻底稳定下来的时候，蒋澈已经站在了最里面的蜂啤上。

    他手中的七星贪狼剑，整个的没入了一只近乎两米高、四米多长的巨大蜜蜂的脑袋中。

    这就是魔化蜂王！

    体型不如跟魔化野猪王相比，便是跟魔化野狼王相比，都差了许多。

    而且，

    这家伙真的畏光！

    月光洒进来的瞬间，它就拼命的朝着更黑暗的地方爬过去。

    也正是它只顾着躲避光，才被蒋澈如此轻而易举的刺杀。

    此刻，

    魔化蜂王身边的八头近卫魔化蜜蜂陡然疯狂起来。

    蒋澈挥剑，八道不大不小的风刃席卷而出。

    同时，

    他拔剑，再次用力的，将剑刃从魔化蜂王的身体和脑袋连接处，猛然一剑斩下。

    全人类通告响彻起来。

    “叮！人类蒋澈击杀魔化蜂王成功！”

    “作为全人类第三个击杀魔化兽王的人类，按照荒土大陆规则，奖励人类蒋澈血元丹一枚，声望一万！”

    “额外奖励《魔化蜂王浆使用手册》、功法《廉贞淬体决》！”

    蒋澈一口咬下一块魔化蜂王的肉，同时伸手一把将面前凭空出现的奖励一把收入进化手镯储物空间之中。

    又迅速将魔化蜂王爆出的时间光团，和它八个护卫军爆出的时间光团收取。

    而后，直接转身跳下悬崖，然后二话不说，原地挖坑，将自己埋了起来，静静地感受者魔化蜂王血肉带来的热流在体内充斥。

    下一刻，失去了时间减速压制的蜂群，骤然疯狂起来。

    嗡嗡嗡的声音，接天连地！

    仿若天雷一般炸响。

    所有魔化蜜蜂，都真的疯了。

    山洞内，

    绣衣使大军。

    “持印者大人威猛啊！”

    “这么快就搞定了又一头魔化兽王！”

    三位总督，以及绣衣使幸存者都是震惊着赞美起蒋澈来。

    但下一刻，

    仿佛雷神的嗡鸣响彻的瞬间。

    “艹！他只杀了蜂王！”

    “快！堵死山洞洞口！熬过今夜就好了！”

    无数人忙碌起来，所幸，人多力量大，杀魔化蜜蜂他们不行，但堵个洞口，却是轻而易举。

    峡谷上方三百米犹豫的大树树干上。

    抱着树干的张高守顿住：“世间竟有如此奇男子！”

    “他怎么可以比陈哥还厉害那么多？”

    蒋澈已经击杀了三头魔化兽王了，陈如海那边还没动静，张高守已经完全相信，蒋澈大哥，比他陈哥强悍太多太多了。

    而与之同时，

    北域，某片森林之中，

    布置好一切陷阱的陈静女等人回来，看到了刚刚吃完洗心丹气质都改变了许多的陈如海。

    陈静女问道：“怎么样，对你那个装备的掌控，到什么地步了？”

    陈如海满脸自信：“击杀第三尊魔化兽王的人类，第二个击杀魔化兽王的人类，必定是我陈如海！”

    也是此时，

    “叮咚！”

    全人类通告响彻。

    周围的人，一个个呆愣。

    陈如海：“卧槽！”

    “好吧！击杀第四尊魔化兽王的人类，还是第二个击杀魔化兽王的人类，一定是我陈如海！”

    但也是同时，

    “叮咚！人类赵雄歌击杀魔化野兔王成功！”

    “作为全人类第四个击杀魔化兽王的人类，按照荒土大陆规则，奖励赵雄歌血元丹一枚，声望五千。”

    “额外奖励功法【文曲淬体决】。”

    众人看向陈如海。

    陈如海：“……那击杀第五尊……”

    他话还没结束。

    “叮咚！人类郭大华击杀魔化青蛇王成功！”

    “作为全人类第五个击杀魔化兽王的人类，依照荒土大陆规则，奖励郭大华血元丹一枚，声望五千。”

    “额外奖励功法【玉衡淬体决】。”

    陈如海张了张嘴，不知道该说什么。

    陈静女则是开口道：“现在就对魔化猛虎王动手吧！”

    “迟了，或许就不一定能拿到功法奖励了。”

    陈如海：“走！第……”

    话没说出，身边几个人就捂住了他的嘴巴。

    “哥，你别说话了，你再说话，前十都可能跟你没关系了。”

