    “将军真乃天人也！”新野令一脸钦佩的看着高顺。

    谁能想到高顺只带五千人出城，便打出这等战果，更重要的是，留守在城中的军队，在高顺不在的情况下，将前来攻城的荆州军打的不敢出门。

    新野令是南阳人，出身不高，识字，但却连寒门都算不上，祖上有人做官那得追溯到五代以前了，骨子里是有些钻营劲儿的，想要往上爬却又不得门路，高顺不好这一套，甚至有些厌恶，现在新野令也只敢这般惊叹一下，不敢拍的太过。

    高顺对他点点头，如果不抱什么期待去跟高顺相处的话，你会发现这个人其实还是很好相处的，前提是别犯原则性错误，否则前脚可能跟你和蔼可亲，后脚一刀砍你也是很正常的事情。

    “将军，末将无能！”曹性跟高顺汇合后，一脸颓废的道。

    “当时也无更好机会。”高顺摇了摇头，那种情况下曹性只能选择出击或者一直藏着，没有其他选择，战场之上瞬息万变，不可能事事都按自己的意愿发展。

    曹性能够带着人全身而退已经很不错了。

    “此战折损近半，精锐损失惨重，如今两军兵临城下，想再出城作战怕是不易。”高顺让人清点战损后，也有些心疼，虽然不是陷阵营，但这些也是精锐啊，剩下的兵，若只是死守那完全没问题，但想尽快结束这边的战斗，赶去驰援马超却是很难。

    “将军，我等做的已然够好了。”曹性安慰道。

    他们精锐折损近半都没崩溃，但孙策那边可是真的损失惨重，经此一战，江东军不说一蹶不振吧，但也绝对够让孙策心疼了。

    当然，如果刚才那一战不是孙策想着尽灭高顺这支精锐的话，也不会损失这般惨重。

    但你不能说孙策这个决定是错的，如果这一仗能够将高顺和这支精锐彻底留下，那孙策虽然损失惨重，却等于是除掉攻取南阳最大的障碍。

    可惜，高顺最终成功撤走，孙策这一举动就只是单纯的用自己上万兵马拼掉高顺两千精锐而已。

    “派人通知尹奉，马超那边若有战况，立刻报知于我！”高顺点头后，吩咐曹性道。

    没能成功把江东军击退，接下来想要速战速决就很难了，陷入长期的消耗战是不可避免的。

    “喏！”曹性点头答应，这个倒是不急，之后再安排也不会耽误事情。

    高顺又说了一些注意的事情后，这才前去安抚将士，以及轮换的守城岗位，包括夜间如何警惕敌军靠近偷袭。

    虽说守军数量足够，但高顺还是一丝不苟的将这些事情安排妥当。

    而接下来一段时间，也证明了高顺的这些做法并不多余。

    为了能够尽快攻破新野，周瑜可说是诡计百出，包括如同吕布当初入蜀破白水关时一般，连续两次夜袭，想要趁敌军懈怠之际破城。

    正常情况下，经过一次夜袭后，人心中定会生出几分懈怠，这个时候再攻，就很容易成功了，吕布当初破白水关就是如此。

    但高顺却在敌军第一次夜袭后，迅速换一批人守城，之前守城的将士回去休息，如此一来，懈怠感清零，周瑜的二次夜袭并未成功。

    此外，周瑜还想过很多方法，但高顺却是将整个新野经营的滴水不漏，任他奇谋百出，我自岿然不动。

    几番尝试之后，江东军和荆州军得出一个令人颓废的结论。

    想破新野，只能强攻！

    但此刻双方兵力差距，也就只有一倍多点儿，已经不是开始时那种绝对的兵力差距了。

    凭借南阳军器械之利，就算不打也知道这必然损失惨重，最终哪怕拿下新野，都无力再取南阳！这也是周瑜想尽办法想要以奇谋取胜的原因，硬拼讨不了好，不以奇谋取胜几乎不可能成功。

    但无奈的是高顺却是那种绝对理智型的将领，再多的奇谋放到高顺身上也没用，他只要守住新野便可阻拦荆州和江东联军继续深入，虽然高顺也心忧马超那边战事，但越是这个时候，他下决断就越是冷静。

    遇上这样一个对手，对周瑜这种人来说，简直就是克星。

    “这个高顺，当真是……”孙策有些咬牙切齿，这种人，为何会为吕布那国贼卖命？扭头看向周瑜：“公瑾，你说此人是否可以劝降？”

    周瑜：“……”

    “伯符，莫要着急，如今之势，想要强攻已是不能，我等也放慢些，设法引他出城来战。”周瑜叹了口气道。

    能被吕布委以重任独当一面的人，凭什么觉得人家会降你？这段时间，周瑜也不是没往这方面想，暗中探听高顺为人，只知其清白威严，不好酒色，只有一位妻子，人品上是绝对没有问题的，虽然周瑜也觉得高顺这样的人才很好，但理智告诉他，要招降这样的人，几乎不可能。

    孙策也是说了句气话，这样的人，投降的概率不高，但想要打败对方却又很难，高顺如同横在他面前的一座山一般，给孙策带来的那种压迫力和绝望感，尤胜当年的吕布！

    “但如今小小新野，却挡住我十万联军，若最终一无所获，岂非叫天下英雄笑话？”孙策有些恼怒道。

    周瑜叹了口气道：“稍安勿躁，如今我等也只能断其粮道，与之消耗，待得南阳后方生变，那这新野便成孤城一座。”

    现在也只能选择围而不攻，跟高顺硬耗了。

    其实应该是断水绝粮，但绝粮还好，在这里想要断水实在太难，随便一处往下挖些距离，便可能挖出水来，这种地方想要断水是不可能的。

    孙策发泄了一番情绪后，也点点头道：“也只能如此了，这便去跟那刘磐商议！”

    刘磐那边见识过南阳军的守城之力后，自然也不愿意强攻，对于与敌军硬耗这点，倒是不反对，当下双方各自安排了防区后，便开始分布兵马。

    新野城楼上，高顺皱眉看着这一幕，虽然早有准备，但心中还是有些沉重。

    敌军围城也预示着敌军将跟自己打消耗战，他倒是不怕绝粮，当初决意南下时，便做好了最坏的准备，大量物资被送到新野，哪怕新野被围，也足够城中军民一年所用。

    但这样一来，这一仗注定无法在短时间内决出胜负，南阳有变，高顺将无任何办法知晓。

    “曹性！”看着敌军尚未完全围城，高顺将目光看向曹性。

    “将军有何吩咐？”曹性连忙上前，对着高顺一礼道。

    高顺指了指城外道：“敌军这是要与我军围城相持。”

    曹性点头道：“将军何需担心？城中粮草辎重，足够我军一年用度！”

    高顺摇了摇头：“我自不怕新野城，然敌军围城，我军便与外界切断了联络，我于你百名精锐，突围出城去往宛城，记住，无需参战，但需知晓马超那边战况，但有大事发生，务必回来告知于我！”

    曹性闻言肃容道：“末将领命！”

    高顺手下，除了马超这刺头敢偶尔顶撞高顺之外，没人会反对高顺的决策，哪怕并不愿意，毕竟留在新野，立功的机会更大，但现在被派到后方，虽然安全，却也少了立功之机。

    高顺为曹性选的突围方向，正是荆州军和江东军的交界处，此刻尚未完全布防成功，为了掩护曹性突围，高顺打开另外两道城门，做出突袭的架势，令江东军和荆州军各自做出戒备时，曹性率领百人突围而出就显得微不足道了。

    高顺自然不会盲目开战，确定曹性出城后，这才收兵而回，江东军与荆州军有些莫名其妙，直到有将士传来有人突围而出的消息后，才恍然。

    “看来是向南阳报信，不必担心，若是真有大队南阳军过来，倒正好半道伏击！”周瑜笑道。

    孙策点点头，他现在更关注的是高顺，至于区区百人，跑了也就跑了，只要高顺被困住，哪怕最后战败，只要能把高顺留下，折吕布一臂也算成功。

    为了让敌军不得安生，孙策和刘磐都会不定时的派人突袭新野，让高顺不得放松的同时，也是想要尝试是否能够破城，虽然可能性并不高。

    而高顺也不会让敌军睡好觉，常常会派人出城夜袭，也不深入，只要来个突袭，让敌军生出警惕就行。

    双方这般你来我往，虽然没有再出现大规模战争，但小规模交手却是层出不穷。

    另一边，宛城。

    曹性在抵达宛城之后，朝廷那边的信已经送来。

    “女公子在南阳！？”曹性愕然的瞪大了眼睛看着尹奉。

    尹奉叹了口气：“我已命人暗中排查，而且如今各地已经戒严，女公子也并非骄纵之人，收到消息，当会小心，此事不可声张。”

    “那我是否立刻回去告知将军此事？”曹性有些不知所措，这应该算是大事吧？

    “你要留下来传递重要军情，此事虽然干系重大，但如今南阳境内还算安全，将军便是知道也是徒惹将军担心，你留在此处，也能帮我暗中查访。”尹奉摇了摇头，这支精锐回去再想出来可就难了，高顺的目的可不是这个。

    至于吕玲绮这些人，南阳现在还算稳定，他不能大张旗鼓的找，但如果在南阳出事，那对方应该会借机要挟而非直接杀人，这般来说，吕玲绮这些人暂时还算安全。

    “此外朝廷也会派人过来支援，过些时日，兵力应该就会宽松一些，你也不必太过担心！”尹奉对高顺还是有信心的，反倒是马超那边……尹奉不太放心……

