    嫉妒吗？当然嫉妒，也惊讶于时酒的好运。

    那样的天之骄子，居然都会被她遇上，还喜欢上了时酒，不可思议不是吗？

    时酒可不知道时颜跟自己居然有这样的缘分，此时此刻，她和桑柔已经在司机的带领下，来到十九层。

    公寓是400平跃层观景房，非常大，装修得非常豪华，桑柔一进门就觉得自己一个人住的话，是不是有点浪费。

    司机闻言笑道，“夫人不必觉得这里过大，小小姐说了，平日里她也是要住在这里陪您的，只有周末会去老宅，所以两个人住在这里，刚好。

    大小姐说了，如果夫人觉得这里有什么不舒服，不合适的，想扔就扔，想换就换，告知我一声就行，其余的事情，都由我来安排。”

    桑柔吓了一跳，忙摆手，“不必，我觉得都挺好。”

    时酒也觉得不错，侧眸问司机，“林叔，这里是大姑住的地方吗？”

    “是啊，大小姐回来的时候，偶尔回来住一次，不过大小姐很少回来就对了。”

    时酒颔首，“林叔，这里很好，我晚点会跟大姑说，您先去忙，这边我们自己来收拾就好。”

    林叔为难道，“小小姐，老爷子说，让我帮你们做完家务再回去，家里有人在，不急着让我回去。”

    桑柔都不知道怎么报答老爷子的好了。

    母女两人没有再拒绝，而是让林叔做一些自己力所能及的事。

    花了两个小时时间，两人才将房间分配好，衣服也打理好，林叔已经叫了外卖。

    是老夫人两侄子开的酒店，味道一绝，林叔给两人摆好饭菜这才打算离开，时酒强行将人留下来吃晚饭都没能留住。

    待安静的空间只剩下母女两人，桑柔不安的看着时酒，“小酒啊，这样会不会不太好，你大姑给了这么好的房子，我心里难安啊。”

    时酒笑，“妈，大姑既然给了，那就安心住，大姑若是不乐意给的话，都不会提；

    墨家母亲为止，遇到的人，给我的观感都非常好，你跟老墨，真的不考虑一下复合的问题吗？”

    桑柔也不瞒着时酒，“之前讨论过，他说等他回来找我，但是之前我没去成东城，他也没去原本计划着去找我的，结果你看他，到底是戍边重要。

    最近也没听到什么戍边有问题的事情，他自己就最积极。”

    时酒不知道怎么安抚桑柔，父母之间的事情，只有两个当事人最清楚，她不知道这里面两人发生过什么，或者得失诺言是什么。

    不可否认的是，她还是希望两人有个结果的。

    不管好坏。

    桑柔温柔的抚摸着时酒的脑袋，“小酒，你放心，我就算跟你父亲最后没有复合的机会，那我们还是一样的爱你，毕竟我这辈子，肯定只会有你这么一个孩子了。”

    时酒抱着她的手臂，“我不太喜欢你说这种话，但是我还是高兴你跟我说这些。”

    ……

    姜无命跟姜老爷子回到姜家，他的待遇明显就没有时酒那么好，姜老爷子看他一眼都嫌烦的那种，“你滚去自己房间好不好？”

    姜无命：“……爷爷，您……”

    姜老爷子，“呵呵，明明是未婚妻，却带都带不回家，我就纳闷了，你嘴巴长来干什么的？”

    姜无命微微无语了一瞬，老实巴交的说，“爷爷，讲道理，我觉得你要是开口，你能被墨爷爷骂死。”

    姜老爷子脸色黑了黑，“没出息，还指望我为你出面。”

    姜无命：“……”这真没有。

    老爷子这纯粹是诬陷，但是他没证据，姜老爷子收敛了下脾气，视线淡淡的看着姜无命，“无魂呢？你安顿在哪里了？”

    “没挪地儿。”

    姜老爷子诧异，倏然扭头看他，“你怎么想的？”

    “没怎么想，就算是报答了他当年的恩情吧，往后我们之间，也就两清了。”

    姜老爷子知道，整个事件里，最无辜的是姜无命，付出最多的，也是姜无命，但是最后，最大度的还是他。

    这个孙子，让他真的有时候不是看的很懂。

    “你就这么原谅他了，不觉得不甘心，并你母亲用了那么多无耻的方法，从你这里盗走属于你的东西给他用。”

    姜无命沉默片刻，启唇，“怨过，但是已经过去了，我该向前看，而不是一直困缚在过去里，我不想小酒每天看到的我，都阴郁得像是阴沟里的蛇。”

    姜老爷子：“……幸好。”

    幸好你遇到了一个让你倾心且自信的姑娘，然后愿意为此做出改变，这是什么都比不上的，也无法比的。

    姜无命听懂了老爷子的意思，“是啊，真幸运。”

    老爷子安静的在客厅坐了一会儿，晚饭之后，他看着姜无命，“我想见一见无魂，方便吗？”

    姜无命自然不会拦住自己爷爷，不让他去见，颔首，“爷爷随时可以，我没限制别人不见他，除了一个人。”

    老爷子点点头，在管家的搀扶下，往后面的别墅走去。

    姜无命坐在沙发里，阴影遮住他大半个身子，表情藏在暗沉的光线中，看不清楚表情。

    去后面别墅的路上，姜老爷子问管家，“我是不是伤害了无命的心啊。其实我不该来看无魂的。”

    管家却不这么认为，“老爷子，少爷不会怪你，否则就不会将无魂少爷继续安置在这里，这里可是当初你亲自交代的。”

    老爷子目光一凝，涌上数不尽的复杂之色。

    “走吧，去看看无魂。”

    “嗯。”

    后面的小别墅，蔷薇爬满整个别墅，绿意盎然，老爷子站在门口好一会而，才让管家去把门打开。

    姜无魂似乎猜到老爷子会来，安安静静的坐在沙发上，听见响动的时候，视线只是往这边看了一眼，便快速的收了回去。

    接着，过了好久，才淡淡的叫了一声，“爷爷。”

    老爷子在管家的搀扶下，走过来坐在他对面，老爷子视线打量着面前的孩子，跟无命长得九分相似，那份气韵却大不相同。

    他微微叹气，“无魂，你当初，为什么答应你母亲做这样的事情？”

    姜无魂不知道怎么回答，事实上，他当初也是一念之差，但是现在说什么，都显得很刻意。

    刻意，逃避责任。

