
　　送完血灵芝。

　　秦绝神又跟两位师兄寒暄半天，才客气地离开。

　　临走时，他不着痕迹地看了看石门。

　　石门百丈之高，以青铜石阶打造而成，古老的文字，遍布青铜门。

　　不过，青铜门上，已经有丝丝裂缝浮现。

　　待到青铜门破，便是师尊大人现世之时，也是玄天宗撤阵出世，打压整个大陆的极佳时机。

　　秦绝神顺着来时小路，走出禁地，四周的阴风阵阵，黑烟滚滚，令他不禁加快脚步，迅速离开。

　　“呼呼！”

　　猝然，一阵微风拂过。

　　秦绝神脚步一顿，一个佳人，一闪而出，挡在他身前。

　　来者身穿青色衣袍，头戴凤冠，面色凝重。

　　“夫人，你怎么来了。”

　　秦绝神看见来者，不禁身子微微颤抖，笑意盈盈地开口。

　　“夫君，一件天大的事，我必须告诉你。”

　　来者气息内敛，颇有一种返璞归真的感觉，说话时，红唇颤抖。

　　秦绝神：“什么事！”

　　“我突破了，现在我已经是散仙十阶，即将达到传说中的帝王境界了。”

　　张心曼表情复杂，说话时，内心都还在震颤不已。

　　她回到玄天宗，并未第一时间磕下棒棒糖，而是反复思考了一周。

　　直至今日，她冒着生命危险，试了试那颗水果味的棒棒糖。

　　不试不知道，一试吓一跳。

　　她刚刚磕完，整个人一下子就突破了，直到现在，她都还在震惊中。

　　“别闹了，你想突破我知道。”

　　“但你突破九阶才半年，没有三五千年，你不可能突破的。”

　　秦绝神伸手摸了摸张心曼额头，轻轻一笑，

　　他以为夫人被帝王强者惊吓到了，有些糊涂了，所以，在说糊涂话。

　　“啪”

　　张心曼一巴掌打开秦绝神手，知道他不会相信的。

　　故而，张心曼浑身一震，浩瀚灵气涌出，将禁地的黑烟滚滚击散。

　　散仙境界，每突破一阶，实力都强上百倍。

　　此时，她展现出来的实力，明显比九阶强太多太多。

　　秦绝神散仙五阶，根本感知不到张心曼境界。

　　就在这时，天空中飘出一道苍老的声音。

　　“心曼，你突破了！”

　　“恭喜啊！”

　　这道声音，来者禁地深处，伴随着话音的，还有滔天黑烟。

　　秦绝神只觉得耳膜震颤，整个人差点失聪，双眸失神。

　　这…！

　　闭关多年的师尊大人，竟亲自开口。

　　他不信都不行了。

　　“多谢师尊大人夸奖，弟子也只是巧合，得到一帝王强者赐奇药，才轻而易举地连破两阶。”

　　张心曼对着禁地深处拱手，极为客气道。

　　当然，它所说的连破两阶，是因为，她半年前才突破九阶。

　　而半年时间，对于她这等境界修士来说，就是一眨眼而已。

　　“恭喜师姐突破，师姐天资聪颖，不愧是师尊大人首席弟子。”

　　禁地深处，两道粗犷的声音响起，皆是跟张心曼道喜。

　　“两位师弟客气了！”

　　张心曼隔空说话。

　　此时，秦绝神如梦初醒，激动之色，挂满脸颊，他不知说什么好了。

　　“瞧你那样，先回去，我再跟你细说。”

　　张心曼看着激动的夫君，淡淡一笑，

　　显然，这次的意外突破，令玄天宗整体实力，再次提高一个程度。

　　同时，张心曼对杂货铺店主，更加畏惧。

　　一颗甜甜的丹药，就能让她突破一阶。

　　要知道，这可是散仙九阶到十阶啊！若是正常修炼，最少也要三千年时间，才能突破。

　　张心曼心里已经打定主意，等过段时间，就把玄天宗龙脉，给店主送去。

　　这种强者，她不能招惹，玄天宗更不能招惹。

　　……

　　夜色撩人，晚风微扬。

　　孤山派！

　　孤山派位于死亡山脉另一端，与昆吾山相隔十万里。

　　一座宫殿中，声音喋喋不休响起。

　　“大长老，那雇佣团太过分了，竟无视我孤山派威名，公然打死我两个护卫，这事您一定得帮我做主啊！”

　　一个身穿大红袍青年，目光如豆，半跪在地上，双手抱着一个白发苍苍老头，一把鼻涕一把泪的哭诉。

　　“大长老，雇佣团那厮，实力不强，可仗着手中有高级武器，故我等不敌。”

　　“不过，若是大长老出山，那雇佣团必定不足为惧。”

　　一旁的护卫，也跟着劝说。23sK.com

　　众人三言两语，黑白颠倒，把雇佣团说成万恶之源，而他们，则是正义使者。

　　“也罢！”

　　“老夫陪你们去看看，这雇佣团，究竟猖狂到什么地步。”

　　“连我孤山派的人的敢杀，老夫就灭了这雇佣团。”

　　白发苍苍的老头叹气，呦不过青年的软磨硬泡，挥了挥袖，霸气侧漏道。

　　当白发苍苍老头同意时，青年嘴角挂上一抹阴笑。

　　小小雇佣团，拿什么跟我斗，随便一个长老，便可灭掉你们。

　　更别说，这次是大长老亲自出马。

　　青年从地上爬起来，表面看起来依然凄惨不已，实则心里暗喜。

　　……

　　夜幕星河！星辰闪烁。

　　血剑堂分店，汇聚了不少修士。

　　其中，有血剑堂强者，也有雇佣团修士。

　　凌初晨按照牛皮杀手所说，暂时把雇佣团人员，转移到血剑堂了。

　　没办法，孤山派是一个不弱于灵音宗的势力，雇佣团目前招惹不起。

　　而血剑堂属于杂货铺分店，相信孤山派，不敢前来闹事。

　　不过，一直这样躲下去，也不是办法。

　　所以，经过商量，还得请杂货铺店主叶凡大人，帮忙调解一下。

　　“吴静妹妹，劳烦你帮忙照看一下众兄弟，我去请店主大人帮忙。”

　　凌初晨站在分店门口，对吴静淡淡一笑，抱拳道。

　　只是，这笑容略有苦涩。

　　她堂堂雇佣团大姐大，现在不得不去求人办事。

　　“放心吧，初晨姐姐。”吴静抱拳。

　　客气的告别后，凌初晨毅然决然转身，走出血剑堂，往杂货铺行去。

　　雇佣团三百口人，目送凌初晨离开，整个雇佣团，就靠她一个人支撑。

　　吴静也只能摇摇头。

　　她也希望店主帮忙，毕竟，店主可是帝王强者。

　　有他出面，别说小小孤山派，就算是月影灵幻宗，也得给面子。

　　雇佣团实在太脆弱了，经不起折腾。

　　他们当中，还有金丹修士，还有二十来岁小姑娘。

　　这种阵容，如何跟孤山派比拟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七十一章:我，用棒棒糖突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 