    其实艾伦并不知道，王下七武海制度的成立，跟他的情报也有很大的关系。

    这个组织原本是应该在罗杰成为海贼王之后被正式组建。

    那时无数的海贼被海贼王的名头鼓动，被传说中的大秘宝吸引，竞相奔赴新世界，想要灭掉罗杰海贼团寻找可以比拟整个世界的财富。

    但由于他之前卧底罗杰海贼团，把罗杰凑齐四块历史正文能够抵达最终之岛的消息汇报了上去之后，五老新连夜召开会议。

    因为这件事的影响，他们甚至当时还给海军下达命令，要艾伦务必提供罗杰海贼团的坐标，集中海军力量一举歼灭之。

    艾伦很警醒的在和之国就下了船，要不然，他觉得自己到时候也很有可能属于被歼灭的一个。他现在连少将都不是，被世界政府抛弃，甚至直接污蔑为海贼，简直毫无难度。

    哪怕战国跟卡普反对又能怎么样？

    他们不也要听从元帅空以及更上面五老星的命令，艾伦一旦被定性为海贼，他们又能怎么办？

    后来这个情况行不通，或者说，五老星发现海军他们并不是能够完全指挥得动的时候，尤其是在卡普跟战国这一方面，他们是现在海军的当家战力。

    这种情况下，他们想到了以另外一种方法，既可以限制海军，也能够让海贼进行狗咬狗，也就是王下七武海制度被提了出来。

    当然，世界政府的说法是为了更好的对付海贼。

    “艾伦那个小子看来对这件事也看得很透彻啊。”等战国挂断电话，卡普很悠闲的吃着战国的仙贝喝着战国的茶。

    战国道：“这种事，以他的敏锐，很容易就能发觉其中真正的一些东西。”

    其实，他作为海军大将，又如何能对这种王下七武海制度认同，但五老星的决定事，空元帅都无法反对，更不用说他这个大将了。

    “啊哈哈哈，艾伦滑头的很，跟他比起来，萨卡斯基也好，库赞也好，甚至是那个波鲁萨利诺也好，在这方面都要差一些。”

    卡普笑了起来，“我都要以为他会跟着罗杰抵达最终之岛了，没想到他会在和之国下船，看来最终之岛埋藏着一些我们无法知晓的秘密啊。罗杰还没有抵达那里，就已经这么紧张了。”

    卡普对于那里藏着的秘密不感兴趣，他对于世界政府的某些行为也感觉到很不爽，但他终究是一个海军，很多时候还是要站在海军的角度思考问题。

    要是一些秘密被知晓，终究会让这个世界变得更加动乱，对于抓捕罗杰海贼团，他绝对没有什么意见。

    “希望那个小子不要惹出事来。”战国扶了扶自己的眼镜。

    卡普摇摇头：“唯有这点我不担心，战国你这是关心则乱，那是个聪明的小子，懂得怎么做。和之国这件事他就做的很好，说不定以后会为海军也争取一些主动，那里是武士之国，要是可以征召一些加入海军，能极大增强海军的实力。”

    “这倒没错。”战国也很自然的转移话题，有些时候他身处这个位置，很多话反而不方便说。

    那可是世界最高的权力者。

    ……

    ……

    艾伦回到甲板上，脸色又恢复了平常的模样。

    看上去似乎没有受到什么影响。

    能做到海军将校级别的军官，大多都有些东西，很少会没有脑子，祗园跟波鲁萨利诺都没有问艾伦刚才的行为，艾伦也没有说。

    他又回到自己原本的地方，好好的躺平。

    讲道理，世界政府的操作，对目前的艾伦没有什么影响，就算有，那也是以后，说不定他那个时候已经可以一拳爆掉五老星的脑子了。

    归根结底，还是他对于海军或者是海军的某些人产生了认同感，这种在前面认真的办事，然后被自己领导的领导来个背刺，总觉得心里不爽。

    只要想开了就没什么大问题。

    王下七武海想搞就搞，他只要专心的挣钱就行，只要有钱就能变强，等到他强到不能再强，这些都不是事儿。

    爱他妈谁谁。

    祗园很明显的感觉到了他身上的那股子咸鱼气质，以往的时候，艾伦整个人都还是很积极的……嗯，虽然最终都是为了多赚些钱。

    男人想赚钱有错吗？

    当然没有！

    “其实，关于这……”

    祗园刚想开口安慰艾伦两句，这货突然坐了起来，拍了拍手掌：“祗园，报纸里有没有巴雷特的悬赏令，看看他的赏金是不是又增加了？”

    “？？？”

    不是，刚刚不是还咸鱼着吗？怎么一下子又精神起来了！

    波鲁萨利诺拿着两人看完的报纸，从中间抽出一张悬赏令，随手扔给了艾伦。

    他歪着头，也歪着嘴道：“真是个可怕的怪物?~我记得这个家伙跟你是同龄人吧，每次看到你们都觉得自己已经老了。”

    “没事，你老不老反正也看不出来，我估计你再过二十年还是这长相。”艾伦随口回道。

    关于面相这一块，黄猿一直拿得很死。

    黄猿：“……”

    艾伦把目光放在悬赏令上，上面是巴雷特的正面全身照，看上去就透露着一股子的彪悍气息。

    最主要的是悬赏金，那一连串的数字映得艾伦的两只眼睛已经变成了╮($▽$)╭形状。

    “波鲁萨利诺，你说我们现在去抓捕巴雷特，有多少成功的把握？”

    波鲁萨利诺翻了个白眼，说：“算了吧，这样的怪物，我近期都不想碰到，跟凯多的战斗都快没了半条命，没有一年半载很难恢复回来呢。”

    “这可是十亿贝利！”艾伦强调。

    黄猿不为所动：“就是一百亿贝利，跟我也没关系哟，我现在只想回本部好好的修养一段时间，最好是近期不会有跟你一起的行动。”

    艾伦又躺了回去，恢复冷静。

    好吧，刚才他也只是心血来潮，才会想看看巴雷特的悬赏金，以他们现在的情况，或许还需要好好的恢复一段时间才行。

    巴雷特一直是一个人行踪不定，想找到也很费功夫，没有黄猿光靠他自己，艾伦可没有把握。

    他突然又想起了一件事。

    这个时候老沙8000万贝利，跟十亿贝利的巴雷特三天三夜不分胜负，但再过二十多年，老沙会被一个悬赏金才三千万贝利的家伙打败。

    啧啧，真有趣。

