
　　第六百七十六章切开腿……

　　周围的那些弟子们脸色骤然一变，全都朝着大长老冲过去的那个方向围过去。

　　本来以大长老的实力比那些弟子们要强很多，想要冲破包围圈很简单，但是没有想到还没有冲到那个位置的时候，那些弟子们就已经冲了过去挡在了那个最薄弱的位置。

　　看着冲过来的大长老那些弟子们脸上的表情很是得意。

　　他们没想到大长老居然会反应这么慢，速度差了这么多。

　　然而他们脸上的得意还没有消失，眼神却突然变得惶恐了起来。

　　因为原本向前冲的大长老突然停下了脚步，整个身体向后转过去，而后朝着反方向冲过去。

　　直到这个时候，那些亲信弟子们才突然反应了过来，原来大长老根本不是想要冲他们最薄弱的地方，而是将他们全都引到那个地方之后，反方向冲出包围圈。

　　眼看着大长老距离他们越来越远，那些弟子们的脸色变得无比阴郁。

　　看着大长老即将破窗而出，那些弟子们心急如焚，然而大长老的面前骤然出现了一道身影。

　　林凡此刻站在大长老的身前，脸上带着戏谑的笑容，看着眼前的有些狼狈的大长老的身影开口道：“看来你也有狼狈的一天。”

　　大长老的脸色已经变得狰狞无比，冷哼一声：“给我让开！”

　　万一落下之后，也不管林凡有没有动作，手中的匕首骤然间朝着林凡的腰间捅过去。

　　那匕首上面闪烁着含光，还有灵气，甚至隔着很远林凡都能感觉到一股凌厉的气息，朝着自己的腰间刺过来，远远的就感觉到了一种刺痛。

　　这一瞬间林凡的身体微微一侧躲过了匕首，不过仅仅是滑过，甚至没有接触到衣衫，林凡的衣衫已经出现了一道崭新的划痕。

　　看着自己衣服上那崭新的划痕，林凡脸色逐渐变得凝重了起来。

　　这位大长老掌握的炼器方法确实可怕，真的就像是小说里面写的一样。

　　这匕首还没有划到自己的身体，就让自己的衣服破裂了，难以想象，如果灌注灵气的话，会让这把武器变成多么可怕的样子。

　　大长老看到林凡躲过了这一击，也没有闲着，趁着林凡低头沉思的瞬间从林凡的身边冲出去，顺手甩出一柄匕首，朝着林凡的额头甩过去。

　　这种匕首的速度很快几乎刹那间就穿过了几米的距离出现在了林凡的额头正前方，还没有刺中林凡林凡的额头就感觉到了一股刺痛。

　　不过这速度尽管快，却没有林凡的手速快，轻轻移动林凡抬起手，直接抓住了那柄匕首。

　　不过那匕首实在是锋利的让人吃惊，林凡的身躯已经经过强化淬炼过了，可如今依旧还是被划破了。

　　仅仅是握住就被划破了。

　　不过拿着那柄匕首，林凡确实察觉到了一种很奇异的感觉。

　　与握住其他的武器的时候，感觉完全不同。

　　看着远远的冲出门窗朝着外面跑出去的大长老，林凡的眼眸却闪过一抹精光，灵气刹那间灌注在那柄匕首之中。

　　自己修炼的功法与那些武功高手们修炼的功法完全不同，那些武功高手们修炼的功法在她们看来那是内气是一种气，然而林凡修炼的则是天地之间的灵气。23sk.Com

　　这种灵气的作用很可怕，远远超过那些内气功法。

　　此刻在那灵气灌注到匕首的瞬间，那个匕首的刃口处，开始发出一抹不一样的色彩，甚至隐约间所有人仿佛看到那匕首射出了一道白芒。

　　“剑气……”

　　那些弟子们有些不可思议地开口道。

　　对于这一道白芒他们看得清清楚楚，能够解释这道白芒的只有剑气了。

　　可是这东西……

　　不是只存在于传说中吗？

　　就连长生门的那些掌门还有其他长老高手们都不可能会有这种可怕的力量。

　　这个年轻人究竟是什么身份？

　　难道这就是大长老一定要得到他修炼的功法的原因吗？

　　想到这里在场的那些弟子们低下了头，眼眸之中闪过一抹精光。

　　然而林凡却没有管这些弟子们，只是将目光看向了正在逃窜中的大长老，此刻大长老虽然逃了出去，但是却也放松了警惕脚下的步伐，慢了很多周围，虽然没有其他的弟子，但是他感觉自己已经不用再担心了。

　　看着大长老林凡手中的匕首，蓦地对准了大长老的方向，狠狠的甩了出去。

　　唰……

　　对于甩银针甩惯了的林凡这一次使用匕首还是有些生疏，不过这笔手上面的灵气带动着匕首，直接朝着大长老的方向飞过去，那速度比之前快了不止十倍。

　　周围的那些弟子们只看到了一道残影，甚至没看清是什么，外面已经传来了一声惨叫。

　　“啊！”

　　大长老应声倒地。

　　与此同时所有人都道奇了一口凉气，看着大长老的腿。

　　“嘶……”

　　此刻大长老的腿从大腿根处被齐齐的切开。

　　整条腿落在一旁，血流如注。

　　“啊，我的腿……”

　　痛苦的哀嚎了一声，大长老的脸色变得苍白，身体止不住的颤抖了起来。

　　他痛苦地蜷缩成了一团，抱着自己那直接断开的腿，脸上充满了恐惧的神色。

　　林凡淡然地走过去，看着眼前的大长老，手，轻轻的把刚才那柄匕首提了起来，上面没有一滴鲜血。

　　他嘴角微微翘起，有些玩味的看了大长老一眼开口道：“你打造的这些武器挺锋利的，不过可惜的是你不知道运用他们的方法。”

　　杀人诛心。

　　此刻的大长老气的几乎要跳起来，然而他的腿上传来的痛苦让大长老满脸都是冷汗，脑子都开始有些不清楚了。

　　“你……你这个混蛋……”

　　“你切开了我的腿……”

　　大长老说话逻辑都开始混乱了，双眼恍惚地盯着林凡。

　　“告诉我你炼器的方法。”

　　“我就可以放你一条生路。”

　　林凡意味深长地看着大长老，嘴角微微翘起：“我可比你仁慈多了，你当初可是要我的修炼功法，还同时要我的命。”

　　这番话让大长老的身体剧烈地颤抖着，眼神之中充满了恐惧。

　　风水轮流转，他从没想到自己也有这样一天。

　　甚至他恍惚间仿佛看到自己炼制的那些武器旁边，此刻都站着一道冤魂的身影。

　　那些武器都是靠着那些人的命，还有那些人的血炼制出来的。

　　如今，是冤魂来索命了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百七十六章 切开腿……免费阅读。https://xs.23sk.com 