    等到刘景读完信，郑当就提出了告退，刘景将他送出门，随后去见继母张氏和嫂子赖慈，告知她们自己即将于本月月底出仕郡府的消息。今日见过桓阶，事情就算定下来了。

    因为之前透露过口风，她们已经有了一定心理准备，是以并未表现的太过惊讶。

    “仲达，你走了，家里的田地怎么办？”张氏急忙问道。这是她最关心的问题。

    这一点之前刘蟠已经向他做出保证，所以刘景不慌不忙道：“母亲大人无需担心，为了让我没有后顾之忧，从兄刘元龙答应在我赴任之后，便令其家奴客接手家中农事。”

    “那就好。”张氏一颗心顿时放回了肚里，同时心里不免生出一丝异样。刘景被刘蟠看中，日后不说飞黄腾达，至少前程无忧，就如同当年其兄刘远一样，彻底脱离了她的掌控。

    即使再怎么不情愿，张氏也不得不承认，她的两个继子都拥有过人的才能与德行。

    真是令人嫉妒啊！

    张氏随后担忧的看了一眼身旁的儿子刘和，作为母亲，她当然希望自己的儿子也是一个出色的人，可是他已经十一岁了，并没有显露过人的才能，只是中人之姿，等他再大一点，势必要被拿来和两位兄长比较……

    刘和可不知母亲正在为自己的未来担忧，苦着小脸说道：“阿兄，你不在家，我和阿离读书遇到不解之处该怎么办？”

    自从阿兄返家以来，他和妹妹学习进步很快，这都是拜阿兄悉心教导所赐。

    刘饶点头附和，打心眼里不愿让刘景离开。

    刘景摸了摸弟弟、妹妹的头，说道：“阿若、阿离，别担心，你们平日读书，遇到困惑不解的地方就记下来，等我休沐归来为你们讲解。”

    刘和、刘饶不情不愿地点头。

    嫂子赖慈一旁出言问道：“仲达，不知你将出任何职？”

    刘景答道：“不出意外，当为书佐。”

    “书佐主要负责文书缮写等事，你兄长当年就是从功曹书佐做起。仲达，你呢？你是去功曹还是门下？”

    赖慈会有此问不奇怪，刘蟠身为郡府五官掾，亲自出面，自然会为刘景谋一个好去处，郡府以门下和功曹发展前景最大。

    刘景摇了摇头道：“两者都不是，我准备去市中任职。”

    “啊！市井难道不是君子应该远离的地方么？！”赖慈美眸睁得很大，心道季叔的选择可真是出人意料啊！不过她觉得季叔虽然年纪不大，却素来心有计议，说不定有什么特别的原因，她也就没多问。

    “市井好、市井好……”刘和、刘饶一旁拍手称好，他们的想法很简单，阿兄在市中任职，他们日后就有借口去市井游玩了。

    “放着那么多前途广大的职位不选，却选择栖身市井，混迹于商贾之间，何其不智。”张氏对刘景的选择不甚满意，全然忘了她的祖辈亦是贩布起家。

    刘景含笑不语，他的这个选择受到了太多人的质疑，正所谓虱子多了不咬。

    其实也不怪大家，自春秋以来，传统观念里市井就一直是小人聚集、争利的地方。另外，处决囚犯也在市中进行，市井被认为是不洁之地。

    前汉武帝之时，常山国的太子刘勃被指控“与女子载驰，环城过市”是失礼的行为。

    如今时过境迁，人们的想法渐渐发生了改变，“游市”成为官吏之间一种新的风尚，每到休沐日，官吏常常三五成群结伴游走市井，纵然一郡太守，亦乘车游市，毫不避讳。

    当然也仅限于此，愿意在市中任职的人少之又少。

    不过其他人的看法如何刘景并不在意，他只要认为自己的选择是对的就够了。

    赖慈见房间忽然静下来，忙转移话题道：“书佐到底只是佐吏，俸禄微薄，然而仲达日后独自居住吏舍，平日与同僚、朋友相处，囊中断断不可无钱。正好今日郑监代表邓氏奉上丧钱五金，使得家中宽裕不少，仲达赴任之时不妨带些金钱傍身。”

    出门在外，处处都要用钱，尤其身处官场，更是所费巨大，当年刘远出仕时，为了不让夫君过得太辛苦，赖慈不得不变卖了一部分嫁妆。

    刘景闻言大感意外，直呼邓氏财大气粗。

    张氏这次倒是罕见的没有推脱，承诺拿出一万钱给刘景。

    她是性格吝啬不假，却也是一个精明的人，绝不会干赔本的买卖，刘景就如同昔日的刘远一样，一经出仕，立刻就会成为家中的顶梁柱。今日拿出一万钱，是为了日后收获更多。

    春秋之义：“母以子贵。”继母也是母。

    “多谢母亲大人。”刘景拜谢张氏，老老实实收下了这笔钱，除非他打算做个埋头工作，不理外事的小吏，否则先期不靠家里根本支撑不住。

    已故幽州名士崔蹇在其所著的《政论》中称一名掌管百里之地的县长“一月之禄，得粟二十斛，钱二千。”

    家中如果没有奴仆，则需要每月花费一千钱雇佣一名客佣服侍起居，草料、膏肉五百，薪炭、盐菜又五百，如此月钱已经用尽，以正常的收入根本就不够供应冬夏衣服、四时祭祀、宾客斗酒的费用，更别提还要养活父母、妻妾、子女。

    县长作为百里之宰都感觉生活拮据，连最低限度的生活都无法保障，不动歪脑筋增加额外收入，难道要家人饿肚子么？

    这也就是《汉书·景帝纪》诏书所言：“吏以货赂为市，渔夺百姓、侵牟万民。”

    官吏的车马衣服，全部出自于百姓，廉洁的官吏满足自己的日常所需就满足了，贪婪的官吏还要让家人跟着一起受惠。于是奸吏巧立名目，搜刮钱财，害政伤民，海内无不怨之。

    不管怎么说刘景心里还是有些追求的，他在现代都坚持住了操守，回到古代更是不会打破原则。

    可是书佐一月之俸不过米三斛余、钱数百，只能说糊口有余，其他的就心有余而力不足了，继母张氏拿出的这笔钱算是解决了他的后顾之忧。

    嫂子赖慈又道：“仲达，‘质书救邻’虽是仁义之举，但嫂子觉得质书于市总归有些不妥，如今家中不缺钱财，不若将书赎回来如何？”

    张氏脸色登时变得有些难看，一副欲言又止的样子。

    “多谢嫂子好意。然而当初是我执意要质书救人，这钱就应该由我自己想办法还，岂有用家中之财解我之困的道理。”

    刘景断然否决了嫂子赖慈的提议。

    此时距离他“质书救邻”才过去几天时间而已，现在就将抵押的书籍赎回，人们会认为他是作秀以博名望，到时候他苦心经营的好名声必然会受到损害。

    继母张氏暗出一口气，对赖慈道：“仲达既然有此志气，我们就依他的意思吧。”

    季叔执意不肯，赖慈也就不再多说什么。

    谈完事情，刘景起身向张氏、赖慈告辞，回到寝室后，拿起邓瑗的信又仔细读了一遍，一时间感慨良多。

    自己的这位未婚妻，不仅容貌美丽，更难得的是秀外慧中，能够娶到这样的妻子，绝对是上辈子修来的福气。

    邓瑗在信中提到他出仕州郡之日，二人便可履行婚约，按理说刘景现在就可以向邓氏提婚了。不过他还是决定等过一两年再说，他如今的地位实在太低了，要娶邓氏女郎，纵然是郡功曹、五官掾、督邮层次，也有些不足，最好是被举为郡孝廉、州茂才，成为百里之宰，方不负邓氏佳人之托。

    当然，目前“便宜丈人”邓攸的心意不明，首先要得到他的首肯才行。