    张来宝着急忙慌地进屋，回自己房间，手忙脚乱地开始打绑腿。

    张来宝有个弟弟叫张来发，比张来宝小两岁，正躺在炕里看小人书呢。

    “哥，你要干啥去啊？”

    “上山，打猎！”张来发一听，都懵了，心想狗都受伤了，你还没有枪，赤手空拳的上山能打谁啊？

    这时，张占山在那屋听见动静，过来问道：“来宝啊，你要干啥去？”

    “打猎。”亲爹来了，张来宝肯定得解释，说：“我搁门口看见赵军和李宝玉了，他俩要上山打猎去，我说我跟他们去。”

    “打猎？”张占山闻言，眉头一皱，道：“他家那花脖子没让我药死吗？”

    “没药死。”张来宝说到此处，见张占山脸色一沉，忙道：“但听赵军说，那狗现在半死不拉活的，今天他都没牵那狗出来。”

    “嗯，难怪呢。”听张来宝如此说，张占山这才放心。昨天下午，他装作路过，从赵军家门走了一圈，当时没看见花小儿在赵军家院里。

    为此，张占山还担心东窗事发，赵有财会对他们家实施打击报复。

    此时听说花小儿中毒未死，张占山和张来宝的想法一样，既然花小儿没死，那赵军一家就不会知道是自己下的毒，眼下也就不会来报复。

    “那咋没药死呢？”突然，在炕里的张来发很好奇地问道，这小子问话时，语气中只有好奇，脸上只有冷漠。

    “可能是药过性了吧。”张占山道：“那还是58年大炼钢前儿剩的药呢。”

    说话时，张来宝已经打好了绑腿，他起身将挂在墙上的挎兜子摘下，从里面拿出一把侵刀别在后腰。

    “儿子！”见张来宝这就要走，张占山紧忙拦住他，嘱咐道：“要不你别去了，我怕他们坏你。”

    “不能啊。”张来宝笑道：“赵军傻乎的，李宝玉也虎了吧唧的，要动脑子，他俩绑一起也不是的我个儿！”

    张占山还是拉着张来宝，不放心地说：“这打围，我多少明白点儿，你去行，但是别往前上。特别是他那狗一叫唤，你离远了瞅，要是黑瞎子，你看不对就往回跑。要是野猪，你就上树，千万别让他们给你坑了。”

    “行，爸，我知道了。”张来宝应了一声，推门就往外走。

    望着张来宝离去的背影，张占山想了半天，都一个村住着，赵军也算是他从小看着长大的，虽然是用仇恨的目光看着，但他对赵军也是了解的。

    就像张来宝说的那样，以前的赵军属实不怎么聪明，比他爸赵有财可差远了。

    再一个就是，张占山深信赵军不敢对张来宝下黑手，唯独有可能的就是在打围中给张来宝下套。

    可野兽又不是家养的，哪里会听赵军的安排，而且张来宝也不傻，张占山相信自己儿子能全身而退。

    张来宝出了家门，一路往南边跑，追到屯外时，才远远地看见了的赵军和李宝玉。

    张来宝喘了两口气，又是一路跑了过去。

    听见身后有动静，赵军从李宝玉使了个眼色，李宝玉点了点头。

    “军……军哥。”等张来宝跑到赵军身旁时，早已气喘吁吁。

    “先别说话了，慢慢走。”赵军叮嘱他道。

    张来宝点着头，还大口地喘着粗气，过了一会儿，张来宝缓过来，才对赵军说：“军哥，今天咱们打啥去啊？”

    不得不说，张来宝还真不莽撞，先和赵军问了一嘴。

    赵军笑道：“昨天我跟宝玉在上山看见一个獾子洞，今天寻思抠獾子去。”

    “獾……獾子啊。”这回张来宝更放心了，而且他心里还有算计，既然赵军说是獾子，那这一路走去，要是沿途一直有野猪脚印，或者黑熊脚印，那就是圈套。

    如果是这样的话，自己转身就走。

    或者等到了地方，如果看不是獾子洞，而是熊仓子，那还是圈套，自己还是转身就走。

    如果真是獾子洞，那说明赵军不会害自己，跟他们混几次，等混熟了以后，就让赵军帮着自己拖狗。等自己的狗拖出来，再好好祸害赵军。

    至于今天要抠獾子，张来宝长这么大，虽然没打过围，但也跟他叔、舅们抠过两次獾子洞，他不相信一个獾子能把自己怎么样。

    但他却有一个疑问，只听他对赵军说：“军哥啊，你们抠獾子，咋啥也不拿呢？”

    张来宝抠过獾子他知道，抠獾子得有家伙事啊，可赵军和李宝玉，没拿锹，也没拿镐，就赵军背了一把枪。

    听张来宝之问，赵军笑道：“拿那玩意干啥，咱不有狗吗？”

    “那狗也进不去啊？”现在的张来宝，不怀疑赵军会害他，但却有些怀疑，怀疑赵军根本就没抠过獾子洞。

    赵军冲张来宝一摆手，然后把身前挎兜子打来，示意张来宝来看。

    张来宝一看，挎兜里只有一个麻雷子，他更是惊讶了，“军哥，你拿玩意干啥呀？”

    赵军不答反问：“你知道我这一冬干几个熊瞎子不？”

    张来宝摇摇头，又想想道：“不知道你到底干几个，就是听大家伙都说，军哥你这一冬天光杀熊胆就发财了。”

    “那是！”一旁李宝玉笑道：“军哥他爸，我大爷哪次下山卖熊胆，都得卖他两、三千块。”

    “那么多……”张来宝一听，眼睛都长了。

    “那不可咋的。”赵军对他笑道：“为啥别人杀不下来，我一杀一个准呢？”

    “为啥呀？”

    “我打围跟别人不一样。”

    “那军哥，你跟我说说呗。”

    赵军把挎兜一合，对张来宝说：“咱就说杀这獾子洞吧，你们都得费劲吧啦地抠，我跟你们不一样，我不抠，那抠它多费劲啊？

    我就把这炮仗点着了，往洞里一塞，炮仗一炸，獾子还不都跑出来啊？到时候不管它们从哪儿出来，咱就撒狗抓，不用抓多，能抓着仨獾子，咱仨就一家一个，回去炖大萝卜吃。”

    “哎呀！”赵军这话，听得张来宝眼前一亮，他长这么大，还真是第一次听说獾子洞还可以这么抠。

    但想想赵军的挎兜，再看看赵军他们牵着的四条狗，张来宝抬眼看向赵军时，眼神都变了。

    张来宝心想：“这赵军平时傻乎的，可他打猎是真有一套啊！难怪他一冬天杀那么多黑瞎子，可能他真有特殊的招吧，这我要跟他学会了，我也杀熊瞎子，我发财、娶媳妇……”

    张来宝一边走，一边在脑袋里脑补，并称赞赵军说：“军哥啊，你真厉害啊，这招你都咋想的啊？”

    “这都不算啥。”赵军说着不算啥，可脸上满是自得之色，这架势看得张来宝更加坚信，赵军在打猎这方面是个奇才。

    可他不知道，赵军心里想的却是：“我哪有这脑瓜啊，这‘妙招’只有大裤裆能想出来。”

