    步练师游说孙权，自不可能像刘封那样直来直去。

    作为枕边人，她熟知孙权吃软不吃硬的脾气，而以柔克刚正是她的强项。

    步练师也不管孙权在不在听，轻声叙述了一番步家的艰难处境，特别是族兄步骘在交州苦心经营的事迹。

    然后话锋一转，似很不轻意的提到，从交州走海路运送海珠、玳瑁、犀牛角、桂蠹、生翠、珊瑚树、荔枝等佳果，一路风高浪涌很是风险，不如走灵渠来得稳当。

    只可惜的是，最近战事纷纷，这一条商路也断了。

    孙权似睡非睡，本来只当步练师随口一说，但当她提到灵渠对交州的重要性时，孙权一双碧眼猛然睁开。

    荆南四郡对孙权来说，地理位置重要，有了荆南，孙权就能把江东、交州、荆南三地连成一片，相当于统一了大半个南方。

    但现在来看，刘封寸步不让，吕蒙不是周瑜，就算成长得再快，现阶段也不太可能是刘备的对手，与其到时候大败亏输，还不如占点便宜见好就收。

    孙权心思开始动摇。

    步练师感觉到孙权身体的异常，心中已有了数。

    “孙郎，不如这样，妹妹、妹夫就在城中，我们再见上一面，你看可好？”

    孙权沉默不语，听步练师这么一说，他心里已经认可，但是要他拉下脸来，再和刘封低头，这吴侯的脸面何在？

    步练师对自家男人的倔强一清二楚，手上加力重捏了一把，道：“孙郎若是应允，那我以探望妹妹的名义，去国太府上，好好的深谈一次。”

    孙权对步练师的水磨功夫早已领教，这时终于点了下头，有女人出面打圆场，当然比他和刘封直来直去要强得多。

    ——

    清凉山，吴国太府。

    老人家的病其实没什么，只是思念孙尚香所致，等见到孙尚香和刘封一起回来，小吴国太心情大好，身体也硬朗了起来。

    步练师借口看望吴国太之名来到府中，并和孙尚香提及，受吴侯之命，要与刘封单独会面，商谈孙刘两家和谈之事。

    刘封对此并不意外。

    历史上，孙权对步练师就非常信任，甚至在其死后，还不顾大臣们反对，册封其为皇后，宠幸程度可见一斑。

    有了孙权的尚方宝剑，步练师出入吴国太府也名正言顺了许多。

    开始几天，步练师只是借着嫂嫂的身份，和孙尚香相邀一叙，看到刘封也好似偶然一见，只打个招呼便离去。

    等来往了三、四次，步练师觉得自己已经摸到了刘封的命门和弱点，遂向刘封道出，想要正式的谈判一次。

    书房内，刘封正襟危坐，和对面的步练师各持一桌，考虑到这是一次秘密会谈，步练师特意强调，不能让第三人在场，就算是孙尚香也不行。

    对这个提议，刘封有些困惑。

    孙权对步练师也太信任了，这么重要的事情，竟让她单独来和自己洽谈，万一双方谈崩了，那岂不难收场。

    “刘将军，前些日，我曾听妹妹说起，左将军有意将苍梧郡让予吴侯，不知此时是真是假，可有条件？”

    在正式的适合，步练师称呼刘封为将军，以此表示，她将代表吴侯孙权，而刘封则代表左将军刘备。

    刘封看了一眼身量高挑、眼睛有些微肿的步练师，点头道：“苍梧郡是吾父好友吴巨辖地，吴侯当知，吴太守并非是吾父部下，要说服他相让苍梧，着实不易，这是我们能拿出来的最大诚意，希望吴侯顾及抗曹的大局，勿受小人鼓惑，勿做亲者痛、仇者快的事情。”

    步练师听刘封语气凝重，想了想说道：“只是苍梧一郡，怕是填不了军中将士的胃口，刘将军是否能透个底，左将军最后的底限是什么？”

    说到这里，步练师站起，朝着刘封走了过来，她的身量高挑，刘封盘膝坐着，只觉得如山般的压迫袭来。

    “这女人.......，倒是谈判的好手，知道利用身高的优势。”刘封心中暗忖。

    他刚想要站起身来，与步练师面对面谈话，却不想步练师前倾的幅度太大，脚下一滑，直直的扑倒在刘封的怀里。

    “夫人小心。”刘封连忙扶住步练师的肩膀，轻声嘱咐道。

    手中一阵异香传来，似乎是来自南海的香料，让刘封的鼻子颇感不适。

    步练师见刘封眉头微皱，心中得意起来，这异香是她从族兄步骘处得来的迷迭香，能够惑人心神，扰人心智。

    刘封一时不察，迷迭香吸入口鼻，立时觉得不对。

    “糟了，中这女人的迷魂计了？”刘封心中怒火中烧，他没想到，大风大浪都闯过来了，在步练师这条小阴沟里翻了船。

    “哎哟，你弄痛我了？”步练师的肩膀被刘封抓得生疼，脸上娇容失色。

    刘封一把将步练师的上衣扯开，这时哪里还管这耍心计的女人疼不疼，敢施奸计，那就由不得他乱来了。

    ........。

    步练师没有想到，最后的受伤的竟是自己。

    身上的疼痛在提醒她，这次栽了。

    在刚才的欢愉中，刘封用男人最为粗暴的方式，逼着她说出了与孙权筹谋的计划，这种实力上的辗压伴着身上的疼痛涌上心头，让她禁不住嘤嘤哀泣起来。

    “好了，别哭了，你刚才可是一直说不要停的。左将军的条件，我留在桌上了，你等会自己看去。”

    刘封看了看步练师衣衫凌乱，一片狼籍的样子，心中有些不忍起来。

    男人就是这样。

    一旦有了关系，就对女人硬不起来。

    孙刘两家谈判，既然早晚要和孙权摊牌，那还不如先给步练师过目，至少，也不枉这女人刚才尽心尽力的服侍。

    步练师听到刘封这么一说，终于收住眼泪，慢慢的穿起衣衫来，这一趟与刘封的单独会面，总算还是有成效的。

    待看过刘封留下的书简，步练师心中大定。

    刘备的谈判条件，在她看来，还是可以接受的。

    为孙刘联盟长久稳固，刘备拟划出苍梧郡、长沙郡湘水以东、桂阳郡衡山以东的地方给孙权。

    双方再次签订两家边界的新约定，孙权一方要答应不得再以“讨还荆州、讨还南郡”等借口，再妄动举兵相向。

    刘备这个让步相当诚恳。

    估计也是考虑到，赤壁之战及随后的南郡之战，周瑜统率的吴军确实是出了大力，没有周瑜，刘备在大败之后，要想谋取荆南四郡几无可能。

    同时，曹操即将进攻汉中在即，刘备也要急着调集将士回转巴蜀，以抵御曹操大军对汉中乃至巴蜀的进攻。

