    看着头顶上生着丫丫叉叉鹿角的鹿客翁，一时之间，有很多修士强者突然觉得很恶心，不由全身起了鸡皮疙瘩。

    　　鹿客翁一副鹤发童颜的模样，看起来是十分慈祥，犹如是一个得道高人，而且，一直以来鹿客翁是享有盛名，天下人都知道他是帝统界站在最巅峰的不朽真神，又是活了最久的不朽真神。

    　　可以说，在很多人看来鹿客翁是一个德高望重的老前辈，又有谁会想到在他慈眉善目的背后竟然是还藏着有着那么血腥、秽污的事情。

    　　“难怪他们客盟会拿几百万的生命来祭炼禁器，这样的事情，对于他来说，那已经是轻车熟驾了，只怕已经不是第一次做这样的事情了。”有不少的修士强者打了一个冷颤，喃喃地说道。

    　　有世家老祖嘿嘿地笑了一下，说道：“人的寿命，那是有限的，那怕是修士也是如此，再强大的不朽真神也是如此。嘿，一个人，一个修士，如果能活到超乎人的想象，能活得超越了极限，嘿，这背后，那肯定是有着不为人知的秘密，那必定有着极端的手段。”

    　　听到这位老祖的话，不少修士强者都纷纷点头，也都觉得有道理，就算是再强大的不朽真神，如果是一直活下去的话，只怕迟早都会死亡。

    　　除非是把自己一直尘封起来了，然而，鹿客翁绝对不是那种一直尘封起来的人，就算他曾经尘封过，而且不止尘封过一次，但是，像他这种常常出世露脸的人，寿元的流逝肯定是避免不了的。

    　　但，鹿客翁依然是活了如此之久，成为了帝统界年纪最大活了最久的不朽真神，这可想而知背后是有着怎么样见不得人的手段了。

    　　此时，沐剑真帝一剑指天，观树者踏天封地，四大宝王大鼓当世，而鹿客翁头顶着鹿角，似乎有钉杀李七夜之势。

    　　在这眨眼之间，沐剑真帝他们四个人已经形成了大势，准备对李七夜发动了攻击。

    　　毫无疑问，在这短短的时间之内，他们四个人已经达成了默契，强大如他们，一旦是相互贯通之后，在短短的时间内达成默契也不是没有什么不可能的事情。

    　　在一旁的断玉真帝是目不转睛地看着这一幕，想看一看面对这样的局面，李七夜将会如此击破，换作是她，以一敌四，那怕她再强横霸道，也是无能为力。

    　　“看来，你们是想好了怎么样联手了。”就算是在这眨眼之间沐剑真帝他们四个人形成了大势，李七夜也依然风轻云淡，十分淡定自在的模样。

    　　“我们领教尊驾的高招。”鹿客翁说话都显得客气了，言语之间不显火气，似乎他就是一个德高望重的长辈，很多人往往很容易被他的表象所迷惑。

    　　“好，我把你们杀了。”李七夜淡淡地笑了一下，笑着说道：“在你们临死的那一刻，应该能看得到我的高招。”

    　　这样的话说人不由为之窒息了一下，鹿客翁他们四人联手，这样的阵容已经是帝统界最强大的阵容了，可以说，面对这样的阵容只怕帝统界没有几个人能抗得住，现在李七夜却轻描淡写地说要把他们杀了，这是何等的自信。

    　　这样的话一说出来，不仅仅是很多远观的修士强者为之窒息了一下，就是鹿客翁他们四个人都不由窒息了一下。

    　　“轰——”就在这一刻，一声巨响，天摇地晃，泥石溅飞。

    　　“开始了——”突然一声巨响打破寂静的时候，很多人都以为大战要开始了，所有人都同时向战场望去。

    　　“不对，不是这里发出的，是地下。”但大家望去，不论是李七夜还是鹿客翁他们四个，都没有出手，在这一刻大家这才发现，不是李七夜他们开始动手了。

    　　“轰——”的一声巨响再一次响起，大地摇晃了一下，在这一次，在“轰”的巨响中只见泥土飞了起来，在这“轰”的一声巨响中在下突然窜出了一只巨大无比的触手。

    　　这突然从地下窜出来的触手如同章鱼触手一样，但是又与章鱼触手不同，这一只触手竟然是通体墨黑，犹如是从地下最深处伸出来的黑暗触手一样。

    　　这一只触手十分的粗壮，整只触手足足有磨盘大小，它突然从地下钻了出来，让所有人都猝然不防。

    　　“啊——”就在所有人愕了一下的时候，这一只从地下钻出来的触手瞬间伸入了明洛城中，触手一卷，瞬间把一个活人卷了起来。

    　　当这触手把活人卷了起来的瞬间，触手上的吸盘瞬间吸在了活人的身上，听到“滋”的一声响起，吸盘吸在活人的身上之时，瞬间把活人吸干，这个活人还来不及惨叫，就被吸成了干尸。

    　　整个过程十分的快速，那只不过是刹那之间发生而已，很多人都还来不及回过神来，触手已经把干尸扔掉了，再一次向明洛城内抓去。

    　　“啊——”一时之间，明洛城尖叫起伏，明洛城的所有平民百姓都被吓得魂飞起来，很多人都拼命逃走，都害怕被这触手抓住。

    　　“找死——”就在这石火电光之间，李七夜身影一闪，一下子出现在了明洛城内。

    　　“啵——”的一声响起，李七夜手指一弹，那只从地下伸出来的触手瞬间被一指弹得粉碎，一下子被震成了黑色的血雾。

    　　“轰、轰、轰……”就在李七夜一指弹碎了这一只触手的瞬间，只见地下一阵阵轰鸣之声不绝于耳，整个大地都摇晃起来，整个明洛城都被摇晃得要倒塌一样。

    　　似乎李七夜一指震碎了这只触手之后，引得地下某一个强大无比的生灵狂怒起来，所以摇晃着大地，击打着大地，整个大地在它的摇晃之下，好像是惊涛骇浪的一叶小舟，在剧烈无比的摇晃之下，整个明洛城随时都会崩碎。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，轰鸣之声不绝于耳，山崩地裂，在这个时候，大地出现了一道道的裂缝，一座座山峰崩碎倒塌，似乎有什么生灵在地下要破土而出一样，要毁灭整个世界一样。

    　　“这是什么——”随着大地被摇晃，不知道多少修士被摇晃得头昏眼花，看到山崩地裂，不少人吓了一大跳，都纷纷飞了起来，往地面望去，见大地裂开，都不由有些心惊肉跳。

    　　“起——”就在这一刻，李七夜一声沉喝响起，紧接着“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    　　在这个时候，十分壮观的一幕出现在了所有人眼前，只见整个明洛城被李七夜从大地上拔了起来，整个明洛城一寸寸拔地而起，缓缓地升上了空中。

    　　最后，在李七夜大手托举之下，在“轰、轰、轰”的轰鸣声中，巨大无比的明洛城被李七夜高举托入了空中，悬浮在了云端之上。

    　　“霸气。”看到李七夜竟然直接把整座明洛城托入了空中，让人看得都不由震撼，不少人为之咋舌。

    　　“嗤、嗤、嗤……”就在这石火电光之闪，在下深处突然之间射出了一道道的黑影，这一道道的黑影瞬间穿破了大地，瞬间向托着明洛城的李七夜射去。

    　　这些黑影射来的速度太快了，犹如闪电一样，所有的黑影瞬间射来的时候，就犹如千万道黑色的闪电轰向了李七夜一样。

    　　这一道道黑影射向李七夜，仔细一看，并不是什么黑色的闪电，而是一条条触手，这个时候所有的触手像急流洪水一样向李七夜冲去，所有的触手同时冲向李七夜的时候，就好像是洪流一样，似乎这刹那之间不仅仅是要把李七夜刺穿，还要把整座明洛城冲毁。

    　　“小心——”看到无数黑色的触手冲向李七夜的时候，有人不由尖叫了一声。

    　　“找死。”李七夜双目一寒，听到“嗡”的一声响起，一把铜剑出现，听到“铛”的一声剑鸣，铜剑荡扫而出。

    　　铜剑无量，一劈而出，劈开天地，斩开混沌，那怕是有千万条的触手向李七夜冲去，在这“铛”的一声剑鸣之中，只见所有的触手被李七夜一剑斩断，一时之间无数的触手纷纷地从天空上坠落。

    　　“轰——”的一声巨响，大地摇晃，就在李七夜一剑斩断所有触手的时候，在这片大地的更广阔之处，一下子钻出了更我的触手，在眨眼之间，这些触手犹如是覆盖万里大地，在万里大地之下都钻出了一条条粗大无比的触手。

    　　“这是什么鬼东西。”看到这样的一幕，很多人都不由毛骨悚然，不由骇然地说道。

    　　万里大地之下，一下子钻出了千万道的触手，每一条粗大的触手在疯狂扭动的时候，这样的一幕是多么的恐怖，好像万里大地都化作了触手森林一样，让人看得全身起鸡皮疙瘩。

    　　此时明洛城已经浮在了天空上，李七夜一步踏出，听到“砰”的一声，李七夜的大脚凌空踏在了大地之上，瞬间崩碎了万里大地，万里大地纷纷粉碎，出现了一个巨大无比的深坑。

    　　眨眼之间，一个万里之广的深渊出现在了所有人的眼前。

    　　ps：日了，昨晚玩滑冰鞋，两个手摔坏了，

