    柳里正回家就将周钰的话传开了，有孩子在学堂读书的父母是不信的，他们眼中的周先生十分好脾气的人。

    虽然他们敬着周先生，却不怕周先生，周家来到上河村帮了上河村太多，周先生夫妻都是和善人。

    柳里正心里呵呵冷笑，“你们不信, 可以亲自去问。”

    几家又不敢亲自去学堂，有人尴尬的笑着，“我们也是为学堂好。”

    学堂缺先生不是秘密，而且宋举人可是举人。

    柳里正摸着胡子，有些理解周先生的冷意了，语气满是嘲讽，“学堂是周家的学堂, 周先生不论出身收学生，那是周家仁义, 学堂如何周家说的算，我看你们是好日子过多了，滚，滚，都滚蛋别烦我。”

    几家人不敢多待，灰溜溜的离开里正家。

    当然依旧有人不信周先生会这么绝，尤其是收了不少宋家好处和许诺的人家。

    下学的时候，杨兮见到赵家四兄弟互相拉扯着，赵老大家的两个小子死命的拉着赵老二家的两个。

    赵老大家的两个儿子，年纪相差不大，一个十五，一个十三，因为读书有了新名字, 十五的叫赵仁, 十三的赵杰。

    赵老二家的两个一个十四，一个十一，十四的是赵陵，十一岁的叫赵岳。

    杨兮见四个孩子争执了起来，“你们不回家，在学堂撕扯什么？”

    赵老大的长子赵仁急的脸都红了，“先生，我们这就离开。”

    赵老二家的长子赵陵，“先生，我们学堂缺先生，为何不让宋举人来学堂教书？”

    这一嗓子喊出来，本就没走的学生全都看过来。

    赵仁红着眼睛，一耳光甩了过去，赵陵没想到会挨打，捂着脸不敢置信的看着大堂哥，“你打我？”

    赵仁没看堂弟，有些不安的抱着笔墨，“先生，他说的都是胡话，您别想他的话放在心上，他年纪小无心的。”

    赵仁是长孙, 他的性子不像爹，他可以说是爷爷带大的，爷爷临去世前，他每日下学都要去陪爷爷。

    爷爷跟他说了许多，爷爷说别周先生看似和善，却是最无情的，爷爷去世周先生没露面，他就信了爷爷的话。

    明明他们一起南下的，爷爷走错了一步，周家说疏离就疏离。

    他知道的越多，上课就会观察先生，先生对他们的问题都很耐心的解答，他却更怕先生了，人都有情绪，钟浩先生被问多了也会不耐烦，可周先生完全没有，脸上永远一个表情。

    赵仁记得爷爷教导他，一定要照顾好弟弟们，说不能走错路，可堂弟犯蠢了，他害怕。

    赵杰瞪着赵陵，赵陵不安分，他哥护着还不了领情，伸出手扯着大哥的袖子，别管了，让赵陵自己作死吧。

    赵仁拍了下亲弟的手，再次鼓起勇气抬起头，“先生，赵陵性子冲动，还请先生别跟他计较。”

    杨兮挺喜欢赵仁这孩子，这孩子是赵家兄弟中最刻苦的，也一直管束着弟弟们，否则，赵老二家的两个孩子更惹人不喜。

    杨兮刚要开口，周钰从后院回来出声，询问不服气的赵陵，“你觉得宋举人不错？”

    赵陵想开口，赵仁急了，伸出手捂住堂弟的嘴，“先生，我们这就回家。”

    周钰还想，明日有没有人退学，学生有没有人为宋举人说话，没想到啊，还真有惊喜，嘴角没了弧度，“你管不住他，今日他不说明日也会说，你不能时时刻刻看着他。”

    赵仁手抖了下，赵陵见堂哥的力气不大了，扒开堂哥的手，得意的看向堂哥，先生愿意听意见的。

    赵仁闭上眼睛，都说二叔聪明，他觉得二叔蠢，堂弟也是蠢的。

    赵陵整理下衣服，“先生，学堂缺先生，宋举人有举人功名，宋举人想来学堂教书，先生不该拒绝的。”

    周钰，“所以你认为宋举人更好？”

    赵陵还没蠢透，摇头道：“不，我只是想学堂多个先生。”

    周钰问赵陵的亲弟弟赵岳，“你也和你哥哥一个想法？”

    赵岳本来是一个想法的，突然心里一紧，慌乱的看向大堂哥，见大堂哥拼命使眼色，转过头对上周先生淡漠的眼神，赵岳疯狂摇头，“不，我和哥哥想法不同。”

    赵陵，“......”

    不是，他们不是在家说好了吗？

    周钰再问，“你想好了？”

    赵岳有些害怕的退后一步，“想，想好了。”

    周钰看向赵陵，开口道：“今日柳里正来，我让他穿了话，谁觉得宋举人好，大可从学堂退学离开，我们周家学堂不会为难。”

    说完指着赵陵，“你明日不用来了，剩下的束脩明日会退回去，对了，学堂的书不许带走。”

    赵陵傻眼了，“先生，我没有。”

    周钰打断赵陵的话，对着白朗道：“你看着他收拾。”

    说完，周钰拉着媳妇回家，今日回去晚了，子律该急了。

    赵仁目送着先生离开，狠狠的瞪着赵陵，“日后有你后悔的。”

    糟心透了，赵家本就和周家疏远了，又出了个赵陵，日后先生更不喜他们了。

    赵仁知道没有转圜的余地，拉着亲弟弟赵杰，“我们走。”

    赵岳急的想哭了，“大哥，三哥。”

    赵陵脑子一片空白，他不想离开学堂，“大哥。”

    白朗早就不耐烦赵陵，“赶紧收拾东西。”

    赵陵缩着脖子，他不敢得反驳白公子的话，他还想求求先生，只能急着喊，“大哥，帮帮我啊。”

    赵仁眼底全是失望，“我怎么劝你都不听，你主意大就该承受后果。”

    每个人都要为自己的言行负责，杨先生的话，他一直记在心里。

    没走的学生也傻眼了，先生很用心教导他们，这还是先生第一次撵人，有些小心思的后背发凉。

    周家，耿蓼偷偷的拉着未婚夫的袖子，“大哥很生气吧。”

    周炳摇头，“大哥才不会为了不值得的生气，正好杀鸡儆猴，否则真以为咱们没脾气。”

    耿蓼皱着眉头，“宋举人太让人讨厌了。”

    周炳，“不用管他，你今日累了一天，咱们回去休息。”

    赵陵被退学了，没一会传遍了上河村，赵老二傻眼了，他没想到周先生让儿子退学。

    赵老大心累，“你求我也没用，你将周先生看的简单了。”

    他是没弟弟聪明，他却明白，杨当家多厉害的人啊，这么厉害的人都听姐夫的，可想周先生不像表现的那么好脾气。

    赵老二，“哥，那怎么办？”

    怪宋举人？他不敢，宋举人是举人，何况宋家许了免徭役的名额，他和大哥分家了，他不想服徭役。

    赵老大挥手，“我们分家了，日后各过各的，你回吧。”

    他不能为了侄子拖累亲儿子，他的希望都在长子身上。

    次日，还真有人退学，还是第一批收的学生，退了两个学生。

    后面几期的学生反而没有人退学。

    周钰不生气，“经历过竞争才知道珍惜。”

    只有第一批学生没有入学名额，秉性也是最差的一期，当初没少讨好钟煦和白朗。

    钟衍，“退学挺好，没有他们在，第一期的学生心思也能少些。”

