    听到乌曼的声音，还以为她遇到了什么危险！

    我壮着胆子赶忙朝她跑去，刚想碰她，她就把头从棺材里面拿了出来。

    “你吓我一跳，我还以为你有危险呢！”见她没事儿，我有些后怕的喘了口气。

    乌曼没说什么，只是示意我看向棺材里面。

    在她激动的眼神示意下，我试探的朝棺材里面看去。

    下一秒，里面的东西，让我险些吐出胆汁儿来！

    “呕——”真不怪我没忍住，实在是这味儿，太冲了！不只是味道，就连里面的东西也让我实在没法儿忍受。

    “我去找找尸油，等下你帮我扶着点儿。”乌曼转身绕着棺材开始仔细查看，留下我震惊的消化着她说的话。

    她的意思是说，等下让我用“手”扶着里面浑身都是尸虫和烂肉的无头尸体？！

    只见乌曼走到棺材的另一头，趴在地面上朝着棺材底部看了一眼，脸上露出一点兴奋的笑容。

    现在我多少明白了一点，只有碰到和“刺激的东西”有关的事情时，乌曼就会止不住的兴奋！

    “果然在这。”乌曼从棺椁的下面取下一个木槽，兴奋的走了过来。

    见状，我赶紧退后几步，就怕她又让我看什么东西！

    “你躲什么，赶紧过来。”把木槽放到棺材盖上，乌曼回头奇怪的向我摆了摆手，对我催促道。

    我只好一咬牙，一跺脚，硬着头皮走上前。

    “这是什么东西？”这才看清乌曼拿过来的木槽里面装着的黑水，好奇的问道。

    “尸水。”不知道乌曼从哪儿弄来的红线？只见她扯断一节红线浸到了尸水里，然后又穿到了一根针上。

    “好了，你快过来，扶着点儿他的头，别让他的头滚了。”乌曼兴奋转头对我说道。

    我用力把反胃的感觉压了回去，尽量不看棺材里面的东西，伸手朝里面摸了进去。

    “诶呀，你快点儿啊！”乌曼有些嫌弃的开口，顺便还好人做到底的帮我把那颗黑臭的死人头放到手上。

    明显感觉到有尸虫从手指的缝隙里掉了下去，尸头的腐肉直接沾在了手上！

    我强忍着配合着乌曼的动作，她倒是丝毫没有反应，认真的就像是在做什么伟大的实验一般，动作利落的几下缝合好一具尸体。

    “好了，下一个！”

    听到她的话，我赶忙缓了口气，把手从棺材里抽了出来，可一看到后面还有几十口棺材，顿时就觉得呼吸困难了。

    见乌曼去第二口棺材后面取尸水槽了，我便想着帮忙把棺材盖子打开，也能帮忙省点时间。

    可没想到，我竟然推不开？！

    不敢置信的用了吃奶的力气，愣是没推开一点儿缝隙？

    乌曼走了回来，就在我眼皮子底下，很轻松的用一只手推开了棺材盖儿！

    明明大腿还没有我手臂粗？她哪来的这么大力气？！这好好的小姑娘，一身的牛劲儿？

    “怎么了？赶紧过来啊，还有这么多尸体呢。”

    乌曼动作迅速，几下就缝好一个尸体。

    经过和几十个黑臭腐烂的尸头的接触后，我已经麻木了，也明白乌曼为什么从一开始就反应那么淡定了。

    估计就是见多了这样的场面，说不定还有比这刺激的多的事情，这种事对她来说就像家常便饭一样。

    “这里棺材的摆放很特殊，下面的蜡烛应该是为了不让这些尸气接触到地面。”乌曼头也不抬的忙活着，还不忘对我解释着密室内的东西。

    “尸气为什么不能接触到地面呢？”我疑惑道。

    “那个男人想要用这些厉鬼的煞气修炼邪术，肯定是要这些厉鬼不能离他太远。”

    “如果尸气入土，魂体会通过尸气感应到本体，从而造成鬼魂回体，发生尸变，会有很大的麻烦，这么多的尸体产生尸变，光靠那男人一个人，是对付不了的。”乌曼解释道。

    听完事情的严重性，我赶紧后退一步，离下面的蜡烛远一点儿！就怕一个不小心把蜡烛搞灭了，我也就交代在这了。

    以前只从电视上见过“僵尸”的样子，看人家林道长对付一个就够厉害的了，这一下直接而给我来了几十个，别说是血了，骨头渣能不能剩下还很难说！

    这哪是蜡烛啊？这是救命的稻草啊！

    “现在他们的尸头已经缝合好，如果尸魂回体，麻烦只会更大。”乌曼又轻飘飘的补了一句，这时我们已经走到了整间密室最里面的位置。

    本以为这密室里的棺椁长得都一样呢？没想到这里面竟然还有两口特殊的棺椁？

    被遮挡在最里面的，竟然是一对龙凤棺？

    “没想到这棺材做工还挺精致？”我走上前去，随手摸了摸龙凤棺上面雕刻的花纹，有些惊讶道。

    “这对棺材摆放的位置这么特殊，肯定有问题。”乌曼站在原地仔细的打量着两口棺材道。

    “先别管那么多，就剩这俩头没缝了，赶紧动手吧。”手上全是烂肉的味道，我只想赶紧缝完这些尸体，赶快出去。

    乌曼有些犹豫的上前，伸手先打开了凤棺。

    我探头朝里面看了一眼，见里面躺着一具穿着大红嫁衣的女尸，原来是那个鬼新娘的棺椁。

    除了尸头是被大红盖头盖着，看着有些诡异之外，其他还是和刚才那些棺材一样，没有什么特别的。

    “我去取尸水。”乌曼绕过棺椁的一侧走了过去，刚要俯身下去，就见她动作一顿，面色严肃了起来。

    “怎么了？”见她不说话，我赶忙开口问道。

    “有人来了！”

