    “大叔，我给你寄的特产吃了没有。”

    “吃了，效果很好，家里面的孩子也很喜欢。”

    “我问的是你自己的感觉，有没有那种突然年轻了十几二十岁的感觉。”

    “我要是年轻个十几二十岁，我就和你同龄了。”

    逢岩活动筋骨，刚才他不信邪，去帮助那个小队的士兵处理金铁重角牛，然后武器砍在皮毛上出现金属碰撞的声音和火星的时候，他表示自己确实人傻了。

    但后来，他就想起了顾三秋给自己寄过来的那些海灯节特产，这才反应过来今天士兵们的伙食到底有多豪华。

    “这一头牛，就是上次你给我寄的那种？”

    “怎么可能。”

    顾三秋叼着一根薄荷：“上次给你寄的是猪肉，那个种族的猪据说喜欢整天整夜从山下跑到上下，然后如此循环往复。”

    “那个族群不仅是领悟了风元素力，肉质的口感也是一绝，搭配在一起之后会有一种骑着猪直冲山巅，最后朝着月亮一跃而起的美感。”

    “你可真闲。”

    逢岩忍不住看了一眼顾三秋，在他看来，这种级别的食材肯定是修行一脉，或者说顾家秘密培育出来的。

    要是换做璃月官方的话，管它什么肉质不肉质口感不口感的，能够提升实力就够了，其余的那些完全就是无意义的成本浪费！

    就算做出来的东西很难吃，请璃菜月菜还有万民堂的大师傅出手，盖一盖味道什么的，这成本不更低？

    “呵，还好吧。”

    顾三秋咧了咧嘴，他大体能够猜得到逢岩在想什么，但也没有反驳的心思，难不成要说自己有个金手指，每天都能够从里面搞到一点好东西？

    信不信白术和长生马上带着自家老祖和医疗器械过来“看望”自己。

    “香君，任务完成，还请指示下一个任务！”

    过了一段时间，气喘吁吁的千岩军小队客串了一把厨师归来。

    “很好，归队。”

    顾三秋站了起来，手中拿起了一杆普通的长枪，走到了队伍前面。

    “多的我就不说了，你们能被选中被我训练，都是佼佼者，精英。”

    “海灯节那天，看到了吧。”

    “璃月仍然有许多的危险，商队，普通人，他们的出行都会有危险。”

    “我不管你们知不知道一些历史，我只有一个要求，那就是守护现在所珍视的一切。”

    “不求开疆拓土，但求守住祖先基业，守住璃月的美好，守住你们的亲族老小。”

    “告诉我，能不能做到！”

    “能！”

    “很好，训练开始。”

    顾三秋嘴角带笑：“第一项，战术直觉型长跑，不限制队形，没有负重，给我跑到累趴下为止！”

    “地动术！”

    顾三秋一脚踩在了地面上，岩元素的力量开始缓慢翻腾。

    “保持重心，提防可能会从四面八方出现的攻击，如果有能力的话还可以选择帮助自己的同伴脱离险境。”

    “现在，让我看看你们的能耐！”

    半个小时过后，顾三秋系着围裙，手提锅铲站在了那些东倒西歪，但却想要努力让自己站直的千岩军面前。

    “很好，吃饭吧，你们的精神意志不错。”

    他还以为这一次的训练顶多就是二十分钟，但这帮家伙可能是被自己那一番话刺激到了，所以来了一套超常发挥。

    热腾腾的牛肉汤面一人一碗，不够还可以再加，人数太多了，他能在汤锅里面加上各类配料细心熬制已经是极限了。

    要是还像是制作小盘菜那样考虑牛肉切入的角度，汤底考虑每个人的口味习惯什么的，这帮家伙估计得饿死。

    十分钟之后，顾三秋甩出了一个个卷轴，精准地交到了所有人的手中。

    “这是给你们准备的功法，名字什么的不用要，你们想要称呼铁山大力诀还是玄元锻体经，甚至是千岩军修炼功法第一版我都没意见。”

    “我带你们入门修炼，到时候身体会记住这样的感觉，接下来就得你们自己努力了。”

    顾三秋轻喝一声，精神力透体而出，小心翼翼地连接上了所有千岩军将士的精神力，带动着天地之间的元素力开始聚众修炼。

    也得亏他的精神力够强，不然这种省时省力就是有点取巧的办法还真不太容易做到。

    不过，要不是自己能够做到这一步，估计他就会挑出几个像逢岩大叔那样有天赋的人教会他们，然后就是以老带新的步骤了。

    元素力流转，众人也逐渐沉浸在了这种“清晰感知自身变强”的美妙当中。

    周边一大片区域全都被暗中封锁了起来，别说是愚人众了，就算是一只飞鸟经过也会被盯上，到也不用担心被打扰之后有人出现走火入魔的情况。

    ......

    夜晚，顾三秋和逢岩坐在万民堂的餐桌旁碰了碰杯。

    “我记得你不能喝酒。”

    “开玩笑，那只是有人让我少喝酒而已，怎么可能喝不了酒。”

    顾三秋相当光棍地耸了耸肩：“怕什么，现在又没有其他人。”

    “但我还是会如实上报的。”

    ？

    顾三秋看了一眼逢岩：“你这浓眉大眼的大叔居然要给我来这一套？”

    “不过，考虑到今天训练的成效，我可以当做视而不见。”

    “这样就对了嘛，不过今天之后大叔你就找香菱或者找其他厨师负责做饭就好了，要是军队里面的炊事员也没问题。”

    “如果不出什么大事情的话，基本上我是不会再过来了，我还有其他事情要忙。”

    香火炼神阵给了他一个新的启发，他现在已经胆子大到在考虑解决祟神的隐患，甚至是更加深层次的东西了。

    虽然借助万民之力弄死祟神，甚至是对孤云阁的魔神进行某种程度上的消灭可能不太现实，但操作方式还是很多的。

    敌人也不一定都要消灭，如果说有更加高价值的利用手段，那当然是不讲江湖道义和人权道德了。

    哦，不对，那些玩意儿也算不上人。

    当然，前提还是要将自己的实力提高，不然的话一切都是白搭。

    酒足饭饱的奉香人朝着家门走去，然后不出意外地出了点意外。

    一位戴着大号巫师帽的双马尾女孩站在他家的门口。

    “我等你很久了。”

    “顾三秋，璃月奉香一脉的唯一传人，我，伟大的占星术士，将会告诉你命运的指引。”

    莫娜一脸严肃地看向顾三秋：“你的命运，来到了一个抉择的岔口。”

