    一晃五天就过去了，清晨时分，邮轮附近的海面上。

    佐藤枫此时正坐在一艘小船上面休闲的拿着鱼竿钓鱼，而带动着小船跟进邮轮的动力则来源于此时小船前头的玛瑙水母和电灯怪。

    此时两只小精灵正牵动着绑定在小船船头铁围栏上的两条锁链。

    虽然此时船头前方的玛瑙水母和电灯怪已经使出吃奶的劲来拉动小船前进，但随着时间推移，佐藤枫身下这一艘停下动力引擎的小船依旧以缓慢的速度与邮轮拉开距离。

    待小船与邮轮已经拉开近百米的距离后，佐藤枫就收起手中的钓竿，然后开动小船的上面的动力引擎，不一会儿，在玛瑙水母、电灯怪和动力引擎的带动下，小船很快就追上了前面的邮轮。

    随后，在两名身材魁梧的水手帮助下，佐藤枫所在的小船很快就重新固定在邮轮外壁上面，而佐藤枫也带着两只完成今早体力训练的小精灵回到甲板上面。

    “哲平，今天有什么好介绍啊，上次你卖给我的那一只玛瑙水母真心不错，对战非常给力。”

    “这是我朋友小兰，她今天也想从你这里入手一只不错的水系小精灵。”

    “放心，只要合适，价钱绝对让你满意。”

    甲板上，佐藤枫刚给完两名水手一些小费和给玛瑙水母和电灯怪服用一些符合他们口味的高品质能量方块，一名衣着光鲜的青年就带着一名蓝发美女过来，然后笑眯眯地对佐藤枫说道。

    佐藤枫在得到钓竿和鱼饵后，他第二天就没有继续抢钓鱼者的生意，他开始将赚钱的目光转移到船上的一些训练家身上。

    对于任何一名训练家来说，资质优秀的小精灵永远都是他们追求的东西，为此，许多训练家都愿意花大代价去获得一只资质优秀的小精灵。

    佐藤枫拥有着可以探测小精灵资质的系统，他想要寻找资质优秀的小精灵远比常人简单的过。

    不过，就算他拥有着过硬的钓鱼技巧和系统的探测能力，他在这五天中也不过收服到两只资质不俗的小精灵。

    这两只水系小精灵的资质虽然都没能够达到金色，但也属于紫色顶尖层次，普通训练家的王牌小精灵的资质大概也就是这等程度了。

    因此，这两只水系小精灵出手难度不大，一些实力不错的训练家一般都有一定甄别小精灵资质的眼力，他们在看见佐藤枫出手的这两只水系小精灵后，他们没有多做考虑就选择与佐藤枫进行交易了。

    目前为止，佐藤枫就出售了一只玛瑙水母和一只铁炮鱼，一共获得了60万联盟币的进账，一下子就将干瘪的钱包重新充实起来。

    可惜，由于这几天的小精灵训练道具花销、口粮花销和其他支持，这60万联盟币很快就缩水到42万左右了。

    不得不说，贩卖小精灵真是一种一本万利的买卖，只要眼光够好，你就可以轻轻松松地赚到许多钱。

    佐藤枫在神秘岛屿上面经历了许多差点被野生小精灵偷袭干死的事情，因此，他早就没有了人类和野生小精灵一定是好朋友这种天真的想法。

    双方也不过为了更好地生存下去罢了，没有真正的谁对谁错。

    如果人类势弱，佐藤枫敢保证人类绝对会被野外那些凶残的野生小精灵干到死。

    人类的同情心最好还是放在值得自己信任的小精灵身上，这些陪伴自己走过风风雨雨的小精灵才是真正的家人。

    因此，佐藤枫现在对于自己贩卖小精灵赚钱也没有多少心理芥蒂。

    当然，他选择交易的对象都是进行过精挑细选的，一个个都是真正热爱自己小精灵的训练家。

    就比如他面前这一名主动来找他购买小精灵的青年，他叫做村正秀吉，这是一位家里有矿的训练家，心思比较单纯。

    同时，村正秀吉也是属于新时代中受到联盟宣传思想影响较深的人，他和小智一样都非常热爱小精灵，所以佐藤枫就选择将一只个体总值达到165的玛瑙水母出售给他。

    “抱歉，秀吉，我最近都忙着训练小精灵，运气也不怎么好，并没有收服到什么好的小精灵。”

    至于他身边这一名叫做小兰的女训练家，佐藤枫就有些不太认识了，于是，他就以目前暂时没有拿得出手的水系小精灵唯有拒绝了这一场交易。

    事实上，他今天早上就就刚刚钓到一只个体值达到151的大舌贝，目前正在考虑要不要把他给卖掉。

    “好吧，如果你收服到用不上的好精灵的话，一定要第一时间通知我，我的号码你是知道的。”

    村正秀吉听见佐藤枫的话，心里虽然因为没有完成对身边美女的承诺而有些尴尬，但也没有多说什么，他也知道好的小精灵可遇不可求，点点头对佐藤枫说道。

    一说完，他就带着身边脸色有些不悦的女训练家离开了。

    佐藤枫别过秀吉和小兰后，他就回到自己的房间中进行冥想训练，耐心的等待着午饭时间的到来。

    邮轮上的娱乐活动不少，只是，佐藤枫为了办好哲平这个父母双亡且奇迹苏醒过来的角色，他都选择放弃掉，一直努力扮演着一个目前性子比较孤僻和一心变强的训练家。

    佐藤枫这五天来天没亮就开始锻炼小精灵体力、中午锻炼小精灵招式、晚上努力钓鱼赚钱或者挑战船上其他训练家这三点一式的苦修生活早就引起了船上许多人的注意。

    许多人都在思考佐藤枫的来历，直到一名认识哲平的乘客说起哲平的曲折经历后，船上训多人都对哲平另眼相看和表示理解。

    下午四点钟，游轮内部的收费训练场中，此时佐藤枫正指导着玛瑙水母和电灯怪进行着技能训练。

    经过五天的特训，玛瑙水母和电灯怪逐渐适应了佐藤枫的训练强度，无论是体力还是对这五天主要训练的招式的掌握程度也有了不错的长进。

    同时，经过一连串的小精灵对战，玛瑙水母的和灯笼鱼这两只小精灵也逐渐适应了佐藤枫的指挥方式，等级也分别来到了29级和27级。

    就在昨天，灯笼鱼等级成功达到27级，他顺利的进化成电灯怪，这让佐藤枫手头的力量得到了很大的提升。

    可惜，电灯怪的体型目前还是太小，无法满足佐藤枫乘骑的要求。

    如今，佐藤枫的目标就是尽快令玛瑙水母的等级提升到30级，到时候，哪怕出现海难，他都有一只可以支撑他在海上进行移动的小精灵。

    