
　　如此突如其来的剧变，祖凰、祖龙、应龙、祖麒麟都不约而同的暂时停战。

　　本来已经被重创打入地底的祖凤也等不及恢复一些元气，强忍着飞上天空，与祖凰、祖龙、应龙、祖麒麟等一起盯着剧变之处。

　　“这是什么至宝，又是谁？”祖龙开口道。

　　祖凰先是哼了一声，才认定道：“是那号称魔祖的罗睺！”三族时代初期，祖凰就曾与祖凤一起大战过罗睺，谁也奈何不了谁，对于拥有三件极品先天灵宝的罗睺祖凰可谓记忆深刻，因此哪怕过去那么多个元会都没有再见过，祖凰也瞬间认出罗睺的笑声。

　　“魔祖罗睺？”祖龙当然也听说过做为洪荒十二大准圣之一的罗睺。

　　只不过，洪荒十二大准圣，他们三族自己相互接触更多一些，而其他六大准圣在三族眼中都只是‘散准圣’，独来独往，三族忌惮他们，但只要他们不来与三族抢夺利益，三族也不去接触他们，所以祖龙至今没有真正与罗睺接触过。

　　只见罗睺与诛仙四剑同时从下方的洪荒大地飞出。诛仙四剑已成，每一柄宝剑都有超过极品先天灵宝的威能，四柄宝剑合在一起，便是绝对的洪荒第一杀伐至宝。

　　诛仙四剑散发的无尽杀伐之气在此刻震动整个洪荒，玉京山鸿钧，不周山李旭都感觉到了。

　　特别是玉京山，鸿钧心下一凛，竟从天道处得知洪荒多了一件先天至宝，一番推演之后，更得出此先天至宝为诛仙四剑，以及诛仙四剑的炼制过程。

　　“罗睺？”鸿钧震惊，同时也愤怒无比。

　　且不说三族大战是洪荒量劫，注定三族此后退出洪荒舞台，不再为洪荒主角，无尽生灵也会在三族大战之中陨落，伴随着三族时代落幕，新的时代将会开启。

　　然而天数是天数，可罗睺竟然为了炼制诛仙四剑，算计三族提前十几个元会决战，摄取无尽生灵的杀戮之气与鲜血。

　　“如此恶行，如此不择手段，罗睺真为洪荒第一大害！”鸿钧怒道。

　　另外，鸿钧内心之中也充满了紧迫，三族落幕之后，便是他和罗睺的第一圣位之争。罗睺修为不比他差，上一次他之所以能压制罗睺，是因为他手中有先天至宝盘古幡，而罗睺之后三件极品先天灵宝。现如今罗睺炼制成如此先天至宝层次的杀伐至宝，再加上其原本就有的三件极品先天灵宝，罗睺实力必然大进，麻烦了！

　　鸿钧皱了一会眉后，化作一道虹光飞出玉京山，直往三族战场。

　　三族战场，看着出现的罗睺和诛仙四剑，特别是诛仙四剑，祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙皆心头忍不住发寒，同时他们也充满了警惕。M.23sk.com

　　祖凰面色不善的问道：“罗睺，你为何会出现在这里，我们三族的事情，你想要插手？”

　　三族自成一个圈子，前期三族相互敌对，后期凤凰族与麒麟族联合敌对龙族，但不管怎么敌对，三族都将这当做三族之间自己的事情，洪荒其他六大准圣都休想插手三族之间的冲突。

　　三族大战至今已经一千年，苍龙陨落，剩下的祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙也或多或少都有创伤，且消耗不小，罗睺突然出现，还带着这等从未听闻过的强大至宝，想要干什么？没人傻得觉得罗睺只是路过。莫不是想要趁这个机会以一人之力将他们三族一网打尽？不过那样的话罗睺就未免太自大了。

　　虽说三族六大准圣只剩下了五个，而且全都消耗不小，还或多或少受了伤，并且罗睺还有那杀伐之气强得令人心寒的诛仙四剑，可三族霸道惯了，真没谁觉得罗睺能强到以一敌五的地步。

　　然而罗睺的想法却恰恰相反，虽然说诛仙四剑刚刚成型，他还来不及炼化，只能发挥诛仙四剑一部分威能，也不能摆出可敌四名同阶强者的诛仙剑阵，但现在不是三族时代初期，那时洪荒十二大准圣全都只是准圣初期，所以罗睺以三件极品先天灵宝才会被祖凰、祖凤联手压制，可是现在罗睺早就已经是准圣后期了，而祖凰、祖凤却只有祖凰和他一样是准圣后期，祖凤却卡在了准圣中期，再与祖凰、祖凤大战一次，祖凰、祖凤绝对反过来被罗睺狠狠压制。

　　这还是罗睺只用原有的三件极品先天灵宝的情况下，如今罗睺炼制成了先天至宝诛仙四剑，哪怕祖凤也是准圣后期，祖凰、祖凤也绝对不是罗睺的对手。

　　总而言之，罗睺觉得现在自己的实力完全能够胜过至少两名各拿一件极品先天灵宝的准圣后期。

　　别看祖凰、祖龙、祖麒麟是三个准圣后期，还有祖凤、应龙两个准圣中期，但祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙相互大战至今都受创不轻，消耗巨大，五个加在一起能够发挥的实力还不如两名全盛时期各拿一件极品先天灵宝的准圣后期，怎么是现在罗睺的对手。

　　罗睺自信得完全已经不将当前的祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙放在眼里了。

　　罗睺道：“说起来，本祖的诛仙四剑能够完善，真正成就先天至宝，还得感谢你们三族的‘贡献’，哈哈哈哈！”

　　祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙脸色齐刷刷一变。

　　祖凰怒目道：“罗睺，你这话是什么意思？”

　　罗睺现在很得意，也很张狂，他一点也不觉得就算三族现在知道了因果又能如何，他鄙夷一笑道：“你们三族统领洪荒无尽飞禽、走兽、水族，自以为是洪荒霸主，还不是被本祖玩弄股掌。祖龙你那儿子椒图进入南瞻部洲碰到祖凰、祖凤的女儿凤栖都是本祖操弄的结果。你们三族因此事带着洪荒无尽飞禽、走兽、水族大战产生的杀戮之气，流出的鲜血，全都是为了成全本祖的诛仙四剑！怎么样，这个结果祖凰、祖龙、祖麒麟，还有祖凤、应龙你们有没有感觉到特别吃惊？”

　　祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙哪只是吃惊，他们是震惊，更愤怒！

　　看着祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙这等表情，罗睺不由得心里更爽了，他继续道：“如今你们三族杀得筋疲力竭，而本祖的诛仙四剑已成，正好将你们三族一网打尽，也试本祖诛仙四剑之锋，今后洪荒真正的霸主是本祖罗睺！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第61章 罗睺欲独战三族免费阅读。https://xs.23sk.com 