 但奈何此次一同进入诸神之墓的两位分族长陨落一位，在先前与秦逸尘的恩怨中，族人更是损失惨重。

这便导致了原本还能立稳脚跟的幽狼族，此刻的处境有些微妙。

与此同时，幽衡对虽未谋面，却害得他族人死伤惨重的某位秦姓金仙，可谓恨得咬牙切齿，若是让他逮到，必然将其剥皮抽筋！袁彻闻言，这才略微满意，算是给熊暴找回了场子，刚欲说话，却是察觉到什么，抬头眺望殿外，双眸锁视在那修长身影之上。

见到这身影旁那紫发金仙时，饶是以袁彻的见识，眸中都是闪过抹诧异。

然而很快，这抹诧异，便是化作冷笑：“幽衡，你的话倒是挺灵，没想到这小子竟然还敢来。”

说话间，殿内的幽衡几人，亦是顺着眸光看去，果不其然，皆是注意到了那已经临近殿门的十九道身影！幽岚狼瞳中泛着滔天恨意，幽衡更是咬牙道：“还真是他！？

有种！老夫还没去找他，他竟然主动来了……”吴常那褶皱的老脸上，勾起抹玩味笑意：“不仅来了，看样子更是冲这边来的。”

妩媚女子没有起身，玉手托着粉腮，美眸转动，一脸娇笑：“抢了我万花谷看中的宝贝，还敢主动现身，这位公子，还真是个讲究人。”

青玉藤脸上翻腾着怒意，狐柔一众亦不例外，熊暴那滚圆的熊眼中，更是泛着凶芒。

这害得自己白白出手，而且还不是揍人，而是被揍的小子，竟然还敢过来？

要知道，这大殿内，一眼看去，找出一位和其没仇的都难，甚至可以说，没有一位强者，不想踩着那小子的尸骨夺过神迹信物。

这样的情况下，对方还敢进到武海城，并不请自来，这是熊暴万万没有想到的。

“来得好！袁兄，那笔账，老夫马上就与贵盟算清！”

幽衡狼瞳之中，杀意毫不遮掩，藏于袖中的指缝中，更是升出一道道森然尖指。

不仅是幽狼族，大殿之内，几乎每一位强者眸中，都是泛着凶芒，以至于那修长身影还未入殿，殿内便暗暗有杀意凶戾涌动。

然而，哪怕那从殿内投射出的一道道眸光犹如刀剐，那修长身影却依然挺胸抬头，目不斜视，步伐沉稳，一步步，踏入殿内。

“砰！”

一脚入殿，殿内原本凶戾的气息，似乎更为澎湃，令身后的蝶重山心底发怵，这特么，仇家都快到齐了！每一个，还都是不好惹的主！甚至蝶重山有些担心，在两位公子不暴露的情况下，他们今天真的能站着走出这大殿么？

正当此刻，却见吴常似笑非笑地打量着秦逸尘，片刻过后，笑容竟是越发灿烂，只是眸中的凶芒，似毒虫蚀骨。

“还真是长江后浪推前浪啊，老夫这些天在内围辛辛苦苦，才抢到了一枚信物，你小子更厉害，一路打杀，连整棵霆宵树都吞下了。”

秦逸尘嘴角扬着淡然笑意，不卑不亢道：“吴长老是吧？

幸会幸会，不敢在长老面前卖弄，只是走了些运气罢了。”

说来，唯一没有仇的，便是这天毒蜈一族了，对方肯笑脸相迎，别管笑里有没有藏刀，他不介意也先轻笑报之。

然而，话音刚落，却见一阵媚笑传来，令人骨头酥麻：“秦公子还真是一点都不骄傲呢，害得青玉藤白白受了那么多道霆威，最后连一根树枝都没捞到，在秦公子嘴里，却不过是运气而已。”

秦逸尘星眸一闪，暗道这女子还真是生的妖艳，不仅容貌明媚，更宛若柔媚酥骨，凹凸有致。

通过蝶重山的传音，秦逸尘才是知道，这女子名为媚无艳，在万花谷的声望，不输老辈强者。

而其九重天的气息，更是令秦逸尘不敢小觑，如此年轻便有如此成就，可见这女人，远比表面危险！秦逸尘望着那一脸愤愤的青玉藤，笑容不减：“无艳姑娘说笑了，说来秦某当时是仓促了些，若姑娘不介意，秦某这有几株霆宵树枝，全当与姑娘交个朋友，如何？”

说来，他与万花谷的仇，并不算太深，甚至不能算仇怨，只是输家赢家罢了。

而对于这危险的女人，秦逸尘亦不想一上来便得罪。

谁成想，媚无艳闻言，却是玉手轻捂红唇，笑容越发诱惑：“秦公子真是幽默大方，几枚树枝，就想与人家交朋友么？”

说罢，媚无艳还抛出一道媚眼：“若是秦公子有心，肯把那枚信物给人家，人家倒是相当愿意交你这个朋友呢。”

从这婉音中，秦逸尘听出了戏谑以及些许轻蔑，然而前者却是丝毫不慌，笑容不减：“无艳姑娘同样有趣，原来和人交朋友，都是明码标价的么？”

言语风轻云淡，却是同样充斥着一抹戏谑玩味。

此话一出，却见媚无艳俏脸的媚笑僵住，明码标价，这是把她比作什么了？

当即，便见其身后的荆棘大妖怒喝道：“小子，你胆敢轻薄无艳大人！”

然而正当此刻，却听大殿内，突然传出少女一道吞咽口水的声音。

“哧溜……”这道声音，在这暗流涌动的大殿内，显得颇为突兀，更是让剑拔弩张的氛围突然一顿。

秦逸尘亦是嘴角一抽，回头向这道声音的主人看去，只见鹿小璐正一副馋相的望着媚无艳一众，大有饱餐一顿的架势。

“这丫头，还真是厉害……”秦逸尘这才想起身边还有一位九色鹿后裔，而万花谷一众草木成精的强者，在其眼中，简直是一顿大餐！只是秦逸尘不敢想象，鹿小璐一口把媚无艳脑袋吞掉是何等画面……这令人啼笑皆非的插曲让人猝不及防，袁彻望了眼鹿小璐，随即抬起宽大的手掌，淡淡打断道：“好了，今日你既然现身来此，不是只为了插科打诨吧？”

“既然遇到了，那干脆说一说，打伤我千皇盟同伴的事，你打算怎么解决？”

狐柔那双灵动的狐眼又气又惧，暗道她在千皇盟内，从来不缺追求者，可是那紫发金仙，却是差点掐断她的脖子！ 