    

    萧芸芸的话起了一定的安慰作用，但念念还是很难过。

    相宜一直趴在苏简安怀里无声地哭。

    西遇和诺诺都是比较内敛的孩子，虽然不哭不闹，但看起来也很难过，两个人的眼眶都红红湿湿的。

    沈越川觉得这样下去不行，让陆薄言和苏亦承先带孩子回家，他和萧芸芸随后也离开。

    穆家的花园里，只剩下穆司爵和许佑宁，还有念念。

    念念执着地看着穆小五，哽咽着问：“妈妈，小五以后怎么办？”

    “我们会把小五安葬在一个地方。”许佑宁说，“以后你想它了，可以去那里看它。”

    安葬穆小五的事情，阿杰连夜办好了。

    念念是看着穆小五离开的，当阿杰关上车门，他“哇”一声哭了出来，哭声里满是真真切切的难过和不舍。

    许佑宁动用毕生所学的词汇，怎么都哄不好小家伙。

    穆司爵见状，示意念念到他怀里来。

    念念乖乖把手伸向穆司爵，就像一艘终于找到港湾的小船，整个人蜷缩成一团躲在穆司爵怀里。

    “爸爸，”念念主动开口，声音有些沙哑，“我知道你也很难过。”

    穆司爵就像被触到了心弦，一阵难过呼啸着从他的心底涌过，但他必须控制好情绪——他还要安慰念念。

    “念念，”穆司爵说，“小五已经很老了，他最近已经吃不下东西，也走不了路，他很久以前就不能像以前一样陪你们玩了，你有发现吗？”

    念念点点头，哽咽着说：“我以为医生叔叔可以救小五。”

    “当一个生命终结的时候，医生也没有办法。”穆司爵摸了摸小家伙的头，“你知道小五去到另一个世界，会变成什么样吗？”

    这个念念就真的不知道了，他摇摇头，用一种渴望知道答案的眼神看着穆司爵。

    穆司爵接着说：“去了另一个世界，小五会恢复以前的样子。他可以站起来，可以一口气跑到很远的地方，也可以吃东西。他在那边，会很开心。”

    念念半信半疑：“爸爸，是真的吗？”

    “当然是真的。”穆司爵露出一个笑，“爸爸什么时候骗过你？”

    念念仔细想了想——爸爸好像真的没有骗过他。

    他擦了擦眼泪，最后确认道：“爸爸，小五虽然离开了我们，但它会恢复健康，也会和以前一样开心，对吗？”

    穆司爵“嗯”了声，说：“对。”

    “……我、我会想小五的。”念念说着眼眶又湿了，“爸爸，小五会想我们吗？”

    穆司爵说：“你想它的时候，它也会想你。”

    这个答案给了念念一定的安慰，他开始调整情绪，慢慢地不再哭了。

    许佑宁松了口气——

    陪伴穆司爵多年的小五突然走了，她也很难过，但更让她揪心的是念念的难过。

    她和萧芸芸费尽心思安慰小家伙，最后还是穆司爵出马才把小家伙哄好了。

    果然，穆司爵是最了解小家伙的。

    不过，真正另许佑宁意外的，是穆司爵无意间展现出来的温柔。

    换做以前，她智商再高三倍都想不到穆司爵会这么温柔的哄一个人。

    他们家念念，真是一个幸运的孩子啊！

    念念虽然不哭了，但也开心不起来，一个人抱着他和穆小五以前的照片，孤零零的坐在沙发的角落里。

    许佑宁怎么看怎么心疼，哄了好一会儿，小家伙终于愿意跟她去洗澡。

    洗完澡，小家伙又偷偷掉了几滴眼泪。

    许佑宁实在不放心，说：“念念，今天晚上你跟爸爸妈妈睡，好不好？”

    念念不说话，只是抱着穆小五的照片。

    许佑宁也不等小家伙回答了，抱着他回主卧室。

    穆司爵不在他们的卧室，应该是在书房。

    穆司爵和穆小五互相陪伴了十几年，这种时候，最难过的人应该是穆司爵。

    许佑宁暂时顾不上穆司爵——她要先哄念念睡觉。

    已经很晚了，念念也哭累了，他抽泣着闭上眼睛，没多久就陷入熟睡，怀里依然抱着穆小五的照片。

    许佑宁怕小家伙被相框硌到，轻轻把照片抽走，放到床头柜上，去找穆司爵。

    她没有猜错，穆司爵在书房——

    他坐在电脑桌后，视线停留在电脑屏幕上，看样子是在工作，但注意力明显不怎么集中。

    许佑宁走到他身后，才发现他不是在工作，而是在看照片。

    是一张老照片，还是偷拍的，主角是他和穆小五。

    照片上的他穿着一身休闲服，脚上的靴子沾满泥土，唇角却隐隐带着一抹笑意。

    他半蹲在穆小五跟前，摸着穆小五的头。

    那个时候，穆小五还不是现在的贵族子弟模样，看起来瘦巴巴的，毛发没有一丝光泽，浑身还脏兮兮的，前爪后抓都跟穆司爵的靴子一样沾满了泥土。

    拍这张照片的时候，穆司爵应该是刚刚收养了穆小五。

    “我在国外捡到穆小五的。”穆司爵说，“它还救过我。”

    “阿光跟我说过那段故事。”许佑宁说，“如果不是穆小五救过你，以你的性格，你不会养宠物的。”

    “……”穆司爵没有否认。

    “人和人之间讲究缘分。”许佑宁说，“人和宠物也是。”

    穆司爵知道许佑宁是想说，他们和穆小五的缘分尽了。

    但是，他们毕竟一起生活了十几年。

    他来G市的时候，舍弃了很多东西，但穆小五从来不在他考虑舍弃的范围内。

    某种意义上来说，穆小五如同他的家人。

    所以，他的难过不是一句缘尽就可以抚平的。

    许佑宁抱住穆司爵，说：“我知道你很难过，你想想你跟念念说的那些话。”

    穆司爵握住许佑宁的手：“那些话，只有念念才会轻易相信。”

    “你也要相信。”许佑宁突然想起什么，拉了拉穆司爵，“我们去看一部跟宠物有关的电影吧。”

    穆司爵问是不是《忠犬八公的故事》，许佑宁严肃脸，说：“我是这么俗气的人吗？”

    事实证明，她是！

    她放的虽然不是《忠犬八公的故事》，但也是出自同一个导演之手的《一条狗的使命》。

    原本催泪到极致的剧情，在最后迎来了反转——

    狗狗几度转世重生，回到了第一任主人身边，和他一起生活。

    影片结束后，许佑宁说：“你能等到我回来，也能等到小五的。而且这一次，我陪你一起等。”她说话的时候，悄然握紧了穆司爵的手。

    穆司爵笑了笑，亲了亲许佑宁的唇，说：“回去睡觉。”

    回到房间，穆司爵才发现念念在他们房间。

    “我不忍心让他一个人呆在儿童房。”许佑宁说，“他偷偷哭的样子看起来太可怜了。”

    小家伙哪怕睡着了也是难过的，整个人蜷缩成一团，眼角似乎还有泪痕。

    穆司爵没说什么，只是让许佑宁睡觉。

    他知道念念有多难过，实际上，他可以说是感同身受。

    他好不容易等到许佑宁回来，却失去了穆小五。

    人生得失，果然无常。

    ……

    这个晚上，情绪波动比较大的，还有相宜。

    回到家里，相宜终于压抑不住哭了出来。

    陆薄言和苏简安轮流哄了好久，都没什么用。

    换做平时，遇到这种情况，西遇会帮着哄妹妹，但今天他也一直不说话。

    陆薄言和苏简安很默契地决定，要帮两个小家伙正确地认识和对待宠物离世的事情。

    他们把两个小家伙带回房间，先是安抚了他们的情绪，然后才跟他们分析这件事。

    陆薄言和苏简安费尽心思，两个小家伙终于慢慢接受了事实，也明白生命是有限的，宠物并不能永远陪在他们身边。

    “妈妈，”相宜哽咽着问，“我们的狗狗也会离开我们吗？”

    他们家养了一条很可爱的秋田犬，两个小家伙跟狗狗感情很好。

    “我们家狗狗还小呢。”苏简安安抚小姑娘，“他还可以跟我们一起生活很久很久。所以，你不用担心。”

    “可是，”相宜眼里闪烁着泪花，“妈妈，我害怕。”

    “别怕，宝贝。”苏简安目光坚定的看着小姑娘，“任何事情没发生之前，我们都不要害怕。如果你害怕的事情发生了，就勇敢地面对它。”

    小姑娘似懂非懂，点了点头。

    苏简安试着转移小姑娘的注意，说带她去洗澡，小姑娘答应了。

    房间里，只剩下陆薄言和西遇。

    西遇虽然没有哭，但陆薄言看得出来，这件事给他带来了极大的震撼和难过，他只是忍住了眼泪。

    “爸爸。”

    西遇叫了陆薄言一声，主动钻进陆薄言怀里。

    “别担心。”陆薄言双手抱着小家伙，轻声安抚他，“不要忘了妈妈说的，我们家狗狗还很小，还可以跟我们一起生活很久。”

    西遇点点头，过了一会，又问：“爸爸，我们也会一起生活很久的，对不对？”

    陆薄言终于知道西遇想到什么了，抱紧小家伙，很肯定地说：“当然。我们会是陪伴在彼此身边最久的人。”

    西遇似乎是松了口气，“嗯”了声，说：“我知道了。”

    陆薄言摸摸小家伙的头：“你也要记住妈妈最后那句话——不要为没有发生的事情担忧。”

    西遇表示自己已经记住了。

    陆薄言估摸着苏简安和相宜还要很久才能回房间，问西遇要不要跟他一起洗澡。

    西遇抿了抿唇：“要！”        

