    这一夜，不论是对长安还是落影来说，那都是让人高兴的一天，他们两人放声大笑，似乎是要释放出心中所有的不满，当他们醒来的时候，天色大亮，这两人知道，今天开始，他们的交情就此结束，“好兄弟，不管到了什么时候，我都是不会忘记你这个好友的，虽然咱们的交情只有一天，但毫无疑问的，你就是我的好友，今日的这一战，就让你我为过去的交情画上一个句号吧！”落影正色说道，他当然知道，这一战，最后死的人是他，其实这也是他的心愿！

    落影一共是有两个心愿，这其中之一，昨天的时候已经完成了，还有一个那就是他希望可以和小美相聚，这天下就留下了他一个，也是真的没有什么意思，可是这件事情让师父来做，自然是很不好的，师父也不会答应，因此，这长安自然就是最好的人选了！只是这么一来，自然是把这个小子推入到了一个深渊中，当自己死后，无影剑宗的那些人一定会发疯一般的冲击长安！

    这件事情是自己对不起他了，可是自己现在也是没有任何的法子了，若是日后，这个小子可以到冥界的话，自己一定会当面和他道歉的，不过这长安小子人是这么的好，冥界那种地方，自然是不适合他的，而且这个小子的成就日后一定会更好的，对此，他就是这么坚信的！

    没错，这一场战斗的目的，除了他自己之外，那是任何人都不知道的，师父，这么多年的教导，弟子算是没有办法报答您了，日后若是有机会的话，我还是愿意做您的弟子！这是他的心里话，长安其实已经是感觉到落影这个男人的眼神出现了变化，似乎是计划着什么，着样的怪异感觉究竟是什么，自己竟然不知道，但唯一可以肯定地是，这样地感觉那是真的很不好地！

    长安和这个男人交手，其实并没有任何地把握，可是现在事情已经是这样了，自己也是没有了别地什么选择，“长安，你别担心，这一场战斗，最后胜出的人一定是你，因为，你还有很长很长的强者之路要走，在这一点上，你和我是不一样的！”

    这是什么意思，长安不明白，可是就算是现在问了，落影也是不会说的，“好了，现在就拿出你宗主的本事出来吧，你我之间的这一场战斗，现在也应该是要开始了，让你等待了这么久，真是对不住啊！”这才是最后一战！落影终于是动用了自己的兵刃，这是落影剑，是昔日小美亲手为自己打造的神兵，自从小美离开之后，这一把神兵，自己就是封印了起来！

    这一把剑无比的锋利，“这一把剑便是我的实力证明了，这一战我若是败了，那么我就会把这一把剑送给你，你的酒神剑是天下剑中至尊，若是吸收了我这落影剑的话，这威力会更加的强悍的！”这是他惊人的一剑，这一剑是那么的朴实无华，却包含了天下间最好的剑理，这一剑有着一个很好听的名字叫做流水芳华！

    这是一招思念之剑，剑势虽然厉害，可是并没有什么大的伤害力，这一剑真的是太快了，自己尚未做出反击的时候，鸣鸿刀就先是发动了最强的反击，眼前的这一幕，是长安无法接受的，鸣鸿刀竟然是直接贯穿了落影的身躯，这究竟是发生了什么，为什么事情会变成现在这样呢？现在长安是什么都明白了为什么，刚才落影会是那样的一个表情，原来他是一心求死，这个男人是疯子吗？他难道不知道这么做，会给自己带来多大的麻烦吗？

    不过现在说什么都是没有用了，走吧，还是赶紧走吧，现在还是不能正面和无影剑宗发生冲突，“虽然我不知道你为什么要这么做，但我想若是这就是你的心愿的话，我也算是代替你完成了，这接下来的战斗，就只能是依靠我自己的力量了！”长安看着这一块墓碑说道，这里面的人是他的好友落影，至于落影剑自己就收下了！

    此刻，长安才算是真正的看请了这一把落影剑是一个什么模样，虽然是极为寻常的剑，可是这一把剑上竟然是有着淡淡的光芒，难道这一把剑中，有着什么秘密吗？不然的话，这一把剑那是应该回到无影剑宗的，听闻无影剑宗虽然对弟子的佩剑没有要求，但只要是它们的弟子，最后就一定要在佩剑上留下无影之轮，这是无影剑宗的标记，但这一把剑上是没有这样的标记的！这难道还不能说明问题吗？

    “时间都是过去了这么久了，你二人去看看你们的大哥，怎么还没有回来，他手上的那一把落影神剑是不可以落入旁人之手的，在那一把剑上是有着秘密的，这些我都是和你们说过的，你们身为落影一手带出来的弟子，久应该是要想到这一点，不是吗？若是看到了长安，将他击杀就是！”

    这两人是落影最得意的弟子，也可以说是得到了他的真传了，“师祖放心，这件事情自然是十分的重要我们兄弟二人自然是要全力调查的，而当天，它们两人就是知道了自己的师父已经是死在了长安的手中，而且师父的落影剑也是不见了怎一把剑此刻一定是在长安的手上！不管是用什么法子，都是一定要把这一把剑拿回来！

    “看来，落影这个男人倒是很信任你啊，竟然是在最后的那一刻，将我交给你了，难道说，这就是天意吗？不过这样也好，无影剑宗那个地方，我是不想再回去了，你可一定要保护好我啊，你难道久不想知道，我的秘密吗？“这是落影剑的秘密，可现在的情况是，就算是长安自己不想知道，落影剑也一定要告诉他的，”我是一处秘藏得钥匙，此秘藏便是蚩尤和轩辕氏一起留下的至尊秘藏！

    相传，在天元大陆中，有着一个极为惊人的宝藏，这便是传闻中的至尊秘藏，这个秘藏中倒是没有什么珍宝，天元大陆或者说整个九天星河十三大陆对于珍宝看的不是那么的重，从概率上来说，至少半数以上都是这样的，它们唯一感兴趣的就是各种招式心法，据说轩辕氏和蚩尤当年相约要一起成为天下两大高手重的高手，它们两人不单单是自己实力强大，在过去的很多年中，更是收集了大量几乎是失传的招式心法，并且在这些心法上加入了自己的理解，让这些原本已经是暗淡的心法，再次爆发出了夺目的光辉！

    飞升天界之前，它们两人将这些心法都是放在了一个极为隐秘的地方，轩辕氏更是剑法大宗师，他以酒神剑的模样打造了一把神剑，这一把剑不单单是威力强大，更是开启这秘藏得钥匙，这便是落影神剑！可惜的是，因为一次自己的疏忽，这一把剑遭受到了损毁，可惜的是，当时轩辕氏即将飞升，便是将这落影剑的打造图纸留在了鼎湖，希望有缘人可以得到！

    过去了很多年之后，小美得到了这图纸，更是依照图纸直接是打造出了落影神剑，并且在和落影相爱之后，将这一把剑赠送给了他，落影原名罗鹰，在得到了这一把剑之后，觉得这一切都是缘分，是注定的，因此，就给自己改名落影，至此，落影之名响彻天下！

    可是这一把剑现在却是落在了长安的手中，这男人也是酒神剑的拥有者，因此，刚才落影剑灵才会说这一切其实都是天意，长安没有想到，这一把剑的背后竟然还有着这样的事情，看来，这又是一个麻烦了啊，不过长安这个小子一向都是不怕麻烦的，麻烦找上自己，说明自己有能力解决！“好，你可以放心，你现在跟着我，我是不会让任何人伤害你的！”

    “谢长安，原来真的是你害死了我们的师父，你还夺取了他的落影剑，今日你被我们兄弟找到了，就休想离开这里一步！”来者正是一路追踪长安到此的剑旭剑鸣两两兄弟，长安也是懒得这两个人废话，“你们既然来了，还有什么好说的呢？这就动手吧！”不这么说能怎么样呢？自己说什么，这两人应该都是不会相信的，既然不会相信的话，那么自然是什么都不用说了！“

    剑旭剑鸣两兄弟如何能是长安的对手，长安对付这两人，根本就不用出招，直接一个迟缓规则，就可以战胜它们了，看看这两人现在出招的速度是有多么的慢啊，若是自己愿意的话，瞬间就是可以干掉它们两人，但是长安是不会这么做的，还是留着小命回家找师父去吧，若是迟了，自己一旦改变主意，那就是想要走都是没有可能了！

    “连你们师父都不是我的对手，就凭你们两人也敢来和我打，让你们的师叔或者师祖来找我好了，不然的话，这落影剑必然是我的了！“长安直接是化作一道光芒消失在原地，这剑氏兄弟的实力最多不过就是无为级而已，和自己相差太远，自己就算氏战胜了它们，也是没有任何的乐趣可言！

    “废物，真是废物，之前你们两人氏怎么说的，不是说你们的实力氏如何如何的强大，那谢长安在你们的眼前根本就走不了三招吗？现在这是怎么回事？你们两人连这个小子的衣角都是没有碰到吗？就这么狼狈的回来了，你们两人不是不知道，我门下的七大弟子，除了你们师父之外，其余的六个都是在外尚未回来，我对你们两人明明是寄托了很大的希望，打不过他，没关系，只要我有在的话，你们就没有打不过的人！这小子不过是掌握了一些规则之力，这样你们就害怕了吗？“

    那落影神剑是至尊秘藏得钥匙，自己为了得到它，才收落影为弟子得，原本是想着等着一个合适得时机，通过此人找到秘藏，那样得话，自己得功力就会变得更加强大了，日后也一定是可以成为第一得，可是现在好了，这所有得计划都是没有了，要重新得来，不过，这秘藏落在长安得手中，自己那是一点儿都不担心得，这个男人得实力根本就没有法子守护住这个秘密！

    “现在你们给我放出消息，就说长安找到了至尊秘藏，而且此人想要独吞，这小子不是要和我斗吗？那么就试试看，我倒是要看看，在面对那么多得高手，这个雄姿要怎么办？好了，这剩下得时间，我来给你们加固实力，日后你们两人还要和这个男人交手得，你们要不要告诉我说，你们两人打算就这么认了！你们要真的是这么做了，那才不是我得弟子呢？我得弟子没有这么废物得！“

    一时之间，天下所有得高手都是知道了至尊秘藏得钥匙在长安得手中，这下好了，大城它是去不了了，而且以本来面目行走天下，也是不合适了，只能是走一些小路，易容，其实它真的不是怕，只是这么多人在追着自己，。真是很讨厌的，实在不行，自己就以本来面目走出去，反正自己现在的功力那是谁斗不惧的，它们不是想要夺取吗？可以啊，只要它们真的是可以做到的话，长安是没有任何意见的！

    是的，躲避算是什么东西？长安终于洗掉了伪装，以本来面目走进了一个大城中，其实它斗不用想斗知道，这消息的走漏应该是云中剑做的，也只有这个男人才会做出这样的的事情，真是愧对它宗师的名号，不过这样也好，他不是想要看着自己和这些人相斗吗？好啊，既然对方想要看，那么就索性看的痛快！想要看自己两败俱伤，这是不可能的事情，绝对没有可能！

    这是一家很不错的酒楼，走了这么远的路，自己也是真的有些饿了，他就这么走了进去，现在正是饭点，所有的人都是看到了长安，它们是真的没有想到，这个小子就这么进来了，他腰上别着的便是落影剑吗？在场的高手很多，但是它们都不会第一个出手，谁第一个出手，谁就是傻子，最好是大家一起来，这样的话胜算大一些！

    看看这些人明明就是想要这落影剑，但是此刻自己人就在这里，它们却是没有了胆子，真是一群废物啊，云中剑难道就会找这样的废物吗？着还真是让自己失望啊！“我说你们这些人，究竟还要等到什么时候呢？难道你们不都是听了云中剑的话才来的吗？既然想要着落影剑，那么久靠自己的本事来拿，浑水摸鱼算是什么本事？来吧，我现在人久在这里，我倒是要看看你们究竟是有着什么样的本事？“

    这些人拿都是成名多年的高手了，自然是无法忍受长安这样的奚落，“干掉这个小子，咱们将这至尊秘藏一起分了，正纳闷是什么人，怎么可以听云中剑那个男人的呢？那个男人的实力在我们的前面连提鞋子的资格都是没有！“一个粗豪汉子大声说道，有人认识此人，此人是号称盗鬼，说什么自己的是你发如同鬼魅一般！

    “那么盗鬼前辈请出手吧！“长安依然是身形不动，盗鬼的身法当真是快，但长安有着极为强力的护盾，这男人的身法当真是如同鸡肋一般，此刻他的功力静安是被这强力的护盾吸住了，进退不得，模样十分的滑稽，长安拿真的是看不下去了，大手一挥，直接是将此人打翻在地，瞬间是失去了意识！长安没有伤人的打算，，因此，是只用了三成的力量而已！可即便如此，这盗鬼也是无法承受了！

    这盗鬼的头一开，所有的高手那是一涌而上，长安依然是坐在那里吃东西，这家酒楼的东西还真是不错，自己怎么之前没有发现呢？可惜啊，现在明月在巫山，不然的话，还真的是要带她来尝尝，这小丫头最是喜欢吃了，而且是喜欢吃好吃的东西！至于这些对手，他是没有放在眼里的！

    “砰砰砰“这些围攻自己的人全部都是倒地了，看来这所谓的高手也不过如此，”你们难道就是这样的实力吗？我说你们可一定要抓住机会啊，你们要是不能再这里将我干掉的话，那么你们今日是一定会死的，因为你们这些人根本就拦不住我，想要拦住我的话，还是多一些人的好，这样的话，你们才会安全，我说的对吗？云中剑，你也算是一代宗师了，难道就这么一直看着吗？你也应该露面了吧，我知道，这些人不过都是你安排恶炮灰而已，可是这些人的实力真的是太弱了我完全没有战斗的意思，难道你就不能给我找一个厉害一些的吗？“

    “哈哈哈，想要厉害的，这还不简单吗？你放心，这些垃圾，自然不是你的对手，他们的作用就是让你热身而已，而现在你真正要对付的是这剑氏兄弟，我已经氏强化了他们的力量了，现在他们两人的功力已经氏到了虚空级，两人联手的话，就算氏你，也会感觉到麻烦的！“剑旭剑鸣兄弟此刻虽然氏提升了功力，但却是以自身的所有知识和理智为代价的，也就是说，这个时候的剑氏兄弟已经氏彻底的变成了战斗机器，在他们的脑海中，只有战斗和取胜才是最重要的！

    这么坐，难道他们就不会后悔吗？这还真的是不好说，但若是就这么算了，放过了长安，他们兄弟两人那是一定会后悔的，也许这么一战，最后的结果是陨落，但是身为战士，早就有了这样的觉悟了不是吗？“怎么样？这便是我为你准备的两个强力的对手，你不是说这兄弟两人连让你动手的资格都是没有吗？好吧，希望一会儿，你还有能力说这个话，你们两个现在还不动手，更待何时？“剑氏兄弟此刻好似两道流光一般冲到了长安的面前，随手就是一剑，招式虽然简单，可是威力极强，自然是不可小看的！

    不过长安身法很快，及时的闪避过去了，这两人的剑法现在那是多了一丝的配合，十分的绵密，如同一张巨大的剑网一般，看来这是要困住自己了是吧，不错，这样的战斗方式才有了那么一点儿意思，不过这依然是不够的，“嗖嗖嗖“长安随手反击，将两兄弟打翻在地，但是现在这两人都是有着极强的行动力和恢复能力，自己这简单的一招只怕是无法对他们造成任何的伤害了！

    “你还真是小看我啊，你以为这两兄弟真的是垃圾吗？才不是呢，这两人的天赋很高，只不过是此前我一直将他们的力量彻底的封印了起来而已，现在我能坐的就是将他们的力量解开而已，他们的恢复能力是我见过的最好的，没有之一，长安，这一战，对于你来说，更是一场苦战了，因为自诩有着极强恢复能力的你这一次算是真正的遇上了对手了！我现在还真是十分的好奇啊，你们三人之间，究竟是谁可以笑到最后呢？“

    之前的那些个高手全部都是逃走了，宝物算什么，只有自己的性命才是最重要的，这不是自己的东西，若是拿了，就一定会付出代价的，而这一份代价，可不见得是自己能承受的了的！“怎么？我没有让你们走，你们竟然敢走吗？刚才你们不是说的很好吗？说什么我的力量在你们的前面连提鞋子的资格都是没有好啊，已经是很多年不曾有人这么和我说话了，我还真是十分的怀念啊，这至尊秘藏全都是我的，你们刚才起了心思，那么久该死！“瞬间，云中剑以精神力爆发出了一道剑气，直接将这些炮灰全部干掉了！

    说的一点儿不错，这不属于自己的东西可一定不能拿，只要拿了，就会出现问题，不信的话，看看这些人的下场就知道了，这些人从前也都是厉害的任务，但是他们就是因为自己心中的贪婪太多，这才会被自己利用了，因此，就算是死了，也没有什么好可惜的！

    不过，长安这个小子的实力还真是厉害啊，剑氏兄弟的实力已经氏被自己强行提升了这么多了，二对一的局面下，这小子竟然还能氏稳稳地占据上风，而且这小子的实力应该是不止如此的，他竟然是隐藏了大部分的实力吗？好啊，难道他认为这剑氏兄弟就没有隐藏实力吗？”第一道封印开启！“顿时，剑氏兄弟的气息再次发生了惊人的变化，原来在这两人的身上，注入了四道封印，一道比一道强，果然啊，这第一道封印解开之后，这兄弟两人的速度和力量那是提升了不少！自己险些都是招架不住！

    双拳难敌四手吗？不，自己其实有着很多的帮手，此刻的长安身体竟然氏变得十分的轻盈，剑氏兄弟的招式虽然厉害，但就是打不到自己，每一次都是和自己相差一个拳头的距离，这氏什么缘故呢？其实很简单，长安不过氏用了风的力量而已！御风之法，不过氏风属性规则中，最基础的使用方式而已，但这也是风属性最为强大的力量之一！能熟练运用的高手，并不多！

    在天元大陆中，有着相当的部分高手，那是根本瞧不上风的力量的，在天元大陆中，有着这么一句话，能熟练使用风之力的人，日后必然是杰出的高手！长安会不会成为高手呢？自然是会的，他现在的移动就没有动用心法，“你们的速度真的是太慢了，怎么会这么的慢呢？虽然是力量不错，可惜啊，就是伤不到人，这力量对于你们来说，那简直就是鸡肋啊！

    这长安究竟是使用了什么样的招式，自己为什么就是打不到他，该死的，难道之前的力量提升此刻竟然全部都是成为了笑话吗？“剑氏兄弟现在心中想的就是这个事情！只要能干掉长安，让自己坐什么都可以！偏偏在这个时候，云中剑还看着呢，要是不将此人打败的话，他们两兄弟也氏一个死！

    “不错啊，御风之法，你竟然是运用的这么好，好吧，我必须要承认，之前确实是我小看你了，不过，你今天是走不了的，因为我已经是让这剑氏两兄弟变成了这世上最为强力的阵法，只要他们两人不死，那么这阵法就不会消失，今日就算是耗也要把你耗死！“

    冤案来打的是这么个主意吗？不过真是可惜啊，现在自己已经是没有那个心思去战斗了，还是赶紧离开的好，迟了的话，也许增援会越来月多了，长安，咱们走，我知道一个地方，可以避开所有人的攻击，放心，在那里的话，没有人可以找到你！“这话是落影剑灵说的，长安相信，顿时，一阵光芒之后，长安这个小子竟然是消失了，没有人知道他究竟是去了什么地方！

    该死的，自己都是布置了这么严密了，这个小子竟然还能逃走，不过没有关系，这剑氏兄弟应该氏在他耳朵身上留下了记号了，只要这个记号不灭，不管这个小子氏在什么地方，自己都是可以在第一时间找到他！长安逃走了，刚才的战斗真是危险，要是再这么下去的话，自己可能就真的要重伤了，“你小子很不错，能在最后时候停下，我现在就可以告诉你，这剑氏兄弟其实已经在你的身上留下了记号了，刚才你若是再和他们打下去的话，谁来了都救不了你了，我必须要告诉你的是，混天元气虽然厉害，但他并不是万能得！”

    “行了，不过你也不用担心，我之前已经是说过了，只要有我在，就没有人可以伤害你，你身上得标记已经是被我抹除了，这么一来，他们自然是找不到你了！”

    “小子，难道你就一点儿都不好奇，我接下来要带你去什么地方吗？既然这里所有的人都是想要得到这至尊秘藏，那么索性我就将这里所有的东西都是毁掉，要知道，这秘藏原本就是不应该存在的，但是在那之前，你可以进去，挑选一个你喜欢的东西，算是我对你的报答了，记住了，只能是一样，多一个那都不可以！竟然还有这样的好事情吗？长安倒是没有想到的。

    “好了，不要露出这么白痴的表情，我知道，其实以你现在的功力，对什么其实都不在乎了，你越是如此，午九越是要把这些个好东西给你，这些好东西只有在你的手上，才能发挥出他们的价值！长安自然也就不说什么了，这个时候如果你拒绝了，那就是傻子！

    这里是一个很大的山洞，周围有着极为强力的结界，当这结界感受到了落影剑的力量的时候，竟然是爆发出了一阵波动，“这里我已经是有很多年不曾来过了，这里的空气还是那么的让人心动和熟悉，你小子应该是第一次来这里的，可以随便的看看，你小子不是一直想要成为蚩尤和轩辕氏那样的人吗？那么现在就是一个机会了，你可以好好的了解一下他们！”

    “真是没有想到啊，这小子的运气竟然是这么的好，竟然是可以得到落影剑，这里的一草一木都是没有变化，来到了这里，我总是可以想起你我的从前啊！”轩辕氏通过酒神剑，蚩尤通过鸣鸿刀也是看到了这里，这个山洞名为友情洞，名字是挺土的，可是这里已经是变成了现在天下所有的高手都想要来的地方，因此，自然是多了一丝的神秘，其实也没有什么神秘的，不过就是一个山洞而已，有什么呢？

    “两位前辈当真是厉害啊，我反正是干不了这么厉害的事情，这山洞好像是从别的地方移动过来的，这是空间规则啊，我做不到！”长安的赞美让轩辕氏和蚩尤十分的舒服，小子倒是很有眼光啊，这空间移动规则，可不是什么人可以掌握的，“小子，都是到了这里了，你也可以放松一下了，放心，云中剑那个男人是找不到这里的，你可知道，这个空间当年可是花费了我们两人很多年的功夫，要是这么容易就找到了，我们和蚩尤二人还有什么脸面继续待在天界呢？”

    此刻，轩辕氏和蚩尤的精神体出现了，看着长安笑着说道，一段时间不见，这长安小子的功力倒是越发的浑厚了，都是没有怎么修炼，这小子就能有这么强大的力量，这要是修炼了之后，这小子能成长到什么地步呢？不错，最近的战斗实在是太多了，长安自然是通过实战来提升自己的实力，不管面对的是什么样的对手，自己都会全力战斗，不会放水的！

    “行了，这外面其实也没有什么了不起的，真正厉害的是在里面，这一次，你就算是什么都不选，在你们打坐一番，对你都是有着极大的好处的，小子，你可是这个世界上第三个进入到这里的人，这里的一起你都是要珍惜了！”

    山洞中有着三条云梯，走上这云梯之后，便是可以获取漂浮在半空中的那些个心法，长安觉得十分的有趣，在这里，他竟然是如同一个孩子一样，蹦蹦跳跳的，这样的举动，他已经是有很多年不曾做过了，在长安的心中，其实一直都是有着一颗好玩的心的，知识小子没有什么人可以发现而已，不免是有些可惜了，不过现在好了，他终于是可以稍微的放松一下了，心法什么的，可以先放在一边了，这云梯真的是好有趣啊！不管是承受了多大的力量，都是可以马上复原！

    这云梯本身就是一个宝贝，名为身法云梯，在这上面修炼身法的话，足以是外面数十年的时间，是的，在这里时间是静止的，因此是可以随意地修炼，什么时候觉得自己地实力可以出去了，那么自然就是可以出去了！“这小子的眼光真是不错啊，他什么心法招式都是不要，就是看中了这个云梯，可能他自己也是柑橘也到了吧，他的身法明明是还可以再提升一些的，只是这之前，他一直都是没有找到一个好的法子而已，现在好了，就让他快乐的玩吧！

    能玩，这自然是一件让人高兴的事情，说明他这个小子现在虽然是实力强大，但是并没有成为力量的俘虏，这难道不是一件很让人高兴的事情吗？

    “废物，一群废物，我明明是给他做了标记了了，可是为什么就是找到不到这个小子的下落，你们这些个废物，我要你们还有什么用，现在你们全部都是给我去找他，找不到的话，那么你们也就不用回来了，回来了，也是死！“云中剑此刻已经是愤怒到了极致，真是见鬼了，这长安真是人间蒸发了一般，自己已经是使用神通了，竟然还是找不到他！不过没有关系啊，自己现在有的是时间，可以慢慢的和这个小子玩，不就是捉迷藏吗？这个游戏，自己才是最擅长的，长安，咱们马上就可以见面了，你就等着吧，我还真的是想要看看你到时候吃惊的脸呢！

    不过长安现在那是一点儿都不担心的，找自己，找吧，随便的找，那些个炮灰此刻都是彻底的恨上了长安了，要不是这个小子的话，自己这些人怎么会变成现在这样呢？等找到了这个小子，一定要好好的教训他一下，不然的话，这个小子真的是不知道天高地厚了！

    这也就是牢骚而已，真是让这些人对战长安的话，他们所有的人加起来也不是长安的对手，因此，这些人说的那全部都是废话！

    “我已经是想好了，我就再在这里打坐修炼，这里的心法每一项都是十分的强大，我已经是有了这世上最强大的心法了，再多一些，对我也是没有了任何的用处，但是这里真的是不能存在了，今日他们找不到这里，是因为自身的实力不够，台日当他们强大之后，难道还找不到吗？恐怕这就要打一个问号了，因此，两位前辈，这里还是毁掉的好，这样的话，对大家都好！“

    “你们可是不知道啊，我被这一群人追赶，这滋味儿真的是太难受了，这种感觉，就好像我是一个猴子一样，谁都在看，我讨厌这个感觉！“看来长安真的是无法忍受了啊，不然以他的性子，那是绝对不会说的，好吧，既然这个小子已经是有了决定了，那么这里自然也就没有了存在的意义，这里的一草一木都是自己建立的，真要是毁掉了，说真的，还真是有些让人难过啊，不过这些事情都是过去了这么多年了，自己早就应该是看的很清楚了不是吗？

    长安从这个友情山中走了出来，这里的宝贝很多，可惜的是，这些宝贝都不是自己需要的，自己需要的东西，其实已经得到了，那便是红妆，只要红妆在自己的身边，那么自己就什么都不怕了！应该说，此时此刻的红妆一直在疯狂的修炼，心中想的也是一样的事情，他就是为了要更好的帮助长安，才能忍受这暂时的离别之苦！

    不然的话，他是一天都不愿和长安分离，离开的感受，应该是没有人能比他体会更深了，“我们终于是找到你了，现在给你一个选择，赶紧交出落影剑，这样的话了，对大家都好，你可是年轻一辈的高手，要是就这么死了，岂不是十分的可惜吗？“

    “你们来晚了一步，这落影剑已经是没有了任何的用处，因为这至尊秘藏已经不在了，好吧，说的再明白一些，他已经毁掉了，你们谁也得不到了！“

