    一个点到另一个点，我们的故事就从这里开始。

    河山村东边有一个池塘，面积几百平方米，中间两旁都很窄，只要能把整个村子围起来。长池塘的嘴上可能有一个粉刺，突然的膨胀的泥土，形成一个自然的小弯。池塘的两边都是郁郁葱葱的小草，在刚刚过去的雨天里，仿佛带着露水，在阳光的照耀下，展现出额外的活力。

    在狭小的池塘里有几个孩子，在池塘里玩耍，划狗，仰泳，蛙泳，有时几个人一起比赛，有时潜水到水底去摸虾、蛤蜊。他们的笑声传开了很远，仿佛感染了酷热的夏天的天空，却偷偷发现一朵云藏起来，在这雨后的夏天真的很开心。

    翻过自然的小弯，离几个孩子三四十米远，几个男人和女人看起来好像是十五岁或十六岁。两人坐在一块青石上，背对着一棵歪颈的树这棵树虽然弯曲，却有茂密的枝沈。在这个夏天，懒羊躺在树荫下，坐在这里很舒服。

    男孩手里拿着一根竹竿，一端的钩子早就被用诱饵扔进池塘里了。女孩的头发腰部高，很帅，旁边有一个篮子，里面有四五条不到一英尺长的鱼。鱼还是鲜活的，也许怕自己的命运，总是时时跳下去，每当有一条鱼从篮子里跳出来，女孩轻轻地摸着她的手，“鱼，不要淘气”一口纯真的气息。

    这个男孩的名字叫秦隐，单亲父母，父亲张瑞安是一个黑人石村教书先生，但身体不太好，经常咳嗽。母亲的名字叫戴珉，温文尔雅，不幸在出生时难产，不幸死亡。()女孩的名字叫吉晓晓，她的父母是黑石村的一个普通农民，还有一个哥哥，吉晓军，不在家。

    两个同龄的人，还一起去上学，一起玩，捉蝴蝶，捉蜻蜓，感觉很好，可以说是两个小无稽之谈。“哦，秦隐，看看这条鱼又上钩了。”只见鱼儿几次浮在水里，忽然一个水槽浮了起来，小克斯顿来了精神。

    “嘘，小声点，别把鱼吓跑了！”秦隐小声对小晓说，水突然变大了，钩子开始剧烈晃动，竹竿的前端微微弯曲。

    “嘿，这太容易跑了”秦隐匆匆忙忙地把精力集中在钓竿上，左右摇动，减轻了鱼的拉力，来来去去了十多年，这慢慢地被迫向后拉，“撞伤”了一条鱼，脱水而出。

    “哇，好大的一条鱼！”肖很高兴，他一只手拿着篮子去抓鱼，却发现鱼有黑色的鳞片，圆头和小眼睛，就像鲤鱼一样，是黑山村特有的黑鳞鱼。虽然鱼很丑，但它的肉很肥，很细腻，没有一点咀嚼。

    “我有条黑鳞鱼！”秦隐似乎想到了什么，微微张开嘴唇带着傻笑，有一种流动的感觉。

    “秦隐兄弟，谁能成为你的妻子真是太神奇了。那真是太高兴了。”说起小牛似乎在想些什么，白脸上涂着一朵红云，真的有着不同的味道，秦隐看到了一点停顿

    。

