这是一个掉落凡间的精灵，她真的很美，美得宛如不食人间烟火，她的美已经跟白鹿不遑多让了，而且是同一个风格，皆充满了灵气。
女孩脚上戴着镣铐，纤细的脚踝全是擦伤。
她是一个出生在遥远北极小王国的女孩，十四岁，处子之身，名字叫涅墨西斯，资料只有这么多……
白鹿摸着下巴：“这个名字我好像在哪听过？”
秦楚玉皱眉道：“这是北大陆神话中厄运女神的名字。”
“你怎么知道？”
“我看过一些关于北大陆神话的小说。”
“厄运女神吗？”白鹿嘴角一翘：“好像不太吉利的样子。”
拍卖开始了，天使之城没有自己的货币，使用的都是星罗币，涅墨西斯是一个金发碧眼的白人处子，长得像精灵一样美丽，这样的女奴价格自然不低，拍卖师叫出了她的底价，一百万星罗币，每次加价不得少于五万，这是一个高得让人咋舌的底价。
白鹿都微微吃了一惊，没想到底价如此高？
拍卖师刚叫出底价，马上就有人出价了，白鹿给了秦楚玉一个眼神，秦楚玉只能交代拍卖行的侍者，无论谁出价，他们都追加五万……
出价者络绎不绝。
只是一眨眼，女孩已经被叫价到五百万。
耶莉娅眼中满是鄙夷，为了一个女孩，争得头破血流，这就是男人……
五百万后，叫价的人渐渐少了。
七百万后，只剩对面贵宾室一个神秘人在跟白鹿竞价了，双方你来我往，互不相让，五万五万加到了八百万，但叫价越来越慢了。
秦楚玉无奈的道：“少主，对面好像势在必得，我们放弃吧？”
“敢跟我抢女人？”白鹿冷哼一声，斜眼一瞥旁边的耶莉娅，幽幽的道：“耶莉娅大婶，你帮我去打听一下，对面是什么人。”
“好的。”
耶莉娅欣然一笑，走出贵宾室，只是一眨眼就回来了，诡笑道：“真巧，对面的大少爷，也想知道您是谁？”
“对面是谁？”
“大月一族的无情少爷。”
白鹿很是意外：“月无情？”
“是的。”
耶莉娅幸灾乐祸的笑了，没想到两位大少爷，居然为了一个女孩卯上了，论财力大月一族的无情少爷可能更胜一筹，但论威望权势，白鹿远胜月无情。
两虎相争，好看了。
白鹿诡异一笑：“那我让给他好了。”
耶莉娅没想到白鹿居然轻意就让步了，意外的道：“你也不想得罪无情少爷？”
“我没他有钱，只能让他了。”白鹿阴险的道：“等他领着人出拍卖行，我再把人给抢回来。”
“(⊙_⊙)”
耶莉娅惊呆了，半天才出声道：“您是认真的？”
白鹿嘴角一翘：“这里是无序之城，我只是遵循你们的规矩做事，我要给无情少爷上一课，西非不是一个光有钱就能横行的地方。”
“您真的要抢人？”
“没错。”
耶莉娅看白鹿一脸认真的样子，慌了：“白鹿大人，您若是真想要那个女孩，我可以去跟无情少爷说一声，让他把人让给您。”
白鹿任性的道：“八百万星罗币买一个女孩，我没那么多钱，我等他拍下来再抢人，一分钱不花，岂不是美滋滋？”
“(⊙_⊙)”
“无情少爷欠我一个人情，我可以替您要人。”
白鹿讳莫如深一笑：“不用，这件事，我自己解决。”
耶莉娅不出声了，白鹿真是一点都不按牌理出牌，人家都是以和为贵，他上来就要挑起战争，唯恐天下不乱吗？
说话间，月无情已经以八百万星罗币的价格拍下了涅墨西斯，天使之城好的一点就是拍下东西，只要交佣金就行了，不用交高昂的拍卖税……
白鹿起身打了一个响指：“走，我们去恭喜一下无情少爷。”
此时，另一个贵宾室里的月无缺，听完身后一名护卫的小声禀告后，小心脏突突跳起来，没想到跟他抢女人的居然是白鹿。
“你们事先为何不告诉我？”
“拍卖行的规矩，我们不能透露客人的身份。”
月无缺瞪着拍卖行的经理，骂道：“你们想害死我吗？”
经理很无奈：“我们也没办法。”
月无缺郁闷坏了，无心已经交待自己不能招惹白鹿，遇到一定要避开，如果让无心知道自己在拍卖行跟白鹿抢女人，肯定要打断他的腿，怎么办？女孩已经拍下来了，拱手相让是不可能的，何况白鹿勾结了他们的叔叔……
但事情已经发生了，只能走一步看一步了。
月无缺在护卫簇拥下走出贵宾室，远远看到一个美如冠玉的少年，正在向他走来，他的身边跟着夜神耶莉娅。
月无缺倒不是一个怕事的人，笑着迎上去了：“你好，白鹿大人。”
白鹿笑得如沐春风：“恭喜无情少爷，拍到心爱的姑娘。”
双方是初次见面，但仿佛已认识许久，没有过多客套。
拍卖行很有效率，月无缺的一个助理付过钱后，经理率领安保领着精灵一般美丽的少女涅墨西斯过来了，她脚上依然戴着脚镣，她的身旁还有一个同样戴着脚镣的美少妇，美少妇是拍下涅墨西斯送的赠品……
赠品也是一美女，鬓发凌乱，几缕青丝垂到胸前，酡红的脸庞，眼神迷离朦胧，神情慵懒妩媚，小嘴犹如樱桃，吐气如兰，好像一条搜寻猎物的蛇，不时伸出丁香小舌，轻轻掠过樱桃红唇。
她穿着一身轻薄的黑色长裙，只有脚露了出来，纤柔娇嫩的脚踝，白嫩的玉足，脚趾微微蜷曲，趾甲犹如海棠花瓣一般鲜红夺目。
这是一个从头到脚都很美的女人。
买一送一吗？白鹿很是嫉妒，不行了，一定要把人给抢了，少女诚可贵，少妇价更高，没想到赠品如此优秀，不抢下来太亏了。
赠品一直护着涅墨西斯，好像是一个女仆，一个美丽的金发少女，身边还有女仆，怎么会沦为女奴隶呢？这里面一定有个很长的故事……
