    “安静！”

    随着那随侍弟子声音提高，所有的季家嫡系血脉皆是陆续安静下来，眨也不眨地望着他手中的玄黄诏令。

    “玉庭宫阙之主谕令。”

    那随侍弟子用力抖了抖手中的玄黄诏令，神色之间隐隐露出一丝嘲讽。

    “季琰，入玄上境修为，自今日起归秋暖阁统辖，负责每日清扫西峰北侧六座殿阁。”

    诸多季家嫡系血脉先是愣了一愣，随后才反应过来“清扫殿阁”之意。

    来不及细想，那随侍弟子的声音再次传了下来。

    “季承安，归真初境修为，自今日起入西峰丹阁，负责丹阁四位丹师诸多炼丹杂事。”

    负责诸多炼丹杂事，莫非是丹童！？

    此种念头一起，几乎所有的季家血脉都变了脸色。

    “季禀，归真初境修为，自今日起入西峰峰底杂役堂，负责西峰山脚接引诸事。”

    “季禀，归真初境修为，自今日起入西峰峰底杂役堂，负责西峰山脚接引诸事。”

    “季无书，归真上境修为，自今日起入玉修阁，负责每日清扫东峰南侧七大殿阁。”

    “季衍，归真上境修为，自今日起……”

    ……

    随着诏令的宣读，诸多玉庭殿的随侍弟子行至近前，将这些季家嫡系根据殿阁归属极为粗暴地分了开来。

    “我等乃是季家的嫡系血脉，不是杂役下人！”

    “定是你们这些小人从中作梗！我要见大公子！”

    “还请大公子为我等主持公道！”

    绝大多数季家血脉都无力反抗玉庭殿的随侍弟子，此时还不曾从震惊之中回过神来，唯有数个归真上境的季家血脉反应最为剧烈，不仅挣脱了随侍弟子的玄气束缚，更是陆续取出了自己的随身法宝，目光之中尽是狠戾之色。

    这些季家血脉在太楚疆域之中横行无忌、作威作福，即便分散到各大小域任职，诸位域主对其也很是客气，从来都不曾受过如此委屈。

    “区区乡野匹夫，也敢在我等面前亮出法宝？简直是滑天下之大稽，”一个大归真境的随侍弟子看了一眼那数个季家血脉手中的法宝，扯出了一丝不屑的笑意，“按照玉庭宫阙规制，在道场之内动手私斗者，废去修为，贬为杂役。”

    其言刚落，便有数个玉庭殿的随侍弟子齐齐手掐印诀，狂暴绝伦的玄气奔涌而至，直接将那几个出头的季家血脉死死镇压在地。

    “你敢废去我的修为！？”一个季家血脉被缴了法宝，目眦欲裂，大声叫道。

    那大归真境的随侍弟子神情愈加不屑，朝着身侧吩咐道：“死罪可免，活罪难逃。将这四人拖下去，打断手脚，丢入西峰山脚杂役堂。”

    “是！”

    此随侍弟子终究是顾及到季月年的脸面，不曾真正废去这几人的修为，仅仅打断了其手脚。

    只要修为还在，时时刻刻有着玄气滋养，手脚便可慢慢恢复，只是需要的时间比较久而已。

    随着出头的几个季家血脉如同死狗一般被拖了下去，所有的季家之人都陆续安静下来，亦是知晓了大公子根本不会管这些琐事，同时也彻底失去了开口说话的底气，丝毫不敢再行造次。

    那随侍弟子望着噤若寒蝉的季家诸人，满意地点了点头，道：“你等许是在太楚疆域那乡野之地横行惯了，可如今到了玉庭宫阙，便要遵守我玉庭宫阙的规制，否则方才那几人便是你等的下场。”

    季无书朝着季衍做了一个道别的眼神，便与另外几个季家嫡系血脉一同跟随一个随侍弟子离开了玉庭殿前。

    随着玉庭殿前逐渐安静下来，前番那宣读诏令的随侍弟子亦是收起了手中的玄黄诏令，朝着玉庭大殿之内行去。

    “上真，我等已将季家诸人分配完毕，想必能够让其真正得到一些历练。”

    空旷清静的玉庭侧殿之内，随侍弟子跪伏在殿砖之上，神情恭敬至了极点。

    “善。”

    季月年虽然极为清楚地知晓方才玉庭殿外发生之事，却根本懒得插手这些琐事，很是随意地微拂袖袍，便再次微阖双目，缓缓沉入了修行之中。

    太御圣宗宗门大比在即，以季月年的心性，根本不会将时间浪费在修行以外的事物之上。

    “上真，那弟子便先告退了。”

    随侍弟子取出袖中的玄黄诏令，望着其化作点点金光消散之后，这才再次行了个礼，恭敬无比地退出了玉庭侧殿。

    行至侧殿之外，随侍弟子回头望了一眼身后瑰丽璀璨、玄光流转的光幕殿门，目光之中露出按捺不住的叹服之色。

    除却季月年之外，他从来没有见过如此修行的生灵。

    “族兄可在殿中？”

    思绪流转之间，一道清灵的女声传入了耳畔。

    随侍弟子下意识地抬起头来，一个身着月白锦裳的美貌少女已是俏生生地立在了玉庭大殿的殿门之下。

    “玉庭殿随侍弟子赵琼见过洛水殿主，上真此刻正在侧殿深处修行。”

    “我知晓了。”

    洛水朝着赵琼嫣然一笑，便直接走过其身侧，行入了玉庭大殿之内。

    赵琼轻轻转身，遥望着如神女一般清丽的月白锦裳少女，嗅了一嗅殿门之下残留的发香，目光之中显露出一丝迷醉，叹道：“有着如此绝世佳人常伴左右，上真竟然丝毫都没有动心之意，实在非常人所能及。”

    前时洛水已经入了玉庭宫阙修行，更是被敕为洛水殿主，在玉庭宫阙之中的地位仅次于玉庭宫阙之主季月年。

    玄阴鬼灵诞生之时，洛水便是与季家诸人一同被血河散人带了出来。

    玉庭侧殿。

    “族兄，我方才自沉暮陲灵道场祖上之处归来，季家那些仅存的嫡系血脉可有安置妥当？”

    洛水行至銮台之下，仰起小脸看向闭目修行的季月年。

    季月年微微睁开眼睛，眉头轻皱，道：“些许琐事，莫要来问我。”

    洛水脚尖轻点殿砖，飞身落在了銮台之上，如霜雪一般的白发亦是随之飞扬而起：“族兄。”

    记忆覆盖之下，她早已将自己真正当成了季家旁系之人。

    季月年此时正在炼制玄渊雪玉冠的通灵灵蕴，若不是太液真人已经布下了这手闲棋，其根本懒得与洛水周旋。

    洛水便是洛絮，更是与季月年之间有着无法化解的生死仇怨。

    “族兄，太御圣宗宗门大比在即，我有一物要送予你。”

    洛水行至季月年身侧，取出了一枚雪白的玉符。

    “善。”

    季月年轻轻点了点头，拂袖将雪白玉符收了起来。

    “族兄，那我不就叨扰你修行了。”

    洛水定定地看了季月年一会儿，轻声道。

    数息之后，她才转身下了銮台，朝着侧殿殿门行去。

    行至光华流转的殿门之下，洛水蓦地转过头来，清灵好听的声音提高了一些：“族兄，你都不仔细看看我送你的白玉符么？”

    此时的季月年高居銮台之上，身周有着层层叠叠的湛青玄光涌动，显然早就已经沉入了修行之中。

    洛水伸出月白纱袖揉了揉眼睛，清澈灵秀的眼眸之中残留着些许晶莹剔透的水光，站在原地沉默片刻，径直转身走入了身后的光幕殿门之内。

