    “不过可惜了，他真不是我孙子。当年我在一场战乱中受了重伤，血液被感染，需要用相同的造血干细胞来做移植。而云舟的父亲，也就是阿川名义上的父亲战钧南，他的血液跟我刚好符合。那时候他穷困潦倒，走投无路，向我要50万作为酬劳。我看他老实本分，要钱也是为了帮助朋友，算是有情有义，为了感谢他，就让他做了阿川的父亲。但却有一个要求，那就是终身都不能有自己的孩子。我原以为他能享受终身的富贵，谁知后来却在一场意外中死掉了。”

    说话间，战仁浩看了战仁锦一眼，吓得战仁锦心都是“咯噔”一声。

    以如今景仟刚刚被人暗杀，他们就能找出凶手的这个手段和速度，战仁锦知道，当年战钧南的事情战仁浩恐怕是早就知道了。

    而他没有追究自己，应该就是因为战钧南根本就不是他的儿子。

    可笑他还一直以为害死战钧南，再想办法在这三个孩子没有长大之前，再把战仁浩给搞了，战家就是他的了。

    结果后面有两次他都想实施，但还没有动手，就被别的事情给震慑住了，他就再也没敢动手过了。

    “云舟是他背弃承诺，跟外面的女人生的孩子。他之所以误以为我是他亲爷爷，那是因为造血干细胞移植后，我的血液就和钧南的血液相同了。这便是为什么从辈分上说，我是云舟的爷爷，可是与他的血液遗传相似度却达到了父亲这样的程度。懂了吗？

    至于我，从一开始想要收养的孩子只有阿川一人。战禹恒和战舒俞实则是我曾经过世的老下属的孙子。收养他们，不过是为了陪伴阿川而已。”

    战家二房的脸色此刻已经面如死灰。

    特别是战坤宇。

    他之所以这么做，不过是想要让战仁浩知道，在战家，他们一家人才是他的亲人，战黎川不过是没有血缘关系的孩子，而且还是把他亲孙子抓住折磨，目前生死不知的凶手。

    可是现在面对剧情的如此反转，不仅战坤宇慌了，二房所有的人都慌了。

    战仁锦第一个反应过来，他像一条狗一样爬到战仁浩身边，抱住他的腿说道：“大哥，我错了，我们一家人都错了。你原谅小宇吧，他……他不是故意的。从现在开始，我不要那剩余2%的分红了，您只要让我继续呆在战家就行。”

    见战仁浩看着他，眸光冰冷，战仁锦豁出脸面，对着他叫了几声：“汪！汪汪汪！”

    战坤宇和战艺禾听到自己爷爷竟然当着战家那么多下人的面学起了狗叫，承认自己只是战仁浩身边的一条狗，便眸光震颤。

    特别是战艺禾，她看了一眼站在战黎川身边，唇角微扬，笑得跟个妖精似的景仟，再看看跪了一屋子的自己的爷爷、父亲，还有自己……

    曾经她还看不起景仟，觉得她不过是战家买来冲喜的女人，怎么能跟她这个战家的公主相提并论？

