    “陆总知道！”

    陈潇解释：“她知道我会来。”

    韩为点头：“但是邀歌的事不知道吧？”

    陈潇开口：“韩总……”

    “你放心。”

    韩为笑着：“说不说对我都没好处，我又何必说出去。咱俩也没仇没怨，尤其你还过来探班应援。”

    低头扒着饭：“饭我是吃了，就要领情对吧？”

    陈潇呼出一口气，轻声开口：“韩总，邀歌的事你当我没说。”

    起身看着他：“那我先走了，不打扰你拍戏……”

    “坐。”

    韩为随意开口：“不忙走。”

    陈潇犹豫，韩为示意：“你走我就给陆华打电话告诉她你来找我邀歌。”

    “呵~”

    陈潇坐下，白了韩为一眼：“怎么这样~”

    不过这样一来倒也不担心了。

    “你说你自己公司高层都搞不定，你来找我一个外人帮忙。”

    韩为开口：“的确有点是失了方寸，不过你年纪也不大，倒是不需要过多纠结较真。”

    陈潇有点脸红，还以为性格比较莽比较粗，今天怎么全都是一针见血的一面？句句打脸，还是她送上门的。

    韩为没在意，他也不是怼她，就是实话实说。

    “鉴于这样的情况，我能给的只有建议。”

    看着陈潇：“而且说实话，你如今不缺别的，资源代言还有热度这些你公司都能给。毕竟你现在还有热度，不是真的沉寂了。可你需要的也正好就是建议。”

    陈潇抬头看着韩为：“韩总多指教，我真心实意的。”

    韩为询问：“你们陆总怎么说？”

    陈潇无奈：“她让我别急，之前一直是主推我。如今正好孟琰琬和吴海婻火少出道了，近期都是忙碌她们两个组合怎么并行的事。回头处理好再和我谈。”

    韩为点头：“最近的确是……不过已经处理好了。”

    看着陈潇，韩为开口：“没找你谈？”

    陈潇摇头：“她忙，我理解。”

    看着韩为：“其实我今天的确有点抽风似的，韩总你别见怪。我以前真不是这样的，我还觉得自己挺大气，没想到就是这点心态失衡，一冲动就过来了。很无厘头的。”

    韩为开口：“我说了，人之常情。谁没个失衡的时候？我遇到这种情况多了去了，前年也是这个时候还没红，直播直接被粉丝diss，话怎么狠怎么说。我不难受吗？但是自己调整心态，调整不好自己多宽容自己，因为别人给不了。”

    陈潇感激看着韩为，韩为想了想：“其实你们陆总也没什么和你聊的，哪怕你把今天的话和她说。我倒不是觉得她会敷衍你，只是有些问题比如你现在面对的，应该是你俩早就会预见的。”

    陈潇疑惑：“我不太懂……”

    韩为看着她：“就好比今天我能给你建议，那不是我临时想出来的。你面对的问题我其实在就考虑过，那也不是你一个人的问题。”

    陈潇开口：“韩总是说偶像身份就会遇到这样的事？因为没有作品也不是演员，会很快就淘汰。热度来得快去得也快。”

    韩为笑：“你看你不都知道吗？估计你们陆总也知道，这就是偶像的必然发展道路。红的时候爆红，但不红的时候也糊的很快。”

    看着陈潇：“尤其现在你们没红利可吃了。早期国内别说偶像市场，娱乐市场都不算繁荣的时候。最多只有演艺圈，有演员有明星但是没偶像。你以为偶像只是指你们唱跳？现在这些流量明星都是偶像。白凌薇陈枫宋楹这都是，只不过是演员身份而已。包括我在内。”

    手指敲着桌子：“韩国还有偶像一席之地，因为演员不屑于做偶像。搞笑艺人有固定的受众，所以偶像还可以特指那一群唱跳的组合。在国内白扯，你们拥有偶像所有的弊端，却连好处和名声都拿不全。”

    陈潇开口：“红利是指国外出道然后回国？”

    韩为点头：“最早那位估计也在你公司吧？是个股东，那是第一个在韩国出道的偶像。回国就觉得高大上，大家觉得接触他就等于接触那些韩国高高在上只可远观的偶像男团。再之后第一个在韩国出道的本土女爱豆也回来了，依然有红利吃。郑冰不算她有国外生活经历。可是再之后归国几子已经把这些粉丝的好奇心还有人气热度都吸光了，你别说你们三个，以后再回来都没什么稀奇。因为国内的娱乐市场已经起来了，偶像市场也开始拓展。加上这几年国内的民族自信心爆棚，日韩还有周边国家总是和我们过不去，赚我们钱又看不起我们，已经自信起来的90后00后根本不愿意理他们。”

    陈潇低头：“我也明白……可是我怎么办呢？”

    询问韩为：“韩总意思是吴海婻和孟琰琬以后的路……”

    “很窄。”

    韩为开口：“不信你看着，火少不用到限定两年解散的时候，有能力有资源的公司就会给自己旗下成员弄影视剧拍摄。没有这个资源的或者不适合的，几乎就会和这几个拍戏的有断层。只是单纯的唱歌跳舞在国内要出头很难。你看国内顶级歌手有几个是年轻的？”

    陈潇试探开口：“韩总意思我去拍戏？”

    随即点头：“陆总其实已经在筹划了。”

    韩为摇头：“片面了。你们要想解决问题，不提别人就说你自己。要从根上找。”

    看着陈潇：“你知道我有个外号不知道叫没叫响，说我是教育家。我旗下艺人都送去上学，而且都是艺校表演系。”

    “呵~”

    陈潇笑：“听说过。陆总也说了。”

    突然愣住：“韩总你意思是……”

    韩为点头：“我意思就是你现在年纪不大，去考艺校表演系。”

    陈潇表情怪异，韩为开口：“你不用这个表情。你也不是我旗下艺人，我只是建议。而且深层次的问题你没想过吗？”

    陈潇语气认真：“韩总您说。”

    韩为示意：“你别自己觉得好像开玩笑，不提姜琪李锦，我就说郑雪。一样和你都是我们国内的同胞，人家在韩国比你出道早，组合比你组合红，而且她和你还同岁。我就不说颜值身材对比，至少没比你差吧？她都乖乖去上学了，你有什么不平衡的？”

    陈潇低头：“我也没那个意思……”

    韩为开口：“我知道，所以我说你没想深层次的道理。偶像拍戏不需要上学，有资源有热度人家就找你。但话说回来，如果没资源没热度了呢？演员有的是干吗找一个不是科班出身的偶像？因为你的偶像标签，除了你粉丝会看，其余的路人都会先天带有偏见。”

    陈潇思索：“要个演员的科班身份？”

    韩为点头：“这也只是开始。能不能红起来却也要看你自己的能力演技还有看命。”

    询问陈潇：“你没想过吗？偶像再红最后还得走拍戏的路，还未必走得通，还要因为不是科班出身抢了很多演员的机会被诟病和抵触排斥，为什么不从一开始就融入这个圈子？要一个演员的身份，至于在艺校表演系你能学到多少那不重要，总之都是要剧组内磨练。”

    陈潇想了想，看着韩为：“之后呢？”

    韩为靠在一边擦擦嘴，饭也吃完了。叫来黑虎揉着头：“之后就开始给你安排演艺事业，当然偶像的热度人气也不要说丢就丢。多参加综艺增加曝光，演戏不要挑角色，要用心要努力。这些不用我教了吧？谁都是这么运作的。”

    陈潇有点无奈：“就这么些吗？”

    韩为失笑：“你还想要什么？你的路就算自己看不清，现在我帮你分析出来了，明知道是死胡同还不未雨绸缪还得过且过抱着侥幸心理吗？”

    手指指着窗外：“自己看，任何剧组演员身份成为流量的，能比偶像红更久。同时如果是实力派演员那么就是比流量演员红得还要更久。只有偶像寿命最短。”

    打断陈潇要说的话：“不要提你公司的韩流鼻祖还有那位回国女爱豆，郑冰才是女团成员鼻祖。尤其在韩国偶像已经是顶尖了。现在什么样？我说了红利你吃不到了，而偶像身份又注定提供不了太多作品，国内歌坛什么样你也清楚。如果你能提供作品也是演戏角色这一块，这和你偶像也没关系。”

    陈潇点头：“谢谢韩总。”

    韩为摇头：“也不用谢，凡事无绝对。说不定偶像身份演戏一下就爆红了，不一定非得上艺校表演系。可是你要是觉得你就是幸运的那一个你就当我什么都没说。或许你公司真的能找到这样的好角色，好资源，看能不能轮到你。”

    陈潇恩了一声，再次道谢。

    只是还没有走的意思，韩为有点不解，倒不是想赶她走，好为人师是每个人的天性。可现在一个比一个自信一个比一个精明都觉得自己是对的，也就没机会给别人指教什么。

    但是，韩为觉得差不多了。

    但陈潇问了一个问题，韩为有点不好回答。

    这个问题是……

    陆总……会不知道这些吗？

