    摩纳哥球迷很忙。

    比摩纳哥的球员还要忙。

    在路易二世球场不但给摩纳哥加油助威，还要嘘声嘲讽甘冈，比赛结束后又主动鼓励摩纳哥的将士。

    真是操碎了心。

    摩纳哥的比赛结束了。

    但巴黎圣日耳曼的比赛开始了！

    于是摩纳哥球迷又心情压抑地去看巴黎圣日耳曼的比赛。

    如果不是到了赛季最后关头，他们肯定也没这个闲情逸致。

    蹦个迪喝个酒，搂个妹子调调情，不香吗？

    何苦去看巴黎圣日耳曼的比赛自寻烦恼？

    摩纳哥要是赢了甘冈还好说，可摩纳哥没赢。

    现在摩纳哥球迷只能钻进酒吧互相抱团取暖，看似无精打采，实际上是掩饰着内心的焦虑与紧张。

    观看巴黎圣日耳曼的比赛时，几乎所有摩纳哥球迷都在心中发动诅咒技能......

    这时候连宵夜都吃不下，灌进嘴里的酒都苦到心里去了，哪有心思去蹦迪把妹陪老婆啊！

    不看巴黎圣日耳曼的比赛心里放不下，结果不出来也像是丢了魂儿。

    摩纳哥当地各个酒吧的情形出奇的相似。

    除非是没电视的。

    酒吧老板愁死了。

    看着酒吧满满当当，人山人海。

    这群大爷都是熟面孔，也都不是缺钱的主儿。

    人多，可他妈的不下酒啊！

    气氛干燥到了极点，众人生无可恋的样子盯着电视中的比赛画面既不聊天也不举杯！

    知道的这是酒吧。

    不知道的还以为电视里正在播放逝者生平，正开追悼会呢！

    难得旅游旺季加上又是周末，不少游客刚踏入酒吧便被劝退。

    酒吧老板看着游客进进出出打卡签到就溜了，血压蹭蹭蹭地往上飙！

    眼看血压就要绷不住的时候，整间酒吧的人如同满血复活欢呼着站了起来！

    众人举杯相庆，遗失的笑容又回到了脸上，豪爽地干一杯酒。

    再来一杯！

    酒吧生意顿时红火起来。

    不用去看电视，只听这群球迷七嘴八舌谈笑中的赞美给了雷恩，外加损了巴黎圣日耳曼，就知道肯定是雷恩在王子公园球场进球了。

    巴黎圣日耳曼主场丢球！

    摩纳哥球迷活跃起来，气氛也变得火热。

    大家谈笑风生。

    哈哈哈。

    巴黎圣日耳曼，机会给你了，可你不中用，不中用啊！

    酒吧老板血压缓缓下降，笑着也喝了一杯为雷恩喝彩！

    摩纳哥有压力。

    巴黎圣日耳曼也压力巨大！

    就士气和势头而言，其实巴黎圣日耳曼在欧冠1/4决赛被切尔西淘汰之后是不如摩纳哥的，只是底子强确实比赛中容错率高，赢面还是非常大！

    可越到最后关头，对球队的考验也更大！

    比赛开始时他们就知道摩纳哥本轮丢分，只要他们拿下雷恩，便能够重返积分榜榜首！

    因为他们净胜球有大优势。

    雷恩本来已经差不多保级成功，就算客场输给巴黎圣日耳曼也不见得形势会陡然向下，关键就在于雷恩杀入了法国杯决赛！

    球队要努力保持好状态，联赛最后阶段，既要保级，也要拿出最好的状态去冲击法国杯冠军。

    他们客场出击挑战巴黎圣日耳曼可谓准备充足又针对性极强地打反击。

    战术是意料之中，状态却把巴黎圣日耳曼给逼入绝境！

    要是这场比赛拿不下来，巴黎圣日耳曼就将落后给摩纳哥3分！

    上半场比赛结束。

    巴黎圣日耳曼1:2雷恩。

    摩纳哥球迷心情好了不少，却也不敢完全放松。

    下半场比赛开始之后，酒吧老板又发愁了。

    怎么又不下酒了？

    别光看比赛啊！

    看着，喝着，聊着，这才有滋有味啊。

    伴随着时间流逝，摩纳哥球迷又恢复到了比赛初期全神贯注看比赛的状态。

    比分没变化。

    酒吧老板只希望雷恩能再进一个，好让这帮大爷能放松愉快地再多喝几杯。

    不然血压又压不住了。

    可比赛就是僵持不下，巴黎圣日耳曼不进球，雷恩也没动静。

    当比赛过了80分钟之后，酒吧中不知道是谁带头先喊了口号。

    然后其他人纷纷跟上。

    他们神情坚定，动作一致地扬起右拳重重小幅度下捶，异口同声地喊着相同的口号。

    “雷恩，守住！”

    “雷恩，守住！”

    “雷恩，守住！”

    ......

    巴黎圣日耳曼在临近伤停补时阶段扳平比分，人中吕布大伊布进球救主！

    酒吧一片死寂。

    一个微弱的声音响起。

    “雷恩，守住！”

    众人再次更加坚定地喊口号。

    “雷恩，守住！”

    “雷恩，守住！”

    ......

    比赛结束，在酒吧的摩纳哥球迷顿时放肆欢呼出来！

    雷恩，好样的！

    2:2！

    守住了！

    摩纳哥仍然领先巴黎圣日耳曼2分！

    有人正推杯换盏，有人打算转场找妹子蹦迪去。

    这时，又有人说话了。

    “如果摩纳哥今天赢了甘冈，我们是不是赢了下一轮联赛就提前夺冠了？”

    众人再次陷入沉默。

    生活就是这样。

    路易二世球场关了一扇门，王子公园却开了一扇窗。

    却还有人不满足。

    众人一琢磨，好像是这么回事。

    如果摩纳哥今天赢，巴黎圣日耳曼平，那么摩纳哥领先优势会扩大到4分！

    下一轮只要击败瓦朗谢纳，摩纳哥就将提前一轮加冕法甲冠军！

    唉，这波亏大了！

    众人又茫然了，不知道该不该骂摩纳哥不争气！

    ......

    法国媒体无语了。

    巴黎圣日耳曼关键时刻掉链子！

    摩纳哥八连胜终结，但幸运地没丢掉积分榜上的优势。

    本来球员们已经做好了最坏的打算，睡觉前就已经知道形势只是没变好而已。

    周中摩纳哥举行了一场特殊的会议。

    叶一锋和队内几名主力球员出席，在训练基地的会议室中，瓦西列夫主持会议，介绍了到来的球迷组织三位代表。

    叶一锋从未经历过这种场面，虽然在法国有时候看新闻也听到过球迷组织代表与球队的经理，队长会面，但多数都是负面新闻。

    比如里昂球迷组织代表就在球队上半程表现糟糕时“进宫”痛斥球队的表现，里昂队长还要当面道歉，表现出会洗心革面的觉悟。

    摩纳哥突然有球迷代表来访，叶一锋不知道是不是也需要他们低头认错。

    嗯，上一轮没赢下甘冈，我们错失了机会。

    可接下来叶一锋和队友们却面面相觑，因为球迷代表朗读了一封道歉信。

    那位上赛季攻击裁判的摩纳哥球迷早已被禁止入场观看比赛。

    法国国内赛事终生禁赛。

    这个时候球迷代表却通过这封道歉信道出了这位球迷的歉意。

    叶一锋与哈梅斯-罗德里格斯扭头对视一眼，如释重负。

    原来不需要他们道歉，是球迷来道歉的。

    如果没有这位球迷上赛季激进的行为，摩纳哥现在就有4分领先优势了。

    道歉虽然没卵用，可这份俱乐部与球迷之间的联系还是让人感慨万千。

    信念完之后，球迷组织代表说了一番支持球队的话，称赞球队的表现，坚定地表示球迷会与俱乐部并肩作战到最后一刻，然后还送了些球迷自制的礼物给球员。

    叶一锋收到了两份礼物。

    看到第一份礼物时，会议室内的人都笑了。

    那是一张装裱好的手绘漫画。

    内容很简单：绿茵场背景，卡通版的叶一锋摆出咏春的起手式在场边庆祝，他身后倒下了一地的人，他们穿着黑色球衣与叶一锋身上红白相间的球衣区分对手，球门里面有个足球。

    漫画上方写着GOAL！！！

    右下角有球迷组织的名称：Muneg'Oc制作。

    叶一锋不仅开心，而且感动。

    他接过这份礼物时表达了对这个作品的喜爱与感激。

    第二份礼物是一个的搪胶人物模型，还是叶一锋。

    他穿着摩纳哥球衣，滑跪动作明显头部被放大了，表情虽然是Q版，却是激情怒吼的样子。

    要是把头发换个金色，跟超级赛亚人差不多。

    叶一锋愉快地收下了这别致的礼物。

    其他队友收到的礼物也是同款。

    离开俱乐部后将装裱好的漫画放在车后座上，那个搪胶人物造型他就摆在了车上，时不时看一眼心情都会变得很好。

    驱车回家的路上回想起自己这一年多的经历，如梦如幻。

    在佩纳菲耶尔其实他感觉不到自己在球队内是个人物。

    即便是冲超前夕，他在路上偶遇球迷，球迷也多数是鼓励他两句。

    可在摩纳哥却不一样。

    当他看到有球迷穿着摩纳哥球衣，后面的号码是28号时，心情就变得很美妙。

    而这样的景象越来越多，半年前开始有中国留学生球迷出现在看台上，这些日积月累的微妙变化渐渐地变成一副壮观的画卷。

    老生常谈为球迷而战，为球迷而战。

    其实这个概念对于球员来说在初期非常淡薄。

    至少叶一锋直到最近才算有了这一层觉悟。

    用唐沫的话说就是：

    那群穿着你的球衣为你摇旗呐喊的人。

    他们啊，就像是家人一样期待你变好，期待你出人头地，期待你光芒万丈，会担心你行差踏错，会对你恨铁不成钢，会在你低谷时鼓励你，会在你被伤害时为你怒吼，努力为你讨回公道。

    他们的关心与支持都是真心实意的，善待他们如同善待自己的家人。

    你的职业生涯中队友可能会变成对手，今天效力的球队明天可能会变成你在赛场上面对的老东家。

    但支持你的球迷却很可能陪你一路走到最后，不离不弃。

    当你为自己和家人战斗时，那些球迷其实也是你的家人，不同的是，他们会在看台上与你并肩作战！

