    

    “奸……商？”

    卫宗讶异了片刻。

    “就是啊。”秋婉晴轻声叹了口气，然后道：“你别看这家伙一脸憨厚的样子，但是其实最是老奸巨猾了。只是找个人而已，以他的势力来说，简简单单，说实话，一枚源晶都够多了，这个家伙居然还提五个源晶，就是在坐地起价。”

    “啊这……”

    卫宗挠了挠头：“那这么说的话，三个源晶，其实已经是很多了……”

    “当然很多了。”秋婉晴看了卫宗一眼，不过下一刻她摇摇头道：“无所谓了，三枚源晶就三枚源晶吧，只要能够杀了寒洛，一切都是值得的。”

    “这倒也是……”

    卫宗点点头，算是比较赞同。

    短暂的交谈之后，两人各自分别，秋婉晴自然是回到她师父那里，而卫宗则回了之前的酒楼之中，他在这里开了一间房，当作短暂的歇息之地。

    回房后，卫宗眼中精光一闪。

    “寒洛……”

    寒洛身为李青锋的弟子，身上好东西绝对不少，若是能够击杀他，简直是好处无限。但是坏处也很明显，杀了李青锋的弟子，绝对被李青锋注意道。

    但是……

    卫宗现在也管不了这么多了。

    不知为何，从不久之前开始，他的危机感就越来越严重，好像冥冥之中有一些不好的事情要发生了一般。

    若是再像之前那样慢悠悠修炼的话，可能有些来不及了。

    所以……卫宗才选择了兵行险着。

    反正早晚都要跟李青锋刀兵相见的，早一点晚一点没什么区别。

    理清楚了这一些之后，卫宗长长出了口气，盘坐下来，为之后的追杀寒洛养精蓄锐。到时候还不知道要遇到什么样的麻烦，首先将自己的状态保持在最巅峰才是最重要的。

    就在卫宗闭上眼睛，调息了片刻之后，他突然心中一动，不知感受到了三枚，猛地睁开了眼睛。

    下一刻，卫宗手掌一翻，储物戒光芒一闪，一把剑出现在了他的手上。

    正是之前从邪魔领主手中夺来的，赵长空以前的佩剑。

    此时，这把剑陷入了沉寂之中，如同一柄普普通通的长剑一般，没有任何的异常。这是因为之前卫宗唤醒剑灵之后，剑灵发威，将其中所有的力量都耗尽了。

    现在的这把剑，只剩下了一个空壳子，就连剑灵都陷入了深深的沉睡之中。就算是卫宗再度使用之前的阵法，都不可能将其唤醒。

    至于卫宗为什么突然将其拿出来，倒不是它出了什么问题，而是另一把剑。

    卫宗储物戒再度一闪，下一刻，青铜剑出现在了卫宗手上。

    这把青铜剑卫宗也使用过几次了，对其的力量也算有了一些了解……

    可以说是……威力无穷！

    这样强大的武器，绝对不是一般的法宝。卫宗之前以为其是混元境强者的法宝，可是经过后来的种种之后，卫宗觉得……可能还不止如此。

    总而言之，这把青铜剑，来历十分神秘，就连卫宗一时都看不透。

    此时，也是这把青铜剑出了些问题，从刚才开始，青铜剑一直在嗡嗡震颤个不停，似乎看到了什么兴奋的事物一般。

    卫宗能够从其之中感受道一股渴望的味道，这也是卫宗第一次和这把青铜剑产生联系。

    而这青铜剑渴望的……

    正是赵长空的剑！

    所以，卫宗干脆将二者一起拿出，分别握在两只手上。

    果不其然，感受到了赵长空的剑之后，青铜剑震颤的更加厉害了，嗡嗡的声音之中，甚至连卫宗都有些握不住了。

    “这么渴望啊……”

    看着这青铜剑，卫宗脸上咧开了一个笑容。

    他并没有将赵长空的剑喂给对方，而是神魂一探，深入了这青铜剑之中。之前，这青铜剑一直对他不理不睬的，就算神魂探入，也没有任何的回应。

    只有自己喂给对方源气的时候，青铜剑才会有一点回应。

    而卫宗冥冥之中却有着一种感觉，这把剑是有着自己的意识的，这很正常，级别高的法宝，几乎都有着自己的神智。只不过，这青铜剑之中的意识，并不想搭理自己罢了。

    也不知道是看不起卫宗，还是怎样。

    而卫宗自然不希望一直这样下去，只有和青铜剑之中的意识合作，他才能更好的借助青铜剑的力量。

    所以，干脆借着这一次的机会……

    卫宗神魂探入，直接深入到了青铜剑的深处，这一次，他感受到了一股无比渴望的意识。

    “给我……”

    声音轰隆隆的，在卫宗神魂之中不断炸响，十分恐怖。

    听到这声音，一般心神不坚定的，神魂恐怕都会直接崩溃。

    “还不老实……”卫宗脸上出现一抹冷笑，对方直到这个时候都还没有显性。

    于是，他冷哼一声，道：“若是你真的想要吞噬那把剑的话，最好还是出面跟我谈吧，这样遮遮掩掩的，可没有什么诚意！”

    说完这话之后，卫宗就等着，等候着对方的出面。

    但是……

    除了那股渴望的意识之外，并没有其他东西出现。

    “给我……给我……给我……”

    那轰隆隆的声音，依旧在卫宗周围不断的循环。

    片刻之后，卫宗眉头一皱，轻哼一声道：“看来……是没得谈了，那就没什么好说的了！”

    说完，卫宗神魂一收，直接从青铜剑之中收回。

    下一刻，他拿起赵长空的剑，就准备收回去。

    然后就在这一刻，一道轻轻的叹息声在他耳边响起，如同晴空霹雳一般，卫宗的汗毛直接竖了起来。

    “唉，罢了……”

    叹息声音之中，带着无尽的孤寂。

    “终于出现了……”

    在微微的惊讶之后，卫宗脸上再度展露出了笑容。

    果然没有让他失望，这青铜剑之中的剑灵，还是沉不住气了，看来……它确实受伤太重，急需其他法宝吞噬来疗伤，要不然也不会这么沉不住气。

    看来卫宗之前的所作所为，其实还是很有效的。

    轻笑一声，卫宗心神再度探入了这青铜剑之中。

