    李轩被那庞大黑龙带到了高空时，两眼是发直的状态，他想自己难道还是逃不过今夜的修罗之劫？

    不过李轩当法医锻炼出来的强大心理素质起了作用，他随即镇定了下来，试探着问：“元君？您这是做什么？这是要我带我去哪啊？”

    此时他就站在黑龙那宽阔的额头上，下面就是敖疏影的龙头。

    “敖衮他说今天是你的生日，所以就想着给你庆生。”

    敖疏影一声轻笑：“我带你去北海，我记得那边有一处景色叫‘海天一线’，美极了，我带你去看看。然后去北海龙宫找我的几个堂弟请客，北海的鱼虾可鲜了，可好吃了。”

    李轩听到‘北海’二字，就差点一个趔趄，没法站稳：“北海？就不去了吧。元君你可能不知道，我手里光是关涉第三门的大妖，就有不下十五件，现在哪还有心思去北海？

    这些案子可都拖不得，明天大年初一，我就得提着刀出门办案，如跟你去了北海，不知多久才能归来，”

    敖疏影顿时就犹豫了，庞大的龙躯在云空一顿。

    如果是别的缘由她不会在意，可李轩一副职责在身，公事为重的模样，却让敖疏影迟疑了，

    于此同时，她也万分欣慰，心想真不愧是她欣赏的人，无愧于理学护法，金陵之虎的声名。

    “不去北海，那我们就在京师周围找个地方。”

    敖疏影说话的同时化出了人形，并将她的赤雷神辇丢了出来：“要不我们去北戴河？那边风景也很不错的。北戴河的几位龙君虽然只是我的远房堂弟，可也一样很给我面子。”

    “不去那边。”李轩微一摇头：“元君你要是感觉无聊，不如陪我一起去泡子河的上清宫看一场烟花？”

    他说话的同时，在心里给自己暗暗点了一个赞，心想自己的时间管理技术还是很牛掰的。

    反正两个是看，三个也是看，最多就是事后给罗烟与芊芊陪个罪。

    烟儿大约会生闷气，可这不是没办法吗？

    “烟花？”敖疏影柳眉微扬：“在后赵年间，我在杭州那边看过的，也没啥好看的。”

    “那怎么一样？”李轩一声失笑，语含劝诱道：“京师的这场烟花，可是号称火树银花不夜天。更何况，不同的时间，不同的地点，相伴的人也不同，观景的感觉自然是不同的。”

    敖疏影听到这里，就心动不已，心想的确不一样，当时的她只是孤身一人。

    可就在这刻，两人身后却传来了一声冷哂：“我说呢，轩郎你为何急切着想要出宫，原来是另与佳人有约。”

    李轩面色微变，回头往声音的来处看过去，就见虞红裳的身影，立在一百丈之外，她那张吹弹可破的小脸上，满布寒意。那双黑白分明的眼，则似含着幽火，定定的看着敖疏影与李轩二人，

    李轩的背后，顿时就冒出了白毛细汗，他想如果现在解释自己是被迫的，还来得及吗？

    敖疏影则柳眉微蹙，眼含不虞：“长乐公主虞红裳？请问有何贵干？”

    “就是想寻元君打一架。”

    虞红裳的身后，此时已有两面铜镜悬空而起。

    那正是李轩送的‘曦和神蟾镜’。虞红裳虽未将之炼化，可简单的运用没问题。

    于此同时，那尊‘四足鎏金乾坤星枢鼎’也显化于她的身后，金鼎的周围，则是一片立体的黑白阴阳鱼图。

    虞红裳的左右眼中，则分别显露出了冰火二色。

    “昔日在鄱阳龙宫，虞某因力不能及，败于元君之手，一直耿耿于怀，想要再次向元君讨教！”

    其实就是见不得这一人一龙卿卿我我的样子，也想找人打一架出气。

    之前李轩从浮碧宫逃走的时候，她一时间没反应过来，可等到李轩拼命在宫里面乱窜，虞红裳却差点被气坏了。

    思及此处，她又偷眼看着李轩，眼圈微微发红。

    虽然明知李轩这般作为，并非是不喜欢她，而是舍不得放弃他那些红颜知己，可虞红裳还是为此神伤不已。

    “讨教?”

    敖疏影的瞳孔微收，随后就流露出一抹兴致昂扬，心想这又比看烟花有趣多了。

    “行!公主有什么手段，尽管使出来便是，敖某奉陪！”

    轰！

    这是虞红裳的极阴极阳之力，猛地凝聚成了一股，轰砸在敖疏影的胸前。她说动手就动手，一点都不废话。

    敖疏影也早有准备，一拳捣击虚空，震荡万物，催毁一切物质，也包括那极阴极阳之力。

    可下一瞬，却又是几股赤红光束从前方攒射过来，灼热的射线融化万物。这使敖疏影刮目相看，相较于鄱阳龙宫那一战，虞红裳的实力已经强大得多，对阴阳之力的控制更加精细。

    可敖疏影早已窥破虞红裳的虚实，知道这位长乐公主是因缘巧合，速成的天位。那极阴极阳之力虽然强大，可本身的武道境界远无法驾驭她的力量，尤其在近身搏杀方面，有着巨大的缺陷。

    故而她就随后一个闪身，来到了虞红裳的上空，然后抬手就是一记锋锐到极点的巨大风刀劈斩而下。

    虞红裳则神色冷漠的一挥手，以极阴极寒之力，将那狂风雷霆都封入玄冰当中。

    二人交手的速度极快，一瞬间就是二十余击。使周围风云鼓荡，雷霆漫卷，影响周边数十里云空，

    李轩立在赤雷神辇上，不禁头疼万分，就在他想着该如何劝阻的时刻，敖疏影已经欺近到虞红裳身周不足一丈的距离。

    可此时虞红裳却不但不惊，反而冷笑。

    “乾坤大象一阴阳，离坎精华日月光！”

    她反手就是一拳甩出，那娇嫩的手，此时竟将一身的阴阳之力汇成在拳中，那气势就仿佛是分割天地的重锤。

    强如敖疏影，眼里也不禁闪过一丝惊色，然后她眼神就更显兴奋：“来得好！”

    她的周身闪现雷霆，然后整片天地都为之震荡搏动，先是收缩，随即膨胀。

    可当二女拳锋交轰，却都一齐变了颜色，发现她们的天位之力，此时都无法自控的向周围冲击震荡。

    尤其虞红裳，她发现自己至少三成的极阴极阳之力，都在向李轩方向冲击过去。

    李轩面色发苦，只能将那‘大衍神盾’死死的挡在身前，同时运用起了‘饕餮’的力量持续吞吸。

    可仅仅百分之一个弹指，他就隐有被二女力量淹没之势。

    “轩郎！”虞红裳的脸色发白，心想李轩要是因此而受伤，她怎么都无法原谅自己。

    这都怪她，这次太任性了。

    可就在下一瞬，她望见李轩周身忽然间绿光萦绕，随后就在她们眼前消失得无影无踪。

    虞红裳不禁微微一怔，神色错愕的与对面的敖疏影对视了一眼。

    “这是一种极高明的遁法，可以折叠虚空，极限时可将十里之地，折于脚下方寸之间。不过看他刚才对这法门的运用，似乎很生涩。”

    敖疏影以神念遥空追索片刻，就眉眼微扬：“这个方向，应该是去了凰无幻的妖市。”

    虞红裳有些好奇：“凰无幻？”

    “也就是凰君。”敖疏影看了她一眼：“你是京师本地人，就没听过她的姓名？”

    ※※ ※※

    就在云空中虞敖二女大战的时候，凰君凰无幻正在妖市中心，一座建于巨型梧桐树上的石屋里面盘坐着，她双手各持着一朵涅槃神焰，浑身上下一条条赤色的火光流转。

    此时在她身周二十丈方圆全是火焰，仿佛一片火海。可其中却立着一位年约六旬，手持木杖的尖嘴老人：“凰君，至昨日为止，妖市已完全修复，所以楼宇街道都已复原如初。”

    凰无幻微一颔首，面色无喜无悲：“辛苦鹤老，不知花了多少银钱？还有这个月的收入如何？”

    “幸有六道司的资助，总计花费三十二万两。”被唤做鹤老的尖嘴老人苦笑道：“这个月的收入不多，只有七万两。妖市才刚换了方位，许多人还不知情，下个月应该会好很多，”

    凰无幻的脸上，顿时就浮现了一抹青气，一阵咬牙切齿：“怎么会花了这多？”

    她一生气，周边的火焰温度就骤然攀升，那火海的范围也急速扩大，一直蔓延道石屋之外二百余丈、

    尖嘴老人见状大惊失色：“凰君息怒！息怒！那三千焱炎火素来敏感，您越是暴躁，这种灵火就越容易失控。凰君你要将之融入涅槃神焰，就必须尽力压制住心火，平心静气为上。

    还有，这火可发不得啊，这妖市才刚修好，我们家已经没多少钱了。”

    “我知道。”

    凰无幻闻言一声轻哼，然后就勉力平复住了怒气，收束着周围的焰火：“那么可查清楚了没有？那天首先在妖市里面闹事的究竟是谁？”

    “查清楚了，此人名叫李轩，被朝廷册封为靖安伯。”

    鹤老一边说着，一边掏出了一张画卷：“凰君您看，这是我找人给他画的像。”

    就在这个时候，两人听见‘篷’的一声响，他们周围的石屋，都在瞬间化为碎屑飘散。同时一个人影，就轰砸在凰君的身边不远。

    那鹤老微微一楞，看了看自己手里的画像，又望了望眼前的人影。心想这个人，怎么跟这画里的人一模一样？

    李轩从地上爬起，也万分奇怪的扫望四周，心想这又是哪里？自己怎么就到了此间？刚才的绿光，是绿绮罗出的手？

    “总不能看着你被重伤。”

    绿绮罗坐在剑上，面色有异的看着一身火焰越燃越猛的凰君：“抱歉，这门遁法我生疏已久，好像搞错地方了。我建议你早走为妙，这位凰君对你的火气很大。”

    李轩也发现身边这位被火焰包裹的女人，正用一双赤色的火瞳瞪着他，那气势就像是要将他生吞活剥。

    他讪讪一笑，歉意的朝着此女躬身一礼：“两位对不住，在下李轩，方才是法术有误，迫不得已，得罪了。二位的一应损失，稍后都可遣人至靖安伯府索要，李某一定照价赔偿。”

    他一边说话，一边匆匆的往外跑，心想这个时候赶去泡子河上清宫，不知道还来不来得及。

    可李轩不提自己姓名还好，一说自己是靖安伯李轩，那凰君头顶的涅槃神焰，就冲起了十丈余高。那赤红火海，又开始往整个妖市范围席卷蔓延。

    鹤老又变了颜色：“凰君不可！这妖市才刚修好，请你三思！请您务必忍耐，还有三天，三天之后等您融了这三千焱炎火，尽可寻那竖子算账。”

    李轩从那高达百丈的紫色梧桐上跳下来，才发现自己竟是置身于妖市当中。他当即打开了护道天眼，向四面方向张望着，尝试寻找这妖市的出口，

    可就在此时，他听见了薛云柔的惊咦声：“轩郎？”

    李轩当即一阵愣神，同时往旁边的街道看了过去。然后他就见薛云柔正穿着一身宫装，俏生生的立在一间肉铺旁。

    “云柔？”此时李轩的神色，变得极度的复杂：“你怎么会在这？”

    “给你拿菜啊。”薛云柔将旁边一只三百年份的金鳌提了起来：“我在这里订了一只金鳌，晚上做鳌丹汤给你吃。”

    她语中略含着懊恼：“今天面见几位阁臣的时候耽搁了，也不知这次的鳌丹汤，火候够不够？”

    她在龙虎山可是就这份菜单学了一个月，就为了今天大展身手，给自己心上人一个惊喜。

    李轩忖道自己这个时候能说什么呢？他只能回以无力的笑容。

    薛云柔此时又展颜一笑，走过来搀住了李轩的手：“今天可真巧，我刚才正想你呢，结果你就出现在我面前，这想必是老天爷的安排。走，我们一起去什刹海，我已经在那边准备好船了。”

    此时的李轩，已经有了极度不祥的预感。可他还打算努力挣扎，脑海里面的念头急速转动着，脸上则是从容淡定：“我还是等等再过去，云柔你就不奇怪，我为何会出现在这里吗？”

    薛云柔闻言蹙眉，然后就了然道：“轩郎你是来这里查案的吧？”

    李轩当即猛点着头，他伸手给薛云柔捋着发丝，宠溺的笑着：“反正还有一堆的事要忙，云柔你先过去，我稍后就赶去什刹海，”

    可就在这刻，一双素手蓦然将这妖市虚空强行撕裂，然后敖疏影身影，就这撕裂的虚空中踏入进来。

    她望见李轩，神色顿时一喜：“李轩你没事吧？”

    随在她身后的，则是虞红裳。她望见薛云柔，还有薛云柔搀在李轩臂弯里的手，顿时就眸色微变：“你们在做什么？”

    薛云柔望见这二女到来，也微微错愕，可随后她就灿烂的笑起来，把李轩抱得更紧了：“当然是共游妖市，我前天就与轩郎有约，今晚酉时之后，一起在什刹海共渡除夕，所以在这里采购食材呢。”

    敖疏影听了之后，就一阵疑惑。现在都已经是酉时了，可刚才李轩还问她要不要去泡子河那边那烟花。

    虞红裳的眸光则是凝冷如冰，她的身后再次显化出了一对黑白阴阳鱼图，同时一股让人窒息的气势与念压往四面蔓延扩展。所过之处，这集市中的妖魔竟都无一例外的当场晕迷。

    薛云柔则是万分不解，她不明白虞红裳的反应为什么这么大？可在虞红裳气势压迫下，她本能的御剑而起，同时在眉心中显化出了‘正一神箓’，与虞红裳遥空抗衡。

    而就在李轩僵立原地，浑身上下汗出如浆的时候。在妖市中心，梧桐树上，凰无幻正在努力的深呼吸。

    “我不生气！我不生气！绝对不生气！不就是烧了我的集市，砸碎我的屋子吗？几十万两的银子，多大的事？等我融了三千焱炎火，自可快意恩仇。”

    她的努力卓有成效，不但身周的火海急速收缩，温度下降，那冲起十丈高的涅槃神焰，也缩减到不足两丈，

    “就是这样！”鹤老的眼中闪现喜意：“凰君再努力，对！呼吸，呼吸！就快压下去了。”

    凰无幻呼吸已逐渐平稳，她的唇角甚至浮现起了一抹平和的笑容。

    然而下一瞬，她望见前方妖市里的众多建筑，忽然大面积的垮塌。那是虞红裳与薛云柔的真元神念对撼，余波冲击所致。

    而凰无幻那张艳丽无双，国色天香般的美丽脸孔，也是为之一僵。

    鹤老的瞳孔，则是恐惧的收缩：“凰君息怒！息怒啊！真得没钱了。”

    可此时那滔天的赤红火海，已经弥漫整个妖市的天空，一只美轮美奂的赤红色火鸟，蓦然从火海之中冲飞而出。

    “你们这些混蛋，简直欺人太甚！”

    此时无数的涅槃神焰，从凰无幻的鼻中喷涌而出，直扑李轩等人立足之地。那极致的高温，无尽的炎火，让敖疏影都为之色变。

    “你先走！”

    敖疏影一个拂袖，就将李轩送到了妖市的出口，然后单手一挥，在身前形成了一面巨大的水盾。

    远处的李轩，却没有就此离去，他第一时间回望身后，担心虞红裳与薛云柔的安危。

    可就在此时，他心中蓦然生出感应，瞳孔开始急剧的收缩。当李轩僵硬的回过头，就见前方挎着腰刀，迈步往这边走过来的罗烟，还有他身后亦步亦趋的乐芊芊，正从妖市的出入口走进来，

    李轩整个人都呆得住，脑海里面是无数个疑问。他想不通，罗烟与乐芊芊，又为什么会来妖市？

    李轩不知道是，此时在泡子河上清宫，张岳正万分佩服的朝彭富来比着大拇指：“居然将一大半的烟花都浸了水，此策真是高明！”

    彭富来则双手抱胸，洋洋得意的一挑唇：“这叫釜底抽薪，这‘火树银花不夜天’办不成，李轩的难题不久迎刃而解。”

    他哈哈大笑，心想这里事了之后，一定得让李轩请他二十次八大胡同，否则对不起他这次的劳心劳力。

