    莎皇无法理解杜康这种行为，正常人都是担心违约金太高无法脱身的，哪有新人会主动加码和直播公会绑死的，不过她也觉得不能随意转让合约是可以提前防范的一个细节，听说娱乐圈有些艺人的经纪约被多次转让，最后资源没得到不说，受到的待遇也越来越差。

    “不能未经允许转让的条款对方同意可以加上，但是违约金最多只能提高到500万了，你真的很奇怪诶，为什么要在合同里设置这么高的违约金呢？而且宁愿让出待遇也要加这些奇怪的条款。”

    “那就500万违约金吧。我以后说不定会打职业嘛，万一AP公司到时候看到我有价值了，把我的合约卖给一些奇奇怪怪的公司就麻烦了。”姐姐你就别好奇了，五百万也差不多了。我现在只想把自己卖出去，锁死，反正不管在哪家经纪公司，都是分成的关系，只要到时候不被搞去RNG就行，这钱我管它是分给AP还是BP还是CP呢。

    “可是这样的话你的合约也很难转交给RNG啊，签不了经纪约的话很影响你打职业的。”

    “没事，我实力够强的话就没有问题，不去RNG也总会有别的队伍。”

    “行吧，你决定了就好。那合同的事情就这样了，你准备签一份授权书给我，下次我去AP那边的时候帮你把合同签了带给你，你还在上学也不方便过去。”

    “没问题，谢谢姐。”

    ...

    “志豪那边已经下定决心要退役了吗？”RNG基地的一间办公室里，老板黑星询问他的秘书。

    “是的老板。我们已经和姿态选手充分沟通，他觉得他的职业生涯已经足够长和足够精彩，现在他的水平已经不足以支持LPL高水平的对抗，可能更适合做一个主播，他说能在生涯末期和我们一起夺得那么多冠军，已经很满足了，也没有动力再继续下去了。”

    “行吧，他现在游戏水平确实也不太行了。你让人去跟他说一声，退役可以，公告晚点发，过几天还有今年的颁奖盛典他要参加，等我们找到新的替补上单他再退役吧。”黑星觉得姿态去做直播也不错，这个人最近直播里大呼小叫的风格还挺受粉丝喜爱的，在RNG现在的几个人的直播效果里算是比较好的。“君泽呢？他想清楚了吗？”

    “世界赛的失利对君泽打击非常大，上次跟他沟通的时候他也有想要退役和休息的想法，但目前还没有确定下来，我们和教练组也还在积极劝说他再努力一年。”

    “打的好好的退啥退，一个个都这么任性，都还是小孩吗？好好跟他说说，今年只是个意外，我们保持这个阵容明年还是很有机会夺冠的。”黑星有些无语，这严君泽别的都挺好的，就是这个心态问题一直解决不了，昨天还闹出个被路人奥恩单杀的事情被人搞了一手。“上单引援的事情怎么样了？”

    “引援的交涉不是很顺利，目前比较优秀的上单有SS的圣枪哥，JDG的zoom和SNG的狼行，我们都提出了报价，但对方都表示是队伍中的非卖品，拒绝了进一步的交流，目前。另外我们也考察了目前在二队的上单小白，试训的表现并不如预期。另外...另外目前市场上剩下的自由人上单，只剩下上个月刚刚宣布休息的AmazingJ了。”

    “...AmazingJ？靠，那跟上姿态不是也没什么区别吗？青训组和试训组呢？国服英雄联盟这么多玩家，就没有几个厉害点的上单玩家吗？”黑星感觉有些头大，优秀的国产上单选手基本上都是俱乐部的非卖品，而全华班的名头好不容易打造出来，就是找人硬顶也不能上韩援上单啊。

    “老板，国服的潜力新人各个俱乐部都盯得很紧，特别是上单位置，听说今年EDG也在广泛地寻求优秀的上单选手。最近倒是有个刚冒头的潜力新人上单，就是...就是昨天出那个事情的‘RNG、DU’，这位选手目前青训组还在观察中，他是近期峡谷之巅冒出来的新人，目前他在峡谷之巅的分数已经打到了将近900分，只玩上单，操作和反应都挺不错，就是常用的英雄只有几个，所以还没有决定是否要邀请他来俱乐部试训。”

    “你说的这个新人，昨天是不是反馈说是我们的粉丝？”这是黑星这几天第三回听到这个ID了，他的脑子里逐渐有了一个想法。“这好像是一个不错的机会，曼曼你想想，一个我们RNG的粉丝，通过自己的努力，得到了RNG的青睐，能与自己的偶像们一起并肩作战。打的好了就是RNG慧眼识珠RNG粉丝卧虎藏龙，打得不好也可以宣传我们RNG支持年轻选手追求梦想，怎么样曼曼？是不是一个特别好的营销话题？”

    “我觉得老板您的想法特别好，我待会就要求试训组跟进这件事。”秘书曼曼心里想的是上单这都没人用了老板你还想着营销，嘴上却诚实地夸赞了黑星的营销思路。“如果这个新人选手的试训成绩不错的话，我们会尽快安排运营团队包装相关的后续宣传。”

    “非常好！去吧去吧！另外记得AmazingJ那边也要安排人去跟进，万一这个新人不行的话也要有个备选方案。”

    “好的老板。”

    ...

    “待会快下播的时候跟你们说个好消息。”新的一日马佳佳依然和杜康双排，今天杜康的卢锡安看起来比昨天又猛了，每隔几天就会明显感觉到杜康的进步，马佳佳也觉得说不定有一天他真能去打职业。“诶不是广告不是广告，真的是个好消息。”

    “算了直接跟你们说吧，说了是好消息你们不信。今天我下播以后，会给你们发一个新的直播间，然后那个直播间会OB杜哥接下来的排位，想看杜哥操作学技术的观众，待会下播以后就可以去看杜哥的操作了。”

    “为什么是OB不是直播？杜哥他不喜欢说话，跟你们说话会分心影响操作，反正都不说话不看弹幕，所以直播和OB都是一样的，而且OB能看到杜哥更猛的操作懂吧？”

    “现在就开直播去学技术？哈哈哈不行不行，那不是没人看我了嘛，你们现在还是先看我直播，等我下播了再去学技术。”

    “以后会一直跟杜哥双排吗？这个还真不一定，现在赛季结束了我跟杜哥排一下还行，等新赛季开始了应该就各自玩了，主要我跟别人双排你们会喷我，说我自己上不了分了抱大腿之类的。”

    杜康还是很羡慕马佳佳，可以做到一边说话一边在高端局乱杀，昨天完成了卢锡安和凯南的挑战任务的同时，也完成了新人任务拿到了10点传奇点数，离下一个100点已经攒了小一半了。让杜康感觉可惜的是系统没有再发布新的新人任务了，现在杜康只能每天完成赢5把排位赛的每日任务和一个不知道要怎么完成的成为正式职业选手的任务。

    还是要努力上分，目前的分数已经到了峡谷之巅的前30名，不过由于是结算后，很多高分的玩家都已经没有再继续上分了。或许在新赛季开始后把分数打到峡谷之巅的前十、前五甚至前三，就会有俱乐部来邀请他去试训了呢？

