    瞧着萧瑟舞和君凌洵两人之间的暧昧模样，百里红妆眼底浮现了一丝讥讽之色。

    看这般模样，将来这萧瑟舞和君凌洵必然要成为一对了。

    就这等水性杨花的性子，竟然还说喜欢北宸，当真是令人惊叹。

    “主人，我还以为这萧瑟舞有多痴情呢，当初说喜欢北宸，这才多长时间？

    一共还不过几个月罢了，就已经喜欢上别人了，啧啧，这等变心速度，真不是一般的厉害。”

    白狮的目光落在了萧瑟舞的身上，它一直都对萧瑟舞充满厌恶，尤其是对她的骄纵和无理，不过，它认为对方是因为喜欢北宸所以才这般。

    现在看来，这个女人的喜欢可真不是一般的廉价。

    哪怕是正忙着恢复的小黑也忍不住出声：“君凌洵，你可得想好了。

    这样的女人，你日后若是娶回家，说不定趁着你不注意的时候就给你戴绿帽子了，那可就好玩了。”

    原本正郎情妾意的萧瑟舞和君凌洵在听到小黑和白狮的话语之后，脸色也变得无比难看。

    萧瑟舞的脸色一阵铁青，脸上的羞涩瞬间消散于无形，看向百里红妆的目光充满了愤怒。

    身为女子，最忌讳的莫过于水性杨花。

    百里红妆的两只契约兽将这样的名头扣在自己的头上，那可真是洗不干净了。

    “百里红妆，你们在胡说些什么？”萧瑟舞面色狰狞，“你若再敢胡说，我立马就杀了你。”

    听言，百里红妆轻笑一声，“怎么？被我们说中了所以这么着急的跳了起来？

    其实你也不用太过生气，这真相如何，我们都心知肚明。

    难道你以为君凌洵自己心里不清楚？”

    萧瑟舞一愣，连忙看向了一旁的君凌洵，“君公子，我不是她所说的那样……”

    君凌洵微微点头，脸上笑容不变，“我明白。”

    只是，面对着这样的君凌洵，萧瑟舞心里仍旧免不了担心。

    她不明白君凌洵这是故意安慰她还是什么，毕竟男人对于这样的事情总是非常在意的。

    一想到这里，萧瑟舞对百里红妆的恨意也在不断的加深着，她一定要将百里红妆剥皮抽筋，让其无比痛苦的死去！

    君凌洵目光微暗，他自然也知晓之前的萧瑟舞对帝北宸十分迷恋，如今转变的速度的确很快，不过，他并不在意。

    因为，他看重的从来就不是萧瑟舞本人，所以百里红妆所说的一切他也不会太过放在心上。

    “萧姑娘，你犯不着为了她生气，我这就去教训她，让她跪在你的面前磕头认错。”

    君袭韬亦是面色铁青，自家大哥好不容易就要和萧瑟舞在一起了，没想到百里红妆的两只契约兽突然来了这么一句，显然造成了一些破坏。

    “好。”萧瑟舞点头，目光阴森而狠毒，“我要她今天死在这里。”

    下一霎，君袭韬直接向前一步，走到了百里红妆的身旁。

    “百里红妆，我给你一个单挑的机会，有什么本事尽管使出来吧。”

    百里红妆双眸凛冽如水，向着一旁的白狮道：“好好照顾小黑。”

