
万灵盟众人见李星阳取出一面镜子，拿于右手，疑似那件传闻中的镜子仙宝，纷纷好奇的往李星阳手中的那面镜子仙宝看去。

李星阳稍作停顿，立刻晃动阴阳镜，朝那位言语不善的红袍中年男子迅速照去。

未等红袍中年男子反应过来，阴阳镜白色一面发出的白光，就瞬间照在了他的身上。

直照的他两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上迅速坠落下去。

一合道后期妖修，亡。

照死红袍中年男子后，李星阳立刻晃动阴阳镜，朝万灵盟其他修士一一照去。

等万灵盟的众修士反应过来，意识到红袍中年男子被李星阳那面镜子仙宝照的体内瞬间没了气息，身体往下坠落，李星阳又晃动阴阳镜，照死了其中两人。

万灵盟余下九人，意识到李星阳手中那面镜子仙宝太厉害，可以瞬间照死合道后期的修士。

他们纷纷取出各自的法宝，施展自己的拿手手段，朝李星阳迅猛的攻了过去。

李星阳继续晃动阴阳镜，一连又照死了对方三人后，他立刻施展风遁化成一阵清风，往一侧方向快速躲闪万灵盟众修士的攻击。

随后瞬间出现在另一处半空中，晃动阴阳镜，朝剩余六人中的一位蓝袍中年男子迅速照去。

万灵盟余下六人见李星阳躲掉他们的全力一击，完好无损的出现在另一处半空中，而他们一行十二人，瞬间便只剩下六位没事的。

他们一个个顿时慌了神。

他们此次一共来了三位合道后期的修士，如今仅是片刻的功夫，他们就已有两位合道后期与四位合道中期的盟员，被对方那面镜子仙宝，攻的生死不知！

对方如此厉害与邪乎，岂是他们可以抵挡的？

只需片刻功夫，他们剩余的六人也将难于幸免于难！

想及此处，他们如何不心生惶恐，如何不心生退意？

正当他们惶恐，心生惧意与退意时，李星阳又晃动阴阳镜，照死了两位相貌普通的青年修士。

万灵盟余下的四人，有三人被李星阳晃动阴阳镜照了一下，不过没能将他们给照死。

李星阳他自然知晓照不死这些妖修的原因，他不做纠结。

将四人中另一位青年修士照死后，李星阳迅速收了阴阳镜，并取出斩妖剑，拿于右手，快速施展万剑阵图诀。

半空中忽然出现上万斩妖剑，静立于当空，规模宏大，气势吓人。

接着…上万斩妖剑分化成十万斩妖剑，十万斩妖剑分化成百万斩妖剑，百万斩妖剑分化成千万斩妖剑，乃至最终分化成数亿斩妖剑。

随后…李星阳立刻施法，让半空中的数亿斩妖剑自动攻击，攻击万灵盟剩下的两位中年修士与一位青年修士。

数亿斩妖剑在得到李星阳的指令后，立刻如流星雨落一般，朝万灵盟剩余三妖修飞斩轰击而去。

见无数气剑凶悍无比的朝他们袭来，青袍中年修士立刻朝其他两人提醒道：“小心这些气剑，这些气剑绝不简单，你们千万别大意！”

话音未落，他们三人立刻施展防御手段，迅速抵御无数气剑的猛击。

数万斩妖剑顷刻间飞斩轰击在三妖修的本体上，他们的护身宝物如薄纸一般，瞬间被这些斩妖剑斩破，就连他们的本体，也被这些气势凶猛的斩妖剑瞬间飞斩穿身而过。

无数的法宝残片，无数的残肢碎屑，如下雨一般，在大量斩妖剑的不断轰击下，往丛林地面上，快速散落下去。

看着漫天的残肢碎屑，李星阳神情淡漠的继续施展万剑阵图诀，分化无数斩妖剑，对万灵盟剩余的这三妖修的元神，实施源源不断的轰击。

直至将他们的元神轰成虚无，消散天地间。

数亿斩妖剑之下，被轰击的只剩下元神的三位万灵盟合道期修士，此刻一个个惊恐不已。

这些气剑瞬间便破了他们的防御法宝，毁了他们的本体，并斩伤了他们的元神。

如此厉害的气剑法术，他们怎敢继续呆在这里，任由这些气剑攻击？

要知道，这些气剑每一波的攻击都能斩伤他们的元神，若是继续留在这里，要不了多久，他们的元神就会被这些气剑斩灭，消散于虚无。

到那时，他们就连复生的机会都没有了。

他们知道情况对他们非常不利，久留此地，他们必死无疑。

于是他们立刻聚拢元神，往正东方向全力逃去。

可这一逃，他们才知道，他们逃离的速度非常慢。

他们想逃离这里，不是一件容易的事情。

有些失落与痛苦的他们被无数斩妖剑连续轰击了几分钟后，他们还是未能逃脱这些气剑的攻击。

甚至他们依旧处在漫天气剑攻击的中心位置。

心生绝望，想逃却逃不掉的他们，立刻转身，向李星阳求饶起来。

可李星阳不作理会，继续神情淡漠的注视着，无数斩妖剑不间断的轰击他们的元神。

李星阳现在对万灵盟的众妖修没什么好感，放了他们对他也没有任何的好处，还不如将他们轰的形神俱灭，一了百了。

这个世界，没了他们，兴许会更安静一点，会和谐一点。

数亿斩妖剑一连轰击了十几分钟后，万灵盟剩余三妖修的元神，相继被无数斩妖剑轰击的渐渐消散于虚无，再也没了踪迹。

见三妖修的元神被无数斩妖剑轰击的没了踪迹，且斩妖剑已停止了攻击。

李星阳立刻收了斩妖剑，施展风遁，化成一阵清风，往众妖修尸身坠落的方向快速飞去。

飞至丛林地面上，他迅速取下八妖修的储物戒指，一一收进了储物戒指之中。

接着又将地上散落的中级灵石与高级灵石碎块，全部收进了储物戒指之中。

随后李星阳迅速取出斩妖剑与冰晶色长剑，开始收取八妖修身上的妖兽三宝。

一番忙活之后，李星阳终于将八妖修身上的妖兽三宝全部取了下来，一同收进了单独存放妖兽三宝的储物戒指之中。

处理好万灵盟众妖修的尸身，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上，快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68218987"  chaptername="第194章  将他们的元神轰散于虚无">加入书签</a>
</div>
