    “主人，这些蝼蚁无需你动手……”

    白妤夕迈开步伐从张天宗他们背后走了过来，直接堵住他们的退路道：“由我来就可以了。”

    “什么？！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    白妤夕这句话的言外之意，实在是透露着太多的讯息，以至于张天宗一众人全都被吓住了。

    “仙王的主人？！”

    “这废物竟然是仙王的主人，那他岂不就是九天十地无敌的白衣帝尊？！”

    从震惊中反应过来的张天宗，双腿发软直接就扑倒在了地上，一双眼睛望着林不凡目眦欲裂的不敢相信。

    “他，他怎么可能会是白衣帝尊？！”

    “不，绝不可能……他就是一个万年无敌的废物，怎么可能是那九天十地无敌的白衣帝尊？！”

    张天宗不敢相信，因为两个人没有办法重合，一个是九天十地的无敌至尊，一个是万年无敌废体，面对两个这样的人张天宗怎么也不肯相信是一个人。

    “不，一定是幻觉……一定是，”张天宗浑身发抖的看着林不凡目眦欲裂的咆哮道。

    “张天宗，这不是幻觉我就是白衣帝尊，本可保你天剑宗兴盛百万年。”

    “可你们却一直将我以废物视之，现在还敢挖我师傅的坟。”

    “那我和你天剑宗那一点牵绊也算是荡然无存，为我师今天我必须要杀了你，也算是斩断天剑宗与我最后一丝因果关系。”

    林不凡召出诛天剑，手握噬神枪，望着张天宗他们一字一句道。

    “不，你不能杀我……”

    “我是天剑宗崛起的希望，有我在万年之后天剑宗定能恢复往日的辉煌，而这一切可是你师傅奋斗了一生的希望，只要你今天不杀我……”

    “我保证可以完成你师傅一生的希望，将天剑宗打理得比十万年前还强，”张天宗异常激动的望着林不凡道。

    “不用了！”

    林不凡一拂衣袖，眸光淡淡的望向张天宗，一字一句的向他开口道：“天剑宗回不到十万年前，因为天剑宗的根已经烂掉了，除非将你们这些人杀光，或许会有一丝希望能变得和十万年前一样。”

    “不，不……”

    张天宗慌了。

    眼神中露流出恐惧的目光。

    往日里他高高在上。

    现在他却怕死的要命。

    因为他知道林不凡说得出来就做得到，肯定会将他们全部杀光。

    而且他明白现在的天剑宗已经根都烂掉了。

    确实正如林不凡所说除非将所有的长老杀光，然后重新凝聚天剑宗的信念。

    上万年之后天剑宗或许会有另外一番景象。

    可他不想死！

    更不想天剑宗有任何改变，毕竟他已经享受这种高高在上几千年。

    如果现在被人杀那简直是太惨了。

    毕竟他曾经也很努力才坐上了天剑宗太上长老的位置，如此享受的时候他怎么甘愿去死。

    可林不凡不会再给他机会，毕竟叫不醒一个装睡的人。

    那就一剑将他斩了！

    让他永远的沉睡下去，谁让他们那么贪心竟然为了得到飘渺峰的秘密。

    自己师傅的坟都敢挖。

    “张天宗，你去死吧！”

    林不凡心中满意，手中噬神枪瞬间就捅穿了他的身体，然后诛仙剑将其他一众长老尽数斩杀，鲜血再一次染红了小院，至于一地的尸体全都被林不凡大手一挥扔出去喂了野狗。

