
　　现在距离八月十五，也就五天左右的时间，龙辰清楚的记得他们曾经说过，好像在八月十五这一天，苏墨好像是有什么计划，要对叶萱他们做呢。

　　这蓝色的光球，直径超过了三里，将所有人都困住，而且竟然能够困住苏厄这种人物三天，由此可见，孤独领域到底有多么的强大了。

　　可以说，这是远近闻名的招式。

　　在里面的人，只有经过了独孤君的同意，才能真正的出去！

　　龙辰和叶轩对视了一眼，两人在独孤君的操纵之下，已经快速的朝着外面而去，这样的速度已经超过了他们原本行进的速度。

　　“独孤君，你真的老了啊，真以为我们会坐视着让你把这两个小家伙送出去么？你的孤独领域，我们早就烂熟于心了，还会被你得逞呢？”

　　就在这时候，那苏厄大笑了起来。

　　在他的指示下，秦梨和苏天两个人，从侧面上绕过去，以他们的速度，本来是追不上龙辰的，但是就在这时候，意外发生了，苏天和秦梨两个人，手中竟然都多出了一条冒着墨绿色光芒的绳子。

　　“锁妖绳！快躲！”独孤君这会脸色终于变化了，他知道就算是自己的孤独领域，也在对方的算计当中，这锁妖绳的速度，是绝对能够赶上他把龙辰叶轩送出去的速度，把他们送出去，他就可以后顾无忧的战斗了，但问题是，以锁妖绳的速度，龙辰和叶轩，根本就出不去！

　　在苏天和秦梨的狞笑声当中，锁妖绳化成了一条青色的狰狞的长蛇，瞬间靠近龙辰和叶轩，一股令人作呕的腥风袭来。

　　“叶轩！”龙辰本想朝着叶轩靠近，但是在独孤君的控制下，他距离叶轩还有一部分的距离，在这千钧一发的时刻，龙辰想要冲到叶轩旁边已经来不及了，叶轩距离那秦梨的距离比较靠近，在锁妖绳发出的时候，叶轩很快就被缠住，死死的缠住，然后那秦梨大笑一声，将叶轩朝着他那个方向而去。

　　在这神武境第三重高手的攻击下，龙辰连自己都顾及不了，更加不用说要去救叶轩了，此时苏天正冷笑着，那锁妖绳无比的凶戾，朝着龙辰缠绕而来，对苏天来说龙辰是没有利用的价值的，所以他锁妖绳缠绕的地方是龙辰的脖子，似乎轻轻一扭，就可以将龙辰的脖子都直接扭断了！

　　在这时候，龙辰不得不发动血遁！

　　呼！

　　一道血光猛然出现，虽然锁妖绳的速度非常快，但是龙辰血遁的速度，要笔这锁妖绳的速度快上了一丝，正是这一丝的差别，让龙辰冲出了那蓝色的光球，冲出了孤独领域，而那锁妖绳则被孤独领域给拦了下来！

　　锁妖绳，最终只困住了叶轩，而龙辰却成功的逃出去。

　　龙辰无比的遗憾，实际上他早就想把叶轩弄进自己的太虚之境当中，可是这一个过程当中，他一直都在别人的掌控之下，连动弹都动弹不了，才会造成现在叶轩给绑架的情况。

　　“叶轩！”在龙辰的视野当中，叶轩已经被秦梨抓在了手中，动弹不得，独孤君脸色大变，连忙冲向秦梨，但是苏厄已经挡在了他的面前，连连大笑。

　　此时，叶轩也看到了龙辰焦急的神色，他脑中一转，大声喊道：“辰兄，回去城主府，把消息告诉我姐姐的任务就交给你了，你赶快！这里有独孤爷爷在，而且他们不敢怎么动我，你抓紧时间！”

　　叶轩说的没错，他已经被困住，但是对方也不会杀他，最多是以他当人质罢了，但是龙辰不一样，龙辰若是留在这里，是一定会被杀死的！23sK.com

　　所以，他必须要走！

　　尽快将这个消息，告诉叶萱，让他们的计划泡汤。

　　叶萱的实力，比起苏墨来说都要强大，这里这些冥将对付龙辰来说很厉害，但是面对叶萱这种强者，还不是会被随意的蹂躏！

　　“龙辰小友，我叶家的兴亡，就交到你的手上了！你放心，叶轩我一定就救回去的，你先走一步！”

　　在孤独领域当中，独孤君沉思了一阵，也只能决定道，现在龙辰逃了出去，只能把一切的希望，都寄托在龙辰的身上了。

　　沉甸甸的压力，压在自己的身上。

　　“好！”龙辰郑重的点头，他既然答应了就一定会做到，这是他的承诺！

　　不知道为什么，龙辰出去了，他们几个冥将，却好像并不怎么担心的样子。

　　这一点，独孤君也有些疑惑。

　　“八月十五，好像只有五天的样子啊，等这个小子回到城主府，估计已经过去十几天二十天了吧，到时候生米煮成熟饭，黄花菜都凉了啊。”秦梨束缚着叶轩，娇笑着说道。

　　“你们什么意思？”独孤君脸色一变。

　　“什么意思？你自己领会吧，独孤老鬼，你也活够了吧，我就不信了，我们这几个人，还不能把你搞死！只要你死了，这孤独领域，不也就撑不下去了吗？到时候我们几个，就不信赶不上这小子的速度！”

　　独孤君脸色再变。

　　“八月十五……”龙辰和叶轩对视了一眼，此时叶轩对自己投来了坚定的目光，他的眼神当中，仍然存在的是信任的光芒，就算是如此的劣势之下，他相信龙辰还是一定能够完成任务的！

　　“好兄弟！”

　　龙辰的眼睛亮了起来，他什么都没说，转身就走，没有什么事情可以比自己兄弟对自己的信任更加重要，龙辰就算是不要这条性命，他也会把这件事情完成！

　　“苏家幽冥军，等着我回来吧！”

　　仇恨在龙辰的胸中滋生着，熊熊燃烧，叶家方面，一个是龙辰的兄弟，一个是他的师尊，他早就和这个家族融合到了一起，现在竟然有人对他们动手，就是动了龙辰的逆鳞！

　　龙之逆鳞，触之必死！

　　现在，龙辰的脑海当中，只存在着一件事情，那就是他自己的任务！

　　“必须要在八月十五之前，赶回去城主府，可是以我现在的实力，好像难度非常大！”就算他的速度超乎常人，全速赶路的话，回去估计还是需要十天的时间，想要把这十天的时间，减半，唯一的依仗就是血遁！

　　可是，每一次的血遁，十里的路程，都会耗尽龙辰的真元！

　　所以，他需要花一段的时间，来补充真元，如果连续进行这个过程的话，估计还是得七八天的时间才能赶回去，毕竟恢复真元，可不是那么容易的事情！

　　在这时候，龙辰必须要争分夺秒！

　　“血遁！”耗尽了自己的力气，龙辰施展了一次十里血遁，以他现在的真元施展血遁，十里的距离简直瞬间就到了。

　　时间逆流！

　　每隔一到两天，就能有施展一次时间逆流的机会，血遁从开始到施展完毕，还不到十息的时间，第一次施展时间逆流，龙辰的真元瞬间恢复到了饱满的状态，回复到了原来的状态之后，龙辰再次的施展血遁，才终于又跨进了十里的距离。

　　可是，十里对于整个路程来说，简直是九牛一毛的。

　　这一次，龙辰真元耗尽，他必须要好好静下来，恢复自己的真元，还好的是龙辰直接杀死了足够的金角血鲨，此时用那些金角血鲨的血液，使用炼血化气，来恢复自己亏空的真元，这个过程，也需要一定的时间。

　　“这样下去，时间肯定不够！”

　　轰隆一声，龙辰一拳打在了地上，此时他的眼睛已经是血红色！

　　“我不能辜负叶轩对我的信任。”

　　龙辰感觉得出来，叶轩不管是什么时候都非常的相信他，就好像是武道大赛的时候，所以人认为龙辰不会是苏雪的对手，但是就只有叶轩坚定认为，龙辰可以和苏雪一战！

　　这份信任让龙辰很感动，同时，他也绝对不能让叶轩失望！

　　等完全恢复了真元之后，龙辰准备再次施展血遁了，这一次他就不能再使用时间逆流了，龙辰估算了一下，这样一来的话，时间真的不够！

　　但是，整个叶家的兴亡，现在都在龙辰的身上，他身上承担的责任实在是太大了，这让他不得不激发出自己所有的潜力。

　　只是龙辰的大脑，处于一个非常混乱的状态。

　　“如果血遁的距离，能够提升就好了，我现在的真元早就不是以前可比的，但是也只是前进了十里，好像是有大量的真元，消耗在了没用的地方，如果能够这部分的真元聚合起来的话，我血遁的距离，应该能够再一次的提升吧。”

　　在龙辰的脑海当中，这一股精神，形成了一股意念的力量。

　　“冲！”这一次，龙辰拼尽了全力，再次施展血遁！

　　轰！

　　一道血光，朝着幽冥战场入口的方向而去。

　　“到底怎么样，才能让血遁的距离更长呢？”在高速前进的过程当中，龙辰非常渴望的思考着。

　　就在这时候。识海当中的神秘龙玉，竟然好像感觉到了龙辰这迫切的渴望一样，忽然间，龙玉上，一道道红色的血脉，再次展现了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第970章 血遁升级免费阅读。https://xs.23sk.com 