    

    她不应该忽视自己的女儿，还对其不信任，反而去相信并疼爱一个亲手把她推下楼，还想害自己女儿的人。

    可现在已经晚了，对恬恬心灵上的伤害已经造成了，她后悔至极也自责不已。

    所以，薇薇把她推下楼也是她咎由自取，是她应得的报应。

    余卿的眼泪不停的往下掉，顾歆恬看着心里也酸涩无比。

    “妈，您别自责了，是林薇薇利用了您的善良，如果您觉得对不起我，就好好照顾自己，您和爸爸开心快乐身体好，我才放心，才会开心啊！”

    不管妈妈之前做了什么错事，却始终是她顾歆恬的亲妈，母女之前不必谈原谅二字。

    妈妈除了把心思分给林薇薇，对她还是挺好的，并没有对她做过什么不好的事情。

    现在妈妈终于看清林薇薇的真面目，也是一个好的开始。

    “恬恬……”余卿伸手摸着顾歆恬的脸，眼泪顺着脸颊划过，嘴角却挂着安慰的笑意。

    她的女儿，是真的长大了，遇到事情不再无理取闹，反而安慰起了她来，这倒让她异常的欣慰了。

    就在这时，外面响起了争吵声。

    “唉？您不能进去，夫人现在正生着病，闭门谢客！”

    “你放屁，我来找我自己的姐姐，你算个什么东西敢拦我？”

    顾歆恬腾的一下站起身：“是梅嫂和小姨妈的声音。”

    话音刚落，人就进来了。

    余小莲，林薇薇的母亲，也是余卿的亲妹妹，顾歆恬的亲小姨。

    “对不起夫人，我……我实在拦不住。”梅嫂一脸歉意。

    之前夫人就有说过，不见任何人，也包括夫人的妹妹，余小莲。

    余卿摆摆手，示意梅嫂没关系。

    这就是余小莲的性格，只要她想闹，谁也拦不住。

    “姐，你也太没良心了，竟然联合你那女婿一起欺负我家薇薇，现在薇薇下落不明，生死未卜，你还断了我的生活费，你这叫我怎么活？”

    余小莲一进门，不管三七二十一，指着床上虚弱的余卿就破口大骂。

    顾歆恬上下打量了她一眼，这个小姨妈她差点就认不出来了，那脸一看就动过无数次刀子，浓妆艳抹都盖不住她整容留下的后遗症，丑。

    还有那穿衣打扮，与林薇薇一模一样，只能用两个字来形容，暴露！

    现在她终于明白，有其母必有其女，林薇薇那性感妖娆的穿着不是与生俱来的，是有样学样。

    显而易见，小姨妈这次是来找麻烦的，并且，她口中所说的断了生活费是什么意思？

    难道妈妈每个月还给小姨妈打生活费？

    余卿眉眼低垂，似乎没有半点力气，她本就很虚弱，压根就没有力气去跟余小莲辩解什么。

    她到今天才明白，她这个妹妹，只会一味地向她索取，对她没有半点关心，哪怕她躺在床上差点死了，她也不会想着心疼一下她这个唯一的姐姐。

    每次找她除了钱就只有钱，这么多年她不仅养着林薇薇，还要无休止的养着她这个巨婴妹妹。

    十六岁生下了薇薇，如今也有三十六岁了，没半点当妈的样子，每个月还要依靠着她这个姐姐给她打钱。

