    “你现在的身份，也是皇室给你的，知道吗？”

    “要是没有皇室的帮助，现在的你，早就死在了第十军主的手中了，这个恩情，你要记得，为皇室效力，是你唯一的选择！”

    皇室特使盯着楚风眠，冷声说道。

    “特使这话，未免太过了吧。”

    听到皇室特使绰绰逼人的语气，东河宗主都有些忍不住的开口道。

    “霍乾将军，偷偷潜入东河宗之中，想要毁灭东河宗，如果不是大供奉出手，还不知道有着多少宗门，会毁在霍乾将军的手中，杀了霍乾将军，至少也是一件功劳吧。”

    “功劳？东河宗主，你以为你们没有破坏了皇室的计划吗？为了这件事，六皇子殿下都是不知道耗费了多少的力气，你们还敢提功劳？”

    皇室特使听到这话，毫不客气的说道。

    “也就是六皇子殿下大度，才不追究你们的责任，你们居然还想索要功劳？”

    “这，难道是让我们东河宗，面对敌人，都不能反抗吗？”

    一名东河宗长老，都是忍不住的开口怒声说道。

    “放肆！东河宗的一个小小长老，也敢反驳我的话？”

    皇室特使眼神露出几分冰冷，突然他目光看向那东河宗长老，他的目光如剑，如同一道剑芒，刺了过去。

    这是一种天剑领的独特剑术，以目为剑，可以轻易重创对方，甚至是夺人性命，以他的实力，施展而出，这名东河宗长老都九死一生。

    没有人想到，这皇室特使，居然会直接动手。

    这也代表着此人的态度，简直是到了目空一切的嚣张，他的心中，从来都没有将东河宗放在眼中过，才会肆无忌惮的出手。

    “敢跟我这样说话，今日我就废了你，给你一个教训！”

    皇室特使冷哼一声道。

    那一道目光化为的剑光，已经是一瞬间，就向着那东河宗长老斩杀过去。

    东河宗主，想要出手阻拦，可这个时候也是为时已晚，毕竟他的实力，本就在皇室特使之下，更何况这皇室特使，更是突然出手，令他措手不及。

    就当那剑光斩杀而下的一刻。

    一道剑光，却是突然飞了出去，挡在了东河宗长老的面前，这皇室特使目光所化的剑光，被瞬间击溃，他都感觉到了一阵双眼酸疼。

    “这就是皇室的态度吗？”

    这出手的人，正是楚风眠。

    他现在身为东河宗的大供奉，自然不可能看到这皇室特使，在东河宗内耀武扬威，随便杀人。

    更何况这皇室特使的态度，都令他无比不悦了，如果不是现在好不容易有机会搭上皇室这条线，有机会可以得到进入天剑领圣地的机会，楚风眠早就将这皇室特使杀了。

    不过楚风眠纵然是隐忍，也不会让他一直嚣张下去。

    “你敢动手？敢对我动手？”

    皇室特使，被一招逼退出去，那一道剑光，乃是以他的目光凝炼的，被一击击碎，虽然不至于对他造成损伤，但是也令他双眼刺痛，他忍痛睁开双眼，死死的盯着楚风眠，语气不善的说道。

    “你是打算挑衅皇室吗？”

    “小小的东河宗，居然敢挑衅皇室，看来是活得不耐烦了！”

    “现在你，速速跪下，跟随我去皇室，接受惩罚，才是唯一的生机，不然的话，你，还是整个东河宗，今日都要毁灭！”

    皇室特使目光中露出凶光说道。

    “不知死活。”

    面对皇室特使的话，楚风眠的脸色依然平静，只是他的眼神中，露出几分寒芒。

    那东河宗主听到这话，都是不由浑身一颤，他也知道楚风眠是彻底动怒了，他担心的事终于出现了，东河宗主急忙的说道。

    “前辈，还请你手下留情，毕竟此人是皇室特使……”

    皇室特使啊，代表的可是皇室的威严。

    一旦是皇室特使被杀，那么楚风眠跟皇室之间的关系，可是真正的不死不休了。

    天剑领的皇室，绝对容忍不住这种挑衅。

    “我知道，我不会杀了他，不过我会废了他的资质，让他武道以后再也无法再进一步，算是给他的教训。”

    楚风眠平静的开口道，语气就像是捏死一只蚂蚁一样的轻松。

    “废了我？好大的口气，我倒是要看看，你到底有没有这个本事！”

    那皇室特使，听到楚风眠的话，怒喝一声道，直接出手。

    “给我死！”

    “天剑秘术！断！”

    一把灵剑，出现在了这皇室特使的手中，他手持灵剑，轰然一道剑光迸发而出，便是冲着楚风眠斩杀而来。

    这一道剑光，不过三寸，看起来极为平凡，可仔细一看却可以发现，剑光所碰之处，空间都是被撕裂开来，不是被这剑光的力量所撕裂，而是被这剑光上的锋芒所撕裂。

    这一道剑光的质量，被压缩到了极致，化为了这三寸剑光，有着斩断一切之威。

    “天剑秘术，这就是天剑领之中，最为高深的剑术？”

    楚风眠从霍乾将军的记忆之中，也知道了，天剑领之中最为高深的剑术，就是天剑秘术。

    这天剑秘术，乃是天剑神皇创造出的剑术，被藏在天剑领的圣地之中，一直是被天剑领的皇室所掌控。

    哪怕是二十一个军团的军主，都没有资格修行天剑秘术。

    楚风眠这也是第一次见到，天剑秘术。

    虽然这皇室特使施展出的天剑秘术，其实也只是徒有其型，连其中真正玄妙的万分之一，都难以发挥的出来，但是也爆发出了一股极为恐怖的力量。

    单单是凭借这一招，他在面对绝大部分法则仙尊的时候，都可以丝毫不惧，甚至是占据上风。

    这样一道剑光，令东河宗主，东河宗的诸位长老，弟子，都是纷纷向后退去。

    他们都可以清晰的感觉到，这一道剑光之中蕴含的恐怖力量，稍稍沾染，便是可能陨落。

    这三寸剑光，直指楚风眠斩杀而来。

    不过楚风眠只是看了一眼，他手心一动，一把灵剑，便是浮现在了他的掌心之中，随手一剑斩出。

