    “你买这么多，是要给家人带回去吗？还是说带回去当样品呢？”沈小雅疑惑的问道。

    “嘿嘿！回头你就知道了，对了，马学军你现在还有联系没有了？”陈晓神秘一笑，随即想到了什么似的问道。

    沈小雅的脸色顿时有点儿不自然，“没！很少联系了！和那边的合作，都是铁生大哥谈的！”

    “不好意思！我不是那个意思！”陈晓看着沈小雅的表情，顿时意识到了，一脸歉意的说道。

    当时陈晓认识沈小雅，是在马学军的介绍之下。

    显然说起马学军，沈小雅自然会想起那些不开心的往事来。

    甚至可以说是人生中最昏暗的时刻！

    “没事！我没有那么憔悴啦！其实……我还挺感谢马学军的！”沈小雅摊开手，笑着说道。

    陈晓皱了皱眉头，“真没事？”

    这话听着就不像是没事，陈晓多少有点儿担心！

    “真的啊！你想啊，如果没有马学军，我可能……当时都赚不到一点儿钱来养家！没有马学军，我也不会认识你！虽然那个家伙挺混蛋的，但是……至少在某种意义上，改变了我的人生！”沈小雅想了想说道。

    陈晓叹了口气！

    这事情……沈小雅虽然说开了，可是哪里有这么容易呢。

    “过去的就让他过去吧！你放心我找他呢，是关于之前那个生意的，你别多想！”陈晓柔声说道。

    “我知道！”

    沈小雅点了点头，随即问道，“那你到底买这些东西干什么呢？”

    陈晓点头说道，“拆！”

    “拆？”沈小雅满脸的愕然！

    好端端的衣服，居然要拆掉！

    这可花了不少钱！

    不过看着陈晓不像是开玩笑的样子，她也没有多问。

    很快！

    两人回到了厂房区域。

    王铁生看着陈晓和沈小雅一起回来，脸色顿时有点儿不自然。

    尤其是陈晓昨天晚上都没有回来。

    “怎么了？铁生？”陈晓看着王铁生发呆的样子，不由的问了一句。

    “没！没事！对了，陈总这是什么啊？”王铁生慌乱的摇了摇头，指着陈晓提着的几个袋子！

    “羽绒服，哦，就是面包服！你知道吧？”陈晓一边往里边走，一边说道。

    “知道！就穿起来胖胖的那东西！听说还挺保暖的，不过很贵！”王铁生说道。

    “哈哈！给我拿个剪刀来！”

    陈晓对着王铁生说了一句。

    很快王铁生找了把剪刀递给陈晓，当看到陈晓把新衣服掏出来，直接一剪刀剪开之后，顿时惊呼了起来。

    “陈总，你疯了？这么好的衣服，你怎么把它给剪烂了？”

    “哈哈！不剪烂怎么做实验呢！”陈晓笑了笑。

    “实验？什么实验？”王铁生一头雾水。

    而旁边的沈小雅眼睛一动，似乎明白了过来，“陈总，你是想改变一下里边的填充物？”

    “还是小雅聪明！没错！如果全部用羽绒来填充的话，现在的工艺程序，成本实在是太贵了！即便是我们生产出来也不好卖，普通老百姓根本买不起！既然如此，那就想办法，让普通老百姓能买得起！”

    “可是……如果选择了别的填充了的话，不就是假的了吗？”沈小雅迟疑了一下低声问道。

    “不！如果宣传的就是面包服的话，那自然是虚假宣传！可……谁说我们要卖面包服了呢？嘿嘿！”

    而王铁生听了半天，大概也明白了是怎么回事了，忍不住问道，“陈总，咱要做面包服的生意？”

    “现在是有这个打算！我今天和小雅去红太阳厂子里边谈合同嘛！正好和那个杨林海聊起来，有个念头，初步签订了一个合作协议！不过……具体的事情，要等我实验完毕才行！”

