    剑尘和徐缺跳出第五个水池后，也不继续往下看了，毕竟这里全都是宝藏，先告诉师尊去，然后在研究宝藏的使用方法，两人也知道，这份底蕴太强大了！

    而就在剑尘和徐缺发现宝藏的时候，天元此刻也开启了多半的封印，也让他知道了更多的秘密。

    他和另一个自己，查看着封印的秘密，两人同时无语，因为这秘密太过惊人了！

    “你想说什么？”心中的天元问道。

    “没什么，只是感到惊讶和不可思议。”天元看着封印说道。

    “是啊，这几世我们错过太多了，不过还好，起码知道谁是神灵子和魔灵子了。”心中的天元说道。

    天元沉默不语，因为他发现，他和陈长生都错了，而且错的很离谱，一个神灵子沦为了魔修，一个魔灵子却变成了仙修……真是巨大的讽刺啊！

    更郁闷的是，明明两个人走的路不同，却到最后面变成了一条路。

    到底谁对谁错呢？这个想法出现在天元脑海中，如果说以前，他有可能还会去争论一下，但现在又有什么权利去争论？他现在可是魔灵子的身份，更郁闷的是，他居然继承了魔修传承……

    “以后怎么办？”心中的天元问道。

    “还能怎么办，既然天道缺失，那就把大道补齐，我只是没想到，世人修炼的道，都是残缺的，如果能把这个道补齐，我也算圆满了，至于谁来继承这个天位，我看真就不好说了，不过，这个秘密我希望能烂掉，毕竟我和陈长生都不是什么好鸟。或者说，你和陈长生的前身。”姜衍微笑的说道。

    心中的天元摇头苦笑，其实他也不知道怎么去说，毕竟还有些一些记忆没有恢复。而且封印的力量，也会随着实力强大变的虚弱起来。

    “我看着封印，还有百分之三十，这么说，我必须达到引圣期才能全部恢复，不过，从我的推理来看，这百分之三十的秘密，才是真正的关键。”天元说道。

    “是啊，当年的争议，到现在还不知道呢，估计只有你达到引圣期，才能真正的知道。不过，师尊的样子，你确定是秘境里那画卷吗？”心中天元问道。

    “引圣期！多么遥远啊，其实那画，我也不知道，我就是没事瞎拜几下。”天元长叹说道。

    其实天元想早点去主峰看看，如果去到那里，答案自然能解开，毕竟两个地方是一模一样。

    而且天元感觉，那个天机子明显不是什么好人，他装个大神的样子，瞎算卦，整的自己的命运和别人的命运，都向着他暗示的地方走去，尤其是碧琼和碧瑶。

    “接下来，你打算怎么办？”心中天元问道。

    “还能怎么办，继续扮猪吃虎呗，既然我和陈长生的身份，已经互换了，那就让这场游戏轰轰烈烈的结束吧，至于天道的位置，我只能说呵呵。”天元无所谓的说道。

    心中的天元苦笑一声，然后又重归于平静当中，对他们来说，前身造的孽，那真就要后世来补偿。

    只是他们都没想到，所以的道路，那只是大道残缺而已！

    “师尊还没醒吗？”徐缺看着昏迷的天元问道。

    “嗯，师尊这次昏迷时间挺长的。”雪言回答道。

    听着徐缺的声音后，天元睁开了双眼，其实他早就可以醒来的，只是多和自己聊了一会儿。

    “咦，师尊醒了！”叶宇开心的说道。

    听到师尊醒了，徐缺和剑尘立即跑了过去，他们两个可是带了一个好消息回来。

    “师尊，我们发现宝藏了，好多的宝藏！”徐缺激动的说道。

    “啊？”众人都是看向徐缺，不知道徐缺在说什么。

    剑尘见状后，立即解释道：“七宝水池下面，全都是晶石和矿石，而且是打造仙器用的。”

    静，所有人都震惊的看向剑尘和徐缺，雪言、龙尘、叶宇三人，立即想到天道宝藏，毕竟那个传说，他们可是相信的。

    而轩辕、姜红颜、金飞瑶三人，是被仙器所震惊，要知道，他们连圣器都没有，就直接发现仙器矿石了？

    至于天元，那就是更惊讶了，他就觉得每一个地方，肯定会有什么宝藏的，毕竟前两个封印地，已经存在了！

    “师尊，你们怎么了？怎么全都是这样的表情？”徐缺问道。

    “没什么，走，咱们一起挖宝去，然后回来看看，能打造多少兵刃。”天元起身说道。

    听到有宝可挖，叶宇和小轩辕立即高兴起来，他们可是最喜欢挖宝的。

    当天元带着众徒弟来到七宝水池后，雪言几人也是被下方的宝物所震惊，因为他们第一次看到过，这么多的宝石和矿石。

    “师尊，我想让您弄个锻造炉，之前您给我的炉子，无法炼制仙器。”剑尘走到天元面前说道。

    “嗯，那行，既然如此，那为师带你去山下走一趟，让你自己来挑选。”天元拍着剑尘肩膀说道。

    听到师尊的话，剑尘躬身行礼后，就向着水池下方跳去，毕竟现在挖去宝藏要紧。

    “徐缺，这七个水池里，全都是晶石和矿石吗？”天元站在水池上方问道。

    “我和剑尘师兄就看了前五个，至于外后的两个，我们没有去看，我们估计应该差不多。”徐缺抱着一颗玄精石说道。

    听到只看了五个，天元就向着最后两个水池跑去，他觉得，肯定不会这么简单，要知道，七宝水池能出这么多的妖兽，那肯定会有灵气滋养的宝物。

    而龙尘和叶宇听到徐缺的说法后，他们两个也立即跳出水池，因为他们也闻到了重宝消息。

    天元转身看着跑过来的龙尘和叶宇，也是苦笑的摇了摇头，看来以后想发现点什么东西，也不能藏着了。

    “师尊，我们来帮你。”叶宇笑着说道。

    天元微微点头，然后就和龙尘、叶宇跳下了第六个水池。

    当三人看到无数的晶石后，也没有着急去挖掘，而是仔细的打量着周围。

    “师尊，我觉得这些晶石，好像有所不同。”龙尘仔细看着晶石说道。

    “嗯，你说的没错，之前我就这么觉得，走，咱们去最后一个水池看看。”天元说完，就跳出水池。

    龙尘和叶宇也跟着跳出水池，毕竟这个水池里，全都是晶石，也没有重宝的气息。

