    　　众多人都看到了姬空无敌亲自迎接九剑老人，那场面很简单，没有隆重的仪式，但是，依然让很多人感到震撼。

    　　“九剑老人呀，九剑出，天地灭，谁人能敌？”有老一辈的老祖曾经见过老剑老人出手，不由为之失神，喃喃地说道。

    　　大家都知道，每一个帝统仙门都有底蕴，甚至可以说，多数的帝统仙门都有战将被尘封，一直活到现在。

    　　但是，以震撼而论，还是踏空山最让人震撼，因为踏空仙帝是最后一位仙帝，他离当代太近了，很多老祖还能认识踏空仙帝座下的战将，甚至是亲眼见过他们横扫九天十地。

    　　所以，踏空仙帝所留于世间的战将是十分震撼人心的，更何况，走到今天，踏空仙帝座下的战将只怕比任何一个帝统仙门的战将要年轻。

    　　“横天神山来了老神仙，踏空山来了九剑老人，两尊巨无霸突然冒出来了，这是为了什么呢。”有晚辈不是很明白，对于突然冒出两位巨无霸，也是很震撼。

    　　“护道——”老一辈则是明白，说道：“只怕通往仙帝之路会越来越残酷了，姬空无敌他们身后最强大的护道之人都要出世了。”

    　　听到这样的话，很多人联想到了前几天的一战，邪佛横扫了所有天才，》 姬空无敌他们全部战败，面对邪佛这样的逆天存在，一般的护道人只怕是不行，邪佛连神王都轻易的斩了！

    　　这让很多人都明白了，姬空无敌他们也感受到了威胁。如果再遇到如邪佛、南帝这样无敌的对手。他们身后的一般护道人只怕依然是无济于死。那必须是如九剑老人这种存在才能撑得住。

    　　“听说宝柱人皇的护道人也来了，传说，上次宝柱人皇的护道人从白剑真手中救了宝柱人皇之后，就再也没有露过脸了，这一次，宝柱人皇的护道人入驻佛城。”有消息灵通的人很快就打听到了消息。

    　　宝柱人皇的护道人一直很神秘，没有人知道他的来历，甚至很多人猜测他并不是宝柱圣宗的人。甚至可以说，没有人见过宝柱人皇护道人的真面目，除了宝柱人皇之外。

    　　“战师、姬空无敌、宝柱人皇的护道人来了，其他的护道人呢？”有人不由好奇地说道。

    　　“听说剑神圣地也来了一位极为逆天的老祖，不过，有消息说，白剑真拒绝了老祖的护道。”也有一位与剑神圣地交情好的老祖得到了一个消息。

    　　“我觉得，最吃亏的还是林天帝。”看到姬空无敌他们的护道人都纷纷来了，有一位大人物不由说道：“以我个人看法，在年轻一辈天才之中。出身最不好的就是林天帝了，他今天却能达到姬空无敌他们这样的高度。能与他们并肩，可以说，林天帝他比姬空无敌他们更了不起。”

    　　对于这样的说法，没有人会否认，大家都知道，林天帝出身于凡人世家，书香门第，就这样的出身，林天帝一路走来，高歌猛进，没有惊世的出身，没有无敌的师父，但，最终他还是不逊色于姬空无敌他们，不论是谁，对于林天帝都是十分的佩服。

    　　“唉，只怕未来天命之争，林天帝是要吃大亏了，姬空无敌他们都有强大无比的靠山，有无敌的护道人，唯有林天帝是单枪匹马，拿什么跟他们争天命。”有人为林天帝抱不平地说道。

    　　对于这样的话，很多人都点头赞称，很多人都为林天帝惋惜。

    　　李七夜失踪了，所有人都找不到邪佛的行踪，这一点都不奇怪，因为李七夜去了一个外人根本去不了的时空。

    　　在这时空中，一片茫茫，在这样的一片时空中，似乎没有什么东西，除了时间和空间，再也没有其他的东西了，更别说是生命了。

    　　最终，李七夜是停留在了这片时空的空寂之中，远远看去，在那里有着一块又一块的碎铁。

    　　这一块块的碎铁看起来并不大，每一块碎铁大约也就是鹅蛋石大小。这一块块的碎铁闪烁着淡淡的光芒。

    　　这样的碎铁，看起来非黑非灰，甚至可以说，让人看不出它是什么颜色，这根本就不是黑铁的颜色，甚至可以说，这根本就不是碎铁。

    　　远远看着这一块块的碎铁，李七夜不由露出了笑容，喃喃地说道：“如此的好东西，不把它打造出来，那实在是太浪费了。既然灵山一群老和尚不搞这一套，那就跟我走吧。”

    　　这一块块的碎铁寂静无比地躺在那寂无的虚空中，没有任何反应。

    　　李七夜缓缓走过去，当他靠近这一块块碎铁的时候，“轰”的一声巨响，血海滔天，无穷无尽的血海喷涌而出，瞬间淹没了这一片的时空，在这滔天的血海之中，尸骨无数，无数的尸骨沉浮在血海之中。

    　　这一切，都是那么的真实，是那么的动人心魄，不管是谁，面对这样的一幕之时，都不由被吓得魂都飞了起来。

    　　看到这样的一幕，李七夜只是眯了一下眼睛，道心一念，就在这瞬间，血海消失了，无数的尸骨也消失了，在这个时候，眼前一片郁郁葱葱，树木撑天，芝草到处都是，让人一看宛如是处于仙境一样。

    　　但，下一刻，李七夜念头一转，森林消失了，佛光亿万丈，一尊浩然巨大无比的佛陀浮现在虚空之中，它是那么的真实，那么的不可思议

    　　李七夜只是笑了一下，念头再次一转，接着，无穷无尽的法则冲天而起，这无穷无尽的法则疯狂地交织，十分有序，但是，这法则实在是太过于深奥了，太过于玄妙了，交织到最后，这些法则无法再进行下去，听到“砰”的一声，所有法则都崩碎……

    　　“比起那只破壶来，你还是差得太远太远了，边角料就是边角料，无法与那只破壶相比。”李七夜笑了一下，悠闲地说道。

    　　此时，那一块块的碎铁十分的寂静，刚才失败之后，它就再也没有反应了。

    　　“一念成佛，一念成魔。”李七夜悠然一笑，说道：“虽然只是边角料，但，也是举世无双的好东西，正好我能用得上。”

    　　说完，打开命宫，天地印飞了出来，在这瞬间天地印变成了灼火帝炉，当帝炉打开的时候，滔滔不绝的帝火倾泻而下。

    　　李七夜掌执着帝炉，倾泻而下的帝火焚烧着这一块块的碎铁，然而，不管帝火如何焚烧，这一块块的碎铁却没有任何变化。

    　　要知道，李七夜的天帝印是把灼火帝炉拓印下来了，帝火一出，虽然比起真正的灼火帝炉来有一定的距离，但是，威力依然极为强大骇人，这样的帝火随时都可以烧毁一个大教。

    　　现在这帝火却根本就烧不动这一块块的碎铁。

    　　“开——”李七夜沉喝一声，灼火帝炉一变，无穷的帝威肆虐着这个时空，终于，李七夜打出了天灭——业障帝火！

    　　帝威肆虐，业障帝火的威力吓人无比，可以烧穿时空，一点的火星都可以毁灭一个大教疆国。

    　　然而，这一块块碎铁在这样无敌的业障帝火的焚烧之下，依然变化不大，当业障帝火焚烧了很久之后，这一块块的碎铁这才开始变红而己。

    　　“了不得，的确是够硬的，不过，我就是要这样的东西。”李七夜笑了一下，喃喃地说道：“世间，其他火只怕是烧不了你了，不过，很巧的是，我有一件东西。”说着，缓缓地拿出了青灯。

    　　青灯古朴，青灯上的黑火摇曳不定，似乎随时都会熄灭一样。

    　　“给我开——”李七夜长啸，以璀璨一击祭出了青灯，“轰”的一声巨响，黑火焚烧万物，最强的一击之下，连时光都被烧掉，这片寂无的空间瞬间被烧毁，没有什么能挡得了这青灯的黑火，若是天上有仙，只怕这黑火都能把它焚烧掉。

    　　这样的一击实在是太强大了，什么神皇都会被烧得灰飞烟灭。

    　　终于，在黑火一次又一次的焚烧之下，这一块块的碎铁开始融化，此时，李七夜运转功法，四大体魄浮现，镇狱神体、飞仙体、破穹斧体、无垢体都一一浮现出来。

    　　与此同时，李七夜打开了命宫，口唱仙经，世间最玄妙最深奥的法则浮现，一道道法则被烙印在了已经开始融化的碎铁之中。

    　　李七夜掌执青灯，运转世间无上法则，一次又一次地炼化着这一块块的碎铁。

    　　在这时空中，没有日月，最终也不知道是过了多久，这一块块的碎铁终于被李七夜炼成了。

    　　此时，李七夜放开了所有命宫，在一阵轰鸣声中，李七夜身后浮现了一方国度，在这里，血气无穷无尽，似乎这里是世间最强大的血海国度。

    　　如此浩瀚的血气，这并不是李七夜自身的血气，而是来自于血祖始地的血池和血魔族的仙血神国。

    　　“这样的好东西，正好用来蕴养。”李七夜喃喃地说道。

    　　血池的血，传说乃是来自于血族始祖，而仙血神国的血，乃是来自于仙帝，这两种血，李七夜是花费了很多心血才完全炼化，现在，这样的血海正好派上用上了。

    　　李七夜把炼化好的东西放了进去，以的真文一次又一次的祭炼。R1292

