    “放肆，你这是在威胁诸位太上长老吗？”

    太上长老脸色都变了。

    “哈哈哈……”一阵大笑声突然在殿内响起：“天邪宗好歹也是宗门大派，莫非还怕了一个朝廷的王侯不成？”

    这个声音居然是从柳昭君怀里出来的，声音一落，一个指甲大的黑色6地，从柳昭君怀里弹射而出，眨眼之间，化为一片蒙蒙四极6地。就在这片6地之中，一道黑影飞射而出，“砰”的一声，身躯大涨，化为一名昂藏伟崖，鹰视狼顾的白袍男子，踏落地上。

    这“四极魔宗！！”

    殿内众人顿时脸色大变，一个个纷纷站起来。天邪宗当初为了躲避朝廷围剿，从中土内6，搬到狄荒边境，不是没有借助四极魔宗影响力的嫌疑。

    不过，上至天邪宗宗主，下至天邪宗太上长老，对于一点非常明确。对于四极魔宗可以借势，但不可过多接触。

    虽说邪道，魔道本是一家。不过，天邪宗上下都明白，四极魔宗背后的那位靠山，四极穹宇大帝太过强势，这种神话般的人物，曾经导致过中古灭绝。根本不是人力可敌。

    邪道、魔道每一个霸主都是有大野心的人，天邪宗若是和四极魔宗接触过多，恐怕会有被兼并的危险。

    天邪宗一直避免和四极魔宗接触，没想还是没能避过。

    “哈哈哈，铁某生姓瞧不得别人受欺辱。这孩子年纪轻轻，又是丧失又是丧父，铁某看不下去，想要扶她一把。诸位长老应该不会怪罪吧。”

    白袍男子负手而立，长声笑声。

    天邪宗太上大长老沉默片刻，随即笑道：“原来是‘苍血魔皇’铁异游。说到怪罪，那就严重。昭君的事情，我们也在商议。倒是有劳魔皇过问了。”

    “呵，”苍血魔君铁异游哂然一笑：“我也绕弯子了。几个月前，狄荒皇室送入我们四极魔宗习武的大皇子阿迪拐，被人在海上杀了。杀他的，正好就是现在的大周朝冠军侯方云。现在皇室正过问这件事，我们也正准备对付方家父子。”

    “你们如果担心方胤的话，大可不必。因为此次，我们宗主会亲自出手！”

    此话一出，满室震惊，如遭雷殛。方胤功力高是没错，但他也只不过是大周朝的一个王侯。四极魔宗主居然会亲自出手，此事太过震惊了。就个消失，不亚于说，大周人皇要深入狄荒，亲自击杀天邪宗的一名护法。

    铁异游扫了殿内众一眼，似乎洞穿了众人所想。微笑道：

    “诸位可是觉得，此事有些兴师动众了。其实这件事情很简单。我们四极魔宗的宗主，历来是出自狄荒皇室。自小进入四极魔宗，不沾政事，精于武道。阿迪拐正是我们宗主的侄子，下一任宗主人选。没想到，死在了海上。”

    众人立即恍然，原来还有这重关系。方云等于是无异中，杀了四极魔宗下一任宗主人选，也怪不得人家宗主动怒。

    “方家一门上下还真是个惹祸精。做父亲的，把万象宗，裂天宗，圣巫教，蛮族得罪个遍，做儿子的又把四极魔宗得罪了。若是他们背后有朝廷罩着，恐怕早就死了不知多少次了。”

    怀里揣着黑色玉如意的邪道巨擎道。

    众人沉默，殿中一片冷场。出来混的，哪个没有背景，靠山。能靠上，本身就是本身。这种事情，没法说的。而且修练武功，可不就是为了大杀四方，若是畏畏脚，还练什么武功？

    说话的太上长老见到应着寥寥，也不禁一脸讪然。

    “即然贵宗宗主，肯对付方胤的话。那么方云，就由我们宗的人收拾就是了。”

    一个宏亮的声音，在殿中响起，一股股黑气从地下渗了，眨眼之间，幻化成一个黑衣黑的俊美少年，负着双手，走上前来。

    “参见宗主。”

    太上殿内，众人见到这名少年一凛，立立站起身来。

    就像是狂傲如苍血魔君铁异游，也不禁微微躬身，以示尊重。

    “左问天，方云就由你去收拾吧。如果出现意外，就触动这个。”

    俊美少年扫了一眼左问天道，随后径直踏上左问天身前的金属长桌，黑色的长袍的委顿在地上，眨眼之间，整个人如液体一样，跌落桌上，化为一块长方形，有着暗金色花纹的金属块。

    “这是我的一个分身，拥有我的三成力量。如果你都对付不了他。那就激这个分身，我会亲自收拾他！”

    声音斩钉截铁，从大殿四面传来，透着一股无情和冷酷。

    “是，宗主。”

    左问天恭恭敬敬的接过金属块，藏入怀中。

    铁异游神色微凛，他没想到，天邪宗主居然亲自对付方云。虽然只是一个分身，但却是态度分明，可见一斑。

    躬身行了一礼，铁异游规规矩矩的站着，恭敬道：

    “天邪宗主，我们宗主知道您的真身正在修练一门无上**，不方便出行。所以，希望宗主能够分化一缕分身，代替真身，驾临我们四极魔宗。双方一叙同道之谊。”

    “哈哈哈，铁异游，你回去转告你们宗主。就说我一定会到。”

    天邪宗主的声音满殿回响，有若雷霆一般。

    铁异游大喜：“如此，我就返回宗内覆命去了。”

    声音一落，身形一晃，依旧一点尘埃，飘出殿外，电射而出，几个闪烁，消失不见。

    “昭君，你退下吧。你父亲的事情，我会处理的。”

    天邪宗主的声音从虚空中飘下。

    “多谢宗主。”

    柳昭君喜极而泣，行了一礼，退出殿去。

    “砰！”

    大门紧闭。太上大长老打出一道禁制，对着空荡荡的虚空，神色微有些慌乱道：

    “宗主，我们从中土搬到狄荒边界也有一年多。一年多都没有和四极魔宗往来。这次四极魔宗宗主相邀，会不会有些不妥？”

    殿内其他众人，也是神色凝重。

    沉默良久之后，天邪宗主的声音再次传出：

    “该来得，迟早会来！如今‘群虎噬龙’，乱象已现。各大上古宗派频繁出现，恐怕是大劫之兆。四极魔宗此次即然已经正式相邀。我们再拒绝，已经不合时宜了。——此事，我自有分寸，你们不必多问了！”

    天邪宗主道。

    众人不再多言：“是，宗主。”

    …………方云此时正在上京城中，全心修练，对于宗派中生的变化，倒并不知道。十万征剿大军中，由武侯之圣武侯统领，麾下高手云集，在这种地方，更加需要强大的武力。

    方云藏身天地万化钟中，利用时间加，全心修练。鲲鹏的一代代霸主绝学，姑射郡主身上交换的武学，这些庞大的武学，都需要方林消耗大量时间修练。

    越是强大的武学，耗费的时间，精力越多。方云虽然比普通武者，多出了六十四倍的时间修练，但依然不够。

    时间慢慢过去，积雪融化，天地复苏，此时方云在天地万化钟内，已经渡过了七年的时间。七年的时间，方云一直不停的修练身上获得的武道功诀，一门又一门，又一道又一道。

    他虽然早就可以踏入天冲三品，但却一时没有冲击。故然有京师重地，不宜进行武道晋升的原因，其实也是因为方云知道，多积累一分，突破时领悟到的空间规矩就越多。

    “喝！”

    天地万化钟内，方云盘坐在一座插天高峰上，蓦然双眼睁开，舌绽如雷，出一声暴喝。随着这一声暴喝，一股青雾在空中炸开，眨眼间，化为一条不知道几千里的青龙虚影，天地万化钟也不足以包容这条青龙的身躯，只能看到一截巨大的身躯，和两条布满鳞片的青色龙腿。

    一股庞大的威压充斥天地，大地上的树木迅茧壮成长，眨眼之间，暴长到原来的十多倍。一根根高达数千丈，让这股天地万化钟内的空间，显露出一股洪荒的气息。

    修练这么久，方云的“八荒龙神护体术”，居然因为“万化之身”提升的原因，达到了小成。虚空中的青龙，虽然还只是一条虚影，并非真正的青龙，但已经能挥出部分效应了。

    “龙神变幻，化身青龙！”

    方云暴喝一声，突然大口一张，猛然化为上古巨兽一般，一口将空中的青龙虚影，吞了下去。这是鲲鹏第四代霸主无拘老祖的绝学：“吞天纳地”。与鲲鹏吞噬之能，有相似之处。不过，不需要化身鲲鹏。

    “昂！——”

    方云倏的从山峰上弹身而出，身躯一扭，立即化为一条巨大的青龙，眼如星辰，鳞甲毕现，栩栩如生。盘大的身躯，在天地万化钟内蜿蜒盘旋，散出一股洪荒古老的威压。

    “哈哈哈……，化龙草的效果，终于和‘八荒龙神护体’术融合为一。我现在虽然力量比不上真龙，但所有的力量拧成一股。就算力量和我一样，也不是我的对手！”

    大笑声中，方云身化闪电，射出了天地万化钟内的空间。

    （未完待续）

