    淞沪虹桥航空工厂，

    “周.......周先生！”

    “这两台飞机发动机，真的是你说的那些洋人的新式发动机？”

    当新任厂长范志飞看到周文华亲自，带着人把两台新式的飞机发动机，给带到他的飞机工厂里面之后，

    他顿时满面都是不可置信的表情，有点结巴的对着周文华询问道。

    “是的！我好不容易从洋人那里，购买回来的，这事情你必须要保密！”

    “特别是洋人和鬼子，更加不能够让他们知道我的发动机的来源处！”

    “要不然会断了我购买发动机的渠道！”

    对于新任厂长范志飞如此惊讶的表情，

    周文华倒是满不在乎的，淡定的回应道，

    “周先生！厉害啊！”

    “你实在是太厉害了！”

    “你居然能够弄到两台新式的飞机发动机回来，我实在是佩服至极！”

    “要知道我可是把自己的所有人脉关系，都已经全部动用了起来！”

    “甚至还借助了航空署的人脉关系，却是那些洋人却是怎么说，都不愿意把新式的发动机销售给我们，把关键的技术给封锁了！”

    新任厂长范志飞听完满面自信，而淡定表情的周文华的提醒之后，

    他也是情不自禁的，竖起大拇指赞叹了一声道。

    “行了！这两台发动机，我就交给你们飞机场，你们根据我给予你们的飞机设计图纸，来进行设计和制造就可以了，弄好之后，就给我捐献给航空署那一边，交给空军部队，日后杀鬼子使用吧！”

    “我还要去成立我的航空俱乐部，地方已经找好了，你记得到时候，把你们工厂这里的那些没有人要的教练机，给我让这些菜鸟新兵来进行飞行训练就可以了！”

    “我失陪先了！”

    对于新任厂长范志飞的赞不绝口，周文华满不在乎的，转移话题道。

    “行！放心交给我们吧！”

    “保证完成任务！”

    新任厂长范志飞爽快的答应下来。

    而周文华也是点了点头，就和对方多聊了几句，握了握手之后，就分别了。

    随后，

    周文华乘坐汽车到达了淞沪市中心那里，

    在人来人往，车水马龙的市中心商业街里，有一家新开的俱乐部，名字叫做“飞鹰飞行俱乐部”，这是周文华让管家刘兴派遣人员，把他父亲的购买下来的其中一家店铺，给重新装修了一下，变成了俱乐部。

    周文华挑选这里作为俱乐部，是希望在这里挖掘到好的飞行员人才，为日后的抗战投入使用的，

    当然他们学习完基础的训练之后，

    那就会被调遣到后方那里，进行飞行训练。

    不会把俱乐部固定在淞沪这里的，

    因为五年后的淞沪，将要面临第二次淞沪会战，

    而明年将会面临第一次淞沪会战，

    而且在这里固定学习和训练的话，也是很容易被人给发现的。

    当周文华进入了这家新的俱乐部之后，

    管家刘兴也是乘坐汽车，刚刚到达这里，

    “四少爷！你让我准备的这家俱乐部，感觉怎么样？”

    “还行吧！”

    管家刘兴走进俱乐部之后，

    他也是急忙对着已经进入了里面的周文华，进行询问道。

    “嗯！还行！只不过能够不能够招收到合格的飞行员新兵，这个就是一个问题了！”

    “算了，到时候我好好的挑选人员就好了！”

    周文华一边环视着四周围的装修环境，一边对着管家刘兴进行回应道。

    “少爷！你吩咐我把原来的三家旧的食品工厂，给关闭了，重新收拾好了！”

    “现在随时都可以进行你说的成为饺子生产工厂，酱料工厂，还有玩具工厂！”

    “只不过玩具工厂，得要有生产玩具的设备，和生产线才行！”

    当周文华话音落下之后，

    管家刘兴则是继续汇报道。

    “嗯！我会想办法购买好设备的了！”

    “先把饺子工厂，和酱料工厂搞好起来，赚钱先！”

    “玩具工厂，我后期慢慢安排！”

    “你继续按照我的吩咐，去招聘懂包饺子的师傅，还有工人，还有酱料工厂的工人，也是需要给我招聘！”

    “我要尽快开业，不过在开业之前，得先要培训他们专业的制作技术！”

    “必须要生产出最好的质量的产品出来，才能够打开更加多的销路！所以挑选合格的优秀员工，和把关好产品质量，是最为重要的事情！”

    周文华继续严肃认真的吩咐道。

    “是！少爷！”

    管家刘兴赶紧答应道，

    “对了！汽车专门店的新店长就职了吧？”

    周文华继续追问道。

    “就职了！”

    管家刘兴继续答应道。

    “嗯！所有的销售广告，都按照我的策划，进行推广了吗？”

    “明天给人进行记者招待会，就让这个新店长，读熟我写的资料，来进行回答记者的采访提问！”

    周文华继续吩咐道。

    “是！我会让他听话照做的！”

    管家刘兴点头答应道。

    “好！去办事吧！这家飞行员俱乐部，我留几个人在这里就行了，我也要去饺子工厂，和酱料工厂，以及玩具工厂进行巡视一下，看一下那里还需要进行装修和重新设计！”

    “我要尽快开业这几个新工厂，来赚钱！”

    周文华下达最后的指示道。

    管家刘兴轻轻点头，立即转身奉命行事去了。

    而周文华则是把两个保镖留在这里，让他们等待他招聘的那几个飞行俱乐部的管理人员的到来，才能够离开。

    解决完这些事情之后，

    周文华也是乘坐上汽车，在剩余的两个保镖的保护下，去巡视他那三个新工厂，准备尽早开业生产，和销售新产品来进行赚钱，完成系统给予的任务，获得他第一批的武器装备，和弹药。

    而当天晚上，整个淞沪关于周文华的国产汽车工厂，生产出来的第一批新式的国产汽车的新闻，也是沸沸扬扬的，在各大付费报纸上，进行了疯狂的宣传推广。

    一下子，把各大汽车企业，特别是洋人的淞沪汽车分公司，和鬼子的淞沪分公司，都给轰动了起来。

    而到了第二天，全国所有大城市的付费新闻报纸，都是全面头版报道着关于周文华的国产汽车即将发售，和召开记者宣传会的消息，

    一下子，把全国的汽车公司，和很多人们给震惊住了。

    于是，很多人都是沸腾起来，议论纷纷着。

