    

    元魔宗外，望着远处的魔子沐言，陈铭并没有在意，此刻一心打坐，参悟着对方所展开的那一道武道领域。

    在某种程度上来说，眼前的情况倒也十分难得。

    一位传说巅峰之境的武道强者将自身的领域彻底展开，放在那里供你参悟，这注定是一钟十分难得的经历。

    在寻常的情况之下，武者的武道领域要么不展开，要么一旦展开，便是如同雷霆风暴一般的打击与攻伐，哪里会有如此平静的时候。

    像是如今魔子沐言这般将自身武道领域平静展开，而不去多做什么的情况，是最适合参悟的。

    陈铭自然不会放弃机会，直接就在这个地方盘膝坐下，在这里努力开始感悟着。

    原地，在这周围，众多的魔门中人也不乏有人想到了这一点，此刻各自坐在一个个的角落，开始自发地参悟起了这浩瀚的武道领域。

    只不过他们与陈铭不同。

    层次相对太过于巨大，在这种情况之下，他们想要参悟这一道武道领域，注定会十分艰难，根本就悟不出多少东西。

    这也是魔子沐言会在此地将自身武道领域展开的原因。

    因为其十分自信，就算自身的武道领域就这么展开，能够真正从他展开的武道领域中领悟一些东西的人也并不存在。

    层次相当太过于巨大了。

    在这一种平静之中，时间缓缓的过去，很快就到了数日之后了。

    数日之后，到了约定的那一天，陈铭缓缓睁开眼，从原地起身，望向了远处。

    到了今天，便是约战来临的那一日，不过直到如今，元魔宗的上下仍然没有任何的反应。

    在其中没有任何一道气息传出，此刻里面显得空荡荡的。

    至于与沐言所约定一战的元魔尊，此刻根本看不见任何的人影。

    “怎么还不出现……”

    下方在场众人议论纷纷，这一刻抬头打量远处，眼神中都有些意外。

    “不会真的要背约了吧……”

    有人小心翼翼的开口，到这一刻似乎想到了什么，脸色看上去有些难看。

    魔门中人见风使舵的本事十分强大，在过去的时候，魔子沐言一个个挨个上门挑战，自然也遇过对方背约不愿前来一战的情况。

    但那样的结果却是极其的惨烈。

    对于背约者，魔子沐言没有什么表示，只是其手段却异常的残酷与霸烈，直接就会动手将其所在的宗门屠灭，不留一个人影。

    其手段之霸烈，心地之冷酷，足以令任何人都感到惊骇，不敢生出丝毫与其作对的心思。

    眼前的元魔宗内，元魔尊若是敢背约，这一刻整个元魔宗上下恐怕下场都不会有多么好了。

    会被眼前的魔子沐言直接血洗掉。

    在这一刻，战场中的众多魔门中人似乎已经能够想象到那一幕的发生了。

    伫立在原地，他们不敢多说些什么，只是隐隐之间有一点叹息声在不断响起。

    老实说，魔门中人的手段虽然酷烈，普遍都十分极端，但是与眼前魔子沐言动辄灭人满门的手段相比，还是显得十分平和了。

    远处，感受着前方毫无动静，静悄悄一片的元魔宗，魔子沐言坐在那一头巨像之上，这一颗一双眼眸中带着幽幽魔意，就这么静静打量着远处的元魔宗，没有开口说话。

    他静静地注视着远处，就这么等待着远处元魔宗内的人自行出现，没有任何动作。

    时间就这么慢慢过去，很快伴随着一阵阵的微风轻拂，太阳逐渐高挂，很快便到了一天的正午。

    而到了这个时候，眼前的元魔宗内仍然没有任何动静，其中静悄悄的一片，没有任何人出现。

    “元魔宗中的人是死绝了吗……”

    在眼前，当正午的时刻到来，坐在那一口巨像之上，眼前的沐言终于开口了。

    他望着远处沉默的地域，感受着远处那丝毫没有动静的山门，这一刻冷然开口，声音在原地不断震荡着。

    淡淡的沙哑声在原地不断响起，沐言的声音听上去极其的冰冷，其中带着一股独特的森然魔意，让人只要听见，便像是堕入了九幽地狱，感受到一股自灵魂深处而来的冰冷。

    他的声音并不强烈，反而显得十分渺小，但在这一刻却十分清晰的在所有人的耳边响起，哪怕是一个听不见声音的聋子，也能够清晰的听出他的声音，明白他声音中所蕴含着的那一种意思。

    在某种程度上，这同样代表着，其本身的修为已经达到了一个骇人的地步，哪怕不需要语言来表述，仅仅只是让人听到那一种声音，就能够准确理解他言语之中的意思。

    原地顿时平静了下来，在这一刻，所有人都不敢开口说话了，生怕触怒了远处那一个恍如神魔一般的男子。

    所有人的视线都向着前方望去，望在了那一片山峰之上。

    而在所有人的视线之下，远处，似乎听见了沐言的声音，一点动静开始从里面传来。

    轻微的脚步声从其中不断传出，这一刻不断在四处响起。

    “来了！”

    在场诸人精神一振，这一刻视线纷纷明亮起来，抬起头注视向远方。

    在他们的视线注视之下，远处，一个身材单薄的身影出现，慢慢从封闭的大阵之中走出。

    那是一个身材单薄，身上穿着一身黑袍的男子，一身的气息深邃，让人感到一阵朦胧。

    他身材高大，虽然看上去似乎有些瘦弱，但是却显得十分英武，哪怕看不清容貌，同样有一股雄伟的气魄在其身上展现，让其看上去是如此的勇武与高大，有一种常人所无法比拟的气魄。

    而在男子的脸庞上，一张青铜面具在其上覆盖着，遮蔽了他的容貌，让在场众人看不清他的真实模样。

    伴随着这一道身影的出现，在场众人的眼神纷纷向着男子的身上注视而去，在其身上上下打量着。

    而在这一位男子的身上，一股强大的气息从他身上不断的逸散而出，而与此同时，伴随着这个男子出现在原地，一道武道领域也在快速张开，迅速向着四周扩散而去。

    元魔宗的四周，原本沉寂的大阵开始复苏了，这一刻与眼前男子身上的武道领域彻底相合，化成了一体，向着外界疯狂冲去。

    砰！！

    伴随着砰的一声轻响，眼前的地域之中，一阵碰撞声不断响起。

    在那一道庞大力量的冲击之下，远处魔子沐言身上所展开的那一道武道领域被硬生生冲开了一个口子，这一刻原本覆盖了整个元魔宗上下的领域被直接撑开，倒退了回来。

    “倒是有些意思……”

    冰冷沙哑的声音在前方响起，听上去让人感觉如同坠落了九重深渊，感到无比的森森寒意。

    远处，望着自元魔宗内走出的这一道身影，魔子沐言抬了抬头，一双冰冷的视线注视在这一个身影的身上，直接穿透了那武道领域的隔绝，似乎将对方看了个彻底。

    他打量着对方，感受着对方身上的那一种气息，望着对方脸上所覆盖着的那一张青铜面具，这一刻开口了：“元魔宗主？”

    “正是。”

    远处，那一道身影抬了抬头，这一刻与沐言的眼神正面直视。

    两道眼神在刹那之间碰撞在一起，随后淡淡的声音从这一道身影的身上传出。

    他看着远处的沐言，这一刻声音听上去十分平静，有一种独特的气魄，似乎并没有将眼前的沐言放在眼里一般。

    在他的身上，那一股独属于尊者巅峰的气息在源源不断传出，尽管远不如对面沐言身上的气息浩荡，如同神魔一般伟岸，但同样具备着一股独特的力场，支撑起了自身的天地，让自身不至于在对方的气息之下彻底沦陷。

    “有点意思……”

    沐言的声音继续在此地响起。

    他打量着远处自元魔宗内走出的那一道身影，望着对方脸上覆盖的那一道青铜面具，这一刻声音一如既往的冰冷，在原地不断的回响。

    “我不管你是不是真的元魔尊，不过既然你从里面走出来，那么今天死在这里的就是你了……”

    他的声音冰冷，这一刻其中的情绪逐渐浓烈，带着一种独特的杀意在原地响彻，造成了剧烈影响。

    这一刻，哪怕只是听着他的声音，还没有多做什么，在脑海之中都会有种种情绪不断升起，被这一道声音勾起了内心的触动，有一种无比的疯狂情绪在升起，让人心中有一种莫名冲动，想要不惜一切的冲向前方厮杀，去血洗一片地域。

    那是对方身上所缠绕着的那一点魔意影响。

    对方的实力实在太过于强大，哪怕仅仅只是自身气息逸散，其自身精神的一点感染，都足以对其他人造成极其浓烈的影响，一言之间就足以扭转一个人的性格与精神，让对方的行为模式产生了剧烈的变化。

    可以说以对方的力量，只要想的话，哪怕是随意开口，都足以改变一个人的一生，让一个正常人直接变成一个疯子。        

