    

    两个人从石凳里出来的时候已经快四点了。

    程止薇脸色绯红走在前面，手也不给郝渤拉了，出到外面发现路上没有人的时候才松了口气。

    她转身冲郝渤喊:“你快点嘛，我已经迟到很久了。”

    郝渤不是故意慢，而是被程止薇坐了那么久，腿虽然没有骨折，但是肿了，需要调整一下。

    “我先走了。”程止薇决定，但毕竟刚温存完，又有点依依不舍:

    “等我下课。”

    看着程止薇转身离去那一刹那，那件小开衫根本兜不住那沉甸甸的果实，郝渤实在懊恼，刚才急于求成了，导致功亏一篑。

    本来他已经出色完成了由下到上的战略转移，并且在山峰下建立了抢占高地的前线阵地，可惜打掩护的嘴坏事，不该伸舌打草惊蛇。

    “还是砸钱快一点。”郝渤感叹，想给程止薇上一下新课就那么难，想想攻略小美淇多轻松。

    他这是忘了自己刚开始在蔡学姐那的初哥表现。

    “罗紫荧也不难。”

    郝渤调整好顺便把手机拿出来，打开微信就看到了罗紫荧四点的时候发来的三条信息。

    她又给郝渤打小报告了。

    “小薇迟到了？”

    “等会老师点名我帮她答到，如果被发现就惨了。”

    还有一个怕怕的表情。

    她这是在报功啊。

    郝渤懒得回复她，直接给她转一千，她要的不就是这个，既然这样那么何必浪费时间回复。

    下山的时候，又遇到一对男女上山，郝渤可以肯定，他刚让出的位置，马上就会被占了。

    简直无缝对接啊！后山，真的是名副其实的约会圣地啊！

    郝渤心里盘算了一下，就算带程止薇来过后山之后，人文大学的约会圣地他也没到过几处。

    田径场和程止薇去过，不过那次算是第一次约，两人朋友都还没算，拉拉小手太小儿科了，不算数，下次还是要带她重游故地，自习室算是去得最多的地方，和蔡学姐去过多次，还和蔡学姐、侯美淇一起玩过。

    人文大学还有几处他只闻其名，还未身临其境的圣地，以前他没得选择，现在他想带妹子都去。

    【叮！】

    这个声音郝渤都听腻了，像耳鸣一样，习惯了。

    【系统感受到宿主强烈的兴趣，系统开启恋爱圣地任务。】

    【请宿主完成携异性到西渝人文大学后山、自习室、教学楼天台、露天田径场、图书馆、行政楼长阶梯、大礼堂等恋爱圣地约会。】

    【任务时间不限。】

    【携带异性数量不限，但同一人同一地只奖励一次。】

    【任务完成条件请宿主自行探索。】

    【叮！】

    【自习室约会任务完成。完成次数:2次。奖励:一百万、……】

    系统爸爸壕无人性啊！奖励什么的太枯燥无味了，郝渤都无感了，来之极易的钱刺激不了他了。

    郝渤觉得这个任务更大的乐趣在探索任务本身，自习室约会任务已经完成了，说明之前的经历也算入任务了，而且自习室任务完成了两次，那就是和蔡学姐，还有侯美淇了。

    完成一次五十万，两次一百万，郝渤不由自主就敲起了算盘，抓紧时间带丽娜姐和齐若男去上一次自习室，那就又一百万，程止薇、罗紫荧也要安排上，居然只和蔡学姐去过一处圣地，全去一遍就是三百万……

    偏了偏了，钱什么的最无感了，还是妹子有趣。

    郝渤继续分析，系统给出的七处恋爱圣地，大礼堂和行政楼长阶梯他都不知道恋爱圣地，孤陋寡闻了，其他五处都是声名远播的圣地了。

    和程止薇去过的田径场系统不算数郝渤是料到了的，没想到刚刚和程止薇去的后山也不算数，系统的完成条件尺度有点大了，真要全部完成，搞不好又要被关小黑屋。

    摸着石头过河吧，总不能因噎废食！

    郝渤决定很有必要挑个好时段带程止薇再上后山一探究竟。

    ~

    离程止薇下课还有一个多钟。

    蔡学姐也发了微信来，撒娇要郝渤陪她逛街，郝渤知道她其实是心里不平衡，也想要玩花钱游戏。

    蔡学姐这种生物，一定要吊着她胃口才好玩。再说既然要等程止薇下课，那这会就不单止不能搭理蔡学姐，而且还要避免被她纠缠，得想法打发她远点。

    学校就那么大，如果今晚正在攻略程止薇的时候碰到了蔡学姐，郝渤倒不担心惹毛了蔡学姐，就怕一盆冷水浇熄了程止薇这朵温室出来的嫩花。

    蔡学姐vs谭丽娜，谭丽娜vs齐若男都好说，现在的程止薇可经不起任何一场修罗场的刺激。

    当然，郝渤是不会承认他这是存了打击报复蔡学姐的心。

    郝渤手指动动，微信给蔡学姐转过去五万，毕竟算是刚从她那里赚了五十万。

    五万并不多，不是郝渤吝啬，而是他发觉蔡学姐不能惯着，越不惯着她，她反而越听话，越粘人——这点不好。

    不过，蔡学姐还是需要勤投喂才乖乖听话的。

    转了钱，郝渤手指再动动，给蔡学姐发了条微信:“钱你拿着今晚去逛街购物，让侯美淇陪着你。”

    郝渤这条微信明显就是今晚没空陪她的意思，而让侯美淇陪她，就是突出她的主导地位。

    以蔡学姐的手段，没有郝渤在场，侯美淇虽然不像表面那样无害，但绝对会被蔡学姐拿捏的死死的。

    这样一来，郝渤既解决了分身乏术的难题，又稍微化解了一下蔡学姐对侯美淇的怨气。

    蔡雨芯正对着镜子发姣，见到有信息来了赶紧拿起手机，眼睛马上就捕捉到了转账信息，心情还来不及激动，手指就已经点开信息领取了。

    五万块！

    蔡学姐心如鹿跳，迈不开步的感觉又袭来了，好润！

    她有段时间没从郝渤那里拿到这么大笔钱了，虽然平时和郝渤在一起也消费了不少钱，但钱还是自己拿着自己花比较爽。

    现在拿钱还要从谭丽娜支呢。

    “可恶！”蔡雨芯心里骂了一声，一边手指灵动的给郝渤回微信。

    “谢谢老公！”

    然后又发了一串么么哒的表情。

    然后再发:

    “老公，那今晚我不陪你了，你自己要照顾好自己，还有老公放心，侯美淇我会帮你培养她的。”

    看了蔡学姐的信息，郝渤嘿嘿一声，小美琪今晚妥妥的给蔡学姐拎包的命。

    郝渤心里默默给侯美淇上香。

    不得不说，拿了钱的蔡学姐真的善解人意啊，知道今晚郝渤轮不到她善解人“意”。        

