    日上三竿，许不令从陆姨的魔掌下脱身，孤身来到香山观外。

    山野白雪皑皑，两进的小道观香客稀少，路上没有贩卖香火的小贩，偶有农户上山去拜拜神仙，也是自己提着香篮，在老君像前烧一炷香，祈求来年风调雨顺儿孙满堂，便自顾自离去。观里的老道士年岁颇长，耳朵眼睛都不好使，除了开门关门便不问世事。

    全真派禁淫邪不修占卜，也不像佛门那般要求信徒三拜九叩心怀赤诚，这点在香山观很好的体现出来，就一句‘爱信信，不信滚’，连个迎客的小道童都没有，也难怪香火寥寥门可罗雀。

    许不令不信鬼神，但懂规矩，进了道观先在老君像前上了柱香，不管有没有用，都给身边人祈了个福，捐了些香火钱后，来到了道观后方供香客居住的厢房。

    穷乡僻壤的小道观，除了环境清雅再无优点，房舍是前朝大齐时修建，老旧房梁在长年风吹日晒下已经看不出上面雕的什么瑞兽，瓦片估计还漏雨，被人刚刚整理过，梯子还搭在旁边的围墙上。

    厢房外面的小院子里有个香炉，宁玉合身着黑色道袍，拿着自己的佩剑，正在慢条斯理的练着剑法，动作轻柔如流云，神情平淡如止水，赏心悦目。

    从香山观上可以眺望淮河，宁玉合已经得知许不令回到了萧家庄，不过表面上不敢表现出异样，守宫砂也没了，没法回去相会，一直在道观里等着。

    本以为许不令昨晚上就会过来，宁玉合独守空闺苦苦熬了一夜，连反抗的措辞都准备好了，结果等来了一夜寒风、满山萧索，连个鬼影子都没看到，心情如何能好，自顾自练着武艺，对于走过来的许不令视而不见。

    许不令站在屋檐下，负手而立，观赏着宁玉合赏心悦目的剑姿，柔声唤了一句：

    “师父，我回来了。”

    宁玉合没有及时应答，一套剑招打完后，才起了个收剑式，长长吐了口浊气，抬起袖子擦了擦额头的细密汗珠，转身走向房间里：

    “令儿，你随我来。”

    许不令面带笑意，随着宁玉合进入不大的房间。

    房间内只有一桌一床一椅，和他当年在钟鼓楼下关禁闭时的房间类似，看起来有些清苦。

    宁玉合扶着房门在外面瞄了几眼，才关上房门，插上门栓，然后转过身来，解开腰间的系带。

    ？！

    许不令本来还想寒暄几句，瞧见此景，到了嘴边的话也咽了回去，含笑在床边坐下，抬手解开腰间玉带：

    “师父，你这些天也憋坏了？”

    “什么憋坏了……”

    宁玉合解开道袍，只穿着绣有荷花的白色肚兜，快步走到跟前，见许不令脱衣服，有些恼火的在他腿上轻踢了下，然后蹲着，上半身探入床下，摸索着什么东西。

    许不令坐在跟前，眼底便是宁玉合露在外面的下围。

    宁玉合趴在床底下，贴身的薄裤绷的紧紧的，圆润曲线充满张力，臀儿随着动作微微摇晃，此情此景，恐怕圣人看了也把持不住。

    啪——

    一声脆响，出现在寂静的小屋里。

    在床底寻找物件的宁玉合一个哆嗦，差点把床板给掀了，手忙脚乱的出来，洁白脸颊上羞怒交加，将装有画笔颜料的木盒丢在一遍，抬手就去取佩剑：

    “你这孽徒，我……我和你拼了……”

    许不令摩挲手指，表情相当的平静：

    “师父，有蚊子……”

    “寒冬腊月，有什么蚊子？你……你……”

    宁玉合性子温婉，不怎么会生气，瞪了许不令片刻，见他面色如常没得寸进尺后，也只得当做有蚊子才被打了下。

    宁玉合在许不令身边坐下，犹豫片刻，才把薄裤往下拉了些许，脸色发红：“令儿，你快给我画上，清夜来找我好多次了，还有钟离玖玖那个婆娘也在，我怕被她们发现，连道观不敢出……”

    宁玉合显然尝试自己画过，但角度问题，最后肯定没画好，不然也不会这么急着找许不令。

    许不令扫了眼，哪怕是看过好多次了，心中也微微一荡。起身在宁玉合面前半蹲着，视线于腹部齐平，将画笔拿过来，眼神示意：

    “知道啦，手拿开。”

    宁玉合轻咬下唇，目光移向了房间角落，不去看许不令，慢吞吞松开了手。

    许不令知道宁玉合脸皮薄，也不想逼急了，认认真真的画画，没有乱碰。

    只是男子呼吸吹拂在皮肤上，宁玉合难免有所反应，紧紧攥着手儿，可能是想岔开思绪，开口道：

    “令儿，你是不是答应拜钟离玖玖为师了？”

    许不令摇头：“怎么会呢，答应过师父不拜她为师，肯定不会食言。”

    “那就好……”

    宁玉合轻声回应，稍作沉吟，又想起了钟离玖玖上次说过的话。她回过头来，低头看着神情专注的许不令：

    “令儿，钟离玖玖会的邪门歪道多，确实有些本事，能教给你，而我教不了你什么。我一直阻挠你拜她为师，你……你会不会觉得我恃宠而骄，烦我？若是你真想拜师的话，我不介意的……反正我们也不算师徒了……”

    许不令轻轻笑了下：“圣人云‘三人行必有我师’，每个人都有优缺点，师父总有能教我的东西。而且即便没什么可教的，你给我生个儿子闺女不是一样的，我怎么会烦师父，喜欢还来不及……”

    “生孩子……”

    宁玉合听见这句话，第一反应竟然不是羞恼。常年孤苦伶仃守着道观，和徒弟相依为命，作为一个正常的女人，何尝没有陪着相夫教子的念头。

    如今夫君算是找到了，可是……

    宁玉合摇了摇头：“再怎么说，我对外是你师父，好多人都晓得，我要是怀了你的孩子，怎么和人解释，总不能说仙人托梦怀上的……”

    许不令认真勾勒着飞凤展翼的粉色图案，微笑道：“我以后是肃王，说实话，堂堂一个藩王，后宅里有什么人，寻常人根本不敢说三道四。师父若是真计较，把我这欺师灭祖的混账逐出师门，然后再嫁给我即可……”

    “唉……”

    宁玉合聊这些，总觉得古怪的很，犹豫半晌，也不说话了。

    许不令画完之后，顺势就亲了下，惹得宁玉合又皱起眉头，穿起了白裙子，警告道：“先回去吧，这种事……晚上再说……”

    许不令也不想在全真道观里逼着宁玉合破戒，点了点头，帮忙收拾起日常物件……

    ————

    香山观围墙外，枝叶落尽的草木荒林，薄薄积雪盖在堆积了尺余深的落叶上，长年人迹罕至，除了寒风吹拂光秃秃的枝条，便再无半点动静。

    不过若是有心人在院墙上仔细对比，便会发现院墙下的落叶，有微微隆起的一块儿。

    落叶下，钟离玖玖纹丝不动，静气凝神，连心跳呼吸都降到最低，耐心倾听着院墙里面的动静。

    钟离玖玖常年行走江湖，之所以被称做‘夜九娘’，便是因为来无影去无踪，极为擅长隐匿身形，从来只有她找人，没有人找她的份儿。

    昨天许不令回来后，钟离玖玖便晓得必然会来探望宁玉合，她想听听宁玉合会不会阻难许不令拜她为师，是怎么个阻难法，所以昨天晚上就过来了，先是弄出点动静，引得宁玉合出去查看，然后便藏在了这里。

    躺在昏暗无光的雪被之下，钟离玖玖耐心等待了一夜，如她所料，许不令果然过来了。不过传来的动静，却让她有些莫名其妙。

    “师父，你这些天也憋坏了？”

    “什么憋坏了……”

    声音轻柔，不像是师徒，更像是关系亲密的男女。

    钟离玖玖心中一片茫然，有些搞不懂这对师徒在说什么。还没分析结果，屋里便传出一声脆响，似乎是谁打了谁一巴掌，根据声音判断，打的不是脸，好像是……

    ？？

    钟离玖玖越发莫名，正想着宁玉合怎么会打许不令那里的时候，便传来了宁玉合羞愤难当的低呼：

    “你这孽徒，我……我和你拼了……”

    “师父，有蚊子……”

    “寒冬腊月，有什么蚊子？你……你……”

    ！！

    我的天啦！

    钟离玖玖差点没稳住，手儿紧了几分，强行压抑才没动弹，心中满是不可思议。

    她知道许不令有点好色，但万万没想到连他师父的便宜都敢占，这也太……太刺激了些！

    钟离玖玖如同发现了宝藏，全神贯注侧耳倾听，想看看还能发现什么。

    里面说要画画，具体画什么东西不晓得，不过两个人总算是聊起了拜她为师的事儿。

    “……会不会觉得我恃宠而骄，烦我……”

    “……给我生个儿子闺女不是一样的……”

    “……我要是怀了你的孩子，怎么和人解释……”

    “……把我这欺师灭祖的混账逐出师门，然后再嫁给我即可……”

    ……

    惊世骇俗的话语不断传来，直接把钟离玖玖给搞蒙了，半晌没反应过来。

    老天爷……

    这哪里是什么师徒，这明明就是一对儿野鸳鸯！

    听宁玉合的口气，连那种事儿都做了……

    她还以为宁玉合只是暗中单相思而已……

    怪不得许不令出尔反尔不拜她为师，口气还那么硬……

    怪不得宁玉合有恃无恐，半点不把她放在眼里……

    钟离玖玖懵了许久，等回过神来的时候，房间里已经没了动静，脚步声逐渐远去。

    钟离玖玖从雪被下翻了起来，狐狸般妩媚的双眸中满是不可思议，模样不下于钟离楚楚得知宁清夜和许不令乱来。

    可眼见为实，方才的对话不可能是听岔了，和她斗了半辈子的宁玉合，确实是和徒弟有染，已经开始谈生儿育女了。

    钟离玖玖总算明白自己想方设法抢徒弟，为什么抢不到了，初衷都错了。她认认真真抢徒弟，宁玉合在背后吹枕头风，这要是能抢到，才见鬼了。

    现在怎么办……

    钟离玖玖眼中有些迷茫，如今看来，许不令不是宁玉合徒弟，而是宁玉合男人，她即便成为许不令师父，也没意义……

    难不成真和宁玉合抢男人？

    钟离玖玖看不出年纪的脸蛋儿上，罕见了出现了几分扭捏。毕竟抢八魁、抢徒弟都是身外事，这抢男人，可就得把自己搭进去了……

    这种事，至少得两厢情愿吧……

    喜不喜欢许不令……

    钟离玖玖蹙眉思索了下，摇了摇头。她一门心思想收许不令为徒，肯定没有禁忌之恋的心思。

    不过上次给许不令上药，许不令望她的眼神，明显是对她心动了……要抢的话，好像不难……

    呸呸呸……想些什么乱七八糟的……

    钟离玖玖起身拍了拍裙子，环视四周，倒是有点不知该何去何从了。

    稍微梳理了下，钟离玖玖忽然又神色微震，慌了起来。

    前几天，好像怂恿楚楚去追求许不令来着……

    这怎么行，宁玉合师徒能不顾礼法规矩共侍一夫，她可不会和视若己出的徒弟嫁给一个人，想想都一身鸡皮疙瘩……

    万一以后真想和宁玉合抢男人怎么办……

    不行，得拦着楚楚，楚楚好像还不喜欢许不令，这红线牵不得……

    钟离玖玖思索片刻，为了防止日后追悔莫及，还是决定把楚楚先拦下来再说……

