    绵绵的冬雨一下就是三天，天气和人的心情一样，怎么也畅亮不起来。

    管千娇伸臂打着哈欠，那种习惯性的疲惫又开始了，埋没在多头乱绪的疑似线索里，要分别真伪可没那么容易，几天的阴雨天气，她开始怀念屯兵的塞外生活了，那地方真好，想见个阴天都难，而且，和那三位夯货在一起，可没有现在这么沉闷以及疲累。

    哈欠会传染的，她一哈欠，唐瑛接着打，然后两人相视，不对呀，这才上午十一点多，怎么就累了？

    “原来跑外的生活这么难啊，我算是领教了。”唐瑛感慨道，习惯了朝九晚五，很难适应管千娇这号吃睡都不定时的没规律生活。

    “以前没这么难，搜集情报好歹你知道目标在哪儿，顶多是难在怎么下手的问题，可现在的问题是，没目标啊。”管千娇慵懒地道。

    “你说可能是谁呢？我可看遍了，现在看谁也像，但同时看谁，也不像。”唐瑛道，管千娇看美女疲惫成这样，素颜乱发的，梳妆都不说了，逗得她吃吃直笑。唐瑛无所谓地拢拢头发，突然想起这个团队首战来了，她好奇地问着：“哎，千娇，在屯兵，你们把华鑫和飓风派的商务调查都刨出来了，怎么办到的？”

    一想这个来，管千娇就想笑，她说这个真不难，屯兵镇才多少人口，偷拍的地方太容易找了，不过是守株待兔而已，至于潜入华鑫的那位女秘书，她是心急自己暴露了，直接被祁连宝吓跑了，要是人家胆子稍大一点，不跑不怕，没准都不敢把人家当间谍，毕竟这事谁可能亲自承认？

    “可华鑫那个，不是自己认了么？怎么做到的？”唐瑛好奇地问。

    管千娇瞪了半天，唐瑛愕然回看着，半晌管千娇低头，小声告诉她“刑讯”经过，唐瑛听得凛然一脸，尔后哈哈大笑，拍得桌子嘭嘭直响，那真叫个异想天开的主意，估计也就山里出来的仇笛能想出这种馊主意来。

    正笑着，敲门声起，把谢纪锋惊动了，管千娇起身开门，谢纪锋进来好奇地问着：“怎么了？有消息了？”

    “没有没有，我正和唐姐说笑话。”管千娇笑着道。

    “哦，什么笑话，说来我听听。”谢纪锋进来了，随手闭着门，这几****也是深居简出的，多数时间都用在读书、看新闻上，在两位女人看来，这是个很无趣的人，管千娇搪塞过去了，谢纪锋随意看了看已经成形的监控系统，颇为得意神情很浓。

    “内网没卡吧？”

    “没有，我有授权码，可以远程登陆，每天的日志我都分析，除了他们技术部门物理隔离的网络，其他计算干什么，我都能看到。”

    “个人通讯呢？”

    “没人发觉，我很小心，都在凌晨四点左右操作，仅读他们的通话记录和位置信息，除非他们直接恢复出厂设置，否则，他们发现不了手机里的木马。”

    “位置有异常么？”

    “暂时没有，他们的交际圈子都很窄，而且大多数防范意识不强，没人发现金属出入牌上的问题。”

    谢纪锋草草一问，管千娇流利作答，唐瑛听得直皱眉头，倒不是介意这种事，而是很介意，这种事都做了，居然还没有见任何进展。

    “哎谢总……”唐瑛叫住了要起身的谢纪锋，直问着：“从那儿开始啊，一下子把网都撒开了，一共也就就这么多人。”

    “是不是看上去都像，但一琢磨，又都不像？”谢纪锋笑着问。

    唐瑛被说中心事了，点点头。

    “仇笛的意思是，让他们都动起来，只会动起来，才能找到破绽，否则人家深藏不露，咱们也无计可施啊。”谢纪锋道。

    “还有个问题，那个潜藏的间谍，如果得手后已经离开呢？毕竟这种人，他们自己也知道危险所在吧？”唐瑛问。

    谢纪锋一摆头示意管千娇：“告诉她。”

    管千娇侧头提示着：“这个查过了，泄密事件后到现在为止，技术和中层管理人员，没有一个离职的，即便有，肖凌雁也不放人的，而他们这些人也清楚，谁要走了，就等于带着嫌疑走了，所以谁也没走。就即便非要走，他们也得掂量掂量，这么大个公司要追查一个人，是不是暂且不说，反正你想过正常人生活恐怕是不可能了。”

    也是，唐瑛知道这些财大气粗的民营企业，能干出什么事来。她已经体验过了。

    “谢总，好像您的饵不太起作用啊。”管千娇提问了，数着数个发现，所有的发现都显示正常，似乎没有人对借肖凌雁之口宣布的几条消息感兴趣。

    “这么简单就被你抓到，那你会很没成就感的。仇笛他们的想法是内外联动，内部让他们蠢蠢欲动，外部让他们不得不动，这个想法很好，只是做起来有点难。”谢纪锋道，他有点怀疑那三位，怎么和那些身家不菲的土豪打交道，完全不是一个层次嘛。

    “您可小心点啊，他们一出手，准捅娄子。”管千娇提醒道。

    “他们是肖总的保镖，和我有什么关系。”谢纪锋笑着，要出去了。

    “什么时候开始啊？”唐瑛追问了一句。

    “已经开始了，你以为他们能闲得住啊。”谢纪锋道了句，掩门而去。

    这回该着唐瑛和管千娇瞪眼了，管千娇气愤地道着，这三个二货，居然跨过我了。唐瑛唆导着，看看他们在干什么？

    这个难不倒管千娇，她输着仇笛和包小三的位置信息，片刻就搜索到了，居然到市区去了，寻址显示，在江南style美食城附近，还以为他们去吃了，谁可知道，在他们不远处就有一个被监视的目标：焦敬宽。

    “这是怎么回事？怎么到一块了。”唐瑛愕然道，这那是暗中监视，简直是恨不得不曝光嘛。

    “我好像明白了，他们是要打草惊蛇，然后让人人自危……就像在山里打野鸡一样，他们也不知道草丛里有没有，架好驽，嗖扔块石头，有飞起来，嗖一声就被他们逮到了。”管千娇得意地道，似乎窥到了仇笛的想法让她很兴奋，罗嗦好大一会儿，回头看唐瑛时，唐瑛却像看没见过的野鸡一样看着她，她小傲娇地对唐瑛道着：

    “我就不多解释了，说了你也不懂，等着看有人鸡飞狗跳吧。”

    …………………………………

    …………………………………

    此时此刻，焦敬宽正坐在style临窗的位置，捻着一只玫瑰，和一位染发的美女在喁喁私语，这是个情侣座，吊篮、红酒、印像派风格的装饰，很有小资情调的。

    女的问：你好长时间都不来看人家，忙什么呢？

    男的说：这才几天？一周都不到？公司忙呗。

    女的嘟嘴了，不悦了：给个有创意借口好不好？你能忙成那样，电话都没来一个。

    男的哄了：真忙，年底出货有任务指标的，这不好容易抽时间才出来。

    女的有点生气了：那你答应的事呢？

    男的懵了，想不起那一件来了，是结婚？还是钻戒？还是换车的事？他搪塞着：别仅限于我答应的事啊，你说吧，今天有什么事我全给你办了……

    这勉强搏到了佳人一笑，焦敬宽趁机啄吻了美女一下，两人黏乎着，不经意那美女看到了窗外，紧张地一哆嗦，指着警示焦敬宽道：那儿有人偷拍，那儿，在你车后。

    正说着，焦敬宽像见到鬼一样，惊愕地看了几眼，匆匆奔下去了。

    没错，耿宝磊正在偷拍，包小三和仇笛倚着街树，背对面饭店门，几人站在焦敬宽那辆宝马车不远，像是寻址盯梢来了。

    “焦敬宽，32岁……emba工商学毕业，好像很拽啊。”耿宝磊收着相机，看着拍到了那位帅哥，汉奸头、小白脸、很帅气的一位，再加上人家这身家，还有这车，恐怕是花丛纵意，花天酒地，真个是羡煞人也。他回头问着两位：“你们看像间谍么？他是富二代里的，在公司没有股权的几位之一，如果要捞更多，那就有动机了。”

    “像。”包小三道。

    “试试……见机行事，他来了。”仇笛瞥眼瞧到了。

    只待焦敬宽走得很近，耿宝磊才佯做发觉，掉头要走，焦敬宽怒火中烧地追上来了，拦着他，耿宝磊没吭声，笑着指指他身后，焦帅哥一回头，发现两位北方大汉杵着，一下子胆虚了。

    “胡搞是不是？信不信我马上报警。”焦敬宽摸出了一个精致的手机，威胁着，摁号了。

    “我们又没偷没抢没耍流氓，你报什么啊？”耿宝磊道，这么一说，焦敬宽倒愣了，报警干嘛呢？

    “你报啊，大不了把我们相机没收。。”包小三刺激道。焦敬宽反倒不敢报了，他瞪着看着几人，愤然道着：“我认识你们。肖总雇的保镖，你们跟着我干什么？”

    正因为认出来了才让他犹豫，一犹豫却正中仇笛下怀了，仇笛摇头道着：“这和肖总无关，我们是随便逛逛。”

    “逛逛你拍我干什么？”焦敬宽气愤了。

    “又不光拍你，肖总……”包小三抢白着，嘎然而止，仇笛一把拉住他，又强调着：“都说了，和肖总无关，你乱说什么呢？”

    “啊对，打死也不能说。”包小三显得有点蠢相，不愧是当过群演，好歹台词没忘了。

    不过正合他四肢发达，头脑简单的表像，一般保镖还不都是拿钱办事，都听雇主的。

    焦敬宽更犹豫不定了，这几位的真实目的可真让他怀疑了。耿宝磊一举相机道着：“我看着嫂子漂亮，两人温馨，随便捕捉个镜头不行啊？”

    “胡说什么呢？那能是嫂子吗？”仇笛训开了。

    包小三说了：“应该是吧？瞧着两人还亲嘴来着。”

    “这么温馨浪漫肯定是。”耿宝磊道。

    “我赌不是。”仇笛道。

    “我赌是。”包小三道。

    包小三和仇笛两人争辨着，把焦敬宽听迷糊了，耿宝磊关键时刻一抢白，那拿回去问问不就行了。一下子惊得焦敬宽差点咬了舌头。

    三人乐了，焦敬宽被挤兑得脸绿了，赶紧地示着好，嘴里不迭地道着：“别别别……这真不是我老婆……这个，这个……这个事不能赌的。”

    哦，不是啊……三人做着鬼脸，焦敬宽尴尬地笑着，这种贱笑，男人都懂。

    “那没事了，不打扰了，我们走了。”仇笛一挥手道。

    三人一走，焦敬宽嗨嗨喊着急了，直拦着仇笛，仇笛瞪着他，耿宝磊护着相机，三人脸色瞬间又变得不善了。

    “我们就收钱办事，跑腿的，我们不惹事啊。”仇笛强调道。

    哦，焦敬宽懂了，赶紧地掏着钱包，随手一摞，塞到仇笛手里，仇笛拿在手里，数了两遍，然后盯着焦敬宽，很严肃地问：“这是要收买我？”

    “不不，没那么难听。”焦敬宽赶紧否认。

    “不不，我喜欢被收买。”仇笛道，一指两位随行说着：“那你得连他们一起收买啊……快，把内存卡给了焦老板，回去就说，咱们什么也没看见。

    “哦，好嘞。”耿宝磊拆着相机的储存卡，焦敬宽又递了两摞钞票，才把“证据”买回来，三人装了钱乐滋滋要走，焦敬宽却是心虚地追着问着：“喂，小兄弟，谁让你们跟着我呢？是肖总？”

    “都说了和肖总没关系，不信你打电话问她，她肯定极力否认。”仇笛道。

    “这事打死也不能说。”包小三道。

    “快走吧，废话，言多必失。”耿宝磊道，上车还不忘回头喊了句：“焦总，我回去一定汇报说，根本没看见您和一女人浪漫啊。”

    “谢谢啊……啊？这可不能乱讲啊。”

    焦敬宽谢了句，又省得话不对味了，等他反应过来，那辆车都跑远了。

    车没影了，可在他心里有阴影了，再回情侣座，看着美女也兴味索然了………

    ………………………………

    ………………………………

    下一个目标，肖广鹏。肖云飞的儿子，肖凌雁的堂弟，在聚合物研发部挂了个职，这个人印像不太深，属于那种话不多说，事不多干，全靠爹混的主儿。

    此时，他在逛在一家奢侈品专卖店里，座驾是一辆英菲进口版，就泊在门外，仇笛开着商务跟了三个小时，这哥们警惕差到让他牙疼的地步，愣是没发现。

    “要不进去拍？”耿宝磊问。

    车几乎和肖广鹏的泊一块了，仇笛想了想道着：“算了，等他逛出来吧。”

    包小三没说话，还沉浸在莫名其妙得到的收买资金里，小一千块呢，他又拿出来的数了数，揣好，不大明白问：“我还没想明白，为啥给咱钱呢？”

    “那肯定是在外面包养了一个。傻x。”耿宝磊道。

    仇笛哈哈笑着道着：“没在影视基地白混啊，戏演得不错。”

    “接下来不好演啊，肖广鹏是单身进去了，没带女的。”耿宝磊道。

    “跟着走，见机行事，让他知道有人怀疑他，就足够了。”仇笛道，正待解释一下自己这个想法，有人笃笃敲车窗了，包小三摇下车窗，是位男子，人倒长得不意外，有的意外的是，他递进一张钱来，一百块，包小三蓦地乐了，愕然道着：“今天怎么啦？财神爷认我当干孙了？”

    “一百块，麻烦您把车泊到其他地方。”那位男子很礼貌地道。

    包小三乐滋滋正要接，被仇笛拽住了，仇笛像火了，嚷着道：“干吗呢？有钱了不起啊，想指挥谁就指挥谁？”

    “行个方便啦，先生，我带女朋友逛街，给个面子喽。”那男子指指路沿下，一辆卡宴里，坐着位像瓷娃娃的美女，耿宝磊同情心泛滥，刚要说话，仇笛一把推开他客气地道：“先生啊，您的面子不能只值一百啊，再说一百我们怎么分呢？要不我给你一百，别烦我们？”

    那人愣了下，拿了一张钞票的手僵在空中，被挤兑到了，他有点气恼，有点羞愤地一掏标着gucci字样的高档钱包，一摞七八张，蹭声直扔进车里，愤然道着：“够分了吧！”

    仇笛不说话了，打着火，倒车，包小三窝着腰拣钱，开出不远，三人还没有从此中的震惊中惊醒过来，看看那一溜泊好的车才明白了，那个巨大的大理石门廊下，就没有一部很差的车，而此地所处的，是江州市最繁华的商业街，可不是金主多如狗、老板满地走的好地方。

    “仇笛，发什么愣呢？”耿宝磊笑着问。

    “我特么看看，瞅空再占个车位，卖俩钱去。”仇笛可笑地道，没想到能碰上这种事。

    “甩了九百，****，正好分。我怎么就喜欢有钱人这么任性呢。”包小三一人三张，分了，分完钱，他喂喂喂喊着，却是肖广鹏从奢侈品店出来了，手里提了几个包装袋。

    仇笛一打方向，从人行道上绕了个，直驶向肖广鹏的车位，车窗里，耿宝磊抓紧时间拍照，实在够郁闷，三人尽量演得蹩脚一点，生怕这哥们发现不了。

    “完了，这货还是没发现咱们。”包小三道。

    人家正走在路上，低头想着什么，似乎在腾手掏车钥匙呢，就在即将错过的一刹那，仇笛猛踩油门，商务车呜地加速，吼着驶离，肖广鹏蓦地侧头，看到了个拿着相机的手，而且莫名地有一种熟悉的感觉，片刻间他恍然大悟，奔上车，倒出来，飚着直追上去了。

    终于发现了，终于明白了，那是公司的车，好像今天见了不止一次了。

    左绕右绕，时快时慢，仇笛故意开得很损，挤一下，慢一下，冷不丁又加快了，气得后面的车火了，闯了个红灯，直压到了商务车的前面，一直在倒视镜里观察后车。

    被人跟踪终究不是什么好事，估计肖广鹏是动了真怒了，驶到城边，他斜斜地堵在路面上，直把仇笛一行逼停了。

    开车门，下车，三人刚露面，肖广鹏举着手机，喀喀嚓嚓拍了几张，很睥睨的看着三人，又是同样一句：“我好像认识你们。”

    “哎对，我也认识您，大前天开会，见过您。”仇笛笑着道。

    “跟着我干什么？”对方怒了。

    哎哟，终于知道有人跟了，仇笛释然了，很严肃地道：“不干什么。”

    “什么也不干。”包小三强调。

    “乱讲，还偷拍了，他拍的。”肖广鹏指着耿宝磊道。

    “我拍街景，不犯法吧。”耿宝磊不屑道，偷拍了好几回才被发现，装得都快累着了。

    “对，我只对美女有兴趣，对您绝对没兴趣。”仇笛强调道。

    那孩子绝对对付不了这几个街头混迹久了的，居然被呛住了，居然不知道该说什么了，仇笛使着眼色，示意开始提示，包小三赶紧慌乱地道：“肖老板，我们是个人行为，与公司无关啊……我们仅仅是逛街碰到您了，有冒犯之处，还请多多……深含！？”

    他不太清楚这句礼貌用语，问耿宝磊，耿宝磊气得纠正道：“海涵……什么深含，你咋不说深喉呢？”

    “流氓，这么恶心的话你也在肖老板面前讲。”包小三骂道。

    “对不起肖老板，那我们……”仇笛指指车，要走。

    “等等……”肖广鹏反应迟钝了点，不过终于反应过来，他叫住了三人，审视着看看，瞪着仇笛问：“我明白了……是我姐让你干的？”

    “绝对不是。”仇笛慌乱地、紧张地道。

    “不信你打电话问肖总，她一定会极力否认的。”耿宝磊如是道。

    “你就别问了，打死我们也不说。”包小三道，这句他说得最顺口。

    三人越否认，肖广鹏脸色越难看，心里越痒痒，肖总的贴身保镖，来路又不清楚，一直跟着他，这肯定没好事，公司前段“间谍”的事还没过去，又是现在这么个敏感时期，保不齐堂姐得怀疑自家人啊，他瞪着仇笛，可他身材玲珑的，怎么也不够这几位北方大汉瞧啊。

    就在仇笛要上车的时候，他追上来，摁住车门了，仇笛无奈地道着：“肖老板，您不至于为难我们几个跑腿的不是？”

    “我不为难你，可是……做人不能这么无耻吧？她可是我堂姐，从小一块长大的。”肖广鹏有点气着了。

    “真和肖总无关，你怎么不信呢？”仇笛开着车门，不理他了。

    “不信你去问她，我们是出来闲逛的，她什么都不知道。”包小三强调着。

    三人上了车，直到开走，那孩子还傻愣着站在当地回不过神来。

    包小三在车里愤然骂着，这个傻缺，居然不知道掏钱收买咱们。

    “这位是根本没在社会上混过的，他不懂啊。”仇笛笑着道。

    “看这俩，那个像？”耿宝磊凑上来问，一个奸滑、一个老实，性格迥然不同。

    “管他像不像，是不是，反正都种下阴影了……再找俩骚扰骚扰，让他们都知道自己被怀疑了，我就不信那位正主能没点心理压力。”仇笛道。

    车飚上了高速，往临海回返，继续着骚扰之旅。看来因为这个间谍的存在，谁也别想安生了………