    这些和我熟悉的人们甚至敢开玩笑般跟我说：“你的脑袋到底出了什么毛病？”

    我便这么回答：“我有被害妄想症。”

    于是他们哈哈大笑。

    于是他们不认为我能做出什么危害性的大事。

    熟识我的人开始为不认识我的人介绍我这个“有趣的孩子”，然后又交头接耳地谈论他们工作上的事情。

    我默不作声地为面包涂上果酱，把嘴巴塞得鼓鼓的，紧盯着前方的电视不放。我认为这种姿态更能表现自己的无害，更方便身边的人谈论他们自己的事情。

    电视里的内容不是体育节目就是新闻节目，而且我从来没有在这些新闻中得到自己想要的东西。尽管从这些新闻播报员的口中，总是不缺乏国际范围的纷争，乃至于战争，但那都是普通人的东西。我没看到能让自己觉得“异常”的事件，也没有发现末日的征兆，同样无法从细节中分析出神秘的蠢动。

    电视里的东西，和平也好，战争也好，都太“普通”了，这些日复一日的状况，普通得让我觉得要么经过筛选，要么全是虚构。

    它们在腐蚀我的意志，想要让我承认自己生存在一个普通而正常的世界里。所有的冒险和战斗，那些我曾得到和失去的，都只是自己的妄想。

    如果他们永远把我拘禁在这里，许多年后，我或许会承认自己是个精神病，但是现在不可能。

    旁人的交谈倒是给了我许多情报。例如大门开启的规律，值班的人数，病院员工的分布，武器的配备，对突发事态的处理方式，还有一些令人遐思的场所。当然，他们不可能说得十分明白，但是在他们的相互打趣中，闲谈的杂事中，在好奇心和无聊的驱使下开的玩笑中，以及活动邀约的规律中，都能够分析出许多事情来。

    要得到这些情报，你需要的是细心和敏感。

    令人遗憾的是，直到我吃完早餐，收获的情报一些鸡毛蒜皮的小事，我所需要的能够成为重大突破口的事件一个都没有发生。

    不过，我有足够的耐心，如果这里是现实，那么这一年不可能什么怪事都不发生。

    我机械地舀着牛奶麦片，拿勺子的手却不由自主地颤抖起来。因为我突然想到，如果真的什么都没有发生，有人在我所不知道的时间和地点结束了这场世界末日，地球照常日复一日地转动，如此恢复和平的日子，不正是我过去为之战斗的目标吗？

    没有末日，没有规格外的死亡，整个世界大部分的人都能得救，以前死去的战士们便有了价值。活着的，以及死去的，都成为英雄，即便他们默默无闻。那么，作为英雄的代价，被当作精神病一样被关押在这个封闭病院里，是不是一种可以接受的等价交换呢？

    我无法回答这个问题，一种巨大的恐惧抓住了我的心脏。

    似乎有一个若有若无的声音在耳边回响：

    ——高川，你在期待末日吗？

    “我不知道，我不知道。”我对自己说，“我想成为英雄，我想自由地奔跑，我不想被困在这个鬼地方，我想变得强大，我好想见到你们，真江，咲夜，玛索……谁来告诉我，我真的应该作为一个精神病，在这个再也见不到你们的世界里活下去吗？”

    “喂，小子，你到底怎么回事？”外来的声音将我扯回神，对方推了一下我的肩膀。

    我好似被泼了一盆凉水，猛然清醒过来，这才发觉碗里的牛奶麦片早就空了。身旁的人用怪异的眼神看着我，气氛不知何时安静下来，令人心中发慌。

    “哦，没事，没事，想到一点东西。”我强笑了一下。

    对面的男人端起餐盘站起来，这就像是一个信号，早餐时间结束了，众人纷纷起身。先前推了我一下的男人拍了拍我的肩膀：“嘿，我想你最好去看一下医生。”他的表情十分认真，没有半点开玩笑的意思。

    “我很好……”我的语气在他的注视下有些虚弱，于是我改口道：“好吧，我会去的，现在就去。”

    “你可比其他病人有趣多了。”男人还想说些什么，但最终只是耸耸肩，说：“祝你好运，你一定会好起来的。”

    目送他离开，我又坐了一会，这排长桌很快就空下来，随后又有一些人来，但始终没能填满所有的座位。我不知道自己该想些什么，我没有思考，只是放任大脑空白，直到那种充斥心中的激荡矛盾的情绪渐渐平伏，这才端起自己的餐盘离开。

    用过的餐盘餐必须分门别类扔进专门的清洁车中，由于之前一辆清洁车刚被人推走，原先在那边的人不得不分流到其它清洁车，于是在剩下的清洁车前都排起了长队。我扔下餐盘和餐具正准备离开，突然感觉到什么人的视线落在我身上。我敏锐地转头朝那个方向望去，看到一个戴着鸭舌帽，身穿黄色皮夹克的男人，他立刻转过头去。

    我觉得之前窥视我的就是这个男人，但是我并不认识他。我对他留上心，装作没发觉地朝食堂大门行去，眼角余光却注意到，鸭舌帽的男人再次将目光投来。他是什么人？为什么要窥视我？是病人还是工作人员？我这么思考着，之前沉郁的情绪渐渐好转，事情开始变得有趣了。

    如果这个鸭舌帽肩负着某些秘密任务而监视我，那么我同样能够从他身上获得更多的东西。

    不过现在还不是时候，我不打算在完成今天的伪装前节外生枝。这些日子以来，我每隔三天都要去阮医生那里做一次身体检查，她会给我注射一些药物。她的理由是前阵子的重伤虽然表面上愈合得很好，但有许多细微的隐患，这些药物多少能够让我x后轻松一些。同时，由于脑部遭受重击，很可能除了失忆之外还有一些后遗症，配合安德医生的心理咨询后得到建议，在观察期间必须看情况使用一些特殊的药物。

    我对医药的了解并不多，阮医生明白告诉我，我所使用的药物中，有一部分只用在临床实验，没有在市面上进行流通。我在这座病院中的特殊身份，要求我必须配合医生们的治疗方式，包括使用那些新开发出来的临床药物。换句话来说，许多临床药物是针对我的情况而特别研制出来的，花费了极大的人力物力，一旦在我的身上卓有成效，就可以作为新的特效药来考虑商业性推广。

    她的直言不讳让我知道自己无法拒绝，我没有投诉的地方，合同也在我不知道的时候签好了名字，另一方面，我也不打算因为这事儿暴露自己的底牌。所以，我只能配合她的工作。

    使用在我身上的药物大都是注射类，不过阮医生也开过一些口服药液和药片，让我当她的面服下，剩下的回去后定时服用。回去后我当然没有服用那些药物，谁知道他们在里面做了什么手脚，但也没有扔掉，只是藏了起来，同时想方设法摸清这些药物真正的成份和功效。

    进入阮医生的诊室后，阮医生已经不再关注我的电动轮椅，不过最初看到时，她还为我能改造这台轮椅感到惊奇。开始我有些惴惴，但之后她并没有特别在意这件事。和往常一样，阮医生今天照常询问了我这三天服药的情况。我的回答也同样没有新意——并没有明显的不适，和以往差不多。这是真话，虽然注射和服用了这么多药物，但是并没有感觉到身体有发生变化，就像喝下了一大杯白开水。

    “没有变化就是最好的事情。”阮医生一边说，一边推着针筒，将里面的空气排出来。诊室充满明亮的光线，明晃晃的针尖，溅出的水线，充斥在鼻子里的消毒水味道，总是令人不由得升起鸡皮疙瘩。

    “使用药物并不能改善你的体质和精神状态，只是为了将你的状态重置而已。”她瞥了我一眼，露出一丝唬人般的微笑，“你的身体先天性虚弱，并不是仅仅是锻炼能够弥补的。长时间处于亚健康状态，加上精神方面的恶化，现在的你就像一个定时炸弹，也让我们对你今后的处境感到忧虑。健康是每个人最宝贵的财富之一，我们真心想让你恢复平常人的生活，希望你能够配合。”

    “你已经说过很多次了，我会配合的。”我装作不耐地说。

    在我回答的时候，阮医生已经将针头扎进我的静脉里，我感受到药液进入血管时的痛苦，能够看到青色的血管沿着手臂一截截鼓起的模样。和之前一样，我的大脑再次产生一种醉酒式的眩晕感，耳中似乎传来血液流淌和心脏跳动的声音。我曾经和她提起过，但她声称这是正常反应。我真的十分怀疑，她到底给我注射了什么药剂，因为这药剂是蓝色的，总是让我联想到**药“乐园”，而且那种感觉也和服用“乐园”后的感觉十分相似，只是比较轻微。

    好在这种感觉来得快也去得快，一旦注射结束就会消失，并且在下次注射前不会反复。阮医生拔出针头后，我阖目休息了一会。再次睁开眼睛的时候，阮医生已经将这次的外服药放在我的跟前。

    这一次全都是固体药片，一共有三个小瓶，两瓶是实验性新药，一瓶的名字很熟悉。

    “三氟拉嗪”——并非镇定药，反而是一种振奋和激活性的药物。在过去的战斗中，曾经跟有服用经验的人了解过，这种药物除了有明显的抗幻觉妄想作用外，对淡漠、退缩等症状也有较好的疗效。适用于偏执型精神分裂症和慢性精神分裂症。

    “三氟拉嗪不是新药，不过对新药的功效和扭转精神状态有些促进作用。”阮医生在资料中写划了一下，抬头看向我。

    “如果看到了什么不可能存在的东西，或者觉得心情烦躁，总是听到一些令自己难以忍受的声音，包括长时间频繁地失神，以及梦游……”她用笔端敲着桌台，“总之，觉得自己有什么不妥，就吃三颗三氟拉嗪。不要多吃，这些药都有副作用。”

    我点头表示自己一定会按照她的吩咐做。我觉得所有到手的药物里，或许就是这一瓶“三氟拉嗪”以及不久前的镇定药“奋乃静”最有价值了。

    我将三瓶药揣进口袋里就离开了。门外还有其它病人，阮医生并非我一个人的主治医生。

    我在外边逛了一阵，还特地前往山包下的农田，问那里的人要了一些植物的梗茎。我听说它们燃烧后释放出的气味会让人昏昏欲睡，所以请求他们帮忙收集。因为这些植物生长在崎岖的地方，对依靠轮椅才能行动的我来说，要自己去砍伐实在强人所难。我不得不私下里请求不同的人，才积累到自己满意的数量。另外一提，这些人彼此之前并没有什么交情，也保证了我的行动不会被人怀疑。

    回到宿舍楼时，楼上传来大吵大闹的声音，这相对于平常来分罕见的事情。从口音来判断，一方是老是玩拖把的痴呆胖子，一方则是陌生人。虽然有些病人从不开口，导致他们的声音对我来说也是陌生，但是这些病人的精神状态总处于一条直线上，并不会因为外界的变化而产生波动。所以他们说话的可能性比外来者的可能性更

    我有些好奇，到底是谁来到这座精神病人的聚集地，还和原住民发生了争执。

    正要进入走廊时有什么物体重重摔在地板上，我转过轮椅就看见一个中年男人趴在地上装死，鸭舌帽掉在一旁，正是之前偷窥我的那个家伙。我第一时间就认为他之所以出现在这是冲我来的，但是为什么他会和玩拖把的痴呆胖子发生冲突？这里的精神病人并不是那富有攻击性的危险病人，疯癫的程度很低，更加不会显得狂躁。他们大都是沉湎在自己的世界里，或有些痴呆，有许多人已经丧失了交流能力，更像是暮气沉沉的养老者。

    最活跃的就是痴呆胖子，他总是很有活力，但却并非不能沟通，给人老好人的印象，我从没有看到他现在这般怒气冲冲的模样。痴呆胖子尖叫着，挥舞着拖把，没有打在鸭舌帽男人的身上，对方却吓得抱起头，半天爬不起来。

    周围的人倒是和平常没什么两样，根本就不理会这两人，完全将他们当成了空气。

    “发生了什么事？”我大声喊道，我想叫胖子的名字，结果发现自己到现在还不知道他叫什么。

    胖子听到我的喊声，拖把高高举在头顶上停下来，就这么转过头，鼓着腮帮看过来。鸭舌帽男人趁机连滚带爬地朝我这儿冲来，用狼狈的表情看了我一眼，讪讪一笑就躲在我的身后。

    “嘿，哥们，这个地方真危险。”他自来熟般说。

    我没有理会他。

    “那，那，那个坏，坏蛋。”胖子结结巴巴地说，一脸怒气：“他，他，是小，小偷，强盗，他，他要撬，撬门。”胖子用拖把指着我的房间门说，接着又指向三个女孩的房间，说：“还，还抢……抢东西？”他扫了门里一眼。

    我的心中不由得也升起怒气，而且有些紧张。我绷紧脸看了身后的鸭舌帽男一眼，他慌乱地摆摆手：“误会，这是误会，我可以解释……”

    我没有听他的解释，操纵轮椅来到自己的房门前仔细检查了一下，并没有什么异样，大门仍旧锁得死死的。就算撬开了这扇门的门锁也无法进入，因为我已经考虑过会出现这种情况，将门锁改装过，并加装了三道保险。原来的门锁实际上是陷阱，如果真有人试图通过各种途径打开它，就会引动牵线式机关，将三道保险锁死，房间内对墙上的机关同时激活，那才是真正开门的途径。虽然这样一来，自己要进入房间也得花上一番手脚，不过安全性却大为增加。

    “我，我打，他……开不得，嘻嘻嘻嘻。”胖子得意地挥舞着拖把。

    “谢谢你。”我诚挚地向胖子道谢，“你去玩吧，我来处理这个蠢贼。”

    “哦，哦……”胖子呆呆傻傻地笑着，过了一会，就推着拖把，发出呜呜的叫声朝走廊的另一端跑去。看到他冲过来，鸭舌帽男人连忙闪到一边。

    我虽然对鸭舌帽男人的行为生出恼怒和警惕，但是从他刚才对待胖子的方式来看，至少在当前没有表现出太大的恶意。我想知道他到底想做些什么，我预感到平静而压抑的生活会因为他的到来发生改变。

    尽管，不清楚这种改变是好是坏，不过，应该是个突破口。

    鸭舌帽男人走过来，表情有些犹豫，似乎在想怎么开口，不过我没有理会他，先进入三个女孩的房间。看到她们毫无损伤，仍旧自顾自在玩那种诡异的纸牌游戏，心中便再度安稳下来。。.。

    限制级末日症候273幕间死亡