    拨通了李青松的电话，吴天赐本来还以为，李青松会成为他的救命稻草，可是现在，当他真真切切的听到手机之内李青松传出来的声音之后，他两眼一翻，整个人已经就此昏迷了过去。

    “原来，杨凯之前所说的话，全部都是真的，那雄峰集团与青松集团，是真的因为赔了他一大笔钱，最近这几天时间，才会如此的丧心病狂，肆无忌惮，连以前他们根本就看不上眼的那种小公司，他们都露出獠牙，狠狠咬上一口了！”

    “这么说起来的话，他之前所说的一天几十亿进账，那应该也都是真的了？真是可笑啊，亏我们几个之前还以为他在吹嘘，现在看起来，真正目光短浅，不识真佛之人，是我们几个自己啊！”

    “李正兴好心介绍杨凯与我们人士，我们却是有眼无珠，以为那杨凯仅仅只是一个有点小钱的暴发户而已，如此大好机会，我们竟然白白错过？不知道现在亡羊补牢，我们再去抱杨凯大腿的话，是否能够拉近一些与他的关系呢？”

    ……

    作为青松集团副总裁，吴天赐也面前可以算的上是一位成功人士，像他这种商业精英，所用的手机质量非常不错，仅仅只是免提一开，电话里面那李青松的声音，杨凯这张桌子上面的几人，一个个都听了一个清清楚楚。

    赵建成与钱峰几个，这一个瞬间，他们望向杨凯的眼神之中，已经满满的都是炽热，而那李正兴，他再度看向杨凯之时，其目光已经复杂了许多。

    在李正兴的潜意识里面，他一直以为，杨凯是这金阳市里面某个大人物的白手套而已，在他看来，杨凯或许会一时之间资金周转不灵，但是有后面那位大人物的支持，他却肯定不会轻易破产的。

    正是因为有着这样的认识，李正兴才会在杨凯面前承诺，如果他欠缺资金的话，他可以拿个几十上百万来支持他一下。

    可现在看起来，他依旧有些小看了杨凯，如今的杨凯，其底蕴之深，已经根本就不是李正兴所能想象的，或许，他根本就不是什么大人物的白手套，而是因为现在的杨凯，自己本身就是一位大人物。

    如果不是如此的话，几十亿的海量资金在他眼中，怎么都会跟玩似的呢！

    李正兴与钱峰等人的神情，杨凯都看在眼里，不过他却并未多说什么，毕竟，对于如今的他而言，层次比起李正兴钱峰等人来，都要高出太多太多，有些事情，一直这么藏着掖着，也根本就没有任何意义。

    “李青松，你要搞清楚一件事情，不是我想拿你怎么样？是你自己到底想要怎么样？你想必也清楚，最近这几天，我是忙的晕头转向，几千上万亿的资产等着我去接收！”

    “这不，我好不容易忙里偷闲，和个老朋友一起聚聚，喝喝茶，聊聊天，可你手下那个叫做吴天赐的家伙呢？却突然跑过来威胁我，说要把我弄的破产，我本来大好的心情，都因为此人，而就此毁于一旦……”

    轻轻扫了李正兴与钱峰等人一眼之后，杨凯拿着吴天赐的那部电话，继续跟李青松说道。

    “杨凯，你又想敲诈我？又准备找我要精神损失费？”电话对面的李青松，倒是干脆无比，杨凯才刚刚开口，他便大致明白了杨凯想要表达的意思。

    “没错，我就是在敲诈你！你不赔钱也行，我直接去你们李家要就是！”杨凯嘿嘿一笑，他毫不掩饰自己的目的。

    虽说对于如今的他而言，再多的钱都仅仅只是数字，但是被人当众威胁，杨凯如果不要点赔偿，找回点场子的话，那他面子何在？

    “杨凯，你知道的，我现在不仅没钱，还欠了家里人一大笔债务，你想要赔偿，我最多只能拿出一个亿来，再多的话，就算你打死我，我都不可能拿的出来！”

    沉默了好一阵之后，李青松长叹了一口气，说道。

    一个人跪久了，就很难再站的起来，在杨凯面前，李青松早就已经跪下，这一次面对杨凯的威胁，他最终依然还是选择了屈服。

    “好吧！李青松，一个亿就一个亿，我这人一直不喜欢欺人太甚，做人留一线，今后才好相见，那一个亿的资金，尽快打的账户上面来！”

    点头回应了一句之后，杨凯已经直接将电话挂断。

    李青松差点倾家荡产的事情，杨凯自然知晓，他本来想着，这一次这件事情的精神损失费，随便找他要个百八十万将就一下的，谁知道那家伙竟然会主动开口，说自己还能拿出一个亿来赔偿杨凯，对此，他也只能却之不恭了，毕竟，这也是李青松的一番诚意啊！

    “真正的大人物谈交易？就是这么简单？就因为被那吴天赐言语间冒犯了一句，电话对面那人，就自认倒霉愿意赔偿杨凯一个亿的精神损失费？”

    “这可是一个亿啊，我们在这金阳市之中拼搏了大半辈子，可想要成为亿万富翁，却依旧遥遥无期，可是眼前的杨凯呢？这一个电话过去，也就是二三十秒时间而已，一个亿就到手了？”

    ……

    看着随手已经放下电话的杨凯，李青松与钱峰几个，满脸都是古怪，他们的眼神深处，蕴藏着一股浓浓的羡慕。

    “你们几个这样子看着我干啥？我脸上有花吗？”冲着李正兴钱峰几个笑了笑，杨凯顺口说道。

    “杨先生，真没想到，您隐藏的如此之深，我李正兴何其荣幸，竟然能认识您这样的大人物啊！”面色复杂无比，李青松长叹了一口气，他感慨了一句。

    “杨先生，之前我们对您有所怠慢，这是我们的不是，我们以茶代酒，自罚三杯，还希望您大人大量，不要与我们计较！”钱峰周正义几个，此刻也站起身来，他们端起面前茶杯，向杨凯赔了一礼，然后一口饮尽。

    或许是因为财富与地位上面的巨大差距，无论李正兴也好，钱峰周正义几个，他们在杨凯的面前，明显已经拘谨了不少，就连对杨凯的称呼，也由之前的杨老弟，变成了现在的杨先生。

