    见准提最后忍住没有动手，孙悟空暗道一声可惜。

    他故意激怒准提出手杀他，没想到这老和尚反应了过来。

    准提冷静了下来，面色阴沉，冷冷的说道：“你造下的孽在未来都会被清算。”

    “圣人不可辱，你必会付出惨痛的代价。”

    准提彻底动了真怒，猴子在他这里，已经上了死亡名单。

    不管去不去取经，以后必须将其算计死。

    诸神也都感受到到了准提圣人的凌然杀意。

    就在这时，一道柔和的气息降临。

    “二位道友，这猴头与我有缘，可否让我将其带走。”

    人未到，声先至。

    突兀的声音将所有人的目光都吸引过去了。

    谁人竟如此狂妄，还说猴子跟她有缘？

    当知道来人的身份之时，所有人都闭嘴了，面色震撼。

    一道无尽的圣光洒下，九彩霞光，无量功德。

    一道风华绝世，宛如创世神祇般的绝妙身影缓缓出现。

    女娲圣人！

    众人顿时面露古怪。

    猴子是从补天神石中诞生的，这个是真的有缘。

    不是西方圣人那般，强行有缘。

    女娲圣人居然为了猴子而来？

    何故如此？

    众人极为不解，一脸的狐疑。

    …

    “道友，所谓何意？”接引的双目之中闪过一丝狐疑，笑着问道。

    女娲为何要带走猴子？

    这又是发哪门子疯？

    女娲周身笼罩在无尽的圣辉之中，诸多功德加身，比之西方二圣还要浩瀚。

    论起功德来，她可以说是六圣中的第一人。

    “猴子自补天石中诞生，跟我有些牵连，而今，他闯了过失，我理当带回去管教一二。”

    女娲的身影笼罩在无尽的霞光和功德之中，祥和的道音缓缓而出，让人如沐春风。

    此言一出。

    所有人都不懂了。

    这是什么意思？

    女娲圣人也要妨碍佛门的西游？

    还说什么带回去管教一下，这明显就是不想让猴子去取经。

    你都把猴子带走了，佛门用锤子去取经啊？

    接引和准提的面色垮了下来。

    …

    “道友，你这是何意？也要介入此事吗？”接引声音平和的问道。

    也就是女娲圣人，换成其他人早就一巴掌上去了。

    他们之所以用猴子取经，有一部分原因也是想跟女娲交好，种下一份因果。

    如今正主出来了，不让他们用猴了。

    太过离奇。

    女娲气息祥和，在她的法身之上，包罗万象，纳尽一切美好，蕴涵诸多法则，天地至理。

    她素手一挥，结出一个法力屏障，将无关之人，隔绝在外。

    “猴子我是必须带走的，不可改变。”

    女娲声音清冽的说道，话语中透露着坚定的大意志。

    冥冥之中，她有感觉。

    或许可以借此结出一个善缘。

    她已经从种种事件中发现了一丝苗头。

    元凤背后的存在想要救猴子，或者说不想让猴子应劫去取经。

    但是，这位存在似乎有所不便，一直没有亲自出面。

    女性神祇天生的第六七八感让女娲嗅到了一丝契机。

    她侧面的帮助这位神秘存在一把，也许在未来，会对自己有所帮助。

    …

    一旁的元凤微微皱眉，意味深长的看了眼女娲。

    这是在跟仙师示好？

    还是别有他意？

    同为女中至尊，绝代帝皇，元凤对女娲有种莫名的排斥。

    很不舒服。

    …

    接引准提面色难看，很苦，比苦瓜还苦，雏菊一般。

    “道友，若是如此，我佛门西行之计，该如何进行？”

    女娲发出一道清亮的笑声，道：“这简单，不是还有只六耳猕猴，你们可用它代替。六耳善变化，神通不俗，可堪大任。”

    她似乎早有打算，没有犹豫，脱口而出。

    话毕。

    接引和准提都愣了。

    还有这种操作的吗？

    不过，仔细一想，倒是可以操作一番。

    现在这个妖猴已经挡不住了，强行镇压弄去西游怕是会出问题。

    还不如重新培养一个。

    六耳猕猴同为四大灵猴，不比灵明石猴差。

    女娲这个建议乍一听挺离谱的，但仔细想想，倒是可以操作一下。

    “道友所言虽然不合实际，不过我等给你这个面子，灵明石猴你带走去吧。”

    接引颔首，一副虽然我为难，但我给你这个面子的样子。

    “善！”女娲颔首。

    随后，三位圣人大声密谋了一番。

    反正也没人听得到。

    不知身在何处的六耳猕猴还不知道，他已经被人给盯上了。

    …

    半晌之后。

    女娲解开禁制，双方达成某种协议。

    “悟空，随我走吧。”

    而后，女娲看向猴子，声音祥和的说道。

    孙悟空愣了一下，连连摇头，龇牙咧嘴的笑道：“不去，不去，俺老孙还有要事在身。”

    话到此处。

    他双目之中露出凶光，不善的看了玉皇大帝和如来佛祖一眼。

    尤其是玉皇大帝。

    此时正处在虚弱之计，正是镇杀他的好机会。

    过了这个村就没这个店了。

    玉皇大帝顿时一脸的黑线，神目之中杀气四溢。

    他的天庭都被打没了，手下也死的所剩无几了。

    这妖猴居然还要对他心怀不轨？

    杀心太重了吧？

    …

    女娲莞尔一笑，兰心蕙质的只是看一眼就知道猴子在打什么主意。

    当即传音过去。

    “悟空，事已至此，已是终结。有些人气数未尽，不要白费力气了。”

    “随我离去，等过了这一劫，我自然放你自由。你得罪西方二圣，这二圣小肚鸡肠，睚眦必报，去我那里没人能动得了你。”

    “若是不跟我走，你今日都很难离开这里。”

    “…”

    孙悟空面色一怔，聪明的猴脑寻思着，随后他看向元凤，征求意见。

    元凤面色冷傲，刚想拒绝带猴子回去，突然间面色一动，换了个脸，笑吟吟的轻轻点了点头。

    “悟空，你就跟她回去吧，这或许是你的一个机缘。”

    孙悟空顿了一下，不在犹豫，当即就答应了下来。

    “善！”

    笼罩在九彩霞光与圣辉之中的女娲轻轻颔首，看不出神情。

    随后。

    驾起一道圣光，带着孙悟空离开了此地。

    三界诸神群仙无不唏嘘感叹。

    猴子把佛门和天庭都给打穿了。

    最后居然啥事没有的就走了。

    这个结果是所有人都没想到的。

    一些知道内情的大能们更是好奇。

    没有了猴子，佛门接下来的西游之行该怎么进行下去。

