    “你这有点搞笑啊，人都死了，找我有什么用？我还真能起死回生啊！”沈浪哭笑不得。

    小护士可怜兮兮的道：“沈医生，那个死人来头很大啊，一大帮子人跟着，院长和医院的各科领导都在，气氛很凝固啊，我是听到院长说您可以试试，所以提前跑过来通知你。”

    “乱弹琴，不管是什么人，死都死了，怎么救？嗯，他怎么死的？”沈浪突然好奇地问。

    小护士道：“急性心脏衰竭。”

    沈浪心中一动，但很快摇头：“那这很难救了。”

    就在这时候，又是一阵凌乱的脚步声响起，然后几个人过来了。

    来人直接到了沈浪的身前，面无表情的问道：“是沈医生吗？”

    沈浪眯起眼睛：“是我。”

    “跟我们走一趟。”

    沈浪笑了：“抱歉，我这要下班了，有问题，找值班医生。”

    来人目光一凝：“沈医生，救人如救火，请沈医生跟我们走一趟。”

    沈浪正要开口，就有两个壮汉上前抓住他的胳膊。

    沈浪顿时乐了。

    这也太霸道了吧。

    什么家庭背景啊，牛皮哄哄的！

    不过他没有反抗。

    任由两个壮汉把他带走。

    小护士在一旁呼唤，却被另外一个人拦住。

    不多时，沈浪就被带到了急救室这边。

    一个中年男子，看到沈浪是这么被请来的，脸色一变，急忙上前呵斥道：“你们干什么，快放开沈医生。”

    壮汉连忙松手。

    沈浪趁机整理了一下衣服，笑而不语。

    一个唱白脸，一个唱红脸，很会玩嘛，当我傻子呢。

    中年男子这才露出一个笑容，一脸歉意的道：“沈医生，对不起，手下的人都是些大老粗，不懂事，您别见怪。”

    沈浪道：“那这样，我可以走了吗？”

    “沈医生，是这样的，我父亲现在急性心脏衰竭，需要急救，您是医生，还请发发慈悲，伸出援手。”中年男子一脸恳求。

    沈浪笑了：“我是中医，不是急诊科的，这边知名医师也不少啊，哪里轮得到我来。”

    “沈医生，现在时间不多了，咱们明人不说暗话，您是有本事的，关于你救活了一个假死孕妇的事，我们也知道了，只希望您给看看，如果真的没有救了，我们也不会强求，请看在为人子的份上，救救我父亲。”中年男子说着，突然就跪下来。

    沈浪连忙避开了身体，道：“别，我可承担不起这样的大礼，不过这么请我来，让我心里很不痛快。”

    “沈医生您说，要怎么才肯救人，我们没有二话。”带沈浪来的人，果断开口，目光坚定。

    沈浪眯起眼睛道：“我要你们死，你们也去死吗？”

    唰！

    就在这时，这人居然从身上掏出了手枪，对准了脑袋。

    那架起沈浪的人，也是一样。

    沈浪吓了一跳。

    不仅仅是因为这些人居然这么这么狠，更因为，他们居然随身带枪，这可不是一般人能够做到的。

    “等一下。”沈浪连忙喊停。

    虽然不爽，可就这样让人去死，那也太过了点。

    几个人没有放下枪，只是看向沈浪。

    沈浪又看向中年男子：“得了，我进去看看，但能不能救，我不保证。”

    “谢谢，谢谢。”中年男子大喜。

    走进了急诊室，就看到病床上躺着一个老人，头发半白了都，面色惨白，没有呼吸，身上还链接了很多仪器。

    旁边几个中老年医生还有护士，都是一脸无奈。

    “沈医生，这个老人是军人，为国征战多年，功勋无数，在军中有极高的声望，虽然他们做得不对，但是从本心说，我还是希望沈医生能够尽力挽救一下。”这时候，杨主任走过来，小声说道。

    听到这个，沈浪面色缓和许多。

    原来是军人，那带枪就难怪了。

    而且军人保家卫国，能救，自然要不惜一切代价。

    因为在沈浪心中，这才是真正值得敬仰，值得追捧的明星。

    表情认真起来，沈浪快步走过去，来到老人身边，抓住了他的手腕。

    没有脉搏了，甚至身体都有些发凉。

    按照常规的诊断，已经符合判定死亡的条件。

    沈浪没有着急，伸手摁住老人心脏，一下一下地摁压，同时如意三宝气缓缓渗透，内外刺激。

    连续几下后，老人的心脏微弱地自动跳了一下。

    沈浪瞬间捕捉到了这个跳动，脸上露出一丝满意的笑。

    还好，还有得救。

    当下，沈浪继续摁压，不断地带动心脏，让它自己慢慢加强，等待稳定到一定的程度时，直接施展三阳续命指，锁住了这微弱的一缕生机。

    而后，沈浪道：“有银针吗？给我取一副过来。”

    “有，随身携带着。”一个医生送过来一个箱子，打开取出一套针。

    沈浪也顾不得惊世骇俗了。

    手指一扒拉，几十根银针直接飞起来，然后他手指轻点，每一次点击，就有一根银针落在一处穴位上。

    顷刻间，老人身上插满了银针。

    这神乎其技的一幕，看到旁边的医生护士目瞪口呆，不可置信。

    这也太神奇了，比耍杂技还要牛皮！

    然后，他们就看到了更神奇的一幕。

    那已经停止跳动的心跳仪器，突然滴的一声，又开始跳动起来。

    有人下意识想要惊呼，但随后自己捂住了嘴，只是瞪大眼睛，心跳加速，口干舌燥。

    神了，真神了。

    居然死了真的能救活？

    这是什么手段？

    针灸？

    我大天朝的针灸，这么厉害的吗？完全没有听过啊，书中都没写过。

    银针布置后，沈浪一翻手，手中多了一颗丹药。

    这是从武当内门那边得到了培元丹，是初入奇门的新人修行时用来培养根基的丹药。

    但是对于一些体质不行，身体极差的人而言，这也是救命的药丸。

    把培元丹塞入了老人的口中，以如意三宝气化开，引导着吞下，然后刺激药力扩散，开始滋养五脏。

    整个过程很繁琐，容不得半点差错。

    沈浪全神贯注，一点点地观察，引导，然后调整。

    慢慢地，老人的心跳，越来越强，肉眼可见地开始恢复。

    诸多医生和护士，已经彻底懵了。

    这是真的从鬼门关拉回来人啊。

    这是医生吗？

    不，这是神医啊。

    今天真是长见识了。

    终于，老人的心跳恢复了正常的状态，脸色也微微红润了起来。

    沈浪这才看向老人的眉心，目光锐利。

    “让他的家属进来。”沈浪开口。

    杨主任不敢犹豫，连忙出去叫了人。

    很快，中年男子进来，看到父亲又活了，大喜过望。

    “我问你一件事，你父亲接触了什么东西，才心脏急速衰竭的？”

    “啊？难道我父亲的病，是别有原因？”中年男子愣住。

    沈浪道：“他眉心怨气缠绕，必然在短时间内接触过不祥的东西，这东西就是让他心脏急速衰竭的元凶。”

    中年男子面色一变，开口道：“沈医生稍等，我出去一下。”

    说完，他快速离开了急诊室，留下了一群更懵逼的医生。

    怎么看个病，还扯上什么不祥之物了？

