    

    青鳞，在斗破所有女配，女主中，她应该是最卑微的一个，也是描绘的最简单的一个，甚至她的作用，可能就是为了推动一下剧情而已。

    但是，就是这么一个卑微的存在，但她的天赋，应该是斗破世界的第一。

    厄难毒体前期吹得厉害，但最多也就一个斗尊，如果没有进化，这就是它的极限了！

    萧熏儿的金帝焚天炎也差不多，最多5星斗圣，剩下的就要靠机缘了。

    而紫研也差不多，如果没有龙凤本源果，应该也就个四，五星的斗圣，就到顶了！

    但碧蛇三花瞳就不一样了，它是斗破中，唯一一个不是以自身为上限，而是被环境所限制的天赋。

    如果，斗破世界的蛇形魔兽，没有上限的话，那么青鳞是斗破世界中，唯一一个能够强行突破斗帝的存在。

    当然也有可能因体内的斗气过多，导致压缩失败，最后爆炸了！

    综上所述，把眼界拉宽，俯瞰诸天万界，青鳞的天赋，那就是真正的超神天赋了！

    而且原著中还有一个细节，在探索古圣遗迹时，青鳞曾经，想要控制紫研，虽然失败了，但只紫研受到了影响。

    这里从侧面说明了一件事，青鳞的碧蛇三花瞳，再强大到一定程度时再时，对龙族也会起效果。

    这就牛逼了，要知道在诸天万界中，稍微强一点的世界，都他妈有所谓的龙族。

    到时候有他撑腰，来一个龙族大灭绝，再加上他的辅助，没准可以把她，强行堆成，诸天万界顶尖强。

    当然以上纯属他的瞎想，到底是不是，还需要他试一试！

    不过说句实在的，不管是真的还是假的，他都可以把它，强行变成真。

    甚至，还可以让它升华，进入概念层次，强行让她领悟无限，成为一个，独属于他的，另类大罗。

    就在石宇在这瞎想，美杜莎也开启了自己的斗气修炼，虽然现在她已经生无可生，不过，可以练习熟练度啊！

    看到美杜莎在那练习，斗气的运用，这倒提醒了石宇，他身体内，还依附着一个小家伙。

    在石宇，向体内的那朵异火，传达了自己的想法后。

    下一秒，就见他手中涌出一阵又一阵的火焰，最后火焰凝聚在一起，化虚为实，成为了一个，一岁左右的小宝宝。

    “长得还挺快的，以现在这个速度，最多5天，应该就差不多，如果现在开始锻炼的，最多七八天，应该就可以，开始为美杜莎突破了！”

    看着手中，宛如真实的婴儿，石宇的想法，却飞到了天外天，和太阳肩并肩。

    异火虽然外表是婴儿，不过它的本质并没有改变，石宇只是点化了它的意识。

    也就是说，现在，石宇手中抓的，其实是一团，野生的异火。

    而异火又是什么存在？

    万火之王

    从它出现的那一刻开始，以它周围为圆心，温度就开始不断提升，拔高。

    而且速度也是非常的快，不到几秒，整个房间，温度就提升了好几倍。

    蛇人喜阴，这么明显的温度变化，瞬间惊醒了，沉迷修炼的美杜莎。

    “你放它出来做了什么？难道想烧了这里吗？”

    美杜莎扫了一眼，就看到了，石宇手中的那团婴儿形状的异火，瞬间，她就有些不满了。

    听到她那略带责备的话，石宇倒是不怎么在意，反而脸不红心不跳的瞎编。

    “我这不是挺无聊吗？召唤个人出来玩玩！”

    “哼！”

    美杜莎冷哼了一声，也没有接石宇的，转身，扭着她那丰满而又圆润的翘臀，在石宇火热的目光注视下，和他拉开了一段距离。

    “妈蛋！等她化形之后，第一时间就要了她，和这种美女在一起，真是憋屈啊！”

    说句实在，如果不是上一次，他已经扯开了美杜莎的裙子，看过一次，现在，哪有她美杜莎嚣张的机会，早就被他压在了身上。

    虽然没有如愿，不过他依旧进入了美杜莎的体内。

    蛇人，蛇人，从名字就可以知道，蛇是排在人前面，可想而知蛇对他们的影响。

    而蛇最流行的就是一口吞，蛇人虽然没有这个本事，不过却有这个潜质……

    心中虽然想着一些污污的事情，不过很快，石宇就把注意力转移到别的地方了。

    “居然有人突破斗者了，那我的准备，也应该差不多了！”

    在他离开时，曾经对共用脑海，也就是玩家论坛，或者是玩家后台数据库，设定了一个小设定，有一旦有人突破斗者，就会把这个消息直接给他。

    也是因此，在那人，突破斗者的下一瞬间，随之就是一道全服公告。

    系统公告：恭喜玩家，难得想，突破斗者，由于他是本服务器，第1个突破斗者的人，特此奖励全服公告一次！

    系统公告：由于本服务器，有人已经突破斗者，特此，万界论坛开始，天榜开启！

    瞬间，这两道公告，犹如深海炸弹，瞬间炸死了一群又一群的潜水党。

    xxx：我操，这鬼游戏，总算开论坛了，再不开，老子都不知道自己在哪里呢。

    xxx：……

    ……

    在打开论坛后，玩家们的傻屌属性彻底觉醒，整个论坛，瞬间变得乌烟瘴气的。

    当然，这些石宇就不怎么在意了，论坛的管理，有着他选定的管理员，出不了什么大事。

    而现在，他的目光，彻底被木屋门前的那个小女孩，给吸引了！

    并不是，他是萝莉控什么的，他以前就一直想要妹妹，最好是一大群，这也是他为什么要点化异火的原因。

    而现在，他看到了什么？一个完美的妹妹，就和他幻想中的那个人影，从他的幻想中走了出来。

    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    此刻，那令人怜惜的小脸上，出现了害怕与恐惧。

    不用想，石宇都知道，这小姑娘，是把他当成了，那些欺负她的人渣。

    对此，石宇很是无奈，不过他还是对她，露出了一个温和的笑容。

    善良的孩子就是心善，石宇只是对她露出了一个温和的笑容，却让她脸上的恐惧，消退了一丝！        

