    秦玉眉抬起手，往后看去，大家的神色已经有些萎靡了，这一次他们已经连续走了半天了，体力应该也渐渐跟不上了，是该休整一下了。

    她朗声道：“停，我们先休整片刻。”

    大家都松了一口气，全军都停了下来。

    许琦和程岚也从马车上走了下来。

    她们后面的那个马车坐着的墨芥师徒二人，他们倒是没有下车。

    程岚看了看四周，除了他们走的这条官道，两方都是长满了树的荒山，天也雾蒙蒙的，阳光都隐在了云层的深处。

    她问道：“小将军，我们现在是到哪了？”

    秦玉眉虽然如今已经是掌銮仪卫事大臣，但是其他人还是习惯叫她“秦小将军”。

    秦玉眉翻身下马，从胸口处抽出一张羊皮纸，展开以后，明显就是一副渝中地区的堪舆图。

    昭和得到了王释佛所画的那张堪舆图之后，连夜叫人画了很多张，交给了亲信之人，其中有一张就落到了秦玉眉的手上。

    秦玉眉看了看，指着地图上的右上角的部分，“我们快到巫山了，行军一天，也才不过走了百里，我们得加快速度了。”她们是昨日出发的，到今日此时，正好已经有了一天。

    许琦也走了过来，道：“粮草过多，行军慢也很正常，再加快速度怕受不住啊。”

    程岚难得没有反驳她。

    秦玉眉只好道：“那就按这个速度走，最多三天，我们就能到渝中地区的都会，中源城。”

    元修啃着冷掉的馒头，口齿不清道：“师傅，你这一路上都不怎么吃东西，师傅不饿么？”

    马车不大，但是元修是小孩子，占不了多大地方，所以只是坐在墨芥对面的一个角落里。

    而墨芥就刚好坐在上面打坐，他这一路上都维持着打坐的姿势，就算是马车颠簸，也能保持下来，可把元修给钦佩坏了。

    师傅果真是师傅，就是厉害！

    墨芥睁开眼眸道：“元修。”

    元修咽了一口馒头，连忙道：“徒儿知错，食不言，寝不语，徒儿犯错了。”

    墨芥重新闭上眼睛：“嗯。”

    元修乖乖的吃完馒头，掀开窗户上的帘布看向外面，大家都坐在地上，一言不发，看来都很累了，元修放在帘布，小脸耷拉着。

    他来的时候本来很兴奋，因为要去一个他从未去过的地方，但是现在他却不太高兴。

    不知道小瑶儿在金域宫过得好不好，心雨姐姐(安排到金域宫的宫女)有没有好好给小瑶儿喂东西吃，它那么久不见自己会不会想自己，或者等到他回去了以后会不会已经忘了他。

    元修心思飘得远，连还在打坐的墨芥都感觉到了他的心不在焉，问道：“怎么了。”

    元修把内心的想法都说了出来。

    墨芥道：“出宫的时候不是已经安排好了吗？若是还担心，就是对你自己的安排产生了怀疑，你可又要回去？”

    元修猛的摇头：“徒儿没有怀疑自己，只是心里有些放不下，师傅，小瑶儿会不会死啊。”

    这个问题问的墨芥有些怔然，他一时间也不知道该如何回答，只好说了句套话：“万物有灵，皆有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，只是一个形式而已，你若想它在，它便会一直都在。”

    元修叹气：“徒儿知道了。”

    秦玉眉在马车外道：“圣僧，你可要吃些热粥？我们少了点热粥，吃些好继续赶路。”

    墨芥道：“元修，你下去吃点吧。”

    元修点头，掀开帘子，走了出去，对着秦玉眉作了一揖：“多谢施主姐姐。”

    秦玉眉眼神柔和，道：“你师傅不吃么？”

    元修道：“师傅不饿，他在路上都不太爱吃东西的，我其实也不饿，但是我想下来看看风景。”

    秦玉眉颇喜欢他说话时故作成熟、一本正经的模样，伸出手，道：“跟姐姐下来吧。”

    元修茫然的看着面前的大手，还是没有搭上去，小手抓着马车车辕慢慢的爬了下去。

    他仰着头看着比自己高太多的秦玉眉，看着比师傅还要威武呢，“我能自己下来的。”

    秦玉眉失笑，收回手，笑道：“好，跟我来吧。”

    墨芥看着自己的右手，眼里却没有什么多余的神采，转眼间，一条红色的鱼出现在他的手心里，“他没忘记你，你何苦还要自己偷偷跟来。”

    小瑶儿身上全是伤痕，她吃力的开合着鱼鳃，墨芥左手变出一个水盆，就把它放了进去。

    小瑶儿这才恢复了一点。

    墨芥淡淡的看向它，又道：“他现在不记得你，他也不是他，其实你大可离开，说不定没了他还能早日飞升，何须追着他入了这污浊的三千世界？如今你灵体全毁，只剩下三魂，好好修养也要个一百年才能养回来，如若继续像现在这般不管不顾，早晚落得个魂飞魄散的下场。”

    小瑶儿一动不动，也不游水，只是开合着鱼鳃，墨芥却看到了它的决心，顿时苦笑一番。他又何必说它？自己又何尝不是如此？

    渡我不渡她。

    轰隆隆——

    电闪雷鸣。

    秦玉眉暗道不好，这明显是要下大雨了。

    她站起身来，声音洪亮有力道：“大家快把粮食护好，搭好雨棚！等雨停后再赶路！”

    “是！”

    他们都是训练有素的将士，不过一瞬，便快速的用周围的树枝与树叶搭好了棚子，而粮食上面也有粗糙的布料包好了。

    而刚好，大雨袭来，倾盆而下。

    打在大家的头上，冷极了。

    秦玉眉脸上浮现出淡淡的愁意。

    南方地区本就多雨，天气无常，若是老天爷不给面子，一连几天都有可能下雨，到那时，行军只会更加困难，何况这边还有土匪出没，若是起了不好的心思，难免又是一场恶战。

    许琦也想到了这些，道：“秦小将军，接下来的路很难走啊。”

    秦玉眉攥拳：“这里下起了大雨，其他地方肯定也是，加上洪流，民不聊生，我们得克服这些困难，尽快赶到中源城才行。”这些挫折完全没有打倒她，反而让她愈挫愈勇。

