
　　从原理上来讲，嘲讽技能应该归为法术，是以正义的精神能量直接作用于对手心灵深处，强制性让对方攻击自己。如果自身的精神意志不够强，或者对手的精神意志远胜于自己，那么嘲讽很有可能被对方豁免。

　　而如果二者的精神力量相当，那在游戏中就要进行一次点数的判定来决定这次嘲讽是否成功。

　　可不管嘲讽的原理如何，西里尔可以发誓，他刚刚真的只是单纯喊了一句，没有感受到任何的精神波动，也没有感受到自身魔力的消耗——

　　但嘲讽却偏偏就成功了！

　　而且还让吸血鬼直接进入了暴走的状态！

　　天可怜见，一般那些傻大个骑士们在嘲讽的时候喊的台词不都是“圣光会制裁你！邪恶！”这样显得伟光正的台词，从而激怒亡灵生物。

　　怎么会有个吸血鬼被骂了一句就暴走的呢？

　　不讲道理啊！

　　但吸血鬼的暴走终归已是现实，他那双猩红的眸子里血液凝聚如跃动的火焰，破碎的燕尾斗篷下可以看到道道延伸出的森然的骨刺，紧接着吸血鬼就发出了一声尖厉的嚎叫，扔下那可怜的游荡者，向着西里尔冲来。

　　这一切只发生在一瞬间，西里尔甚至未能来得及止住冲锋的势头，吸血鬼如同爪刃的白爪就已将将刺到他的胸膛。

　　情急之下，西里尔手中的长剑猛然横档在身前，只听到一声清脆的如金铁撞击的“叮”在身前响起，锋锐的指甲正正好好撞在剑身之上。

　　这个感觉是……格挡成功！

　　西里尔眼睛一亮，靠匕首吃饭的游荡者亦是这一基础战技的使用常客，甚至他们比其他战士系职业对格挡有更高的使用要求。哪怕长剑与匕首的手感不同，但格挡成功的触感他却再清楚不过。

　　吸血鬼巨大的力量让手臂阵阵酸麻，但冲锋的加持与格挡的判定成功将其卸去了大半。

　　反倒是吸血鬼直面银刃骑士的冲锋显得狼狈无比，再加之攻击被挡下，整个身躯都在西里尔带来的冲击力下僵住，甚至被来自剑上的反震之力击得后退两步——

　　机会！

　　恍惚如有神助，西里尔一咬牙，硬挺着手臂的酸麻，双手攥紧剑柄，长剑顺势自腹前刺出，在满是黑雾的世界里撕开一道亮银的创口，紧追上了失去平衡的吸血鬼——

　　剑身陷入吸血鬼那较为柔软的腹中，但还未能深入多少，便被吸血鬼突然硬化的肌肤卡住。

　　西里尔略有些遗憾，如果能够再深入一些，或是让他将剑拧上一下，恐怕能够给吸血鬼造成一些像样的伤害，但自身的力量让他并不能如此。

　　他只能用力抽出剑，紧接着一脚将陷入僵直的吸血鬼一脚踹到一边，紧接着冲上前，把那个倒霉蛋游荡者和另外一个不知何时吓昏的家伙拖到一边。

　　受伤过的吸血鬼无论伤势如何，都会更加想要吸食鲜血，尤其是这种等阶不高的初级吸血鬼，只会贪婪地渴求着杀戮。

　　虽然方才从它手下占了一些小便宜，但这可以说全靠出其不意。西里尔咬了咬牙，方才还能麻利出剑的手此刻已经酸软地快要握不住剑，体内能供他调用的魔力也已所剩无几。

　　只有三级的他面对一头吸血鬼能做的已经不能再好。

　　但要让他再去对吸血鬼造成更多伤势，显然是不现实的——

　　西里尔回过头去看，不知何时巷口已经就在身后不远处。他心里估算着冲锋的消耗，在不完全发挥威力的情况下，估计还能够使用……

　　两次。

　　这让他忍不住咂舌，四次冲锋加上一次格挡就足以耗尽他体内的魔力，低等级的魔力真是贫瘠地让人难受无比。

　　但他的心里也已经有了对策。西里尔侧过头瞥了一眼吸血鬼，看来是方才的一套连击强行阻断了吸血鬼的暴走，让对方进入了一段时间的冷静期，至今还没有异动。

　　这是他最后的机会——

　　西里尔猛地回身，将两名游荡者叠在一起，紧接着发动冲锋，重重撞在二人身上。毫无抵抗的二人在一撞之下便向着巷口外飞去。

　　他旋即再次朝向吸血鬼，却看见对方腹部的剑伤正在蠕动着逐渐愈合，而吸血鬼大口喘着粗气，吐着细长的舌头，猩红的眼睛看向的却是他的身后。M.23sk.com

　　它还是想去吸那两个人的血！

　　反应过这一点的西里尔立刻用还有些余力的左手举起剑，想要将吸血鬼的目光吸引到自己身上来，但对方却看都没看他一眼，身形猛地化为一团黑雾，卷起一阵狂风，瞬间便从西里尔的身边擦过，向着巷口直飞而去。

　　“血！只要吸到他们的血，我就回来杀了你，你这个卑劣的，骑士！”

　　它留下一串尖厉的嘶吼声，却并没有发现那被它甩在身后的半精灵骑士嘴角微微勾起，露出一丝笑容：

　　“本来就是要想办法把你弄出去，你愿意自己出去，倒是让我省了一些力——”

　　西里尔嚯地转身，剩余的劲力几乎全部灌注在双腿上。那团黑雾呼啦啦地扑向巷口，但西里尔双手持握长剑于身侧，立刻发动冲锋，长剑之上银光灌注，在他冲锋之时恰如惊雷，于黑暗的世界里划出一条银线，直直追在黑雾的身后——

　　刹那间，黑暗便被甩在了身后，光明的世界来得如此突然，以至于在黑暗中习惯了的西里尔都有一些不习惯。但他很快适应，锁定住了正张开一道血色的法术獠牙咬向巷口一名持弓的游侠的吸血鬼，接着脚下使劲，让原本的直线冲撞硬生生划出了一个弧线！

　　弧线冲锋！

　　砰！

　　他结结实实地撞在了黑雾里吸血鬼的侧腰上，而长剑的剑锋正斜上朝前，巨大的冲击力加持下他甚至只需要保证握紧剑，接着便用力将吸血鬼从游侠的身前撞开，紧接着银光闪闪的长剑贯穿了它的胸膛，将它钉在了墙上——

　　“还愣着干什么，去找谢尔登！”

　　西里尔朝那呆住的游侠骂道，后者终于反应过来，匆匆忙忙地逃开。

　　他用力啐了一口，想将贯穿吸血鬼胸膛后插入墙中的长剑拔出，却发现根本无法将其挪动哪怕一丝一毫——

　　那双猩红的眸子几乎贴在他的脸前，长着森森獠牙的嘴里散发着恶臭的气息，口水几乎要滴到他的脸上。

　　西里尔松开双手，猛地转身，撒腿就跑——

　　逃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十八章. 格挡！免费阅读。https://xs.23sk.com 