    “第一场，张阴对战钟魈。”

    “张阴，我记得这是拥有王者级宠兽的一人，竟然碰到了他。”

    看到自己将与张阴对战，还是开场，钟魈并没有多想，只以为自己运气不好，毕竟，刚刚朱玉就遇到了余瑶，进而一败涂地。

    只是，在钟魈感慨时，旁边的慕晴却瞪大了眼睛：“你们的对决竟然提前上演，怎么可能！”

    此话，令钟魈眉头一挑：

    “有什么不对吗？”

    “很不对，市里的比赛并不是随意的，会尽量避免王对王，以保证天骄能占据高名次，获得好的培养。”

    “嗯，还有这个说法？”

    “有的，以你现在的名气还有实力，怎么也不可能现在就对上张阴……混蛋，绝对有人从中作梗。”

    说完，慕晴就联络了自己母亲。

    钟魈也是深吸一口气，只是，目光幽深的他没有多说什么，而是迈步走上了擂台。

    另一边，张阴也在裁判的指示下来到了钟魈的对面。

    对于钟魈，张阴很不爽。

    好吧，男人就没有多少喜欢钟魈的，而张阴的厌恶尤甚，他讨厌钟魈盖过自己，大出风头。

    不过，虽然觉得钟魈是小人。

    但在众目睽睽之下，他却不会说什么。

    反倒是钟魈，第一次在赛前开口了：“看你的表情，这件事你也有参与。但我记得，十五进八是单败淘汰赛，你就不怕就此落败，止步于前八？”

    这确实是钟魈不解的地方，连他都能得到消息，他不相信拥有王级宠兽的张阴会不知道比赛的内幕。

    “我不知道你在说什么？但让我止步于前八，你也得有那个本事才行！”

    “原来如此，是自信实力足够吗。”

    张阴的表情令钟魈明白了，他是把握对付小爱，这才会上场。

    虽然，其中还有一些内幕钟魈并不了解，但对战在即，他也不在乎了。

    “无论如何，只要赢了就好！”

    “小爱，全力以赴。”

    “呦，小爱不会让主人失望的。”

    在两人对话时，裁判也已到位，站立擂台上的他手掌高高举起，然后猛然下挥。

    “比赛开始！”

    随着开始响起，“嘭”的一下，小爱由一变七，其中一个小爱飞速幻化为火猿，并与身下的影子融合。

    很快，一只三米多高，战意昂扬的火焰战猿就屹立在了擂台之上。

    完全体的战猿光是站立，就自有一股威势，令不少幼生期的宠兽瑟瑟发抖。

    但令钟魈目光眯起的是，面对这样的战猿，对面的张阴不仅没有紧张，反而露出了一丝嗤笑。

    “还用这招，觉得自己无敌是吧。”

    “出来吧，阴影之主！让它们看看，谁才是真正的阴影之王！”

    “嗤！”

    伴随着命令，一道戴着兜帽的灰色身影自张阴的影子里漂浮而出。

    灰色身影很是可怕，其周围弥漫着阴冷的灰雾，斗篷之下也看不到五官，仅有三个空洞标识着嘴巴与眼睛。

    仔细凝视那三个空洞，会有灵魂陷入其中的绝望感。

    与此同时，还有若有若无的哀嚎之声自灰色斗篷中传出。

    “嘶，幽灵系！”

    “还是王级的，他真的能掌控住吗，就不怕反噬？”

    幽灵系阴影之主的出现，令不少人都是心中一惊。

    钟魈也是如此。

    据他所知，人类虽然可以契约万物，但并不是所有宠兽契约之后都没有后患。

    像幽灵，魔怪类宠兽，心中全是暴虐、杀戮、憎恶等负面情绪，没有一定的精神力以及坚定的意志，根本无法掌控。

    不过，此类宠兽在危险的同时，相比于同阶，也更为……诡异。

    在钟魈盯着阴影之主时，小爱已经操纵着火焰战猿，单脚一跺。

    “轰”的一声，有带着火焰纹路的岩浆之柱，被战猿一脚踩出。

    单手握住柱子，火焰战猿一棍朝着阴影之主砸了过去。

    “轰！”

    棍影破空，宛如一道红色激光。

    见此，张阴仍没有一丝紧张，反而是脸上的嗤笑更重。

    “威势不错，可惜，碰到本公子是你们最大的不幸。”

    在他说话之时，阴影之主适时抬起了头颅，直视起了袭来的火焰战猿。

    直到此时，它仍没有没有攻击或者躲避的动作。

    但随着它的头颅抬起，影·火焰战猿的身体……僵住了。

    “怎么回事？”

    “呦，有力量跟我争夺阴影的操控权。”

    “阴影……阴影之主，你的宠兽也能操纵影子！”

    对于张阴的阴影之主，钟魈了解的并不清楚。

    没办法，超凡，精英，统领，此三类宠兽天夏政府能自主培养，也因此，此类宠兽很多，关于这类宠兽的资料更是烂大街，在网上随意一番，就能找到。

    甚至，钟魈等人学习时，就有一门课叫做《常见宠兽大全》，里面有齐全的宠兽资料。

    但王者级是一个槛，平民召唤师很难把宠兽提升至王者级，国家也很难培育出王者级幼兽，这使得王者级宠兽仅有强者以及财团掌握，关于它们的讯息也被保留的很好，钟魈根本不知道阴影之主的情报。

    看到钟魈的惊讶，张阴笑了起来。

    “反应挺快，但一切都晚了。”

    “我说过，遇到我，是你们最大的不幸。”

    说话之时，他也朝着阴影之王下达了命令。

    “把它的影子夺来。”

    这是想夺取火焰战猿的影子，然后以彼之道、还施彼身，让火焰战猿攻击小爱。

    在下令的同时，张阴也有着期待。

    ‘我这样做，应该会获得更多的关注吧。’

    王者级宠兽太贵，为他准备一只后，他家也没有多少余粮了。

    因此，张阴希望获得名望，继而获得财团投资。

    也是因为这样的缘由，他才会厌恶这段时间占据了热门的钟魈，觉得钟魈夺走了他的东西。

    而现在，他把目标放在了钟魈身上，准备踩着钟魈上位。

    “喜欢跳是吧，等你连前十都进步了，我看你还有脸跳来跳去！”

    心中恶意满满，他对于自己的胜利更是信心十足。

    ‘阴影之主的阴影掌控是顶级技能，哪怕无法修炼，暂时仍是入门级，也不是一个精英级宠兽能够抵挡的！’

    对于顶级技能阴影掌控的自信，让他毫不怀疑自己的宠兽会获得胜利。

    甚至，他嘴角已经露出嗤笑，就准备在夺下火焰战猿时嘲讽钟魈，并为自己拉一波人气。

    ……

