
　　白骨戳刺！

　　几十根森白骨刺尖端锋锐，染着一抹幽绿，一看就知道有毒。

　　骨刺攒射出来，犹如孔雀开屏，瞬息间绽放出来。

　　常人的速度摆明无法躲避。

　　但是，特遣队员转化成妖魔后，实力有一定幅度衰减，现在仅仅处于三星巅峰。

　　而苏云经过连续强化，现在已经是二星中期，他又是身心素质完全超越常人的特殊存在。

　　这样一来，双方差距顿时弥消。

　　苏云面容坚毅，丝毫不惧森白骨刺，他右手手心的火焰印记发出太阳般绚丽的光芒。

　　火焰腾起，形成橙黄红交织的神华。

　　森白骨刺触及火光，刹那间化作飞灰，随着微风荡开，四散而去。

　　那只妖魔脸色大变，展露出人性化的恐惧，向后退去。

　　然而，他的身躯豁然被一道长虹贯穿。

　　火尖枪！

　　此枪以火焰凝聚，穿透倒刺妖魔时，同样触及了毛球妖魔。

　　毛球妖魔向后闪躲，还在庆幸自身无碍。

　　直到他察觉到那一抹火焰无论如何都无法扑灭，顺着毛发燃起来。

　　“啊啊啊……”

　　凄厉的惨叫中，两只妖魔化作飞灰，灰尘飘扬起来，却被荆棘之墙吞掉，并且将他们化作养分，长出了许多鲜艳的红玫瑰。

　　仔细去看，苏云发现红玫瑰中出现乐呵傻笑的鬼脸。

　　他一把夺过张清舞手中的玫瑰花，使用火眼金睛注视着。

　　果然，玫瑰花花蕊中藏着如出一辙的鬼脸。

　　它形如顽劣熊孩子，脸部莫约指甲盖大小，五官组合起来，总有一股让人难受的韵味，仿佛能够体会到其孤独，想要舍弃自己的生命去陪伴。

　　苏云将自己的发现告诉众女，然后打了个响指，将玫瑰花燃成灰烬。

　　灰烬散去的最后时刻，骤然爆发出高亢而凄厉的嘶嚎：“啊！！！”

　　有古怪……苏云皱眉，旋即弯曲手指，连续弹射小火苗。

　　啊，啊，啊……

　　凄厉的嘶嚎不绝于耳，但众人心头的压抑反而减弱了许多。

　　直到周围的墙壁没有玫瑰花，荆棘之墙也安静普通下来。

　　这时，苏云才有时间查看金属圆球。

　　他看不出如何使用，便递给张清舞，张清舞也看不出个所以然。

　　随后，张静叶、白墨、秦琴依次传阅。

　　“或许是……”

　　秦琴不太确定地说出内心的猜想。

　　按她的意思，金属圆球通体无缝，仿佛浑然一体，类似的仪器她没有接触过，但却听说过。

　　这不是正常的科技，而是十城联盟发觉旧世界遗迹时掌握的特殊科技。

　　传闻唯有类似的物品才能抵抗灵脉源地中浓度过高的心灵粒子侵蚀。

　　苏云没有多说，把这金属球收入英灵殿，妥善保管。

　　这时，张静叶说：“向哪边走，这才是当下最主要的问题，我们只有24小时的时间，一旦时间到了，天知道T25会采取什么行动。”

　　“我赞同。”秦琴点头。

　　白墨紧跟着表态，“同意。”

　　苏云扫了一眼她们三人，“那我们先不急着选路，观察片刻再说。”

　　张清舞举起小手手，一副好奇宝宝迫不及待要发言的模样。

　　“此地既然叫解密迷宫，必然是有东西的，我们或许可以从某些特异处进行破解。”

　　言语落地，张清舞手指遥遥指向远处的一朵玫瑰花。

　　她眼睛里面冒出闪闪星光，一点都没有陷入绝地的自觉，反而像是在玩密室逃脱。

　　“破局的关键点或许就是玫瑰。”

　　张静叶按住张清舞肩头，“老姐你就别闹腾了，现在大家都陷入迷宫，一个处理不当，我们都是死路一条。”

　　张家两姐妹争执行动方案时，秦琴、白墨各自给出试探的方案。

　　比如用电磁之力小幅度攻击荆棘之强，又比如白墨前行探路，一旦发现不对用瞬移回到众人身旁。

　　然而，苏云没有表态，他正在感受当前区域中若有若无的神秘因子。

　　在玫瑰花化作飞灰时，奇异物质散布四周，抵消了大部分神秘因子。

　　苏云一开始无法感知到神秘因子的存在。

　　但，随着众人交谈和耽搁，他反而察觉到了异常，三条路中，仅仅有一条路蕴含神秘因子的痕迹。

　　这足以让他赌上一把。

　　前后左右四条路，苏云指着右边说：“我们往这边。”

　　“你如何确定？”白墨质疑道。

　　苏云没有细说自己对于神秘因子的感知，随口搪塞道：“直觉。”

　　他这么做的考量有二。

　　第一点是因为就连他自己也解释不清楚。

　　第二点是神秘因子与英灵殿有关，又与灵脉源地有关，一旦涉及英灵殿，就是穿越者的最大机密，能不说还是不要说的好。

　　秘密之所以是秘密，就是因为不能宣之于口。

　　他可不会去做傻事，把秘密告诉他人，然后再告诫他人不要说出去。

　　这根本就是自欺欺人！

　　秘密从你口中能够透露，旁人就更能透露了。

　　苏云态度强硬，不给白墨继续询问的余地。

　　他领着众人一路前行，顺着右边的道路而行，随后又走过十多个岔路口。

　　每一次，他都快速选择神秘因子最浓郁的那条道路。天籁小说网

　　道路越来越宽广，就像穿街走巷时，人从逼仄的小巷来到宽阔的大马路。

　　这一幕完全暴露在T25的监视中，他的芯片给出反馈——苏云等人的行动完全不合理。

　　原定24小时的测试，主要目的不是为了让他们找到出口，而是要看看他们是否有着探索未知的勇气。

　　唯有蕴藏不怕艰难困苦的精神，才是能够担起人类脊梁的栋梁之材。

　　然而，苏云比T25芯片程序中预设的最勇之人还要勇。

　　短短一个多小时的时间，苏云率领的队伍行了上万米。

　　小队中，四位少女的表现比较正常，有担忧，有疑虑……但，苏云全程没有迟疑，仿佛能够无比明确地看到目标。

　　“这是一名不可以用常理揣度的少年！”

　　T25宝石般的眸中闪耀七彩光辉，液态金属所化的脸变得柔和自然，嘴角微微上翘，洋溢灿烂笑容，充满人性化的情感。

　　此刻，他就像一位跨越时光的老人，站在不可逾越的天堑一头，看着另外一头的峥嵘后辈，欣慰且心安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第185章 解密迷宫（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 