    

    齐芸一早出门，欲往顾府去。刚走到门口，就遇上了前来找她的楚秋明，昨日之事虽然惊心动魄，但是并没有在外面传扬，所以楚秋明并不知道发生了什么，他今天来找她，是为了带她去军营先看看的。

    楚秋明只是刚到门口，还没来得及找人通报，两个门丁在门口已经看见了他，正要恭敬地上前去迎接，只一阵风过，齐芸已经掠过他们，跑到了楚秋明的面前，后面鸢儿跟着她。

    “你今日有事要出去？”楚秋明看着齐芸和鸢儿手中都拿着大包小包的盒子，有些疑惑。

    “丹云出了点事，我去看看她。你是来找我的？”

    “本想今日先带你去营中熟悉，既然有事，便下次吧。”

    齐芸仰着小脑瓜，朝着楚秋明柔和地一笑，“那今日便不招待将军啦！”说着就要走。

    可是楚秋明将齐芸手中的盒子接了过来，拎在手中，“我虽与顾家二小姐不熟，但也见过几面，今日既然听说她身子不适，理应去慰问慰问。”

    齐芸好笑道：“虽然这道理有些牵强，但既然将军有这份心，便一起吧。”

    一路上，齐芸跟楚秋明讲了昨日府中发生的事。

    楚秋明听完面色凝重，“所以是有人要杀你，却误伤了顾丹云。”

    “应该是如此。”

    “乾义已经死了，难道是他的余孽报复？”

    “你以为会是谁？”

    楚秋明道，“我想不到别人，唯有失踪的那一个人。”

    .

    两个人一边聊着一边走到顾府。他们也不知道来的算是时候还是不是时候，因为乾冀和涂子伯也到了，两个人挤在顾丹云的屋子里，都目不转睛地盯着还在熟睡的顾丹云，一言不发。

    齐芸和楚秋明站在门边，都能感觉到屋里微妙的氛围。

    齐芸让鸢儿和楚秋明都在外面待着，想了一想，又将屋里的两尊大佛请了出去，顾申顺势带着他们去前厅吃茶点。

    他没想到，女儿遭了一场罪，竟然牵出这两个人物来。当初涂子伯为了一个女子来府上兴师问罪的事他还记在心里，可是昨日他看这人，被顾丹云咬成那个样子，一声不吭，就知道，他到底还是对自己的女儿有情的。而这位二皇子乾冀，年前顾丹云负气离家出走，半道上就被他给带了回来，他们之间发生了什么，他不清楚，可昨日一来便是四个太医，肯定是因为他的面子，所以他能够感受到乾冀对顾丹云的重视。

    他不是蛮横不讲理的人，有怨报怨有恩报恩，这两个人都算是顾丹云的恩人，所以他现在是尽量都不得罪。

    “好啦！他们都走了，别装睡了！”齐芸笑着走过去坐在了顾丹云的床边。

    顾丹云的眉毛像两条毛毛虫一样扭动了一阵，然后用力闭了闭眼，才缓缓睁开。她的脸色还有些苍白，嘴唇上也没有血色，但是一双眼睛水灵灵的，恢复了神采。

    她有些艰难地将手臂从被子里拿出了，长出了一口气，“可憋死我了！”

    齐芸摸了摸她的额头，又摸摸她的手，“看来王太医医术不错。”话音未落，就听见了顾丹云肚子咕噜咕噜的叫声，于是眯着笑眼看着她，“怎么，一早就装睡，没来得及吃早饭？”

    顾丹云噘着嘴，“他们来得太早了！”

    齐芸看见顾丹云俏皮的模样，忍俊不禁，“想吃什么，我让厨房给你做。”

    顾丹云夸张地动着鼻子嗅了嗅，“你带了桂花酥！”

    齐芸于是将带来的点心给她拿到床前，又倒了茶水过来。“传闻牵机散的毒就算解了，有不少患者会智力受损，看你这样，是没有事了。”

    顾丹云嘿嘿笑道：“我身子骨还算好的，王太医说了，只要好好修养，依旧能生龙活虎的，只是回想起昨天，还是有些后怕。芸儿你知道吗。我真的以为自己要死了，我仿佛看见两个鬼差拿着瘆人的铁链子来拘我的魂魄了……”说着她情不自禁地打了个寒噤。

    齐芸将手里的热茶递给她，她喝了一小口，接着道：“我这脑子不但没坏，还好用着呢！我本来还纳闷，我平日里虽然跋扈了些，也没有和什么人结过什么大仇，让人家把我往死里整，后来可算想明白了，感情那人不是要毒我，而是要毒你的！是我贪吃才着了道了。”

    齐芸看着顾丹云一脸天真纯洁，眼神黯淡，“你是替我受苦的。”

    “与你何干？幸亏你和三姐姐都没吃，不然，三姐姐那柔弱的身子，只怕还抗不下去，你若是吃了，便正中投毒者的下怀，不知道还会有什么麻烦。再说了，”顾丹云往齐芸身上靠了靠，笑道：“我知道你一定会抓住凶手，给我报仇的!”

    齐芸感动地笑起来，“我一定会抓住凶手的。”

    .

    乾冀和涂子伯一早在顾府碰面，两个人脸色都不好，碍于身份，涂子伯还是向他行了礼，但是乾冀并没有理会，这让涂子伯心情更不好了。

    接下来两个人全然没有话题可讲，挤在顾丹云房中，看着她的睡颜，谁也不愿意离开。

    乾冀知道涂子伯，因为他派人调查了顾丹云，晓得了她曾经的这一段无疾而终的少女绮恋，而涂子伯知道乾冀与顾丹云的关系，因为他安插在顾丹云身边的清卫。

    所以两个人之间的火药味儿从昨日初见时，就已经有了。

    直到楚秋明来，这凝固的氛围才算稍稍被打破。

    “楚将军有心，也来看望顾小姐？”

    楚秋明笑了笑：“昨日陛下恩准齐五小姐参军，今日微臣想带五小姐往营中熟悉熟悉环境，便听说了此事，所以跟着一起来看望。”

    乾冀眼中一亮，朗声笑道：“当日我与顾小姐在茶馆聊天，她便说起有一个朋友，巾帼不让须眉，且很独到提出了自己对那坊间传闻的楚将军分身之术的理解，她口中那位朋友，看来正是齐五小姐了！”

    楚秋明笑而不语，饮了一小口茶。

    “不知五小姐入军中，是何军职？”

    “从最小的卒兵做起。”

    乾冀笑道：“果然是奇女子也！”

