    就在林夫人百思不得其解的时候，视频已经走到了林夫人推开了房间的门，看到房间里的男人之后，一开始就是一愣，本来是打算要出去的。

    但是看到对方的情况不对劲。

    在对方的呵斥之中，不知道是想到了什么，反倒是走了进去，关上了门。

    至于进去之后发生了什么，视频没有放出来，只知道，最后的一幕是女人从里面出来了，但是身上的痕迹已经站都站不稳的样子，让人不难猜测出来，进去知道，到底是发生了什么事情。

    视频到这里就结束了，宴会中的灯火重新亮了起来。

    幕布缓缓地往上升起，投影仪也不知道是被谁收了起来，要不是是大伙一起看到的，不知道的，还真有可能会以为，自己就只是做了一个梦而已！！

    “你们有没有人认出来人到底是谁啊？”

    “一时半会的想不起来，但是好熟悉啊！！”

    即便是视频已经关掉了，但是众人开始议论纷纷，总觉得人很熟悉，但是一时半会的，就是想不起来到底是谁。

    不过，也不完全是没有人认出来。

    有几个沉默不语的人，悄悄地看了一眼林夫人，又看了看林先生，用眼神彼此交换信息。

    林先生气得浑身发抖，他第一眼就认出来人就是年轻时候的林夫人。

    此刻隐忍不发，不是因为他觉得这件事能够忍耐下去，而是因为，现在人这么多，要是发做起来，恐怕不用等明天，今天晚上，林家的笑话，就要在整个上流社会流传了！！

    “管家！送客！！”

    林先生咬牙切齿的开口说道，努力的不让自己去看林夫人，他怕在这个时候发作，到时候他真的能活生生的掐死林夫人。

    “是，先生。”

    管家看林先生和林夫人的脸色不对，也不敢耽搁，连忙调动起人，歉意的将客人全部都请了出去。

    已经猜到人是谁的人，自然是没有什么意见，一听到管家这么说，就立马离开。

    有些热闹，还是不要凑为妙。

    但是也有些反应不过来的，还不知道人到底是谁的，听到林家送客的消息，还有些摸不清头脑。

    很快，所有的客人都让管家客客气气的送离开了，临走的时候，还附带了一些小礼物表示歉意。

    虽然大家不缺少这点东西，但是这个态度就很让人满意了。

    “说，这一切到底是怎么一回事！！”

    已经是等不及让佣人离开的林先生，在客人们离开之后，愤怒的将身边的酒杯摔在了林夫人的面前，怒气冲冲的质问。

    他不傻，有些事情相信一个人的时候，即便是有什么可疑的地方，也会自然而然的忽略了过去，亦或者给对方找一个完美的借口。

    可是，一旦没有了信任，那么林先生不可能看不穿这些东西！！

    林夫人不是一个没有感情的人，也不是一个对亲情冷漠的人，单单看她对林建宇还有林蓝伊之间的态度就可以看得出来，林夫人不是一个心狠手辣的母亲。

    可为什么？

    一个对孩子好，可以为孩子谋算一切的母亲，独独对顾惜时这般的残忍苛刻？

    刚出生的时候，就能够将自己的孩子和当地的村妇互换，这么多年来，从来没有露出一丝一毫的破绽，从来就没有想念过，也没有去看过她一遍。

    这是为什么？！！

    “爸爸，妈妈她--”

    林蓝伊刚刚虽然被严辰垣拦住了，但是该知道的，不该知道的，她刚刚也看得分明。

    她以为，自己当初和顾惜时交换了，是因为自己运气好，代替了顾惜时享受了这些福气，虽然对不起顾惜时，但是这是命运使然，怨不得任何人。

    可是她没有想到，原来这一切，都是林夫人做的。

    作为一个母亲，居然亲手换了自己的女儿，她不明白，林夫人为什么会这么做。

    “建宇，带你妹妹回房间去，没有我的允许，你们都不许出来！！”

    林先生现在看到林蓝伊，就能够想到林夫人对自己的背叛以及当年林夫人将两个孩子做交换的事情。

    因为严辰垣担心林蓝伊的缘故，所以刚刚没有离开，看在严家的份上，林先生没有迁怒到了林蓝伊的身上，但是现在他不想看到她！！

    “没事的，蓝伊，你先上去。”

    严辰垣看林蓝伊有些紧张的拉着他的衣袖，严辰垣温和的开口安抚，林蓝伊才依依不舍的跟着林建宇离开。

    其实他作为一个外人，在这个时候，他应该是识趣的避让的，但是因为担心林蓝伊的缘故，林先生没有明说，严辰垣也就厚着脸皮留了下来。

    林先生急着和林夫人算账，也就不管严辰垣了，事情发展到了这个地步，严辰垣肯定已经知道了所有的事情到底是怎么一回事。

    “说，那个野男人是谁，当初为什么要换了惜时和蓝伊，你到底隐瞒了我多少的事情，欺骗了我多久！！！”

    林先生气的青筋暴露，愤怒的对着林夫人吼着，完全没有了以前的稳重和冷淡。

    也是，是个男人亲眼看到了妻子出轨的证据，是个男人都忍受不了这样的事情。

    “我......我......”

    这样的事情，林夫人怎么可能说得出口？

    要是说得出口，她也不用这么多年都要隐瞒这些事情，为了隐瞒这些事情，甚至是不惜伤害自己的亲生女儿。

    “林先生还不明白吗？”

    陆航一刚刚将所有的东西放映好了之后，就回来顾惜时的身边，为她保驾护航。

    “你眼前这个女人，多年前出了轨，一不小心，肚子里多了一个种，她不确定孩子是你的，还是别人的，不知道是出于报复还是出于侥幸，她选择了生下了我。”

    “生下我之后，瞧着我和你们林家的人长得不大一样，和林夫人也没有任何的相似性，所以，做贼心虚的林夫人。怎么敢把我带回来？”

    “巧合的是当天我的养母也生下了一个女儿，两人一拍即合，瞒天过海，来了个狸猫换太子，最后成了现在这个局面。”

