    9点30分开盘，两市延续了集合竞价阶段的强势攻击，沪指开盘不带任何回踩，直接发起向上强攻。

    今天的多头量能比昨天更为强势，量能方面出现明显的放大，空方直接缴械投降，没有任何的犹豫，果断避其锋芒。

    尤其是以上50指数为代表的权重蓝筹股，上涨幅在早盘期间便扩大到了3%，可以说是自从大盘估值见到2500点之下的低点后，其上涨都是由于上50指数为代表的权重蓝筹股的爆发。

    有别于前段时间以来的低迷状态，可谓是跌起来默默无闻，涨起来惊天动地。

    显然，今天的股市大涨，主要就是来自于超级权重股的撬动影响，以银行、券商板块为主导的金融权重股，对市场指数起到了很强的撬动效应，而受此影响，市场指数其实是有所失真的。

    如果说银行股是跌起来默默无闻，涨起来惊天动地，那么券商板块是不管下跌还是上涨，至少在目前的10月份是撼天震地的。

    在天盛控股跌停的那天，整个券商板块都被摁死了，该板块在日内跌幅达到了-8.13%，板块内放眼望去都是跌停的券商股。

    也砸出了一个大坑，证券板块在上周的急跌，几乎跌到了2014年牛市启动初期的位置，上周抄底资金就已经很明显了。

    临近10点左右，证券板块上演逼空行情，取代银行板块带领两市指数向上发起强攻。

    上50指数有一大票的券商股，也因此迅速跳涨扩大到4%以上，大A给人的感觉是要涨疯了的节奏，证券板块掀起涨停潮，带领超级权重走向全面爆发。

    说到超级权重，自然离不开天盛控股，昨天的涨停已经注定后市的不平凡了。

    此时，天盛控股的日内涨幅扩大到了+7.39%，其股价已经打到了40350.5元每股，首次站上了4万元整数关口，总市值来到了3.228万亿元。

    原本死气沉沉的市场，被激活了。

    “疯了，疯了，这是要疯了，不，已经疯了！”

    “券商板块嗑了什么药，居然不是在骗炮？”

    “沃日尼玛辣个靶子，劳资不割肉你就跌，才割了你踏马的就暴涨，草拟大爷的就算晚几天涨劳资也认了，沃特么才割你就涨？气疯了，玩尼玛呢这还玩……”

    “这个可能真疯了……[狗头保命]”

    “玩大A起码少活十年……”

    “割肉在Z策底，不愧是我！”

    “证券ETF已经8个点了，我擦嘞，难道ETF今天都要涨停的节奏？别这样，我上周抄底证券了，别给我希望有打碎它！”

    “股王的价格已经站上每股4万块了，阿信的预测又对了，这不是我所认识的阿信~~”

    “两年多前，天盛刚刚上市的时候，这股票我还能买个十来二十股，现在1股都买不起了，唉……”

    “你这计算不对啊老哥，你说你能买二十股，就算按但是3000元的复牌价，那也有六万多块钱啊，至少可以买一股的吧。”

    “老铁，你能不能别这么耿直，人家的潜台词就是，这些年不但没赚钱还亏钱了，那不就1股都买不起了。”

    “呃……这就老扎心了。”

    “依然记得天盛复牌上市那天，我还看了盘面，更是对复牌那几天发生的事情记忆犹新，刚刚复牌那会儿市场都在传言这是仲石油第二，吓的无数散户抛掉筹码，如今不过两三年，股价按复权价计算已经涨了接近15倍了，唉……”

    “上市那天就跑了的人看到现在的股价，多半是肠子都悔青了，大腿都要拍烂的节奏。”

    ……

    到了10点40分左右，天盛控股封板涨停，股价打到了41331.18元的历史新高，成功一进二板，作为大A超级权重股，居然能这样暴涨，这可着实把无数股民的下巴惊掉一地。

    而天盛控股的涨停，也整个证券板块在今天涨停，没错，证券ETF在差不多同一时间涨停了！

    这是持有者盛宴，踏空者的羡慕。

    一时之间，牛市要来的声音再次充斥在各大论坛、交流群里，而有趣的是，就在上周的时候，大家都在说大A必须推到重来。

    这会儿就说牛市了！

    真实的一批！

    早盘期间，整个证券板块就涨停，即便是从整个A股历史来看，也是极为罕见的一天。

    随着早盘结束，中午一个半小时的休市期间根本难以让人平静下来，各大论坛和交流群都活跃起来了。

    正所谓物极必反，前一段时间的持续大跌，谁能预料到市场马上就大涨呢？这就是股市的魅力！

    下午13点，大A如期开盘。

    中午休市期间，还有人担心午后可能会上演高台跳水，毕竟大A的前科太多了。

    但午后走出来的行情证明，今天的上涨是真的，不但没有跳水，更是开启了全面上攻的普涨行情，涨势从超级权重大蓝筹扩大到了两市几乎所有的个股。

    而“Z策底”这三个字也成为了各路投资者今天的口头禅了，随着国家承诺支持股市，周末出现了一系列提振股市的利好，此前早盘的势头就已经发生了明显的变化。

    随着时间的推移，今天收盘价报2654.88点，收涨+4.09%，指数方面一举收复了2600点整数关口，两市成交总量放大到了5340亿。

    在此之前，没有人能想到沪指收复2600点是如此轻而易举，怎么也得用上一两个月甚至还会继续新低。

    结果“嗖”的一下就飞上去了，可谓猝不及防。

    今天的大A除了21只个股之外，两市当中所有的个股都在上涨，到最后收盘，涨停家数扩大到了200家，今天跌幅超过5%的个股只有4家，创造了大A有史以来最广泛的涨势之一。

    如果在今天都亏钱了的投资者，恐怕是真的不合适在资本市场玩儿了。

    一阳改三观，这都连续两根大阳线被顶出来，别说三观，五官都给你改了，盘后的热议都是牛市要来啦，股民们再次兴奋了起来，妥妥的记吃不记打。

    不过这并不妨碍大家伙现在不断为“牛市”这两个字寻找逻辑，或者说去寻找市场反转走牛的理由来说服自己。

    而在此期间，天盛资本更是万众瞩目，其每股超过4万元的股价和3.3万亿总市值的夸张数据出现在各大财经媒体的新闻报道上。

    就连外媒也刊登了相关的新闻，大洋彼岸的《华尔街日报》就在不久后报道了天盛控股再创历史新高的相关新闻。

    其总市值3.3万亿，不计汇率变动为4757.55亿美元。

    在当下全球上市公司top10行列中有三家是来自大中华区，其余都是镁国的企业，苹果公司高高在上，总市值接近九千亿美元。

    天盛控股便是三家之一，另外两家上市公司便是企鹅和阿狸了，天盛控股的具体排行在top10的第六位，其总市值已然领先藤迅(3898.5亿美元)和阿里(4045.2亿美元)这两大国内互联网巨头，堪称如日中天。

    能够领跑这两大国内互联网巨头，还是这段时间仲概互联的大跌所致，天盛资本可是在这些仲概股大跌之际空进去大赚了一笔空头利润。

    ……

