
“是微臣疏忽了，不若明日下了早朝再去？”顾洹提议道。

戚衡点头示意表示赞同。

“应该就是这里了。”顾洹对了对自己手中的纸条和那宅子前的牌子，笑道。

戚衡上前轻轻敲了两下门，往后退了散步，没人回应，便又上前敲了两下，还是没人。

“你们是来找那两位的吧，这个时辰他们应该是去菜场买菜去了，应该快回来了。”经过的邻里停在了两人的面前，接着道：“我还从来没见过这么恩爱的夫妻呢，就连买菜她相公都要跟着，不过她人的确很好，也难怪会遇到这么好的男人。”

顾洹听见他的描述便知道自己没有找错位置，这的确是大娘夫妻的宅子。

邻里刚走，巷口便出现了空着手的大娘和一直手拎菜另一只手牵着大娘的大哥。

两人正说说笑笑的往里面走，大娘一个不经意的往前看，便看到了两人，脸上露出了惊喜的表情，也顾不上牵着的手了，快步走到两人的面前，笑道：“事情都处理好了？”

只留下大哥一个人在后面皱着眉头看了一眼自己的手，才缓缓的朝着这边走来，神色似乎有些许的不满。

“嗯。”戚衡点点头，有些不适应这么热情的迎接，下意识的想要躲开，却被顾洹拽着腰后面的衣服固定在了原地。

“这是给您带的一些东西，不是很贵重，还望您不要嫌弃。”顾洹松开了稳住戚衡的手，将手上提着的东西递了过去。这里面的东西都是一些很有趣的小玩意儿，只是皇室出品，材质与做工好上一些。

大娘微收下巴，故作怪罪到：“来就来了还带什么东西，下次不许再带了。”

顾洹浅笑，看向站在了大娘身后的大哥，道：“听闻大哥陪大娘去买菜了，我们来提吧。”说着便走上前去要接他手中的东西，大哥也不客气，直接松了手。

大娘瞪了他一眼，责怪道：“孩子来一趟你还让他们做事，好意思吗？”

大哥摊摊手道：“这不是怕不给他们不好意思吗？”

戚衡接过了顾洹手中的东西，她本来还没敢松手，直到戚衡淡淡的扫了她一眼。

大娘给了戚衡一个赞赏的眼神，随后邀着顾洹的手臂便走进了宅子，边走还边开口道：“正好今日买的菜多，大娘现在就去做饭，你们等一会儿。”

大哥想要进厨房帮忙，却被大娘制止，拉着顾洹进了厨房便将另外两人关在了外面。

戚衡看着被挡在外面的大哥，发出了一声类似于嘲讽的轻笑声，惹得大哥回头看向他，心里还想着早知道就不把地址给他们了。

随后两个越看对方越觉得不顺眼，各自将头扭到了另一边。

“怎么还是您做饭，大哥不是说请了人吗？”顾洹有些疑惑的问道。

大娘看了眼紧闭的房门，凑过去小声道：“我们还年轻着呢，我就想跟他一起过这种柴米油盐酱醋茶的生活。”说着还俏皮的冲着她眨了眨眼睛，顾洹心领神会。

“你跟他怎么样了？”大娘一脸八卦道。

顾洹手上的动作一愣，想起了自己之前编的话，竟觉得一时有些难以开口。

大娘见此将手放在清水中洗了洗，这才慈爱的拍了拍她的手，道：“你们二人的身份我在京城的这些日子也猜到了一些，当初我们毕竟是陌生人，你们瞒着我们也是正常的，不必觉得愧疚。”

顾洹恍惚间仿佛看到了自己的娘亲，略微有些慌神，垂下头道：“抱歉。既然您已经知道了，就知晓我们二人肯定是不可能的了。我和他身份悬殊，也没什么儿女私情，护着也只是因为职责在身罢了。”明明说的是实话，可为什么总觉得有些违心。

“唉，感情里面哪有什么身份的高低贵贱，再说我们洹洹哪里差了，长得好看性子又好，文采也是没话讲，若是恢复了女儿身怕是会被求亲的人踏破门槛。”大娘对门当户对一词有着刻骨铭心的体验，她也能理解小姑娘的顾虑，只是他们最后的结局是好的，她也想帮助他们。

顾洹被逗笑了，只是都督当初说的那些事情又萦绕在了她的耳边，上辈子的经历还历历在目，她恢复女装身份的时间真正是遥遥无期的，她眼中不免有些苦涩。

“当局者迷，依大娘看，你们二人互相都是有些感情的，为何要逃避呢？”大娘还是不想他们错过，她知道遇见一个对的人有多困难。

“您说笑了，他喜欢的是女孩子，我一直都是男子身份示人，若他真的对我有情，岂不是有断袖之癖，既是如此，我们二人更是没有可能了。”顾洹十分努力的想要将大娘的这个心思掐灭。

大娘却是一脸不赞同，道：“谁说是有断袖之癖才会喜欢男子，他就不能喜欢的是你这个人吗？”

顾洹被这话噎到了，一时不知该如何反驳，无奈道：“我说不过您。”说着将手中处理好的蔬菜递了过去，道：“诺，这边是已经处理好了的。”

大娘见她没有再在这个话题中深究下去的意思，便没再开口，叹了口气便去准备午膳了。

门外的两人不知何时已经摆上了棋盘，顾洹端着第一盘菜出去的时候他们正斗的激烈，没忍住凑过去看了一眼。

只见戚衡执黑大哥执白，棋盘上已经摆了大半棋子，黑白纵横交错，看起来是势均力敌。

她看了一眼便回了厨房，得去帮忙。

“能不能管好你的臣子，别一天到晚的缠着我夫人。”大哥缓缓的落下一枚白子，忍不住吐槽道。

这一子落下黑棋的气数像是已经尽了，他也已将双手摆在了腿上，看着对面认真的看着棋盘的人。

只有戚衡自己清楚，他的心思本就不在棋盘上，闻言也落下了一子，道：“我还没怪你未管好夫人，我这臣子一下朝便要来，心思一点都不在工作上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802148"  chaptername="第七十九章  没有可能">加入书签</a>
</div>
