    万虫山，云峰台之巅。

    一场出人意料的团队之争为之上演。

    临近入谷口的四座高台，代表入谷的资格名额。

    第一座高台被鬼童子带领的征召者所占据。

    第二座被三十二区的肖冷等人站住。

    而，第四座，却是被一剑无极于庭前等十位孤身前来毒王谷的征召者所拿下。

    团队对团队。

    个人对个人。

    为了获得进入毒王谷的资格，周天，阿尘，幕清月，苏逸辞四人不得不与之三十九区的六位征召者进行团队的对决。

    云峰台上，乱腾的气浪和灵力余波肆意的碰撞飞溅。

    周天，阿尘，苏逸辞三人分别对上三位地级的征召者。

    一番交手下来，众人所看好的三十九区这一方，在只派出三人先行应战的情况下，非但没能够占得丝毫的便宜，反而有些弱于下风。

    尤其是苏逸辞那边，一手梦幻碎刀步犹如疾风骤雨，令人眼花缭乱的刀势和变幻莫测的走位直接是将对手压的毫无还手之力。

    “逸辞是不是快了点？”阿尘一边以指功迎敌，一边沉声询问不远处的周天。

    周天手中折扇一开，掀起一道掌势震退对手，侧目扫了眼苏逸辞，“好像是快了点。”

    “我们好像还没告诉他关于清月的情况……”阿尘说道。

    “嗯，没事，问题不大！”

    虽说苏逸辞稳稳的占据了上风，但反观周天和阿尘却少了一分战意。

    两人并非实力不济，他们的神态和眼神都透露着从容镇定，看上去给人的感觉就像是在故意拖延时间一样。

    然，征召之地的人，没有几个是傻子。

    位于第三座高台上的三十九区的三位天级征召者隐约发现了问题。

    “有鬼！”为首的天级征召者眼角泛着寒意。

    “什么？”两边的两个人面露不解。

    “看那个女娃，绝对有问题……”

    三人的目光即刻扫向位于战局后方的幕清月。

    从始至终，幕清月都站在场边充当看客，但如果仔细观察的话，就会发现她周边的气流正逐渐产生着一股愈发强烈的律动。

    “别着了他们的道，上！”

    刚才众人仅仅只是以为周天等人是故意只上三个人来挑衅他们的对手。

    而，不管是作为年龄还是人数上都占据优势的一方，下意识的也只先上三个人，毕竟在他们看来，杀鸡焉用宰牛刀。

    但现在看来，其中显然有诈。

    没有任何的迟疑，三位天级征召者毫不犹豫的跃下台面，一个个掀起洪流般强盛的气息冲入战局当中。

    “嘿，看来这几个废物也不是很蠢。”场外的鬼童子冷冷的笑道。

    看着直奔而来的三位天级征召者，周天，阿尘两人对视一眼，却是心领神会。

    “挡住他们！”

    “知道！”

    阿尘应允的瞬间，右手双指就像是出洞的灵蛇般极速掠出，丝丝缕缕的蓝色萤光汇集于指尖一点，连同着不安律动的空间气流，双指以迅雷之势点在其对手的胸膛中央。

    “咒力指！”

    “嗵……”

    沉闷的爆响惊起，一圈蓝色的半圆光弧于那地级征召者的身前荡开。

    阿尘的这一指，犹如蕴含千钧巨力。

    那地级征召者的胸膛顿时凹了下去，且整个人犹如沙包般飞出七八米。

    一击重创对手，阿尘双眸一闪凛光，随之闪掠至于其中一位天级征召者的面前。

    “朋友，别欺负女孩子啊！”

    “找死！”那天级征召者面泛杀机，其单手化作掌刀劈向阿尘，移动过程中，一股炙热的绿色火焰燃上对方的掌臂。

    阿尘嘴角挑起一抹懒散的笑意，展开迎击牵制。

    与此同时，周天手中的折扇一收，抬手掀起一掌震退面前的地级征召者。

    紧跟着，一股急骤的凛冽劲风席卷开来，周天右手朝外一凝，“噌……”的一记激昂的利器颤音，只见一杆银色的长枪豁然冲了出去。

    周天手腕一翻，五指一握，以无比飘逸的姿势将银色长枪握入掌中。

    三尺枪芒游窜于枪尖上下，周天横枪一挑，封住了另一名天级征召者的去路。

    “女孩子是用来疼的，别打她主意哦！”

    霎那间，原本颇具书生儒雅气质的周天顿时霸气侧漏。

    那天级征召者反手拔出腰间利剑刺向对方，“小崽子，少在老子面向装大爷，毛都没长齐的东西，我今天要扒了你们的皮。”

    “是么？”

    周天执握寒枪，势若惊龙，迅猛如雨的枪芒呼啸而出。

    天级征召者身上灵纹之力涌动，攻击凌厉，力量强悍，却也不是刚才那名地级征召者所能够相比的了。

    ……

    “看来他们是发现不对劲了。”场外的人群沉声谈论道。

    “一开始就应该察觉到了，这四个小鬼肯定有问题。”

    “既然他们三个都已经出手了，这场闹剧也就结束了。”

    ……

    三个天级征召者，散发出来的气势之强，无一不比刚才三位地级征召者雄浑数倍。

    这三人的修为，尽数达到了“灵天三境”的最巅峰，甚至半只脚都已经迈入“超凡境”。

    周天和阿尘各自挡住了一位天级征召者，而，剩下那位，却是六人团队中为首之人。

    其携带狂风之息，径直穿过了云峰台的广场中央，飞速朝着最后方的幕清月掠去。

    “逸辞，挡住他！”这时，另一侧的周天喊道。

    苏逸辞眼神一凝，其一刀将面前的地级征召者劈翻在地，旋即梦幻碎步踏着凌波烟尘，犹若鬼魅残影般阻隔住了对方的去路。

    “别动她！”

    苏逸辞沉声的说道，掌中星渊刃爆发出一片绚丽的流影。

    流影汇集于刀身之外，形成一层刀芒。

    “哼，就凭你也想挡住我？”为首的天级征召者脸上尽显不屑的冷笑，其怒掀一掌打向苏逸辞劈来的战刀。

    “砰……”

    堪比巨石般撞击在一起的剧烈爆响于两人中间炸开，雄浑的掌力和凛冽的刀芒就像迸溅成万千光曜。

    地面顿时从中裂开一道狭长的缝隙。

    掌刀相交，手持武器的苏逸辞竟觉手臂一麻，整个人都随之被震得往后倒退了七八米。

    而，那为首的天级征召者却是纹丝不动的站在原地，同时一道道红色的灵纹光影犹如奇异的藤蔓般环绕在他的身外。

    “超凡境？”苏逸辞面色微变。

    场下的众多征召者亦是心头微惊。

    “竟然是超凡境……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

