    “末将孙守廉拜见李总兵！”

    孙守廉尽管被张学颜调到奴儿干都司去了，而且升为副将，但见了李成梁还是以属下之礼相称。

    “不必多礼，孙将军可是奉旨前来？”

    李成梁还是最关心这个，所以迎接孙守廉第一时间想要确认。

    “不是。”孙守廉摇头，“末将只是奉张大学士之命前来援助李总兵。”

    “那你们是如何得知哈达部抵抗的消息？”李成梁又不解地问道。

    “李总兵怕有所不知，自张大学士镇守奴儿干都司后，便日夜想着如何有效控制东北这一大片土地，毕竟我们的兵力有限。李总兵知道皇上曾经将无为教的教徒发配奴儿干都司一事吧？”

    “这事儿自然知道的。”李成梁点了点头，当时好像发配将近三万人呢。

    “张大学士承诺无为教的教徒，只要他们好好表现，三年之后便可以将他们的亲人接到他们身边来，后来皇上更加宽容，许诺他们只要表现好，一年时间即可。那在奴儿干都司如何表现呢？于是乎，张大学士想到了一个办法。”

    “什么办法？”

    “为了有效控制这里的各个部落，同时给无为教教徒立功表现的机会，张大学士将一部分无为教的教徒安插在奴儿干都司这片广阔的土地上的每一个部落里，随时关注他们的动向，一有风吹草动，便立即向张大学士汇报，等于各个部落里都有我们的密谍。”

    “所以你们第一时间得知哈达部抵抗的消息？”李成梁终于明白了。

    “正是，无为教教徒中的许多人，都擅长这个工作。”孙守廉回道。

    “原来如此！”李成梁继而又问，“那张大学士是如何指示的？”

    “派末将前来协助李总兵，据密谍可靠消息，哈达部酋长猛骨孛罗，原本就是篡位当上哈达部首领的，此人反明之心尤甚，当予以痛击。”

    “痛击程度如何？”李成梁追问。

    “……”把孙守廉问得一滞，“不知李总兵此话何意？”

    “倘若将哈达部踏平呢？”

    “踏平？”孙守廉又是一愣，但随即似乎明白过来，“莫非李总兵已经？”

    “对，我昨晚率军破城而入，狠狠教训了哈达部一顿。”李成梁道。

    “李总兵的意思是已经将哈达部灭了吗？”孙守廉不禁讶然。

    “灭倒是没有灭，但哈达部自此之后必将不复存在了。”

    “不知皇上何意？”孙守廉忙问。

    毕竟，依据皇帝的部署，女真族居住的这一大片土地，理论上都归奴儿干都司管辖，而不归辽东管辖。

    除了入籍大明的建州女真，暂时由辽东管辖，其余部落像海西四部等，这时候都归奴儿干都司管辖。

    这就是为什么张学颜出兵的原因。

    李成梁誓要灭掉哈达部的消息，张学颜自然也知道。由于哈达部反抗，是否就要将整个部落灭掉，他还尚未来得及请示皇上。

    然而，李成梁相当于已经做出了这样的行动，故而孙守廉这时候忙问，不知皇上怎么想。

    李成梁的行为是否已经得到了皇上的指示与许可？还是说这不过是李成梁自己的决定？

    “暂时还不知道皇上的主意。”李成梁摇了摇头回道。

    “那哈达部酋长猛骨孛罗呢？”

    “他已经吓傻了似的一问三不知，此刻正扣押在哈达城内呢。”

    “李将军也是来援助你父亲的吗？”孙守廉忽然将目光投向李如祯。

    “是，但我奉有皇上的旨意。”李如祯刻意强调，原来三路大军汇聚哈达城只有他一个人奉了皇上的旨意。

    “李将军既是奉旨前来，那你也不知道皇上的心意吗？”

    “也不知道。”李如祯摇头。

    “覆水难收，反正已经差不多灭了哈达部，依孙将军之见，张大学士若知会怎么想？”李成梁又问道。

    “末将出发前，张大学士讲过他心中的想法，予以痛击，但不主张毁灭，因为不知道皇上怎么想，所以张大学士派末将来也只是应援，怎么做还得看李总兵。”孙守廉如是般回道。

    “既然如此，那就这样吧，也不必纠结了。”李成梁一抬手。

    在这里他职位最高，没人知道皇上怎么想，反正做都已经做了，只能回辽阳再解释，不然怎么办？

    忽然，见人群中有一人跌跌撞撞地冲过来，捶胸顿足，仰天长啸。

    “为什么？这是为什么？”

    “李总兵真的如此残忍霸道，已经将哈达部灭了吗？”

    此人不是别个，正是猛骨孛罗派往辽阳传信的那名使者。

    见过朱翊镠后，他马不停蹄地奔驰而回，到还是晚了一步。

    “你是何人？”李成梁诧异地问道。因为听口音好像是辽人，却为何骂他残忍霸道，反而怜悯哈达部呢？

    “李总兵，我曾经不过是一名走投无路的辽人，后来被哈达部救济收留，所以甘愿成为他们的一员。”

    那名使者望着李成梁，不卑不亢地回道，眼神里还有几分愤怒。

    李成梁位高权重，对方既是一个普通人，他感觉也没必要与人计较。

    只听那使者接着说道：“我刚从辽阳见过皇帝爷回来，正要奉劝酋长不要与大明作对，结果，结果……”

    听那使者从辽阳见过皇帝回来，李成梁不禁问道：“你见过皇上？”

    “是的，是酋长派我去辽阳，恳请皇帝爷撤兵。”

    “那皇上答应了吗？”

    “皇帝爷说要看酋长的态度，可想必李总兵压根就没有给酋长认识并改正错误的机会吧？”

    “……”李成梁没有搭话，只是鼻子里轻轻“哼”了一声。

    “我早就想到李总兵会这么做的，酋长其实也料到了，只是没想到李总兵行动如此之迅速。”

    那使者一脸的沮丧、痛苦，接着又以质问的口吻问李成梁：“李总兵将我们酋长也杀害了吗？”

    “哼！”李成梁这次重重哼了一声，以表示对猛骨孛罗的愤怒。

    那使者表情十分凄苦，又对天长啸起来，看样子也就二十几岁年纪。

    李成梁呵斥道：“他人还没死呢，亏得你还是辽人，为猛骨孛罗值得吗？”

    “对李总兵来说，他或许是罪人，但对我来说，他只是大恩人。”

    ……

    。

