    秦风看了看周围的人，又看了看其他的赌徒，那些赌徒也停止了赌博，都看这里的事情了，秦风就对他们说道：“你们在这里赌钱，现在看清楚了吗？想赢钱，这里根本不可能，或许你能赢点小钱，但是如果赢多了，这个老大是不会让你们离开的，你们还是醒醒吧。”

    周围的人多半都看出了门道，他们的确没有赢过多少钱，但是输的很多，此时周围都是打手，就算是他们明白了，他们也不敢说话。

    那老大看到秦风居然敢打扰他的生意，当即怒道：”好嚣张，我给你机会你不要，那就不要怪我了，给我上，废了他一条腿，让他以后拄着拐杖走路。”、

    十几个打手全部都冲了过来，可是就在他们靠近秦风的时候，陆北川一声大喝道：“谁敢上来，找死。”

    这一声可以说是如同虎啸一般，震的周围的人一阵头皮发麻，耳朵嗡嗡作响，你想陆北川也是宗师巅峰的高手，他一出手，这些人还能受的住。

    “你们给我上呀，还愣住做什么。”老大一看这帮家伙居然被陆北川吓到了，气的大叫道。

    这些打手又是冲上来了，可是这一次，陆北川就没留情了，拳头飞出，就见一道道的拳影在十几人的面前翻滚，瞬间将这些打手全部都放倒在了地上。

    能够承受陆北川一拳，这些打手不死就是非常幸运了，还是陆北川手下留情，让他们只是被打趴下，不能动弹而已。

    一分钟之内将所有的人呢放倒，这个功夫吓得那老大脸色惨白，好一个高手，居然这么厉害，老大的心里忽然也明白了，秦风敢带这么多钱来这里赌，原来是有这么一个高手在呀。

    不过这是他的地盘，他还不想就这样算了，你不是功夫好吗，没事，我这里有比功夫更厉害的，那老大忽然从身上取出了一把枪，枪口对准了秦风。

    “小子，你的保镖不错呀，能够一下子就打翻了我这么多的兄弟，不过你没想到吧，我的手里有枪，我看看是你的保镖厉害，还是我的枪厉害。”

    秦风呵呵一笑道：“枪都有，果然是厉害呀，不过你的枪恐怕还没有我的保镖厉害。”

    那老大有枪在手里，根本就不怕，你本事再大，还能快的过子弹吗？老大冷笑道：“好，我就让你尝尝子弹的滋味吧。”

    这个老大也没有真对准秦风的脑袋开枪，那是一条命，他就算是道上的，也知道杀人可是非常危险的事情，他将枪口对准了秦风的大腿，可是就在他要开枪的一瞬间，他的手臂忽然一阵剧痛，随即看去，他的手里哪还有什么枪。

    等他再去看的时候，才惊恐的发现，那手枪居然出现在了陆北川的手里，而陆北川的枪口已经对准了他。

    “我都说了，我的保镖比你的枪更厉害，现在好了，枪口对准你了。”秦风好像是随意的说道。

    这一次老大是彻底的害怕了，陆北川只要扣动扳机的话他必死无疑了，老大吓得连连说道：“大哥是我错了，这个钱你都可以带走，现在就可以离开这里。”

    秦风却笑道：“刚刚我要走，你不答应，非要跟我动手，现在动手了，你打不过了，就答应了，哪有这么好的事情，你说是不是？”

    听秦风的意思，他是不想善罢甘休呀，老大心里也明白，自己的小命是在秦风的手里，赶忙说道：“这样吧，大哥，我们好商量，除了这里的钱，我再给你一百万，就当是我给你赔礼道歉了。”

    这可是大出血呀，这个老大也只是一个小赌场的老大，一个月也就挣个百八十万的，现在一口气都给了秦风，他也是没有办法。

    秦风自然也明白，这一百万的确是大出血，他也没有想对这个老大怎么样，毕竟这样的人比比皆是，他也管不了那么多，就算今天他杀了这个家伙，还会有其他的人来代替他的，所以秦风只要钱。

    “既然是好商量，那这样吧，我也不多要，两百万，现在就拿来，不拿的话，我就不客气了。”

    秦风的话让老大心里一阵头痛，两百万，他几个月都百忙了，可是现在这个情况，他还是答应的好，保命要紧，至于钱，他还有机会。

    老大赶忙对大平头喝道：“快去财务那里弄两百万给我，快。”

    大平头也是吓到了，马上就跑到了里面的财务室，秦风就在外面等着，过了一会，秦风有点不耐烦的说道：“还有多久，我可没时间给你浪费的。”

