    第364章聪明过人的六丫

    二丫差不多一点，才与三魁两人挑着柴火回来。她吃饱以后，趁着田韶回屋小声地与李桂花说道：“娘，我想拿两个肉包子给元生吃。”

    李桂花一听就骂了：“送什么送，送去也是便宜了季家的人元生又吃不上，不许送。”

    之前送的东西元生也不知道吃到了几口，几次下来弄得李桂花非常恼火。

    见二丫难过地垂下头,李桂花说道：“不过你可以将元生叫了来，吃多少都行。”

    二丫难受地说道：“他不会来的。”

    田大林正巧从屋里出来，听到这话皱着眉头问道：“为什么不来？是他娘不让，叫是怕别人说闲话。”

    二丫叹了一口气说道：“元生说现在没成亲总到家里吃饭不好。而且他要过来了，季伯母就不愿意做饭随便啃个红薯对付下。”

    田大林想到这段时间季元生都没过来，脸色不大好看。

    李桂花很生气,说道：“她这般做，明显是不愿意让元生到我家来吃饭了，既如此当日为何又让胖婶上门说亲。”

    二丫不敢再吱声了。

    六丫站在一旁,将这些都听了进去。然后等李桂花跟二丫散了，她就溜到房间找田韶。

    先说了送东西的事，然后六丫一脸疑惑道：“大姐，定亲的时候季元生答应家里的重活会帮着干，只是定亲后就前面一个多月过来干活，后面就没来了。我问爹娘怎么回事，他们不说还让我安心念书，家里的事轮不上我操心。”

    “我觉得不大对，就让四姐去问了胖婶。胖婶说季元生他娘最近都是整宿整宿地咳，季元生既要照顾她又要下地干活确实抽不出空来家里干活。”

    她不喜欢季元生，从见到的第一眼就不喜欢。说不上为什么，就本能地排斥。也是如此,她不像四丫那般叫未来姐夫,而是直呼其名。

    听到她言语之中的不满,田韶问道：“你觉得季母是在装病,或者季元生不愿意来家里干活找的借口？”

    六丫还真这么想，她说道：“他娘又不是今天才生病的,这都病了三四年。怎么就那么巧,才定亲一个多月就严重到身边离不得人呢？”

    “要真身边离不开人，他为何又能下地干活呢？姐，我问过村里的老人了，他们说要病到身边离不了人时，没几天活了。可这都两个多月也没听到她要死了。”六丫说道。

    田韶早知道六丫聪明得不像个孩子，倒也不奇怪。她摸着六丫的头，说道：“娘说得对，这些事不是你该操心的。你啊，好好念书就行。”

    六丫摇头说道：“大姐，二姐虽然性子不好但也护着我们。大姐，我不想二姐吃亏。”

    听到这话田韶很高兴，这表明六丫已经彻底融入这个家庭了。全心接纳了家人，那对豺狼夫妻给她造成的阴影将会越来越淡的。

    田韶怜惜地将她搂在怀里，说道：“这事大姐心里有数，你不用操心。”

    六丫多聪明的孩子，一听就知道田韶并不是真的不管这事，而是有她的想法。

    想明白了六丫顿时放心了，她满脸笑容地说道：“吓死我了，大姐，我还以为你真不管二姐了呢？”

    田韶确实不想管,但不管不行。二丫可是招赘，招了个品性不好新型不正的会坑一家子：“这事你知道就好，别跟五丫说，她心里藏不住话。”

    “好。”

    有这么个聪明懂事的妹妹，田韶心头的不快也消散了不少。她化身怪阿姨，捏着六丫的脸说道：“还是太瘦了。我买回来的奶粉，你记得每天早晨要喝一杯。争取早日将身体养好，跟你四姐一样白嫩嫩的。”

    自从家里伙食改善后，四丫胖了很多。又因为念书没这么晒太阳，皮肤都白皙了很多。

    “大姐放心，我每天都有喝。”六丫咧开嘴笑道。

    李桂花对六丫心怀愧疚，所以从她回来不仅没打骂过，还总好吃的给她吃。好在六丫从不吃独食，都是四姐妹一起分着吃。

    田韶又问了六丫的学习情况。听到她说书本上的东西看一遍就懂了颇为自豪，同时也觉得让她继续留在村小念书是浪费时间。

    想到这里，田韶说道：“等明年上半年，你跳去念五年级！这样等明年，你就可以去县里的中学念书了。”

    六丫眨巴了下眼睛，她不明白田韶为何突然改变主意。不过四年级念着也确实无趣，跳去五年级她也不反对：“大姐，你之前答应过我，我要去县城念书，四姐跟五姐也要跟着去。”

    答应过的事田韶肯定会兑现，只是现在这事出现了一点小偏差：“四丫之前跟我说，她不愿去县城念书。若我给她转学，她就不念书了。”

    念书这种事她觉得还是要自愿，被逼是无用的。

    六丫说道：“大姐，这事交给我，我保准四姐会愿意去县城念书的。”

    三姐妹朝夕相处，她对四丫的性子再了解不过了。自制力太差，若是明年她跟五丫去县城念书没人盯着，四姐肯定彻底放飞自我了。到时候别说初中毕业，小学能否毕业都是个问题。

    田韶笑着点头答应了。

    三点多，二丫跟三魁挑着第二担柴回来了。等两人洗漱好后后，田韶就说要回去。她现在就剩下数学习题册了，想早些干完所以每天都要忙到很晚。

    二丫没跟着一起回去，只说家里还有许多活干。田韶心里跟明镜似的，这是想去看望季元生了。

    在回去的路上，三魁小声说道：“姐，我觉得小姑有些后悔给二丫定季家这门亲了。”

    田韶笑了下说道：“她后悔，二丫可不后悔。”

    三魁犹豫了下道：“姐，我觉得季元生这人不行，定亲三个多月没一次主动来找过二丫。像我大哥跟二哥，一定亲总抢着去未来岳家干活，说是干活其实就是趁机想多看几眼嫂子。”

    没吃过猪肉也看过猪跑啊，季元生这明显没诚意。

    这次回来，田韶已经发现田大林跟李桂花两人面有愁容，但他们不敢跟自己说。很显然两人已经察觉到了问题，可身为当事人却一点都没察觉到。或者说，她根本就不愿去想。

    (本章完)

