    北川寺默不作声地看一会儿神谷未来就继续往里走去，被看得心头发毛的神谷未来见状也赶忙跟了上去。

    一抹残红映照着整片湖泊公园，湖泊之上有寒冷的水雾泛起荡开。

    湖水给人的印象就是冷，神谷未来也是如此认为的。

    前面的北川寺似乎没打算带着她再去风景树林，而是信步绕湖堤边走着。

    湖泊的整体面积不大，绕着走完估计也就只要三到四分钟。

    由于是冬季，靠近了才看得见湖水泛着浑浊的幽绿色。

    这也太脏了。

    神谷未来下意识地距湖泊远一些。

    寒意弥漫——

    明明斜阳西下，气温还不至于降得如此之低，但神谷未来就是觉得自己似乎浑身被冰水浸湿了一样。

    好冷——

    神谷未来打了个寒颤，嘴唇泛白地问道：

    “寺君，我们要去哪儿？”

    “......”对方没有说话，依然步履蹒跚地向前走着。

    见北川寺依旧默不作声走着的身影，神谷未来隐约察觉到事情似乎有些不太对劲。

    印象里北川寺走路都是雷厉风行，大步流星，怎么现在步履蹒跚——

    神谷未来瞪大眼睛，注视着前面的北川寺。

    北川寺的动作缓慢，身形僵硬，脑袋耸拉着，看上去就好像...

    就好像是个死人一样！

    阴冷感转瞬席卷神谷未来全身，她悄悄地回头望去——

    来路不知为何已缥缈无影，一切一切都被浓厚的水雾遮掩。

    咕嘟...

    神谷未来有些头皮发麻，她只能勉强保持自己的面色镇静，争取不让前面那不知名存在注意到自己。

    她悄悄地将自己的钱包放在原地当作求救记号，继续一步一步地向前走去。

    又跟着走了一会儿，前面的‘北川寺’突然停下脚步。

    神谷未来登时心里面警钟大作，她的注意力提升到最高点，双腿紧绷，提包也紧紧地握在手里。

    “你可以先走了。”北川寺的声音传过来。

    不知不觉中，水雾已经散开，神谷未来这才恍然回神过来。

    原来自己不知何时已经被北川寺引到湖泊公园入口。

    难不成...是...我的错觉？

    还是那一抹斜阳，还是毫无变化的湖泊公园。

    松了一大口气的神谷未来已经管不了那么多了，她捏住提包，下一刻就要向湖泊公园外逃去——

    “还有一件事。”黑影将神谷未来笼罩。

    “还有事？”神谷未来咽了咽口水，她回过头来。

    对方伸出来的手掌正中央明晃晃地躺着东西。

    方方正正的。

    这不就是自己刚才留在原地的钱包吗？！

    原本放松下来的神谷未来突然汗毛倒竖，她咬着牙不让自己出声，猛地抬起头。

    精致的瞳孔中倒映着明晃晃的棒球棒。

    完了。

    神谷未来手脚冰凉地看着凌空狠狠抽下的金属球棒，竟然是一步都迈不开。

    砰！！！！！

    一声沉闷的脆响。

    白皙的手掌缠绕着森然的黑雾，将球棒正面接住。

    在神谷未来怔然的表情中，北川寺接住球棒后整个人不退反进，手掌翻转，身形一转，重心自腰间挪移到下半身，一脚狠狠地抽向对方的面门。

    那种‘看见自己的脸都还恨不得把自己脸给抽烂’的果断动作，让旁人看见都忍不住打寒颤。

    一脚将其抽飞数米远的同时，北川寺扎着马步站在神谷未来前面，双手的黑雾越发浓重。

    八极拳。

    “寺君。”已经吓得浑身颤抖的神谷未来勉强回过神来。

    “这就是所谓的被害场景重现，估计星野奈奈也是被类似的方式给杀死的。给予一丝逃出生天的希望，又用绝望来结尾。”北川寺平静冷淡的声音响起。

    听见这熟悉的音调，神谷未来只觉浑身一松，脚下一软。

    是北川寺本人了！

    既然他出现在这里，自己的安全就应该没问题。

    但北川寺却没有想那么多。

    在神谷未来消失不过两秒后，他立即就察觉到水雾有不同寻常之处了。

    接下来的事情就简单许多，用死气探查神谷未来具体位置，然后一直尾随在她身后。

    “结果没想到出现的竟然是这种玩意儿...怨灵残魂的集合体。”

    是的，对方并不是星野奈奈单独一只怨灵，而是数只女性怨灵结合而出的强大怨灵。

    本来北川寺还以为湖泊公园就只有星野奈奈一人丧命。可现在看来，凶手似乎在这里不止杀了一个人。

    “寺君！你的脸！”神谷未来的诧异的声音从后面传来。

    北川寺下意识地摸了摸自己的脸，发现并没有什么异状后又听神谷未来开口：

    “是对面那个寺君的脸！”

    “......”北川寺。

    北川寺强压下揍神谷未来一顿的冲动，回头看向另一边的‘自己’。

    对方的脑袋以极其夸张的角度向上扭曲着，整个脑袋像是被北川寺那一脚踢得掉下来一样。

    乌黑的液体顺着破损的脸皮落下。

    伴随着黑污的液体越来越多，那张脸皮与头发似乎也不堪重负滑落而下。

    神谷未来捂住自己的小嘴，表情凝固地看着这让任何人都足以头皮发麻的一幕。

    小小的人脸密密麻麻、痛苦地挤在原本‘北川寺’的脸部，从她这里看过去，竟然能清楚地看见那些人脸的栩栩如生的痛苦表情。

    到了这一步，这人脸怨灵似乎也不管那么多了，它胸口一阵耸动，肉块交织之下，星野奈奈的脸竟完整地出现在胸口处。

    她双眼之中没有眼白，漆黑的眼球怨毒地注视面前的两人。

    那其中蕴含着的恶意让神谷未来手指颤抖，只觉得浑身浸入冰水，身上发寒。

    在这种情况中，北川寺的声音遥遥传来：

    “准备好了吗？”

    “准备好什么？”神谷未来一愣，她下意识地觉得北川寺是想带着自己逃走。

    面前这种怪物看上去根本就不是人力能战胜的。

    “准备什么...？”北川寺瞥了神谷未来一眼，理所当然地说道：“当然是拍照啊。”

    “啊？！”神谷未来张大嘴巴，不可思议地看着北川寺。

    “不喜欢拍照你也可以录视频。”北川寺随口回答一声。

    此刻，肉块耸动着的人脸怨灵已经冲了过来！

    距离——不足两米！