    第120章 败了？（求订阅求订阅！！！）

    暗金色光罩袭来。

    面对这样全方位的攻击，一蓬金色光雾骤然从光之女神身上迸发而出，将暗金色光罩覆盖在内。

    暗金色光罩之上顿时蒙上了一层冰霜，扩散速度微微一缓，但很快，暗金色光芒大放，将这些冰霜全部粉碎。

    金色光雾，乃是王冬自身魂力与霍雨浩的永冻之域相结合的产物，融合了光与极致之冰的威能。

    可惜的是，对暗金色光罩并没有起到太大作用，只是让暗金色光罩延缓刹那。

    趁着暗金色光罩延缓之时，光之女神上迸发出耀眼的三色光晕，三色光晕同样形成一个光罩，正面撞击上了暗金色光罩。

    轰！

    一道轰鸣声响起，一股强横的能量冲击扩散，地面瞬间龟裂，一个直径超过十米的凹坑出现在擂台之上。

    两种能量不断发起冲撞，一层层的气浪掀起，擂台表面的坚硬岩石顷刻间便化为齑粉，一道道光晕迸发。

    周围的空间剧烈扭曲，越是靠近碰撞处，扭曲的程度越严重。

    在碰撞处，细小的黑线不断凭空出现，不断愈合，那黑线不是别的，正是空间裂缝。

    谁也没想到，两个看上去似乎没什么威力的光罩撞击在一起，居然会有如此阵仗。

    伴随着双方的魂力不断注入，两个光罩之上的光芒越发强烈，光罩本体已经看不到了，只见两个光团出现在擂台之上。

    擂台外的防护罩光芒狂闪不定，维持防护罩的一百零八名魂师咬紧牙关，将自己体内的魂力尽数注入防护罩之中。

    现在年轻一代都这么变态了吗？居然能够搞出如此恐怖的声势，这不是给我们增加工作量吗？维持防护罩的魂师们心中暗暗吐槽。

    台下的观众、休息区的队员以及城头上的皇帝百官，所有人都一脸紧张，死死的盯着擂台。

    这一击之后，恐怕就能决出获胜者了。

    其中最为紧张，莫属史莱克战队了，霍雨浩二人的修为整体都要偏于笑红尘兄妹。

    武魂融合技的威力，除了取决于双方武魂的品质高低和融合度高低，更取决于施展者的修为。

    修为越高，武魂融合技的威力自然也就越大。

    加油！加油啊！

    双方队员不自觉的攥紧拳头，各自在心中为同伴呐喊加油。

    突然，擂台上的情况有所转变，史莱克战队的众人心头一喜，而日月战队众人的脸色却出现一丝担忧。

    原本两个光团势均力敌，但不知为何，暗金色光团却开始收缩，而三色光团趁势挤压暗金色光团。

    三色光团不断朝着暗金色光团发起进攻，似乎饱含怒火，攻势极度猛烈，而暗金色光团却一步步收缩。

    看到这一幕，原本已经对史莱克战队失去信心的观众们不禁信心重燃，自发地为史莱克战队加油鼓气。

    “史莱克，加油！”

    “史莱克，必胜！”

    ···

    振聋发聩的呐喊声如同海浪般此起彼伏，响彻整个星罗广场。

    史莱克战队的众人神色激奋，双眼之中散发着狂喜的光芒，拳头不禁紧握，身体微微颤抖。

    要赢了！我们要赢了！

    这个时候，玄老的脸上也不禁出现一丝喜色，举起葫芦猛喝一口，顺便朝着镜红尘投来一个得意的目光。

    似乎在说，看吧，这就是我的宝贝孩儿，你们···不行。

    至于日月战队这边，看到擂台上的情景，一丝失望与沮丧出现在众人脸上，不少人已经开始摇头叹息了。

    就在众人以为笑红尘兄妹即将落败时，暗金色光团突发神威，光芒大放，光团疯狂扩散。

    暗金色光团势不可挡，三色光团几乎在刹那间便破碎开来。

    光之女神向后暴退，身形模糊，光芒黯淡，三色蝶翅破烂不堪，光之女神消失，霍雨浩二人现身。

    噗嗤！

    霍雨浩和王冬双双喷出一口鲜血。

    王冬的脸色苍白如雪，气息萎靡到了极点，双眼一闭，躺在霍雨浩的怀里，昏迷不醒。

    光之霓裳中，王冬是主导者，如今光之霓裳被破，王冬自然是受伤最严重的。

    而霍雨浩的情况略微好一些，虽然脸色同样苍白，但依然保持着意识。

    这一幕的出现，令台下观众们的声音戛然而止，必胜的局怎么就输了呢？

    双方休息区的队员们皆微微一怔，这个结果着实令他们感到意外。

    “耶！”

    紧接着，响亮的欢呼声从日月战队的休息区传来，日月战队的众人皆一脸亢奋和喜悦。

    反观史莱克战队这边，每个人的脸上都写着大大的失望，玄老原本要喝酒的动作僵住，眼神中闪过一丝不可思议。

    输了？我们居然输了？

    镜红尘递给玄老一个得意的目光，同时立起大拇指，旋转朝下，其中的意思很明显，你们史莱克学院就是垃圾！

    玄老怒火中烧，却又无力辩解，只好大口大口地喝酒。

    擂台上，霍雨浩抱着王冬半跪在地上。

    败了？我们的武魂融合技居然败了？连用两个武魂融合技居然打不过对面的一个武魂融合技，霍雨浩失神地想着。

    暗金色光团消失，笑红尘和梦红尘一齐现身。他们的脸色同样不好，身上的气息虚弱，体内魂力消耗巨大

    尤其是作为主导者的笑红尘，他的魂力几乎消耗殆尽，只剩下了不足一成。

    不过，相比霍雨浩二人，笑红尘兄妹的情况还算是好的，最起码还能有一定的作战能力。

    “叮，恭喜主人击败王冬，反派值增加50点。”

    系统提示音在笑红尘的脑海中响起，笑红尘微微一怔，他没想到王冬居然值这么多反派值。

    转念一想，笑红尘也就理解了，没办法，谁让人家是神二代呢？

    反派值的增加让笑红尘心情愉悦，他来到霍雨浩身边，嘲讽道：“史莱克学院，也不过如此嘛！”

    听到笑红尘的声音，霍雨浩猛然抬头，死死地盯着笑红尘，双眼充满血丝。

    看着笑红尘嚣张的面孔，霍雨浩心中十分不爽，不甘、愤恨在霍雨浩心中滋生，他五指紧握，大声吼道：“不许你侮辱史莱克学院。”

    “侮辱？我只是实话实说罢了，”笑红尘冷笑一声，随即说道：“我劝你还是认输吧，现在的你根本没有任何胜算。”

    “认输？”

    霍雨浩微微一怔，他很清楚自身所处的局面，但让他认输，他是断然做不到的。

    我要力量！

    我要赢！

    我要誓死维护史莱克学院的荣耀！

    霍雨浩心中不断地呐喊道，强大的执念让他变得疯狂，变得不顾一切。

    精神之海中的天梦和冰帝看到这一幕，不禁叹息一声。

    自从他们被惊醒后，就没有沉睡，一直关注着这场战斗，他们看出霍雨浩已经尽力了，无奈对手太强。

    看到霍雨浩陷入执念之中，天梦想要帮他冷静下来，但这次却失败了。

    眼看着史莱克学院的荣耀即将断送在自己的手中，对于一直把史莱克学院当作家的霍雨浩来说，他又怎么可能冷静下来。

    “冰帝，帮帮我，助我取得胜利！”

    ?  ?最近，大魔王翻看后台，看到不少大大觉得我更新的很少。

    ?      对此，我首先要感谢各位大大对于这部作品的喜欢。

    ?      其次，我希望各位大大能够多多包涵大魔王，毕竟大魔王不是一名全职作家，而是一名大学生，兼职作家。

    ?      每天除了码字，还要有不少课要上，理论课、实验课什么的。

    ?      一章两千多字，需要大魔王将近两个小时去写，毕竟写作可不只是光码字那么简单，还是需要构思的。

    ?      虽然大魔王一章只有两千多字，但大魔王可以保障，每天最起码都是两更，如果想要加更的话，那就要看各位大大了。（挑眉）

    ?      最后，请各位大大多多包涵，求票票、求订阅、求评论、求打赏！！！（狗头保命）

    ?  

    ????  

    (本章完)

