    她双脚悬空，像是踏空在云层上……

    周围感觉好像哪里……不对？

    曲檀儿茫茫然地眨了眨眼，下一秒，整个人急掉落。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只闻“砰”的一声巨响。

    火星四射。

    飞沙曼舞。

    “啊啊啊，城城！！什么鬼地方？这是要烫死人的节奏哇哇！”深深的沙坑里，灰头土脸的曲檀儿一跃而起。

    原本驾轻就熟的腾跃动作，只勉强做到一半，她便停滞下来，然后下一刻，双脚落到地上去。

    不到一秒的时间，她狼狈地单脚交替跳动着，小嘴哀嚎连连，“我的妈呀，好烫好烫！城城，城城……”

    城城呢？

    没看见人。

    她泪眼婆娑地左顾右盼，双目含泪地终于现一百米左右出现一片绿洲。

    那生机盎然的绿色，一看就知道凉爽！她吸了口气，立马重新驱动灵气，想要往那边飞去，很悲催的，四周钻心的灼热影响着她，每一次灵气维持不到两秒，就焉了。

    于是，区区一百米米，她连扑带跳的，居然不下六次跌倒，才堪堪到达绿洲去。

    待安全逃到绿洲之上，她的鞋底烤焦了，头也焦了，至于衣裳裙摆，星星点点，那是被火星灼出来的小孔。

    并且，她全身源源不断散着热气，整个人像是刚从烤架拿下来的烤肉，不用照镜子，她就判断得出，她脸肯定很红很红。

    那个死守殿的老头，搞什么？纯粹报复一般！

    这里……便是什么地方？

    怎么跟个火炉子似的？！

    掉入火炉子也就算了，怎么见不着城城他人了？

    “城城！城城！”曲檀儿扯开喉咙喊。

    没一会儿，有一抹修长白影，从空中出现。

    “檀儿！”正是迟了一点时间，才被送过来的墨连城。

    靠，那个守殿的死老头，还故意分开他们来传送？

    听闻墨连城的呼唤，曲檀儿立马熊扑过去，“城城，吓死我了。还以为又跟你分开了！正想要不要回去找老头要人呢！”

    对比曲檀儿的狼狈，墨连城显得飘逸多了。

    在大殿的时候，曲檀儿先于他之前消失，他是有所察觉的，但没来得及说话，便也被送过来，幸好他一来便见到了曲檀儿。

    不过，那位老前辈肯定是故意的，这笔账，有机会得加倍算了。

    上下打量曲檀儿，确定她无大碍，墨连城才松口气。

    接着，他漆黑如万丈深渊的眸子环顾四周。

    眼前一片无边无际的沙漠，与常见的沙漠不一样，这里的沙漠底下像是燃烧着烈火，汩汩的白烟从连绵不断的沙丘中散出来。

    再看到空中，只见半空悬浮着一颗颗猩红的粒子，像是沙石，又像是火星，它们密密麻麻聚集在一起，形成带状，时而流动急喘，时而流动缓慢。

    深沉如夜的冷眸划过一抹沉凝，很快他收起心神，单手缠着曲檀儿的腰肢，脚尖点地，轻盈地跳到旁边一棵参天大树粗壮的树干上。

    入目依旧是一片茫然沙漠，不着边际。

    忽然，墨连城想起了一句话，是那位前辈看到他拿出单后，曾提及到万年火精。

    难道这个地方，有万年火精？！