    其中有什么问题呢？

    “尊者请坐。”那个黑人妇人也是很热情的。

    青年马上斟茶。

    陈小凡一脸狐疑，坐在沙发上，灵识查看茶水，露出惊讶的神色。

    灵识看不到茶水和茶杯，这是怎么回事呢？

    什么力量让灵识和高科技，还有法阵，都无法察觉到他们存在呢？

    对方称呼自己为尊者，自然是知道自己是修炼界的至尊，也说明了对方是修者。

    由于灵识查看不到，无法知道对方的修为几何。

    但肉眼却是可以看到庙祝公夫妇，同样也是有着血色的罪恶之纹。

    这样的人属于十恶不赦之徒，穷凶极恶，罪该万死，死一万次都不可以赎罪。

    但陈小凡沉得住气，没有马上动手，看看对方耍什么把戏？

    “你们怎么知道我回来？我施展隐身术，你们怎么看到我的？”陈小凡一脸狐疑？

    毕竟陈小凡施展的隐身术，那可是连鼻祖都看不到。

    对方可以看到的话，绝对有着鼻祖的修为境界。

    弱覆盖对方是鼻祖等级修为，为何要把这里搞得乌烟瘴气呢？

    好好的世外桃源，为何要变成这样呢？

    没有魔气冲天，也没有死气环绕。

    为何这里的植物就不可以生长呢？

    为何天色变得灰蒙蒙的呢？

    诸多问题，都寻找不到答案。

    “尊者，我们看不到你，只是安排儿子每一天做同样的事情，自从吴家村变成了现在这个模样，我的儿子，每一天都是做同样的事情，每一次都极为失望，今天才真正把你带到这里来。”

    陈小凡一愣，每一天都是不断做之前同样的事情？

    也就是每一天都走一趟，回到这里，就说把自己带来了。

    守株待兔，看来对方绝对不怀好意，毕竟罪恶之纹的恶人，绝对不是什么好鸟。

    “我的妻子是经商奇人，在外面积累了一定的资产。三个月前，这里的花草树木全部枯萎。由于无法种植粮食，村民被迫到外面打工。以前出去一个月，皮肤就会溃烂，只有回到这里，才会好转，在外面超过两个月，绝对是皮肤溃烂而死。出现这样奇怪的事情，所以我们才想到怎么样把您引来的办法。”

    “你们是用什么方法让灵识和法阵都无法监测到的？”陈小凡问出心中的疑问。

    “你自己看。”庙祝公按了一下遥控器。

    马上出现投影。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到投影竟然那般先进，在空间之中形成画面。

    不需要墙壁倒影，直接在大殿的空中形成画面。

    好像就是多了一个人一般。

    “小凡，你看到我留下的投影，就说明了地球的邪恶势力已经出现了。你的宇宙小破灭就要来临了。”

    陈小凡脑子一团糟，没有想到投影就是方晓欣。

    那可是万世恶人，极为邪恶，属于穷凶极恶之人。

    现在好像是救世主一般出现，让陈小凡感到万分不解。

    “阴阳互转，有正必有邪，陈家村如果是穷山恶水，吴家村自然就是美丽的世外桃源。陈家村变成了世外桃源，吴家村就变成穷乡僻壤。当年大战，亦正亦邪，把天堂山劈成两半，一半是天堂山，一半是九重天，天堂山是九重天的一部分。”

    陈小凡看着方晓欣滔滔不绝地解说。

    心中万分不解，天堂山被劈开的那一边，竟然是九重天的相反方向。

    也就是天堂山完好的一面背后是九重天，被劈开的缺口，是在九重天对面，怎么样也无法联想到九重天就是天堂山的一部分。

    而且两座山相隔有二十多公里，根本无法让人产生联想。

    如果把九重天搬过去，跨越了天堂山，缺口才可以接上。

    陈小凡还一位天堂山另一半被毁掉了，岩石和土壤被洪水冲走了。

    却没有想到，根本不是那一回事。

    天堂山只不过是和九重天是一体的。

    也就是天堂山是九重天的一个平台，被远古的大能切成了两半。

    强大的力量不拿一座大山切成两半，一半被劈开，却是跳跃到另一半的背面了。

    也就是可怕的一击，地球都在太空之中下沉了三十多公里，才会导致九重天跳跃到天堂山的背后，而不是一分为二。

    如今的陈小凡也可以做到，不算出奇。

    土地神传承者，属于创世神般的存在，专门创造世界。

    创世神，属于最为正义的，但却是书写邪恶之神，毕竟创造世界，要吞噬大量的资源成就自己，甚至毁灭多个宇宙，才可以创造出一个宇宙。

    陈小凡就是土地神传承者，所以属于万恶之神。

    万恶之神和万世恶人在一起，那可是极为登对。

    陈小凡却是把最为邪恶的万恶之神传承，修炼成正义之神。

    当年的两个大能打斗，同归于尽，纷纷陨落化为烟云，留下了两种传承。

    一种就是土地神传承，一种就是空冥传承。

    前者是万恶之神，后者是正义之神。

    前者是吞噬一切，成就自己的丹田紫府，进化成内宇宙。

    后者却是在原有的基础上，增加了空冥空间，也就是第三空间，也就是冥界，阴曹地府。

    但空冥空间和阴曹地府又是截然不同，因为可以在人间开创神秘的第三空间，让死去的人进入里面继续生活。

    而且创造空冥空间不需要吞噬星球和宇宙的任何力量。

    也就是创造一个黑暗世界，让灵魂有栖息之地。

    陈小凡惊呆了！

    没有想到自己的传承属于万恶功法，属于被宇宙主宰抹杀的对象。

    自己偏偏把邪恶功法，当做正义之剑拯救苍生。

    物极必反，所以得到空冥传承的修者，却是变成万恶之神。

    陈小凡接受到了土地神传承，不是偶然的，而是方晓欣帮助之下激活了传承。

    本以为陈小凡得到万恶功法，就变得无比邪恶。

    哪里想到却是截然相反。

    方晓欣想把陈小凡斩杀，夺取传承，结果失败了。

    后来遇到了陈小美，却是哭笑不得，自己安排的分身转世，本应该和空冥传承在一起的，结果却是和陈小凡纠缠不清。

