    

    “嗯。”

    顾子轩把油门一踩到底，想要拉开和曼殊的距离。

    殊不知，不仅曼殊跟了上来，连喻言那两个朋友都跟上来了。

    顾子轩是知道冯程和沈晏的，这两人是帝都圈的公子哥儿。

    圈内称冯公子，沈公子。

    两人赛车怎么样，他不清楚。

    可那个圈子里的人，打小就摸车，能差到哪里去？

    顾子轩不敢把全部精力放在曼殊身上，他还要注意这两个人。

    果然，很快沈晏就追上来了，甚至超了曼殊半个车头。

    曼殊诧异地看了左边的车一眼。

    他如果认真点，第一应该是他的。

    曼殊觉得他开这个路，是游刃有余。

    不仅如此，他开到前面，有意无意地给顾子轩制造心理压力。

    直到第二个弯道结束，沈晏依旧紧咬着顾子轩的车，并把他逼得精疲力尽。

    几人的耳麦里同时传出：“五号淘汰，七号淘汰。”

    五号是喻言的一个朋友，七号是顾子轩那边的人。

    虽然不知道发生了什么，可这淘汰就意味着不能继续比下去了。

    两辆车撞了？

    是的！

    七号和九号一起拦截五号，不让他和齐宁汇合。

    五号从他们中间插过去的时候，和七号撞上了。

    两辆车都熄火了，好在两人伤得不重，现在已经退出了跑道。

    紧接着，齐宁的车和九号也撞上了。

    是九号冲上来，想要拦住和谢豪较量的齐宁。

    结果就是逼停了齐宁的车，他自己也宣布结束。

    现在赛道上第一位还是顾子轩的车，第二位是沈晏，第三是曼殊，第四是冯程，第五是谢豪，第六是十号。

    谢豪想要朝过冯程，但不管他怎么加速，想要超车，冯程始终有办法拦下他。

    谢豪气得几次想砸方向盘。

    他算是看明白了，自己这边的计划，被人家看穿了。

    喻言那一方，以其人之道还治其人之身。

    他心里默念着轩哥加油，能不能赢，就看顾子轩了。

    他自己和冯程杠上，心里打的是能搞下去一个就搞下去一个的想法。

    眼看着就要到事故多发区域，也就是先前的断情崖附近，曼殊眼睛一眯。

    是时候让严思雨感受一下赛车给人带来的危险了。

    她调整了档位，加速，车身如利箭窜出去，在弯道出玩儿了一出漂亮的漂移。

    车尾瞬间顶上顾子轩那银色跑车，速度和距离都是经过预估的，为了把控撞击的力度，曼殊甚至用上了精神力。

    以感知控制撞击的力道，她只觉脑袋里一刺。

    顾子轩反应极快，不得已把方向盘往右打，撞上了悬崖的护栏。

    他费劲九牛二虎之力，才堪堪把车停稳。

    因为是车身撞过去的，车头不至于冲下悬崖，但这一撞，严思雨脑袋瞬间磕到了。

    “啊——”

    她失声尖叫，车门挤压得都变了形。

    还没等顾子轩去查探严思雨的情况，先前一直咬着他不放的沈晏那辆车来不及减速，也避不开，只能与顾子轩的车擦肩而过。

    车身一震，严思雨倒霉地再次受伤。

    车门上的玻璃碎了。

    严思雨不仅额头受了伤，连手臂也被玻璃扎伤，鲜血直流。

