    楚辞听完了掌柜的解释，这才知道宋家镇的宋老太爷家正在举办冥婚。

    “这宋老太爷也是可怜。”

    醉道人摇头轻叹了一声，“老年得子却又白发人送黑发人，哎···”

    楚辞拍了拍醉道人的肩膀，出声说道，“生死有命富贵在天。”

    “别想那么多，早点睡觉，咱们明天还要赶路呢。”

    醉道人微微点头，推开房门走了进去。

    楚辞的房间在醉道人的对面，推门走进房间，楚辞四下打量了一眼。

    房间面积不大，只有一床、一桌、一椅，不过好在环境整洁干净。

    床榻上面的被褥也都是全新的。

    楚辞仰身往床上一靠，顿时从被褥中闻到了一股阳光的味道。

    “唔···”

    楚辞褪去衣衫，拉过被子盖在身上，沉沉睡去。

    ···

    “是这家客栈么？”

    “对！我看到他们去郭老二家客栈了！”

    “快走，别让他们跑了！”

    楚辞正躺在床上沉睡，耳边隐约传来一阵吵闹声。

    砰！

    房间木门被人踹开的声音响起。

    楚辞猛然从床上坐起，快速的穿好了衣衫。

    打开房门，楚辞见到有一群人冲进了醉道人的房间，把正在打哈欠的醉道人抓了出来。

    “这个房间还有，别让他跑了！”

    人群中有人看到楚辞，顿时喊了一声。

    唰！

    两名孔武有力的差役上前一步，伸出手臂就要抓向楚辞。

    “哼！”

    楚辞一声冷哼，属于武法七阶强者的气息显露了出来。

    蹬蹬蹬···

    两名差役心中一惊，下意识的后退了数步。

    “你，你想干什么？！”

    楚辞听到差役的质问，顿时笑了。

    “擅闯客房，肆意抓人，是谁给你们的权力！”

    差役闻言张了张嘴，干干巴巴的说道，“是，是镇守大人！”

    “镇守大人说你们是疑犯，要带你们去府衙讯问。”

    楚辞眉头微皱，抬眼看向被人捆绑起来还未完全清醒的醉道人。

    “把他放了！”

    差役怔怔的看向楚辞，在楚辞冰冷的目光下，终于点头让步。

    “把他放开，反正我们人多，他们也跑不了！”

    差役挥手，命人解开了醉道人身上的绳子。

    醉道人揉了揉被绳子勒红的胳膊，走到楚辞近前低声问道，“小子，这什么情况？”

    “咱们俩犯事被抓了？”

    楚辞微微摇头，说道，“我也不清楚，先去府衙看看情况。”

    在差役的严密监控下，楚辞和醉道人来到了宋家镇府衙。

    宋家镇是宋老爷出资建立，但是府衙和镇守却是龙炎帝国派人修建和担任。

    镇守名义上是宋家镇的最大官员，掌管了宋家镇民事、刑事、规划、生产等等一系列问题。

    府衙距离客栈不远，只有不到几百米的距离。

    楚辞和醉道人走进府衙大厅，看到了坐在案桌后的镇守。

    徐正先担任宋家镇镇守已经十余年，平日里处理的政务不过是家长里短，鸡毛蒜皮的一些小事。

    顶天了是夫妻吵架不和，邻里争田打架。

    像一府十余口的命案，这还是徐正先第一次遇见，所以格外小心谨慎。

    徐正先看着大厅中的楚辞和醉道人二人，抬手拿起案桌上面的惊堂木拍了一下。

    砰！

    “你二人可是昨夜进入宋家镇？”

    楚辞听到徐正先询问，点头说道，“是，昨夜戌时三刻进入宋家镇。”

    徐正先微微坐直身躯，目光死死的盯着楚辞，好像这样做就能给楚辞带来压迫感一样。

    “那你们昨晚一直呆在客栈么？”

    楚辞点了点头，说道，“当然！”

    徐正先继续追问，“在客栈干什么？”

    楚辞耸了耸肩，笑着说道，“睡觉啊，不然还能干什么？”

    徐正先眼睛微眯，沉声问道，“谁能证明？”

    “额···”楚辞张了张嘴，无奈的说道，“没有人证明。”

    楚辞看向徐正先，好奇的问道，“镇守大人，我想问一个问题。”

    “到底发生了什么事，让你一大早把我们叫到府衙讯问？”

    徐正先沉默了片刻，出声说道，“昨晚宋廷峰一家十五口全部被人灭口！”

    “本官有理由怀疑是你们两个外乡人做的！”

    “呵！”楚辞闻言冷笑了一声，“大人断案难道就靠感觉么？”

    “有什么证据说我们杀人？”

    徐正先目光沉沉的盯着楚辞，以及一旁正在打哈欠的醉道人。

    “宋廷峰在宋家镇居住了五十余年，这座宋家镇更是他出资翻新建造的！”

    “宋家镇大大小小百户人家，全都受过宋廷峰的恩惠，没理由也不敢去伤害他，甚至灭了宋廷峰满门！”

    楚辞轻笑了一声，“所以凶手就只能是身为外乡人的我们喽！”

    看着徐正先，楚辞脸上笑意收敛，“镇守大人，想要定我们的罪，请先拿出证据来！”

    楚辞并不想闹大，否则直接拉着醉道人跑路多爽快？

    但是万一徐正先把这件事告到上面，等楚辞见到女帝以后多没面子？

    徐正先沉默了片刻，沉声说道，“本官断案当然要讲证据！”

    “你二人目前是嫌疑最大的疑犯，暂且收押看管，等案情真相解开，如果你二人无辜，本官会亲自赔罪道歉！”

