    只是在这火域之中，陆小天便算是想走，速度也没办法快起来。

    叶千寻分身此前与陆小天已经交过一次手，对陆小天的实力有了清晰的认识，并且还强行收走了陆小天十二道玄火柱，方天画戟，毁了陆小天的七融魂猿首异兽。这几种手段虽被叶千寻分身所破，不过放在陆小天眼下的境界，已然足够可怕了。

    剩下的飘渺剑胎虽也犀利，可对于叶千寻分身这个剑道造诣远超陆小天的人来说，反而是最好对付的。

    而且陆小天尚未动用法宝的情况下，便深入到这种地方，明显有规避星罗黑焰之法。这种秘法便是他也没有。如果不是在炼化那啻子幽莲莲甲的同时，要分出大量的精力抵挡星罗黑焰。

    单凭那莲甲，以叶千寻本尊的修为，早就将其炼化了。

    这辟火之法乃是当年一星宫宫主所创，陆小天竟然能得知，叶千寻分身扫向陆小天的眼神中又多了几分冷意，在其眼里，陆小天怕是又多了一层星宫余孽的身份，叶千寻自然又多了一个必杀的理由。

    陆小天此前数种神通被其破解，叶千寻分身此时已然压制住紫衣，如果能将这家伙卷入进来，倒也不在乎再多陆小天一个。

    紫衣人也想拉陆小天下水，此时两人自是一边激斗，一边向陆小天所在的方向接近过来。

    只是之前毕竟隔了一段距离，两人激斗时还要小心避开星罗黑焰的情况下，也没办法全力追来。使得与陆小天之间的路程尚且还有一段。

    陆小天在火域飞行了一段路程，意识到身后两个家伙无法甩开，无论是紫衣人，还是叶千寻都不愿意放任陆小天就此离开。

    陆小天眼神一动，趁着身后两个家伙还未彻底追上来，伸手一拍灵兽袋。小火鸦扑腾着翅膀飞出，那一对乌溜溜的鸟眼看着星罗黑焰兴奋程度超过了以往任何一次。

    陆小天神识一动，飘渺飞剑从体内飞出，剑化人，化作陆小天的形状。

    “能不能控制这些星罗黑焰？”陆小天想到以往小火鸦是能控制一些灵火的。只不过控制得最好的还是自己拥有的梵罗真火与无相玄火。外在的灵火有一些还是达不到那种地步。

    小火鸦干脆地摇了摇头，直接打消了陆小天心里的念想。

    “现在不是贪吃的时候，带我的飞剑去找一物，然后赶回来与我汇合。”如果能控制星罗黑焰倒是好办了，小火鸦直接便能将叶千寻分身与紫衣人灭杀掉。

    这两人现在不过是依靠法宝勉强在此地存留。实际上大多数情况下，依然只是依靠法宝避开星罗黑焰的火力，哪怕是那法宝，与星罗黑焰接触得太多，也会崩溃掉。若是小火鸦能控制一部分星罗黑焰，除非是叶千寻，九眼魔枭那样的老怪亲至。

    陆小天转念一想，分别用一道副元神控制飘渺飞剑，又安排了一道副元神依附在破界虫体内，让破界虫趴在小火鸦背上。

    “呱呱....”小火鸦眼见陆小天神情严肃，倒是没有反对，不过却是很鸡贼的讨价还价。

    “回来了火系灵晶，火系灵物让你吃到吐。”看小火鸦的神情，陆小天额头上青筋一跳。

    呱呱，小火鸦一对眼珠子微微一眯，载着破界虫在远处轻灵无比地飞走。让叶千寻分身，紫衣人，陆小天几个如履薄冰的火域，小火鸦却是毫无顾忌，速度比起陆小天几个快了何止数十倍。

    转眼间，小火鸦的身影便被远处大大小小的星罗黑焰团遮挡。

    激斗中的紫衣人与叶千寻分身不断靠近过来，陆小天眼神一闪，直接朝来时的方向飞射而走，越是靠近啻子幽莲，星罗黑焰越发密布。远离啻子幽莲，黑焰的数量自然变得相对稀疏起来。

    此时没有小火鸦在身边，陆小天面对星罗黑焰难免有几分底气不足，不过进入这片虚空，原本便是提着脑袋冒险。此前陆小天还在担心叶千寻可能另外还有什么布置。

    眼下叶千寻合体后期的莲花分身既已现身，差不多是图穷匕现的时候了。调开叶千寻花分身，如果此事还不能成，陆小天也再无他法。

    此时陆小天本尊要做的，便是尽可能活下去。

    带着这样的念头，陆小天运转辟火之法，直接扬长而去。

    “这家伙冒着生命危险，费尽艰辛来到这片虚空中来取宝，就这样直接打退堂鼓了？”此时无论是紫衣人，还是叶千寻分身，脑子里不由都冒起这样的念头。心里不由觉得陆小天的行径似乎过于荒诞。

    便是紫衣人，此时已经开始落于下风的情况下，也绝不甘心原路返回，既已惊动了叶千寻，如果这次未能得手，以后再难有这样的机会了。

    “还妄想着得到啻子幽莲，不知死活。”叶千寻分身一眼便看出了紫衣人心里的纠结，当即冷笑一声，“你的修为虽是比起陆小天要高上一些，论起眼力，可是差远了。至少他能比你多活一时三刻。”

    “未到最后一刻，谁也不知道会发生什么。”紫衣人一咬牙，眼下他虽落在下风，可叶千寻想要杀他也绝不容易，尤其是在这遍布星罗黑焰之地，什么变化都有可能出现。

    原本他以为陆小天多少对啻子幽莲还有几分念想，只要将陆小天卷入这场斗法中。事情还有不少可操作的余地。谁能想到陆小天竟走得如此干脆，毫不拖泥带水。

    此时紫衣人未免又有些犹豫了，叶千寻分身实力明显要强过他一筹，若是没有了星罗黑焰这些变数，以叶千寻分身的老谋深算，自己很难有翻盘的机会。总之让紫衣人像陆小天这样直接离开，紫衣人是万万办不到的。

    “找死。”叶千寻身后陡然乍现出一片古朴银光，与吞噬剑形成的无尽深渊形成鲜明的对比。

    眼见得陆小天远去，叶千寻心里稍微放心了一点，陆小天体内有飘渺飞剑，倒也不怕他能逃出多远，而且数种厉害神通皆被他所破，一个合体初期修士，哪怕是法体双修，还能有多少底蕴。

