
　　萧陌然提前去结账，看着四千多的单子笑出了声。

　　她还是那么能吃，比那年十四岁更能吃了。

　　桃夭夭抱着桃铁柱出来，发现被萧陌然截胡抢单了。

　　对于桃夭夭，萧陌然还是想努力一下的，于是他坚持陪着他们来到了附近的夜市。

　　夜色中，黑无常看着这一幕皱着眉。

　　白无常拿着一本书籍来了，“大哥！这人！这人！”

　　黑无常瞥了一眼，“好好说话，哆嗦什么？”

　　白无常合上书籍，“大哥，你忘了当年，你被打出了一缕魂魄。这魂魄因为是你的，足够强大，所以成形后自个儿投胎了！”

　　黑无常直愣愣看着萧陌然，指着他的方向，“你不会告诉我，当年一缕魂魄，就是他？！”

　　白无常点着头，“我查阅过了，这我从阎王那里偷的。就是他！大哥！这就是你当年一缕魂魄转世多回的人。因为转世多回，能力几乎都被禁锢了。所以大哥之前没有察觉到。”

　　黑无常冷笑起来，“阎王，真是不错。连我自己的魂魄，都要瞒着我。”23sk.Com

　　白无常劝道：“大哥，这下好了。你就把小姐托付给他好了，这人是你的转世，一定是全才！”

　　黑无常看着萧陌然看桃夭夭的眼神，虽然算是自己，但也不免嫉妒。

　　但，最起码比和卓其华在一起的结局好。

　　两个人加桃铁柱，这男人还是自己的魂魄转世，黑无常甚至觉得这是一家三口。

　　是真的，该有多好？也算是自己和她在一起了。

　　白无常叹了口气，“好在上面的巡逻越来越松了，不然就像大哥你这么牵挂，早就暴露了。”

　　黑无常抿了抿嘴，“现在，她很恨我，你说我要不要见见她？”

　　“师徒哪有隔夜仇？大哥你......”

　　白无常意识到称呼关系不太“对”，于是闭了嘴。

　　桃夭夭给桃铁柱采购了一大堆东西，萧陌然在她的车后护送她回了家。

　　“上去坐坐？”

　　桃夭夭心里坦坦荡荡，很自然地问出。

　　萧陌然顿了顿，“不太好吧？夜深了。”

　　桃夭夭调侃着，“怕什么呀？就算有鬼，不是有我吗？啊，你看你后面就有一个！”

　　萧陌然看出来她在故意逗他，笑了起来。

　　“有你在我不怕，既然如此，我就上去喝口茶再走。”

　　然后到了门口，杨澄锦竟然出现在那里。

　　桃铁柱率先发问，“你来干什么？”

　　杨澄锦警惕地看着萧陌然，只觉得这人看起来很简单，又好似没那么简单。

　　桃夭夭只想让杨澄锦别再浪费时间在她身上，于是立马挽起萧陌然手臂开始演戏。

　　“杨澄锦，这是我新交的男朋友，叫萧陌然。”

　　萧陌然“临危不乱”回握住了桃夭夭的手，另一只手伸出发着邀请：

　　“杨先生，你好。”

　　杨澄锦自然不信，挑眉问道：“新交的男朋友？”

　　“是啊，不然这么晚了，他怎么会跟我回家？”

　　“那，卓其华呢？”

　　所爱人的名字从杨澄锦口中念出来，桃夭夭心里咯噔了一下。

　　桃夭夭掩饰着心情，“跟他不合适，断了。这位可是警察叔叔，我最喜欢了。我们要进去亲热了，你要不要进去参观？”

　　杨澄锦竟厚着脸皮回复，“你如果不介意的话，我也不介意。我想进去喝杯茶走，还有，我真的有单子介绍给你。”

　　桃夭夭心中白了杨澄锦一万眼，但是一想到自己能联系卓其华了，日后还是要帮他出来的。那一个亿的目标还在那里，不情不愿地让他们两进了屋子。

　　进门对面挂着的钟显示十一点五十分，桃夭夭放下桃铁柱后便开始烧水泡茶。

　　她故意区别待遇，只给杨澄锦一点点茶叶，给萧陌然几乎是两三倍之多。

　　杨澄锦嘴角挂着淡淡的笑意问道：“你是不是做的太明显了？”

　　桃夭夭贴着萧陌然坐在他身旁地椅子上，再次亲昵地挽住了他的手臂。

　　“不好意思，这到底是我的另一半。你要是看不惯呢，只能看不惯了。

　　杨澄锦直接挑明，仿佛是要逼她。

　　“这就是你说的亲热？只是挽一挽？”

　　桃夭夭真的烦透杨澄锦这副死都说不通的倔犟。

　　“我们做朋友，不行吗?土豪我们做朋友吧！”

　　杨澄锦不死心道：“你说这是你男朋友，我不信。至于那个卓其华，他到底在哪里？你有什么事情，他能出现吗？能保护你吗？”

　　桃夭夭一下子站了起来，“这人是警察叔叔，绝对能保护我！”

　　为了摆脱杨澄锦的感情纠葛，她决定牺牲一下，手底下拽了拽萧陌然膝盖处的裤子，示意她要演戏了。

　　她低头看了他一眼，眨巴了一下，随之整个身子侧坐在了他的双腿上，单手还搂住他的胳膊。

　　扑面而来的浓郁桃香让他想起了十四岁那年。

　　桃夭夭对着杨澄锦挑了下眉，“这回行了吧，我们真是情侣，都搂成这样了。你不会还要看我们亲亲吧？这不太合适了。我们待会儿要亲一夜的。”

　　杨澄锦看着二人的身后，先是一愣，随之一笑。

　　“信了，祝你们百年好合，告辞。”

　　桃夭夭有些惊讶他的干脆，目送着他出了屋子。

　　桃铁柱听到关门声，从小房间出来，指着桃夭夭和萧陌然的身后。

　　“娘亲，他是谁？有些面熟。”

　　“谁啊？”

　　坐在萧陌然怀里的桃夭夭转头探出了脑袋，转接吓得一崩三尺高。

　　“阿......阿华！”

　　他身后的钟是十二点，卓其华第一时间来看她了。

　　卓其华的面容不是想象中那种捉奸的铁青，而是......受伤，眼神是悲哀参杂了些愤怒。

　　“他......我......”明明很简单的事情，桃夭夭面对卓其华的神情却结巴住了。

　　“我只能出现几分钟，所以，准备不要我了？”

　　他声音的温度仿佛零下十几度，回荡在桃夭夭的耳边。

　　“不是的！不是这样的，我只是在演戏！”

　　她看向萧陌然，“你快解释啊！”

　　萧陌然看了卓其华一眼，“没什么好解释的，我们是清白的。你们聊，告辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第95章 萧陌然是魂魄转世免费阅读。https://xs.23sk.com 