    “这是什么？”

    “金色的身体，等等，难道是灵魂？”

    “我知道这是什么，这是元神！！！”

    “我是夏国人，在我们的神话故事中，如果灵魂境界达到一定层次，就可诞生元神，其可以独立出身躯存在，不受物理法则干涉，日行数千里也只是平常。”

    “元神吗？好厉害啊！！”

    在网友的震撼发言中，林千钧金色的元神凭虚御空，身形一晃，直接出现在了青山鬼的脑袋前方。

    下一刻，林千钧剑指探出，无数金色的剑气在周遭闪烁，最终汇聚于一处，穿透了青山鬼的大脑。

    这一幕持续了足足三秒，旋即林千钧心念一动，元神瞬息归窍，同时将手中的【忘川】也收回了剑鞘之中。

    此时，青山鬼也恢复了行动的能力。

    但它也仅仅只是对林千钧露出一个不敢置信的表情，旋即便直接原地向后倒下。

    轰隆！！！

    一声巨响之后，原地多了一具青山鬼的尸体。

    林千钧御风返回直升机，江川早苗立刻询问道：“顾先生，青山鬼已经死了吗？”

    “本尊的剑意已经将它的神魂斩灭，自然断无存活之理。”林千钧高冷而又淡然的回答道。

    摄像头将这一幕完美的记录了下来，无数网友随之动容。

    “好帅，我此生非顾先生不嫁了。”

    “三千年的剑道修为，领悟时空剑道！！不行，我灵感来了，我现在就去官方的宣传网站为顾先生写一本书！！”

    “啊啊，为什么能有这么帅的人，简直和从动漫中走出来的一样。”

    “顾先生不就是从幻想中诞生的生命吗？他本来就是我们创造出来的完美存在！！”

    “我也要去学剑了，谁都不要拦我....”

    什么叫孤高的剑豪。

    这不就是了？

    强大，帅气，还心怀正义。

    林千钧这样一位完美符合网友心理预期值的剑客，又怎么能不受到崇拜？

    除却网友的激动之外，霓虹乃至各国知晓此事的高层都对他的资料又提高了一个档次。

    霓虹官方本来对帮林千钧的宣传还有所保留，但现在却无需多想了。

    该倾斜的资源还是倾斜吧，这样一位强大的大剑豪，绝对值得交好。

    随后的一段时间，林千钧也在以这样的方式宣扬着自身的名号。

    以他的实力，等闲妖魔根本不是对手。

    潇洒除魔的瞬间，总会给他带来无数粉丝。

    名头变大的同时，也有无数信念之力加持在他的身上。

    这使得林千钧还真的通过这些信念之力获得了一点时空剑道的能力。

    虽然这种能力每次使用都要消耗大量的信念之力，而且用完就会消失，但这却是仙道侧对信仰的最正统的使用方法。

    香火愿力，可以成神。

    只要自身得到信仰，便可以随之得到认可，获得信念之力为你塑造的能力。

    当然，一般情况下，成神的也都是些仅剩下神魂的存在。

    但凡肉身尚在，都会选择成为不受香火束缚的逍遥仙人。

    就在林千钧名头大震的同时，在霓虹的民间，忽然又有了一个新的都市传说出现。

    据说在霓虹的城市中，出现了有一个专门猎杀鬼怪的猎魔人，其总是会在夜晚出现，游走于城市之中。

    但凡是自幻想中诞生的鬼怪和妖魔，他见之必杀，几乎没有一个幻想生物能在他手下支撑三个回合以上的。

    林千钧也听到了类似的消息，但他并没有在意。

    实力就是他最大的底气，虽然这里是危险程度较高的仙道侧，可它又不是大能的棋盘，它只是一个忽然换了车道的低级位面而已，他难道还能在这里翻车吗？

    想到这里，林千钧不由得表情变得有些古怪了起来。

    本体的实力层次跃进，让他底气大增。

    若是以前的他，绝对不会立这种FLAG。

    但仔细想想，该谨慎还是得谨慎，之前在鱒的面前，他连看对方一眼都做不到，自己还很弱小，远远不到可以膨胀的时候。

    随着时间推移，距离林千钧所谓的三月之期，也只剩下不到半个月了。

    到了这时，几乎所有霓虹国居民都能感受到莫名到一种的压抑感。

    那即将孕育而出邪恶存在几乎随时都要挣脱束缚，从虚构中化作真实。

    霓虹官方见隐瞒不了，索性直接说出了部分真相。

    他们直接解释说这即将孕育而出的幻想生物乃是魔王，虽然强大，但却并不可怕。

    因为霓虹国也有属于他们的英雄，那就是林千钧这位“时空之剑”。

    只要有他在，即便魔王真的诞生，林千钧也能将之击杀。

    民众听到官方的发言，倒是直接就放心了下来。

    在他们想来，林千钧的实力如此强大，肯定能轻松击杀那个“魔王”。

    无数人在网上叫嚣着魔王何等的弱小，只要时空之剑一出手，肯定能轻易将它击败。

    短短几天，甚至关于林千钧击败魔王的漫画和故事都已经被创作了出来。

    虽然看起来似乎很积极向上，但其实他们只不过在用这种方式掩盖内心的不安而已。

    魔王的诞生带来的压抑感，几乎无时无刻不存在于他们的心头。

    那种未知的恐惧让他们难以入眠，即便勉强入睡，也会在夜晚的噩梦中惊醒过来。

    .....

    很快，距离林千钧为霓虹官方预计的那一天已经到来。

    在他的要求下，他的这场驱魔战争，将会对全世界进行直播。

    是夜，霓虹京都最高的建筑顶端。

    林千钧抱着剑悬浮在空中，静静的俯瞰着整个城市上空一层层缭绕的黑色雾气。

    这些雾气，就是混乱与邪恶的信念之力。

    一般而言，信念之力是没有实质的，根本无法用肉眼观测。

    但奈何这里的信念之力太过于浓郁，所以哪怕是普通人也能很清晰的看到它的存在。

    无数的鬼怪在这些信念之力中诞生，开始于城市中寻找生人的气息。

    “黑暗中耀眼的光明，将会照亮前路！”

    就在这时，随着一声大喝，在城市正中央忽然升起一颗神圣的光球，它的光芒照射之处，无数妖魔鬼怪都随之消散，就连那黑雾一般的信念之力都减少了一大片。

    做完这些之后，它便径直向着林千钧飞了过来。

    过不多时，这颗光球停留在了林千钧身前，却是一个身上散发着光芒的青年男子。

    “它的实力你根本不清楚，你这样做只会为霓虹和整个世界招来灾难。”赵昊看着林千钧，露出了一个有些愤怒的表情。

    “阁下在胡言乱语些什么？本尊马上就要进行驱魔，阁下如果不离开，受到波及我可不管。”林千钧故作疑惑的皱眉道。

    “你会害了这个世界的。”赵昊再次出声道。

    “阁下莫非仰仗一二实力，就打算阻止我吗？”林千钧道。

    “好，那我就在全世界的人面前拆穿你的真面目，我知道，这一切都是你的阴谋。”赵昊看了看天空的无人机，说道：“是你促使了魔王的诞生，却欺骗民众说你是救世主，然后好借此以获取信念之力增强自身吧？”

    看到这一幕，网上激起无数浪花。

    “他是什么人，为什么会出现在这里？”

    “他说的是真的吗？”

    “不可能，顾先生这段时间为霓虹除去这么多妖魔，他一心秉承正义，怎么可能是这样的人。”

    “这人是来刷存在感的吗？真该死！！”

    “哼，换我是顾先生，就直接一剑把他杀了，什么时候都敢蹭热度。”

    “夏国狗吧？我就知道，夏国对我们一直都相当不满，现在居然用这种下作的手段，恶心！！！”

    ....

    林千钧嘴角微微勾起，对赵昊道：“本尊所行之事，问心无愧，阁下还是离开吧，免得待会儿本尊除魔之时不小心误伤了阁下。”

    赵昊皱眉看着手机上对他的谩骂，他虽然没有天真到以为自己能轻松扳倒林千钧，但他觉得，自己此番发言，多少也能让不少人动摇的吧。

    谁知道现在的情况却是骂声一片。

    “无论如何，今天我都必须阻止你。”赵昊看着林千钧，表情坚毅了起来。

    这两个多月内，他不断“打怪升级”，自身的实力一路突飞猛进。

    到了今天，他已然达到了超四级觉醒者的实力。

    也正是因此，他才有了敢于直面林千钧的勇气。

    事到如今，当初那想要逃避的想法早就已经在他的脑海中消失。

    那冥冥中的指引是什么他不清楚，但赵昊却非常感谢它。

    如果不是它，自己绝对无法快速成长到如今的层次。

    而且也是它的存在，让自己明悟了自己的特殊与责任。

    无论遭受的非议有多少，无论自己是否被全世界的人所不理解.....身为这个世界的一份子，他也有资格，有责任去守护它！！

    给自己打满气之后，赵昊心头热血沸腾，看着林千钧的目光充满了战意。

    他身上一层层光芒不断闪烁，BUFF叠了数十层之后，猛地挥拳打向了林千钧。

    虚空在这一拳之下泛起波澜，风压将林千钧的长发和衣袍吹得飘动而起。

    但在下一刻，林千钧仅仅只是微微抬手，就将赵昊的拳头接了下来。

    “怎么可能！！”赵昊表情惊骇，对这一幕感到心态崩坏。

    他努力了这么久，利用信念之力制造的能力又是和等的强大，那一拳恐怕就是一栋大厦在他面前也能被夷为平地。

    可为什么面前这个男人只是如此轻巧的就接了下来？

    “很疑惑吗？”林千钧看这赵昊，解释道：“我其实早在你出现的时候就关注你了，本以为你能给我一点惊喜，但我好像高估你了。

    当然，一个低级位面的主角，能做到这一步你也不差了，不过，也就仅仅只是不差而已。”

    话落，林千钧便一甩手将赵昊扔向了一边。

    轰隆隆隆~~

    在林千钧庞大的力量之下，赵昊直接撞穿了一栋高楼，向着地面坠去。

    随后，林千钧看向天际的无人机，在无数人观看下露出了一个饶有深意的笑容道：

    “抱歉，你们都被骗了！”

    嗷~~吼~~！！！

    随着一声巨吼，下一刻，整个霓虹国所在的陆地版块都开始晃动起来。

