    圣尊从没想过，当年的那些人，会是八臂神猿先冒出头。

    他御风站在半空中，俯瞰整个族地，不知道心情是该沉重，还是该松口气的好。

    八臂神猿的战力，在一众妖王中，算是不错的，尤其曾经的一对雷锤，同等修为的族人对上他都会比较吃亏。

    但是他的弱点也是明显的，脑子不太足，很多时候都是一根筋。

    知道是他镇着万生魔神时，圣尊就知道，万生魔神这一辈子算是完了。

    分魂在外面再蹦跶，主魂也永远离不开托天庙，除非八臂神猿自己倒下了。

    如今……

    对圣尊在猎猎风中，轻轻叹了一口气。

    林蹊的路，走对了。

    得享祭祀的托天庙，终究会从那个破烂之地走到人前。

    现在是八臂神猿，以后会是美魂王还是雪舞？

    此二人……

    圣尊抬头望向无穷虚空的某处，猜想老对头的反应。

    大树下，正在摩挲棋子的虚乘好像感应到了，眨开眼的刹那，两人之间的虚空一阵扭曲，无尽罡风掀起让从恐怖的毁灭气息。

    圣尊微微一笑，抬脚往前一踏的时候，虚乘也一闪消失在原地。

    二人的较量当然瞒不过近在咫尺的世尊，不过，他现在没力气，躺在榻上的他，要积蓄力量，应对将要到来的第四次神魂攻击。

    现在什么事，都没有它重要。

    隔山打牛罩是弄不死他，但是，每次敲过之后，感觉都要去掉半条命。

    好在，这是三个月才能敲一次的东西。好在林蹊自大，自创所谓的湮魂针，给了他恢复和积蓄力量的时间。

    世尊很高兴，到了如今的地步，他还能骗住那个臭丫头。

    这是痛苦生活里的唯一乐子。

    只要看她信心满满的扎下所谓的湮魂针时，他都要给她演一场戏，一场痛苦万分的戏。

    这戏演得越痛苦，事实上，他就越高兴。

    今天……

    世尊不知道，圣尊和虚乘怎么又对上了，可惜，他已经帮不上忙了。

    这一会，他真希望，能再跟林蹊演一场戏，到了那边，他就不用想这边了。

    世尊很快闭上眼睛，磨向广若。

    可惜，这一等就是数天，林蹊好像又把他忘记了。

    ……

    “……确实是证魂草！”

    亲到刑堂的渭崖长老，拿着陆灵蹊交上来的三株草，好像看稀世珍宝似的，即兴奋又唏嘘，“林蹊，你能马上回去一趟，多采些回来吗？”

    “不能！”

    能也不能。

    从鲁善手中收到踏雪转碾送回的消息，陆灵蹊就打定了主意，这草以后她要省着出了。

    “首先雷河秘境需要一定的条件才能出现在天渊七界，其次，每次我进神陨地，宋玉前辈，都要虚弱上那么几天。”

    真的假的？

    不要说一庸了，就是渭崖和鲁善都觉得小丫头这话很有水份，但人家捏着证魂草，哪怕是假的，他们也只能当真的。

    “咳！”

    一庸轻轻嗓子，“林蹊啊，你说，我们在仙界再建几座托天庙如何？”

    这是一举多得的事。

    “以后每年的九月初九，我们天下堂都会组织大祭，这样一来……”

    “前辈！”

    陆灵蹊一口打断，“此草非天生，亦非地养，如果随随便便什么人进庙上个香，弯个腰，就能让神陨地长出一株草的话，那么只凭我们天渊界的祭奠，此时的神陨地，也早被这草挤得没地方站人了。”

    这？

    一庸默默闭上嘴巴。

    亲眼见到季肖送礼，还被她骂一顿后，他就知道，这小姑娘一旦发起火来，那是绝对不会跟你讲理的。

    当然，他也明白她的意思。

    证魂草的生长，应该需要心灵的真正感念。

    托天庙大祭，很多人表面上是弯了腰，但那只是给外人看的，天不可欺，‘地’更不可欺，如何会给他们长出一株证魂草来？

    “八臂神猿前辈突然显圣，我想不止是佐蒙人惊慌，人、妖两族也会有很多人心慌。”

    天渊七界的八臂猿变成了六臂猿，从百禁山腹地，迁到了灵气差很多外围，是因为大家失了祖辈的记忆，没人关照，是因为万生魔神在其中搞鬼。

    但是仙界……谁失过记忆？

    谁想过，替死难的人（妖王）照应一下他们的族人、后人？

    没人想过。

    不仅没人想过照应，很多人还在里面落井下石。

    “三位前辈，我这个说话直。”

    陆灵蹊直面三位人族大佬，“证道丹练出来，那些跟佐蒙人一样心慌的家伙，其实都可以比别人更早地接触到吧？”

    “……”

    “……”

    渭崖瞄瞄沉默的一庸和鲁善，没有当出头鸟。

    人家说的是事实。

    丹堂只管炼丹，其他……他不参与。

    “这类人是有。”

    一庸想了好一会，到底艰难开口，“生与死是个过程，我们大部分人都逃不掉，但是林蹊，我们能因为，总有一天会寿元断绝踏入死地，而不努力求生吗？

    证道丹炼出来，惠及是天下生灵，是反击佐蒙人的又一强力保障。

    你要因为那么一小簇人，而否定所有一切，让证魂草白白的浪费吗？”

    “……”

    陆灵蹊摇头，“我没有这个意思。这一点，几位前辈都可以放心，但是，证魂草……具体怎么供应丹堂，炼出来的证道丹怎么分配，不是我一个人想，就可以的。”

    “你要找谁商量？”

    “证魂草是神陨地里的出产，首先，我要跟那里的前辈们商量好，其实，真正的托天庙是建在我们天渊七界，我需要和联盟的人商量。”

    证道丹的分配问题，未来不知会牵扯多少人。

    这么大的事，哪是她一个人就能做主的？

    陆灵蹊也不愿去动这份脑子。

    而且美魂王和雪舞前辈闲着也是闲着，这时候多动动脑子，将来出来，才更适应。

    “渭崖前辈，在跟他们商量之前，请问，我可以用手上的证魂草委托您帮忙炼制证魂丹吗？所需一切费用，您都可以到云天海阁找我义父余求，或者我师父祝红琳。”

    啊？

    渭崖摸摸他的胡子，很想问余求和祝红琳什么时候成了她的义父？她的师父？

    “咳~”

    老头清清嗓子，“老夫可以代表丹堂接受小友的委托，至于费用……，要不然这样，我们丹堂出其他灵草，以后，我们六、四分成，我们六，你四。”

    “前辈，云天海阁家大业大，我想不会缺证魂丹的其他灵草，您如果担心证魂丹的丹方泄露，也可以隐去其中三味不是很值钱的灵草。”

    证魂丹明显对义父余求的‘神泣’有很大帮助。

    “至于怎么分成……”

    陆灵蹊笑着道：“前辈，您跟我义父谈吧！”

    师父祝红琳那里就不必了。

    在云天海阁混了那么长时间，她早就知道，有其徒必有其师。

    师父祝红琳跟知袖师叔差不多的性格，让她去谈生意，绝对是难为她。

    陆灵蹊不想难为师父，也不想自家吃亏，很自然地就把义父余求推了出来。

    “只要你们谈好，我这里证魂草马上就能全拿出来。”

    “那就……一言为定！”

    发现一庸和鲁善好像都不好奇这丫头怎么跟云天海阁扯上关系的，渭崖只能按下心中的无数疑惑，从刑堂出来，拿着陆灵蹊请他帮忙带的传音玉简，赶到了云天海阁的驻地。

    又从天上掉下一个大馅饼，砸得余求和祝红琳激动不已。

    两人开了大殿的所有禁制，跟渭崖讨价还价。

    “……渭崖长老笑得脸上褶子都出来了，应该是好事。”

    赵立很可惜，不能第一时间围观，“张穗，小珍儿呢？她不会才拜完师，就跑路了吧？”

    他这个当师兄的，都给了见面礼呢，“祝师伯和我们都在这里，她不跟我们好好修炼，好好结交四方，这么跑了，算怎么回事？”

    “你们问我师父吧！”

    瞄到秦殊也盯着她，张穗很是郁闷地道：“珍儿的事……，我不方便过问。”

    她哪有本事去问林蹊的事儿？

    那丫头随便哪一件事，都不是她能搞得定的。

    就是师父，暂时也只能模糊她的出身，喊她珍儿。

    “你怎么就不方便过问了？”

    赵立忍不住严肃起来，“你跟她吵架了？”

    张穗：“……”

    她觉得，师兄真能高看她。

    不要说她没胆子跟林蹊吵，就是有胆子……，瞅瞅她砍人骂人的利落劲，肯定也吵不过她。

    “唉！你们看我像吵架吵赢了的人吗？”

    张穗唉声叹气，“珍儿的家里有些复杂，以后你们就知道我现在有多难，多可怜了。”

    无知是福啊！

    张穗特别羡慕当初无知，又没有秘密的自己。

    “……你这复杂，指的是哪方面？”

    秦殊总觉得，祝师叔和张穗在对待珍儿的事上，都郑重的过头了。

    就是余师叔也古古怪怪的。

    “可以跟我们说说吗？”

    “不是我不想说，实在是不能说。”

    张穗摇头，“如果别人问起珍儿，为了大家的安全，师兄师姐……”想到当初被那个假的季安兰套话，她郑重起来，“你们最好都装着没有关心过，更没有注意过，但是一定要告诉我。”

    ……

    渭崖长老和义父怎么商量，陆灵蹊不知道。

    她拿着一庸特意带过来的传界香，等待师伯、师父，或者任一师叔的回话。

    原本说好的，进仙界刑堂当个不惹人眼的小狱卒，谁料会因为广若和世尊的特殊情况，要从幕后走到人前？

    现在才一年就要回去，师父师叔他们还不知道怎么想呢。

    “雷河秘境的开启，需要好多食灵蜿虫加持地脉的。”

    这都是钱啊！

    这么急着让她回去，路费什么的，总不能还是天渊七界出。

    “你们那里，本身就有不少食灵蜿虫吧？”

    一庸长老似笑非笑，“这样好了，天下堂补你十万仙石，做为天渊七界强开秘境的损失。”

    “十万仙石啊……”

    陆灵蹊笑嘻嘻地点头，正要再说什么，手中的传界香无风自燃。

    “林蹊！”飘渺的烟气组成了师父随庆龙飞凤舞的字，“天下堂一庸堂主说你要回来，是出了什么事吗？”

    “是有点事。”

    陆灵蹊在烟气上的字再不动的时候，一把抹了，这才重点传界香，顺着飘渺的烟气，写上她要说的话，“师父，您替我把雷河秘境强行开启吧，天下堂给了启动秘境的十万仙石呢。”

    嗯？

    随庆原本紧蹙的眉头，不由一松。

    天下堂给强开秘境的仙石，那徒弟出的应该是公差。

    “好！等我四个时辰。”

    加持地脉，没那么快。

    随庆在这边，迅速忙了起来。

    半天之后，子夜十分，正在山海大殿殿檐晒月亮的风门，就迎来了把他当传送阵的师徒。

    “又要到哪？”

    风门一点也不挣扎，笑眯眯地伸手，“老规矩，一盏碧落仙泉水。”

    “这次可不行！”

    陆灵蹊摇头，“这次我做的生意，是攸关我们整个天渊七界的，如果成了，风门，你可有福了。”

    “……”

    他要白给天渊七界做事吗？

    风门看了一眼迅速堵他后路的随庆，非常无语地道：“林蹊啊，我现在没劲，要不然，你先跟我说说，是什么好事。”

    “我在一年前，秘密去了仙界。”

    秘境开启到关闭，有一个月的时间，只要搞定风门，就一点也不急。

    陆灵蹊笑着道：“这样吧，我拿仙界的消息，跟你换两次传送的机会。”

    “随庆，她没说梦话？”

    啪！

    随庆一巴掌拍在风门的肩头，“疼吗？如果疼了，我徒弟肯定没说梦话。”

    “……”

    风门龇牙咧嘴，“检验林蹊是不是说梦话，你打的不应该是林蹊吗？”

    居然打他？

    “别以为，你有一个好徒弟，我就不敢跟你拼命了。”

    “呵呵！”

    随庆笑瞄了徒弟一眼，“我现在可不止有徒弟，还有好些个徒孙呢。”

    他就沾徒弟的光了，怎么着？

    “风门，承认吧，你早就不敢跟我拼命了。”

    今时不同往日。

    他早不是当年那个带着宜法，找山海宗晦气的随庆了。

    “我家宜法说，回头，她要找你找当年的场子。”

