    “……你的世界？”

    佐德有些艰难地吐出这几个字，神色警惕而又沉重地望着前方的巨人。

    此时此刻，哪怕他再怎么迟钝，也知道自己等人恐怕是上当了……

    作为氪星曾经的军事最高领袖，佐德曾翻阅过氪星所有的外敌资料，对宇宙中能威胁到氪星的敌人都有所了解，自然也听说过维度之主，或者说维度魔神的传说。

    在氪星的记载中，维度魔神可谓是这片星空中最古老，最罕见，也是最危险的一群神祇，他们在自己的维度中拥有着造物主般的恐怖力量，无论对方在维度之外多么强大，只要处在他们所属的维度当中，也只能任人宰割，无可奈何。

    可就是这么稀有、古老而又危险的存在，居然好巧不巧地被他们碰到了！

    佐德脸色阴沉，一颗心也已经沉到了谷底。

    他知道，自己这一次可就是真正的羊入虎口了！

    另一边，站在林易肩膀上的小黑猫脸上露出笑容，变得蠢蠢欲动起来。

    但就在它以为自己的氪星眷属已经十拿九稳的时候，林易却收起了只是震慑作用的巨大投影化身，转而化作体型正常的白衣剑客漂浮在飞船面前，双眸闪烁着银光，神色玩味地透过舱壁望向佐德。

    “不用担心，这只是一个小玩笑而已，我与你们认知中的维度魔神不同，不会轻易撕毁承诺，将你们截杀在此地的。”

    得到林易略带笑意的承诺，佐德的脸色不仅没有好转，反倒是更加难看了。

    “你在窥探我们的内心？”

    “……你想多了，将军！”

    林易失笑一声，摇了摇头道：“你虽然是个优秀的将军，是个优秀的战士，但显然不是个优秀的政客——抱歉，我没有冒犯的意思，但你的心思确实都已经写在脸上了，我不用窥探你的内心，也知道你到底在想些什么。”

    “……”

    佐德嘴角微微抽搐，脸色依旧阴沉发黑。

    他并不相信林易的这番鬼话，但此刻形势比人强，面对一个很有可能堪比造物主的强大存在，佐德也只能硬着头皮，顺着林易给的台阶走了下去。

    “阁下，我想知道，你答应给我们的星球在哪？”

    “如果我说在这片维度，你是不是要跟我鱼死网破？”

    林易似笑非笑地望着佐德，口中玩笑般地说出了这般试探性的话语。

    佐德脸色阴沉，目光死死盯着林易道：“阁下，这个玩笑并不好笑。”

    言外之意，便是他们绝对不会在林易的剑境领域重建氪星。

    林易也看出了佐德态度上的坚决，当即笑着说道：“好吧，那我就不开玩笑了，我的维度只是一个中转站，下一站就是我承诺给你们的星球了，现在，你们暂且先在这里等候一二，等我拿到了艾尔家族的主秘钥，就来此地带你们离开。”

    “放心，这里非常安全，没有任何人能够威胁到你们的生命。”

    狗屁的安全，整个宇宙中没有比这里更危险的地方了！

    佐德脸色难看地望着林易，刚想开口提出条件的时候，发现林易居然身形一闪，消失在了飞船前方的天空中。

    在佐德的身边，菲欧拉等人面面相觑。

    他们并不清楚事情的严重性，只觉得应该是林易回到地球，去帮他们取艾尔家族的主秘钥了……

    犹豫一二后，菲欧拉等人望向了佐德。

    “将军，现在我们该怎么办？”

    “还能怎么办！”佐德神色冰冷地望着飞船外部，“先找个地方降落下来，然后全功率开启幻影发射器，看看能不能利用空间跳跃离开这个鬼地方！”

    ……

    ……

    另一边，小黑猫也是一脸的愕然和不解。

    “兄长，不是说要将他们收归麾下吗？”

    “再等等，收心哪有这么简单啊！说到底还得怪你不够强，你要是能强行用战争业力浸染他们，我那里还用得着这么麻烦……”林易没好气地说道。

    小黑猫撇了撇嘴，小声嘟囔道：“矫情，就不能用心灵之剑吗？”

    林易嘴角一扯，没好气地拍了小黑猫的脑袋一下，然后无视小黑猫愤愤的目光，满脸自信地说道：“放心，我有十足的把握，他们一定会心甘情愿为我们做事的！”

    “是吗？”小黑猫不置可否。

    林易斜斜地瞥了它一眼：“怎么，你不相信我？”

    小黑猫轻哼一声，抬起小爪子揉了揉脑袋，满脸忿忿地不说话。

    林易好笑地望了它一眼，紧接着便伸出右手，五指张开对准前方。

    小黑猫神色好奇地望过去，只见一缕缕暗金色的流光从四面八方汇聚而来，在林易的掌中徐徐转动，进而组合成齿轮状的模糊光芒。

    紧接着，在暗金色的齿轮状光芒周围，好似雾气般弥漫着金色的流光，并在暗金色齿轮的转动中不断逸散湮灭，散发出一股神秘而又迥异的气息。

    “这是什么？”

    小黑猫面露愕然，忍不住开口问道。

    他在看到林易掌心的暗金色齿轮时，忽然有一种走马灯的恍惚感，仿佛自己的过去和未来都在一瞬间内浮现，然后又在一瞬间内逝去。

    由于这逝去的速度实在是太快，即便小黑猫也没能反应过来。

    但即便如此，小黑猫的潜意识中还是留下了一丝时光的痕迹，心里也忍不住升起一丝类似时光芿苒的惆怅感慨之情。

    林易也出神地望着自己掌中的暗金色齿轮，口中轻笑着说到：“这是我前两天才刚刚凝聚的时间齿轮，也是此界时光长河的具象化体现。”

    “时间齿轮，时光长河……”

    听到这两个词语，小黑猫微微一怔，旋即面露惊喜：“兄长，你的意思是，第五柄规则之剑也马上要开始锻造了吗，这也太快了吧！”

    “已经很慢了……”

    林易叹了口气，五指一合，收起了时间齿轮。

    按理来说，这第五柄规则之剑本应是第三柄规则之剑，但林易直到第四柄规则之剑锻造成功，才堪堪看到时间之剑锻造成功的希望。

    眼下，这股希望终于要转变为现实。

    林易自信说服佐德的底气，也是来源于这里。

    不过，在此之前，他还需要调整一下剑境领域中的时间流速，使其达到近乎冻结时间的极端程度。

    因为他也不清楚，时间之剑的锻造会消耗多长的时间。

    “走吧，是时候迈出这最后一步了。”

    林易语气感慨地说了一句，旋即与肩膀上的小黑猫相视一笑，身后浮现出银白色的空间剑羽，向前一跨便消失在空中。

    ……

    ……

    中城，S.T.A.R.实验室。

    这里是由著名科学家哈里森·威尔斯设立的研究实验室，其设立的宗旨，便是想要成立一个与政治利益、商业利益毫无瓜葛的研究实验室集团，专门用于研究各种陷入技术瓶颈的高精尖科技，从而利用科技改变社会，造福人类。

    按理来说，如此理想化的主意，放在现如今物欲横流的人类社会，十有八九都会被沉重的现实击垮，但哈里森·威尔斯居然真的做到了！

    他不仅自己在中城创立了S.T.A.R.实验室，还用自己的钱资助了更多的科学家，鼓励他们在全国乃至全世界范围内设立自己的独立研究实验室，并表示除了‘S.T.A.R.实验室’的冠名以外，绝对不会干涉他们的任何一项研究。

    自此之后，哈里森·威尔斯的名气迅速在全球范围内扩散。

    S.T.A.R.实验室也因此在全球范围内铺设开来。

    时至今日，S.T.A.R.实验室已经在北美洲、欧洲、亚洲、澳洲，乃至非洲等诸多大洲和国家都建立了分部，而这种令国家政府都感到心惊的扩散趋势，直到几年前中城总部S.T.A.R.实验室的一场意外才稍稍得到了抑制。

    说到这场意外，就不得不提一下S.T.A.R.实验室的创始人哈里森·威尔斯。

    在外界看来，威尔斯是一名纯粹的理想型科学家，一直致力于用科技改变世界，造福人类，因此一直将政府和商业财团视作影响科学进步的绊脚石。

    但有的时候，科学确实需要严谨而又缜密的体制去进行监督。

    就好比这次S.T.A.R.实验室的意外，正是威尔斯在没有缜密体制监督的情况下，过于相信自己的推算，结果导致粒子加速器在正式开始激活实验时，因意外发生了爆炸，其中蕴含的暗物质能量在一瞬间内释放出来，覆盖了整座城市。

    许多市民因此而丧命，但也有很多人幸存下来，并被转化成了超能力者。

    其中就包括最近被布鲁斯拉入正义联盟的闪电侠——巴里·艾伦。

