
　　“在人间，就当个普普通通的，拥有洪荒之力的凡人吧。”

　　星野空也不再去想玛那的事情，那种东西这个世界几乎不可寻，又何必去追求。

　　反正火之意志是不需要借助作弊般的玛那，也可以应付的，毕竟它才突破到第四层梦境，然后就被自己打回了第三层，要知道自己还有很多层梦境世界啊，只有越往下，才有可能夺舍自己。

　　“也对，这个世界诞生的强者，自然是要用这个世界的力量去打败！”

　　想到这里，第四层梦境破碎，星野空来到了第三层梦境，如法炮制，将火之意志一层层的驱逐到第一层梦境。

　　待到抵达第一层梦境，火之意志已经从被打懵的状态下回过神来，它发现今时今日，自己附身的这个宿主很不对劲，比之前的任何一任宿主都不对劲！

　　这个宿主强的有点过分，尤其是大部分强者都属于薄弱项的精神世界，更是变态。

　　这是好事，也是坏事。如果能成功占据，当然是好事，但在占据之前，这就是坏事了。

　　为今之计，肯定是不能和他硬拼了，得来软的，水滴石穿，来日方长，自己最不缺的就是时间，耗时间完全耗的起！

　　于是乎，在第一层梦境世界，火之意志选择了潜伏，它将自己深深的隐藏在了这个世界，化整为零，分散开来，融入到世界的一草一木之中。

　　星野空看着平静平静的第一层梦境世界，看起来好像没有事情，但实际上，他能够感受到一丝异样，怎么形容呢，就像是本来正常的温度，突然上升了零点五度。

　　不明显，但也不是察觉不到。

　　火之意志变得狡猾起来了，这样就不太好清理了。如果让它一直这样，侵蚀着梦境世界，那么自己的精神就会无时无刻不在承受侵蚀……

　　嗯？侵蚀=伤害≈锻炼。

　　想到这里，星野空眼睛变得透亮透亮的，嘴角一咧，露出兴奋的笑容，大声的喊道：“火之意志，我要你助我锻炼！”

　　火之意志：“！！！”

　　难道说……我的侵蚀腐化奏效了，他的内心终于是滋生出了一步登天，想要获得无穷力量的念头？

　　哈哈哈哈，看来他也没那么强，也对，只有十几岁的年龄，这也是很正常的。

　　当即，火之意志开口了，一开口就郑重而庄严，恢弘而浩大，“敞开心扉，尔将接受史上最强传承！”

　　“嗯？”星野空眉头一皱，“你在说些什么玩意儿？谁要你的破传承，我是要你助我锻炼，锻炼我的精神意志，也就是说，你得活跃一点，捣蛋一点，别像现在这样装死！”

　　火之意志：“？？？”

　　实在是不好意思，它有点没听明白，这是要它继续全力进攻吗？

　　“放心，这一次我不会反击的。”星野空或许是觉得自己说的不够清楚，又补充了一句。

　　火之意志：“……”

　　好半晌，它总算是想明白了，这小子焉儿坏，现在拿自己没办法了，所以才跟自己胡扯，哄自己出来，然后他再狠狠的给自己来上一记大招……

　　阴险，真是太阴险了！幸亏自己忍住了全力进攻的念头，否则真的就要着了他的道了！

　　该死的黄口小儿，我附过的人，比你吃过饭还多，凭你也想算计我，做梦去吧！

　　“喂，你怎么不说话了？赶紧的啊，你不是想夺舍我吗？快点，别磨蹭了，让暴风雨来的更猛烈些吧！”星野空张开双臂，豪迈的喊道。

　　火之意志觉得自己已经看穿了星野空的把戏，自然是不会全力进攻的了，这样温水煮青蛙不好吗？非得拼个你死我活，我有病啊！

　　等了好一会儿，星野空都没等到火之意志的回应，以及铺天盖地的攻击。

　　这就让他感到奇怪了，明明一直都有在侵蚀自己，但为什么不全力进攻呢，自己都说了不反击了啊！

　　“喂，火之意志，别像个女孩子似的挠痒痒，赶紧的，像个男子汉，支棱起来，给我一个较大的伤害！”

　　星野空的呼喊声，被火之意志当成是挑衅，直接给无视了，这种幼稚的挑衅，是不可能激起它的怒火的。

　　喊吧，喊吧，喊破喉咙，我都不会出全力的！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然有点困难，有点憋屈，这还是它第一次碰到这样需要徐徐图之的宿主，以前哪个不是顺风顺水的喜提一具身体……但是话又说回来，困难是困难了一点，但这具身体的质量是真的高，远远超过历代宿主。

　　这么一看的话，需要耗费时间，也是可以理解的，嗯，是值得的！

　　“喂喂，有没有搞错，我这么有诚意，你给点反应啊！”星野空久久得不到回应，不由得嚷嚷起来，“你不是火之意志吗？是要夺舍别人，然后完成你不可告人的目的吗？我现在给你机会，你为什么不用呢？你是不是不中用了？”

　　“我要是你，肯定就把握住这次机会了，反正都是要夺舍，为什么要藏头藏尾呢？直接干啊，怕什么，反正又死不了，造就完事了……”

　　“你到底行不行啊，没见过这么废的，你不全力以赴是吧，行，行，我现在就把我的梦境世界给加固，以后，你休想再逃出去！”

　　“我宣布，你被我囚禁了……喂，我说，你被我囚禁了，你咋没反应呢？赶紧挣扎啊！你就要失去自由了，快，快点挣扎啊，自由就在外面……”

　　然而，不管星野空怎么说，怎么劝，怎么威胁，火之意志都铁了心的要装怂，硬是一言不发，默默的侵蚀，颇有种‘他强由他强，清风拂山岗’的意思。

　　星野空无可奈何，猜测可能是之前打的太狠，把人家给打伤了，现在正在恢复。

　　这么一想之后，他就开始加固第一层梦境世界，用第二、第三、第四，三层梦境世界套住第一层，做完这一切，他退出了梦境世界。

　　“哼，等着吧，我有的是时间跟你耗，看谁能耗得过谁！”火之意志发出冷冷的声音，只是这个声音只有它自己才听得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第716章 我要你助我锻炼免费阅读。https://xs.23sk.com 