    湖面下，五彩缤纷的猫灯们好奇的抬起脑袋，观望着湖面上发生的死斗。

    两道完全由影子组成的生物在山中湖里不断地碰撞。

    两柄红色的光剑，夹带着惊人的源力相击。

    格温在相击中多少吃了点亏，即使技术再次进步了，但对方的力量与敏捷的优势是实打实的。即使是再好的技术也无法弥补身体上的这种差距，只能掩盖自己的缺陷。

    感受身躯。

    左臂已经有点疼痛, 右腿的小脚后的部分也开始出现了疼痛。这不是好现象……

    “呼……”

    吐出一口浊气，视线中再次被红光覆盖。

    格温往后一倒，左腿往上一扫。

    咚。

    夺心魔安娜丽被重重的踹了出去，但在空中发出了惹人生厌的狂笑声音，下一秒却又消失，与此同时格温脑后传来灼热与劲风。人在后仰的时候, 就如同跳起来后一样，在打斗中属于奋力一搏的招式。无法闪避，无法再次移动。但格温不同, 他的武学技艺已经抵达了一种境地。

    无论如何移动，做出动作，他必然是有一只脚踩在实地上可供发力的。

    他面不改色，右腿踏实，凭借技巧与核心力量，让自己像是‘定格一般’，后仰的动作犹如播放器播放视频时按下了暂停键一般，轻巧自然的停顿下来。

    下一瞬，他改变运气的方式，结合源力，左腿膝盖一屈，身形往前倾同时作出了马蹄后蹬的招式, 躲开了光剑, 同时将夺心魔安娜丽再次踹出。

    左脚踹到实处。

    格温已经掌握了安娜丽的习性, 单目燃火，从空中滋啦一声拔出了越发凝实的火焰光剑往前一刺。

    滋滋滋——

    狂笑声, 与黑暗凝结的雾气在面前浮现，安娜丽从雾中杀出。

    夺心魔面上带着嗜血的表情, 但下一刻却转化为错愕。

    刚传送过来便见到了一柄光剑刺过来，即使是她也感觉到惊讶。

    超越了格温的速度让她勉强做出反应——偏开了头，同时咒文【夺心魔之影】发动，咒文【夺心魔之影】便是其用于传送的几乎没有冷却时间的能力，限制是无法靠近拥有源力的生命体的一米之内。虽然强悍，但夺心魔安娜丽那偏好以‘攻击姿势’与‘冲击力姿势’进入传送，使得她的攻击距离与攻击速度加强了许多。

    夺心魔的传送是连带着惯性一起传送的。

    这个习性被格温给捕获到了。

    格温扭转剑身。

    呲。

    刺中了黑雾。

    哒。

    黑色的浓郁的犹如石油一般的液体滴落在地面上，夺心魔安娜丽出现在了十步之外，面上出现了一道巨大的创口。

    左侧的上颌骨，颧骨，已经消失不见，影子组成的血液与肌肉不断地蠕动着。

    仅仅是一次失误就被惩罚成这般田地。

    安娜丽首次大口的喘息，雪白的利齿能够透过被格温削掉的脸部肌肉看清。那黑色的血丝不断流出，还有焦炭不断地跌落，那被光剑削中的创口会迅速的焦炭化，但并不会止血。源力的活性化会让造成的伤口‘活性化’，也就是无法止血的状态。

    安娜丽的眼神出现了一丝丝恍惚。

    即使是对于夺心魔来说, 这一剑也很重。

    下一刻又坚定了起来。

    嗡。

    光剑出鞘, 在湖面上划出一个半圆，被高温蒸煮的湖面散发出浓厚的雾气，夺心魔安娜丽作出一个蹲着的起跑动作，笑容越发癫狂。

    “呼……”

    格温呼气，身体机能再度被激活。

    对于健身有一定了解的普通人都知道，汗水对于消耗脂肪来说并不会‘有主要的效果’，消耗脂肪的主要手段其实是‘呼吸’。格温的武学基础便在于如何合理与效率的利用呼吸的消耗，加重自己的身躯的负担，从而得到锻炼。

    让他自我脸红的说一句的话，便是，行、走、卧、坐皆是修行。

    即使在这种战斗中，他也在保持着修行，通过特殊的呼吸方式将自己的身体机能完美发挥出来。用呼吸法，呼吸术，亦或是武术去形容，都是可以的。

    “身体回复了。”

    他刚刚没有选择追击，便是因为小腿跟腱处感觉到了异样，但随着一小段时间的护理，再次调整好了身体状态。

    格温指尖沾染源力，轻轻摁在自己的光剑上面，感受着炽热。

    ……什么时候自己不需要用源力也可以抚摸光剑，就进化了。

    他有了这一丝的感悟，心中的情绪澎湃，光剑上的火焰越发明亮起来。

    砰。

    格温主动冲向安娜丽。

    光剑一挥，毫无疑问的斩了个空。

    阴影化传送走的安娜丽出现在他的正上方，十指有黑光闪烁，阴影组成的丝线以她为中心分散，同时怀有恶毒怨恨的咒文念出：

    “困鸟之笼。”

    从湖中如高压水枪般射出的阴影之弦宛如黑色的鸟笼，四面八方，将格温限死在中央，水滴飞溅，在那幻化的月光下又成影子，照出的湖影中又窜出的更多的影弦，影弦遮住光芒，又催生出影子并从中再次刺出影刺。层层叠叠，如波浪。

    夺心魔的影弦虽然不如实体银弦坚固，但却有着这种便利的特性。

    格温调动源力。

    视野中恍然出现一片极暗的黑雾，源力运作。

    格温忽然化为了雾气消失在影笼之中，见此情景，安娜丽再次惊讶的挑了挑眉，身上的怪谈源力极快的反射出来，捕获到了那幽暗中的生命力反应。

    安娜丽沉稳下来，活动了一下手指，那影子组成的牢笼重新化为了影子跌落在水雾之中。

    “你居然学会了？”

    她对格温问。

    格温伸出手，拔出光剑。

    “你在我面前用了六次了。”

    格温表情一凝，气血上浮，让面上染上一层好看的霞色。随后，他的嘴角上扬，露出与夺心魔安娜丽一般的癫狂笑容：“你凭什么觉得我会学不会呢？”

    嗡！

    光剑挥舞，格温运用阴影的传送之力，在空中一连划出七剑，将冷雾驱散。汹涌的源力，几乎将湖水煮熟，水中的猫灯们连忙沉入更深处避免被烫着。

    夺心魔运起红叶舞，身影顿时消弭。

    是避？

    不。

    是战。

    安娜丽并非是【安娜丽】，她是夺心魔如此多年的怪谈的化身，是被李.韦斯特所制造的终极杀戮兵器，是无往不利的刀刃，是预估要对车长们下手的威慑性武器。纵使状态未满，纵使四周环境不适，纵使对手拥有如此的源力与战意，她也不会畏惧丝毫。

    进攻。

    进攻！进攻！

    夺心魔即使短暂的暂避锋芒，也是将‘拳头收回蓄力’的动作。下一刻会更凶猛的扑上来。

    光剑与光剑撞击在一起，被源力凝固的湖面震荡出剧烈的波涛，犹如某种深水炸弹被引爆了一般。冲击力将水珠变为了钢珠，将墙壁与山体打穿，剧烈的冲击波如同暴雨天的雨滴在玻璃上砸出的涟漪，密密麻麻的声响炸起。

    挑，刺，砍，斩，拖，光剑甩出五道轮廓。

    夺心魔的身体不由自主的浮现出一种虚幻的感觉，这并非是她‘到点了’或是‘奥特曼亮灯了’，而是某种强悍的源力技巧与消力技巧不断地发挥作用，光剑相撞的反射力毫无一点应用在她的身上。

    当然。

    格温也如此。

    他们两人打起来的场面就是这般如天灾一样，其最大的原因自然是‘力量’的层次足够，第二个原因便是因为双方都掌握着能够将受到的冲击力转嫁到周围事物上面的能力，或者说技巧。

    无比强大的力量在他们身上，传递到空气，水面上。

    恐怕的破坏力令正在观看的两个源力使者都为之惊恐。

    甚至产生了怀疑……

    胡狼：“这辆坦克的这门主炮，真的能够对他们产生杀伤力么？”

    教授看的这天灾一样的场景，对于乌托邦当局的武装科学开发部的智慧结晶产生了担忧，武装科学开发部门所制造的坦克炮，拥有恐怖的纸面与实战数据，通过某种源力的磁力相连作用，与其说是‘炮弹的底火被引发’，倒不如说是‘将炮弹通过磁力发射出去’。

    这种技术如果放到格温的前世之中，也会成为一种无往不利的，甚至能够‘淘汰一种武装载具’的武器。

    它的原理近乎于电磁炮，但主要还是依靠源力迸发的特质，将炮弹以恐怖的射速甩出去。

    当局能够与两大教团叫板并站到了上风，就是因为其科技的坚‘船’利炮的威力，也是各个强大的车长们甘心听取当局的命令与指令的原因之一。

    但此时此刻。

    胡狼却真心的开始怀疑，这让当局统治了乌托邦的坦克大炮，是否真的能够对眼前这两个源力生物产生应有的效果。

    咒刃：“你开什么玩笑？当然是能够发挥作用的，不要被他们的破坏力给吓住了。这两个人的速度和力量依旧是正常的源力使者的程度，很强，但没有强到无视炮弹，只不过这股惊人的气势，也说不好能够免疫一两发炮弹的轰击呢。”

    咒刃见识过。

    见识过当局的钢铁洪流。

    见识过当局那超过二百辆坦克组成的武装突袭炮阵，结合着完全改装后的单体手持重机枪的步兵，以及数不清的手持轻机枪、散弹枪、喷火器与狙击步枪的战斗小组。

    那股力量。

    是远远超乎源力使者所能理解的力量。

    她见识过，看见过那超过五百只以上的怪物组成的军团在洪流面前如灰烬被狂风吹过一般的烟消云散。

    她也见识过那由数十只巨型食尸鬼组成的食尸鬼群，那狂暴的力量，却被火炮轰击化为乌有。

    当局比所有人想象的还要厉害，但当局所无法解决的事情也是有的，

    ——比如说，眼前这两个夺心魔属性的生物，以着‘不断游击，分散击杀’的方式对当局的钢铁洪流动手。

    那是无法解决的。

    但咒刃并不会说出来，而是开玩笑的说道：

    “其实以他们的力量与速度，将【郊狼之智】发挥到极致的你也可以与他们小小的交下手，要试试吗？”

    胡狼则回以‘你在开什么玩笑’的表情。

    ……

    格温与安娜丽的速度与力量的双重数据在怪物频出的源力使者与怪谈中确实不算是很高。

    虽然同级别中确实是占据前列。

    但他们也确实不算是靠力速杀人的生物，他们所研究的杀人技巧无比的恐怖。

    发丝上面带着的源力只要轻轻一扫就可以将人连肉带骨一起切开。

    手肘。

    腕托。

    指关节。

    膝盖。

    每一样都能够致命。

    他们就是终极形态的近战杀戮兵器，甚至连同舌尖都有切开钢筋的能力。

    完全不拘泥于剑路的光剑剑法，犹如一道护身的光芒一样永不停歇的舞动。

    咒文的应用，只需要一个单词触发半段的效果便可以发动能力。

    单目有火的公主这双方持有的源力不断地吞噬着对方的体力与生命力。

    更不要说熟练的带着惯性，冲击力的夺心魔传送能力。

    如果仅仅被他们这不算高的速度与力量数值所欺骗，与他们进入到这种距离的交战状态的话，那即是是数值完全超过了他们两人的源力使者，也会死。会死的很惨。

    他们的技术完全是为了杀人而存在的。

    ……

    聚精会神的全力战斗。

    格温却逐渐的感受到了安娜丽身上那属于夺心魔而言最可怕的特质，那便是【夺心魔会流血，但她永远不会疲惫】。

    这是一件多么不讲道理，不合道理的事情。

    武术，理论上来说所有的杀伤性极强的武术，都是讲究将自己的‘持久力’在短暂的一瞬间换成‘爆发力’从而制造正常人无法想象的恐怖破坏力的技巧。那么武术中的其他部分呢？是为了快速回复肌肉的活力，将体力重新积攒的技巧与体系。

    而安娜丽却不会疲惫。

    她挂着的狂笑越发的放肆，身上的伤口更是以着惊人的速度愈合着。

    这种特质，简直就是所有武学家都梦寐以求的状态，她根本没有疲态。而格温，却已经被逼得不得不后退的程度。

    他以着极快的速度吐出一口气。

    呼气如剑，在安娜丽身上点出了一朵血花。

    武学到他此等境界，即使是吐息也真如‘刀剑’一般锐利了。

    安娜丽虽然受了伤，但却猛然一下发出了癫狂的笑声，手上，腿上更加使力，将格温逼退，连续的击打逼退！

    这就是代价。

    换气的代价。

    格温勉强稳住阵脚，新含纳的气息也迅速消耗了大半。他虽然厉害，但不是机器人，不是外星人，他依旧需要呼吸，需要维持气息的流动，才可以让已经浑身被击打的淤血堵塞的身躯涌起活力并自愈。

    “……”

    安娜丽的笑容越来越愉悦。

    格温眯起眼睛，身上的源力忽然炸起，以着一种自杀性的气势重重包裹住安娜丽，实质的由火焰组成的锁链死死捆住了对方，并在对方的手脚上烧出了焦痕。但安娜丽的表情却极为的愉悦。

    “单目有火的公主可不是这样用的，你的源力消耗到这个地步，接下来我只要……”

    格温说：“回见。”

    安娜丽的笑容顿住，夺心魔的本能让她感知到了在这山中湖的旁边，那钢铁的巨兽。

    “你……”

    她伸出手。

    轰！

    宛如世界末日一般的爆炸吞噬了她。

    掀起的波浪让山中湖的这座山像是火山爆发一般的将沸水喷发而出。

    如果格温没有将源力凝聚成保护自身的护盾的话，恐怕这一下会连同他也一起干掉吧。

    …………

    心灵风景之中。

    猫灯们正在玩一种叠起来的游戏，就是将彼此毛茸茸的身体叠高高，并由两方互相碰撞与推搡，直到一方‘猫塔’倒下，变成垂头丧气的败者猫猫。

    格温再次进来，就被这堆的高高的猫猫塔们给惊住了一下。

    他走向油画。

    安娜丽正在等着他。

    夺心魔少女用着一种‘生气’的表情望着他，捏着拳头：“你这卑鄙的家伙，用源力束缚，配合坦克的炮击，你也配自称为武者么！”

    继承了格温的记忆，并不代表安娜丽就是格温。

    就好像同一个课堂里面，学习到的东西都是一模一样，但有的人就可以升级到罗马子民，有的人却锁定成了骡马子民。

    两人的思想并不统一，这才是正常的事情。

    格温投以怜悯的眼神：

    “我何时自称为武者了？”

    “……不然？”

    “为什么学会了武，便要自称为武者？如此狭隘的定义，就好像是‘我们吃面条’而‘另外一个地方的人也吃面条’所以‘他们和我们同源’一样，如此狭隘的想法，夺心魔，你真的是夺心魔么？”

    安娜丽被说的有点自我怀疑，但过了一下，她还是憋出了一句：“再怎么说，你也不能用这种方法得到我的认……”

    谷塍

    “我也不认可不会疲惫，不会劳累的你不算是作弊呢。”

    “……那是我的源力，是我力量的一部分。”

    “那是我的同伴，是我力量的一部分……”格温忽然顿住，眼睛睁大了一点，带上了一丝可怜对方的神情说道，“…你从来没有过伙伴么？”

    “夺心魔粗口*”

    “我懂了。”

    “夺心魔粗口*”

    “这里的大家都可以成为你的伙伴。”

    “……”

    “……”

    格温从坦克上醒来，他正躺在外面，感受着颠簸。

    坐在他旁边，是咒刃。她手里拿着饮料，大腿上摆着书本，双腿并拢，若不是坐在坦克车上且穿着衬衫与高腰西裤，必然是像是文学少女或文学少妇一样的存在。

    她翻着书，头也不抬：“怎么样？”

    格温长长的吸气后，感受着身体的回复：“不知道为什么，夺心魔的源力对我的意见还蛮大的。”

    “你不是夺心魔的宿体之一么？李.韦斯特的杰作。”

    “那个老人渣并非每一次都成功的，除了些许偏差，当然，我对夺心魔之力还是比较适应的，就是夺心魔源力可能不太适应我……你呢？你在看什么。”

    咒刃将手中的书本展示了一下，书名叫做《伊吕.伯特兰德.阿维的诗章》，没想到她还看这种书。

    “这么多年，我帮忙追捕过的怪谈事件也不少了，像是这种实体化的怪谈也见过一些。但我从来没有见过这种情况，你的穿着反向影响了怪谈，这说明李.韦斯特那个人渣的实验，应该是成功了，你就是夺心魔的本体之一，你并非是源力使者，而是怪谈使者。”

    她双腿交叠，一副极其有兴趣的表情：

    “我现在开始好奇你的一切了，格温。”

    “……”

    “你的寿命，是否如同怪谈一样天长地久？”

    “你的性别，是否如同怪谈一般可以随时改变？”

    “你是否能够留下子嗣？”

    “你是否能够通过他人的讨论而获得力量？”

    咒刃的好奇心实在令人不安。

    格温拿出了标准的应对方案：“困惑，不安，请不要再问了。”

    …………

    格温再次进入到自己的心灵空间中，看见了猫灯们正在玩一种在猫间很有猫气的游戏，叫做猫猫碰碰猫，在一个大木桶上面，两个猫灯互相撞来撞去，把对方撞下水的为胜者。

    这些猫还真会玩……

    格温这样想，准备去找一下夺心魔格温进行感情的交流。

    不过依旧不算是太顺利。

    都怪夺心魔，自闭起来了。

    格温觉得，即使夺心魔有百分之九十九点九的错，那零点一的错也绝对不属于自己，是对方错判了。都怪格子，一点面子都不给。他这样想的。

    “如果你理我的话，下次你还有机会出来殴打我一顿。若是你不理我的话，那你这辈子都没有机会打我了，不觉得亏了吗？”

    这句话说出来，夺心魔安娜丽才转过身来对着他。

    “你这家伙，什么时候学会了我的技巧？”

    “你说的真的很奇怪，我不都告诉你了吗？你在我面前用了足足六次这种能力，我自然而然的就应该学会了，毕竟你的这种力量也不算是咒文，只能说是‘伪咒文’，是一种用怪谈之力进行使用并施展咒文的能力，与我的魅力位施法是一致的。”

    格温的心情就跟考试利用只猜A与D拿到了50分的人，看见了只猜B与C也拿了50分的人一样。

    只能说是心情不错，看见了同类。

    虽然方法不同，但结果却相当类似，且有着同样的过程。

    “轮到我了，你那种永不疲惫的状态是怎么一回事？”

    “呵。”

    “快说，不然我以后就要在这里把你暴揍，并不给你出去和我打的机会。”

    在格温态度很好的循循善诱下。

    夺心魔安娜丽才终于说出来：

    “这就是我作为怪谈的核心所持有的正常能力。怪谈是源力的集群意识的象征，恐惧，畏惧，好奇……无数种情绪交汇在一起，最终这种集中意识的源力，返回到我们的身上，怪谈就此结成。集群的意识，集群的源力，会自然而然的产生修复能力。”

    她略有得意的说道：“而不知疲惫的属性，则是其的高级能力。与雨夜屠夫她们一样，我也拥有着不知疲倦的属性，呵呵，在战斗中，无论剩下多少体力，残余多少力气，都无法影响我的战斗力。”

    可恶。

    这女人。

    竟然用‘你羡慕吗？’的口气说出来。

    我当然羡慕！

    格温觉得拳头都硬了，只想狠狠的一拳打在她的脸上，好让这家伙的得意之情彻底消弭……

    不如这样。

    以后就把对方在这个心里风景中狠狠地教训好了。

    这里可是自己的主场。

    巨大的猫灯之树对于阴暗的怪谈有着无与伦比的克制能力，龙格温与医生格温的源力也有着克制效果，再加上这里就是个湖泊风景，还有着数以百计的猫灯……即使是心灵风景中全盛的夺心魔，也无法发挥出超过车长的力量。而自己在这里则有着与对方一样的‘永不疲惫’的特质……

    必可以将其狠狠的殴打！

    格温不怀好意的看着安娜丽。

    夺心魔似乎本能地感觉到了这人的不怀好意，用着稍微有点着急的口吻说道：“不过，也有办法让你拥有这种不疲惫的能力与超长的再生能力。”

    “哎呀…姐妹。”格温语气一下子就软了下来。

    “我需要十个强大怪物的心，你给我取来，我就可以分润再生能力与抗疲劳的能力给你。这笔生意很划得来吧？”

    只需要怪物的心的话，还是挺划得来的。

    格温想。

    不过衍生了一点好奇：“你要它们的心干嘛？吃吗？”

    “格温！”

    安娜丽先是一愣，然后气笑了：“我要它们的心，是为了从这副破油画里出来……你明明说要解锁我，却给那家伙解锁了。”

    她指向龙格温，“这种懒惰不堪的家伙，除去研究能力之外一无是处！”

    龙格温满脸委屈：“我都没说你是个只会狗叫的家伙呢。”

    “……”

    看着安娜丽这副吃瘪的表情。

    格温内心宣布：从今天开始别叫格子姐了，叫小格就好了。

    “总之，你说好要解锁我的，但却不解锁。这让我必须得自己救自己了。”

    确实自己想过先解锁小格的，但是后面发现了，‘还是得魔法，就是得魔法’，于是就去解锁龙格温了。龙格温虽然不会魔法，但人家能够和猫灯们打好关系啊，并且还会改造……

    格温看向心灵风景的四周，在湖的边沿，正在慢慢修建着一圈泥土与石头的山体，似乎要把这里做成山中湖的样子。

    因为格温与安娜丽的战斗场景，导致了猫灯们想要修建的地形也改变了。

    格温自然是没有意见的。

    山中湖的安全系数更高，可以更加放心的在自己的这个核心心灵区之外进行改造了，只要不是伤害到核心区，格温自信能够通过夺心魔的源力来慢慢补回来，以及医生少年的‘单目有火的公主’所积攒的额外源力来提供治愈效果。格温现在相比较直接的战斗能力，倒不如说辅助能力更强一点。

    解决了安娜丽的事情后，格温准备闭上眼睛退出心灵世界，但却被打断了。

    “喵嗷！”

    忽然，一声巨大的噪音传来。

    格温看向旁边，看见了四散而逃的猫灯，以及……雨夜屠夫…喵？

    那个圆滚滚的巨型猫灯形态的雨夜屠夫从那台机器中蹦跶了出来，落在了地方，发出了愉快地叫声，同时很爽快的开始欺负小体型的猫灯，将对方当做毛线球的扔入湖里。

    “这个是……”

    “咒文的开花结果。”龙格温漂浮着，相当开心的说道，“你发现了吗？你的源力正在被她吞噬……”

    “真的？”格温感受着自己源力的导向，正在缓慢地被这个雨夜屠夫猫给吸收。

    “斩断你的源力供给试试。”

    格温照做。

    断绝了源力的供给，那只胖乎乎的雨夜屠夫猫一下子缩小了，变成了普通的猫灯体型。

    “喵嗷？”她眨眨眼，看了看自己的爪子。

    “喵嗷嗷嗷！”被欺负的猫们一拥而上，用爪子和尾巴狠狠地报复。

    “……”

    望着这一幕闹剧，格温抓了抓自己的脸：“这是？”

    “我的特殊力量，将咒文变成猫灯形态的生物，并让她们寄宿在心灵风景之中。这种能力历史上也曾经出现过，因此在乌托邦，有不少特殊的咒文猫灯，如果你获得了她们的话，她们也可以成为你的力量进入到你的心灵之中……当然，并非是咒文的猫灯你也可以吸纳进来。”

    格温点点头：“我明白了。”

    龙格温露出浅浅的笑容，那雪嫩的足爪轻轻在空中划动着：“请努力收集哦，每一只猫灯都带着奇妙的力量，而建设你的心灵风景，需要她们的这种力量。”

    “……”

    格温没想到自己敷衍的想法被对方看穿了，也只能再次点点头：

    “我会注意的。”

    他合上眼睛，从心灵世界中醒来。

    …………

    回到了老乡人号上面，路上虽然被人以好奇的眼光看了一下坦克车，但没有人提出疑问，毕竟这是乌托邦，开什么车都不奇怪。即使是当局的王牌坦克被人开出来了，那也不完全不稀奇就是了，或者说，远远没有达到一个‘令人惊奇’的程度。

    胡狼走特殊通道去还车，而格温与咒刃则下车后需要走正常的进入列车的车站通道进去。

    在通道口处站在装备着真枪实弹，且身穿着沉重防护服的卫兵。

    他对两人伸出手来：

    “你们的证件？”

    咒刃从口袋中拿出来，又拍了拍格温的屁股。

    格温瞪了她一眼，拿出胡狼帮自己办的证件递了过去。

    乌托邦各个列车都有各个列车的证件，在当局还没有成立的时候，商人出行需要带一整个公文包的证件用来登上各个列车。

    不过这平时查的并不严格。

    咒刃一边递过证件，一边露出和善的笑容（原来这松鼠女有正常的笑容）问道：

    “先生，先生！是出了什么事嘛？居然要查这东西……”

    “可不出事了吗？”卫兵左右环顾了一下。这个时间是没有多少人下车的时间，并且这个上车口也是没有多少人上车的口，这里比较接近于列车的工厂区，出于一个下车厢但又不那么下车厢的节点。根据咒刃透底，大部分的源力使者都用这条路。

    人少事情也少。

    “您们今天出的列车？”

    “是啊，我这位朋友想吃野外的蘑菇和喝蘑菇茶，我就带着他去采点。”

    “那可真不凑巧，今天啊，怪谈开杀了。”

    咒刃条件反射看向格温。

    格温条件反射想举起手喊‘不是我干的’，幸好他控制了下来。

    “那，那是哪个怪谈开杀了呢？”

    “【狂野星期四】，今天乌托邦子民们忘记了，周四来了，于是大伙都在那条鬼地下捷径跑，死了十五个人才有人报告给车组，嗳，车组也没重视起来，拍了两个卫兵小队去，还有两个特调局的，哎唷，死的可惨了。”

    这卫兵说的热闹，连脑袋上的荣恩犬耳都一颤一颤的。

    但格温看见了咒刃的表情迅速变得严肃起来。

    咒刃也没有和这卫兵再套话了，而是面色很不好的往内走。

    格温跟上，问道：“怎么了？”

    咒刃回过头，从牙缝中挤出了一句话：“特调局的黑犬做了一件愚蠢的事情！”

    看她的表情，格温联想起了上辈子的一个画面，一个事情。

    那件事发生在网吧。

    那时候他正在用电脑查资料，而他身边的一个中年男人先是发出了一声‘草！’的怒骂，然后怔怔的看着屏幕上的黑白画面。这个男人玩的是刀塔，打的位置是四号位，做到了一切他该做的事情，然后大哥没开BKB被秒了。

    此时，咒刃的表情，与格温脑海中的这个惆怅、无奈与想哭又觉得哭太丢人，想笑又觉得人生无常的中年男人的表情，几乎重合。

    “一个怪谈有没有吞噬过源力使者是两个概念。”

    咒刃说，“吞噬了源力使者的怪谈，会得到‘成长’，也就是跟放纵派的源力使者一样了。这是极其危险的事情，为什么夺心魔和雨夜屠夫这种怪谈可怕？一开始它们也就是普通的怪谈，但随着一波波的吞噬源力使者，最终成长为了现在的样子……”

    “……”

    格温有点不敢想再出现一个顶级怪谈会让老乡人号变成什么样子了。

    “狂野星期四并不是一个很强力的怪谈，这也是我担忧的一个点。”咒刃继续说道，“如果说，它本身不是那么强力的怪谈的话，那就说明它很有可能从未杀掉过源力使者。众所周知，第一次的提升总是最大的……现在我们不知道这东西会生长成为什么级别的怪谈。”

    “你很关心这种事情？”

    格温小步跟上，同时为了躲开一侧较为肮脏的地面，轻轻拽了下咒刃的大衣衣摆，躲到她身后一点。

    他感到好奇的地方是，咒刃很明显是个典型的利己主义者。她与绝大多数的源力使者一样，若不是有着非常诱人的报酬的话是不会选择冒险的那类型的人。但咒刃又有着一般的源力使者没有的家国情怀，许多次了，格温见她为自己不必要操心的事情操心。

    “我当然要关心，这个世界总得有像我这样忧国忧民的好人才能够健康的幸存下去。”

    “若是好人都像你这样厚脸皮，那我便无法想象这个世界会变好。”

    “不，好人若都像我这般厚脸皮，比恶人要恶人，那乌托邦才会变好。”

    咒刃在玩笑中，将自己的答案给遮住，不告诉别人。

    格温无法确定自己是否能够让她打开心房，缓缓的叹了口气：“我是在关心你，姐妹。”

    “谢谢。”

    咒刃说：“但我更关心这件怪谈能不能完美的解决。不过我可以给你一个我们需要去解决的理由……”

    “悬赏的奖励么？”

    格温懂得她的套路。

    咒刃做好事也会收取报酬，用她的话来说就是：“为什么人好就得免费打工？你不奖励好人，那你是想要奖励恶人？好人得不到鼓励，那谁会去做好人？不是我看不起人性，是人性经不起考验。”

    这件事也是。

    咒刃发出一种空洞的笑声：“应该会是很丰厚的奖励，我猜，大概会和珍贵秘典与珍贵素材有关系，当然，如果事情就这样被特调局的人解决的话，那很遗憾，我们就得不到报酬。解决不了的话，哈啊，我们就可以去狩猎这比丰厚的奖金。”

    她说着话像是‘期待别人解决不了’，但面上的表情却是‘你们最好他妈的把自己的屁股擦干净’。

    ……

    咒刃不幸言中，强化后的怪谈确实不是特调局的黑狗们能搞定的事情，并且更糟糕的事情发生了。

    当天晚上。

    特急加印的专门发给源力使者的报纸。

    头条写着：

    《急报，特调局第十二支队全军覆没；对‘狂野星期四’的特殊悬赏召开！》

    这是灰塔带回来的报纸。

    而咒刃看完之后单手捂着脸，低声咒骂了一句：

    “这群猪猡……”

    格温又仿佛看见了那个惆怅的中年男子捂着脸低头骂着：

    “别送了啊……”

