    平阳侯府被称为大汉的XX军校，因为这里不但出了大将军卫青，骠骑将军霍去病。

    还有大将军霍光，后将军曹襄，侍中卫长君以及平定南夷，攻打昆明国中郎将卫广。

    小猪一朝之中，能打的猛男有很多都是出自这里。

    在这些人才之中，最为出彩的自然是卫青与霍去病。

    此时卫青正在做平阳公主的骑奴，而霍去病则是刚刚出生。

    霍去病的家世，这里就不做过多描述了。

    只说其母是卫子夫的二姐，其父是平阳县来平阳府里服役当差的小吏霍仲孺。

    而霍去病，实际上是一个私生子。

    至于霍光，则是霍仲孺的儿子，母亲却不是卫少儿。

    家世不说了，就说之前王霄担心有变故，所以一直没来过平阳府。

    现在霍去病终于是出生，王霄肯定要想办法给他最好的教育和资源。

    策马来到平阳侯府前的时候，曹寿与平阳公主，已经是带着众人在外恭敬迎接。

    王霄翻身下马，哈哈一笑说着些许客套话，之后就被恭敬的请入府中。

    后面的流程其实都是差不多，先是王霄上座，然后曹寿与平阳公主在两侧陪坐，说着没什么营养的废话。

    再之后就是吃饭，平阳侯府送上美食来款待王霄。

    而在吃饭喝酒的时候，平阳侯府也会顺着诸侯们接待天子的传统套路，召来歌姬唱歌跳舞来助兴。

    因为是为天子献舞，所以歌姬们都是非常卖力的展现自己，希望能够吸引天子的注意力。

    而这其中，有一个非常出色的妹子，成功的吸引了王霄的注意力。

    “那个，叫什么名字？”

    面对王霄的询问，平阳公主笑着应声“她叫卫子夫。”

    难怪历史上能被小猪一眼看中，也的的确确是最出色的。

    两人谈话的声音自然是传入了卫子夫的耳朵里，心神激荡之下居然是跳错了。

    好在王霄只是一笑而过，并没有在意。这也让年轻的卫子夫心中欢喜，觉得天子是个好人，心胸宽广。

    某个小心眼的皇帝若是能够听到她的心声，估计能笑到肚子疼。

    按照常理来说，之后就该是卫子夫被带回未央宫，以后专门为天子表演歌舞。

    不过今天王霄却是并没有按照常理出牌。

    “总感觉今天来到平阳侯府上，就是心情舒畅好似有好事情发生。”

    王霄笑吟吟的看向中规中矩的曹寿“可是府上有什么喜事？”

    曹寿是个老实人，哪里会懂这些。下意识的想着，府上哪里来的什么喜事。

    而那边的平阳公主却是反应极快，当即笑着表示“陛下真是料事如神，府上今日添了一个小婴孩，可不就是大喜事。”

    作为小猪的姐姐，平阳公主也不是一个简单的女人。

    别的不说，她能够在前后两任丈夫死后，依旧是能够嫁给当时大权在握，威名赫赫的大将军卫青做正室。除了卫青年少之时就仰慕她之外，平阳公主本身的能力也会不容小觑。

    就说眼下这个反应速度，真心是不错。

    “有这种好事情？”王霄眼神一亮，当即拍案起身“去看看。”

    封建时代里，最为重要的资源就是人力资源。人是做任何事情的基础，人多力量大是一句真正意义上的名言。

    而且天子是要收取人头税的，每多一个人都会多一份赋税，未来种地生产粮食的农民或者是上战场杀敌的士兵什么的。

    所以有新生儿对于天子来说，自然是一件值得高兴的事情。

    新生儿的样子自然谈不上多么可爱，皱巴巴的眼睛也睁不开。

    不过王霄却是很高兴，甚至还抱着小孩“这是谁的孩子？”

    这话问的平阳侯府有些尴尬，不过天子的问话却是不能不回应，所以平阳公主就把卫少儿与霍仲孺的事情说了一遍。

    这种事情在这个时代里，实际上真心不算什么大不了的。

    “这说，这小子是姓霍了？”

    “是。”

    “命运多舛啊，刚出生却是连父亲都见不到。”

     王霄摇头叹气，随后说“今天能遇到我，也是缘分。这样吧，我来给他起个名字。希望他以后能健康长大，无灾无病。就叫霍去病吧。”

    四周众人都是当即艳羡不已，能够被天子亲自赐名，这就是莫大的福分。

    只要天子不是早早的就住进自己的陵寝之中，这小子长大之后必然会有出头的机会。

    王霄将霍去病还了回去“以后你们要好生照顾他，等他长大之后，朕会招他入宫为郎官。对于，那个霍仲孺，不要告诉他。”

    “喏。”

    从这一刻开始，还是个婴孩的霍去病，命运就此改变。

    这么小就得到了天子的看重，这是多少人求都求不到的福气。

    离开平阳侯府的时候，王霄并没有带走卫子夫。

    上马之前，他嘱咐平阳公主和曹寿“过几日你们随朕去上林苑打猎。”

    “喏。”

    能够被天子邀请一起去随侍打猎，这可是莫大的面子。

    而且汉时的勋贵们可不是大怂明清时候的那些废材，弓马娴熟这是诸侯们的基本素养。

    王霄之所以会邀请他们去打猎，很明显是为了平阳公主的骑奴卫青。

    他要给卫青一个展示自己能力的机会，再之后就可以名正言顺的提拔他。

    比起还是个北鼻的霍去病来说，已经是青年的卫青明显更加合适现在就用。

    几日之后，王霄再度前往上林苑打猎。

    这次随行的除了司马相如之外，还有平阳侯曹寿一家。

    几百号人马浩浩荡荡的在上林苑策马奔驰，不时就会有人的马匹践踏到当地百姓们种植的青苗。

    关中民风彪悍，正在田里忙碌的百姓们当即就是破口大骂。

    打猎兴趣正浓的王霄，自然不可能让随行的骑兵们去教训这些百姓，只能是哼哼着叮嘱不许践踏青苗。

    来到密林前，王霄环顾四周大喊“大汉以武立国，今日打猎你们都当竭尽全力展现武勇。表现出众者，朕当给与奖赏。”

    年轻人们都是跃跃欲试，这可是在皇帝面前表现自己的大好机会。

    王霄抬起手，指着远处的树林用力一挥“去吧。”

    众多骑士们纷纷打码，扬鞭策马冲入了树林之中，去寻找他们的猎物。

    王霄看向平阳侯府那边，随后策马过去“他们怎么不去？”

    平阳侯曹寿那边已经带队冲出去了，可平阳公主身边还有一群年轻人跃跃欲试，可却是没敢出动。

    平阳公主笑着回应“陛下，他们都是骑奴。”

    “骑奴怎么了。”

    王霄挑眉“骑奴就不是大汉的子民了？”

    他的目光转向那些属于平阳公主的骑奴“你们！去好好表现自己的才华，让朕看看你们的本事！”

    骑奴们大喜过望，纷纷策马冲了出去。

    这可是来自于天子的命令，他们当然不会违背。

    这其中就有被王霄看重的卫青，还是个小年轻的卫青策马飞奔显得很是兴奋。

    至于平阳公主，她自然也不会对王霄心生怨念，因为她很清楚自己以后能不能活的好，全看这个弟弟会不会照顾自己。

    “陛下。”

    平阳公主策马过来，笑着说“前几日陛下在府上看中的那个歌姬，何时送去未央宫啊。”

    “暂时先不急。”

    王霄摆摆手“等等再说。”

    历史上卫青算是因为卫子夫的关系，才得到了重用。

    而王霄却是不这么想，他想让卫子夫因为卫青被重用，才被送入未央宫。

    这关系到卫青的名誉，王霄想要给他一个光明正大的名声。

    众多骑兵们在山林之中肆意追捕猎物，展示着自己的箭术。

    箭术在古代是一项非常重要的能力，甚至就连儒家也是将箭术列为与读书同等重要的事项。

    春秋之时的神射手养由基等人，甚至可以通过箭术决定一场战斗的胜负。

    在王霄的命令下，众多年轻人尽情展露着自己的才华，狩猎猎物想要在王霄面前赢得出头的机会。

    大汉是没有科举的，也就是说读书再厉害都不行。

    如果没有一个好的出身，想要在这里出头的话，要么就是有大人物看重你，愿意推荐你。要么就是凭借军功出头。

    相比之下，普通人把心一横去战场上搏命，出头的机会更大。

    王霄与平阳公主一边策马前行，一边随意的说着闲话。

    无外乎是谈谈皇宫里的事情，说说平阳侯府的事情，讨论一下朝中的大小事情等等。

    不知不觉之中，两人并行策马已经是接近了树林边缘。

    因为担心听到什么辛秘之事，所以随行的南军护卫们都距离有点远。而这个时候树林之中一阵骚动，猛然之间窜出来一头身上还带着几支利箭的野猪来。

    野猪与家猪不同，它们性格凶猛脾气暴躁，同时力大无穷，就连大腿粗的树干都能被撞断。

    而且野猪喜欢在树上蹭寄生虫带来的痒痒感觉，从而蹭了一身的树脂。

    在地上打滚之后，碎石泥土树叶枯枝什么的沾在了身上，形成极为厚实的铠甲。

    这头野猪被追杀和利箭激发了凶性，居然直接奔着王霄这边猛冲过来。

    平阳公主被吓的花容失色，而王霄则是神色淡然的举起了弓箭。

    不过很快，他就放下了。

    因为他看到了年轻的卫青，正策马急速从一旁赶过来，并且已经张弓搭箭对准了那头发狂的野猪！

