    脑海传来了系统声音，“叮——，完成临时任务，奖励任意属性点一点，下次临时任务随机触发。”

    林远有点吐槽，这临时任务是不是有点跑偏本质了，不过好像还挺香的。

    就这么十几分钟，自己就赚了一个任意属性点，真香。

    林远轻松的说道：“那好，拜拜，朋友。”

    说完林远转身就走。

    把还准备要假装一下的李涵月给整迷糊了，这啥情况，就走了，还以为这林远还会纠缠一下，竟然就这么走了。

    李涵月跺跺脚，嘴里碎碎念：“哼，走了好，省的我还没有烦恼。”

    林远回到家，解决了一下晚饭，母亲晚上都会为林远做饭。

    林远进浴室冲洗了一遍，躺在床上，心思早已经在脑海里的冠军系统上。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：59

    速度素质：58

    力量素质：55

    灵敏素质：55

    林远点开任务，任务已经换成了一个新任务。

    任务：四百米成绩达标二级运动员水平。（电计53.14，手计53.00）

    奖励：任意属性点一点。

    退出任务界面，点开奖励，果然奖励上面躺着五点任意属性点。

    “要不试试这属性点的效果怎么样？”林远在已经关了灯的房间里说话。

    有了想法，就很难消除，林远回到了三维立体图虚拟体，右侧的数据都多了一个“+”号，林远猜测这个加号应该就是按属性点的。

    林远想都没想，那当然是点击了耐力素质右侧的加号，果然耐力素质模糊了几秒，从59跳到了60。

    “叮——，任意属性点的使用后，一个星期内生效完毕，友情提醒，请勿一次使用两点或者两点以上的属性点。”

    林远听到这脑海的系统声音，也知道了这属性点得一点一点用，不过应该也可以一次多用，可能会有相应的副作用。

    林远可没有这个试一下的好奇心，林远觉得自己这么沉稳的一个人，怎么会作死呢。

    林远倒头睡去，“铃～铃～铃～”

    林远有点烦，这高中就是这样，还没有七点就要到校，属实很烦。

    林远揉着眼眶，掀开棉被，从床上走下来。

    看了眼闹钟的时间，好吧，还有半小时就要到校了。

    林远赶快进洗手间，开始一顿操作，嘴里不忘塞着母亲给自己做的早餐，拿着一瓶牛奶就出门了。好不容易进校门，一路赶到教室门口。

    发现门口怎么站着这骄傲少年周长山，高傲周长山本来就应该有一米八的个头，看着就像一根瘦高瘦高的竹竿。

    再加上这骄傲少年一副老子看不起你们的叼毛模样，还真是难以让别人对他产生好感。

    这不，林远都还没有走过来，这家伙就被林远班上的一个学生给不爽，让其不要站在教室门口。

    林远一眼看到了这骄傲少年周长山还不服气了。

    只好赶快上前，“怎么了，站在这里。”

    “还不是等你，真的是。”

    林远对着这个同班同学说道：“不好意思啊，这是找我的。”

    林远可不是安分的主，一看就是那种惹是生非的人，没办法，虽然林远都还没有重生前，这自己就已经打了好几架了。

    这话一出，同学也是赶紧说道：“没事没事。”说完走进教室。

    “找我啥事呀，你这么早就在这等我。”

    “刚刚路上遇到了王教练，让我通知你们早上训练，所以你快点，我们赶紧去。”

    林远听到训练，没有再废话，和骄傲少年周长山一起朝操场赶去。

    “刚刚那小子还敢凶我，要不是你来了，我都要揍他了。”

    这话听在了林远耳边，多多少少有点无语，暗想：你也不看看你这副叼样，能不招仇恨吗。

    不过林远可不想告诉这骄傲少年周长山。

    等林远赶到，其他田径队也差不多都已经到了操场。

    王教练已经站在了操场上，“你们先热身五圈，然后站好队，我说几句话。”

    林远没有想到这么快就要开始早晨训练了。

    有点快，措不及防，因为知道王教练有话要说，林远等人的五圈热身跑的都比较快。

    喘着粗气开始站队，还算整齐，就是没有队长。

    “嗯，宣布三件事，都给我好好听着，第一件事就是从明天开始，每天六点半到校开始训练，练一个小时半，到八点解散，明天谁要说给我第一天迟到，那就给我绕着操场跑个二十圈，还必须完成任务，听明白了没有？”

    “明白了。”田径队成员异口同声喊道，显得格外整齐，不过还是倒吸一口冷气。

    每个人心里都想着明白不能迟到，这个惩罚实在是要命。

    “第二件事就是，一个星期后，我们苏城第一中学，继续以往惯例，一个星期后进行为期两个星期的高中入学军训。”

    停顿了一下，咳嗽了一声，王教练继续说道：“那么军训，就会有护旗队，军训结束表演的护旗队，我自告奋勇，让我们这个田径队的队友，来担任这个护旗队成员，开不开心？”

    “开心。”“王教练我爱你。”“这不得兴奋。”“那不得在苏城第一中学出个名，哈哈。”……

    林远看着眼前这些已经亢奋的不得了的田径队成员，好吧，都是意气风发的少年，都有一颗骚动的心，都想表现表现自己。

    这种机会还不得嗷嗷叫的想要上场，不过前世，自己也没有体会过这种感觉，林远也有想法。

    “不要高兴的太早，军训期间，一切训练照常。”

    “啊——”“不是吧。”“能不能减低要求。”……

    “最后一件事，就是两个月后的校运会，所以我才特地做出提前早餐训练的打算，你们可别让那些文化生在体育方面被打败，听明白了吗？”王教练不顾这田径队成员的哀嚎，抱怨继续说道最后一件事。

    “保证完成任务。”

    “必须的，维护我们最后的尊严。”

    “这件事我义不容辞。”

    …………

    王教练微笑的看着这些犹如朝阳般的少年，仿佛看到了当初的自己，也是这样的充满了希望。

    PS：下午或者晚上还有一章。

