
　　中州境内。

　　巨大岛屿中央地带。

　　交战的空地之外。

　　修仙者联盟盟主吴越带着数名执事长老站在棋盘外边，目光紧紧的盯着棋盘内。

　　生怕里面出了什么状况。天籁小说网

　　虽然他们知道无道宗那几名弟子下手有分寸，以往几次都没闹出什么事情来。

　　但是这次难说的呀。

　　他们可是看得出来，其他圣地弟子和中州隐世宗门弟子都是想要先淘汰无道宗弟子。

　　面对那么多人，难免无道宗弟子会招架不住，到时候打红眼，懒得顾忌了，直接下杀手，那他就头大了。

　　要知道在里面的人，全都是各个圣地的顶尖弟子，以及中州隐世宗门弟子，任何一个人出事了，修仙者联盟的责任都不小……

　　而且这个责任，他们修仙者联盟都担当不起。

　　想想一位圣地弟子被隐世宗门的人打死了。

　　那圣地敢去找隐世宗门算账吗？

　　给圣地十个胆子，都不敢去找隐世宗门算账！

　　不敢找隐世宗门算账的圣地，除了找他们修仙者联盟之外，还能有什么办法？

　　想想被一方圣地缠上，吴越就感觉脑阔疼。

　　只能心底默默祈祷，里面的人都不要打红眼了。

　　不然他可真就要完蛋了……

　　在吴越望眼欲穿之下。

　　终于，棋盘缓缓消失了。

　　空地内的一切，也呈现在了诸人眼中。

　　只见那空地战场上，阵法已经不在了。

　　地上全是倒下的人。

　　只有中州隐世宗门几位顶尖的弟子半跪在地，脸色苍白，气喘吁吁，像是受了很重的伤。

　　场上还能站着的人，只有无道宗那四名弟子。

　　不过四名弟子之中。

　　澹台洛雪和张寒明显气息有些虚浮不稳定。

　　叶落面无表情站在那，纹丝不动。

　　倒是苏乾元，傻乎乎的站在那，没有任何消耗的样子。

　　吴越见状，连忙飞行了过去。

　　“几位，你们……你们谁是第一？”

　　吴越异常尴尬的问道。

　　明明他才是裁判。

　　可他这个裁判居然要问选手才能知道具体排名。

　　这也没办法。

　　他压根看不到里面的情况。

　　澹台洛雪的棋盘一开，他就是有天大的本事，也看不到情况。

　　“我家大师兄是第一。”

　　苏乾元想了想，开口回答道。

　　他虽然感受不到叶落的招式，但是叶落能一招将剩下的所有人，包括张寒和澹台洛雪打成这样，足以证明其实力了。

　　这个第一，当之无愧。

　　听到此话。

　　场上还能清醒的人也没有要反驳的意思，而是默认了。

　　显然，叶落那一剑，将他们打服了。

　　另一边的叶落静静站在那，也没有要开口的意思。

　　见此一幕。

　　吴越已经明白了第一该是谁的了。

　　不过这个第二第三第四，以及后续的排名，还要好好敲定一番才行。

　　“还请诸位先行去阁楼一楼等待。”

　　“等会儿，我将排名全部整理好，再进行宣告。”

　　吴越连声说道。

　　“好的。”

　　叶落等人自无不可，起身往着外边的阁楼飞行而去。

　　剩下原地没有倒下的几名中州隐世宗门弟子，彼此对视了一眼，咬了咬牙站了起来，眺望着叶落离开的方向，心中皆有着惊骇。

　　那一剑着实震撼到了他们……

　　剑斩道心……

　　攻击他们所防御不到的地方。

　　要不是他们道心坚定，恐怕他们此刻也会如同下边这些人一样，趴在地上，陷入昏迷。

　　“走吧，去好好认识一下这些无道宗的弟子！”

　　其中一人咬牙，勉强的飞行了起来，朝着阁楼所在地飞去。

　　剩下几人也只能跟了上去。

　　很快，空地上安静了下来。

　　只剩下吴越等人与遍地昏阙的圣地弟子。

　　“盟主，这些弟子该怎么处理？”

　　一名长老看着遍地的人，沉默了一下，开口询问道。

　　“找医师过来看看这些弟子有没有什么大碍，没有大碍的话，就送去阁楼那边，这件事，执事一辈的处理好就行，众多长老随我去商议排名。”

　　吴越摆了摆手，吩咐道。

　　“谨遵盟主之令！”

　　这个时候，也没人敢违抗吴越的命令，纷纷拱手。

　　很快，吴越等人就行动了起来。

　　众多执事处理起了遍地的圣地弟子。

　　诸多长老随吴越前往了会议大殿进行商议排名。

　　……

　　会议大殿。

　　吴越等人进入后，大殿之门便立即关闭了下来。

　　吴越坐在宝座上，也不含糊，目光俯视着众多长老。

　　“说说吧，你们觉得关于这次万宗大比，该怎么排名的好。”

　　吴越面无表情的说道。

　　在隐世宗门圣地等等面前，他是卑微的。

　　在这群长老面前，他是意气风发的！

　　但众多长老明显都无视了吴越的‘意气风发’，纷纷开口讨论着。

　　“无道宗那位叶落大人第一，这点是毋庸置疑的，也不需要讨论。”

　　“不错，这是公认的，没得说，不过，这个第二第三该落到谁的手上？”

　　“要我来说，第一第二第三第四，全给无道宗就行了，没看到棋盘结束后，就无道宗四名弟子的精神状态最好么，很明显，无道宗这几名弟子算是最强的。”

　　“无道宗四名弟子包揽前四？那其他中州隐世宗门呢？这样做，我们容易得罪其他中州隐世宗门啊。”

　　“不错，无道宗弟子包揽前四，这不就代表着无道宗远超其他隐世宗门吗，这的确太得罪人了。”

　　“可是你把第二给任何一个中州隐世宗门，都是在得罪其他中州隐世宗门，怎么样都是得罪，倒不如全力巴结……咳咳，全力结交无道宗。”

　　“按你们这么说，那真的怎么给名次都不行了……”

　　众多长老交谈着，怎么也想不到一个好一点的办法。

　　吴越静静听着众多长老所言，皱紧眉头，沉思了许久，这才缓缓开口了。

　　“不用再讨论了，既然都不知道给如何给排名，乱给又会得罪了隐世宗门，那就这样吧，除却无道宗的叶落是第一外，其他隐世宗门弟子全都并列第二！重点讨论诸多圣地弟子的排名就行了！”

　　吴越拍板，决定了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百三十四章 万宗大比排名免费阅读。https://xs.23sk.com 