    又过几日。

    靳绍煜与张歆蕊为话题的绯闻后续也渐渐消停下来，张歆蕊也出面澄清，说她与靳绍煜并无关系，也不认识，请网友不要恶意揣测。

    有了这些说辞，大部分的网友也就信了，风声越来越小。

    牵扯事件之中的主角，原本以为这事就算过去了，结果，再次被爆出猛料。

    打开微博，热搜都是这样的字眼。

    “靳绍煜绯闻女友艳门照”

    “张歆蕊被潜规则”

    “靳绍煜张歆蕊”

    “史上第一白莲花张歆蕊”

    …

    事件才发生，两人风头也才过去，有一点风吹草动，自然就被捆绑在一起。

    靳绍煜本身自带流量，媒体记者也爱扯上他，结果不是捆绑炒作，但两个人的名字也是牵扯着。

    具体事件，便是有曝光者爆出张歆蕊大量艳门照，甚至还有些在和床上，动作下流，眼带妩媚，附带勾引的神情，全然变了一个人。

    还有在陪酒的，坐在一些投资商的腿上，笑眯眯被吃豆腐，更甚者，三两个男人围着她，而她一副任君处置的模样，动作大胆浮夸。

    如同一个下流的荡妇。

    张歆蕊长相清纯，走向定位就是清纯可爱，网友自然大开眼界，一下热闹非凡，大量辱骂诋毁的帖子开始出现，附带人生攻击，甚至已经开始人肉。

    有些网友还出高价，扬言要挖出她的家人，看看父母的德行。

    不到三个小时的时间里，张歆蕊及其家人的资料被挖了出来。

    某市重点中学毕业，成绩优异，Q市电影戏剧专业，十五岁丧父，母亲是洗碗工人，弟弟就读某市重点高中，明年参加高考，成绩优异…

    下面评论炸开，纷纷附带人生攻击，有些极端主义，甚至扬言，她的弟弟将来必定也走这行，说不定比姐姐更有出息，青出于蓝而胜于蓝嘛，还有调侃，辱骂、不屑、侮辱…

    有些奇葩的，还会总结什么读书没用，还不是当艳星，读了书反而人品不好了的观点，让人发笑。

    当然，也会有维护，训斥曝光者，这种网络暴力应该被阻止，涉及到道德法律的问题。

    傍晚时分。

    温舒韵的保姆车缓缓停在酒店不远处，酒店大门被记者围得水泄不通，密密麻麻全是人。

    “往前开，开到后门去。”周尘连忙吩咐司机。

    “哪位大明星？”温舒韵盯着门口发问，看着那群人不断包围成圈，有些疑惑发问。

    “这件事温姐你不知道吧？”甘小烟看了看外面，开口道，“那是张歆蕊，她被记者围堵了，现在她彻底出名了…”

    话落，还有声有色将今天发生的事情给她说了一遍，疑惑皱眉，“也不知道这事是谁做的？会不会是老靳啊？听说是张歆蕊存心与老靳炒绯闻，如果是这样，那报复得就很好，谁叫她想要走歪路！”

    “应该不会吧？”温舒韵说得有些迟疑，“谁说是她主动与靳前辈炒绯闻？”

    靳绍煜这两天都有和她聊天，无意也提过这个话题，对方明显不在意，根本不知道这个事情，只以为是有心人曝光，全盘交给了王阳处理。

    这类事根本不关心，可能压根没往那方面想，以她对他的了解，就更不可能对张歆蕊下手。

    “网上这么说的啊。”甘小烟快速回答。

    “没依据的事情，别乱猜呢。”温舒韵不痛不痒说着，自己也打开手机，看起来微博。

    她一天到晚在片场忙，哪有空关注这样的消息。

    过眼望去，心下一咯噔，“怎么都说是靳前辈做的？”

    有些自以为正义的网友也将靳绍煜拉下水，纷纷指责他心狠手辣，是真正的幕后黑手，还嚷嚷着自己看破案件真相，对他进行人身侮辱，当然，靳绍煜的粉丝“玉米”也不是吃素的，一个一个逮着掐了起来，一时间，战火弥漫，乱成一团。

    靳绍煜没有微博，所以全都集中着张歆蕊的微博下，一下子粉丝达到了好几百万。

    本来只是传言猜测，说多了，所有人都信以为真，同情弱者，情况对靳绍煜越发不利。

    “可能是吧，老靳收拾她也好，不过把家人牵扯进来，有点不对了，毕竟她弟弟还在读书，马上就高考了，人身攻击了。”甘小烟发表者自己的看法。

    “没证据怎么能这么说呢？”温舒韵情绪有点激动，语气拔高了些许，看到她们都愣了愣，眼神收敛了一些，“我觉得吧，这种事还是要了解才能发言，不然到时候误会了。”

    几人都以为她是靳绍煜粉丝，怔过之后，说出这样的话也就不足为奇了，周尘想了想，也点点头，“的确，这种情况对靳绍煜很不利，名声肯定有一定影响。”

    这么一说，温舒韵更加担心了，心底胡思乱想起来。

    车停在了后门。

    几人进来只是，看到了被保安围着的张歆蕊，对方压低帽子，在保安的护送下困难前行着，打扮十分低调，看不清脸，但比起以往，自然是有些落魄。

    温舒韵看了她两眼，上了电梯，心底说不清什么滋味。

    这就是这个圈子。

    上一秒在天堂，下一秒，很可能就在地狱。

    站得越高，摔下来便越惨。

    张歆蕊这一出，就算公关到位，怕是也要避很久的风头了，不过，她现在更担心靳绍煜，只想电梯快一些，到房间给他打个电话。

