    第220章我傅景安就是从这里跳下去死外面，也绝不会穿女装！

    傅景安回想起来还是后怕。

    要是当时自己晚了一步，唐糖说不定会被一脚踹飞。四岁的小女孩骨头脆弱，哪能接受成年男人可怕的一脚？至少要骨折吐血，严重点甚至可能丧命。

    “没事儿，我看着角度呢，不会让他踹到我。”唐糖乖巧地伸出左手让傅景安给她包扎，右手握着一块可口的奶糕，美滋滋啃着。

    香软甜糯的奶糕，换来一整天的好心情。

    傅景安瞅她一眼，这丫头真是心大。

    “对了，你有没有哪儿伤了？”唐糖回想起来，傅景安好像也跌倒了，屁屁着地。

    不知道他屁股受伤没。

    傅景安慢悠悠摇头，故意调侃某人：“我天天锻炼身体，饮食搭配合理，身体更健康。不像某些人天天大鱼大肉，枕头下都藏着零食。”

    唐糖噘嘴，摇晃着两只胖脚丫子，满不在乎道：“我们唐家的女女人是吃不胖的体质，小时候看起来很胖，但是长大后会抽条儿，永远吃不胖。”

    这是唐糖最近才发现了。

    外婆周淑兰四十多岁了，身材依然保持得很好；唐婉茹一顿饭干三大碗米饭，依然腰瘦胸大，身材比例极好；前世唐糖大学那会儿，食堂里的肉卖的便宜，她顿顿吃肉还是不胖。

    所以结论是：她长大后会瘦下来的！

    趁着还小，多吃点！

    减什么肥！是麻辣烫小龙虾奶糕冰淇淋火锅不香吗？

    “挑食还贪吃，今晚就让王姨把你房间的零食没收了。”傅景安气哼哼威胁。

    唐糖腮帮子气鼓鼓的，抬起jiojio踹他：“狗拿耗子多管闲事。”

    傅景安哟呵一声，拽拽地挑眉：“我是狗，你是耗子？”

    唐糖顿时气不打一处来，顾不得手掌还有伤，龇牙咧嘴扑过去揍人。两个萌宝闹成一团，像两只凶巴巴的奶猫。

    你踹我，我扑你。

    最后还是河图跑过来，将两个凶哒哒的萌娃拉开。

    唐糖气呼呼插着腰，奶凶奶凶地说：“河图叔叔你不要拦我，我今天不揍得傅景安屁屁开花，我跟他姓！”

    傅景安挑眉，语气拽拽的：“那你跟我姓好了。”

    眼看俩娃又要打起来，河图忙一屁股坐在两人中间劝架，飞速转移话题：“糖糖小安，你们先别打架。河图叔叔有事和你们说。”

    唐糖和傅景安对视一眼，齐齐冷哼，各自收敛爪爪没再打架了。

    “我给你们俩说一说，《阮梦华》中的女主，童年时期有接近10分钟的戏份。”河图瞅着一左一右两个萌娃，眉开眼笑，“糖糖，你要不要考虑扮演一下女主童年的好朋友叶娇？叶娇是地主的女儿，胖乎乎的特别可爱，和糖糖你一模一样。”

    “至于小安！你就演童年时期的女主吧——别逼我跪下来求你！”

    傅景安跨着小俊脸，摇头：“不要！”

    他傅景安就是从这里跳下去、死外面，也绝不会穿女装！

    赌上男人的尊严！

    倒是唐糖摇晃着两只胖脚丫子，刚好最近没什么事，学校时间还也还早，于是唐糖点头同意：“好呀，我演地主的女儿！”

    还能陪着妈咪一起在剧组，还能和帅帅的影帝近距离接触，唐糖求之不得。

    见唐糖同意，河图导演松了口气。

    将注意力转移到旁边的傅景安身上，河图导演特别喜欢傅景安身上的气质——沉稳、顽强，看起来瘦瘦的，五官极其精致漂亮，那双眼睛里有超脱孩童的成熟。

    和童年的阮梦华很像。

    河图导演从不怀疑自己的选角眼光，双手合十：“小安，男孩子要勇于尝试突破自我，你不试着演一下，怎么知道自己不行呢？你长得多好看呀，不穿女装对不起女娲给你捏的帅脸。”

    傅景安小俊脸臭臭的，坚决摇头：“我不穿女装！”

    这是男人的底线！

    他，绝不突破男人的底线！

    河图最大的特点就是耐心，只要他认准的事儿，十头牛都拽不回来。河图孜孜不倦给傅景安讲故事情节：“童年阮梦华的剧情很短，但很有趣。叔叔给你讲讲，你肯定喜欢。”

    傅景安：不听不听，王八念经。

    河图才不管傅景安听不听，叽叽喳喳开始讲剧情：

    【小阮梦华出生贫民窟，从小和周围孩子打架掏麻雀窝。但她内心渴望读书，渴望远离酗酒的母亲。

    后来小阮梦华被母亲卖给地主家，当地主女儿叶娇的丫鬟。地主老爷接受了西洋文化的熏陶，给女儿叶娇请了个西洋老师，教孩子学习和唱西方歌。

    授课过程中，小阮梦华也偷偷跟唱了几句。西洋老师察觉到她惊人的唱歌天赋，干脆也一起教她。和小阮梦华同龄的叶娇，没嫌弃阮梦华出生卑微，两人成为无话不谈的好朋友。白天一起学唱歌，晚上两个小女孩躺在同一张小床上说悄悄话，成为无话不谈的好朋友。

    后来地主家被抄，下人纷纷卷家产逃走。叶娇小小年纪遭遇家庭变故，被迫跟着父亲出国逃亡，小阮梦华和叶娇在码头分离。叶娇拉着小阮梦华的手，亲亲她的小脸，泪眼朦胧地说我们长大后再见。

    冰冷海风吹拂海岸，送走了阮梦华童年唯一的美好光景。】

    这就是童年部分的简单剧情。

    河图尽可能把剧情说得生动有趣，说完后口干舌燥，拧开一瓶矿泉水咕噜咕噜喝两口润嗓子，期待地看着傅景安：“小安小安，要不要尝试下？叔叔也给你片酬哦，你可以买很多棒棒糖吃。”

    唐糖啧啧两声：“河图叔叔，你不要劝他啦。”

    区区棒棒糖，才没办法收买傅景安的。

    送两桶老坛酸奶牛肉面，说不定还有戏。

    唐糖比谁都了解傅景安的性格，这家伙死要面子，是绝不可能男扮女装的。

    岂料，傅景安点头同意：“好，我同意。”

    唐糖：？？？

    河图面露喜色。

    “我同意出演。”傅景安淡定极了。

    他本来相当抗拒演电影，抗拒女装。但是童年部分的剧情，牵手、亲亲、还睡同一张床！

    四舍五入就是有床.戏和吻戏。

    他求之不得！

    ————

    （作者的话：

    傅景安：我绝不会穿女装！

    后来：真香...

    今日份更新完毕，感谢打赏，记得打卡

    ?  ?更新了5k字，也算是加更了～

    ?      ——

    ?      and今天心情不太好，希望某些人专注自己作品，别整天走歪门邪道，搞上不了台面的小手段真的很low，人在做天在看，当心被反噬。

    ?  

    ????  

    (本章完)

