    “轰！”

    李墨的拳头，与大日宗弟子的拳头，轰击在一起。

    这一次的结果，依旧是没有任何改变，李墨的身躯，纹丝不动，而这青年的身躯，却猛地倒飞了出去。

    这一拳，李墨没有留手，下手很重。

    只见这青年倒飞出去，躺在地上，不断的咳血，想说些什么，但却一个字都无法说出。

    他只能眼睁睁的看着李墨，从他的身旁慢慢的走了过去，然后停在了他的头顶，俯视下来，平静的道：“记住，我，叫李墨！”

    言罢，李墨一挥衣袖，将这青年的储物袋拿走，直接离去。

    而此刻，周围的所有修士，再也没有开口的了，主宰境一重，可以一拳将六重的修士轰成重伤，而且，这修士还是下界之中到来的，等他习惯了大罗真界后，实力还会再强的，这样的天骄，他们得罪不起，这绝对日后是真武门的顶梁柱。

    羊长东等人，只感觉热血沸腾。

    那一句，记住，我叫李墨，让他们热血再次暴涨，特别是看着周围众人，没有一个敢再开口，他们解释握着拳头咬着牙，就仿佛是要与旁人对战一样，跟在李墨的身上，脸上还露出了一抹骄傲之色。

    这是李墨，这是我们下界的天骄，即便是来了大罗真界大日宗之中，也是极为强大的，也是，不容任何人侮辱的。

    老祖的眼眸之中，露出了一抹羡慕，该死的墨小子，没想到平时那么温和，霸气起来，都快赶上老祖了。

    下一次，老祖也该霸气的装一波了，毕竟总不能一直装着同样的比，那样太没意思了。

    老祖的格言就是，从不装任何相同的比。

    每一次都要给人惊喜，每一次都要让旁人特别的震惊。

    灰毛鸡一边思索着，一边也跟着众人走着，老祖向来都是如此，一直在探索，从未停止过。

    真武门的房舍区中，李墨随意选了一个无人居住的房舍，而羊长东等人，也都是在李墨的周围住了下来。

    随后便是修行，众人都才刚刚突破，还需要稳固。

    花费了数日的时间，众人才将修为略微稳固，而且经过了之前的事情，羊长东等人也都是非常的努力，在这里，他们本就是下界来的，很多人都会下意识的看不起他们，所以，他们要更加努力，变的至少比大部分修士都强，这样，旁人才会看不起，甚至还会敬佩，毕竟他们乃是从下界之中赶上来的。

    李墨亦是花费了十日时间，将修为彻底稳固，这次花费的时间比平时久了一些，毕竟强行突破，还是有些后遗症的。

    等稳固了修为，李墨便朝着真武门的藏书阁走去，在那里，有着关于大罗真界的记载，也有着诸多药草，还有天材地宝的记载。

    大罗真界之中，必定有很多神奇的药草，是他不知道的。

    所以，他需要重新学习，将这些记住。

    又花费了十日，李墨终于是将大罗真界之中的基础东西，全部记住，也了解了更多的药草，还有天材地宝，。

    自然也知道了有一种丹药，可以消除自己的这种隐患。

    不过这种丹药非常珍贵，而且稀少，整个东界之中都难以找到一颗，平时若是出现一颗，立刻便会引起东界的哄抢，价值连城，李墨想要从别人那里换取，是极为艰难的。

    做好这一切后，李墨开始思索自己现在该如何更快的修行。

    真武门主自然是不会给自己丹药与资源了，他怕自己继续不顾自身修行，所以，肯定要让自己先不断的稳固修为，之后再给，所以，短暂的时间内，是从宗门之中无法获得了。

    那么，便从真武殿之中领取任务，换取资源吧。

    李墨确定了短期的做法后，便开始修行起来，抢了那青年的储物袋，里面还有一些丹药与药草，虽然不多，但突破一个境界还是没有问题的。

    一日后，李墨的修为，直接成为了主宰境二重。

    老祖也终于在这一段时间内，突破到了主宰境，一人一鸡，便朝着真武殿中走去。

    这次的人数并不多，但还是有几人认出了李墨，然后议论起来。

    只不过与上次不同的是，这一次，几人议论的时候都是压低了声音，而上一次，则是毫不掩饰的指指点点。

    李墨根本就没有在意这些人，只要他们不惹事便行，若是阻拦自己，那么，便多几个储物袋，何乐不为？

    “墨小子，你不能这样啊，你这样的话，还让老祖怎么收储物袋？

    你不能跟老祖学，你要学会平等，自由，和谐，友爱，团结，以帮助他人为荣…………”灰毛鸡在一旁碎碎念了起来，生怕李墨以后变坏了，见谁都抢储物袋，那老祖岂不是要少很多。

    李墨来到了大殿最里面，这里时常有修士在前方的平台前，处理诸多的事宜。

    而他背后的那面强者，则是有着一个个任务牌。

    这些任务牌的颜色，则是也有区别，一共分为白，黄，紫，红，黑，五个等级。

    李墨随意看了一眼，白色的自然都是最为简单的任务，得到的报酬也比较低，他是看不上的，。

    他的目光，又看向了略微上方一些的黄色令牌，其上的任务，则是略难了一些，若是一半主宰境二重，黄色任务也就顶天了，而且即便是在黄色任务中，也有不少做不了。

    但李墨不是，所以他的目光，继续朝着紫色令牌看去，并没有看任务，李墨直接看最后面的报酬。

    最终，他看见了一个紫色任务令牌后面的报酬，写的是凌罗丹一颗，吞服，只要是主宰境五重以下，便可直接提升一个境界。

    李墨这才看向了任务描述，一只风罗烈焰鸟的完整尸体，活着活捉也行。

    李墨已经看过了大罗真界的基础知识，自然是知道风罗烈焰鸟是什么，这是一只主宰境巅峰的大妖，这种大妖，拥有风，火两种属性，而且火借风势，极为的强大，并且乃是鸟类大妖，速度极快，很难对付。

    更别说是主宰境二重了。

    李墨看了一眼，便开口道：“我要接这个任务！”

    

