
            

                    ：[]
                ！！

            
                醉道人突然右手一挥，众人眼前一阵恍惚，然后杨叶以及剑宗几人都消失在了原地。

    见到这一幕，其它势力的人皆是脸色微变，眼中满是震撼！震撼什么？当然是震撼醉道人的实力！达到尊者境的强者，就能够掌握一点空间的奥秘，这也是尊者境与灵者境之间的差别。醉道人先前这一手，可是真正的穿梭空间！

    这种实力

    青云子心中微微一叹，曾几何时，元门许多长老曾有意对剑宗出手，因为如果能够将剑宗收归元门之下，那元门的实力必定会大增。但是不管有多少长老提议，都被掌教给否定了。以前他不明白掌教为什么要否定，现在他明白了！

    在整个南域，没有任何一个势力敢轻易得罪一个像醉道人这种的超级强者，哪怕对方只是一个人！

    一旁的枯骨心中也是一叹，鬼宗如今的实力远在剑宗之上，但是鬼宗却从未对剑宗发动过毁灭性的攻击，现在他终于明白，鬼宗鬼山里面的那些老不死在顾忌什么了！

    除非醉道人消失在这世间，不然，剑宗即使在没落，也能在这南域生存

    一处不知名的山峰之上，杨叶看着眼前的醉道人，心中震撼的无以复加。小家伙的能力是恐怖的，但是眼前这个老头的能力更恐怖，只是一瞬间，他们就至少出现在了千里之外

    一旁的玉衡与苏青诗此时的表情与杨叶差不多，不过两人更多的是惊喜，因为剑宗有这么一个超级强者在守护！

    醉道人取过腰间的葫芦，猛灌了一口，然后这才看向杨叶，道：“小子，你的实力在年轻一代之中已经算不错，不过要想夺得青云令，救你母亲，却是不大可能！”

    杨叶一怔，眼前这老人怎知他要夺青云令？略微一想，杨叶看向了苏青诗，只见苏青诗微微点头，当下明白，心中一暖，想来是青诗将他与百花宫之间的事告诉了醉道人，希望醉道人能够帮帮忙！

    杨叶眉头一皱，道：“前辈为何这般说？”

    醉道人道：“小子，我知道你肯定还有什么底牌，但是我要告诉你，元门的元童，还有大秦帝国的那个秦悠然，以及百花宫与冰雪宫的那两个女娃都不是那么简单。特别是元门的元童，他如今展现来的潜力与实力，南域万年以来，在他这个年纪，只有两人的成就与实力在他之上，知道是哪两人吗？”

    “愿闻其详！”杨叶道。

    “一个是元门祖师，还有一个是剑宗祖师！”醉道人双眼微眯了起来，道：“武神，南域已经多少年没有出现过了？要知道，南域万年以来，出过多少惊艳才绝的人物？但是这些人都不敢自称是武神！知道武神的来历与成为武神的条件吗？”

    杨叶摇了摇头，他知道剑皇的来历与成为剑皇的条件，但是武神，他却是从未听人说过！

    醉道人又灌了一口酒，这才道：“成为武神必须要有两个条件，这两个条件极为苛刻，第一是必须力压同代强者，保持不败；第二是必须要有强者之心，何为强者之心？这强者之心也是属于一种境界，就如同我剑道的剑心通明一般！修剑之人，若是领悟剑心通明，在面对任何幻境与玄技，都能够一剑破之；而强者之心则是能够让领悟之人遇强越强，也就是说，他的对手实力越强，他的战力就会越强！”

    闻言，杨叶眼皮一跳，然后问道：“前辈，在南域历史之上，可有剑皇与武神战过？”

    醉道人看了杨叶一眼，轻笑道：“我就知道你会如此问，知道吗？如果同一个时代出现剑皇与武神，那这两人必定会成为死敌！”

    “为何？”杨叶不解道。

    醉道人道：“因为武神要力压同代强者，让同代强者臣服！而一般能够成为剑皇的人都是桀骜不驯之人，而且修剑之人的剑怎可向人臣服？向人臣服的剑，又怎可能成为剑皇？真正的剑修的剑，那是真正的宁折不弯的啊！而武神又必须要同代强者臣服，你说两人不是死对头是什么？”

    杨叶沉默，半晌后摇了摇头，现在元童还不是武神，而自己又不是剑皇，自己现在想这些做什么？眼前老人有句话说的非常对，那就是剑修的剑怎可向人臣服？如果有一天，不是有一天，而是在几天后，他与那元童或许就会有一战，而到时，即使是死，他也是不会向对方臣服的！

    世上有句话叫留得青山在不愁没柴烧，这句话杨叶是非常赞同的，但很多时候，即使是死也是不能退缩的啊。

    他从不在乎什么虚名，打不过该跑的时候，他一定会跑，而且是拼命的跑！但是这次不一样，这一次是同阶战斗，这一次关系到母亲，这一次关系到苏青诗。所以，这一次他是不能跑，也不能退缩的！

    对于苏青诗，老实说，他一直不知道他在对方心中处于什么地位，当然，有一点是确定的，那就是绝对没有剑宗在她心中的地位高。不过他也不计较，爱这个东西，每一个人的理解与做法都不同，他杨叶的做法就如同他对剑道一般，尽一切的努力，至于结果会如何，由天来定！

    摇了摇头，杨叶收回了思绪，然后看向眼前的醉道人，道：“前辈，晚辈有一事相求！”

    醉道人看了杨叶一眼，道：“是救你母亲？”

    杨叶点了点头！

    醉道人摇了摇头，道：“不行！”

    “为何”杨叶道：“如果前辈有什么条件，尽可提出，只有我能做到，定不会推辞，即使加入剑宗！”在尊严骨气与母亲之间，他杨叶会毫不犹豫的选择后者。

    “你没有让我与剑宗为你彻底得罪百花宫的价值！”醉道人直白道。

    “要如何才有？”杨叶沉声问道。

    醉道人又喝了一口酒，然后才道：“青云榜第一，成为剑中皇者，二十岁之前踏入王者境与剑意五重，做到这三点，我与剑宗才能够不惜与百花宫决裂，助你救出你母亲！”

    杨叶没有说话，转身便走，不到一会便是消失在了醉道人三人的视线之中。

    看着杨叶离去的方向，苏青诗几次嘴唇微动，但终究还是什么也没说，只是眼中浮现一抹担忧。

    “师伯，他是答应了还是？”看着杨叶离去的方向，玉衡问道。

    醉道人轻笑了笑，看着那他依然还能见到的杨叶，眼中闪过一抹赞赏，道：“此子不错，不管是心性还是天赋，都不错。只是可惜，他对剑宗心中有了芥蒂，不然有他与剑痴在，剑宗未来即使我不在了，也能够安然无恙啊！只是可惜了”

    这时，一旁的苏青诗突然道：“师伯，既然如此，为何你不答应救他母亲，消除他对我剑宗的芥蒂？”

    醉道人摇了摇头，道：“他虽然很不错，但是相比剑痴终究还是差了一些，而且他一身麻烦，不仅元门以及百花宫，还有玄兽帝国对他都已经有了杀心。在这种情况下，剑宗如果助他救他母亲，那剑宗就不单单只是与百花宫决裂了，而是要四面树敌了！我不惧与这些势力树敌，但是此时的他，确实不值得我与剑宗付出这么大的代价！”

    苏青诗嘴唇微张，想说什么，但最后却是什么也没说，只是心中低声一叹，道：“价值，价值等他有了价值，还需要剑宗吗？”           
            