    用过一次天启神术之后，韩非就发现这种术法，使用的要求极高。以自己现在的状态去用，在发动的那一刻，就能够清晰地感觉到生机的消逝。

    但是，如老乌龟所说，如果是入道者去用这门术法，会容易很多。所以，走什么大道，似乎还至关重要。

    而聚灵师的道，难入么？韩非觉得不难。至少，从他开始学习聚灵术那会儿开始，他一直就觉得：自己聚灵术用的挺顺风顺水会的。

    但是，现在的问题就来了。

    老乌龟说：一条道，其实只能容一个人去走，余者皆是敌人。而人类五大职业这条路，是很早以前就有的，几乎传遍了人类社会。

    五大职业强不强？那必然是强的。就比如自己的阵法、炼器师、灵气操控，哪一个不需要聚灵师职业的支撑？

    但这些职业的背后，都会有收割者？想一想，韩非都觉得毛骨悚然！

    此时，九头蛇草传音：“有好多人。”

    韩非才刚刚恢复，就看见九头蛇草的九个脑袋，在等候着自己。因为自己刚才两次圣光术出手，九头蛇草这会儿，已经有了三只可用的脑袋了。

    当然了，想要全部恢复的话，明显还是不够的！

    只是这会儿，韩非身上能用的，基本上都用光了。连自己的寿元，都用了近一半。实在没得给了。

    这不，听见九头蛇草说来了好多人，韩非当即眼睛一亮：“好。”

    只看见韩非霍然起身，随即道：“你既然守护在此，应该对神子峰的空间阵法，非常了解。我如何在神子峰上，感知到外界？或者，如何纵观这阵法？”

    只看见九头蛇草，将自己一只巨大的脑袋伸了过来道：“站在我身上，就可以了。”

    韩非眼睛一亮，一步踩到了九头蛇草的脑袋上。随即，神识一扫，覆盖周围500余里。再外围，他已经无须在意了。

    这不，在他的感知刚刚扫过去，就发现：合计有近千人正在冲阵。他们进入了神子峰，正在想尽办法，在迷雾中摸索。

    九头蛇草道：“我可以触动神子峰禁制，发动雷霆和罡风之力。”

    韩非连忙道：“别。这些都是生机，不要浪费。”

    就看见韩非眼珠子一转，将自己的葬龙竿给掏了出来。

    韩非都已经很久没钓过鱼了。此时，如今这外界，风雨如海，半人鱼就不是鱼了么？血妖就不是鱼了么？

    “咻咻咻……”

    就看见韩非的虚无之线，首先扣了出去，伸缩于迷雾之中。

    “噗噗噗……”

    在这重重迷雾中，韩非因借着九头蛇草的便利，视野清晰无比。只见虚无之线，一扣个准。

    有半人鱼惊觉危险来到，环绕在身边的水母天赋灵魂兽，顿时间就护住了他的神魂。

    然而，就在这人惊惧中，准备逃离的时候，“咻”一下，一根鱼线穿破虚空，千缠丝瞬间发动，只听“嗖”一下，这人就被捆住。

    跟着，就有虚无之线，顺着鱼钩，挂在了他的身上，直接偷取他的生机。本来，韩非用的中品神兵的钓竿，也非寻常海灵巅峰说挣脱，就能挣脱的。

    这一钩，韩非一次性直接控制了11个人。还有两人，因为有点特殊本事，竟然能挡住了虚无之线。

    而韩非手指一点，无尽水化成万刀瀑长龙，顷刻间杀了出去。

    韩非微微感觉身子有些晃荡，他当即意识到：自己还是透支了太多。

    不过，好在此刻，有一点生机补充了进来。11个人的生机，正在往自己体内灌输。即便每个人偷来的生机再少，那也是一笔极为丰厚的生机。

    只听老乌龟道：“浪费，简直太浪费了。您小子空得宝术，却不专心修炼。这些海灵巅峰，多则千年生机，少则八百余载。虽然他们没有你这体魄资质，但你小子这生机转化也太少了。千年寿元，硬生生给转成了一两年的生机，简直太浪费。”

    韩非翻白眼道：“这个又怎么算？我怎么就感受不出来？”

    老乌龟哼哼道：“入道，入道方可理解自身之道，知生死，得大道。届时，你自然会对寿元生机有所理解。”

    韩非撇嘴道：“呵！那还早呢！一两年怎么了？我吸他个千儿八百个，难道还不能给我生机补起来？”

    老乌龟不屑道：“但凡你这术法，再精通一些，再熟练一些，完全不用造成如此巨大的浪费。要不，本皇来给你转化一点儿？”

    “想都别想。”

    韩非一早就猜到老乌龟的想法，无非就是想吞食生机。

    这会儿，数以千计的海妖在这边，都是可以吃的。结果，他一个都吃不到，馋不馋？

    只听韩非道：“你先把鱼问道和外面那只乌龟干掉。你说一尊身体，难道不比这点生机来的好？这些都是我用来救命的生机。”

    只听老乌龟道：“不一定够。”

    韩非撇嘴一笑：“够不够，也先把这些人吸干了再说。话说，老元，你既然知道天启神术，那我待会儿，是继续用天启神术好，还是直接将这些人给仙子吞掉的好？”

    老乌龟悠悠道：“那你还是用天启神术吧！天启神术是助她苏醒，直接喂生机，这些普通海灵巅峰的生机，质量比天启神术差太远了。”

    韩非一听，当即了然。直接将这11个人，都给拉了过来。韩非直接将那没被虚无之线操控的人，丢进了九头蛇草的嘴里。

    韩非：“这个给你吃。你先吃饱了，然后来帮我。”

    韩非只需要一只手操控鱼竿，虚无之线不需要手，所以这会儿，还有空将那些人的吞海贝都给抓来。

    因为千山古境里面，本身就缺乏灵气和能量。所以，进来的人，一般都会带上不少灵泉和灵果，以辅助战斗。

    这不，仅仅10余人，韩非就弄到了5000多斤灵泉。虽然不足万斤，但是积少成多，这迷雾之中，可也有上千人呢。

    韩非看了树小满一眼，这姑娘也不知道哪根神经搭错了？竟然能跑进了迷雾之中。要知道，这也就是神子峰外的大阵未开，否则雷霆闪烁，到处都是虚空裂痕，根本就不是她们能扛得住的！

    韩非寻思了一下：树小满应该是带着任务来的吧？也不知道她身上，资源多不多？

    韩非心念一动，直接传音道：“树小满，我是韩非，你身上有没有生命泉水？”

    通过最开始自己和树小满的配合，生命女王他们已经笃定：自己就混迹在海妖当中。所以，自己认识的人，纷纷露面。为什么会这样？除了让自己护佑一下水木天这边，应该还有别的事儿……

    树小满刚刚冲入这迷雾，直接就懵了。四方一片虚无，回头无路，往前无门，飞了半天，也不知道飞到了什么地方？什么什都没看见，也什么都没碰到。

    忽然间，韩非的声音，在树小满身边响起，让她精神大振：“韩非，你在哪儿呢？”

    韩非道：“你别管我在哪儿。女王或者静儿，有没有让你给我捎什么话？”

    树小满愣了一下：“有，静使让我们给你带了30滴生命泉水。静使说，不能再多了，剩下的，你要自己想办法。”

    韩非顿时吸了口气：“赶紧给我。刚进来的时候，你怎么不给我？”

    树小满道：“静使说你如果不问，就不给你。你在哪儿啊？”

    韩非心念一动：“蛇草，送我过去。”

    树小满这还在四处张望呢，正警惕地观察四周。

    忽然间，就看见一团硕大无比的黑影，伸了过来。

    树小满霎时间，浑身紧绷：这是什么鬼东西？

    就在树小满整个人都快僵了的时候，只看见一只巨大无比的蛇头……哦不，只是像蛇头一样的诡异妖植，出现在自己的眼前。

    而在那妖植之上站着的，不是韩非，又能是谁？

    “咕嘟！”

    树小满当即就咽了口唾沫：韩非这是又干了什么？他怎么跑这儿来了？还这很好了这么大一号的妖植。

    只听韩非道：“生命泉水给我。还有，你出去，将白贝王城的海妖和血海神木的那些血妖，都骗进来……”

    韩非快速地就给树小满说了一下计划。

    树小满只是连忙掏出吞海贝，丢给韩非：“都在里面了。为了防止我陨落而遗失，我身边，一直都跟着许多人。”

    韩非伸手接过吞海贝，看都没看，看了眼树小满道：“记住，演戏一定要演的逼真。只要将他们能骗进来，那些家伙，一个都跑不掉。”

    韩非的话，直接就将树小满给镇住了。

    要知道，目前只是进来了一部分人而已。外面的俩族加起来，还有一千多人呢。

    而韩非则是面露一丝狠戾：如果神子峰这么好进，自己刚才到外面的时候，就不会给九头蛇草变小人玩了。

    但凡九头蛇草愿意付出代价，目前这迷雾中的几百人，可以说一个都跑不掉。顷刻间，就会被劈死。

    就看见韩非跺了跺脚道：“蛇草，配合我，演场戏……”

