    但是好在有几十年的丰富经历，朱明成很快的便冷静下来，对着朱依丹吩咐道：“现在你赶紧去找我们的公关团队，雇用大量的水军去洗白我们，就说上面的证据全部是伪造的就行了。”

    听完朱明成说的话，朱依丹便迅速的前往朱氏集团的公司进行操作。

    但是，朱明成也不是傻子，自然猜到了可能发生了什么事情，随即对着别墅里面的管家说道：“张管家，你去把那个降头师请过来，查看一下五鬼运财阵是不是出现了什么情况。”

    “是，老爷！”

    吩咐完之后，朱明成阴沉着脸坐在别墅的沙发上面，脑子里面不断思考着从昨天晚上到现在，发生了一些事情。

    “嘶～”

    朱明成的口中发出一声惊疑，默默念叨：“难道有人想对我们朱氏集团动手，是谁有这么大的胆子？”

    正在脑海里面搜寻自己的对手的朱明成，突然被一通急促的电话铃声打断了。

    不耐烦的接通电话之后，朱明成烦躁的说道：“依丹，又怎么回事了？”

    电话的那头也传来了朱依丹焦急惶恐的声音：“不好了，父亲，咱们的公关团队全部被宝玉家具城给挖走了，而且咱们公司的很多高层都跟着一块跑了！”

    “什么！你再说一遍！”

    顿时，朱明成油腻的脸上面充满了惊讶，恐惧，不可置信神色，直接从沙发上面站了起来。

    深深的呼吸了一口气，压制住内心的惊慌，朱明成死死地咬着牙说道：“慌什么慌！你给我记好，什么时候都不要慌，这片天下都是你我父子的，有那个不怕死敢来挑衅我们！”

    “既然宝玉家具城这么想死，出了这么下三滥的招式，不把我当兄弟，那么我也就不能有妇人之仁了，要不是我还把王刚当成我的亲兄弟，我早就整死他了！”

    “算了，先不要管这些了，你记好，去找公关公司，洗白我们！快去。”

    放下手机之后，朱明成这才送了一口气，瘫坐在沙发上面，心脏砰砰砰的挑个不停。

    “不行，我不能个这样被动下去，必须去找到那个狗东西降头师，还得靠他！”

    想罢，朱明成变打算起身跟着管家一块去找降头师，但是刚起身又被一阵急促的电话铃声给打断了。

    朱明成也算是被电话的铃声给吓怕了，犹豫了一下才接通了电话，问道：“又怎么了！”

    “不好了，父亲，这些公关公司全部都落井下石，直接给我们出价五个亿，怎么办呢？”

    此时的朱明成，恨不得直接把手机摔在地上，怎么养了这么一个废物的儿子，连一点小事都办不好，什么都得给自己汇报一下。

    “五个亿，就五个亿，你给他们，等我们到时候解决了这件事情之后，再慢慢去找他们要回来！真的是个废物，这么简单的事情都理不明白。”

    狠狠地把手机摔在沙发上面之后，朱明成跟着管家一块朝着郊区的一座医院的方向驶去。

    而这家医院的名字叫做青山医院，其中有一栋诡异的楼，名字是急诊楼！

    此时的时间是早上八点钟！

    网络上面争吵一片，大量的水军突然涌入评论区，对于朱氏集团作恶的这件事情，极力的洗白。

    “你们懂什么？这些编辑都是掐头去尾，没有把事情的完整经历发出来，这就是在故意抹黑朱氏集团。”

    “果然是人怕出名猪怕壮，人家朱氏集团名气一大，就有这么多的蹭热度的编辑来故意抹黑，就是为了那么一点点热度，你的良心在哪里？”

    “真的是无语，你们这些黑心编辑什么都不懂，故意抹黑为GDP做出如此大的贡献的公司。”

    “就是，朱氏集团可是我们是最好的公司，多少人想进都进不去，现在竟然被说成这样，你们的良心在哪里？”

    网络上面的风头隐隐已经被带偏了，许多并不知情的网民也被这些水军带了波节奏，都转向了朱氏集团这边。

    尽管受到朱氏集团真正残害的人们极力的反驳这些水军，但是公关公司不愧是这方面的专家，直接就把新闻下面的整个评论区给刷满了，都是清一色的支持朱氏集团。

    ……

    与此同时，我的电话也响起了一阵急促的铃声，拿出来一看是那个正能量编辑打来的电话。

    “不好啦，宁老弟，朱氏集团雇佣了大量的水军，直接就把黑的说成白的了，这可怎么办呢？”

    我轻轻一笑，早就料到了朱氏集团肯定会雇佣水军，所以我已经早有准备，就是为了等到这个时刻。

    “放心吧，我早已有所准备，你就好好的看戏就行了。”

    我挂断电话之后，对着旁边的胖子说道：“时机已经成熟了，果然朱氏集团雇佣了大量的水军。”

    胖子的嘴角也扬起一抹笑容，说道：“水军，我让他们全部变成友军！”

    随后，我们两人盘膝而坐，口中共同念道：“维昔皇帝，法天则地，四圣遵循，各成法度，唐尧逊位，虞舜不台，厥美帝功，万世载之。急急如律令！”

    最后我和胖子同步在面前画出一副太极，慢慢的，我们的周身浮现出一副八卦阵。

    “周天净心阵！”

    我口中大喝一声，猛地催动体内的灵力，输入到这个八卦阵里面，催动这个大阵无限的扩大，逐渐的消失在了天际之中。

    周天净心大阵，

    只要是在这方天地之下，都能够被净化心灵，得到心灵的救赎。

    这个大阵由我和胖子一同催动，就可以将整个大阵的范围直接扩大到整个九州，甚至有的先辈能够直接扩大到整个地球。

    所以说有的时候你会感觉到自己的心灵突然得到了升华，对于自己所做过的错事，感觉到愧疚，就有可能是这个大阵在起作用。

    激发这个阵法之后，水军也会意识到自己的错误，并且会对自己做的错事忏悔。

    当然，这个阵法也并不是对于任何人都起作用，如果遇到真的是那种道德败坏，无恶不作的人，其实也并不能起太大的作用。

    但是这个阵法更多的还是对普通人起到作用比较大，毕竟人人心中都有那么一份善良。

    每个人最初都是一个善良的人，只不过是遭遇到了坏人的对待，才会被引导犯错而已。

