
　　兔子急了会咬人，但是沈东星也不知道自己急了会干什么。

　　他从小到大好像都没怎么和别人打过架。

　　即便获得了所有人都梦寐以求的超强能力之后也只是让自己的手办在晚上的时候偷偷出去散个步。

　　反倒是之后酸奶干出来的事情把他给差点吓尿了。

　　从麦当劳出来后酸奶直接拐进了一家24小时便利店，买了把裁纸刀，之后两人来到了旁边那座没什么的人停车场，酸奶将裁纸刀拆封后交到了沈东星的手里。

　　之后她挽起袖子道，“来吧。”

　　“来……来什么？”沈东星接过裁纸刀，有些不明所以。

　　“折磨我啊。”酸奶眨了眨眼睛“你该不会以为什么都不用做，我爸就觉得你会鱼死网破了吧，他们可是去过你家，说不定已经开始怀疑我和你是一伙的了，我们得给他点证明啊。”

　　“怎么证明？”沈东星战战兢兢道。

　　“折磨人你会吗？唉，算了，我自己来吧。”酸奶一边说着一边又从沈东星的手里抢过了裁纸刀，对着自己的胳膊就是一刀，她的力气用的很大，并不只是把表皮给划破，就连肌肉也被割开，鲜血顿时从里面涌了出来。

　　沈东星见状大惊，“你疯了！”他一边说着一边连忙脱下了t恤，心疼的按住了酸奶胳膊上的伤口，之后又急急忙忙道，“你等着，我给你去买纱布和碘酒。”

　　他一边说着就要往便利店跑，但是跑了两步又停了下来，有些不好意的道，“那个……你能借我点钱吗，我才想起来我没钱包了。”

　　“省省吧，你给我老实在这儿待着。”酸奶翻了个白眼，她并没有用沈东星的t恤止血，反而故意移开了点，让血留在t恤上，把T恤给染红，然后把t恤抛回给沈东星，“来，穿上看看。”

　　“啊？”

　　“不要让我把话说第二遍。”酸奶不耐烦道。

　　眼见酸奶拉下脸来，沈东星连忙将那件被鲜血上色的t恤又穿在了自己的身上。

　　但是酸奶见状却似乎并不怎么满意，她皱眉道，“你太弱了，没有那种处于绝境中不顾一切的狠劲儿。”随后酸奶又接了点自己的血，涂在沈东星的脸上和脖子上，后者的样子终于看起来狰狞了一些。

　　“嗯。”酸奶又退后两步，歪着头欣赏了下算是基本满意，之后她面不改色的又对着自己的手臂划了两刀。

　　“我……我们其实可以用后期处理的，我认识一个朋友，后期做的很棒。”沈东星的额头直冒冷汗。

　　“别傻了，”酸奶嗤之以鼻，“我爸只是坏，不是蠢，不真来是瞒不过他的。”

　　“那……那你也不能伤害你自己啊。”沈东星都快急哭了。

　　酸奶却是面不改色，只是一会儿工夫她已经又划了四刀，而且她属于真的下的去手的那种，同时淡淡道，“比起我妈这些年受过的苦，这都不算什么，而且你放心，这笔债我都会从那家伙身上连本带利收回来的。”

　　酸奶最后一共划了自己十六刀，好在后面十刀不像前面那么深，但是她现在的样子真的看起来有些恐怖了，浑身都是鲜血和刀口，任谁看到她都会不会怀疑有人用残忍的手段折磨过她。

　　酸奶随后把手机扔给沈东星，简单道，“录像，第一段差不多有个10秒就行了。”

　　沈东星几乎是用颤抖的手按下了录像键，之后就见酸奶在地上惊恐的爬行，一边哭一边求饶，鲜血染红了停车场的草地，那场面闻者落泪。

　　之后沈东星自己也录了四秒钟的追杀画面，又拍了几张照片。

　　“成了，去买纱布和碘酒吧。”酸奶道，从钱包里掏了五十块钱出来。

　　眼见精疲力竭双眼无神的沈东星下意识的就迈开步子，向便利店走去，酸奶连忙又拦住了他，“诶诶诶，干嘛呢，你这么去是想让便利店报警吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“脱了t恤把脸上和手上的血迹洗干净。”

　　“哦哦。”沈东星这才如梦初醒。

　　等五分钟后他再回来，酸奶已经给1810发过邮件了，她就坐在停车场的花坛上，看沈东星半跪在她的身边，手忙脚乱的给她缠着纱布。

　　黑夜中，只有两个人此起彼伏的喘息声。

　　半晌后酸奶突然开口道，“你为什么不说话，我刚才的举动是不是吓到你了？”

　　沈东星把头摇的像不浪鼓一样，但是眼泪却不争气的流了下来。

　　“真是的，一个男生，动不动就哭哭啼啼，我划的是我自己又不是你，我都没哭你哭什么。”酸奶没好气道。

　　沈东星擦着眼泪，却没反驳什么。

　　“我有时候特好奇，你到底喜欢我什么呢，我脾气又差，不会做饭整理家务，对你的态度也不好，一门心思的想着复仇，相处这么长时间了连手都没让你牵一下，你说你以前条件差也就算了，现在好歹是个代理人，你那能力就算去三大公会打工，争着倒贴你的女孩儿应该也有不少，比我好看的就更多了，你是猪脑子吗，干嘛非得在一棵树上吊死呢。”

　　折腾了半天沈东星也累的够呛，帮酸奶包扎完伤口后一屁股直接坐在了地上，闻言并没有立刻回答这个问题，而是反问道，“你还记得咱俩刚见面的时候发生的事儿吗？”

　　“记得，你被几个高年级学生堵在车棚里揍，因为那天你从家里偷的钱不够。”酸奶点头道。

　　“当时所有人都装着没看见从我身边快步走过去，直到现在我都还记得那个早晨那种无助的感觉，就好像整个世界都是灰色的……直到你停下了脚步。”

　　“我本来也不想多管闲事的。”酸奶自嘲一笑，“但是我记得你那天也一直哭，哭的我心烦，我心想怎么有男生这么弱，妈的，屁大点事，哭个没完，我有这么多糟心的事儿都没掉过眼泪，你又有什么理由自怨自艾？”

　　“我大概……就是那时候喜欢上你的，一直到现在，”沈东星承认道，“搬家转学后我没想到还能再遇到你，尤其知道你也是玩家后我特别开心，咱俩认识这么久，从来都是你照顾我，我没想到自己也能帮你一回，所以你找上我，我从没想过拒绝。”

　　酸奶闻言却是陷入到了沉默中，半晌后她又开口道，“你其实心里知道，我只是在利用你吧。”

　　“嗯，不止，我还知道你其实喜欢的是女生。”沈东星道，“我有次课间操偷偷溜上楼想找你，结果看到你和隔壁班的一个女生在教室互相抚摸，我哭了一个下午，你后来一直问我是谁又欺负我了……我知道，你永远不会和我一起去三大公会，你只是在骗我，但是听你这么说我还是会很高兴，之前在麦当劳，你喂我吃薯条，我身上的每一个细胞都要开心的炸掉了，你知道菲茨杰拉德吗？”

　　“知道，写《了不起的盖茨比》那家伙。”

　　“他用那本书完美预言了自己的悲剧命运，他清醒的看到了一切痛苦与悲剧的根源，但到头来还是一如反顾的扎进幻觉中，并为之燃烧光了生命，小时候我一直不理解他的选择，但现在我懂了，大概……是因为那幻觉太美了吧。”沈东星道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十五章 幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 