    “我不知道……”

    江平嘴唇抿了抿，挺了挺胸口：“这个我真不知道……”

    在这一瞬间，江平的眼神中闪烁了一下，还有明显躲避我目光的神情出现。

    他在撒谎……

    我看出了他在撒谎，可我放下了刀。

    “好吧……这个问题就当我没问……”

    我有把握以江平这样的贪生怕死的性格，在我继续威逼之下肯定会说出实情。

    可我不想继续追问下去了，我不想知道答案。

    我们的团队也许真的有破晓组织的金主。

    可无论是谁……我都不愿意去接受，甚至无法接受。

    众人被我搞的有些云里雾里的，吴旭几人还在吃惊地望着我。

    我故意挤出一个尴尬的笑容：“不好意思……刚刚只是随便诈他一下……”

    “哎……我们团队里怎么可能有他们的人？李卓，你这确实是想多了……”吴旭这才松了一口气。

    “咱们现在怎么办？”贝蒂忽然问道。

    我扫视着眼前这帮人，开始思考起来。

    是啊……

    现在应该怎么办？

    没有其他同伴的下落，从江平的口中也问不出其他。

    比起他们破晓组织内部的机密，我更担心的是我的同伴们的去向。

    “你说……我的同伴们，如果没有在这山谷里，那他们最有可能去的就是红树林是吧？”我沉声问江平。

    江平叹气点头：“是……移植品的保护也是很重要的，咱们应该还是有不少人逃出去了，逃出去的人，很可能会带着移植品去红树林……通过船……”

    我问：“船在什么地方？”

    江平道：“就在山谷中……一个河湾里……”

    “去红树林！”

    我没有任何犹豫。

    “什么……”江平对我的决定有些吃惊。

    我瞪着他：“怎么？有什么问题么？”

    早在进来这个山谷的时候，我就抱着必死的决心，哪怕是飞蛾扑火，我也已经扑了。

    我不知道前往红树林会有什么凶险，我只知道一件事……假如我的同伴们还在被困，他们肯定渴望有人来救。

    我无法想象他们要是被当成移植品，被破晓组织的金主占有了身体……会是什么样的一副光景！

    “这个人带路……”我指了指江平。

    江平脸上瞬间浮现出一丝惊骇：“这……这不行啊……我可以告诉你红树林在什么地方，可是我去不了啊……”

    “你为什么去不了？”

    田心也是一下子怒了。

    没有找到刘壮实，在我问话期间，田心也一直在克制，此时我问完了话，她已经有些控制不住了。

    “我……我……现在咱们根本不具备去红树林的条件啊……”江平苦着脸，都快哭了出来。

    “怎么不具备了？”我冷眼问道。

    江平平复了一下情绪，才正色道：“先不说咱们可能已经被盯上了……现在船肯定已经被人开走了，而且燃料也不足以支撑我们到红树林……再者，没有人保护，咱们没有武器，我们请来的雇佣兵这次也没有调遣过来……”

    “你是怕你没人保护吧？我们不需要保护，要不我们来保护你怎么样？”我笑了笑，对江平道。

    江平脸上的苦闷更甚：“这……这明显行不通啊，我……”

    “你信不过我们？”我皱眉道。

    江平连连摆手：“不不不，我不是那个意思……我只是……我只是……”

    “只是信不过我们……”我冷哼了一声。

    江平这次沉默了。

    我能大概猜到，在他的认知里，认为我们几个根本无法穿越那片恐怖的沼泽，到达红树林。

    而且从江平刚刚的回答中，我得到了另一个消息，他们有雇佣兵。

    甚至需要雇佣兵的保护才能到达红树林……

    那这前往红树林的路途，到底有多凶险，就不言而喻了。

    田心这一次更加暴力，扯着江平的头发就将他直接从地上拎起来。

    江平疼得哇哇大叫。

    田心怒喝道：“你去也得去，不去也得去！”

    江平哭丧着脸，在我们几个人的威逼之下，终于是点头同意了。

    “那先把这个人带下去……”我指了指其他的白大褂：“至于其他人……不用跟着了，让他们在这里自生自灭吧……不过我想，在这里躲了这么久都平安无事，那应该是安全的了……”

    吴旭等人经过短暂的思考，也没有表示什么意见。

    我和贝蒂先出了灯塔的小房间。

    从上往下居高临下扫了一眼，下面挂着的如同咸鱼一般的尸体，还是让人胆战心惊。

    不过下方的情景跟我们上来一样，没有什么变化，周围的丛林也依旧很安静，一切似乎都早已归于平静。

    我将刀背衔在嘴里，小心翼翼地下了灯塔。

    主要是断指的伤痛，依旧存在，只是一直激动紧张的情绪让我暂时忘却，现在稍微一放松下来，疼痛感立马袭遍全身。

    很快，我下了灯塔。

    上面，吴旭一手抓着那江平的后领，将江平推到了灯塔的边缘。

    江平一直畏畏缩缩的，吴旭又恶狠狠地踹了他一脚：“再不老实，老子一脚把你踹下去，又不是只有你一个人能带路！”

    吴旭的恐吓让江平彻底乖了，他老老实实地下了灯塔。

    随后，小初几人也跟着下来。

    一帮白大褂趴在窗户边上望着，但他们谁也不敢出来帮江平说话。

    铁索上挂着的尸体让小初几人都胆战心惊的，她们小心地绕开尸体。

    “李卓……真的要去吗？”

    就在我准备让江平带路，去找船的时候，柳诗诗忽然开口了。

    我这时才注意到大明星的情绪。

    柳诗诗的表情有些凝重，看起来欲言又止的。

    “不好意思……”

    我这才忽略了一个很重要的问题。

    作为团队中大家推举出来的领袖，我从来都是很民主的，我不会去武断任何事。

    可现在咱们要做的，依旧是冒险，甚至付出生命，我想去，可其他人并不一定这么想。

    柳诗诗融入咱们的团队不久，她本身就有一些明星架子，她不一定会愿意冒这个险。

    “我打算去红树林……救人，这是我个人的想法，如果你们谁不想去的，可以说出来……我尊重你们的意见……”

    小初吴旭坚定了点点头，吴旭沉声道：“李卓，你问这话什么意思？老子还会贪生怕死么？”

    小初轻轻嗯了一声：“我跟着李卓哥哥……”

    至于田心贝蒂，更是不用说了，她们能跟我进山谷就已经表明了她们的态度了。

    我问的这个问题，主要还是针对柳诗诗的。

    柳诗诗似乎在做着很强烈的思想挣扎。

    我说：“大明星，我明白……我没有权利去要求你做任何事……你千万要尊重你内心最真实的想法，不然我怕你以后会怪我……”

    众人都在望着柳诗诗。

    柳诗诗抬起头，目光扫了众人一眼，最终还是叹道：“去吧……要是没有你们……估计我在这个岛上也活不过一集……”

    活不过一集……果然是演戏的大明星啊。

    众人反而被柳诗诗这话给逗得莞尔。

    “那好……接下来，咱们去红树林！”

    我语声坚定，目光沉稳……

    大伙儿……你们会在红树林么？

    可令我没想到的是，本以为前往红树林的旅途会是一场惊心动魄的冒险之旅，却意外地给我上演了一场出人意料的烧脑间谍大戏……

    （第二卷完，第三卷：沼泽惊魂）

