
苏三老爷还有许多话想问苏邀。

比如说在宫里如何，见了什么人，庞贵妃赏这些东西的时候都说了些什么，可苏老太太赶人的意思太明显，他也只好悻悻然的跟苏三太太一起退了出来。

一回了房，打发走了孩子们，苏三老爷就十分不满的对上来准备替他宽衣的苏三太太发作了：“你才刚心不在焉的干什么呢？孩子才从宫里出来，你这个当娘的，怎么半句问候的话都没有？知道的说你们是母女，不知道的，还以为你们是陌生人。”

苏三老爷最近因为苏桉的事情对苏三太太很是不满，接连好些天都是歇在了姨娘们的房里，苏三太太又要惦记儿子又要顾虑丈夫，已经是心力交瘁。

现在苏三老爷还提起苏邀的事情，她心里就更加委屈。

是她不亲近苏邀吗？她倒是想当好一个母亲呢，那也得苏邀有点儿当女儿的样子才行啊，哪家的未出嫁的姑娘会跟苏邀这样啊？

冷冷淡淡的，不管什么事都是一副一潭死水的样子，谁受得了她？

“我是当娘的还是她是当娘的？”苏三太太气不打一处来，将苏三老爷的衣裳随手一扔，干脆也不服侍了，坐在椅子上冷笑：“我劝你也不必费这个心，你想着现在来弥补关系，可人家早就已经把你看成陌生人了。”

对她再好有什么用，全都是肉包子打狗有去无回。

苏三老爷有些不耐的看她一眼，连解释也不想再跟她解释，一甩袖子就走了。

苏三太太的手还僵在半空，当着自己心腹的面，一时尴尬得面色青白。

绿藻几个都恨不得自己是瞎了聋了，胆战心惊的呆在一旁连大气都不敢出。

屋子里陷入了长久的沉默，直到苏三太太猛地将桌上的摆设和茶具都拂落到了地上，发出哗啦啦的声响，整间屋子才似乎是又活了过来。

绿藻几个缩在一边话都不敢说，你看我我看你，表情惊恐。

幸亏没等她们被训斥，外头就有人传话进来，说是高家的有事求见。

大年三十，府中成年的主子是要守岁的，因此府中的灯火也是彻夜不息，今天府中并没有落钥，高家的才能顺利传消息进来。

苏三太太抚了抚自己的头发，忍住心中那股莫名的烦躁，几乎是咬牙切齿的吩咐：“让她进来！”

绿藻恨不得双手合十给高家的念佛，急忙出去把高家的给请进来，一面低声正道：“太太心情不是很好，嫂子说话注意些。”

高家的就心中有数了，点了点头跟着进门，不一会儿就看见了满地狼藉，她急忙陪笑哎哟了一声，让绿藻带着几哥小丫头把满地的碎片给收拾了，等到丫头退出去了，才满脸笑意的上前一步：“太太这是怎么了？怎么发这样大的火？这大年下的，什么事儿不能跟老爷好好说？”

她压低了声音：“您这不是便宜了那几位了吗？”

不说这个还好，说起这个苏三太太更是气不打一处来。

最近也不知道是不是流年不利，她简直是霉运缠身，从苏邀回来以后就没有一件好事。

“别说这些了！”苏三太太耐心告罄：“你这么晚进来，是那边有了消息了？”

说起正事来，高家的就反应过来，知道苏三太太已经等的十分不耐烦，就急忙道：“太太，我按照三姑娘说的送了信出去，今天还真有一个人找上门来，给了我这个东西......”

她说着，从袖子里掏出一个骰子来，有些困惑的转了转：“说是交给三姑娘，三姑娘就明白了。”

苏三太太接过那个骰子放在手心里，可却怎么也看不出有什么不对，这也就是普通的骰子罢了，苏杏璇费尽心思的跟自己谈条件要送出一封信去，为的就是拿到这颗骰子？

她把那骰子放在手心里捏了捏，虽然疑惑，却还是收了起来站起身。

高家的看出她要出门，立即就从熏笼上取了她的大衣裳过来：“太太，外头可冷着呢，先披上衣裳......”又亦步亦趋的跟着她：“说起来，太太，三姑娘这到底是想做什么啊？还有三少爷......”

苏三太太自己也心乱如麻，她知道苏杏璇肯定不可能做什么对苏家有利的事儿，甚至极有可能是要害苏邀的，但是哪怕是废掉的儿子，在她心里也比苏邀这个从来不亲近的女儿重要。

她甩了甩头，阴沉着脸闷头往前走。

苏杏璇的院子也还亮着灯，可跟往年相比，她的院子简直已经冷清的过分了，半点过年的气息都没有，连守门的婆子也都直打瞌睡。

苏三太太一路疾行进了院子，也不等高家的敲门，自己伸手砰的一声把门推开，冷冷的环顾了一圈屋子。

苏杏璇坐在圆桌旁，不知道是在看什么书，听见动静抬起头来望着苏三太太片刻。

去年的今天，她们还坐在一处欢声笑语母慈女孝，可如今，她们彼此看向对方的眼神都只剩下了冷漠和疏离。

对视了片刻，苏杏璇率先移开目光，似笑非笑的卷起了手里的书：“三太太贵人事忙，这么晚过来，不知道有什么要紧事？”

苏三太太吸了口气进了门，等到高家的会意把门给带上，才闷闷的道：“我已经按照你说的去做了，对方回了这个东西。”

她说着把那个骰子拿出来，观察着苏杏璇的神情。

见苏杏璇也是满脸茫然，她顿时又有些气怒，当苏杏璇伸手过来的时候，她立即就将手往回一缩，冷冷的看着苏杏璇问她：“你说过有办法让老太太同意这门婚事取消，桉儿也不会怨恨我们，我怎么知道你是不是真的能做到？”

苏杏璇望着她手里的那个骰子，眼神深邃，见苏三太太又将那骰子握紧了，就微妙的笑了笑：“三太太放心吧，能不能做得到，就看明天了，明天可是初一了啊。”

苏三太太越发惊疑不定：“初一又如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902153"  chaptername="一百三十四·初一">加入书签</a>
</div>
