    腿比较长的几个男生跑在最前面,提前看到了助班，也看到了助班带过来的东西。

    嗓门最大的那个朝后面的同学们大喊：“学长给我们买西瓜了！”

    “哇！！”

    “我们班也有西瓜吃了！”

    穗杏也想吃西瓜，本来她兴趣缺缺,是孟舒桐拉着她走，但一听到有西瓜吃，立马调转角色拉着孟舒桐往前跑。

    孟舒桐哭笑不得,转头跟另外两个室友说：“我和穗穗去拿西瓜吧,你们去找个凉快点的地方，待会我们过来找你们。”

    四个女生昨晚上畅谈到半夜两点，已经熟悉了不少,军训刚开始这会儿班里大伙都还不熟悉,无论男生女生基本上都是以寝室为单位一起活动。

    “学长，我要拿四块西瓜。”穗杏刚挤进去就忙着报名。

    “吃这么多？”

    熟悉的冷淡腔调,又带着些散漫随意的调侃。

    阳光特别刺眼，仰着头几乎睁不开眼,穗杏从刺眼的光晕中看到了新助班。

    其实也没大具体看清,只是扫了眼轮廓,就很快认出那是谁。

    或许是视力太好。

    总是能在人群中一眼看见，或是仅凭个模糊的影子，就认出那是谁。

    男人削瘦颀长,即使穿着最简单的白衣长裤，也区别于这里的所有人。

    穗杏还在处于呆滞状态，孟舒桐已经激动得差点喊出声来了。

    他们三班原本是没人带的野孩子，新助班一到,整个班都沸腾了。

    穗杏甚至都能感觉到不光她一人,所有在这片操场上军训的女生们眼里都聚满了光，直勾勾的盯着新助班看。

    班级与班级之间的攀比甚至不需要任何铺垫,比助班，比教官，甚至比哪个班的女生多。穗杏他们班的教官虽然个子长得魁梧，穿军装时还是挺帅的，但因为实在晒得太黑，一黑遮百帅，再帅也没用。

    而新助班就不一样了。

    远远看也能看出是个个子高挑的大帅哥，身材比例绝佳，肤色冷白，五官轮廓清晰分明，穿得简单干净，这样的人根本不用服装加持，穿麻袋都帅。

    似乎都能听到来自远方的吸气声，和教官们喊着“眼珠子都往哪儿看呢”的洪烈声。

    “不是我一个人吃，还有我室友，一共四块。”她小声解释。

    沈司岚给了她四块西瓜，她和孟舒桐一人拿两块，跑去和另外两个室友会合了。

    穗杏知道他们班的助班一直没定下来，是因为沈司岚不愿意来，所以一直在找人代替他，她一点也没觉得沈司岚真会改变主意又同意过来带他们班。

    所以看到沈司岚时，惊讶大于喜悦，可很快，后者又胜过了前者。

    连手里的西瓜都格外甜。

    穗杏安安静静的和室友们坐在阴凉处吃西瓜，沈司岚送完了西瓜后又被男生们围着问东问西，她也不上前，只要抬起头时，在视线范围能看到他就行了。

    “咱们助班真的很帅啊，是不是？”孟舒桐问。

    其他两个室友附和，“帅啊，没看到其他班的多羡慕我们班吗？”

    孟舒桐还要寻求穗杏的认同，“穗穗，是不是很帅？”

    她当然知道帅不帅。

    只是不知怎么有些羞于在其他人面前承认她的观点。

    “嗯。”

    于是只好敷衍的回了个语气词。

    但其实心里已经叫嚣起来。

    废！话！

    沈司岚是坠！帅！的！

    接下来的军训，穗杏表现得特别认真。

    军姿站的一板一眼，背挺得笔直，胳膊甩得有模有样。

    就连教官都对她刮目相看。

    因为知道穗杏是班上年纪最小的，所以下意识也比较照顾她，有时候她的动作有点软，索性睁只眼闭只眼就过去了。

    又不是真参军，本来就是大学生们的入学体验第一课，小女生戴着军帽，脸通红，露出来的碎发都湿得不成样子了，教官也不忍心再严格。

    “穗杏可以，动作很标准，”教官又指着后排的男生们，“小女生都做的比你们标准，你们这帮大老爷们是不是该反省一下？”

    男生们小声笑出来，很快就自觉地喊了报告。或许是善意的打趣，也或许是为掩尴尬的假笑。

    穗杏从前念书的时候就常常被老师当成例子，拿着她的卷子让其他人好好学习，导致她在这方面的虚荣心有点过于膨胀，毕竟谁都高兴自己被夸。

    她仰着头，有点点骚包的挺了挺胸。

    然后瞥了眼不远处正和其他助班站在一起的沈司岚。

    沈司岚在和其他人说话，没看这边。

    其他的人她不太认识，但有个和沈司岚站的很近的女生她见过。

    是汪育妃，她去工作室找过沈司岚。

    他们都是学生干部，一起当助班也不奇怪。

    穗杏抿唇，小小的骄傲化成了失落。

    她表现最好的那一下，他没看到啊。

    与此同时，其他助班将话题牵到了沈司岚头上，“听说三班有个长特别漂亮的学妹，报道第一天就上表白墙了？是哪个啊？”

    沈司岚没理会这种无聊问题，倒是张三给众人指明了方向，“就三班站第一排那个，最白的那个小妹妹，看着没？”

    助班们兴致勃勃的看过去。

    沈司岚也看过去，发现她很打眼，倒不是光因为长得漂亮。

    挺胸抬头一副自信炸裂的样子，虽然和其他人都穿着迷彩服，但就是能让人一眼看到。

    是不是被教官夸了？

    沈司岚看见她好像比刚刚更得意了些。

    如果身后长着条卷曲蓬松的短尾巴，估计这时候已经摇了起来。

    可能是这边的人目光太热烈，惹得她注意到了这边。

    沈司岚收回目光。

    汪育妃噫了一声，“那是不是……”

    离得有点远看不太清，再加上只在工作室见过一面，她没什么印象。

    而且她记得，杭学长的妹妹年纪还很小。

    不确定的事儿她也不好说，瞄了眼沈司岚看他没什么反应，觉得应该是自己看错了。

    她没再看那个学妹，却又注意到张三脸上无缘无故多了块淤青。

    汪育妃深知“要追男生就要先从他的朋友们关心起”的道理，所以问了句：“张三，你脸怎么了？”

    张三哦了声，解释：“磕到了。”

    其他人笑着问：“磕哪儿了啊，嗑出块这么圆润的淤青来？”

    张三幽幽看了眼沈司岚，没敢说话。

    沈司岚平静回应张三的幽怨眼神，十分淡定的替他解围：“磕我手上了。”

    “……”

    众人一愣，随后响起此起彼伏的嘲笑声。

    张三顿感耻辱，也怪他飘，见沈司岚当时半天没有要施暴的意思，以为真是制住这大佬了。

    还特别嚣张的未经授权改了首歌，在沈司岚面前跳了起来。

    Callmedaddy，ohcallmedaddy，callmedaddyoh~

    然后被教做人。

    赔了夫人又折兵。

    散开时，张三有些挂不住面子，走到沈司岚面前，小声嘟囔：“岚哥，其他人面前给我留点面儿成么，好歹我也是个爷们。”

    沈司岚睨他，慢悠悠的问：“你叫我什么？”

    “……”张三屈辱的咬唇，认命，“爸。”

    沈司岚眼睛稍微弯了弯，似乎挺满意。

    张三又说：“三班也让给你带了，我能去要穗穗学妹的微信号了吗？”

    沈司岚悠闲的坐在树荫下玩手机，闻言头都没抬：“想要去问杭嘉澍，看他给不给你。”

    “你这就为难兄弟了，杭学长那老狐狸，谁知道他会去哪儿随便找个如花的微信号给我。”

    沈司岚假惺惺的说：“那可惜了。”

    “岚哥你有么，你告诉我吧？”张三凑到沈司岚耳边小声说：“事成兄弟一定请吃饭，学校食堂你随便挑。”

    沈司岚被他的呼吸恶心得不行，侧头躲开，冷声说：“滚。”

    张三撇嘴，随口猜测：“你也没有吧？”

    “……”张三特别贱的咧嘴笑：“搞半天你也没有。”

    下午的军训已经结束，穗杏没和室友们一起去吃饭，而是站在原地等杭嘉澍。

    从研究院到本部要花点时间。

    穗杏坐在石凳上等人，下了课的学长学姐们彼此说说笑笑经过她身边。

    她很喜欢这种无聊而慵懒的时光。

    似乎听到有人羡慕的说，有个学姐在校门口打滴滴打到了宾利车。

    穗杏也跟着羡慕了会儿。

    下训半天也没走的张三老早抓住了这个机会，凡事都是要自己争取的，别人不给他，他就自己去问学妹。

    旁边突然来了个人，穗杏茫然的侧过头看去，张三冲她比了个自认为最帅的微笑。

    “学妹你好，我是信工一班的助班张思睿学长，本来你们班该是我带的，但是你们助班居然用物理手段逼我妥协，咱们这才错过了认识的机会。”

    穗杏啊了声，问：“沈司岚学长吗？”

    “对，就是他，你不要被他的外表迷惑了，其实他有暴力倾向，你一定要离他远一点。”

    穗杏半信半疑的点了点头。

    看学妹这么孺子可教，张三倍感欣慰，决定先请学妹吃顿饭。

    “学妹你还不去吃饭吗？学长请你去食堂吃饭吧？”

    穗杏刚想说不用，有个人替她拒绝了。

    “张思睿，干嘛呢？”

    刚过来的杭嘉澍看见穗杏和一个不怀好意的人坐在一起，而且他还认识这个人。

    张三脸色瞬变，站起身退后几步，“学长好巧啊。”

    “巧，”杭嘉澍笑眯眯的，亲昵的揽过张三的肩，语气温和，“怎么没叫我大舅子？”

    张三：“……”

    杭嘉澍说要和张三交流交流感情，扯着张三的衣领子钻男厕所去了。

    出来的时候张三往另一条小路跑了。

    穗杏也不知道刚刚那个学长为什么要跑，但她也不太在意，就没问。

    反倒是杭嘉澍先问她：“没把微信号给那孙子吧？”

    穗杏摇头，“他没问我要啊。”

    “难道他问你要你就给了？”杭嘉澍不满。

    穗杏问：“他是搞传销的吗？”

    “不是。”

    穗杏又问：“那他是卖学习资料的吗？”

    “不是。”

    “那为什么不能给？”

    杭嘉澍沉默两秒，一本正经给张三扣了两顶帽子：“他是搞传销兼卖学习资料的。”

    “……”

    穗杏的表情一言难尽，“你骗傻子呢。”

    杭嘉澍笑着说：“对啊，骗傻子呢。”

    过了两秒，穗杏反应过来。

    她抬脚就要去踩杭嘉澍的白板鞋。

    “新的！别乱踩！”杭嘉澍左躲右躲，最后一把拎起穗杏：“让你老实点听到没？”

    旁边还这么多人，穗杏觉得丢脸，不停挣扎着，“放我下来！”

    杭嘉澍放开她，但又不放心，所以让她走在前面，手还掐着她的后脖子肉，跟提猫崽子似的，“乖乖走路。”

    好不容易走到食堂，杭嘉澍又照常帮穗杏去打糖醋排骨。

    穗杏继续坐在位置上当大爷。

    他让穗杏自己去打。

    穗杏装模作样的抬了抬胳膊，又赶紧放下，“你看，已经累的抬不起来了。”

    杭嘉澍冷笑，“那要不截肢算了？”

    穗杏说：“只是抬不起来，不是废了。”

    “抬不起来还不是废了？”

    穗杏用一副“你有没有生物常识啊”的眼神看着他，但是嘴上还是很客气：“还是能用的。”

    “能用你不会自己去打菜？”

    穗杏理直气壮：“除了打菜干别的都没问题。”

    “……”

    杭嘉澍懒得跟她说。

    找了几次杭嘉澍已经对打糖醋排骨的窗口特别熟悉了，几乎是盲走就能走到那儿去。

    窗口这边挺热闹，围着不少人，不过不都是打菜的。

    杭嘉澍很快找到了元凶。

    沈司岚在人群中颀长玉立，很好找。

    旁边围着几个女生，他连头都没低一下，始终保持着淡漠疏离的态度。

    这人皮肤白，长相又好，这身清冷的气质，来食堂打个饭都像是下凡。

    他下意识就不太想跟这种人走得太近。

