    周金锁虽然心里诧异，但是却从来不会多问一句。

    而初夏也比较满意这一点。

    “锁子叔。”初夏坐在牛车厚厚的垫子上，感觉还是挺舒服的，这还是周金锁自己加上去的，就是为了她雇车的时候用，“如果我有辆马车，雇你赶车，你愿意吗？”

    “啥？”周金锁正举起鞭子准备挽个花儿呢，结果一下子就顿住了。

    “你知道的，我现在是夏老先生的徒弟，以后时不时的就会跟着师父给人诊病，那来回做牛车实在太耽误功夫了，所以，师父说要送我一辆马车，可是你知道的，我可不会赶车……总不能让我师兄来给我赶车吧？”

    “我……”周金锁有些激动，他做梦都想要一辆马车的，然而，那个太贵了，都不知道哪辈子能攒够钱呢，现在有人雇他赶马车，他当然愿意啊，“我愿意的，只要你不嫌弃我。”

    之前村里的人传他们闲话呢，他其实一直担心这丫头再不用他的车呢，结果证明他想多了，这丫头根本就不在意。

    “那就说好了，等马车送来了，咱们再谈工钱。”初夏就有数了，周金锁的人品是信得过的，而且，她根本就不懂如何养马养牛的，万一买了马回来再养死了就不好了，而周金锁却是行家呢。

    回去之后，初夏做了肉酱和炸酱，然后就拎着一包点心和一碗肉酱去了村长家里。

    村长有两个儿子三个孙子，不过老两口很有眼力劲儿，老早就分了家。

    此时正是傍晚时分，村长和媳妇俩支了桌子在院子里正吃晚饭，看见她过来，宋钱氏招招手：“盼娣啊，吃了没？加个碗筷……”

    “二奶奶，我吃过了。”初夏急忙摆手，“你别忙活了，我来是有事儿求你们的。”说着将点心和肉酱放在了桌子上。

    “你这孩子，来就来吧，干嘛还带东西？”宋钱氏沉了脸，“快带回去。”这一包点心要十几文呢，至于那碗里的，似乎是肉？

    “这是师父给的点心，给了两包呢。”初夏笑了一下，“就当我孝敬你们呢。”

    宋钱氏还想说什么，宋天赐却主动开了口：“有心了。”

    宋钱氏也就闭了嘴。

    “二爷爷二奶奶，你尝尝我做的这个。”初夏指了指碗里的肉酱，“看看味道如何。”

    老两口对视了一眼，步调一致的动动鼻子，又一起拿起筷子来尝了一口，顿时眼睛都亮了。

    “盼娣啊，这是肉酱？但是怎么比我们平时做的要香，还辣辣的啊？”宋天赐急忙拿了一块饼子，摸了一些又咬了一口，“太过瘾了。”

    “是啊，这味道太过瘾了”

    “这就是我今天来的目的。”初夏一看，这就是自己要的效果，顿时笑了，“这肉酱里加了一味调料，就是辣椒。”

    “辣椒？”宋天赐皱眉。

    “就是椒花，是一味药材，我师父给我了三盆，刚结了几个果子，我就试着做了肉酱，结果味道相当好……只是可惜，我不会培育，所以，我想找个踏实的，并且擅长种植的人，帮着繁殖椒花……”

    “二爷爷，你知道的，咱们村耕地太少了，种的粮食根本就不够吃的，出海能有收入，可是太危险了，一个不好，说不定就……”

    这个时代的造船技术虽然挺不错了，但是村民们的钱财有限，购买的船只肯定不会是最好的，那抗风浪的能力自然就差的多，一旦遇上恶劣天气，那沉默的可能性就太大了。

    宋天赐的脸色更难看了，赵家村之前出海的渔船全部遇难了，出去的十几个人无一生还呢，那次如果不是这个丫头，他们村里恐怕也要成寡妇村了。

    “我想着，如果真的能将椒花繁殖开来，广泛播种的话，到时候无论是送去药铺做药材，还是我折腾点吃食，都是一笔收入啊，二爷爷，你觉得呢？”

    “我觉得不错。”宋钱氏忍不住开口。

    宋天赐看了媳妇一眼，然后看向初夏：“回春堂真的能收？”

    “我师父说了，有多少收多少，只要能种出来。”初夏现在无比庆幸有了一个可以当挡箭牌的师傅。

    “成。”宋天赐一拍大腿，“我给你找人。”

    “谢谢二爷爷了。”初夏笑了，“那我就等二爷爷的消息了。”

    宋天赐的动作还是很快的，第二天下午就带了一个人过来了。

    初夏自然认识，宋天福，是宋五太爷的儿子，跟宋天赐也是叔伯兄弟，行三，不过唯一的缺点就是，这个人是个哑巴。

    不过据说不是天生的，而是年轻的时候跟着镖局走南闯北的时候，被伤了嗓子，之后就回了村子里了。

    “二爷爷，三爷爷。”初夏急忙将人让进了院子里，拿了板凳还倒了茶水。

    “你三爷爷是咱们村里种庄稼的好手，而年轻的时候跟着镖局也走过一些地方，倒是见过椒花，他说可以试试。”宋天赐开口，“不过，他也不敢保证能百分百就种好。”

    “没关系，总要试试才知道啊。”初夏看向宋天福，“三爷爷，那就麻烦你了。”

    宋天福急忙摆手，表示不麻烦。

    初夏就搬了一盆辣椒出来：“三爷爷，师父说了，这个需要先育苗，这一盆你搬回去试验一下吧，如果育苗成功了，那咱们就可以栽种了。”

    “行。”宋天赐点头，然后搬着一盆辣椒走了。

    初夏之后也就没再关注了，反正她不会种辣椒，那就随对方折腾吧，就算折腾坏了，她还有两盆呢。

    日子慢慢的往前滑动，出海了三艘船在第九天的时候，回来了两艘。

    “铁头他们怎么回事？”宋天赐的脸色有些难看，“不是嘱咐你们一定要十天之内回来吗？”

    “二叔，铁头哥说不着急，要多打些鱼虾。”其中的一个船长宋全顺叹口气，“不听我们的劝。”

    另外的一个船长宋福来则撇撇嘴，那个宋铁头仗着比他们俩资历老，不仅不听，甚至还嘲笑他们胆小呢。

