    就在镇元子一头闷进蒙元珠内没多久，太清、元始和通天就召集门下齐聚三清殿中。

    经过几万年的经营发展，现在的三清门下弟子都有了长足的长进。

    太清门下的玄都、阿轲，元始的广成子、赤精子等十二上仙，通天的多宝、龟灵等四大亲传弟子，这十八位弟子的修为都是大罗金仙。

    另外通天还收下乌云仙、金箍仙等十几位记名弟子也尽是太乙金仙修为。

    面对着巫妖两族、佛教以及万寿山的这几股洪荒顶级势力，三清门下也异常团结，一致对外。

    “之前东部大战后，巫族退守幽冥界，而西方大战中被罗睺几乎赶尽杀绝的妖族目前龟缩在天庭中，佛教封闭了西方极乐世界不再参与这次圣位的争夺。”

    “因此正是我等占据南部的最佳时机。”太清看了下方一众正襟危坐的弟子，语气坚定而缓和地说道。

    元始也点头应和道：“没错，这次战争关乎我等将来能否在洪荒中占据一席之地，所以不能有任何闪失。”

    元始话音刚落，又有一人从大门外走进来，正式人族燧人氏。

    看来在人族分投各势力中，燧人氏选择了仙道一方，放弃了一直教导自己的杨牧和明月。

    人族多次参与巫妖之间的战斗也让三清看到了人族身上那恐怖的修炼潜能。

    虽然人族在高端战力未必有多突出，但在中坚力量里占有比例绝对远超其他任何一个种族。

    难以有圣人出现的种族意味着容易被控制，难怪前世里各大圣人都对人族气运垂涎欲滴。

    三清对进来的燧人氏点点头后，太清便对众弟子开始安排：“这次争夺洪荒南部就以玄都为首，广成子、多宝为副，其余弟子必须服从命令。全力辅助燧人氏一统洪荒南部。”

    一众弟子听到太清不容置疑的命令，全部站起来，整齐有序、语气铿锵有力地行礼道：“是！”

    -------------------------------------

    而然有此想法的可不止三清，镇元子的头号大将，洪荒南部社稷府总管苍槐也起了这样的心思。

    不过，与燃灯和蓝柔不同的是，苍槐跟随镇元子多年，行事方式或多或少都会受到一些影响。

    妖族撤退后，在南部唯一对其有威胁的就是三清，其他一些零散势力不过是土鸡瓦狗罢了。

    对上两位圣人，给苍槐十个胆都不敢往前凑。这不，还没正式行动就拉明月、杨牧和红云四个弟子入伙。

    当然冲锋陷阱的事情肯定不能让这六位上场，不然出了问题，镇元子和红云肯定扒了苍槐的老槐树皮。

    此时在洪荒南部苍槐的临时道场里，苍槐和明月等人也汇集在一起商量占据南部事宜。

    “苍槐师叔，燧人氏已经带领近七成的人族投靠三清，我等若是再以人族为主，恐怕对上三清要落下下风。”明月脸色有点愁苦地说到。

    一旁的杨牧也紧皱眉头，思考着如何应对三清接下来的行动。

    而经常厮混在各大城池中赵公明却微微一笑，道：“虽然我方人族在数量和高手上逊色于燧人氏，但我等在暗，他们在明，只要先一步占据大义，到时未必不能扭转局势。”

    云霄眼中精光一闪，道：“师兄的意思是，做个局让燧人氏陷入被动？”

    碧霄闻言，立马接到：“挑选一批较弱人族做诱饵，让燧人氏失手将他们斩杀，最后我们从人族大义上谴责他。”

    殿内一下子陷入寂静，碧霄以为众人都被自己的聪明才智所折服，一时得意洋洋地用眼角斜视地看向明月他们。

    “咳咳~~”作为此次活动的首席执行官，苍槐连忙佯做咳嗽缓解一下场上气氛。

    “碧霄这计谋果真妙绝，不愧是红云圣人最疼爱的弟子。有这聪明伶俐、智慧超群的弟子，哪个师傅都爱护有加。”

    赵公明脸色尴尬地笑了笑，顺着苍槐的话语，道：“碧霄的计谋大体不错，如何让燧人氏率先动手也是至关重要。”

    经赵公明和云霄的提醒，杨牧和明月已经明白的两人的行动思路，至于碧霄那无知又狂妄的想法，听听就行了。

    “我等可提前一步夺下昆仑山外围的沿线城池，让人族武修在那布置防御工事。”

    “一旦三清的势力对外扩张，必先攻打这些城池，到时候我等处于自卫反击位置，燧人氏斩杀同族的臭名就不胫而走。”明月沉思了片刻，才缓缓说道。

    杨牧摸着下巴，思索着说“军心一乱，对方的人族也难成气候。我等再从中挑拨，劝导对方人族回归。到时候哪方才是人族正统还说不定呢。”

    看着促促而谈的杨牧和明月，苍槐不由微笑地颔首。对于这俩人的成长，苍槐还是颇为看重。

    镇元子门下的几位弟子，紫墨、蓝柔、万参、岑松都找到自己的道路，而且对于镇元子立下的地道势力毫无兴趣。

    将来接过镇元子手中的权柄就剩下现在的清风和明月，而且以自己多年的观察，众弟子中，镇元子对于清风明月的关心程度明显高于万参等记名弟子。

    清风常年执掌地仙城的社稷府，管理能力方面远胜于杨牧和明月两人。将来这三人无论谁执掌地道，自己都听命于他们。

    谁也不想自己上面的头头是个只顾修炼，其他啥也不懂的草包。说不定哪天被人算计死都不知道。

    商议完大体行动方针后，苍槐一声令下，在玄都等人行动前，率先让两千多名准圣修为的社稷府府长将昆仑山外沿，与三清所属势力范围外的一线城池全部夺下。

    早就将三清作为假象敌的苍槐更是提前做完准备，每座城池内的社稷府和城主府都是相邻而建，因此不到一个月时间就将这四百亿座城池的城主大人全部打包收拾掉。

    再从武宗里选取一名大罗金仙实力的人族为城主。以武道修士为防守力量，修炼图腾之力的人族为行政官员管理各大城池建设。

    因此当燧人氏和玄都率领着人族大军准备攻城略地时，看到前方的城池都是由人族占领。

    燧人氏还好点，毕竟做过几万年的人族皇朝首领，连忙刹住大军的前进步伐。

    经历过多次被巫妖两族围剿后，现在的人族可不是当初那样的懵懂无知。

    若是自己率先挑起人族内斗，那自己的名声绝对会遗臭万年。

    但是由玄都、广成子和多宝率领的部队可没这方面的顾虑和觉悟。

    常年修道的他们只知道弱肉强食，更何况利用种族内斗瓦解人心的这些东西从未出现过洪荒之中。

    在三清多年储备培养的准圣暗中出手下，苍槐一方的人族修士一触即溃，三百多亿城池被攻破，数万亿的人族修士被屠杀。

    早有准备的赵公明命令万宝阁的成员利用留影符将这些战场上的一切全部记录下来，然后大量复制传送到三清势力范围内的人族修士。

    接下来，一场别看生面的攻心战如火如荼地在洪荒南部每个角落上演。

    燧人氏投靠妖族，残杀同族的话题很快就上了洪荒南部的今日头条。

    这导致的结果就是大量的人族重新奔向苍槐一方，之前损失的数万亿的人族很快就补全过来。

    之前后方尚未占据的城池也逐渐被苍槐的强势武力压迫下，纷纷挂上人族旗帜。

    三清殿内，太清、元始、通天的脸色阴沉的快滴出水来。

    一开始对于镇元子插手洪荒南部的事情，三人还感到有些惊慌。

    后来发现仅仅是苍槐和杨牧等人在暗中做手脚外，镇元子并未直接插手，心里才勉强稳定下来。

    紧随着感到人族的气运急速流失，三人再也无法淡定地坐在三清殿内运筹帷幄。

    在了解玄都等弟子的行动和燧人氏在旁边的解说后，三清已经明白苍槐等人布下的阴谋毒计。

    瞥了眼座下一脸羞愧和自责的众弟子，“终究日常只顾于追求大道，没有经历世间的尔虞我诈，还是缺乏到尘世中历练啊。”太清心里叹息一声。

    “事情已经发生，再追究谁的责任毫无意义，这次就当做一个教训，希望你们能从中吸取经验，明白大智慧也是追求大道的一个必不可少条件。”太清语气尽量显得平和地对众弟子说道。

    “接下来重中之重的任务是稳定人族军心。现在就不要再盲目扩张地盘，尽量提高人族修士的修为。”

    说道这里，太清顿了顿，眼中精光一闪，伸手一点，十几道红色流光没入众弟子和燧人氏泥丸宫里。

    “这是以妖丹为主材料的破障丹，大罗金仙以下服之可突破一大境界。每个修士一生仅能服用一次。”

    “今后千年内，我等势力内的人族就斩杀所有妖族，取妖丹来炼制破障丹，着重提高自身修为。千年后，等我方整顿好人族内部秩序后再对苍槐的势力徐徐图之。”

    太清这一招可狠辣之极，将人族的内部矛盾转移到人妖利益之争上。

    洪荒修士无非是提升修为，追求天道，现在一颗能突破修为的破障丹就将人族的目光转移到妖族身上，从而淡化此次玄都等人的失误在人族中造成的影响。

    说完，太清就缓缓闭上双眼，而众人也识趣地告退。

    “以前我等和镇元子同辈相交，现在我们的对手却是他门下弟子，就这样我等还吃了个大亏。”一直从未做声的通天满脸沮丧地自嘲道。

    旁边的太清和元始听到通天的嘲讽之语，脸色不由微抽，紧握的拳头也青筋暴露，不过没有反驳通天的话。

    事实胜于雄辩，这时做无谓的争吵只会显出自己的心虚和无能。

    虽然现在是落后于镇元子，但无量量劫到来后，三清未必不能后来居上。

    吃了几次闷亏的三清，对于盘古是否开天身死已经产生了怀疑。拿回天地本源空间属于自己的本源印记，成为独立的个体是三清现在唯一的执念。

    苍槐那边，也和三清做出同样的举措，南部境界不允许存在任何诞生灵智且有修为的妖族，至于草木一族，但凡发现，立马收到各社稷图内的小千世界培养。

    斩杀妖族，提取妖丹、妖血炼制突破修为的破障丹和强化肉身气血的气血丹，甚至是辅助修炼的外丹。

    妖皮、妖骨、妖毛用来炼制后天灵器，妖肉为人族小孩的肉食。

    与妖族具有血海深仇的人类将每一具妖族尸体都物尽其用，开展光盘行动，做到没有丝毫浪费。

    整整一千年的腥风血雨，洪荒南部正是成为以人族为主导的地盘。

    经过三清多年的努力，之前逃到苍槐的人族又陆陆续续被引诱回来，地盘也扩展到苍槐同等大小。

    最重要的因素是现在洪荒天地的先天灵气充足，并没有像前世那般只存在后天灵气。

    此时修仙的速度也自然不是武道可比，而且武道重毅力，轻资质。但洪荒中大部分人族都是天生经脉俱通，刚出生就会自行吸纳天地间的先天灵气。

    一旦步入修行，自然是一日千里，像苦哈哈地磨砺肉身的武道哪有修仙来得轻松愉快。

    而且修仙者能掌握各种各样的神通法术，保命技能，在元神推演天机方面更是甩武道几条街。

    现在苍槐一方有九成修士是修炼图腾之道和符修之道，而仅剩一成因为残疾，嗯，就是经脉堵塞而走上武道。

    而一千多年的发展，人族善于发明创作的天赋也发挥得淋漓尽致。

    一座座类似古代秦汉时期风格的城池遍布整个南部，如果不是每家每户的锅碗瓢盆这些日常生活用品都是后天法宝外，这妥妥的就是一个古代中国社会。

    不过三清这边是以燧人氏为主的皇朝模式，下辖各大城池，等级森严，所有修士都为上层服务。

    而苍槐一方则是推选一名最强大的人族修士为盟主，在人族遭遇外敌入侵时可统领所有城主统一御敌。

    平时各大城主都各为其政，互不统属，但是这宽松的环境也让苍槐势力范围内宗门林立，人族的大罗金仙数量是三清那边的两倍之多。

    现在人族大规模内部的战争，谁也不敢率先挑起。但小范围的局部斗争几乎每天都有发生。

    这样的战斗非但没有让人族在内耗中衰弱，反而不少天赋拔萃的人族天才从中脱颖而出。

    这些小战斗也促使丹、器、符和阵等各类辅助修炼方法的长足发展，一时间，一种异常的繁荣出现在这量劫中。

