    【投资股武媚，聪明伶俐，自幼入宫，成为李世民的才人】

    【即便不得宠，可武媚也没有灰心，反而还拉拢起了李治】

    【李治能够登上皇位，武媚也有一定的功劳】

    【李世民驾崩, 武媚在感业寺里苦等李治，一首如意娘打动了李治】

    【当重新回到宫里，她击败了王皇后、萧淑妃两位大敌，成为武后】

    【她协助李治处理政务，拉拢大臣，培养心腹，她才能非凡】

    【最终，她创造出二圣临朝的局面, 被称为天后】

    【李治容貌毁了，她代替李治上朝，虽不是天子，可胜似天子】

    【世人都称呼她为隐帝】

    【评价语：距离帝位只有一步之遥的女人！】

    【奖励首投投资者——神秘入场券一张、稀有卡种编号10角色卡碎片X10】

    一连串关于武媚的评价，倒也是挺中肯的。

    可惜啊。

    由于投资者们的介入，让武媚距离帝位就差了那最后一步。

    若李治早点驾崩，武媚就是武帝了。

    如此，也是让叶笑感到惋惜。

    只是当得到这首投投资者的奖励后。

    叶笑难以置信。

    他这是得到了稀有卡种编号10角色卡。

    这是要逆天了吗？

    不对！

    这是碎片X10。

    这抠门的系统，还以为会直接奖励编号10角色卡。

    可就单单给了碎片X10。

    这是几个意思？

    叶笑也是迅速地跟系统展开起了沟通。

    【当得到稀有编号10角色卡共计20个碎片后，宿主能够得到一张完整的稀有编号10角色卡】

    原来是这么一回事。

    还差10个碎片。

    这真是有些坑人啊。

    只是，这稀有编号10角色卡有什么用处，有什么逆天效果吗？

    【暂无稀有编号10角色卡相关信息】

    这……

    叶笑表情一僵，得到这样的回复消息，他感到很意外。

    为什么就没有编号10角色卡的信息呢？

    难道是因为从来就没有人得到过这一张编号10角色卡？

    叶笑心中默默思索起来。

    这编号10角色卡，还是随缘了。

    有些东西还真就是强求不得。

    倒是神秘入场券，让叶笑很是好奇。

    他也是连忙查看起这一张神秘入场券。

    到底有什么惊人的效果。

    可不要在过于不中用。

    【神秘入场券：凭借此劵，宿主可以投资入场其他国家的投资世界，仅可入场一次】

    原来是这神秘入场券是这么个效果。

    在叶笑的认知中。

    投资世界是挺多的。

    就说龙国投资者, 就只能够参与龙国全民系统所公布出来的投资世界。

    比方说《武周》、《三国》。

    至于，其他国度所公布出来的投资世界，龙国投资者则没有参与的资格。

    这一张神秘入场券，倒是也挺好的。

    而且，这些外国投资世界，跟他所熟知的历史也是大体上没什么区别。

    就说西方的罗马帝国、波斯帝国，这些他还是有些印象。

    叶笑在心中寻思起来，是不是该入场其他国家的投资世界捞一笔呢？

    在思考的同时，他也是连忙查看起这投资王中王称号的效果。

    听进来牛哄哄的称号，总不可能是个鸡肋吧！

    【投资王中王称号：身为投资之王里的佼佼者，你将有可能收到来自于全民系统的邀请，邀请你参与更高级别更高规格的投资世界】

    一查看起这称呼的效果。

    叶笑就觉得还挺满意的。

    虽说没有什么战力点数的增幅，可却能够收到来自于全民系统的邀请。

    参加更高级别更高规格的投资世界。

    这样的投资世界会是那些呢？

    叶笑心中默默思考起来。

    喜悦的同时，他也保持起了冷静。

    若是来上一些他所不熟悉的投资世界。

    那么，他真就有可能要两眼一抹黑了。

    至于这奖励宿主成为系统合伙人会是什么？

    叶笑迅速地操控起全民系统。

    一行行系统消息也是出现在他的视野里。

    【初级系统合伙人：注入资金，与系统共担风险，共负盈亏】

    【每次注入资金，不少于一千亿红晶】

    【例如，宿主若注入一千亿红晶, 可以吃掉指定投资股一千亿红晶的份额，比方说吃掉投资股薛仁贵。而薛仁贵却兵败大非川, 那么宿主将会获利一千亿红晶，甚至更多。】

    【若若薛仁贵兵胜大非川，宿主可能亏损几百亿红晶，甚至一千亿红晶直接亏损完】

    这这这……

    这好像是跟系统共担风险，共负盈亏。

    只不过，这玩地是不是有些太大了？

    注入资金不少于一千亿红晶。

    一把就是一千亿红晶。

    这若是赚了还好说，若是亏了，那真就是太惨了。

    叶笑深深地吸了一口气，到了现在他也是渐渐搞懂了这系统合伙人到底是个什么玩意。

    可不就是把别人的投资股吃掉。

    别人若是赔钱，那么你就赚钱。

    别人若是赚钱，那么你就赔钱。

    而且，这还仅仅只是初级系统合伙人。

    若是更高级别的系统合伙人，岂不是注入资金更多？

    这系统合伙人能够登上投资之王排行榜？

    叶笑很疑惑，也是跟系统沟通了起来。

    【合伙人有属于合伙人的榜单，该榜单比投资之王排行榜奖励更为丰富】

    这系统还真是会玩。

    这是一环套一环吗？

    叶笑还真是想到时候吃掉别人的投资股玩一玩。

    只是，这一下子就要一千亿红晶起步。

    玩的真是太大了！

    稍微一不留神。

    他就会赔得裤衩都没有了。

    也对。

    投资向来就是如此。

    高风险高回报。

    叶笑心中默默思考着关于系统合伙人的事情。

    可是整个龙国各地却都彻底地沸腾起来了。

    上班忙碌的员工们，可没有心思上班。

    《武周》投资世界可是落幕了。

    而这武周一落幕，他们就开始疯狂吐糟起来了。

    “见鬼！追投武媚还赔钱了！”

    他们脸都黑了。

    “还有，这NO.1匿名投资者到底是谁？血赚三千多亿，这还是人吗？”

    员工们都很难以置信。

    在工地干着苦力活的工人们，也早就将工地的活儿扔到一旁去了。

    他们可没有心思继续干活。

    他们想要看一看新一轮的投资之王究竟赚了多少红晶。

    “三千多亿红晶？历年来也没见过赚这么多的吧？”

    工地上的工人们已经麻了，已经只能够干瞪眼了。

    龙都，沈氏财团。

    沈天风嘴里叼着一根名贵的雪茄。

    他圆瞪起双眸，他只觉得眼前这一幕场面太疯狂，太叫人头皮发麻了。

    “到底是谁！这NO.1匿名投资者是魔鬼吗？这一轮投资世界《武周》就直接赚取了三千多亿的红晶！这……”

    沈天风真就是想要嫉妒都完全嫉妒不起来。

    谷穪

    “查！快查！”

    他更是连忙吩咐起了身边那一位穿着件漂亮黑色套裙的女秘书姚诗。

    “这……好的。”

    姚诗感到为难，可沈总的命令，她却也不敢违背。

    “到底是谁？”

    沈天风冥思苦想，在他脑海里也是闪烁过了一张又一张人的面孔。

    其中，甚至就连叶笑的面孔都有。

    不过，想想他就将叶笑这人给忽悠掉了。

    叶笑能够投资对《大明》天命之子朱元璋绝对就是运气。

    想了老半天，沈总也没能够想出来到底NO.1匿名投资者究竟会是谁。

    这一天的龙国，投资者们是疯狂的。

    据有关数据统计。

    今日每一位龙国投资者几乎都是亏损的。

    因为他们都是后面入场投资股武媚、投资股李治。

    可是呢。

    这两支投资股却是直接被系统双杀了。

    你后面投资武媚也亏。

    后面投资李治也亏。

    这一天，龙国投资者的累积亏损高达数万亿红晶！

    可是呢，破产的投资者却几乎没有。

    这一现象，也是被龙国各地报社，报道为了系统正在割韭菜。

    “狗系统！”

    无数投资者们谩骂着系统。

    可系统对此却没有任何反应。

    一条消息更是迅速地登上了各大网站的热搜。

    寻找NO.1匿名投资者。

    全网都在找寻这一位NO.1。

    甚至，有不少豪门大族都公开声明，愿意将他们的爱女嫁给这一位NO.1匿名投资者。

    可结果，还是石沉大海，匿名投资者NO.1还是没有站出来。

    便就是假冒的都没有。

    谁吃了熊心豹子胆去假冒。

    这事情能假冒吗？

    三千多亿红晶，这人究竟是谁？

    这一位大土豪到底是何方神圣？

    ……

    各种各样的猜想言论，也是在网上不停发表。

    围观的网友人数也是破了十亿人。

    几乎是全民都动员起来了。

    全民都在找寻NO.1匿名投资者。

    倒是呆在302号豪华宿舍里的叶笑，也是通过电脑网络浏览到了这一消息。

    这让他脸颊上露出一副很错愕的表情。

    “至于这样疯狂吗？居然全网都在找寻他！”

    叶笑哭笑不得。

    找他干嘛？

    还有不少豪门财团，都想把年轻漂亮的女儿嫁给他。

    可他啊，无福消受。

    叶笑字啊心里面暗暗告诫自己。

    他一定要沉住气。

    稳住才能够赢。

    闲来无事的他，也是打开起来自于投资之王排行榜NO.1的一个奖励。

    史诗炁源武学礼盒。

    也不知道这一回能够领悟到是没有的炁源武学呢？

    叶笑不墨迹，直接使用了这史诗炁源武学礼盒。

    一经使用，他果然是领悟到了一个史诗炁源武学。

    【恭喜宿主叶笑，成功领悟史诗炁源武学——深度冥思】

    【深度冥思：能够迅速修炼炁，并且能够领悟到关于炁的奥义】

    【目前深度冥思熟练度：基础】

    这一个新的炁源武学深度冥思，却是让叶笑感到错愕。

    这炁还有奥义？

    还真是离谱了。

    不过，这深度冥思绝对也是一个很强大的能力。

    怀揣着期待的心情。

    叶笑就开始施展起深度冥思。

    果然，他能够感受到周遭流动着一股又一股的能量。

    他关于炁的修炼速度居然在加快了。

    并且，他也是隐隐意识到了空气中所正在流动的炁，好像有些不同。

    可到底是什么地方不同。

    一时之间，他却也是不好判断出来。

    他能够有这样的感应，是因为这深度冥思能够领悟到关于炁的奥义？

    叶笑心中默默猜想起来。

    感受着体内源源不断的炁。

    叶笑不停修炼。

    当天夜里。

    果然，他成功晋级为了三星超凡投资家。

    顷刻间，一条条系统消息出现了。

    【恭喜宿主，晋升三星超凡投资家】

    【1.宿主能够持有的投资股由四支，上升到了六支】

    【2.宿主可以参与投资时空】

    【3.宿主当前为三星超凡投资家，具备30倍亏损额度】

    这些系统消息，叶笑倒不是很在意。

    总是这些消息，真就是一点新意都没有。

    可他定睛一看时，这一回的系统消息却是有所不同。

    他居然能够持有六支投资股了。

    甚至，还可以参与投资时空。

    这投资时空是什么呢？

    【投资时空：凭借修为入场的投资世界】

    系统飞快地做出解释。

    叶笑脸庞上这才露出一副恍然大悟的表情。

    也不知道现在他可以凭修为入场那一个投资世界？

    一番查询后，一条系统消息出现。

    【暂无可以入场的投资世界】

    这一看，叶笑满脸失望。

    修为不配入场吗？

    就说这青铜级投资世界，每时每刻可都有一大堆投资世界正在运行呢。

    这投资时空倒好，一个能入场的投资世界都没有。

    遗憾的同时，叶笑也是连忙继续入场《三国》。

    目前他可是能够持有六支投资股。

    再加上先前使用了隐藏卡种的缘故。

    他所持有的投资股能够达到九支！

    这可真是一个可怕又惊人的数量！

    “该入场那三支投资股呢？”

    叶笑摸了摸下巴，也是脸庞上露出一副思索的表情。

    很快，他心中就有所眉目了。

    就武将方面。

    基本上关羽张飞什么的，入场不了。

    可是这典韦却是能够入场。

    谋士方面荀彧也不错。

    荀彧可是个王佐之才。

    同时。

    叶笑脑海里更是冒出来了一个身材消瘦，脸色苍白的谋士。

    这人乃是郭嘉。

    郭嘉可是曹操的第一谋士！

    便就是放眼整个三国，郭嘉的才智也是数一数二。

    只可惜，这三支投资股结局都不好。

    但若是在合适的时机出场，绝对稳赚不赔！

    不再犹豫，叶笑直接入场典韦、荀彧、郭嘉！

    三支投资股直接拉满，也就仅仅消耗了三百万红晶！

