    “张老板好久不见。”

    银行门口，摊主冯大用打招呼。

    “好久不见，”张新应声。

    对他的女儿小花招招手，小女孩乖巧地跑到张新身边。

    “有没有想哥哥？”张新抚摸小女孩的头发笑问。

    “想，”小花歪着头、俏生生问，“哥哥你的学校盖好了吗？”

    提到学校，张新看向冯大用夫妻。

    “野鹭湾学校计划1月20号开学，学生全部寄宿，冯大哥提前准备。”

    学校离着有点远，这也是没办法的事情。

    老师不够。

    好在学校强制寄宿。

    不影响家长们的生活和生意。

    冯大用朝张新抱拳表达感谢，旋即小声提醒。

    “最近有个土人一直对蔡小姐图谋不轨。”

    图谋不轨有点夸张，估记是正常追求。

    蔡小景长的高挑、皮肤白、五官端正，有人追求很正常。

    “冯大哥费心，我进去看看。”

    进入银行，果然就像冯大用说的。

    一个身着白色衬衫、黑色西裤、脚穿皮鞋的土人精英青年，隔着桌子坐在蔡小景对面。

    看上去是公事，其实是在献殷勤。

    正常这种打扮、摈弃特色服饰的土人，大都是接受过西方教育的精英青年。

    这类人大多同时也是‘中爪哇青年会’成员。

    以赶走殖民者为目标。

    所谓：一个国家，爪哇；一个祖国，爪哇；一种语言，爪哇语。

    是全国这类青年的信仰。

    因为又因张新正在编写的‘爪哇人起源论’，和这个标语内容三观不和。

    所以无论是从感情，还是从理念出发，他和这些人都是敌人。

    面对‘敌人’怎么办？

    张新转身走出银行，在冯大用的摊位上、要了杯刚滚的白开水端在手里。

    第二次走进银行。

    径直往蔡小景走过去。

    此刻蔡小景正假笑着应付‘客户’。

    这是她的工作，辛苦又无奈。

    看到张新走过来，蔡小景眼睛立马一亮，脸上也有了笑容。

    贾尔下意识跟着回头看，就看见某人哴呛一步，同时一杯水迎面泼到自己脸上。

    下一秒，贾尔的惨叫声响彻银行大厅。

    三名安保员小跑过来，看见贾尔双手抱脸在地上打滚。

    “对不起...对不起...”张新在旁边急的团团转，“我不是故意的。”

    ‘我是有意的~’

    心里这样想，做戏做全套，张新关心问：“你要不要去医院？”

    贾尔拿开双手，看向张新。

    他的脸上是星星点点、痛红痛红的印斑。

    看着像喝酒没喝均匀似的，有的地方受酒精影响变红，有的地方还是原色。

    “你...”贾尔指着张新，怒骂道：“你该死！”

    扯破脸，张新不装了。

    径直站起来，冷冷地看着贾尔，“以后离蔡小景远点，否则下次是一盆开水烫死猪。”

    贾尔那肯善罢甘休？

    他自己跑到银行外面叫巡逻队。

    来了两个殖民者白人士兵和四名土人伪警。

    “就是他用开水浇我！”贾尔怒指张新。

    担心引起不必要冲突，张新主动把1911M拿出来放在地上。

    大喊道：“冤枉，他自己把开水浇在脸上，想讹诈我。”

    贾尔见张新拿出一把手枪，心里吓了一愣。

    旋即又气的发抖，反驳道：“一派胡言，谁会拿开水浇自己。”

    不知是不是气运加成，来的六名军警都认识张新。

    四名土人伪警在警察局见过张新，他们的老大萨利姆局长说过，‘没事不要拘捕张新。’

    两名殖民者白人军警在总督府门口见过张新。

    知道他被认可，可以持有那柄1991M，因为那是漂亮国领事送的礼物。

    “事情经过有谁看到？”

    殖民者军警问所有银行职员和安保员。

    “我看到了。”

    这是一个和蔡小景坐一排的女孩。

    也是一个唐山籍三代移民。

    “是怎么回事？”殖民军警问。

    女孩伸手指向贾尔，“他往自己脸上浇开水，想要讹诈张老板。”

    “...”

    贾尔愣神一秒，反应过来就要上前和指证他的女孩纠缠。

    然后...

    贾尔被两名伪警死死按在地上。

    “你们看见了吗？”

    殖民者军警这次问的是三名土人安保员。

    “我们在门口执勤，进来时已经发生，什么都没有看见。”

    张新看向三名土人安保员，心里给他们记上一笔。

    “还有谁看见了？”

    这次，剩下所有六名银行职员都举手。

    “你说。”

    殖民者军警指向一个皮肤棕黑的土人女孩问。

    女孩指向贾尔，“是他往自己脸上浇开水，诬陷张先生。”

    “好了。”殖民者军警总结道，“事情很清楚，这是一次诬陷，把诬陷者带走。”

    张新上前两步，朝殖民者军警抱拳，“多谢众位替我主持正义。”

    说话时张新悄悄往对方口袋里塞过去20盾。

    殖者军警发现了张新的小动作，心领神会。

    转身收队离开，并架走贾尔。

    目送他们走出银行大门，张新捡起手枪藏在身上，然后朝众银行职员躬身、拱手。

    “多谢各位为我直言，在下感激不尽。”

    “不客气，”第一个帮张新做证的女孩解释道，“上次银行被亡命之陡打劫，如果不是你，我们也会难逃悲惨下场。”

    大家纷纷附言，表达对张新的感谢。

    这个世界果然还是好人多，张新感激不尽。

    至于三个土人安保员，必须得让他们失业，睁眼不会说瞎话，留着有何用？

    “你们在干嘛？”

    尼亚.戈麦斯忽然走进来。

    安保员把事情经过向尼亚小妞介绍一遍。

    “没事了，回岗位工作。”尼亚驱散众人。

    然后踩着楼梯，蹬蹬打算回办公室。

    张新投给蔡小景一个安慰眼睛，识趣地跟着尼亚小妞一起来到她的办公室。

    “你搞什么？”

    虽然刚才不在，虽然表面听着和张新无关。

    可她认为，这肯定是张新的锅。

    “没什么。”张新懒的解释。

    尼亚也不想因为一点小事和张新吵架，“今天晚上有艘远洋轮船在三和城客运码头靠岸，乔纳斯、基姆、南森到了。”

    居然没翻船？

    ‘啊！’

    张新在心里呐喊一声！

    有了基姆和南林，加上钱林和洪远春，

    武器开发小组的基本框架就搭建起来了。

    至于乔纳斯，先让他教课。

    这是个不想当医生的奇葩医学生。

    得想办法给他拼凑一间病毒实验室，助他走上成为病毒学家的正确道路。

