    认命了？

    听到陈六合的这句话，刑天怔了怔。

    “不认命又能如何？”说完这句话，刑天顿了顿，又很郑重的说了句：“你刚才有句话说错了，你不止是救了我一条命，而是救了我两条命。”

    “当初在邢家村，你若不返，我必死无疑！在你离开邢家村的时候，若是心中没有念我，那个老人没有出言保我，我也不可能被送来炎京！所以，是两条命！”刑天一字一顿的说道。

    陈六合笑容浓郁，道：“两条就两条吧。”

    “哦，对了，找个离这里稍近一些的落脚处，离得太远，我怕我照顾不了你。”陈六合厚颜无耻的说道。

    刑天抬了抬眼皮，道：“你是在担心我不能随叫随到吗？”

    被揭穿心思的陈六合也不难为情，笑得那是那般坦诚。

    当刑天走到门口，即将离开的时候，陈六合忽然想到了什么，又赶忙喊了句：“刑天，你心中还有仇恨吗？你还想杀刑厉吗？”

    刑天再次顿足，猛然回头，目光凛凛的盯着陈六合。

    陈六合咧开嘴角，说道：“等我去杀刑宿海的时候，带你一起回邢家啊？你杀刑厉！”

    刑天眼中精芒爆闪，重重的吐出了一个字：“好！”

    刑天走了，但陈六合脸上的笑容却是久久都没有消散。

    看的出来，此刻的陈六合，心情非常的愉快，有着难以掩饰的开心与兴奋。

    鬼谷来到了陈六合的身旁，看了眼空荡荡的大门处，由衷的说了一声：“这是一个强者，一个顶尖级别的强者，在如此年纪，就能有如此修为，太过惊人了一些。”

    陈六合抬头看了鬼谷一眼，笑道：“是的，他很强，强大至极，最重要的是，他还如此年轻。”

    鬼谷垂头，深深看了陈六合一眼：“这将会是你的一大助力！”

    陈六合毫不避讳的点头，道：“当然，他不但强大，有着无穷潜力，而且，他能毫不犹豫的为我去死，死的时候，他眉头都不会皱上一下。”

    陈六合内心的振奋与喜悦，绝对不是装模作样出来的。

    能得到刑天这样一个强有力的帮手，其益处，可想而知的巨大，说一声如虎添翼也毫不为过。

    更重要的是，陈六合接下来所要做的事情，太需要帮手了。

    而他现在最缺的就是帮手，面对以后的路，单打独斗显然已经行不通了。

    所以刑天的到来，对陈六合来说有着及其重大的意义。

    陈六合等这一天同样等了很久了。

    当初，他返回去救刑天，并且还心念刑天让老师保下刑天，心里其实就已经在打着这个小九九了。

    他知道刑天那种人，必定重情重义。

    如果两人能够大难不死，刑天这个臂膀，定他所用！

    一名二十几岁的妖化境强者啊，纵观炎夏，放眼世界，都绝对凤毛麟角少之又少。

    这绝对属于天才级别的存在了，得一人，都是大幸！

    ……

    王爷府，庭院当中。

    龙神正坐在那里专心致志的看着一本古籍，而在他身前的不远处，则是站着刑揽空。

    刑揽空这个邢家家主，拥有着半步殿堂恐怖实力的至强者，在这个老人面前，却显得恭敬有加，站在那里不敢说一句话，只能微微垂着头颅，静候佳音。

    这一等，就是十几分钟过去了，院子内一片静谧，只有偶尔纸张翻动的声音响起。

    终于，在龙神看完又一张书纸上的内容时，他才缓缓抬起了头，在刑揽空的身上打量了一下。

    龙神的目光很平和，谈不上冷厉，更谈不上客气。

    “人送来了？”龙神开口问道。

    “回先生，送来了，我亲自送到了沈家，送到了陈六合的眼前。”刑揽空毕恭毕敬的说道。

    龙神轻轻点了点头，嗯了一声后，才道：“坐吧。”

    刑揽空神情不变，也没动弹，道：“在您老面前，我不敢入座。”

    龙神抬了抬眼皮，也没多说什么，把书籍放在一旁，他再次说道：“知道我让你亲自把刑天送到炎京来的真实目的吗？”

    刑揽空沉声道：“尽管猜不透先生的心思，但多说也能猜到一些。”

    “既然能够猜到，那我现在想听听你的意思。”龙神轻描淡写的说道。

    刑揽空沉凝了下来，足足过了半分钟左右，他才说道：“看不清楚未来的路，不知道先生给我指明的这条道路，是死路，还是活路。”

    不等龙神开口，刑揽空又道：“若只是我刑揽空一人，便没什么话好说，拿出这条命去与先生一搏便是，可我身后还站着整个邢家的上千号族人，这筹码太重，责任太大，我不敢妄下决定。”

    龙神抬起头，目光停留在刑揽空的脸上，道：“我是不是可以理解成，你这是在委婉的拒绝我？”

    刑揽空的面色不便，但眼眉不易察觉的低垂了几分，道：“晚辈不敢。”

    龙神点了点头，说道：“你们邢家早在三十年前的时候，其实就已经触摸到了太上之列的门槛，按照那时候邢家的实力来看，就算不入太上，也是太上之列最有力的候选家族。”

    “当年，你们没有成功登临那一步，你们邢家必定充满了怨气，当年，要不是你父亲徒然暴毙，你们邢家唯一的殿堂强者陨落，说不定，你们邢家依然是太上之列了。”龙神说道。

    听到这些话，刑揽空的面色狠狠一沉，心脏都剧烈的抽蓄了几下。

    这是他们邢家一直积压在心中的痛，刻骨铭心的痛！

    的确，他们邢家当初离太上只有一步之遥，就差临门一脚！

    如果不是出了那场祸事，他们邢家的地位，绝不仅是如此。

    不等刑揽空开口，龙神又道：“虽然那件事情过去了这么多年，但我不相信你们邢家真的能咽下这口恶气，真的能忘了这桩大仇！这些年，要不是你刑揽空还算争气，突破了妖化境的桎梏，你们邢家定然一落千丈，连顶级隐世古宗的地位，怕是都难以保住。”

