      

    看范小刀像要动真格的，更夫老许顿时慌了神，连道：“且慢！其实，昨夜，有人给了我五两银子，又教给了我这番话，让我去官府报案，本来我寻思，反正得了银子，报案还要沾惹是非，不如将银子私吞了事，可是身为大明百姓，若隐瞒不报，有亏良心，所以……”  

    范小刀恼道：“没一句话实话！”  

    作势要砍，许更夫连缩回头，道：“其实，我白天赌输了钱，听说提供线索又有银子赚，所以才找到了丁捕头。实不相瞒，我昨夜吃了酒，睡过了头，耽搁了时辰，巡夜之时，我听到裕泰油坊有动静，就上前查探，结果发现一个胡人死在了地上，房间内除了冯六指外，还有一个白头发、戴面具中年人，那人要杀我灭口，是冯六指替我求情，说要留个活口，好进行下一步。”  

    “下一步？”  

    更夫道：“不错。那个中年人临行前，留了一锭银子，还告诉我他姓李，这次杀死萧副使，只是一道开胃菜，要是官府问起来，就说二十年前金陵李家未死之人，前来报仇。”  

    金陵李家？  

    复仇？  

    范小刀满脸疑惑望向赵行。  

    赵行惊道：“原来是他？李知行！”  

    “你认识？”  

    赵行摇头，“并不认识。不过，二十年多前，陛下登基最初几年，天下发生了三大奇案，除了吕仲远一案外，还有一案，便与这金陵李家有关。说起金陵李家，在二十年前，几乎无人不知、无人不晓，乃天下第一大家族。其先祖在建国之初，拥立有功，爵封至国公，三百年来，生意遍及天下，富可敌国，门内能人辈出，更是出了若干名动江湖的人物，百余年前，更是出了一位白衣剑神，剑法冠绝天下，后来剑神与李家决裂，其在江湖上地位逐渐没落下来，不过，即便如此，李家产业依旧是庞然大物，二十年前，李家被抄家，抄出白银两千一百万余两，黄金两百万两，堪比大明三年的税赋。据说，抄家罚没的财产，朝廷一共派了整整五十艘船运到京城。”  

    范小刀咂舌，乖乖，两千一百万两，那是什么概念，就算一天花一万两，那也要花整整七年！  

    赵行所说，也只是冰山一角，除了李家直系产业之外，其余与李家有关的产业，都被贴上谋逆的标签充公，也正是这一场大抄家，让当年羸弱空虚的国库，一下子充盈起来，从而有了登基后的十年盛世。  

    范小刀问：“那李家到底犯了什么谋逆之罪？”  

    赵行苦笑一声，“欲加之罪，何患无辞？要知道，李家在朝野中势力颇大，甚至能够左右内阁颁发的政令，也正是因为如此，被某些人忌惮，遭人陷害，据说李家家主在六十大寿之时，有人密报，他的家人给他送了一套龙袍，这件事惊动了锦衣卫，最后领了陛下密旨，查抄李家，不但翻出龙袍龙椅，还私藏兵甲弓弩，陛下大怒，一代显赫的世家，就此覆灭。”  

    范小刀有些不解，若真如赵行所说，以李家的财富，堪称富可敌国，就连皇帝也未必能如他们一般逍遥自在，又为什么会造反呢？赵行道，“咱们乃公门之人，有些事，只能按朝廷公布的东西来说，至于其他说法，当年就是众说纷纭，你若有兴趣，不妨查一些稗官野史，我是不方便说的。”  

    二十年前，金陵李家抄家案，深究起来，十分蹊跷。几百年来，李家生意遍及天下诸国，若说唯一的原罪，那便是手中没有兵权。  

    坊间传闻，陛下初登基之时，连登基大典的钱也拿不出来，一来是因为常年征战国库空虚、二来的朝中百官与皇权的较量，新皇帝跟天下各大家族摊派，金陵李家捐了十万两银子，这才办成了登基大典，然而正是这次借钱，陛下看到了这些大家族的能力惊人，心中有些不忿，自己才是一国之君，怎得日子过得捉襟见肘，还不如江南的一个地主？  

    这种事，就怕有人琢磨，有人看透了皇帝的心思，趁机制造了一些“证据”，坐实了李家谋反的罪名。可怜李家，满族上下三千余人，满门抄斩，罪魁之人，枭首示众，据说秦淮河的水都染红，数月不清。  

    范小刀是聪明人，在京城几个月，对人情世故，也有了较深的了解，像这种事，归根到底，还是利益惹得祸端。他问道，“那你说的李知行，又是何人？”  

    赵行道：“李知行，正是当年李家家主李中显的幼子。此人天资聪颖，少年成名，文武双全，又以诗赋闻名，十五岁时，所作《剑神赋》，名动京华，一时间洛阳纸贵，十八岁科举，乃陛下登基初年钦点的状元，同年进了翰林院。李家犯案之时，他正在外面游历，连夜出逃，到了北周，改名为塔木儿李，这个名字，你应该听过。”  

    范小刀点了点头。  

    当日在松鹤楼，薛应雄当着萧义律的面，问过此人行踪，范小刀还特意问了一句，薛应雄没仔细说，只是没想到，这个常年潜伏在北周，一直与大明作对的塔木儿李，竟是当年金陵李家的后人，而他真正的名字，叫做李知行。  

    只是他觉得奇怪，一直以来，李知行在替北周出谋划策，更是与萧义律关系密切，为何昨夜在裕泰油坊，他会以如此残忍的方式，将萧义律杀死？杀了他，挑起两国纷争，破坏大明的和谈？还是他与萧义律之间有个人恩怨？  

    若真如更夫所说，他回来报仇。  

    那就不会只杀一个萧义律，在北周隐姓埋名若干年，偷偷回到京城，必然是有了谋划，否则也不会如此明目张胆。据说，当年李家抄家，长达数月，朝廷之中许多官员都以此为肥差，富了一大批官员，有些甚至看中了李家的女眷、婢女，将之据为己有，丑态百出。李知行回京，以他的才智，隐忍二十年，这件事绝不会轻易罢休！  

    眼见那更夫说不出更多有用的信息，赵行交代了几句，便让他走人。  

    赵行问：“你觉得他的话，有几分可信？”  

    范小刀道：“若真是李知行回来复仇，有几个问题说不通。第一，裕泰油坊的冯六指与李知行什么关系？按更夫的说法，应该是他与李知行早就认识，他们设计将萧义律弄到油坊，而且将有下一步动作。但按蓝知礼的说法，他们只是普通的生意伙伴；第二，冯六指到底是怎么死的，在哪里死的？冯的尸体是在蓝宅中发现，孙仵作却在萧义律的尸块中找到了冯的六指，可蓝知礼却说次日清晨，还亲眼见过冯六指，这件事上，蓝知礼说谎了，他又在掩盖什么？”  

    赵行道：“不过，总算有些眉目了。且不说更夫说的对错，至少我们有个大概方向，那就是找到李知行。”  

    “京城这么大，我们又不知李知行的相貌，若他想要刻意隐藏行踪，咱们要找到他，怕是有些难度。”  

    赵行道：“李知行回京城是为了复仇，自然会有下一步行动，当务之急，我们得先找到当年的卷宗，查出当年参与抄家的一众人，拟定个名单出来，一来预测他的下个目标，二来也给他们提个醒。”  

    一直在旁默默不语的丁一，忽然道：“你们算漏了一件事。”  

    “什么事？”  

    丁一道：“这个案子与北周使馆牵扯其中，已经够复杂了，若是再跟二十年前对李家谋逆案牵扯上关系，那事情怕是会超出控制，要知道，李家谋逆造反的罪名，是陛下亲自定的……”  

    赵行忽然醒悟过来，以丁一的做事风格，话能说到这个份上，已经很够意思了。  

    萧义律被杀，陛下将这个案子抛给了赵行和范小刀，本来以为是个烫手的山药，现在看来，那简直就是烧红的烙铁啊！  

    范小刀也觉得头大。  

    只是，他的胆子更大。  

    来京城之前，他的眼界，只有一个黑风寨，那就是他的江湖。没想到，进入六扇门之后，一个个案子接踵而至，结识新的朋友，认识了大人物，当然也招惹了不少麻烦，惹来几个敌人，这是他来京城闯荡之前从没想过的。  

    这种新奇刺激的经历，反而让他觉得更加有趣。  

    试想一下，几个月前，他还在破落的山寨之中，为山寨中的兄弟们下一餐吃什么犯愁，为收不到过路费、保护费而唉声叹气，如今却已在京城站稳脚跟，虽然不能呼风唤雨，跟锦衣卫的头领谈笑风生，跟兵马司指挥使斗得不亦乐乎，在朝廷权监面前也不卑不亢，当然，也有了当朝驸马这种敌人，这几个月的经历，比范小刀以前在山寨中几年经历的都要多。  

    这不就是以前义父走过的路吗？  

    既然进入了这个游戏，那就按照游戏规则，好好的大干一场。  

    他看到赵行、丁一等人面露难色的模样，大声道：“怕什么怕，咱们是捕快，查案是我们的职责，天塌下来，有个高的扛着，后面牵扯的人、事，与我们无关，谁拦在前面，我们就把他推开，查到真相，抓住凶手，才是我们应该做的，至于其他的，轮不到我们操心，让官比我们大的人，去处理吧！”  

    说罢，就要往门外走去，“我去找薛应雄，他们耳目众多，应该知道那个塔木儿李的下落！”  

    赵行见他仿佛换了个人一般，问：“他究竟怎么了？”  

    牛大富无精打采道：“估计是打鸡血了吧。”  

