    李林在抓到玄彬以后没有审讯，便将其直接交予了应天府，其目的不是想要扳倒长孙无忌，这只是一个警告而已。

    在朝堂斗争中，一味的妥协和退让是换不来和平的。以斗争求和平，则和平存，以妥协求和平则和平亡。

    只有你亮出了爪牙，展示了你的反击能力以后，你的对手在行事之前才会顾及一二。

    长孙无忌的地位稳固，现在的李林没法撼动，不是因为他是皇后的兄长，也不在于他是李世民的发小，根本原因是长孙无忌是世家大族这一政治力量在朝堂的代言人。

    李世民征战未逢敌手，因此得了天下，可治理天下，你总不能一人来吧。

    没各级的官吏的组织和管理，再有威望的人也就能控制一个部落而已，想要缔造一个庞大的帝国就需要无数的官吏，而这些官吏都需要识文通墨之人才能担任，而这些受过教育的人大部分又是世家子弟。

    所以虽然李世民在刻意打压世家，但要维持他的统治也离不开这些世家大族。

    这些世家大族多数是以血脉为系，且相互之间常有利益冲突，所以组织并不严密。

    假如这些世家大族能够以后世的政党形式组织起来的话，那么长孙无忌的权力就会比现在都还要大很多，他的头衔也会变成世家党党魁。

    尽管世家大族的力量在相互内耗，李二也在刻意打压，但这股政治力量依然强大。作为这股强大力量的代言人，长孙无忌又能让皇帝和世家大族都满意，这才是长孙无忌无法撼动的原因。

    李林也是深知这一点，想要扳倒长孙无忌，除非他能代替长孙无忌当世家大族的代言人，否则就只有先把世家大族这颗参天大树铲倒。

    铲除世家大族有比较暴力的做法。就像黄巢，天街踏尽公卿骨，内库烧成锦绣灰，从物理层面彻底抹除掉世家的存在。

    要么就像李林现在做的一样，将教育资源不断的下沉，让越来越多的人都能读书写字，让平民出身的官僚在官僚体系中占的比重逐渐增大，这些世家大族自然就会被中小型地主所代替。

    所以其实李林并不排斥长孙无忌和他抢办报纸的行为，这其实是在和他一起破坏这些世家大族的政治潜力。

    但是往自己府内安插间谍，策反自己府上的仆人侍卫等行为必须得予以警告，亮一亮肌肉，要不然刺猬没了刺，就成了一团美味的肉球了。

    刘永处的上书很快得到了批准，秦王府间谍案正式由大理寺接手，大理寺卿张盼一看卷宗，头也大了一圈。

    上次他和李林一起办过案，知道李林是个不好惹的主，而他状告的人正是张盼自己的靠山——长孙无忌。

    卷宗的副本很快就到了长孙无忌府上，长孙无忌看过卷宗以后，顿时明白了李林的意思。不过在他看来，这不是老虎在亮爪牙，充其量算作螃蟹挥钳子。于是他吩咐道：“一定将玄彬保下来，其他的可以不用管。”

    “其他的不用管，但这个玄彬必须死。”同一时间李林也斩金截铁的说道。

    “大理寺张盼是长孙无忌的人，这案子要是由他来审理的话，我们现有的人证口供之类的恐怕都会被他推翻。”崔婉莹在一旁担心的说道。

    李林不在意的摆摆手：“我只是想杀鸡儆猴，至于怎么杀不用太过讲究，间谍案上可能抓不住这个什么玄彬和尚的马脚，但这个玄彬在其他方面问题肯定也不小，你们都去给我查，一定要坐实他的死罪。”

    “喏！”崔婉莹李菊福赵哲三人齐声应道。

    李二最近的心情忽高忽低的，就跟坐过山车一样，大败突厥高句丽——高兴，回来发现一个冬天都没下雪来年要闹蝗灾——闹心，没过几天长孙无忌和李林先后献策，蝗灾差不多能消弭于无形——开心，紧接着李林就和长孙无忌闹起来了，还把官司打到了大理寺——闹心。

    李林是自己儿子，而且这一年来出力很多，立功无数，有人敢把间谍安插到他府上，支持他讨回公道本不应该有二话的。

    哪知另一边是自己的发小长孙无忌，长孙无忌战功赫赫，无论是大唐的建立，还是自己的上位，长孙无忌都功不可没。

    而且长孙无忌为什么会针对李林，他也清楚。他给李林的封赏过多，恩宠太过，但那是别人的视角，他们听不到李林所想，也就不知道李林为大唐做过什么。可这件事李二又没办法给众人解释，于是就给了众人一个信号——皇帝对李林这般恩宠，莫非是起了废立太子的心思？

    总之，一笔糊涂账。

    又过了几日，秦王府间谍案终于在大理寺开审。

    玄彬被带上堂的时候，面色红润，精神奕奕，显然他在大理寺牢里过的颇为滋润。

    玄彬刚一跪下就开始喊冤：“冤枉啊，大人，小僧只是弘福寺的一个小小监寺，从没做过什么违法犯罪的事情，燕王殿下说小僧派人监视他，实在是让小僧摸不着头脑。”

    看到玄彬生动的表演，李林没有说话，因为他知道这戏还没演完，还没到他上台的时候。

    果然大理寺卿张盼也跟着演起来了：“是吗？燕王殿下会冤枉你？燕王殿下可是有人证的，来人，把证人带上来。”

    不多时，慧光和尚便被人带到了堂上，张盼将李林送来的口供传给他过目，并问道：“你看看，这些话是不是你的口供？”

    慧光瞄了一会儿口供便点头说道：“确实是小人说过的话。”

    “这么说玄彬和尚真是什么‘九藏’的首领，你也是其中一员？”张盼继续追问。

    “不是！”慧光摇摇头，“这些口供只是小人在遭受生命威胁时瞎编的。”

    “哦？那你为什么非要指认玄彬长老呢？”听到这里张盼已经改口叫玄彬长老了。

    “这都是小人心胸狭隘作祟，玄彬长老治寺严苛，处罚过小人几次，小人那天以为定无幸免的可能，所以想拉一人垫背，才说了玄彬长老的名字。但小人这几天在牢里噩梦连连，才惊觉良心有愧，所以今天冒死翻供，只求给玄彬长老一个清白。”慧光说道最后是声泪俱下。

    李林看的挺唏嘘的，这慧光一身好皮囊，又是天生的戏骨，生错时代了啊，搁后世不是影帝拿到手软，迷妹无数的主？

    “那这么说来，玄彬长老还真是被冤枉了。”接着张盼看向李林试探着问道：“燕王殿下你看？”

    李林面无表情的看向慧光：“张大人，你是大理寺卿，审理案件自然是以你的意见为主，不必顾虑我。只是有一点我很不解，如果一切都如这慧光和尚所说，那么他为何会给陆岳氏几百两银子呢？几百两可不是个小数目啊！”

    没等张盼询问，慧光急忙辩解道：“大人，这是那妇人的构陷，小人就一穷和尚，哪里来几百两银子给她。”

    “那她为什么偏偏诬陷你啊？”张盼懒洋洋的问道。

    慧光沉默了一会说道：“说来惭愧，小人虽然身在佛门，但仍未能清净六根，招惹了许多孽缘，那妇人曾与我有私，想来也是因此生恨吧。”慧光说着这话的时候脸上满是悔恨。

    “你身为出家人与有夫之妇有染，同样是罪大恶极，按照武德律需仗责二十，流放千里。”张盼看李林没有强烈反对的意思，于是想先把慧光判了，弄个生米煮成熟饭。

    张盼抽出判签：“来人......”

    “且慢！”李林出言打断了张盼的宣判，“这些都是慧光和尚的一面之词，不听听另一方的证词吗？”

    果然还是糊弄不过去啊，张盼心里哀叹道。

    张盼无奈之下只得派人又将陆良岳红梅传唤上堂。

    这两人都对自己的罪行供认不讳，毫无疑问都是死罪，而且两人都一副生无可恋的模样。

    于是都是有什么说什么，几番交流下来，慧光和尚就词穷了。

    慧光知道没人发话要保自己，自己看来真要被岳红梅这女人给拖下水了。

    于是心一横，便向玄彬半是威胁半是哀求的说道：“玄彬长老帮我求求情吧，瞧在我帮你恢复清白的份上。”

    玄彬没有搭理他，只是暗暗向张盼递了个眼色，张盼立即会意，将秋后问斩的签收了回去，直接抽了另一张签扔在堂前，同时面无表情的说道：“斩立决！”

    慧光一听到这个判决，顿时被吓得昏死过去，几个差役随即上来像拖一条死狗一样把慧光拖下堂去，陆良和岳红梅二人也一同被带走。

    随后张盼走到堂下，亲手将玄彬扶起，又吩咐左右给他解除了脚镣。

    “委屈你了，玄彬长老。”张盼语气关怀备至。

    玄彬摆摆手：“清者自清，浊者自浊，误会解开就好，没什么委屈不委屈的。”

    接着张盼又转过头对李林说道：“殿下看来确实是误会玄彬长老了，幕后黑手应该另有其人，殿下放心，大理寺上下肯定都会全力追查，定会给殿下一个交代。”

    李林笑了笑：“不必了，这件事就这样吧。只是我这里还有一些状纸，本来该交予应天府，但这些事大理寺也能管，难得当事人也在，便交给张大人吧。”

