    如果刚才只是猜测，但现在，叶飞几乎可以肯定，艾琳娜现在绝对拥有离尘境界的实力！

    叶飞目光灼灼地看着艾琳娜，心想，如果艾琳娜能够完美地控制自己的能量和精神力，不丧失理智，陷入暴走状态话，那该多好！

    可是，事情哪有自己想的那么简单。

    艾琳娜瞬间将实力提升到让人望尘莫及的高度，那绝对是有利有弊。

    现在最要紧的还是让艾琳娜恢复正常。

    此时，在星辰岛的上空，叶飞和艾琳娜对立而站。

    两人在阳光的照耀下。

    一个身上环绕着黑红色的光芒，如同魔女降世。

    一个身上散发着金色光芒，犹如神尊在世。

    两人没有任何动作，但强大的威压和气息，却是让周围刮起了狂风，不远处的大海也受到了力量的波及，翻滚了起来。

    “黑魔光波！！”

    艾琳娜厉喝一声，率先发起了进攻。

    她双臂一抬，双手凝聚出两团黑红色的能量，直接朝着叶飞轰了过去！

    轰轰！！

    空气震动，两道褐黑红色的光波带着一股子犀利和毁灭之意，愣是要将叶飞给直接毁灭！

    叶飞脸色一沉，直接抬起手中如同门板一般大小的真气巨剑，横向一挡！

    砰砰！！

    两道闷雷之声炸响，两道黑红的光波愣是冲击得叶飞不断后退！

    不过，叶飞手中的真气巨剑凝实而又坚固，硬生生地挡住了两道光波的轰击，并没有摧毁！

    艾琳娜见无法摧毁叶飞手中的真气巨剑，立马再度加强了黑魔光波的能量！

    瞬息间，两道黑魔光波变得更加粗壮，里面所蕴含的能量也更加的恐怖！

    叶飞拼命地抵挡这两道犀利的冲击波，双臂那如同钢铁一般的肌肉都鼓胀了起来，身体却被推着往后缓缓移动！

    “啊！！”

    叶飞长啸一声，反手一剑，打出了一道“撩”之剑意！

    唰唰！！

    这两道冲击波直接被叶飞手中的真气巨剑给震开了出去！

    轰！！

    其中一道冲击波朝着天空怒冲而去，好似要破开天穹之上的云层一般！

    至于另一道冲击波，则是朝着叶飞身后的一座大山冲了过去！

    只听见“轰隆”一声炸响！

    那座大山直接被打穿了一个窟窿！

    巨石乱飞，烟尘飞舞！

    整个星辰岛都都跟着震动了一下！

    叶飞回头看了眼那座被打穿的大山，愣是目瞪口呆！

    我勒个去！

    这破坏力还真是恐怖啊，跟自己有得一拼了！

    然而，叶飞刚一回头，艾琳娜已经出现在了他的面前！

    “嗜血鬼爪！！”

    艾琳娜没有任何犹豫，直接挥动了两只恶魔巨爪，朝着叶飞抓了过去！

    叶飞脸色大变，下意识地将手中的真气巨剑往上一挡！

    砰！！

    两只恶魔巨爪好似无坚不摧的利器，愣是将叶飞手中的真气巨剑给拍得震颤了一下，溅起道道金光！

    叶飞双臂一震，直接将艾琳娜给震得退了出去！

    艾琳娜凌空一个翻腾了，光之羽翼展动了一下，稳稳地停留在了空中！

    “剑意二重爆！！追云赶月！！”

    叶飞大喝一声，脚踏金色巨剑，迅如疾风，直接掠了上去，而后直接一剑，朝着艾琳娜劈了下去！

    唰！！

    一剑落下！

    带出一道金色的光刃，剑威凶悍而犀利！

    可是，就在巨剑要落到艾琳娜的头顶时，叶飞心中一惊，急忙收住了手！

    这可是艾琳娜啊，是自己的女人，自己怎么能对她动手？！

    可是，艾琳娜却没管那么多。

    她直接挥动两只恶魔巨爪，朝着叶飞的胸膛抓了过去！

    轰轰！！

    两只恶魔巨爪本想撕开叶飞的剑意之躯和真气防御，但却并没有办到，而是将叶飞给震得倒飞了出去三四十米远！

    叶飞凌空一个后空翻腾，双脚落在了下方的金色巨剑之上，这才稳住了身体！

    虽然自己凭借着真气防御和剑意之躯挡下了艾琳娜的进攻，但悍戾的冲击力却震得他身体一阵发麻，气血都翻滚了起来，着实不好受！

    叶飞眉头紧锁，深呼吸一口气，脑海里做出了考虑！

    如果再继续防御下去，艾琳娜终究会破开自己的防御，从而重伤自己，甚至是杀死自己！

    所以，想要制服艾琳娜，光靠防御可不行！

    必须放手一战，先将艾琳娜打晕过去才行！

    一念及此。

    叶飞也没有再收手，而是迎头，朝着艾琳娜继续攻过来的恶魔巨爪挥出了一剑！

    锵！！

    一道清脆的碰撞声响起！

    艾琳娜的恶魔巨爪坚不可摧，竟硬生生地挡下了叶飞的这一剑！

    叶飞脸色一变，心中惊叹不已！

    自己施展的可是剑意二重爆，虽然不算最强的剑意，但威力也是相当恐怖的！

    可艾琳娜挥出的恶魔巨爪却能挡下自己的攻击，着实让叶飞震撼不已！

    这时，艾琳娜挡下一击之后，身体在空中一个猝然加速，朝着叶飞再度挥出了恶魔巨爪！

    叶飞也没有再防御，而是主动迎战！

    一时间，两人你来我往，高速移动！

    天空之中，只能看到一道黑红色的闪电和金色的闪电在互相碰撞，根本看不清两人的身影和移动的轨迹！

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    密集的爆炸声响彻云霄，整个星辰岛也跟着不断地震动！

    这两股力量的碰撞是相当恐怖的，海浪翻滚，嘶吼，咆哮，一道道海浪直接被震得冲击而起，足足有数丈之高！

    也就过了几分钟，两人所在的地方，下方全部被夷为平地，到处都被炸出了一个个深坑，如同天塌地陷一般！

    这时候，星辰岛上的战斗也吸引了遗失之岛上的无数人！

    大家都在遗失之岛的岸边，看着星辰岛上的战斗！

    两人所造成的恐怖破坏力也震撼了所有人的心灵！

    这种程度的战斗，已经不是一般的战斗了，在岛上的这些人看来，这完全就是天神大战！

    此时，星辰岛上。

    叶飞和艾琳娜足足交战了大几百招，却未能分出胜负！

    叶飞的身体很变态，自然不必多说。

    但艾琳娜因为力量的提升，身体也变得非常强悍，在这高速移动的战斗中，根本不落下风！

    又战斗了几百招之后，两人的身体直接被弹开了出去！

    “黑耀陨落！！”

    艾琳娜没有任何停顿，再度将体内的能量释放了出来。

    整个天空之上，出现了一团团黑红色的能量，如同漫天星辰，又如同密集的暴雨。

    随即，艾琳娜双臂一挥！

    呼呼！！

    瞬息间，天空中的黑红色能量带着毁灭之势，全部朝着叶飞的方向降落了下去！

    叶飞脸色一沉，不断地朝着朝着天空挥剑！

    唰唰唰！！……

    一道道金色的巨刃划破长空，朝着那密集的能量迎了上去！

    轰轰轰！！……

    一阵阵密集的轰炸声响起！

    叶飞一连挥出了几十剑，这才将那漫天的能量团给摧毁！

    随即，叶飞直接掠了上去，抬起手中的金色巨剑，朝着艾琳娜劈了过去！

    “剑意三重爆！！众生伏诛！！”

    唰！！

    一剑挥出，如同一道金色的狂龙，咆哮着怒冲而上！

    这一剑还未落下，整个大地已经出现了一道长达百米的裂痕！

    “黑魔光盾！！”

    艾琳娜也意识到了叶飞这一剑的恐怖，所以直接将体内的黑暗能量全部施展而出！

    只见，一道巨型的黑红色盾牌出现在了艾琳娜的面前！

    这面盾牌高达三四十米，厚达十来米，如同一座大楼耸立在艾琳娜的身前！

    轰！！——

    叶飞这一剑重重地劈在了这面盾牌之上，爆发出一道惊天动地的炸响！

