
　　阿柔肯定不知道自家两位侄子被欺负的有多惨，此刻她的好奇心已经被冰帝口中的小可爱吸引，旋即走到族宗身前，玉手抚摸着他的脸颊，柔声道：“小宗宗...阿不，乖女婿，就把那小可爱给姐姐看看嘛。”

　　阿柔并没有刻意压低自己的好奇之音，包括比比东在内，所有美女的视线都被吸引了过来，看向族宗。

　　“这....”面对众女期待的目光，族宗嘴角忍不住打了个抽搐，清了清嗓子，郑重道：“事先说好，可不许笑。”

　　族宗越是这么说众位美女就越是好奇。

　　“本帝保证不笑。”

　　“姐姐不会笑的。”

　　.......

　　听着美女们的保证，族宗对她们翻了个白眼，信了你们就有鬼了。

　　手一招，一颗鸽子蛋大小，通体血红，丹面布满奇特纹路的浑圆丹药映入众人眼帘。血色凝型，变成一头猿猴。

　　“合猿？”

　　“还是母的？”

　　两种不同的话语接连从众女口中吐出，沉闷了片刻，一一哄笑起来。

　　众女中笑的最欢的无疑就是冰帝以及族宗那位不正经的丈母娘了。

　　“哈哈哈...宗，虽然本帝知道你是头大色狼，可也用不着这么欲求不满吧。”

　　“小宗宗，你怎么能这样呢，要是妹妹们满足不了你，你可以来找姐姐啊，合猿要不得的。”

　　听着两位美女的哄笑，族宗嘴角微微抽搐，他在炼药时脑海中忽然闪过萧炎被母合猿强女干时的情景，丹随意动，所炼出来的丹药也就变成母合猿了。

　　“好了好了，我就知道会是这样，把大明二明喊出来吧，我现在就复活他们其中一个。西儿，大明、二明呢？”族宗白了冰帝一眼，对波塞西道。

　　一直以来，族宗都将灵魂空间掌控权交给了她们去处理，从未干涉过，所以并不执行大明二明的情况。

　　“这...”波塞西表示有些为难，她虽然没欺负泰坦巨猿和天青牛蟒，但严格来说也算是帮凶。

　　瞧着波塞西一副欲言又止的样子，族宗看向雪帝，“小雪？”

　　“我...我也不知道。”雪帝俏脸微红，目光有些躲闪，很显然她并不适合说谎。

　　“秀秀？”族宗看向白秀秀。

　　“我...我这些天一直都在和小舞她们聊天，并不知道，你问冰冰姐吧，冰冰最清楚。”白秀秀指了指冰帝。

　　族宗算是看出了，那两头铁憨憨估计被冰帝给欺负死了，微眯着眼，对冰帝道：“冰冰...大明、二明怎么了？”

　　面对族宗灵魂般的质问，刚刚还嘻嘻哈哈的冰帝瞳孔一缩，整个人僵硬在了原地。

　　族宗叹出一口气，也不舍得责备冰帝，进入灵魂空间搜索，看清两个铁憨憨的状态，虽说灵魂体不会受伤，但这精神上的痛苦...好吧，咱族某人都有些同情他们了。

　　刚把泰坦巨猿与天青牛蟒放出来，萌化形态的一蛇一猿便抱住族宗的双腿痛哭。

　　“呜呜呜....姐夫，你终于想起我们来了....”

　　“姐夫，我和大明都要被欺负死了...”

　　听着两位铁憨憨的诉讼，族宗瞪了冰帝一眼，冰帝立马心虚的错开目光。

　　撸了撸他们的脑袋，族宗微笑道：“好了，我现在打算复活你们其中一位，你们谁先来。”

　　“我....”

　　“我...”

　　“二明，你是弟弟，应该让哥哥先。”

　　“放屁，你是哥哥，明明应该礼让弟弟。”

　　看着二兽你挣我抢，站在一旁的阿柔无奈的叹出了一口气，“大明，二明，你们不要吵了。”

　　听着耳边熟悉的声音，大明、二明，瞳孔猛地一缩，目光转向阿柔，顿时又是痛哭起来。

　　“阿姨，我们好惨..”

　　“我们要被欺负死了..”

　　这一刻，两位曾经的星斗大森林王者再次哭成了一个数万岁的孩子。

　　“乖乖，谁欺负你们了，难道是小宗宗？”阿柔安抚道。

　　“不是姐夫，是...”二兽目光转向冰帝。

　　冰帝狠狠的瞪了他们一眼。

　　二兽不约而同的咽了口唾沫。

　　“是我们自己在打架。”二兽停止哭泣，憨憨道。

　　阿柔自然也是看出冰帝的不对劲，但也没有拆穿，小孩子嘛，不都是喜欢闹着玩。

　　“二明，我看那头八阶魔兽尸体像是一条蛟龙，和大明血脉相近，更适合它一些，你就稍等会吧。”阿柔对泰坦巨猿道。

　　“这...好吧。”虽然有些不太情愿，但阿柔的话，泰坦巨猿不敢不听，旋即对族宗道：“姐夫，大明复活后我可以和他在一起吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他可不想再面对那头母蝎子了。

　　族宗微笑着点了点头，“可以，到时候我把你的灵魂本源放进纳戒里，你跟着大明就行，等我找到了其他斗尊级别的尸体，再来复活你。”

　　得到族宗的肯定，泰坦巨猿顿时松下一口气。

　　.........

　　翌日，魔兽山脉山谷，空间结界之内。

　　“大明，炼制躯体马上要开始了，你准备好了吗？”族宗将山谷地底发现的八阶魔兽尸体取了出来，目光豁然转移至大明。

　　“姐夫，我准备好了。”此时此刻，别提大明有多么兴奋，不但可以脱离冰帝的魔爪，还可以踏出斗罗大陆只有神才能踏出的那一步。

　　“东儿，炼制躯体需要花费一段时间，期间不容许任何人打扰，你帮我护法。”族宗目光又是一转，看向一旁的比比东，柔声道。

　　“放心，谁敢靠近，男的杀光，女的抓住。”比比东俏皮道。

　　“呃...”族宗扯了扯嘴角，轻轻捏了捏比比东白嫩脸颊，“东儿，你学坏了。”

　　“嘻嘻..”族宗的亲昵举动，让得比比东眼眸弯起美丽的月牙，俏声娇笑道：“我是怕万一杀错了哪个你喜欢的女孩子，回过头来埋怨我怎么办。”

　　“咳咳...”心虚的咳嗽了两声，目光转向一旁的小医仙，“仙儿，这段时间你就好好待在青莲座上修炼即可，青莲座能让你的修炼速度翻倍，也能更加方便你炼化那些毒药。”

　　“我知道了，那你小心点。”小医仙眼中闪过一丝担忧。

　　“呵呵，仙儿，你也学会心疼人了。”族宗轻笑一声，一把将之搂入怀中。

　　“谁心疼你了。”小医仙傲娇般撅了撅嘴，却并未挣扎，任由族宗抱着。唇角泛起一抹得意的笑容。

　　ps：第二更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十四章 可怜的泰坦巨猿与天青牛蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 