    在第11军司令官阿南惟畿大发脾气的时候，

    第九战区司令部，

    司令长官薛岳也是正在和第19集团军总司令罗卓英，进行着最新的作战情况的会议。

    不过这一次的作战会议，就只有他们两个人，

    “第26军和第79军，还有第4军都已经按照我们的作战部署，包抄到了日军第六师团和第三师团的后面，去进行压缩打击作战了！”

    “这一次你的天炉战法很有效果呢！”

    ”这一次我们绝对可以把这些鬼子部队，给予重创的，到时候我们就可以为上一次作战的那些弟兄们报仇雪恨了！“

    “上一次的作战，我们可是伤亡惨重呢！”

    看着最新的作战部署，和变动之后，第19集团军总司令罗卓英心情很好的，笑容灿烂道。

    “你太夸赞我了，现在才是刚开始战斗没有多久呢，还需要看后续的作战情况的，谁知道有没有什么意想不到的情况出现？”

    对于罗司令官的称赞，虽然薛司令官也是很是心情好，但是他表面上还是露出比较淡定的表情，笑着回应道，

    “哈哈哈！行！就按照你的谨慎作风来指挥这一次的战斗吧，不过你说的也是对的，战斗一天没有结束，我们都不能够粗心大意的，要不然真的会出现我们无法控制的战况的，那个时候，我们就麻烦了！”

    “长沙绝对不能够丢失的，这可是关乎我们大后方的安稳的！”

    “所以你看我们接下来，还需要怎么应付日军的援军支援作战？”

    “我记得日军第11军还有第34师团，和独立混成第9旅的！”

    “如果被他们合兵一起的话，那么我们的前线部署，恐怕就会出现异常的战况了，这可是不容易对付的！”

    “所以你看我们派遣那些部队，准备拦截一下这两支日军精锐？”

    看着满面谦虚和谨慎的表情的薛司令官，罗司令官也是心情愉悦的笑呵呵回应道。

    “关于这个问题，也是我叫你来这里的原因了，我打算让你的部队来对付其中一支日军部队，就是不知道你挑选那一支来拦截，是日军第34师团呢？还是日军独立混成第9旅？”

    对于罗司令官的提议，薛司令官同意的点头回应道。

    “你这个选择，很是让我为难呢！这两支日军精锐都不是很好对付的呢！”

    “不过既然你都给我挑选了，那么我就选择日军独立混成第9旅吧！至于日军第34师团交给川军部队来对付，也许会比较好吧！”

    一听薛司令官给自己两个选择之后，罗司令官也是露出了苦笑回应道。

    “嗯！那就这样决定下来吧！不过你也要小心一点，，这个日军独立混成第9旅也是不弱的，虽然不一定有老牌的日军甲种师团厉害，但是战斗力还是相当强悍的，我们的部队一旦对战上他们的话，想要取得胜利，也不是一件容易的事情的！”

    “最起码也是需要付出一定的沉重伤亡代价的！”

    “所以我们这一次要想取得战斗的胜利，就一定要一点大意的想法都不能够拥有的，所以我们必须要谨慎再谨慎行事部署！”

    “所以我得要好好的和自己的部下商议一下，如何应付和这个日军独立混成第9旅，所以如果没有什么事情的话，那我就先行回去自己的军营了！”

    “我还需要和他们开作战会议，来制定拦截这一支鬼子部队的作战方案呢！”

    当薛司令官的告诫说话说完之后，罗司令官也是点头同意道。

    并且也是立即提出自己想要马上回去。对着自己的部下召开紧急的作战会议。

    “行！你去吧！我等你们的作战好消息！”

    “对于这一次的作战，我可是比较有信心的，特别是对于你们的士气，更加是很满意的！”

    罗司令官的话音一落下之后，薛司令官就鼓舞对方道。

    “你越来越会说话了，那我走了！”

    听后，罗司令官也是开心的笑了笑，就告辞道。

    然后，他也是迅速的离开了指挥部，就回去自己的军营了。

    “报告，司令官！”

    “第10军司令官有异常的情报，发了过来进行汇报！”

    “请司令官回复！”

    当罗司令官刚刚出去没有多久之后，通讯军官莫大连也是急急匆匆的，拿着一封加急的电报，就走了进来道。

    “嗯！给我的加急电报？他第10军的指挥部不是也是在城池内的吗？怎么不给我电话，而要发电报？还是加密了的电报？”

    闻言，薛司令官满面疑惑不解的，接过了对方递过来的电报，进行着翻阅道。

    “日军第6师团不知道因为什么情况，在击溃了第3师下辖第2团的部队之后，就一直没有继续进攻长沙城外的阵地，并且派遣出去进行侦察的侦察部队，已经有六支侦察小队失去了联系！”

    “情况很是怪异，所以为了以防备日军会有什么阴谋诡计，特意发加密电报来进行汇报，并且请示下一步的作战指示！”

    薛司令官打开加密电报之后，也是在内心里面默读着。

    看完之后，他眉头紧皱起来，陷入了沉思。

    “这到底什么情况？鬼子的第六师团的后发，现在不是正在遭受我们派遣的包抄部队，在进攻着吗？既然如此，那么这些鬼子部队肯定会把兵力都回援他们的后方，来迎击我们的部队的偷袭作战的！只不过那些失去了联系的六支侦察小队，恐怕已经被鬼子部队给解决了吧！”

    “要不然怎么一去不返？而且还是失去了这么多支侦察小队，这明显就是已经被鬼子部队给歼灭了，或者是活抓了！”

    “这个李玉堂难道他连这么明显的情况都不知道吗？还需要我来教授指点他？不会吧！他可是堂堂第10军的司令官啊！”

    “怎么作战眼光和思维这么差劲的？他平时也不是这么愚蠢的啊！”

    “给我马上下达命令给他，让他立即派遣两个团的兵力，出去进行侦察，看一下是不是鬼子的部队已经潜伏到了城池外围了，他那些侦察小队，肯定是被这些鬼子的部队给干掉了的！”

    “另外告诉他，我们的部队已经成功的包抄到了鬼子第6和第3师团的后发，进行作战了，所以他也是需要配合好我们的后发作战的部队，老包抄成功这两个鬼子师团的！”

    “总之不要把大好的战况，给搞砸了！”

    “要不然我一定不会放过他的！”

    思考了一下之后，薛司令官也是立即对着通讯军官莫大连下达指示道。

    与此同时，他也是在自己的内心里面，吐糟了一番第10军的司令官李玉堂的作战能力，

    “是！司令官！”

    通讯军官莫大连赶紧接下去传达作战命令给第10军李玉堂道。

    随即他也是急急忙忙的转身离开，回去通讯室进行电报回复了。

    而这个时候，国军第10军的司令部，

    很快，司令官李玉堂就接到了薛司令官的回复电报，

    对此，他也是老脸一红，感觉自己在对方的面前出丑了。

    “早知道我就不汇报了，其实他也是说的对的，我多派遣一些部队出去侦察一下就知道情况了，而且那些失联的侦察小队，肯定是被鬼子的部队给解决掉了的，要不然怎么有去无回？”

    “而且现在不是正在会战吗？我实在是太愚蠢了，这么小的事情，都去汇报给薛司令官，不被他骂才怪呢！”

    “都是我太过紧张了，不过既然现在我们的大军已经出现在鬼子第六师团的后发了，那么我也就不用这么紧张和担心城破的危机了！”

    “居然如此，那么我现在就马上把第3师剩余的所有部队，派遣出击，去侦察前线战况吧，不管怎么样，我都要搞清楚现在前线到底是怎么样的！”

    当第10军李玉堂看完了薛司令官的电报回复之后，他整个人都是尴尬不已的，喃喃自语的自责道。

    随即他就立即把第3师的剩余部队，全部再次投入到前线阵地去进行全面侦察战况。

