    “太好了。”

    本绝望的宇智波忍者，望着这一幕，狂喜不已。

    宇智波泉奈与宇智波斑两人，在宇智波家族的声望，已经超越了任何一位老一辈，包括族长。在实力为尊的家族中。

    两位最强，是年轻一代的崇拜。

    “咔擦！‘

    突然。

    清脆声传来。

    庞大的须佐之男，脆响连成一串，正前方、身后、头骨全部传来崩碎声。

    “轰！”

    瞬间庞大的须佐之男，裂痕呈现，化为无数碎片，化为查克拉消散。

    “咳！”

    宇智波泉奈，急忙掩嘴急咳，鲜血顺着手指缝隙中流出，那从眼角连接脸庞干枯的血迹，再次被流下的鲜血覆盖。

    “须佐之男第一次碎成如此彻底，真强啊。”

    深呼吸，稍微平复之后，宇智波泉奈眼中万花筒旋转的更快。

    “泉奈大人，你受伤了？”

    “立即带上泉奈大人，立即离开。”

    “滚开。”宇智波泉奈语气依旧冰冷，目光扫过被家族忍者扛着的父亲。双眼微眯，眼中寒意更浓。

    他如何看不出，父亲大人灵魂受到几乎难以恢复的伤势。

    比自己上一次严重的多。

    甚至能否醒过来，都不一样。

    清秀的面孔开始变得有些狰狞。

    让周围的宇智波忍者有些畏惧看着渗透出冻结灵魂杀气的泉奈大人。

    “你们立即护送父亲大人回家族，剩下交给我。”

    宇智波泉奈冰冷的盯着前方，大步向前走去。

    “泉奈大人，可是你....”

    几位忍者有些担忧的看着宇智波泉奈的背影，脚步有些虚晃，战斗如此久查克拉肯定也消耗许多，而且受到如此严重的伤势。

    “怎么？要违背命令吗？”宇智波泉奈回头，冰冷的目光扫过众人。

    几人身躯一个激灵。

    低头，诚惶道：“不敢！”

    “哦？我知道了，你们是怀疑我无法解决这一切是吧？”声音严厉，恐怖的气势呼啸而来，树枝摇曳，树叶漫天飞舞。

    在空中飘散的树叶，不断的崩解。

    “滚！”

    “是！”

    几位忍者再也不敢有任何怀疑或者停留，快速带着宇智波田岛消失在森林深处。

    咻！

    数次跳跃。

    一道残影冲出森林中。

    一道模糊的声音，站在无夜身前不远处，身影慢慢清晰，数息之后，完全清晰，宇智波泉奈！

    “你们也离开吧，顺便把被封印的废物们也带走。”

    宇智波泉奈，对着快速聚集在身后的二十位忍者命令道。

    “泉奈大人，可是....”

    “有些话我不想说第二次，滚！”

    “是！”

    二十位忍者一咬牙，快速向后冲去。

    冲到废墟家族之外，看着被封印的同伴们，纷纷扛起他们，至少一人扛起一人，有些扛起两位，快速向森林冲去。

    “无夜，别让他们跑了，尤其是宇智波家族的族长，杀死族长，等同于彻底打败该家族。”漩涡水户急忙道。

    回来后。

    看到家里被破坏如此严重，尤其再晚一点点，母亲有可能也被杀了。

    善良的漩涡水户，也不由心生杀意。

    “他们？没兴趣。”无夜道。

    “呃？那也不能放过啊？”

    “所谓宇智波家族族长吗？能否醒过来不一定，就算还有得救，那先期待小南会网开一面吧。”无夜轻声道。

    目光与宇智波泉奈一样。

    都注视在对方身上。

    微风从两人中间掠过，打折卷。

    “漩涡水户？回来的挺及时的。”宇智波泉奈冷然道。

    无人惊讶。

    后山上的漩涡忍者们，距离太远，听不清，漩涡希雨则早就知道了。

    “只能说，你们效率太低了。”无夜轻声道，同时，碰的一声，白烟升起，从“无夜”从新变化为漩涡水户。

    “是.....是族长？”

    这一下后山上的漩涡忍者们。

    看得见了。

    纷纷瞪大眼睛张大嘴巴，呆滞在原地。

    “居然是族长？不会吧？”

    漩涡忍者们，急忙全部运用感知能力，感知查克拉。

    下一刻，众人更为惊骇：“是族长（小姐）的查克拉，族长回来的。”

    欢呼声在后山中跌起彼伏。

    “看来你挺受欢迎的？”宇智波泉奈平静的听着那飘来的欢呼声，这种感觉他懂，自己在宇智波家族也同样享受着如此。

    “皆崇拜你吗？”宇智波泉奈眼中寒冰刺骨：“亲眼看着崇拜对象被打败，整个家族的精神会崩溃吧？同时....为了家族，我必定打败你。”

    宇智波泉奈笃定道。

    不仅仅复仇。

    也为了家族，宇智波家族可以承受失败，但绝不能承受被千手家族以外的失败。

    “无聊。”

    无夜低头，用手掂了掂胸前的两团。

    “你干什么？”体内，漩涡水户羞愤的护胸质问着。

    “果然女人的身体，不那么习惯。”无夜双手解印，碰的一声，又从新使用变化术，变化为自己的模样。

    当然刚才那些举动。

    外界没有人注意或者好奇。

    好奇的也是为何“漩涡水户“又使用变身术，现在局面，没必要使用变身术吧？

    “你跟你说，以后你再敢对我身体胡作非为，我跟你拼了。”体内，满脸通红气呼呼的漩涡水户威胁道。

    “有必要吗？”

    “......”漩涡水户咬动着，难道这没必要吗？

    “上一次你睡着了，我训练后，还不是由我控制你身体，去洗浴这些的。什么没看过啊，还如此计较，有必要吗？”

    “...........”

    纳命来！

    ..

