    第291章只盼着娇娇能平安度过这一关

    中暑晕倒然后碰到石头上面了？

    导致脑子里面有淤血，才昏迷不醒？

    赵建国突然想到了当初那个军医说的话，眉头紧锁，心里是不希望赵娇娇出事的。

    “婶子，娇娇会平安无事的。”

    方爱军瞅了一眼赵建国，怎么见他紧锁眉头，这样子，还是那天去请他来的当保安的时候，那么凝重。

    赵姑娘不会真的有事吧？

    想要问，但是也不敢当着美丽婶子问。

    “我去卤房。”还有人没有吃饭，她要去换人。

    等王美丽一走，方爱军就问起赵建国来，“建国哥，赵姑娘只是中暑，怎么看起来那么严重？”

    赵建国长叹一口气，“我发现娇娇头上有一个很大的包，如果中暑晕倒的时候碰到了石头，怕脑袋里有淤血，严重的可能一直不醒。”

    方爱军震惊瞪大眼睛，这么严重吗？

    他没有注意到这细节。

    赵姑娘应该不会有事的，不会有事的。

    “这．．．．．”

    “如今还不知道具体情况，只盼着娇娇能平安度过这一关。”

    赵雪一直等着好消息传来，却最后只是听说赵娇娇中暑晕倒了，被送到镇上医院去了。

    她气的想要跺脚。

    都直接送给大树那个二流子了，这个人平时偷看寡妇洗澡，还偷过大队的粮食，居然没有胆子敢对赵娇娇做什么。

    白费力气一场了。

    不过赵娇娇能逃过今天这一关，那么下一次就没有这么幸运了。

    赵娇娇被送到医院，那个医生都认识他们赵家人了。

    赵娇娇长得漂亮，而且一大家子都守着这里，这让护士和医生都记着他们了。

    “这个女同志这个情况看起来不太好，她之前是不是也撞倒头了，这一次又是重击。”

    赵会计父子几个闻言这话，心都是提着的，就是一旁的季远航的心都是提着的。

    “医生，我姐何时能醒？”

    “她脑里定然有淤血，先输液看看情况，这种情况，我也是第一次遇到，等一下我打电话问问我老师看看。”

    “麻烦医生了。”

    这医生看起来四十几岁，那他的老师年纪更大，医术定然是更好。

    “今天麻烦季知青了，你先回去吧！”

    季远航想要留下来照顾赵娇娇。

    “会计叔，大队如今农忙，不能缺你，鸭厂这边不是很忙，我可以留下来跑腿。”季远航直接把这事揽下。

    赵会计当然知道，如今大队秋收农忙，几乎人人忙的脚不沾地的。

    他家如果一个人都不回去干活，这怕是大队社员有意见。

    看看昏迷不醒的女儿，赵会计眉头皱的更深了。

    他也不能真的一直待在这里，还要问凌小子，女儿到底是怎么一回事，是有人算计，还是怎么一回事，不能让女儿白白受伤了。

    “土蛋，你跟我一起回大队。”

    土蛋瞪大眼睛，“爹，姐如今还昏迷不醒。”我们就回去了？

    “秋收，你娘在鸭厂那边，我们家不能不出人抢收。”赵会计严肃的说着。

    土蛋知道他爹说的很有道理。

    可他姐还没有醒呀。

    “二哥，姐，这边有我呢，我会照顾好姐的。”

    (本章完)

