    砰！

    一颗人头滚落，脖子上的血如喷泉般溅射！

    鬼王到死，他的眼睛还瞪得大大的，他怎么也想不通，自己都已经做鬼了，竟然又一次被人给杀了！

    而这次，他死了，就彻底无法重生了！

    “别废话，把这里的小鬼清理干净，然后我们进入妖鬼林。”袁大宝沉声说道。

    “去！”

    女妖释放出一只体型硕大的飞蛾，那只飞蛾所到之处，皆在地上留下了无数的蛾卵，这些蛾卵片刻的功夫，便孵化出了一只只微小的飞蛾。

    飞蛾铺天盖地的占据了接近三分之一的鬼域。

    不多时。

    整片鬼域内，跳出来了十几个虚无境的鬼王存在。

    他们本来隐匿得好好的，奈何飞蛾无孔不入，整个鬼域说小不小，但说大也不大，女妖的飞蛾分化的速度十分快，不到几个时辰，已经占据了半个鬼域。

    “这，幽鬼王，我们要不要出手？”其中一个浑身冒火的鬼面马身说道。

    “火鬼王，你要是不怕死，你就自个动手去！总之我不奉陪。”幽鬼王摇头说道。

    那几个身上的气息着实恐怖，再加上，鬼域之中，鬼王之间都是互有联系的。

    只要有一名鬼王死去，其他鬼王很快便会得到有关的信息。

    “可就算我们躲着，他们就会放过我们吗？！”火鬼王气愤的说道。

    “这……”

    一众鬼王面面相觑，谁也不知道该怎么办。

    “倒是没想到，鬼域中的鬼王都是怕死鬼。”

    突然。

    不远处传来一道讥讽的笑声。

    “谁！出来！”火鬼王双眼冒火，愤愤得看向声音来源处。

    毕辛从空间里走了出来，出现在众鬼王的面前，看着他们笑了笑。“我可以给你们两个选择。”

    “什么选择？”幽鬼王沉声问道。

    “一，效忠陛下，可活！二，跟我动手，会死！”

    毕辛看向幽鬼王，众多鬼王之中，貌似大部分的鬼王都以他为尊。

    “如果我不同意呢。”幽鬼王冷冷说道。

    “你不会不同意的。”毕辛摇头说道。

    “你凭什么任何我们会同意！我告诉你，我们还真就不同意了！”火鬼王怒视着毕辛，周身的火焰猛然窜起，整个人包裹在一团火球之中。

    “大不了我们同归于尽！！”火鬼王大吼一声，准备动手。

    噗嗤！

    一道幽暗的影子从地面突然窜起，影子无视掉火鬼王身上的高温火焰，直接刺穿了他的身体，同时开始抽取他体内的鬼力。

    “幽鬼王！你！”

    火鬼王瞪大双眼，看着胸口的影子，脸上露出一丝苦涩的笑容。

    “抱歉，我怕死，我们已经做鬼了，再死一次，就什么都没得做了。”幽鬼王眼神冰冷，语气中带着一丝讥笑。

    “可……恶。”

    众鬼王看着火鬼王烟消云散，心中震惊不已！

    一向温和的幽鬼王，竟然对自己人下手了！

    “幽鬼王，你……”其中一名鬼王正要质问，被他身旁的鬼王连忙拉住。

    “别说话。”

    幽鬼王走到毕辛面前，恭敬的半跪了下来。

    “一切听从阁下的。”幽鬼王说道。

    毕辛眼神冷淡的扫了眼跪在面前的幽鬼王，缓缓说道：“跟我走吧。”

    “是。”

    众多鬼王纷纷看了眼幽鬼王，随后跟在毕辛身后，踏入了轮回池中。

    他们本就已经只剩下魂魄了，这倒是省去了丢弃肉身的步骤。

    鬼域之中，一些小鬼，不愿意归降的，全部被湮灭，而愿意归降的，则全部丢入轮回池中，交给毕辛负责管理。

    一时间，偌大的鬼域中，万鬼消失不见！

    而在鬼域之外不时张望的修士，他们已经数月不曾看到半夜的阴兵过境了，就好像鬼域中的一切都凭空消失了一样。

    妖鬼林中。

    一间竹屋静静的伫立在中心位置，而在竹屋外，袁青的身影出现在院子中。

    “小鸟，赶紧把花施施肥，你看都枯成什么样子了！”一名老妪手中握着竹条，不时的抽打着袁青。

    袁青憋屈的捏着鼻子，挑着粪水小心翼翼的用舀子挽起一勺粪水，随后倾洒在那些花朵之上。

    “死鸟，你怎么搞的？跟你说了多少遍了，不要弄到花上，要弄在花根下，你怎么听不见呢！”几名女子闻到臭味，走过来抱怨道。

    “真是臭死了！”

    “就是，婆婆，这小子存心捣乱，你可不能放过他啊。”

    “太臭了，我受不了了！”

    臭味浓郁，几名女子说了会儿，实在呆不下去，转身匆匆离去，留下一脸阴郁的老妪。

    袁青瘪了瘪嘴，心里忍不住泛起了嘀咕。

    再臭还不是你们拉的，现在嫌弃自己拉的屎臭了，有本事你们别拉屎啊。天天吹嘘自己是仙女，仙女拉什么屎啊！

    “臭小子，你，你气死老婆子我了，不行了，太臭了，我走了，你给我弄干净，明天还有味道，我再来收拾你！”老太婆数落了袁青几句后，每说一句话，便吸入了一口臭味。

    片刻之后，老太婆闻得有些上头，实在扛不住，急忙溜了。

    等到院中的人都跑得差不多，袁青索性把手中的舀子丢在地上，独自走到一旁的大石上坐了下来。

    他从风月神朝逃出来，再到被人抓到这里，已经过了数年了。这些年，他像个奴隶一样被人使唤，过得简直生不如死！

    偏偏这老太婆有着虚无境巅峰的实力，根本没有办法反抗，数次想跑都被逮了回来。

    “唉，这日子何时是个头啊。”袁青长长的叹了口气。

    不知不觉，已是一个春秋。

    袁大宝等人踏入妖鬼林后，他们彻底迷失在了其中。传闻，妖鬼林内葬着大妖，可是无论他们如何寻找，都没有一丝葬人的痕迹。

    反倒是这里的阵法，着实不少！

    若不是墨方精通机关术的同时，还精通阵法，只怕他们要困在原地数年甚至数十年都不一定能离开。

    “陛下，我们现在已经离妖鬼林的中心越来越近了。”女妖收回一只飞蛾，将探得到的消息告诉了袁大宝。

    袁大宝思忖了片刻后，皱眉说道：“我们在这里已经绕了快五十年了，处处都是新布置的阵法，应该有什么人住在这里。”

