    愤怒的雷书侠充满委屈，满心不甘，他就不明白为什么一个述职会变成这样。

    他在外面有人管他死活吗？没有！

    一切只能靠自己！

    如果不是秦舞，他雷书侠已经死在海边的乱礁中了。

    做人要有情有义，做男人更是如此，何况秦舞还是他的女人。

    “你们这帮狗日的眼中有什么？”雷书侠指着这些人的鼻子继续骂道：“或许对你们来说秦舞微不足道，可对我来说是能让我反对整个人类的唯一！”

    吕骁的脸色变得越来越难看，眼神也越来越冷。

    “我从前以为汉奸就是留个中分头，腰间揣个王八盒子扬威耀武。现在才知道汉奸就行长什么样子，就是您们这幅逼样！”

    “哈哈哈……达摩克利斯之剑，老子玩命都要守住国家的尊严，你们呢？”

    “谁来救我了？你？你？还是你？！”

    “你们这群人太狗比了，动动嘴皮子就要把一个出生入死的战士打进地狱，你们不是汉奸谁是汉奸？”

    暴怒又心凉的雷书侠什么也不顾了，该骂的骂，该发泄的发泄。

    他从来没想过回来之后竟遭如此对待。

    “你、你、你要造反！”少校军官指着雷书侠。

    “我可不造反，我老子受了天大的委屈也没有造反，我不敢。”雷书侠突然一笑：“但是我敢打人！”

    话音落地，他猛地冲过去一脚踹在对方胸口。

    “嘭！”

    少校军官飞出去撞在墙上。

    随即，他反手一拳砸在另一名军官脸上。

    “啪！”

    “噗通！”

    军官躺倒在地，满嘴鲜血。

    接着，雷书侠双腿交替，又把两名军官踹倒在地。

    “你这就是造反！”

    坐在边上的军官发出怒吼声，用力拍着桌子。

    雷书侠说句一把抓住他的脑袋，狠狠向桌面按去。

    “啪！”

    “啊！——”

    惨叫响起，这个军官顿时满脸血，缩在地上痛苦的翻滚不停。

    “桌子够硬，下次随便拍。”

    嘲讽的声音中，他站在女军官的面前。

    “你想干嘛？”女军官厉声道。

    “啪！”

    雷书侠一巴掌抽在对方脸上。

    “啊！”

    痛苦声中，女军官摔倒在地，捂着肿胀的脸颊露出难以置信的表情。

    “你敢打我……你敢打我……”

    还没等他的难以置信完全流露出来，雷书侠的脚就踹在她脸上。

    “啪！”

    又是一个满脸鲜血。

    “我雷书侠打女人，而且打起女人比打男人更狠。”雷书侠嗤笑道：“在我这里，女人这俩字不是护身符。”

    把六个人全都打的满脸血之后，他拍拍手走向吕骁。

    “雷书侠，你闯大祸了。”吕骁冷声说道：“不管我们对你的述职采取怎样的方法，你应该做的是接受与服从，因为我们代表的不是红色卫队，而是0843。”

    雷书侠伸手，从对方兜里掏出香烟，自己给自己点上一根。

    “有什么区别吗？我坐在你的位置上也可以代表0843。”

    “噗！”

    一口烟雾喷在吕骁脸上，嚣张到了极点。

    “你把自己毁了。”吕骁盯着他。

    “你们逼的。”雷书侠笑道：“我觉得现在才是述职的环境，让我们继续吧。”

    说完之后，他狠狠抽了口香烟，扔掉之后站在自己本来的位置上。

    “继续述职！”雷书侠说道。

    “哇……”

    满脸血的女军官哭出来。

    “你要是再哭，我就把你从四楼扔下去。”雷书侠笑眯眯的对女军官说道：“我们不妨打个赌，看我敢还是不敢。”

    “你他妈太嚣张了！”拍桌子的军官发出怒吼。

    “唰！”

    雷书侠冲到他的身前，一把捏着他脖子，提起来向窗口走去。

    “哗啦！”

    窗帘拉开。

    “住手！”吕骁急声道：“继续述职！”

    “听你的还是听我的？”雷书侠转过头，眼睛里充斥着杀气勃勃。

    “听你的。”吕骁肯定的说道。

    他已经清晰感受到来自于雷书侠身体内的暴虐，他是真敢把人从四楼扔下去。

    这个家伙虽然年轻，可那一身的杀气比十几年的老兵还有浓郁。

    “那就好。”

    雷书侠随手将军官扔到一边，站回去继续述职。

    “因为孤军作战，所以我联系了很多人，要求他们护送秦舞回国。随后，我要求他们前来沙国对我实施支援，不要问我怎么能命令动他们，因为我在红旗学校是他们的精神领袖……”

    述职继续进行，只是已经变成雷书侠的主导。

    除了吕骁完好无损，其余的军官全部满脸血，一边忍着剧痛，一边在心里骂着，还得做着记录。

    半个小时之后，雷书侠述职完毕。

    “我的述职就这么多，是否通过你们说的算，但是有一点——”

    雷书侠伸出一根手指。

    “述职就是述职，不要把述职的战士当成叛国者对待，永远不要利用你们手中的职权寒了战士的心！”

    说完之后，他站的笔挺，冲七个人敬了一个军礼。

    转身，靠脚，齐步走出会议室。

    ……

    楼下，裴高杰焦灼的等待着，看到雷书侠出来之后，马上迎上来。

    “书侠，怎么样？述职还顺利吗？这群狗日的最喜欢不间断的给人心理造成压力，要是顺着他们的意愿走了，那就浑身都是错。”

    “前面不太顺利，后面挺顺利。”雷书侠掏出跟香烟叼在嘴上笑道：“他们安静的听，安静的记，我就原原本本的把经历的一切给说出来。效果挺好，反正我感觉挺好，吕骁那人也不错，嘿嘿。”

    裴高杰松了一口气。

    “这就好，这就好。我就说嘛，经历了这么多之后，咱们书侠肯定非常成熟了，哈哈。”

    “哎对了，老裴，有个事你得跟我说。”雷书侠夹着香烟小声问道：“我跟廖处长到底什么关系？”

    “这个……”

    “他是我野爹？”

    “呸！”裴高杰笑骂道：“你狗日的还真能想，实话跟你说吧，廖处长是你的亲舅舅，他是你母亲的亲哥哥！”

    “我大舅？！”

    瞬间，雷书侠豁然开朗，总算明白为什么廖处长对自己那么好了。

    “对了，述职的事我大舅能搞定吗？”雷书侠问道。

    “废话，0843就还没有廖处长搞不定的……”

    话说到一半，裴高杰就瞪圆眼睛，看着吕骁满脸阴沉，带着六个满脸血的手下匆匆走出来。

    “呜呜呜……”

    女军官还在哭，一脸的血泪。

    “吕队，你们……”

    吕骁根本不搭理裴高杰，带着人上车用最快的速度离开。

    “你把他们打啦？！”裴高杰声如炸雷。

    “废话，不打一顿能安安稳稳让我述职吗？”雷书侠叼着香烟：“老裴，你确定我大舅能摆平吗？”

    裴高杰凌乱了。

    ……

