
　　不过人啊，一旦成了偶像之后或多或少都会有点包袱。

　　骆宾王虽然以骂天后出名，但如今再让他骂是断然没有那个胆量了，每天兢兢业业的工作，低调的很。

　　对于仰慕他的这些学生的疑问，他也只是淡淡一笑，一副已经隐退不想再参与世俗之事的模样。

　　但不管是骆宾王还是一些眼光看得比较长远的，此时此刻心中都隐隐能感觉到，这明堂一旦建成，恐怕距离天后正式坐上龙椅也就不远了！

　　京城的消息很快就随着报纸传到了全国各地，在外的各地藩王基本上也在第一时间就知道了这件事情。

　　……

　　又是一年上元节，百姓们纷纷在解除宵禁的这一天彻夜闲逛，享受着一年一度的特殊时光。

　　造型各异的花灯摆满了街道，在远处看，就像一颗颗发光的小树一般。

　　一身大红色圆领袍的李月辰盘着头发，跟公主府的众人散步在街道上。

　　上官婉儿跟她并肩走在一起，眼睛里面倒映着无数花灯的光芒，面带微笑：“自殿下提高粮食产量之后，上元花灯的种类的数量也在逐年增多呢！”

　　这倒确实是，如今不到城外的皇庄还在继续做着实验，海南那边的粮食也是年年不断地运来。

　　那边气候炎热，能一年三熟，再加上各种肥料配比不停地实验，粮食产量一季比一季高。

　　更别说这些年寻找的野生稻种和南方诸国买来的不同种子互相杂交配比，已经在逐渐走上寻找杂交水稻的路子了。

　　现在那边已经有了一亩三百斤的最高记录，只不过那是在特殊环境下才出现的，内地这边还无法复制。

　　“是啊，而且这上元节也一年比一年有趣了呢！”宣城公主笑道，“不管是祭祀还是趁着贩卖吃食的，都多了不少呢！”

　　说到这里，她好像突然想到了什么似的，扭过头问道：“这便是辰儿所说的‘经济’一词吧？”

　　“差不多了！”李月辰轻轻点头，“等将来完善了这方面的法律规定，应该就能形成良性循环了。”

　　一行人边走边聊，气氛一直都很好，要说唯一感到遗憾的，就是不能买点街边的小吃尝尝。

　　“说起来，也不知此时的东都损失从天上往下看会是何等景象。”义阳公主突然说道。

　　“要不要试试？”李月辰扭过头问道。

　　“辰儿你是说……”义阳公主反问一句，随后有些期待的点点头，“那自然好！”

　　“那就出发！”李月辰一摆手，“无琼，去备车。”

　　“是！”王无琼答应一声，招招手让不远处一个便衣保镖回去将马车拉过来。

　　几人暂时在原地等待，看着各色花灯随意的聊天。

　　偶尔会有穿着旱冰鞋的纨绔从几人身边飞速划过，留下一串笑声。

　　这种东西如今仍然属于奢侈品，普通人家的孩子是玩不起的。

　　不过李月辰看着那些孩子的背影，心中暗道：不远了，工业体系一旦成型之后。这些东西的价格都会飞速下降。

　　……

　　不一会儿，保镖驾驶着豪华的四轮马车稳稳当当的来到了众人面前。

　　李月辰带着她们上了马车，往军营行驶而去。

　　四轮马车在硬化路面上行驶的极其稳当，小荷将热好的茶水递在每個人面前。

　　“说起来，无琼还没有乘坐过热气球吧？”李月辰问道。

　　“回殿下，确实没有。”王无琼的表情也很期待，“只是听阿爷说，能飞上高空，还能背降落伞从高空跳下……”

　　李月辰笑了笑：“今夜倒是可以飞上天看看。不过跳伞就算了，真有兴趣，过些时日我教你。”

　　“多谢殿下！”王无琼很开心的点头行礼。

　　她早就听说过军营里面的热气球和降落伞，一直想尝试一下。

　　但王孝杰一来权限不够，二来也不敢让女儿轻易尝试。

　　而王无琼自从给李月辰当保镖之后，基本都形影不离的跟在她身边。

　　虽然尝试过床弩和手榴弹，甚至连火炮都亲自打过，但一直没机会乘坐一次热气球。

　　这次好不容易有了机会，当然要好好尝试一下。

　　同时也在心中庆幸，多亏今年没回去陪阿爷过年，不然肯定没机会坐热气球了。

　　众人来到军营之中，让士兵们准备一个热气球，开始加煤炭点火预热。

　　李月辰让王无琼在旁边学习怎么控制火焰，打算让她亲自操作一下。

　　毕竟有自己在，就算出了意外也能马上接过来。

　　这边热气球刚刚点火预热没一会儿，李贤突然过来了。

　　“今晚空中天灯甚多，新手操作不合适吧？”李贤皱着眉头道。

　　李月辰倒是不在意：“阿兄放心，这不还有我嘛……”

　　“要不我一起……”

　　“算了！”李月辰轻轻一摆手，打断了他的话，“女子之间的话题，阿兄还是不要参与了。”

　　李贤一看，确实，所有人都是女的。

　　就连负责操作热气球的都被换成了王无琼，自己也跟着凑上去只会徒增尴尬。

　　“那好，有月辰在，想必无碍，我先回去休息了，明日还要训练呢！”李贤摆摆手，跟嫂子和两位姐姐行礼之后，转身离开。

　　随后众人看火焰差不多了，便乘坐热气球缓缓升空。

　　这个时候已经接近子时了，天空中出现了星星点点的孔明灯，随着高度的逐渐提升，地面上的人几乎不会注意到热气球。

　　随着热气球逐渐升高，东都城的全貌也逐渐展现在众人眼中。

　　城内星星点点，明亮的光芒与天空上的星星遥相呼应，看起来极为和谐。

　　而李月辰则是在这场景之中，隐约见到了一丝未来的感觉。

　　一千多年之后的城市夜景当然要比这个时候漂亮的多。

　　但这个时代特有的氛围，确实未来无法比拟的。

　　裴清婉和王无琼都睁大了双眼，惊讶的看着眼前连成一片的光芒。

　　李月辰双手撑着吊篮的边缘，怀念记忆中的夜景。

　　上官婉儿或许是感受到了她的情绪，轻声问道：“殿下感觉有些惆怅呢！”M.23sk.com

　　“有吗？”李月辰站直了身体微微一笑。

　　“嗯！”上官婉儿点点头，“感觉好像……多少有些难过。”

　　李月辰微微一愣，想不到她居然还真能感觉到。

　　不过随后笑着摇摇头：“称不上，就是有些感慨而已。”

　　“殿下若是有心事，不妨与婉儿说说。”她轻声道，“虽然未必能解决，但至少……”

　　“有些事情，当世无人能理解我。”李月辰摇摇头，“不过无所谓了，有你，有你们在，已经很不错了。”

　　听到她这么说，上官婉儿也没有继续询问，只是伸出手，将她的手握在其中，轻轻笑道：“无论何时，婉儿都会陪伴殿下！”

　　说出这句话的时候，她的眼睛里面，仿佛有星光在流转。

　　李月辰轻轻点头，随后抬起另一只手摸了摸她的脸颊：“我知道！”

　　如同白玉圆盘的月光下，两人相视而笑，牵在一起的手心里，温度逐渐升高。

　　……

　　二月二，龙抬头。

　　天后带着皇帝去城外参加春耕大典。

　　不过李月辰没有参加，而是在工程要里面忙着自己的事情。

　　几名院士看着手里的设计图，表情有些疑惑。

　　“殿下，这是……新式链条？”

　　李月辰摇摇头：“履带！你们做一副试试，若是好用，日后便能考虑大量生产。”

　　制作履带当然并不是李月辰想要在这个时代搞坦克，而是为了移动火炮。

　　如今东都和长安虽然都已经换上了硬质路面，但其他地区依旧都还是土路。

　　将来的战争中，火炮的移动问题很重要。

　　一门炮的重量大概在四百斤左右，如果使用这个时代的两轮车架，出征的时候很容易让车轮馅进地面。

　　并且一旦遇上雨雪天气，移动起来会极为麻烦。

　　所以李月辰想要将负责运送火炮的车架换成履带结构。

　　这东西的越野性能可以说完爆普通轮胎，前面用一匹马拉着可以让速度提高不少。

　　并且因为接触面比轮胎更大，在外面的土路上也不容易下陷，可以进行高效的移动。

　　要说唯一的缺点就是成本有点高，而且结构也有些复杂。

　　不过李月辰有试错的资本，所以还是让他们先打造一套出来试试再说。

　　如果能成，就多装备几套，以后出征也能用的上。

　　院士们得到命令之后马上着手开始制作。

　　对他们来说这东西也没复杂到哪里去，就是有点麻烦。

　　“对了，”李月辰又提出了新的命令，“齿轮的结构你们已经都明白了，如今打磨之类的工作也都是交给机械来完成的对吧？”

　　工匠们点头表示的确如此。

　　原本打磨之类的工作是相当烦人的，但现在，只要两个人来回替换着踩踏板，就能轻松的解决这类问题，方便的很。

　　“你们可以尝试放弃人力或者畜力，考虑一下在河边建一个水车，通过水流来带动齿轮转动……”

　　李月辰觉得这个时候差不多可以考虑正式开启工业的种子了。

　　但现在没有蒸汽机，所以只能考虑一下用水力作为动力来使用。

　　毕竟人会累的，一直踩踏板保持同样的转速是很难的事情。

　　但使用水力的话，均衡性就好了很多，应该能够制作一些更为复杂的零件了。

　　尤其是履带这样的繁杂零件，用水力应该会有效率的多。

　　听到她的话，院士们点点头表示明白，他们会以最快速度开始制作。

　　李月辰点点头，也没有跟他们定什么目标，让他们自己看着来。

　　主要也是不想给他们太大压力，反正这帮工匠们从来没让自己失望过。

　　离开工程院之后，李月辰又继续去盯着训练了。

　　同时也在给皇子们上思想品德课，潜移默化的告诉他们未来的皇族应该是何等模样。

　　一年级教室里，李月辰现在讲台上，双手撑着讲桌，朗声讲述着。

　　“你们要明白，军队不是侵略的工具，而是保家卫国的力量！军政应该分离，但若是军队脱离了管束，便会一发不可收拾！”

　　“或许你们如今并不理解，没关系，记住就好！”李月辰扫过下面的皇族子弟学员，给他们讲述着课程。

　　要让他们明白军队于国家的重要性，但又要防止他们变成***。

　　保家卫国的同时，必须尽量避免主动对外战争。

　　李月辰不是没想过，干脆多搞一些火炮出来去打仗，花几十年的时间统一全世界，然后慢慢的统一文化和思想，让全世界都变成大唐的领土……

　　但仔细想想不现实，先不说能不能成，就算成了，在这个时代，统一世界之后唯一的后果就是重新变成分封制。

　　分封一百年之后，虽然本来都是亲戚，但谁都不认识谁了，该战争还是会继续战争！

　　况且，对一个国家来说，一旦没有了敌人，那同样也就失去前进的动力了，说不定一千年以后火炮仍然还是现在这样。

　　军队的教育其实相当麻烦，不到要让他们战时使用武器，关键是和平时期也能管住武器才行。

　　否则一旦军队的战争思维影响并且吞并了政府机构，那后果就会不堪设想。

　　“我等皇族，生来便肩负着保卫大唐的任务。这是荣耀，让我等享受着普通人没有的特权！这亦是诅咒，因为我等不再有自主选择人生的权利！”

　　一边讲课一边演讲，算是让孩子们记住了今天的内容。

　　孩子们的发问，她基本都会耐心的回答。

　　军队从来不会压抑潜能，反而应该注重培养创造力！

　　……

　　一转眼，正月就这么过去了。

　　皇宫乾元殿的拆除工作正式开始，未来将会在此处建起恢宏的明堂。

　　工程的事情李月辰很清楚，因为负责这项工程的就是工兵部队已经大量的俘虏。

　　要看都二月二十三了，李月辰思索着今年上巳节要不要出去玩的问题。

　　突然，张成鑫来到了军营求见李月辰。

　　她心中有些疑惑，张成鑫亲自过来，想来应该是有什么重要的事情发生了吧？

　　张成鑫看到李月辰之后连忙喘了两口气：“殿下，快回宫吧。礼部侍郎从洛水中捞出了一块白玉石，献给天后。天后叫殿下回去看看！”

　　“河里捞上来一块破石头有何好看的！”李月辰皱起了眉头，“不会又是什么祥瑞吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百八十一章 我会陪着殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 