    女娲娘娘笑呵呵的摸着猴哥的脑袋。

    猴哥一脸烦躁。

    如果不是打不过女娲娘娘的话，他绝对不会就这么屈服的，毕竟当众摸头杀什么的，一点都不符合他的形象。

    而客栈中的小妖们，那一个个都快被吓傻了。

    我了个无量天尊的，我看到了什么？？

    圣人！！

    活着的圣人！！

    他们全都呆立当场，脸上满是惊恐。

    连大气都不敢喘一下。

    毕竟这可是圣人，而且还是他们妖族硕果仅存的圣人，那在妖族的地位，甚至比四位妖神还要高。

    而看着女娲娘娘居然这么亲昵的撸着那只猴子。

    他们的心中更是掀起了惊涛骇浪！！

    难道……

    这是女娲娘娘的宠物吗？

    怪不得一直会觉得这没化形的猴子器宇轩昂，英俊不凡，气质脱俗。

    在场的妖怪看向猴哥的眼神瞬间不一样了。

    连带着看林放的眼神都变得有那么一点点不同，这家伙和那猴子是一起的，或许是另一只宠物！！

    而林放此时也很惊奇啊。

    “娘娘，你怎么找过来了？”

    “当然是闻着味找过来的啊。”女娲笑呵呵的说道。

    然后她在猴哥脑袋上闻了闻。

    “就是这个味。”

    “什么味啊？”

    林放也好奇的凑了过来。

    不过他只闻到一股很清香，很好闻的声音，毕竟猴哥如今已经是大罗金仙，那身体无垢是最基本的。

    “没味道啊。”

    女娲笑呵呵道：“这个味道你当然闻不到了，普天之下，只有我能闻得到。”

    毕竟当年找补天石，她就是闻着味找到的。

    林放有些失望。

    “这样啊。”

    而此时围观的群众，那一个个都看傻了。

    什么情况？

    我到底看到了什么？

    这家伙居然和女娲娘娘有说有笑的。

    这……

    牛逼plus啊！！

    老板娘此时也看傻眼了。

    她的脑子里忽然想到了林放的名字，然后一个很大胆的想法出现在了她的脑海中。

    难道眼前这两位……

    不会吧！！

    卧了个大槽的，我都干了什么？？

    老板娘脑子瞬间飞速运转起来，努力回忆自己刚才的一言一行。

    想着自己有没有什么举动出格的。

    想着自己有没有哪里做错了。

    然后……

    我好像从头到尾都很出格，我还试探他们的底细，甚至有那么一点点在他们面前摆谱的嫌疑。

    我完了！！

    老板娘的心瞬间拔凉拔凉的。

    噗通。

    老板娘直接跪下了。

    脸上更是战战兢兢。

    而客栈中剩下的妖怪见状，那也是齐刷刷的全都跪下了。

    他们终于反应过来了。

    “恭迎女娲娘娘大驾光临！！”

    众妖齐声震天响。

    女娲这才微微抬了下眼皮，脸上神情瞬间冷了下来，恢复成古井不波的样子，她微微抬了抬手。

    甚至一句话都没说。

    在场的妖怪站起来。

    然后很自觉的走到一旁排排背对站好，给女娲娘娘腾出足够的空间。

    女娲娘娘脸上再次浮现笑容。

    “你们来的有点早了，我还以为会更晚一些的。”

    “这不是有事嘛。”

    林放嘿嘿一笑。

    女娲娘娘的视线望过来：“你这小子有什么事情？”

    她在林放脸上捏了一把。

    手感不错。

    “最近吃胖了些啊。”

    “这毕竟运动的有点少，体型难免会横向发展。”

    林放有些不好意思。随后他话锋一转：“娘娘，我这小世界现在陷入到了平静，距离真实世界只差一线，我听说您的江山社稷图类似，所以……”

    他顿了一下，观察女娲娘娘的神情。

    女娲娘娘神情顿时严肃起来。

    “换个地说。”

    随后，她看向那群低着头，背对着三人排排站好的妖怪。

    “带我们去最好的房间。”

    老板娘立刻走出来：“娘娘这边请。”

    三人移步房间中。

    随着那道大门关闭，外面的妖怪们总算是能松一口气了，他们凑在一起，尽量压低声音，细若蚊蝇的交流着。

    “真没想到会在这里见到女娲娘娘。”

    “谁说不是呢。”

    “唉！你们说女娲娘娘怎么就养了只猴子呢，狗也不错的。”

    这是只狗妖说的。

    剩下的妖怪看了他一眼，笑而不语。

    狗是不错。

    可那也是要看品相的。

    人家猴子那是器宇轩昂，玉树凌风，往那里一站就有一股说不出的王者霸气，任谁都不会轻视的气度。

    在看看你……

    癞皮狗成精，还想让女娲娘娘看上你。

    你也不撒泡尿照照自己。

    老板娘小心翼翼的走下来，正好听到他们的讨论。

    她的嘴角不由得露出一抹冷笑：“你们真当那猴……那位大人是女娲娘娘的宠物吗？”

    妖怪们都疑惑的看了过来。

    “不是吗？”

    “当然不是。”

    老板娘见他们还没想明白，冷笑更灿烂了。

    可正当她打算说出两妖身份的时候，客栈的大门再一次被打开。

    这次进来的是只狐狸。

    而这只狐狸的背后伸张着九条毛茸茸的尾巴。

    九尾狐皇！！

    当众妖看向她的时候，只觉得世界仿佛都变了样，就像是忽然加了个滤镜，而且周围还飘着粉色泡泡的那种。

    眼前的狐妖就是这个世界的中心。

    是最闪亮的存在。

    她的美，是那么的清新脱俗，那么的令人沉醉，她的一颦一笑，都有着致命的魅惑。

    他们愿意为她奉献自己的一切。

    只为博取美人一笑。

    她甚至什么都没有坐，只是款款走来。

    众妖便自觉让开道路。

    即便是挡在这位美妖的面前，让她不能自由迈步，都令他们心中产生浓浓的罪恶感。

    “妖帝在哪？”

    九尾狐皇看向唯一还有些理智的老板娘。

    老板娘下意识的指了指上面。

    “谢谢。”

    九尾狐皇微微一笑。

    众人心中一颤。

    啪！！

    几位定力不行的妖怪，居然直接因为心跳加速太快，直接陷入了昏迷。

    剩下的妖怪虽然没晕，但也都是下意识捂着心口。

    老板娘也是一脸的痴迷。

    美！！

    不分性别！！

    这哪里是北俱芦洲最美的妖皇。

    这分明是北俱芦洲最强的扳手。

    试问天下有哪个雌性，能挡得住她的一颦一笑。

