    

    “还有后面的蝴蝶结，可以帮糖糖系到前面来咩？”

    小团子粘在洛晨曦身边，一边撒娇一边提要求。

    洛晨曦二话不说，答应下来。

    她把灰灰放到沙发上，转身就给小团子扎起了小辫子。

    等小辫子扎好，蝴蝶结也按照小团子的要求调整好了，洛晨曦定睛一看，眼睛一亮。

    小公主这样打扮，可爱的程度又提升了好几个level。

    她女儿这么小就会给自己设计造型了，果然是她亲生的，像她！

    灰灰也被姐姐的造型吸引了，伸出小手，想要拉小团子的蝴蝶结。

    小团子急忙伸出小胖手，护住自己的裙子，“不行，灰灰，这个不能碰哦！不能给你玩！”

    虽然平时很喜欢弟弟，也愿意把自己的玩具和好吃的分给弟弟，但是，事关糖糖小公主的漂亮裙子，她是绝对不会让弟弟有机会搞破坏的！

    洛晨曦看着小团子紧张的样子，一阵好笑。

    她摸了摸小团子的小脑袋，“好了糖糖，先去吃早饭吧，今天是你弟弟过生日，我们等一下就要去酒店了。”

    没错，今天正是小名小灰灰的穆景棠小朋友的一周岁生日。

    经历了一年的时间，穆云峰和傅竟轩终于吵出了个结果，穆家成功地抢到了小包子的命名权。

    生二宝的那一天，仿佛还在昨天。

    但刚出生时像只小猴子一样小灰灰，现在已经变成了俊秀可爱的小包子一只。

    小灰灰长开一点之后，可以明显地看出来，他无论是鼻梁、眉骨，还是抿起来很严肃的薄唇，都跟穆亦辰一模一样，就连那长长的像小扇子一样的睫毛，也跟爸爸如出一辙。

    只有那双眼睛遗传到了洛晨曦一点，看起来比穆亦辰的要圆多了。

    不过，听说小孩子的眼睛都会比较圆，也说不准长大后会是什么样子。

    洛晨曦盯着儿子看了一会儿，满意地在他脸上亲了亲，“我们小灰灰真帅！以后一定可以给我带回一串小媳妇~~”

    毕竟，她老公就是国民男神，一等一的大帅哥啊！

    然而，穆亦辰可不这样想。

    听到洛晨曦的话，他不冷不热地哼了一声。

    这小子连他老婆的一点优点都没遗传到，怎么可能长得好看？反正是毁了！以后能娶到老婆就不错了，还想带一串儿……

    小团子听到洛晨曦的话，乖乖点了点头，“那糖糖先去吃饭啦，麻麻跟弟弟也要快一点哦！”

    “好的。”

    小团子跟洛晨曦挥了挥手。

    一转身，就朝饭厅的方向跑了过去。

    穆亦辰不敢置信地睁大了眼睛，他家小公主竟然都没有叫他一声，就这么跑了……跑了……了……

    怎么会发生这种事的？

    不，他的小公主肯定不会无视他的，绝对是……是太饿了，没来得及看他，嗯，一定是这样的……

    穆亦辰赶紧咳嗽一声：“糖糖，怎么不叫爸爸？”

    “粑粑？”小团子听到声音，果然转过了头。

    扎着两根小辫子的小脑袋歪向一边，看起来又呆又萌，大眼睛眨巴眨巴。

