    两个小时后，一场决定了未来全球异人走向的会议结束，陆瑾、吕慈、大仲马和伊丽莎白联袂离去。

    见到他们离开，之前帮忙望风的丁嶋安凑了过来：“小子，那些老家伙们找你干嘛？”

    孟浪抬头望向天空，眼神深邃，似乎还在消化着刚刚得知的消息，半晌后方才说道：“安叔，海外华侨异人总会带来了一个坏消息。”

    “有多坏？”

    “超能力者联盟的弗雷德在前天夜里突袭了白洲法师会的总部——九又四分之三学院。”

    “什么！”听到孟某人的话，丁嶋安那一贯波澜不惊的脸上露出骇然之色，“结果如何？”

    “呵～结果……”孟浪长叹一声，“艾萨克·塔伯校长阵亡，法师会成为历史，只有少数几个年轻法师逃了出来。”

    丁嶋安眉头紧皱，半晌之后才再度开口问道：“白洲法师会份数西方阵营，丑国人为什么要对他们动手？”

    “那是因……”

    “这个问题还是让我来回答吧！”

    此时，一个长相和善的小胡子男人走上前来，和他一起过来的则是一个看起来温婉恬静的瘦弱美女。

    “你是……展博？”丁嶋安目露诧异之色。

    他意外，孟浪听到他的称呼更加意外，不过随即也就想明白了其中关窍。

    丁嶋安是胡一菲的师兄，曾经在一起学艺过相当长的一段时间，这样说来他和陆展博认识也就并不奇怪了。

    见陆展博一脸呆呆的没认出老丁，孟某人赶紧陪着笑抬手介绍道：“安叔，展博哥现在可不是你印象中的那个年轻人了，人家现在可是海外华侨异人总会的第二副会长，他身边的这位则是他的新婚妻子林宛瑜小姐。”

    这边介绍完，孟浪又接着转向陆展博二人：“展博哥，这位是咱们种花异人界大名鼎鼎的‘两豪杰’——丁嶋安，同时他也是一菲姐的师兄。”

    “哦——我想起来了！”陆展博脸上露出恍然之色，“你是唯一能制住我老姐发飙的丁大哥！丁大哥，好久不见！”

    “嗯，好久不见。”

    老丁听到陆展博重提旧事，脑海中一段段回忆涌上心头，想到昔日的小疯兔现在嫁给了一个比他未来侄女婿还要不堪的废物，一时间百感交集怔在了原地。

    孟浪见老丁呆在那里不说话，一时间有点冷场，赶忙暗地里推了他一把，同时向陆展博说道：

    “展博哥，你刚才不是要和安叔解释白洲法师会的事儿嘛？他在国内外异人界闯荡多年，有些地方的见识和阅历甚至更胜过那帮白胡子老头，正好让他给咱们参谋参谋。”

    陆展博点头：“嗯，好。丁大哥你听我说，事情是这样的……

    婉瑜的爸爸曾经是塔伯校长的学生，九又四分之三学院最后逃出来的几个学生在逃出包围之后按照老校长临终时候的嘱托来找他寻求庇护。

    也正是从这些魔法学校的学生口中，我们才得知了那天晚上的一些关键情报……”

    说着，陆展博从口袋里掏出两节被折断的魔杖，递向孟浪二人。

    “这根‘老魔杖’是曾经陪伴着老校长战无不胜的伙伴，是西方炼金术的至高产物，三件死亡圣器的其中之一。

    几十年前，塔伯校长凭借着这根魔杖与龙虎山老天师交流切磋，支撑一小时后才宣告认输。

    但现在……你们也看到了，这根坚硬无比的接骨木魔杖被人在正面战斗中折断，彻底报废了。”

    丁嶋安如有所思的拿起其中一节，稍微试探之后暗暗赞叹其材质的坚硬，忍不住问道：“用什么打断的？”

    陆展博苦笑：“空手。”

    “空手？！”老丁眉头深深皱起。

    知晓陆展博脾气秉性的他并不怀疑对方话语的可靠性，但也正因为此，弗雷德的战斗力令他感到了深深的担忧。

    “孟小子，你的剑气能砍断这玩意么？”

    “可以。“孟浪郑重点头，顿了顿却又耸肩道，”但用剑气砍断魔杖和用拳头打断魔杖是完全不同的两种难度，这点安叔你比我更清楚。”

    丁嶋安微微颔首没有多做解释，继续埋头研究魔杖断口的同时出声问道：“展博，还有其他情报可以提供的吗？比如弗雷德和塔伯校长交手时候的细节。”

    陆展博连忙答应：“嗯，有的。据那几个逃出来的学生所说，弗雷德那天分别使用了念力、震荡、极速和心灵冲击等多种能力，我们怀疑他得到了古埃及或者是古印第安民族的八奇技级别的传承。”

    “不！他自己就是最顶级的先天异能者，没有必要去学那些东西。”

    丁嶋安摆了摆手，再次深深的看了魔杖断口处一眼，语气肯定道。

    “虽然弗雷德一直很低调，但十年前我也曾亲眼见过他出手，当时他使用的能力是空间和火焰。”

    孟浪稍一思索，顿时耸然一惊：“空间和火焰？！那再结合上这次的诸多招数……难道他的能力是复制或者掠夺之类的吗？”

    丁嶋安脸色难看：“现在看来，弗雷德的能力应该是可以复制他人的先天异能。”

    闻言，孟浪神色凝重道：“这可不妙了，弗雷德当选超能力者联盟总队长近三十年，而在这三十年里他凭借着丑国的势力收集到了多少先天异能谁也说不清……

    如果出现了最坏的情况，弗雷德或许已经掌握了全球范围内除种花家之外的全部先天异人的能力……这TMD是要当懂王的节奏吗？”

    陆展博听到孟某人和老丁的分析，也忍不住一阵背脊发凉。

    如果方才两人的分析成真，那他们这次面对的对手可就真的堪称恐怖了，但细思之下想起了另外一处细节的他又再次出言肯定了两人的猜测：

    “你……你们猜得或许没错，白洲法师会被袭击的起因，似乎就是弗雷德向老校长要一个人，老校长没有答应。”

    “什么人？”

    “一个刚刚觉醒的异人，而他的先天异能刚好就是——百倍魔力。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

