    喻烬现在用的是其他人的相貌，外表丑得让人心惊肉跳。然而他还是想在聂晗面前秀下自己的存在感，哪怕所有人都以为喻烬死掉了，但那喻烬仍旧是苏长乐喜欢的人，因为喜欢，所以恋恋不忘。

    作为苏长乐的保镖，处处提到喻烬，也仅仅只是因为她喜欢，她怀念，让聂晗自己一边儿呆着去，别对苏长乐有非分之想，哪晓得，这死丫头竟然来了这么一句。

    喜欢的人太多？

    呵呵……

    喻烬扫了苏长乐一眼，眸子里颇有深意。

    苏长乐不是当初的苏长乐了，明明已经不再惧怕喻烬的眼神威胁，这会儿依旧稍稍紧张了一下，喻烬这眼神，是又打什么坏主意？他想教训她，他会怎么教训她呢？她得堤防着点儿，免得又被他坑得无话可说，说实在的，正大光明的打架她现在已经不怎么虚场合了，但喻烬这人不按理出牌啊，而且鬼主意贼多，有时候能把人气得肝疼，牙根痒痒。

    喻烬瞥苏长乐的时候，苏长乐也回瞪他，两人的眼神互动没瞒着别人，这让聂晗有些疑惑，苏长乐总不能对这陆边有好感吧？

    他深吸口气，又问：“陆边也是星旅人，好多年都没消息了，这些年你去了哪儿？”

    他又快速地扫了苏长乐一眼，视线不能停留太久，一扫而过后，重新落回陆边那张让人极不顺眼的脸上，“你们怎么遇上的，肯定很精彩，说来听听吧？”

    就见陆边激动的拍巴掌，“那可就说来话长了。”

    “这还得从八十年前说起，那时候我还很年轻呢，正是踌躇满志的时候，想为联邦做贡献，发现一颗新的资源星球什么的，所有我就驾驶着我的小飞船，踏上了星际遨游的征途，我那飞船，哎哟你知道不，是海盗船的嘞……”

    “我一开始，被海盗给绑架了。”

    “那是个女海盗，嘴巴超级大，一口能吞个人似的，还要收我做压寨相公……”

    默默听着的苏长乐内心是呵呵的，一口能吞个人的女海盗，说的是她呢？压寨相公？已经不能指望喻烬能要点儿脸了。

    苏长乐只是默默腹诽，而聂晗脸上的笑容都快维持不住了，他上翘的嘴角缓缓放平，唇角紧绷，抿成一条直线，显示出他的心情有些不好。

    谁要听你八十年前的故事啊？

    他问跟苏长乐如何认识，也是想着苏长乐也能搭腔，时不时补充两句话，他得跟苏长乐划清界限，表示出自己已经放下了，今天一别之后，恐怕极难有再见机会，他只是想听听她的声音，多听她说上几句话而已，而不是要听你八十年前立志报效联邦的破事啊！

    偏偏这陆边跟看不懂人脸色似的，说得唾沫横飞，在激动处时直接离开安全座椅，站起来手舞足蹈的比划，好几次他那蒲扇一样的大巴掌都差点儿打到人，让聂晗憋了一肚子气，心里头的不舍和苦闷，愣是被冲淡了不少。

    就在陆边叽里呱啦说个没完的时候，一直坐着没吭声的裘叔突然开口打断了他，“苏小姐，我们已经到了警戒线之外，并没有看到你说的飞船？”

    “要不要我们另外安排飞船，送你离开呢？”

    “我们刚好有一艘运输船即将出港，可以将你送到临近的资源星。”他说话的时候，飞船中间的空位处直接出现了一个光屏，上面是星图，“这几颗星球都在运输船将经过的路上，你可以选择去其中任何一个。”

    又指了其中一个，“这是最大的中转星，从这里可以直接乘客船回中央星圈。”

    “哦，不用了，我们的飞船就在那边。”苏长乐说到这里，“我让船上的人打个信号灯。”

    说罢，她打开腕表，做出一个联系他人的动作。

    现在长青号上就五个莱特星人和机器人疙瘩，苏长乐倒不是完全作假，她给疙瘩发了个信息，“疙瘩，我们要回来啦。”

    疙瘩是联网了的，现在也能接收通讯，它收到通讯后肯定要开始做饭了。

    聂晗家伙食是不错，她也吃过晚餐了，但苏长乐能吃啊，而且她现在口味还挺挑，总觉得自己飞船上种的蔬菜水果味道更好，纯天然无污染呢！可以让疙瘩做点儿小甜饼当夜宵。

    果然，信息发出去后几秒钟，疙瘩的消息就回复过来。

    “欢迎主人回家，^_^。”

    疙瘩很高兴呢。

    不过接下来，苏长乐又连续收到了好几条疙瘩发出的信息。

    “欢迎女神回家。——BY极光。”

    “我跟疙瘩一起研究了新菜品，女神快回来尝尝。——BY满月。”

    “我有几个问题不懂，想等小七奶爸回来了请教一下他。”不用看落款，都知道这话是潮汐说的。

    翡翠和玛瑙都发了个想死你了，看到这些信息，苏长乐笑得眼睛都弯起来，像是两个小月牙，弯弯的眼睛里水润晶莹，蓄着两汪清泉一样。

    这样的真诚又干净的笑容，让聂晗的心咚咚的跳，他捏紧拳头，努力让自己显得不那么异样。

    事实上，苏长乐他们不需要疙瘩他们打信号灯，小七奶爸就能直接控制，因此在苏长乐笑眯眯地看消息的时候，小七奶爸已经控制长青号发出了信号，那一闪一闪的光芒，证明了长青号所在的位置。

    就在警戒线边上，静静地悬浮太空。

    信号灯出现后，阿奇顿防线的监测塔立刻响起了嘀嘀嘀的警报，并且瞬间响彻全塔。

    “注意，西南方三点钟位置，坐标XX,XX出现了战舰！”

    战舰的图像传输到屏幕上时，大家都有一瞬间惊愕，“天啦，是那艘船吗？”

    小七奶爸对幽灵船的内部做了很多改动，提升和升级，外部却是没怎么动的，整体结果也没变，因此这艘船露出来的时候，大家都意识到了，这是美人蝎的红蝎子号幽灵船！

    S级战舰！

    比军方的S级要小一些，但这艘战舰的战斗力超级强悍，一艘战舰，曾经被两艘军方的S战舰围剿都没有被击沉，从容退走。现在这艘船竟然就在他们头上，什么时候来的他们都不知道。

    “蜂鸟舰队准备！”

    “战斗阵型，战斗阵型……”

    监测塔内所有人都动起来了，阿奇顿舰队在S级战舰紫荆花的带领下出现在了太空中，跟长青号对峙，暂时双方都没有发动攻击。

    因为大家拿不准这幽灵船为什么会突然出现在这里？

    会不会是一场阴谋？总之，看到这艘突然出现的飞船，所有人如临大敌，严阵以待，就连防线上的休息的士兵都收到了消息，在最短的时间内登陆舰船，随时准备战斗。

