    季鸿晖在心里面暗戳戳地发誓。

    如果要是以后再安装这种该死的密码门，他就不姓季！

    小姑娘进来的时候还满脸疑惑地看着他。

    “哥哥怎么会在这里，哥哥不是去公司里面工作了吗？”

    柳安筠小奶音里面带着几分疑惑。

    季鸿晖冷笑了一声，差点整个人都麻木了。

    他也想知道他现在不是应该在公司里面工作吗？为什么会跑到这个工作室里来！

    而且来也就算了，还跑不出去了！

    他整整在这个房间里面呆了一整晚，可是没有一个人发现他不在。

    季鸿晖在心里面郁闷了好一阵子，这才接受了自己在家里面存在感并不强的事实。

    柳安筠那边屁颠屁颠跑到自己的办公桌前。

    “哥哥，你乖一点点哦，不要动我的电脑知道吗？里面有很多重要文件的。对了，哥哥，之前我拜托你进行的那个项目进行的怎么样了？”

    柳安筠一边抬头问，然后一边看着上面的数据。

    如果要是一个成年人跟他咨询这些。

    季鸿晖可能还没觉得有些诡异。

    可是偏偏是面前这个小姑娘问的。

    他无奈地叹了口气。

    “等到你操心的话，恐怕黄瓜菜都要黄了，没关系，什么事都已经办理好了。”

    季鸿晖伸手摸了摸这小姑娘的脑袋。

    想起来上一次那个关于碎布的事情，这个小姑娘为了把自己的品牌宣传出去，外加上给那些流浪的孤儿一些新衣服，就决定把那些布料全部都捐献出去。

    到时候应该会有不少的记者前来观看。

    也是打好他们这个主题的大好时机。

    虽然这一个方法比较老套，但是好在他们的损失并不大，而且也能够帮助到人，还能够给自己获得不少的收益，可以说得上是一石三鸟。

    柳安筠满意地点了点头。

    “那到时候我可不可以去现场观看呀？”小团子问。

    季鸿晖实际上并不是很想让小姑娘跟着自己一起去。

    毕竟那个地方比较杂乱。

    万一出个什么好歹来怎么办？

    可是这个小团子这个样子，让自己也狠不下心去拒绝。

    “好吧好吧，我到时候看看。”

    季鸿晖稍微沉思了一下，直接吩咐多一点的保镖一起过去。

    小团子开开心心地抱自己的电脑，看着不断上升的粉丝以及昨天发布出去的视频，今天已经获得的那些收益。

    因为已经认证过的缘故，所以收益直接就提到了自己的账户上。

    师夏兰这边也想起来管理一下小姑娘的那个账号，结果等登录上去发现。

    那个上面的钱已经消失的一干二净。

    师夏兰这边手的动作微微一停，紧接着她又自嘲似地笑了笑。

    也是，自己在那个小姑娘的眼里，恐怕连妈妈都不算。

    这个上面的账号，对方肯定不会放心让自己来管理。

    师夏兰微微深吸了一口气，尽量让自己现在的目光平静一些。

    但是心里面的那一种无处发泄的烦躁，让她心口堵得难受。

    很快等到她第2天又去公司那边上班。

    柳安筠仍然没有来学校。

    好像是听说参加什么节目去了。

    小姑娘优秀的很。

    那家人恐怕也在不着余地地想要从小姑娘身上压榨到更多的利润。

    等到那个小姑娘被那家人利用完之后，丢弃了。

    她才会明白，这个世界上只有和她拥有真正血缘关系的人才是对她最好的。

