
那位老将军听完陈书岩的话后，脸色顿时有些尴尬，但是陈书岩说的话听上去的确挑不出任何的问题，这件事他一个人确实不能做主，于是只好点头同意举手表决。

陈书岩见那个老将军同意她的提议后，随即便对着他们说道："好，那么现在同意撤兵回朝的举手！"陈书岩说完后，就看到有三位将军举着手，他们一共是六个人。

那位老将军见状，便笑着说道："皇后娘娘，现在这个情况该怎么解决呢？"那老将军像是要看陈书岩的笑话似得，盯着陈书岩。

陈书岩随即泰然自若的说道："本宫虽为女子，但至少也是一国之后，既然不能完全做主决定，但怎么着也能算个半票吧？"

陈书岩的意思很明显，她是提出撤兵的人，自然是站在撤兵这一方的，而且陈书岩都已经如此说了，那老将军若是再坚持不肯退兵，那么就真的是不将皇后放在眼里了，于是只好服从命令，答应撤兵回朝。

于是陈书岩便让司马青立即传令下去，让所有士兵拔营收帐，立刻回天朝，而天朝这边撤兵的消息很快就传到了南国君主的耳朵里，南国君主本来就是帮着天朝一起攻打灵月国的，而现在天朝都已经退兵了，那么他们自然也就退兵了，以南国一国之力想要攻破灵月国是绝对不可能的。

而冷冥自从那晚离开陈书岩的营帐后，就偷偷装扮成士兵的样子，时刻陪在陈书岩的身边保护着她。

天朝这次派出的将士很多，所以撤兵前的准备工作足足做了一整天，等所有事情全部安排好之后，天已经黑了，于是陈书岩便命令他们今晚好好休息，明日一早就立刻动身回朝。

陈书岩吩咐好一切事宜后，就回到了自己的营帐中休息，虽然军医给她开了很多的补药给自己补身体，但是她的身子还是很容易感到疲累，军医也说过，怀了孕的女子有些就是这样很容易疲累的，让她多多休息就好。

冷冥则是站在营帐外，默默的听着里面的动静，他觉得只要自己每天能见到陈书岩就好了。

这时有一个穿着普通衣服的士兵站到陈书岩的营帐前对着里面喊道："皇后娘娘，您之前让属下前去查探的消息，现在已经查到线索了！不知皇后娘娘现在是否有空。"

陈书岩听到门外自己派出去的士兵的声音后，立即激动跑到营帐外，对着那个士兵喊道："你说的是真的吗？快，进来和我详细说说情况。"陈书岩说完便也顾不上男女有别，直接拉着那个士兵的手臂就进了营帐内。

而冷冥则是静静的站在门外，仔细的听着他们讲话，他们说话的声音不大，普通的士兵是绝不会听见的，但是以冷冥的功力想要听清他们讲话就易如反掌了。

陈书岩拉着那名士兵进来后，就期待的看着他问道："怎么样？你找到什么线索了？"那名士兵随即便说道："回皇后娘娘，属下循着皇上失踪的地方一路往下走，就来到了一座很偏僻的小镇上，那天恰巧是他们赶集的日子，镇上的人特别多，于是属下便在人群中穿梭，很快就看到了一个长得很像皇上的人，但是他穿的却是灵月国的服饰，属下正要上前去询问他时，就发现他突然就消失在了人群里，于是属下就又继续在那个小镇上搜寻了几日，但是仍然没有再见过那个人了。"

陈书岩听完后，虽然觉得这位士兵说的可能并不是宇文向吉，但是就算是有一线希望，她也绝对不会放弃，所以陈书岩心里已经决定了，等明天天一亮她就去寻找那个偏僻的小镇。

于是陈书岩便向那个士兵询问了，那个小镇具体的方向位置，然后就让他退了下去，等那名士兵离开后，陈书岩就一个人在营帐内不停的走来走去，思考着寻找宇文向吉的办法。

冷冥听着陈书岩在营帐内的脚步声，知道陈书岩此时的心情一定是非常的激动的，因为找了宇文向吉这么久了，但是到现在才终于有了这么一点的消息，陈书岩怎么可能不高兴，冷冥心里十分清楚宇文向吉对于陈书岩的重要性，只是他总是控制不了自己的心，所以当他知道陈书岩很可能就要找到宇文向吉的时候，心情就变得十分低落，非常的难受，可是冷冥仍然选择留在陈书岩的身边。

第二天，陈书岩很早就起来了，起来后就立刻去找了司马青，对着他心情有些激动的说道："司马青，昨晚本宫派出去的人告诉本宫说好像找到宇文向吉的线索了，这些将士就由你带领回朝，本宫现在要去找宇文向吉。"

司马青听到有宇文向吉的消息后，同样也是非常激动，但是听到陈书岩说又要独自一人前去寻找宇文向吉后，随即便犹豫的看着陈书岩说道："皇后娘娘，您现在的身子让微臣怎么能放心让您一个人去寻找皇上呢，要不然就由您来带领士兵们回朝，让微臣去寻找皇上吧，您放心，只要找到皇上后，微臣一定立刻将他带回来见您。"

陈书岩闻言随即摇着头坚定的看着司马青说道："这些将士们由你带回去，本宫才会放心，本宫虽然是皇后，但是也只是一名女子，让本宫带领将士们回朝，怎么也说不过去，所以司马青你才是最好的人选，而且本宫也是绝对信任你的，你放心，本宫现在的身体已经在军医的调理下好了很多了，而且上次本宫出去寻找宇文向吉不是也都好好的回来了吗？"

司马青听完陈书岩的话后，虽然仍是担心陈书岩的身体，但是陈书岩刚才说的话的确是眼下最明智的决定，而且将这么多的将士让陈书岩一个女子带领确实有失妥当，司马青一时有些犹豫不决，不知该如何是好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666483"  chaptername="第八百五十章  有消息了">加入书签</a>
</div>
