    沈墨说不急，白幼薇却替他急。

    她也不知道自己怎么了，心情难以形容。

    本来看他找不着队友，有点幸灾乐祸，后来又着急，担心他真会凑不够人数，而现在……现在距离凑齐人数，只差两个，她又开始慌了。

    一面希望他心想事成，一面又不愿意他以身犯险。

    这两种心情像在拉大锯，让她整个人焦躁得不得了。

    幸好从杜来那里换了两块拼图，否则她一定更焦躁。

    ……

    白幼薇在床上翻来覆去。

    大约是吵醒了沈墨，被他一只手臂圈住，搂进怀里。

    “你一直动什么？”沈墨在她耳边问。

    他的声音低低哑哑的，气息温温热热的，拂过她的耳廓，又麻麻痒痒。

    白幼薇僵住了一瞬，后来不动了……

    沈墨又问她：“想上厕所？”

    白幼薇：“……”

    本来还有那么几丝旖旎的气氛，顿时散得干干净净，她心中一阵失望，没好气的掐他的胳膊，“除了上厕所，我就不能有点别的事？！”

    沈墨低声笑笑，问：“……口渴，想喝水？”

    白幼薇不想掐他了，她想咬他！

    在他眼里，她除了进水出水就没别的事了吗？！难道她就不能有一点点，一点点，少女心事吗？

    白幼薇太躁郁了。

    她整个人在他怀里扭了扭。

    沈墨笑着叹气，一只手环着她的腰，另一只手帮她撩开被身体压住的头发，哄着她：“赶紧睡吧，别胡思乱想了。”

    “可我睡不着啊。”她翻了个身，与他面朝面，“你说，严清文和吕昂他们，怎么会想要进21号游戏？难道他们也跟你似的，想当一回救世主？”

    “没完没了是不是？”沈墨捏住她的下巴，轻轻按了按，“我什么时候要当救世主了？”

    白幼薇撇撇嘴，“测评组一个人没出来，你跑出来攒人进游戏，这还不算救世主啊？”

    “这不叫救世主，这叫尽力而为。”沈墨松开她，抬手揉了揉她的头发，“只有尽力了，将来才不会后悔。”

    白幼薇听了，闷闷的哼了一声，显然不高兴，却也没再说什么。

    静默了片刻，她再次问道：“你还没回答我呢，严清文他们为什么要进21号游戏？”

    沈墨想了想，“……我碰到他们的时候，楚怀锦也在，也许他们跟组织达成了某种协定吧，比如，通关21号游戏的话，就能得到某个道具之类的条件。”

    白幼薇若有所思。

    如果这其中存在某种交易，或者条件，那就说得通了。

    毕竟这样才符合严清文的做事风格。

    虽然这人以前也曾无私无畏过，但显然退役后经营安保公司对他的影响更大，白幼薇不禁怀疑他是不是曾经几度险些破产，所以才养出这么一副商人脾性——什么都吃，唯独不肯吃亏。

    沈墨低声催促她：“快睡吧……”

    “我们要不要也去跟楚怀锦谈条件？”一聊起这个，白幼薇精神抖擞，“总不能好处全让严清文占了呀。”

    沈墨无奈，“之前不是说好了吗，宋教授无偿赠送他手里的8枚拼图块，你还想要什么好处？再说……现在人数不够，我们未必会进去。”

    白幼薇想了想，在他怀里闭上眼睛：“反正……明天就知道会怎么样啦。”

    ……

    