    当第一批五百人，陆续在南翼山顶棱线附近着陆的时候，另一批五百人，也从飞机上一跃而下，开始向着北翼山顶棱线飘落。

    由于伞兵跳伞受风力、风向以及个人操控能力的影响，他们很难做到同时跳到同一个区域。所以只能先各自在目标附近着陆，然后再一起从四面八方向着目标区域移动。

    一般来说，伞兵在空中要防止降落伞相互缠绕，所以本身就会与其他战友保持一个安全距离，所以落地时偏差了几百米，上千米都是正常的。

    尤其是夜间跳伞，哪怕偏离几千米也不奇怪。

    所以，第一批五百人在落地之后，最先做的就是迅速向目标区域集结。

    不过。让他们没想到的是，他们跳伞下来、运动集结的过程中，并没有发现任何防守的士兵。也没有发现任何敌人的隐蔽工事。

    通过夜视仪查看整个山峰，除了身上有特殊标记的自己人之外，他们没有发现任何敌人的踪迹。

    一些携带热成像仪的士兵也立刻开始查探四周，但仍旧没有什么发现。

    之所以看不到任何敌人，是因为哈米德的士兵此刻都隐藏在山体两侧斜面的掩体工事内，用于观测山顶的热成像设备，也是通过信号线输送到工事里，所以整个山顶棱线此刻正处于不设防的状态。

    当指挥官将这一情况实时汇报给正在高空绕大圈盘旋的陈忠磊时，陈忠磊倒是没有太过惊讶。

    因为，他知道敌人在正反斜面都有掩体，忽略山顶防御也并不奇怪，如果换做是自己，在正反斜面都固若金汤的情况下，也不会浪费精力防守山顶，毕竟寻常情况下，想突入山顶必须得经过正斜面。

    于是，他立刻提醒自己的前线指挥官，一定要趁着敌人对山顶的防守疏忽。尽快完成集结，然后由第一梯队先打响突袭，第二梯队趁机从北侧包夹。直接将敌人堵在坑道内消灭。

    陈忠磊是跟着万破军一路征战到现在的，类似的攻坚战他打过很多次。

    他深刻的明白一个道理，打隐蔽工事的时候，如果己方距离工事比较远，那就是对方占优，可如果己方距离工事非常近。那就是己方占优。

    当年西南战事的时候，一旦敌人被堵在猫耳洞里，几乎只有死路一条。我方士兵几颗手雷进去，就能让他们的猫耳洞成为他们的坟墓。

    所以，陈忠磊此刻已经成竹在胸，今晚，必将全歼哈米德部众！

    第一梯队五百名伞兵迅速集结，本以为自己这次潜入非常成功的他们。殊不知他们此刻已经完全暴露在了哈米德的监视之下。

    而且，让哈米德兴奋不已的是，他们正在集结的区域附近，有足足六个能够覆盖的爆点。

    而那些爆点里，埋的可都是能炸开岩石的烈性炸药！

    二十分钟后，第一梯队士兵集结完毕。而与此同时，第二梯队士兵也已经完成伞降，开始集结。

    等第二梯队士兵也差不多集结完毕之后。第一梯队的指挥官下令发动攻击！

    他们打算直接进攻正斜面的坑道，一边瓦解敌人的防御，一边将反斜面的敌人吸引出来。同时也将其他几个方向隐藏的敌人吸引过来。

    届时，第二梯队将从后面摸上来，直接给对方包个饺子。

    同时，只要正斜面的防御力量瓦解，政府军那几千名士兵就会立刻冲上来，到那时候，哈米德的武装将无处可逃。

    万龙殿的对讲系统里，第一梯队指挥官开口说道："我部已做好战斗准备，请第二梯队确认集结情况。"

    对讲系统里传来第二梯队指挥官的声音："我部已基本完成集结。正在进行战前装备确认。"

    第一梯队指挥官立刻开口道："我部请求发动进攻，请陈司令批准！"

    陈忠磊意气风发的说道："批准！立刻发动进攻！十分钟内，把他们正斜面的士兵全部解决掉！为我们死去的袍泽弟兄报仇！"

    "是！"第一梯队指挥官立刻气宇轩昂的说道："请陈司令放心，我们绝不辜负万龙殿的名号！一定为死去的兄弟报仇！"

    "好！"陈忠磊哈哈一笑，脱口道："立刻进攻！"

    第一梯队指挥官立刻对身边的士兵下令道："全体都有！开始进攻！"

    话音刚落，坑道内的哈米德也咬着牙大喊道："B区03、05、06、08、09、11爆点。起爆！"

    负责B区的两名工程兵立刻用最快的速度，在起爆器上，将指定的爆点引爆。

    就在万龙殿第一梯队五百名士兵准备冲向正斜面防御工事的时候，身边忽然接连响起巨大的爆炸声！

    这其中有三个爆点就在这五百人的脚下，另外三个炸点则分布在五百人的边缘位置，起爆的一瞬间，就有至少一百多人被爆炸波高高掀起。

    强烈的爆炸波让这五百人都不同程度的被震伤，甚至有不少人直接被炸死震死。

    而更惨烈的是，爆炸波掀起的漫天杀伤你破片简直像武侠小说里的暴雨梨花针一样。全方位将这五百人覆盖在其中！

    爆炸的威力本就极大，金属破片在爆炸波的推动下，每一片都具备了强大的势能。

    虽然这五百名士兵都穿着防弹衣和防弹头盔，但他们的四肢、面部、脖颈全都暴露在这种密集的破片攻击之下！

    只是一瞬间，五百名万龙殿士兵无一例外，全部身中大量金属破片！

    有些运气不好的。直接被破片切断气管或者动脉，还没来得及抢救，人就已经断了气。

    而那些运气好一点的。虽然没有受到致命伤，但面部被破片击中，双目瞬间失明。

    而更多的。则是四肢大面积受伤。

    尤其是双手、双臂，几乎被炸的血肉模糊，即便他们以前再训练有素，现在也是连枪都拿不起来。

    陈忠磊在无线通讯中听到爆炸声，以及自己士兵鬼哭狼嚎般的痛苦声音，整个人头皮瞬间一阵发麻，脱口问道："怎么回事？！发生了什么事？！"

    第一梯队指挥官此时已经双目失明，两只眼睛至少被七八个金属破片刺穿，此时捂着双眼，无助的哭喊道："陈司令！我们……我们中埋伏了！！"

