    君星尘深邃的眼眸发直，那精致绝美的容颜，吹弹可破的肌肤，那暴露在空气中的雪白玉体，皆是映入他的眼帘，使得他呼吸一滞。

    他望着苏紫熙那红润且晶莹的诱人嘴唇，轻抿了抿嘴，忍不住想要品尝一番。

    “本皇突破了！”

    苏紫熙惊喜地睁开凤眸，起初并没有发现什么异状，可是见到君星尘一副垂涎欲滴的样子望着自己，心中有些疑惑，于是目光下移……

    嘭！

    下一刻，她抬起那素白玉足，印在了君星尘脸上，后者顿时痛呼一声，跌落下床榻。

    只不过在最后一刻，因为此时的苏紫熙一丝不挂，更是抬起了玉腿，那一缕春色皆是被君星尘收入眼底……

    “嗯，怎么停下了？”

    语落花感觉到那奇异的能量消失不见，于是疑惑地退出修炼状态，缓缓睁开了美眸，恰好见到君星尘被踢飞的情景。

    她忍不住偷瞟了绝美女子一眼，随后望了望自己，感到极为羡慕。

    “呵呵呵……”

    君星尘傻笑着从地上爬起来，在他那英俊的脸庞上，赫然有着一道通红的玉足印。

    “何必如此呢？又不是什么外人。”

    他盯着苏紫熙的高挑娇躯，赞叹一声。

    苏紫熙没好气地瞪了君星尘一眼，但是心中还是有几分喜意。

    随后，她又感觉到一对目光射来，于是望向那美眸泛光的语落花，无语地叹了一口气。

    储灵环光华一闪，一袭崭新的红衣出现在苏紫熙的玉手中，将身上的春色掩盖而去。

    “唉，可惜……”

    君星尘叹息一声，在苏紫熙嗔怒的目光中，像是什么都没有发生过一般，爬上床榻盘坐起来。

    “很好看吗？”

    瞧见君星尘眼眸中的失望之色，苏紫熙揶揄地问道。

    “好看。”

    君星尘直言一笑，随后望向身旁的语落花，道：“语落花的也好看，只不过没见到过。”

    “啊？”

    闻言，语落花俏脸微红，伸出粉嫩的娇舌，舔了舔红唇，不怀好意地笑道：“可是，你还没给我看呢？”

    君星尘嘴角一抽，故意转移话题，道：“距离赤灵境开启还有半个月的时间，我们要抓紧修炼。”

    “怎么了？”

    见得他的反应，苏紫熙柳眉微黛，随后伸出柔嫩的雪白玉手，如玉葱一般的拇指和食指微微靠近着，最后停顿在了一个极短的距离，狭长的凤眸中闪过一道嘲弄之色，问道：“就这？”

    “噗嗤！”

    语落花明白过来什么意思，轻笑一声，目光怪异地盯着君星尘。

    “不是，没有。”

    君星尘睁开眼睛，差点没跳起来锤苏紫熙的美膝。

    “既然不是，给本皇看看又何妨？”

    苏紫熙对着语落花比了个手势，随后两女同时靠近向君星尘，不顾他的反抗，将他身上的衣物尽数褪去。

    “嘶……”

    这是语落花倒吸冷气的声音。

    “啊？”

    苏紫熙凤眸一凝，感到极为惊讶。

    “你们……”

    君星尘挣脱开二女，瞬间将衣物穿戴完毕，哭笑不得地问道：“满意了吧？”

    苏紫熙和语落花对视一眼，皆是看到了彼此眼中的震动……以及期待之色，甚至，还夹杂着一丝恐惧。

    君星尘自然不知道她们心中所想，他目光投落在语落花身上，道：“现在可以看看了吧？”

    “啊？”

    语落花微微一愣，随后暗唾一口。

    “时间不早了，距离赤灵境开启还有半个月，我们应该抓紧修炼。”

    苏紫熙不由分说，抓起了君星尘那缓缓接近语落花的手掌，对着他惊艳一笑。

    语落花也是露出了狡黠的笑容。

    君星尘望了望她们的表情，知道自己被骗了，无奈地苦笑一声。

    虽然经过了一个小插曲，但是三人也知道，如今最重要的事情乃是提升实力，不然，在那危险重重的赤灵境内，怕是会出现什么意外。

    君星尘和苏紫熙，语落花手牵手，再次进入了修炼状态。

    ……

    一夜无话。

    经过这一晚的三修，苏紫熙完全将武王境中期的境界巩固下来，语落花也是触摸到了武王境初期巅峰的地步，若是再如此修炼一晚，应该便可突破。

    至于君星尘，他身上的伤势已经好了七七八八，武王境初期的境界也完全巩固，若是让他自己一人修炼，恐怕这个时间还要延长三日！

    由此可见，三人修炼的速度可谓极其惊人！

    君星尘感受到外面传来的灵力波动，起身走出房间。

    只见，离渊夕和安嵘正在庭院内交手，二人身形急速闪动，每一次出现的时候，都会拳对拳，掌对掌，朦胧的天之力量与天火接连碰撞，一阵阵恐怖的灵力涟漪蔓延出来，却是被一层无形的屏障抵挡而下。

    白弘毅盘坐在不远处，身周精神力波动惊人，一道道玄品灵阵布置出来，将离渊夕和安嵘二人笼罩其中。

    离渊夕和安嵘之间交手所释放出的战斗余波，别说是这个庭院，就算是整个东仙府都未必能抵抗得住。

    白弘毅想要成为封千凝那样的灵阵师，需要大量的苦练，因此，那二人便将战场选在了他的灵阵之中。

    望着这一幕，君星尘略感满意地点点头，离渊夕和安嵘在战斗中并没有什么弱点，而且前者对灵力的变化十分敏锐，因此在与人交手的时候，对方根本无法占到便宜。

    安嵘也并不是没有优点，他虽然随性，可是战斗起来的气势凶猛无比，完全就是拼命三郎的打法，哪怕拼死也要在对手身上撕下一块肉来，这种气势，虽然很容易出事，可是在日后与人交战的时候，对方完全会被吓住，战斗之中束手束脚，最终取胜。

    至于白弘毅，则是心性沉稳，不管身边的动静再如何恐怖，他也没有丝毫受到影响，一道道威势不凡的灵阵凝聚而出，完全沉浸在精神力的海洋之中。

    君星尘望向不远处，只见严华正跟一道娇小的白影战斗，虽然两者的体积相差巨大，可是交起手来，前者竟是隐隐有些落入下风。

    那道娇小白影，正是悠比！

    雅儿正站在不远处，身上妖气弥漫，将那片区域封闭而住，防止战斗余波传出来。

    另一边，柳青云和苍子默斜趟在翠绿的草地上，手中各捧着一个书卷，正全神贯注地观阅着。

    君星尘突然发现，每过一段时间，柳青云身上的灵力波动竟是会隐隐提升几分，看得他眼神一凝。

    一直以来，君星尘都不知道柳青云是如何修炼的，在五百年前的记忆中，他从来都没见过后者闭过关，貌似上课都极为少见，每日都捧着书卷。

    若他不是天云宗的少宗主，恐怕会有数不尽的人耻笑他。

    而如今，君星尘见得这一幕后，心中深感震动。

    原来柳青云仅靠读书就可变强？

    这是什么逆天的外挂？

    若不是自己穿越到这个世界，恐怕柳青云就要成为主角了吧？

    如果他不是穿越者的话，那便一定是功法特殊的原因了！

    “这么说起来，好像从来都没有听柳青云提起过他母亲的事情……”

    君星尘摸了摸下巴，目光望向另一处位置。

    在那里，古月华一正和陶鸿真有说有笑地下着棋，陶昌和陶雅则是坐在二人身边。

    “这个家伙，难道不用修炼的吗……”

    君星尘摇了摇头。

    殷文瑜，殷佳禾，雷隐，沐苓珊站在灵阵的不远处。

    雷隐眼睛一眨不眨，观摩着离渊夕与安嵘之间的战斗。

    而殷文瑜则是不知在和沐苓珊谈论些什么，引得殷佳禾不断翻着白眼，极为俏皮。

    关无争盘坐在一旁，身周泛着明亮的雷光，数不尽的天地灵气被引动而来，没入他的体内。

    “不错，看他这架势，应该用不了多久，便可以突破到武道大宗师后期了。”

    君星尘满意地点头道。

    “大哥。”

    离渊夕和安嵘见到了君星尘的身影，皆是散去身上的灵力波动，来到不远处。

    “星尘。”

    “公子。”

    “宫主。”

    听到声音，众人纷纷看了过来，随后望向君星尘走出的房间，以及他身后的苏紫熙和语落花，除了关无争和沐苓珊之外，皆是露出了一抹意味深长的笑容。

    君星尘无奈地耸了耸肩，跟众人闲聊了几句，顺便指点了一下关无争和沐苓珊修行上的问题。

    “多谢宫主。”

    经过君星尘的指点，关无争和沐苓珊顿时感觉茅塞顿开，露出了喜意，对着前者微微抱拳。

    “既然你们成为了我九天星辰宫的人，那可一定不能亏待。”

    君星尘笑着摆了摆手，手指上圣灵力浮现，轻点在二人的眉心处，道：“我各传给你们一部灵品高阶的功法，一部灵品高阶的灵技，这两者倒是十分契合你们的体质。”

    “多谢宫主。”

    关无争和沐苓珊再次抱拳，随后迫不及待地返回了各自的房间。

    “他们二人的资质都极好，未来的成就应该不低，特别是关无争，若是可以进化到神体，前途无可估量。”

    古月华一笑道：“若不是他已经加入了九天星辰宫，我都想将他带入古月氏族中修炼。”

    君星尘苦笑着摇摇头。

    “再过几日，我应该就要离开万国战地，去外面的世界历练了。”

    古月华一突然道。

    “这么快？”

    君星尘惊道。

    “你们也快要进入赤灵境了，在那里必然会实力大增，我因为一些原因，不会参加此次的赤灵境之行，因此，我也要去寻找我自己的机缘。”

    古月华一笑着点点头，随后目光缓缓扫过众人，又望向这片天地间，叹道：“或许有朝一日，在外面闯荡累了，便会回到这里。”

    “不过我想，以你们的天资，那时候必然离开了万国战地，去往更高的层次。”

    他笑道。

    君星尘听出了古月华一的言外之意，似乎要离开很久，于是微微皱眉，开口问道：“多久才回来？”

    古月华一摇摇头，并没有回答这个问题，笑道：“我先回族中安排一下，到时候再来与各位好好喝上一杯。”

    说完，他身形缓缓升空，向着古月氏族的位置飞掠而去。

    君星尘摆了摆手，示意众人去干自己的事情，随后带着苏紫熙和语落花漫步在东玄城内。

    夜晚。

    君星尘刚欲出门，苏紫熙和语落花便来到了他的房间。

    三人盘坐到床榻上，手牵手，进入了修炼状态之中。

    如此这般，三日的时间转眼即逝。

    经过了三日的修炼，语落花终于成功达到了武王境初期巅峰的地步，而君星尘也开始逐渐触摸到了这个境界。

    至于离渊夕等人自然也并没有落下，达到了武王境初期巅峰的地步。

    虽然，语落花有着那奇异能量的辅助，才能在这么短时间内突破，可是他们却用其他的方式，来代替了奇异能量。

    比如，离渊夕和安嵘之间的大战，使得他们战斗经验直线上升，甚至待到后来，二人打出了火气，若不是君星尘及时出手将他们击退，恐怕还真要战个你死我活。

    白弘毅废寝忘食的布置灵阵，好几次都因为精神力匮乏而陷入了昏迷的状态，在如此超负荷的训练下，精神力终于达到玄品初阶巅峰的境界。

    悠比和雅儿乃是妖兽，修炼起来比人更为容易，因此也是突破到了武王境初期巅峰。

    柳青云则是踏入了武王境中期，此时的他，完全可以和当时的风一一战！

    殷文瑜和雷隐二人，因为经常观摩其他人的战斗，倒是受益匪浅，达到了武道大宗师后期的境界。

    关无争踏入了武道大宗师后期，沐苓珊踏入了武道大宗师中期。

    至于殷佳禾，则是所有人中最弱的，刚刚突破到了武道大宗师……

    ……

    这一日，一道气势超凡的身影来到庭院中，那脸上挂着的柔和笑容，不是古月华一又是何人？

    在他身边则是瞿家的瞿易轩，听说前者明日要离开此地，也是想要来送一程。

    “华一。”

    房间里，君星尘感受到外面的波动，身形一闪便出现在了庭院中，笑道：“酒席早已备好，就等你了。”

    “哈哈哈，好！”

    古月华一爽朗一笑，身形缓缓降至地面。

    君星尘笑着与他拥抱了一下，有一种惺惺相惜之感。

    “今夜，不醉不归！”

