    ……

    　　翌日。

    　　曾易盘膝坐在史莱克学院的操场边上，看着唐三七人进行着日常的跑步训练。

    　　“我说曾易啊，怎么不去和同学们一起训练呢？虽然我知道你实力很强，但这样松散下去，很快会被他们的追上的。”弗兰德见曾易一副无所事事的样子，不由说道一声。

    　　闻声，曾易瞥了一眼这个无良的弗兰德，目光由继续看向这几个奔洒汗水的少男少女，淡淡道：“没意思，负重跑什么的，我早就习惯了，现在这训练对我来说没有什么提升。”

    　　随后，曾易默默的从左手腕上把一个黑色的手环给取下，放手，手环落在地面上，发出轰的一声，地面都一阵颤动。

    　　“呃......”

    　　弗兰德被曾易这行为给惊讶到了，感受到这地面的颤动，他可以肯定，这手环的重量，绝对比那些学生身上负的重量还要重，而曾易他却能带着这个重量，行动自如，光凭这个，就可以看出他强大的力量，绝对不是其他学生能比的。

    　　见到弗兰德被自己给震惊住的神情，曾易心中一阵得意。他可不像其他的魂师，只注重魂力修炼和武魂的开发，对于自己身体的力量，也是格外的注重，从小就开始进行体力训练了。

    　　把魂力比作水，那身体就是桶，能装多少水，就取决于桶身有多大。

    　　看看这七人，除了唐三还有余力外，其他的六人，哪一个不累得要死要死的。要知道，他们魂力最高的戴沐白，才背着五十公斤的重量，而最差的宁荣荣，也才二十公斤的的重量，这就不行，着身体素质，真的差得不行。

    　　要知道，曾易腰间挂这的长剑，都有二十多公斤的重量了。

    　　就这？你是挂件吗？

    　　这也是大师为什么要这些人进行体能训练的原因，但这对于曾易来说，已经没有什么作用了。

    　　默默的把手环拾起，带上，对弗兰德说道：“那老头给你不少钱吧？不打算把你这学院给翻新一下吗？”

    　　“翻新？”

    　　弗兰德不由愣了一下。

    　　“就是好好装修一遍，也不看看你这学院，跟村子有什么区别？”见弗兰德懵逼的样子，曾易没好气道。

    　　昨天，曾易就偷偷看见这个院长躲在一个角落，手里拿着一张金色卡片，神情荡漾，看着这卡片痴痴的傻笑着，他就知道，自己的师父剑斗罗肯定是给了这个院长很多的钱，不然这家伙怎么会这么卖力的干活？

    　　以七宝琉璃宗的财力看来，曾易估计，至少有十万金魂币。

    　　“重修学院？”

    　　弗兰德认真的思考了思考，剑斗罗给了他一百万金魂币，这是他一辈子都没有见过这么多钱。有了这一百万，足以把学院的规模建造成中级魂师学院的样子。

    　　“其实嘛，我是打算等你们毕业了，在对学院进行重新装修的。”

    　　弗兰德这话，曾易瞬间就有种想把鞋子脱下摔他脸上的冲动。

    　　有这种校长，曾易就不由想到前世上学的时候，每当块临近毕业的时候，学校就会进行翻修，添加新设备，那样有用吗，到时候我们的走了啊！再次回到母校看望时，感觉都变了一个样，就感觉自己当初是多么的苦逼。

    　　“哈哈哈，这种艰苦的环境，不是更能磨练你们的意志吗？你说对不对？”见曾易有些阴沉的神色，弗兰德有些尴尬的笑道。

    　　“随便你啦，反正是你的钱，想怎么用都行。对了咱们商量一件事呗。”

    　　“什么事？”

    　　“晚上能不能让我出去？我想要去索托大斗魂场那赚点零花钱。”

    　　“呵呵，你其实是想逃跑吧？”弗兰德目光直勾勾的看着曾易，一脸的不相信。

    　　“你怎么可以这样说我？我是那种人吗？虽然我来到史莱克才几天时间，但是我已经把学院当成自己的第二个家了啊！天地可证啊！。”见弗兰德用着怀疑的眼神看着自己，曾易信誓旦旦的说道。

    　　“呵呵。”

    　　第二个家？天地可证？

    　　对于曾易的满嘴火车炮，弗兰德是不相信的。一个几次想偷偷溜走的人，自己说出这样的话，也不过过脑子。

    　　知不知道，昨晚为了盯住你，自己可一夜没有睡觉。

    　　“唉，你竟然不相信我啊。”曾易见他这个样子，不由摇了摇头，叹气一声

    　　其实曾易也没有别的意思，就是想去斗魂场赚点小钱，然后在索托城找点酒喝。他一个快乐的人，待在着一个小小的地方里，训练又没自己什么事，就很闲，很闷。

    　　“我晚上一定会回来的，就一下下的时间嘛，可不可以？我赢的钱分你一半哦，五枚金魂币哦！什么都不用干，就有钱拿，世上哪有这么舒服的事？答应好不好？”

    　　曾易这话，让弗兰德心神有些动荡，不过随后就把着情绪给压了下来。虽然他很喜欢钱，但现在，他口袋里可是揣着一百万的人，岂会被着小小的五枚金婚给诱惑到？

    　　“不行！”弗兰德坚决一声。

    　　“切~，那你没用了，赶紧消失。”见他一副油盐不进的样子，曾易撇撇嘴，切了一声，一脸嫌弃说道，目光继续看向操场上奔跑的人影。

    　　弗兰德：......

    　　曾易的瞬间变脸，让弗兰德嘴角不由抽搐了几下。

    　　“那个宁荣荣，这么跑这么慢？还不快点！都落后有一圈了知道不？”

    　　本来就累的不行的宁荣荣，突然被曾易喝了一声，步伐一个踉跄，差点摔倒在地上，还好路过的唐三扶了她一手，才站稳住。

    　　宁荣荣和唐三说了声谢谢，随后目光恨恨的瞪了场外的曾易一眼。

    　　“放心吧师父！我一定会好好照顾荣荣的！”

    　　想起当时曾易对剑斗罗尘心说的话，宁荣荣现在就恨得咬牙。这个人，脸变得可真快啊，剑爷爷走了后，就一直欺负自己，真的是一个可恶的贱人。

    　　唐三也是无奈的看了一眼曾易，对宁荣荣说了声加油，继续奔跑前进。

    　　他们七人做完这每日的必修功课后，休息了有一个小时，大师就让他们开始进行对战训练。

    　　“曾易，这次的对战训练，你也要参加。”

    　　“啊？我也来？”曾易有些懵。

    　　大师点点头，说道：“毕竟你现在也是史莱克的一名学生，当然要参加。”虽然他听唐三他们说曾易的实力很强，但毕竟没有见过，也不清楚是一个怎么样的强度，所以就想看看曾易的实力。

    　　“行吧，我倒是无所谓，你们谁先来？”曾易耸耸肩，一脸无所谓的说道。反正现在也没有什么事情干，调教一下他们，也是挺有意思的事。

    　　“大师，让我和曾易战上一场。”

    　　这时，朱竹清一人走了出来，对大师说道，淡淡的语气中带着一丝恳求的味道。

    　　......

