    ;

    沈翔没有立即炼丹，而是闭着眼睛，也不知道他在干什么，在这种时候了，竟然还这么悠闲，就好像他不是在参加比赛一样。

    “是不是沈翔，就看接下来他的表现了，只有沈翔才能使用那种神奇的炼丹术，现在他也只有依靠那种让人无法想像得到的炼丹术才能在这场比赛取胜。”颜紫兰凝神看着沈翔，声音带着一丝激动。

    李天俊、杜海、龙珮蓉、邵轩芸此时都注意着沈翔这里，李天俊知道那就是沈翔，而其他三人则是不能确定，但如果是沈翔的话，他们就不能掉以轻心 ”“ 。

    “他在干什么？为什么仙气突然浓郁起来了？”贺枫惊声问道。

    这座万丹仙殿里面本来就有吸收仙气的大阵，不过现在并没有运转，可此时涌进来的大量仙气，却让许多人惊讶，因为这股仙气都围绕着沈翔四周。

    黄锦天知道沈翔要来真的了，他立即戒备起来，他担心沈翔等一下暴露身份之后，会有人对他出手。

    沈翔睁开眼睛，两道金光从眼眸射出，随后只见许多药材都漂浮起来，仿佛有着灵性一般，一份份组合在一起！

    “很强的神力！”武苍宏动容说道，他就是一个修神的，但是沈翔此时释放出来的神力却震撼了他。

    “这股神力……是皇龙族的吗？”龙慧姗张大这眼眸，她也修神，只不过是刚刚开始。

    “他不是皇龙族的，这是他自己修炼出来的！”那太上长老也感到惊讶。

    沈翔用大量的神力，控制那些药材漂浮起来，然后组成一份份，这需要很大的消耗，所以他只能吸收大量的仙气入体，来保持住不让他消耗过多的力量。

    皇龙族的人最为震惊，因为这世上竟然有人类可以把神力修炼到这个地步，这让他们暗暗警惕起来。

    五百份药材悬浮着，排列得非常整齐，形成一个圆围绕沈翔，现在沈翔连那七星宝炉都不用。

    “大万炼术！”

    沈翔心中一喝，神海中的神力忽然狂涌而出，化成一百个幻法宝炉，每个幻法宝炉都包裹住五份药材！

    要想快速炼制地级药材，他也只能使用天炼之术里面的大万炼术！

    沈翔双臂一震，只见五色的霞光从他身上喷涌出来，那竟然是大量的五行天火，不过在他的控制之下，都非常准确的进入那些幻法宝炉里面！

    百个幻法宝炉里面的药材，就好像一堆柴火，沈翔释放出来的五行天火飘到上面之后，瞬间燃烧起熊熊烈火，他此时已经开始炼丹！

    “果然是他，只有小师叔才懂得使用这招，不过以前数量没有那么多！”花香月兴奋地说道。

    其他人已经看得傻眼，沈翔这一次使用大万炼术和以前不同，因为现在他是使用了神炼法，不过在他看来却差不多。

    幻法宝炉是透明的，人眼看不见，所以此时那些药材就好像是凭空在炼制一样，没有使用丹炉，却可以炼丹，而且还是一次炼制五百份药材，虽然只是地级丹，但此时那一百团燃烧着五行天火的药材，散发出来的各种绚烂光霞，却已经让众人看得目瞪口呆。

    整个赛才都被那些光霞笼罩着，药材遇到火焰之后，里面的霞光就如同阳光一般喷涌释放，不同药材释放出不同的光霞，平时都是被丹炉掩盖住这种美丽的光芒，而现在却被沈翔全部展示出来。

    在场的那些丹仙，无不震惊，他们炼丹都有许多年头了，但是这样的炼丹方式还是头一次看见，在以前，他们连想都想不到，原本以为沈翔不会追上来，但现在沈翔却给了他们很大的压力！

    “真漂亮，难怪他之前一直那么有信心！”王威全惊愕了半响，惊叹着说道。

    “没想到炼丹还可以这么炼，现在看来，他是有希望进入前十的，原本对他非常不利的规则，现在好像没有多大的用处！”柳宗誉也满脸惊讶。

    “难怪仙仙这小丫头总是对沈翔这么自信，而且她还说过沈翔参加这种比赛的话，就算不赢，也能用最厉害的炼丹术震惊全场。”宋莹说动啊。

    龙慧姗哈哈大笑起来，因为现在她已经确定这就是沈翔。

    “如果龙奶奶输给了这小鬼，不知道会不会生气。”龙慧姗笑道。

    “神力，没想到他能把神力运用得这么出色，这些药材并不是凭空被熔炼的，在这些药材外面，有着一个看不见的丹炉，这个丹炉是神力凝聚而成，而且非常稳固，不会让里面的药灵气和药粉泄露出来。”那太上长老很是激动，满面红光：“而且这是自己释放出来的神力，火焰也可以很轻松钻进去，里面的一切也很容易被自己掌控！”

    “真不知道他是怎么想到的？我以前怎么就没想到这样炼丹呢？这样的话，炼制一些低阶丹就不需要丹炉了，如果控制地好，像他这样一下子炼制那么多份来，短时间内就能炼出一大批丹来。”

    沈翔之前在圣丹界用过这种法门，在帝天的时候也用过，所以天界一些人也早有耳闻，此时一些大势力已经开始怀疑他的身份了。

    观众席中也开始传着这件事，就算原本不知道沈翔事迹的人，此时也都已经有了解，如果这人真的是沈翔，那么争端肯定会出现。

    就青龙屠魔刀来说，就能引起许多大势力大战，神刀仙宫、皇龙族、镇魔神殿都非常想得到此刀。

    沈翔身上还有镇魔圣印，那也是镇魔神殿的东西，而实力强大的妖魔，最惧怕这些东西落入仙道强者手里，所以他们也一定会争夺，否则那会给妖魔带来很惨重的损失。

    除此之外，沈翔身上还有天地杀伐术，还有混沌火令……

    “这小鬼真是肥得流油，连我都想抢他。”黄锦天心中暗笑着。

    沈翔现在冒着如此大的风险，也是为了得到那个神鼎，他慎重考虑过后，觉得那神鼎值得让他冒险。

    而脸色最难看的就是贺裴擎贺枫这父子，如果沈翔能进入前十，这些药材都相当于白送给沈翔，那原本是他们的，tèbié是看见沈翔把这些破烂炼成大量品质上乘的丹时，心中都恨不得自己的万丹仙国也有这么一个天才炼丹师。