    吃过早饭，张叹带着小白出门。

    秋天到了，冬天也不远了，该给小白添一些新衣服了。

    他没有立即去剧组，而是带着小白来到西长安街的服装店，准备给她挑几套秋冬装。

    “到了，我们下车。”张叹把车停在商场的停车场里，带小白下车。

    小白狐疑地打量四周，问道：“这是哪里嘛？”

    她可不是榴榴嘟嘟喜儿那样的小傻瓜，她聪明着呢，这里明显不是她当燕燕的地方。

    她会不会被张老板卖掉吖，嘤嘤嘤。

    “这里是商场啊，我们去逛街。”

    “我是个燕燕，我逛啥子街嘛！”

    小白拒绝下车，认为逛街不符合她燕燕的身份，就像榴榴认为坐在过道边上不符合她大榴榴的身份一样。

    小朋友都有小朋友的骄傲。

    张叹站在车边劝道：“演员都很喜欢逛街的啊，你小苏姐姐就很喜欢逛街，她是个大演员。”

    “爪子？小苏姐姐是哪锅？”

    “苏澜，给你买过好多好吃的好玩的那个漂亮小姐姐。”

    “我啷个不晓得咧。”

    “……”

    小白忽然拉开自己的包包，从里面摸出一个手机，放在耳朵边，大声说：“歪~~~~是小米吗？小米小米，快喊小敏姐姐接电话，我要和她唆话，张老板带我去逛街……”

    不是吧？张叹不确定地问道：“你真的在给小敏姐姐打电话？”

    小白点点头，嗯了一声，继续和小米歪歪唧唧。

    张叹：“不是吧？？？我只是带你去逛街而已，你就要报警？？”

    “嚯嚯嚯哈哈~~~”

    小白见张叹有点不高兴，把手机拿下来，亮给张叹看，“逗你玩的呢，张老板。”

    手机黑屏呢，根本没拨。

    “……”

    不带这么玩人的。

    “快下来，我们去逛街，天气要变冷了，我们给奶奶买几件暖和的衣服。”

    小白一听，这才下车，跟着小包包跟在张叹脚边，被牵着小手进了商场。

    这处商场卖的都是高档服装，动辄上千，普遍大好几千，好在小白不懂这些，要是换成谭锦儿来，肯定立刻打退堂鼓。

    “老板，进来看看吗？进来看看吧，新到的男装秋冬款，都是最时尚的。”门店里的漂亮小姐姐站在门口招揽客户。

    小白昂着小脸好奇地打量这些小姐姐，见张老板无动于衷的样子，不由戳了戳他的大腿，说：“张老板，在喊你咧，你啷个不唆话咧，要有礼貌噻。”

    张叹低头告诉她：“她们卖的都是男装，我们不买男装，我们买女装。”

    “为啥子买女装？”小白傻乎乎地问。

    “你和奶奶都是女生啊。”

    “喔。”小白恍然，“唆的也对嗷，我啷个忘了咧。”

    “这里，进去看看。”

    张叹牵着小白进入一家中式女装店，漂亮小姐姐立刻笑脸迎上来，询问要给谁买衣服。

    张叹快速扫了一眼视线里的衣服，觉得蛮适合姜老师的风格，便说道：“要给一位老奶奶买两套衣服，她大概身高165cm……”

    导购员听了后，立刻挑了一套冬天的大衣，说既保暖又好看，非常适合有气质的老奶奶。

    张叹觉得不错，问小白怎么样。

    小白一脸懵圈，只会点头说好。

    张叹觉得，如果第一分钟就把衣服买好，那好像说不过去，就不叫逛街了，所以虽然觉得眼前这套衣服不错，但还是决定再看看，多看看，多比比。

    但他再怎么货比三家，也在一刻钟内把姜老师的两套衣服买好了。出门时，他低头看向小白，一时无话。

    小白：“住啥子？是你要买的嗷张老板，我嗦了我是穷娃娃，我莫有钱，你不要怪我嗷，我莫有钱，你不能欺负我嗷。”

    张叹笑道：“我知道你没钱，这衣服也不要几个钱。”

    小白松了口气：“那你瞪着小白住啥子？？”

    “我们买的是不是太快了，你不是女生吗？你不多看看？”

    “我是个燕燕，我才不喜欢逛街咧。”

    小白不屑地走在前头，似乎跟张老板出来逛街很掉价似的，人家店里的小姐姐一个个可不是这么想的。

    “你往哪去啊？我们还要去给你买呢。”

    两人坐电梯来到楼上一层，这里都是童装店。刚刚对琳琅满目的服装不屑一顾的小白，瞬间变了个人似的，目不暇接，指着橱窗里的漂亮小衣裳叽叽喳喳，要不是被张叹牵着，她准跑近了看，也太好看了吧。

    “你想去哪家店你自己选。”

    小白立刻蹿进了最近的一家服装店，导购员立刻迎上来，询问小朋友的喜好，还向张叹夸小白可爱。

    “您女儿真可爱，眼神好灵动，跟您真像。”

    她话音刚落，原本正在看小裤子的小白立刻跑远了。

    ……

    “这套，这套，还有这套，都要了，帮忙打包装好。”

    导购员喜滋滋地包衣服去了，小白砸吧砸吧小嘴，扭扭捏捏地说：“张老板，这不好叭~~~”

    “什么不好？”张叹问。

    “我都莫有钱钱呢。”

    “不要几个钱，我付了。”

    “那我都不晓得啷个谢谢你。”

    “很简单啊，你今晚陪我睡吧。”

    小白想了想，还是觉得有点吃亏。

    “我做棒棒鸡给你吃叭。”她自夸说：“我做的棒棒鸡，是全世界最好吃的棒棒鸡，张老板你喜欢吃就点个赞吧，我舅妈虽然是个瓜娃子，但是她是个好人，她只是有点屁儿黑……”

    张叹：“……”

    小白嚯嚯嚯大笑。

    两人大包小包拎着回到车上，小白坐在后排淹没在各种小衣裳里，嘻嘻哈哈，忽然指着其中一件红色的秋装对张叹说，要把这件送给喜儿。

    “喜儿的衣服有个洞洞。”

    “啊？真的啊？”张叹一边开车，一边和小白聊着天。

    “我看到啦，有个洞洞，介里，在介里。”

    张叹通过后视镜，看到小白指着左袖。

    “但是，这件红色的衣服你不是很喜欢吗？送给喜儿了你不可惜？”

    “有洞洞会好冷的，给喜儿穿。”

    “这样吧，我们再买一件，专门给喜儿买，送给她当惊喜，好不好？至于这件红色的，你留着，这是专门给你买的，人家喜儿也不一定能穿的下呀。”

    小白点头同意，于是两人回到商城。下车时，小白拎着一套衣服，张叹让她把衣服留在车上，不要带着，但是小白说要把这套衣服退掉，退掉的钱再给喜儿买，这样就不用多花张叹的钱。

