    第1369章 什么误会？

    

    坐在后排抱着手臂，盛喻飞感觉到车子正在启动，忍不住道：“赶时间，不更应该让我来开么？”

    

    他是专业的赛车选手，来的时候虽然没有用全速，但也足够快了。

    

    阮寒星应该感觉到了才对。

    

    而她呢？

    

    在盛喻飞看来，像阮寒星这种出门都会有司机车接车送的名媛贵妇会开车已经不错了，速度上怎么可能比得上自己？

    

    “你还是让我来……”   

    话还没说完，就被刺耳刹车声给打断。

    

    心说原来阮寒星真的不会开车，他按住车门正打算下车，却整个人被惯性带着向前撞去。

    

    反应极快地按住车窗，他整个人被狠狠甩到座椅上。

    

    顾不上去看到底是什么情况，眼见着霍浅浅的脑袋要撞在车窗上，连忙抬手替她挡了一下。

    

    “坐稳了。”

    

    熟悉的话现在却是从阮寒星的嘴里说出来，让盛喻飞心情很是复杂。

    

    下一秒，车子便“唰”地窜了出去。

    

    “咚——”   

    一声闷响，盛喻飞回头去看自己身边的霍浅浅。

    

    “痛痛痛……”   

    刚睡着没几分钟地霍浅浅在拐弯时胳膊撞在车门上，猛地惊醒过来。

    

    睁眼便看到了自己身边人冷凝的神色，她忍不住心头一惊：“这是什么情况！？

    大嫂，大嫂呢！？

    谁在开车，这是要去哪里？”

    

    车主在自己身边，那开车的人是谁？

    

    这是怎么回事！   

    “你大嫂不就是开车的人？”

    盛喻飞胳膊正圈住霍浅浅的肩膀，把人按在座位上：“坐好了，不然你再撞到哪里可不关我的事。”

    

    阮寒星开车太野了。

    

    这是盛喻飞脑袋里唯一的念头。

    

    也多亏了这个时间点路上很是空旷，她能尽情发挥自己的速度跟车技，生生把普通的开车变得宛如赛车现场。

    

    蓝黑色的跑车在深夜的街道上飞速前进，几乎要化为一道残影。

    

    霍浅浅脸色苍白，弱弱地开口：“大嫂，能不能……慢一点……”   

    她真的好想吐！   

    这种感觉像在游乐园里坐海盗船。

    

    “不能。”

    出人意料的，阮寒星拒绝了霍浅浅的请求。

    

    漂亮黑色的眼眸中暗含锋芒，落在后视镜里，片刻后，才轻声开口道：“忍一忍，有人在跟我们。”

    

    “什么？”

    霍浅浅听到阮寒星的话下意识回头去看，却恰好遇见前面的分叉口。

    

    深夜中，车子刺耳的声音格外清晰，阮寒星握紧方向盘，在前方的护栏处猛地向左边的街道拐去。

    

    “什么时候跟上来的？”

    盛喻飞已经发现了不对劲。

    

    他们的车子后面果真有一辆黑色的车子正在紧追不舍，即使阮寒星已经试图甩开他们，却总会在片刻后又紧紧咬上来。

    

    “刚离开大楼的时候。”

    

    面对这种情况，阮寒星依然没有任何的慌乱。

    风从车窗灌进来，将她的长发扬起，露出漂亮的脖颈。

    

    昏暗的路灯照亮她精致的侧脸。

    

    耳边是猎猎风声，霍浅浅身上有伤，在这种情况下脸色越来越差。

    

    “趴一会儿。”

    盛喻飞发现了她的不对劲，按住她的后脑勺：“这群人很厉害，可能一时半会甩不掉。”

    

    耳边是盛喻飞略快的心跳声，霍浅浅抬手环住他的腰，把脑袋埋在他的胸口，声音闷闷地回答道：“谢了。”

    

    两辆车子一前一后，始终拉不开距离。

    

    阮寒星的眉头也开始紧锁，耳边听到霍浅浅发出难受的闷哼声，心头浮现出犹豫。

    

    如果只有自己的话，她完全可以再拉长时间，找到机会甩掉后面的车。

    

    但现在并不是自己孤身一人，车上还有霍浅浅跟盛喻飞。

    

    时间再长，霍浅浅可能会受不了。

    

    后面的车子显然一直在等机会，阮寒星犹豫的空挡，黑色的车直接将速度拉满，从护栏旁边冲过。

    

    “吱——”   

    尖锐的声音响起，黑色的车子横在前面，将阮寒星拦住。

    

    “被追上了？”

    霍浅浅抬起苍白的脸，看起来有些紧张：“怎么办啊？

    这到底是什么人在追我们啊？”

    

    大半夜的怎么会这么多灾多难？

    

    一波未平一波又起，霍浅浅感觉自己肯定是水逆了。

    

    不然怎么会这么倒霉的？

    

    “你们在车上待着。”

    盛喻飞抬手按住车门，沉声道：“你们对这里不熟悉，我去看看怎么回事。”

    

    阮寒星没说话。

    

    看着盛喻飞下车，走到了那辆黑色的车子前。

    

    从车上走下来个中年男人，跟盛喻飞面对面站着，似乎说了些什么。

    

    盛喻飞的脸色从看到他开始就变得非常阴沉，似乎很不愿意跟他交流。

    

    阮寒星的指尖轻轻划过方向盘，眸中闪过疑惑的情绪。

    

    是错觉吗？

    

    她为什么感觉盛喻飞好像认识那个中年男人？

    

    

    “他不会有事吧？”

    霍浅浅看着这一幕心都提起来了，对着阮寒星小声道：“要不我们趁现在偷偷开车溜走……诶？

    大嫂你看，又有一辆车！”

    

    说话的时候霍浅浅看到那辆黑车的后方不远处有辆跟它差不许多的黑色在靠近。

    

    阮寒星抬眸，看到那辆黑车上的金色标志，反而放心了不少：“应该没事了。”

    

    “啊？”

    霍浅浅还没反应过来，看着那边嘴里小声碎碎念道：“那辆车看起来有点好奇怪哎，都没有车标什么的，只有个金色的蛇在上面，看起来不像是什么好……”   

    “是霍先生来了。”

    

    阮寒星抬手推开车门，对霍浅浅道：“下车吧。”

    

    那个金色的标志她认得。

    

    跟那封艾莉娜那封请柬上面的金色的蛇形标志是一样的。

    

    霍浅浅脸色诧异地拉开车门。

    

    是大哥？

    

    她刚才还想说一看就不是什么好人，结果大嫂居然说这是大哥来了？

    

    无数谜团忽然出现在脑中，霍浅浅摸了摸自己的额头，最后选择放弃思考，乖乖跟在阮寒星的身后。

    

    管那么多，她只要跟着大嫂就行了！   

    看到阮寒星下车，盛喻飞不再跟中年男人说话，转身朝着这边方向走过来。

    

    脸上带着几分歉意，道：“抱歉，这应该只是个误会，我可以先送你们回去……”   

    “什么误会？”

    

    蓦然出现的低沉男声里像是裹了冰霜。

    

    盛喻飞心头一震，还没来得及回头，便见黑影从身边略过，站在了阮寒星身边。

    

    

