    第784章官路迢迢184

    再次见到乔治，还是在他那座独特的别墅里，这里越发戒备森严，就象进入国家高级机密室一样，里里外外都是警卫。

    乔治这里的安全警戒，一点都不比白宫差，这是在霉国的一些知情人说的。他这里除了红外线监控，居然还有最先进的身份识别系统，一般的人只要走进百米之内，如果没有经过允许的话，就会被秒杀。

    而且这个百米，不是与乔治先生的直接距离，而且跟他的别墅围墙。由此可见，三K党目前的组织纠纷有多么严重。

    张一凡夫妇陪着吴姨一起来了，去见乔治的时候，是他派的车子专门接送。

    乔治并没有因为帮派内部的事情弄得焦头烂额，反而越发精神矍烁，两目有神。见面的地方，依然是三楼的客厅里，因为大家都是熟人，其他人退了出去，只留下一个金发的年青人推着轮椅。

    这一次，张一凡又见到了那对又胞胎美女杀手，这两人依然如旧，表情冷酷，但是身材火爆得出奇。

    乔治这次见张一凡，当然是想打听自己孙女的情况，埃玛打电话过来了，将前段时间发生的事情，跟爷爷说了。

    乔治很震惊，也很愤怒，但是他听到埃玛安然无恙，张一凡那边的人保护得力，这才放心了。今天，他就是要感谢一下这个年轻的中国人。

    在三楼客厅里聊了一会，乔治请三人到二楼用餐。

    在霉国这个社会，能拥有资格跟乔治共进晚餐的人并不是太多，很多身价百亿的富豪，为求为三K党的披拂，不惜重金请求与乔治共进晚餐，但是乔治都不屑一顾。

    他这个人对钱已经没什么感觉了，而且手不仅手握着三K党的重权，而且自己拥在几大跨国集团的股票。光是凭着这些股票每年的分红，足可以养活下面这些兄弟们。更不要说他们还有自己的赌场，夜总会等产业。

    经过好一段时间的休养，吴姨的气色好了许多，三人坐在餐厅里，吴姨就跟两人说起乔治的事。她说很多人求之不得的事，自己三人却有这个福气，能与霉国这样黑道大亨坐在一起吃饭。

    乔治是属于黑白两道享负盛名的人物，威望颇高，但是他对张一凡却独有厚爱。张一凡当然知道此举，完全是因为埃玛的缘故。

    当他听说，这次事件的挑起者，竟然是英菲尔国际石油集团的人时，脸色刹时阴沉下来。一只好好的玻璃杯，在他手里被捏了个粉碎。

    一屡鲜血顺着碎玻璃流下来，乔治浑然不觉。显然，这次迈克尔的挑衅，严重地刺激了他。乔治一向喜怒无形，他发狂的时候，白发须张，简直就象倚天屠龙记里的金发狮王一样可怕。

    这只破碎的玻璃杯，让张一凡三人见证了乔治的决心。三K党的内斗，已经到了最关键的时候，乔治却听到这样的消息，令他怒火中烧。

    这个迈克尔，老子要碎了你！

    乔治用英语骂了句，很快，他就平息了怒意，平静地对张一凡说了声，“3Q，年轻人！你帮了我乔治的忙，我乔治会永远记住你。”

    吴姨在心里暗暗震惊，能让乔治说这句话，实在太不容易了。

    当初乔治也对自己说过这样的话，吴姨因此在霉国立足，无人敢惹。否则凭着她一个弱女子，再怎么精明强悍，总结经受不起外国人的鄙视与排斥，但是有乔治撑腰，再也没有人敢故意挑衅吴姨，从而使她的事业迅猛发展。

    不知道乔治的许诺，能给张一凡带来什么样的际遇，吴姨心里还不清楚，但这绝对是好事而不是坏事。

    因为埃玛的事，虽然吴姨努力调节气氛，大家吃得还是很压抑。张一凡也知道埃玛在他心里的地位，因此，他暗暗记住，要加强对埃玛的保护。

    乔治虽然是黑道枭雄，但也是商业大亨，完全可以凭着合法的身份进入中国。

    吃完饭后，三人在乔治别墅里留了一会，然后送吴姨回去。

    吴姨道：“小凡，你跟一凡去走走吧，他天天呆在家里闷死了。好不容易来一趟霉国，你就陪他狂狂，体验一下纽约风情。”

    家里有保姆陪着，董小凡就轻快地答应了。

    这几天两人相聚，小别胜新婚，张一凡的到来，让她感受到了无穷的快乐。

    两个人手拉着手走在纽约的大街上，不知不觉来到了时代广场。

    虽然是十月底了，但是9?11恐怖袭击过后留下的阴影还在，整个世界经济陷入低弥，这也是何萧萧从股市暂时撤出，投资实业的原因之一。

    时代广场虽然没有以前的繁华，但是一到晚上，聚集的人群依然不少。甚至能看到一些中国留学生，三三两两依稀的倩影。

    几个大学生在广场里拉着二胡，男男女女好象有四五个。

    这些大些学唱的是中国传统音乐，有人拉了二曲经典的《二泉映月》、《渔舟唱晚》，张一凡两人听了，小凡就道：“走，去看看！他们这是在推广中国音乐呢！”

    好些人围在那里，两人走过去，看到一个人在拉着二胡，一个人在吹着笛子，还有两个女孩子在旁边助兴。

    美好的学生时代，董小凡看着感叹道。以前两人在大学里的时候，也经常三五成群出去搞一些活动。张一凡留意到其中一个男生，竟然有些眼熟。

    这人是谁？可是仔细看去，却又认不出来。在自己的印象里，应该没有见过这号人物，二十多岁的男生，实在想不透是谁。

    广场上的人很多，一些华人被纷纷引了过来，看这些留学生的表演。

    拉完了二胡，那个让张一凡看得面熟的男生站起来，扯着喉咙大喊道：“下面我们来一首刘德华最经典的歌曲〈龙的传人〉，会唱的都跟我们一起唱好吗？让我们神州大地的这些歌，这种精神在全世界传播，远扬！”

    张一凡听到这学生说得挺豪气的，不由笑着鼓起了掌。美好的学生时代啊，书生意气，也许他们此刻还没有体会到将面临社会的艰苦。

    每一个人在学生时代，永远都是那么激情澎湃，好象心中有一幅宏伟蓝图，但等他们面向社会，被现实撞得头破血流的时候，才会慢慢平息这股激情。

    不过，他很欣赏这些年轻人，在国外还能有这种情怀，经常用歌曲来激励自己，这也是一种不错的表现。

    遥远的东方有一条江。

    它的名字就叫长江，遥远的东方有一条河它的名字就叫黄河，虽不曾看见长江美……

    当这首龙的传人唱起来的时候，广场里竟然有很多的华人跟着唱了起来，而且很有节奏的打着拍子，配合音乐的节拍。

    有人拿出了吉它，边弹边唱，当起了伴奏。

    “散开，散开——go——go——”

    人群后面，突然起了骚乱，几个警察挥着棒子凶猛地扑过来，大喊着叫围观的人散开。

    这些人舞着警棍，竭厮底里的吼道，并用力的推着围观的人群。

    很多怕事的人已经远远走开，大部分观众被警察驱散，几个学生愣在那里，警察就已经把他们围住了。

    “你们要干嘛？”

    一个男生有些害怕的朝那些警察喊道，一个白人警察二话不说，上前就是一耳光。并且用脚狠狠将他手里的吉他抢过来。没错，就是用腿。

    摔在地上打碎了，还用腿狠狠地踩。那个张一凡沉得有些面熟的男生，手里的二胡也被夺走，被人叭地一声砸碎了。

    “喂，你们干嘛？”

    他用英语跟人家讲理，我们只是在这里唱歌，你们干嘛这么凶？

    啪——白人警察顺手一抽，打得他嘴角冒血，用夹杂不清的英语叽叽喳喳说了一大堆。董小凡听懂了，他们说广场中不许聚众闹事。他们不但在砸东西，而且还要跟这几个学生带回警局处理。严重的话，他们四个都将被遣送回国。

    张一凡皱皱眉头，有这么严重吗？

    董小凡告诉他，自从9?11之后，霉国警方就变得有些神经质了，不允许非法聚会。扰乱社会秩序。

    张一凡说这算什么非法聚会？他要上去评理，那几个学生已经被警察带上车子。

    张一凡走过去，用英语跟他们说道：“等一下，你们这样做，是不是可份了点？他们这些学生，并没有影响到什么？难道在霉国这地方就是这样对待你们的客人的吗？”

    四个学生愣愣地看着这个半路杀出来的祖国人，一脸感激，终于有人替他们说话了。

    “哈哈……”

    几个白人警察，一阵肆意地大笑。

    一个大鼻子白人拍着张一凡的肩膀邪笑道：“无知的华人，你是不是也想去警察局坐坐？”

    张一凡愤怒地道：“你们这些高傲又愚蠢的家伙，总有一天，你们将为自己的傲慢与愚蠢付出代价！”

    “FUCK——”

    有人骂了一句，挥手就要打张一凡，人影一闪，一个冷面寒霜，身材傲人的女子出现在众人面前，来人伸手一抓，就将对方粗壮的手臂牢牢抓住。

    、PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

