    

    
                第629章

    
                跳下去三四个人，来探班的常思远跑过来，惊讶的看着水里的徐依依，心疼的大叫，“依依，依依！”

    
                徐依依很快被救上岸，只是冻的脸都青了。

    
                已经是深秋，尤其下过一场雨后，池塘里的水冰冷刺骨。

    
                副导演跑过来，指着苏熙的鼻子骂道，“你怎么弄的？怎么能把人推到水里去，这是剧本里的吗？”

    
                “本能反应！”苏熙声音冷淡，盯着副导演，“我说过我不一定能演好，是你们非要我过来演。”

    
                副导演在苏熙脸上看到了不属于她这个年纪的冰冷寒意，他脊背一寒，一肚子要骂的话堵在喉咙里，一句也说不出来了。

    
                苏熙从他身边走过，回后面剧务组换衣服去了。

    
                她换好了衣服，坐在自己专用的小板凳上，拿出手机玩游戏，游戏画面刚打开，有人气势汹汹的走过来，站在苏熙面前，居高临下的看着她，“你是苏熙？”

    
                苏熙先是看到一双限量版的AJ鞋，抬头往上看，便看到了一脸冷鸷的常思远。

    
                她点头，“我是！”

    
                “你特么、”

    
                “常少！”

    
                李诺气喘吁吁的跑过来，拦在苏熙面前，急忙道，“苏熙不是剧组的，她也不是演员，可能误伤了徐小姐，她不是故意的！”

    
                常思远拧着眉盯着李诺，“你是谁？”

    
                “我是剧务组的。”李诺忙道，“我代苏熙向您和徐小姐道歉，您大人有大量，别跟苏熙一般计较。”

    
                这些公子哥有钱有势，不但是演员的金主，也是电影的金主，别说他们这些工作人员，就是导演也不敢得罪这些人。

    
                常思远冷笑看着李诺，“和这丫头有一腿？行啊，你既然替她求情了，那我给你们机会，让她去给依依跪着，跪到今天剧组收工，我就放了她！”

    
                李诺脸色一变，“常少，您这是不是有点强人所难了？苏熙不是剧组的，是周导邀请来的。”

    
                “我管她是谁邀请来的，她敢把依依推到水里去，要么给依依下跪道歉，要么给我滚蛋！”

    
                李诺还想帮苏熙说话，苏熙突然抬手按住他的肩膀，让他靠后。

    
                李诺一米七八，一百四十多斤，算不上胖，但也绝不是弱不禁风，但他被苏熙按着肩膀，竟然不由自主的顺着她的力道后退了一步。

    
                苏熙直直看着常思远，“要我滚蛋，你还不够资格！”

    
                常思远脸色一沉，刚要说话，苏熙突然抬腿，猛的一脚踹在常思远的胸口上。

    
                常思远被她踹的踉跄后退，一屁股坐在地上，往后还翻了个滚。

    
                李诺惊讶的看向苏熙。

    
                常思远捂着胸口，骂骂咧咧起身，扑上来要打苏熙，苏熙一个旋风腿，直接将他再次踹飞出去。

    
                这次常思远落在一些道具上面，砸的瓷器砰砰乱响，他闷哼了一声，吐出一口血沫子，撑着手臂起身，起了两次才起来。

    
                周围的人都围了过来看热闹，

    
                “我去，这小姑娘厉害啊！”

    
                “一脚能把人踹飞，怎么觉得像是演戏加了特效呢！”

    
                “是动作组的？”

    
                “不是，人家是设计师助理！”

    
                ......

    
                常思远看着苏熙的眼睛已经不自觉的带了畏惧，被这么多人围观，他满脸恼怒，指着苏熙道，“你给我等着，本少不把你赶出剧组，就不姓常！”

    
                说完，气势汹汹的推开一群看热闹的人，转身走了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->