    林茂天也好，林书炜也罢。

    这些都是林雨晴有着直系血脉关系的亲人。

    可惜这五年来，林雨晴从来没有感受过所谓亲人的温暖。

    若非不是为了这可笑的血脉关系，她甚至于根本不去理会林家的召回。

    “爸，爷爷，我跟秦宇没有感情，不过我和他却有小童这个枢纽。”

    林雨晴根本没有思考，很快做出了选择：“不管怎么说，他就是小童的父亲，我相信比起你们，他不会把小童当成野种，也只有他，才会真的关心小童。”

    “五年来，不管是亲人也好，朋友也罢，都对我避而远之，我只有小童这么一个比性命还重要的女儿，小童喜欢的人，我就能接受。”

    “所以我的选择很简单，秦宇只要愿意照顾小童，我不会赶他走，至少目前不会。”

    闻言，林书炜气的头昏脑涨。

    林茂天更是满脸怒气：“你这个不肖子孙，林家怎么会有你这样一个蠢货！”

    “林家主，你大可不必恶语相向，林家不接纳雨晴，便由我来接纳，林家不护着雨晴，那便由我来护。”

    秦宇拉起林雨晴的手，一边往外走，一边开口：“从今日起，天下任何人胆敢欺辱雨晴母女，不论何人，不论背景，我秦宇绝对不会轻易饶过，钟世勇，明早回春堂，你会成为第一个遭受此难的人。”

    说罢，秦宇拉着林雨晴，迎着雨夜离开林家。

    “钟神医，这林雨晴如此劣性，我真的是毫无办法！”

    林茂天有些无奈的摊开双手，很是谦卑的开口：“但请你一定要相信，林家是绝对无意得罪郑家和你。”

    “林家主，此事我已经有了打算，我只问你一句，明早若秦宇真带着林雨晴来了回春堂，她的生死与你有关吗？”

    “钟神医，这么一个不肖子孙，生死与我何干？”

    林茂天丝毫不带犹豫：“只要钟神医不将怒火迁移到我们林家，那这林雨晴你要杀要剐，我都没有意见。”

    “好。”

    钟世勇点了点头，一脸自信：“明早这秦宇若真敢带着林雨晴来回春堂，我必让他们两人颜面扫地，在这滨海无立足之地！”

    太乙门人，该是这般猖狂。

    钟世勇对于自身的光环，富有自信。

    他迈步离开林家，林茂天等人也再没理会秦宇。

    在他们看来，秦宇得罪了钟世勇，已经是个死人无疑。

    ……

    玉竹小区。

    沙发上，林雨晴有些失魂落魄的坐着。

    无论是爷爷林茂天，亦或者是堂弟林浩，乃至于父亲林书炜，都给林雨晴造成了相当大的伤害。

    这些所谓的亲人，却用最锋利的尖刀，插入了林雨晴的心口。

    精神上的打击，远比身体上的伤口要疼痛许多。

    秦宇站在一旁，心疼无比。

    “雨晴，你别多想。”

    秦宇思量许久，最终还是出言安慰：“哪怕这个世界上没有任何人理解你，心疼你，但我和小童，一定会站在你这边。”

    林雨晴抬头，打量着秦宇。

    那张坚毅的脸上，满是认真。

    可一想起秦宇在林家放出的豪言，林雨晴心里又来气：“秦宇，你知不知道你之前的模样很丢人？”

    秦宇皱了皱眉，他如何丢人了？

    “钟世勇的身份摆在那儿，滨海没有人不给他三分薄面，更何况他还认识那位医王，你凭什么跟他作对？”

    林雨晴攥着粉拳，气鼓鼓的骂道：“在林家，我不愿驳你面子，可你一点自知之明都没有吗？非要去以卵击石吗？”

    “雨晴，你相信我，明日早晨我一定让钟世勇亲手摘下回春堂的牌匾，他也必须跪在你身前，磕头道歉！”

    “到现在你还说梦话？你只不过是一个被秦家赶出来的养子，五年时间，你是有千万亿资产，还是有那万人之上的权势？”

    林雨晴气的站了起来，瞪着秦宇呵斥道：“你什么都没有，就靠拳头去对付钟世勇吗？”

    “千万亿资产对我而言，只是数字，万人之上的权势在我手中，毫无价值。”

    “你……”

    林雨晴简直气得发抖。

    她甚至一度怀疑，秦宇当真患上了病症，脑子已经异于常人？

    “雨晴，哪怕我现在告诉你，我便是那北国第一医王，你也会觉得可笑，毕竟当年我确确实实被那秦家赶出滨海，不过我可以告诉你，若是明日我没能摆平钟世勇那些人，就算是死，我也不会让他们的怒火迁移到小童和你身上。”

    闻言，林雨晴心里好受了一些。

    她站起身来朝着房间走去：“秦宇，我不怕死，可我活在这个世界上，唯一的信念便是小童，我们之间的事如何发展都好，小童不能有事，明日若是那钟世勇追究，哪怕他真需要我跪在回春堂门口，我也照做。”

    “在林家和你之间做出选择，我选了你，那是因为我相信你和小童的血脉关系，可若是要我在小童和你之间做出选择，那我会坚定的站在小童这边。”

    “五年间，没有人庇佑我，但我心里很清楚，我不能够倒下，因为我是唯一能够护着小童的人，这么说你能懂吗？”

    秦宇没有回答，只是木然的点了点头。

    林雨晴的回答，无非就是在告诉秦宇，若是钟世勇真要赶尽杀绝，那他秦宇也必须要挡在小童前面死。

    “五年间，我秦宇守护着北国，无一人敢犯我北国边疆。”

    “五年后，我秦宇从部队退场，回到这滨海只为了你们母女两人，若是这天下人都要与你们做对，那我便与这天下人为敌。”

    秦宇在心里暗自发誓，这是他一辈子都必须要遵守的誓言。

    ……

    翌日清晨。

    林雨晴母女两人还在睡梦中，秦宇轻手轻脚的走进厨房，他很耐心的准备着早餐。

    不管以前的秦宇有多少荣耀，现在的他却俨然只是一个合格的丈夫与父亲。

    待到林雨晴母女两人醒来，桌上热腾腾的米粥和甜点已经准备好。

    这一幕倒是让林雨晴心里很满意。

    洗漱完毕，林雨晴母女两人开始享用早餐。

    “爸爸，小童真是太喜欢你煮的粥了，真的很好喝。”

    小童舔着嘴边的米粥，笑起来眼睛宛若月牙。

    “小童，你也太夸张了一点吧？”

    林雨晴翻了个白眼：“不就是米粥吗？在你嘴里都成了山珍海味了。”

