    宫殿之中，苏莫如同入定的老僧，呼吸绵长而又均匀。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他已经静坐了十数日，一刻不停的淬炼体内的玄力，巩固自身的修为。

    缓缓的，苏莫睁开了眼眸，张口吐出一口浊气。

    “应该差不多了！”苏莫眸中精光闪烁，他感觉自己的修为已经可以再次尝试突破了。

    在未回帝玄宫之前，他一般在赶路之时，都不忘修炼，凝练修为。

    现在又闭关了十数日，应该足以突破了。

    而后，苏莫便进入了虚界神图中，取出了不下六百枚神丹，开始了吞噬。

    这些神丹，全部都是他斩杀黄泉魔宗强者所得。

    黄泉魔宗的那些分殿，武王境以上强者不多，所以他能得到的神丹也有限。

    轰隆隆~~

    玄力沸腾，神丹爆炸，苏莫开始了修炼。

    这个过程没有持续太久，约莫一个半时辰之后，所有神丹的玄力便消耗殆尽。

    不过，苏莫的修为并没有突破，但也到达了临界点。

    “居然还不够！”

    苏莫心中暗暗震惊，这几百枚神丹之中，可是有几枚武皇级的神丹，居然都不够他消耗，可见他的消耗是多么的恐怖。

    而后，苏莫又取出了大量的灵石，堆成了百丈小山，开始继续吞噬灵石。

    又过了一个时辰，苏莫终于如愿的突破了境界，达到了武王境五重境界！

    随后，吸纳完了所有灵气，他便停止了修炼。

    “应该足够对付巫山了吧！”感受到体内暴增的实力，苏莫忍不住捏了捏拳头。

    巫山，在万尊榜排名第三，比之上官昊还要高两名，实力定然非常强大，估计不会弱于武皇境四重武者。

    苏莫在武王境三重之时，便能抗衡一般的武皇境三重武者，现在达到了武王境五重，绝对不会弱于武皇境四重武者了。

    虽说武皇境武者，修为每相差一重，差别非常的大，远不是武王境界可以相提并论，但苏莫可不是一般的武王。

    距离前往战魂界还有两日时间，苏莫略一沉吟，便起身离开了宫殿。

    他准备出去看看，帝玄宫是否有灵宝殿之类的交易场所，看看能不能买到一些蕴含龙力的宝物。

    若是有的话，他就能将肉身实力再提升一番，到时候把握更大。

    在内宫中逛了片刻，苏莫果然找到了交易场所。

    这同样是一座大殿，名为‘天宝大殿’，其内熙熙攘攘，有大量的内宫弟子。

    苏莫抬脚便走进了天宝大殿之中，目光扫过，便见到宽广的大殿中遍布着一个个小型的店铺。

    随着苏莫走进天宝大殿，本来略显吵杂的大殿中，瞬间便安静了下来。

    所有人的目光，均是齐刷刷的向苏莫看了过来。

    呃！

    苏莫见此，无奈的摸了摸下巴，这种走到哪里都是焦点的感觉，让他感觉很不自在。

    随即，他没有理会众人，找到一些售卖灵药以及一些稀奇宝物的店铺，挨个询问了起来。

    不过询问了一圈，苏莫也只买到了一件蕴含龙力之物，是一枚妖核，六级妖兽火龙蟒的妖核。

    火龙蟒体内蕴含一丝真龙血脉，所以火龙蟒的妖核中蕴含一丝龙力。

    不过，由于火龙蟒体内的真龙血脉稀薄到了极致，所以这枚火龙蟒的妖核，其内的蕴含的龙力，也是极其的稀少。

    哎！

    苏莫叹了口气，心中有些无奈，看来以后想修炼肉身，估计很有困难了。

    连帝玄宫这种实力，都没有什么蕴含龙力的宝物，估计天下间也不多。

    还有最后一间店铺没有询问，这件店铺内摆放了不少灵草灵药，苏莫大步的走了过去。

    “掌柜，有没有蕴含龙力的宝物出售？”苏莫向掌柜问道。

    这间店铺的掌柜，是一名瘦弱的青年，不知是内宫的弟子还是执事。

    “蕴含龙力的宝物？”瘦弱青年闻言一怔，眸中精光一闪，却是没有立刻回答。

    苏莫见此心中一喜，猜测可能有戏，立刻出声道：“你若是有的话，我出双倍的价格购买！”

    “双倍？”

    瘦弱青年闻言惊讶，不过他还是摇了摇头，道：“苏莫，我这里并没有蕴含龙力的宝物。”

    “三倍！”苏莫见此立刻提价，他猜测对方可能有，却不想卖给他。

    瘦弱青年闻言无语，但还是摇了摇头，表示没有。

    苏莫见此不禁眉头一皱，之前看对方的神情，好像是有蕴含龙力之物一般。

    无奈的摇了摇头，苏莫抬脚就欲离开。

    就在此时，那名瘦弱青年却是谨慎的外看了看，突然向苏莫传音道：“苏莫，我知道哪里有蕴含龙力之物！”

    苏莫闻言，顿时身形停顿，不解的看向瘦弱青年。

    对方知道消息，居然不光明正大的告诉他，还要玄力传音。

    这是不想让大殿中的其他人听到啊！难道还有什么玄虚？

    “哪里有？”苏莫同样向对方传音。

    “我告诉你消息，你付我百亿上品灵石如何？”瘦弱青年眼珠子一转，传音说道。

    “一百亿上品灵石！”苏莫闻言眼眸微眯，对方的胃口真是不小，一个消息就想换百亿上品灵石。

    不过，若是对方的消息属实，百亿上品灵石也无妨，反正他现在灵石多的是。

    “可以！”苏莫传音道。

    瘦弱青年见此，眸中顿时闪过狂喜之色，随即他立刻从柜台上随便拿起一株灵草，向苏莫说道：“苏莫，这是百年火候的灵楠草，有静心凝神的效果，闭关之时服用效果极好！”

    苏莫见此无语，不过他也不傻，立刻就明白了，对方是想用这株灵草和他交易，好掩人耳目。

    毕竟，他在这大殿中极为惹眼，不少人都对他频频侧目。

    “好吧！这株灵楠草我要了！”苏莫说道。

    “好，三万上品灵石！”瘦弱青年笑道。

    苏莫点了点头，随即手掌一翻，掌中出现了一枚储物戒指。

    “点点吧！”

    苏莫将储物戒交给瘦弱青年，言罢，他立刻向对方传音，道：“告诉我消息！”

    这枚储物戒之只中，可不是三十万上品灵石，而是一千万极品灵石，相当于一百亿上品灵石。

    瘦弱青年接过苏莫的储物戒，立刻便查看了起来，看到储物戒内的确是一千万极品灵石，他面上忍不住露出了笑容。

    而后，他一边讲灵楠草交给苏莫，一边向苏莫传音，道：“内宫弟子孔长风手中有很多龙血草。”

    “孔长风？”

    苏莫闻言心中了然，难怪此人不敢明目张胆的告诉他消息，原来是怕得罪孔长风。

    这位孔长风之名，苏莫倒是知道，因为此人乃是万尊榜排名第十二的年轻至尊。

    “希望你的消息属实！”苏莫淡淡的传音了一句话，便接过灵楠草，大步走出了天宝大殿。

    苏莫也不怕此人耍花招，对方不过是武王境六重修为，若是敢骗他的话，他会打的对方怀疑人生。

    (本章完)