    “第二，也是最麻烦的地方，则是需要在圣地玛丽乔亚引发混乱，吸引那些CP0成员去各自保护天龙人，否则在CP0成员的攻击下，奴隶们根本不可能冲得出圣地玛丽乔亚。”

    费舍尔·泰格流露出苦恼的神色说道。

    “只是，我待在圣地玛丽乔亚那么久，始终都没有机会确认天龙人一族的居住区域在哪里，不然可以在那里放把火就好了。”

    听到这里，柯拉松已经无比确认了自己的任务就是配合眼前的费舍尔·泰格没错了。

    “天龙人一族的居住区域我知道在哪里。”柯拉松抬了抬手，无奈地答道。

    “嗯？你知道？这可是世界政府重大机密之一，外人根本不知道才对。”费舍尔·泰格难以置信地说道。

    ……

    柯拉松。

    对于外人而言，或许是世界政府的重大秘密之一，就连一般的海军高层都没资格知道。

    但是柯拉松能不知道自己曾经的家是在什么位置吗？

    “放心好了，整个圣地玛丽乔亚的地形我都差不多知道。”柯拉松答道。

    “如果是那样的话，那可就太好了，原本我还想着要不要回鱼人找些同胞帮忙！”

    费舍尔·泰格并没有怀疑柯拉松的话，而是豪迈地说道。“这样的话只要等我恢复一下身体，我们就可以出发了。”

    “需要医生吗？”柯拉松问道。

    费舍尔·泰格那香肠似的嘴唇一咧，丝毫看不出丁点虚弱地说道。

    “不用，假如有食物的话就够了，我已经好几个月没吃过一顿饱饭了，浑身一点力气都没有。”

    “好！”

    随即，在柯拉松的安排之下，堂吉诃德家族的船只一边小心翼翼地朝着泡泡缆车港的方向靠近，一边为费舍尔·泰格准备着大量的食物。

    ……

    另一边，圣地玛丽乔亚关押着奴隶的地牢之中。

    波雅三姐妹的尖叫声仅仅维持了一瞬就顺利安静了下来，并非是她们已经反应了过来，而是她们的身体本能让她们安静了下来。

    这里……可是地狱！

    这种招人厌烦的尖叫声，只会引发那些世界政府人员的怒火，让自己遭受到鞭挞等刑罚。

    而随着波雅三姐妹慢慢从惊吓之中反应了过来，她们慢慢的却也发现眼前这双黑白分明的大眼睛并不可怕，反而流露着深邃温柔的气息。

    “你，你醒了？”

    作为波雅三姐妹的大姐，波雅·汉库克提着胆子开口问道。

    亚恩故作艰难地点了点头，声音略显虚弱无力地问道。“嗯，你们不用害怕，我不是什么坏人。”

    “嗯。”波雅三姐妹齐刷刷地点了点头。

    随即，双方就是这么直愣愣地安静了下来，一言不发了。

    与波雅三姐妹作为奴隶，已经习惯了安静，并且尽量不在外人面前说话以进行自我保护不同，亚恩则是完全不知道该说些什么。

    与亚恩前世记忆之中那一位公认的大海第一美人的海贼女帝不同，如今站在亚恩面前的波雅·汉库克年龄并不大，整个人瘦骨嶙峋的，身上也满是污脏，唯有一双眼睛异常明亮。

    而亚恩之所以能够猜到眼前这个瘦弱女孩就是波雅·汉库克，更多的还是因为她那两个妹妹一黄一绿的独特发色，再加上以着三姐妹的身份一起出现在囚禁奴隶的地方。

    并且，模糊之间，看上去已经有十五六岁的波雅·汉库克五官轮廓，也着未来那绝世美人的姿态有着些许相似了。

    在过去，亚恩心中关于“世界最强女人”的妻子候选目标之中，波雅·汉库克几乎是排在第一序列。

    强大，美丽，乖巧，霸气，还不乏女王，御姐以及花痴等属性，除了偶尔在恋爱上的脑回路略显清奇之外，几乎不存在缺陷。

    所以，亚恩自然幻想过与波雅·汉库克相见之时的场景，猜测着预期之中充满了激情和诱惑的碰撞。

    甚至一些俘虏波雅·汉库克芳心的套路，亚恩都已经在心中提前总结了出来。

    先是小刀扎手来抗拒波雅·汉库克的魅力诱惑，避免自身被汉库克的能力石化，并且初步引起波雅·汉库克这位高傲女帝的注意，让他明白自己与一般的lsp完全不一样。

    紧接着，则是找个机会在她面前怒骂天龙人，进一步获得来自波雅·汉库克的好感，降低波雅·汉库克对于男人普遍存在的鄙夷心理。

    再之后，就是当着波雅·汉库克的脸，安排死士在香波地群岛袭击天龙人。

    到时候只要报纸出现了这么一则新闻，那么亚恩估摸着自己对于波雅·汉库克的攻略也差不多能够成功。

    然而，亚恩万万没想到的是，阴差阳错之下，自己与波雅·汉库克的相遇竟然会是在这种地方，而且波雅·汉库克……

    亚恩的目光再度在波雅·汉库克的身上扫了一下，内心不由得叹息。

    这个时候的波雅·汉库克远远还没有长大，那胸怀大海的气度连丁点苗头都还没有。

    这怎么搞？

    亚恩感觉自己有点脑壳有些犯痛。

    特别是处于这种特别的环境之中，亚恩感觉自己不管说些什么都不太合适。

    说一句，吃了吗？

    波雅·汉库克这瘦骨嶙峋的模样，这不是废话吗？

    那按照原计划那样骂一骂天龙人？

    亚恩又没疯，自己还在这里坐着牢，就算想骂也得换个环境啊。

    至于开口关心一下他们，亚恩又感觉自己表现得多少有点不怀好意，而且异常的可疑。

    “算了，我还是躺我的吧……”

    亚恩彻底放飞自我，决定不会做这些多余的事情。

    反正baby－5所化的绷带将亚恩裹得严严实实，亚恩也不担心波雅·汉库克认得出自己。

    到时候波雅·汉库克顺利逃脱到大海之上，再重新来一次初见就好了。

    而就在亚恩闭着眼养神，百般无聊地熬着时间不久后，一位身披重甲的士兵提着一个铁桶朝着这处牢笼走了过来。

    随即，重甲士兵从铁桶之中勺了三勺浆糊状的东西，抛到了波雅三姐妹的面前，紧接着就一言不发地朝着下一个牢笼而去。

