    “一定是有阴谋的！”

    莫川眼神坚定，虽然几经思索，依旧想不通玄千劫本体为何要往100具分身的空间戒指中，放入大量仙晶和混沌神莲子。

    但是他敢肯定，玄千劫的本体，做这些举动绝对不是因为无聊，而是一定借此孕育着什么大阴谋！

    “可惜，刀仙已经被我杀了，没办法再从他那里得到答案了。”

    莫川摇了摇头，有些遗憾。

    主要是，刚才他也不知道刀仙的空间戒指中，和剑天岛老祖一样，存放着大量仙晶和混沌神莲子。

    所以，也就没有想着留刀仙一命，从他那里询问情况。

    “算了，也没有什么好遗憾的，反正玄千劫在上仙界的分身多的是！”

    莫川再度摇头，平复了一下心中的遗憾情绪。

    玄千劫的那些分身，听到他要去往妙器仙王的试炼，肯定已经有不少分身提前蹲守在那里了，到时候，自然便可以从那些分身的身上，寻到答案！

    莫川的神识，继续在刀仙的空间戒指中扫动，搜寻其他宝物。

    片刻后，他在戒指中看到了好几件仙器，品质都不错，属于至尊仙级别的。

    此外，戒指中，亦是有很多灵丹妙药，数不胜数。

    而就在神识扫动到戒指中的某一处时，莫川的脸上，不由露出了一丝笑容，自语道：“终于，找到了……”

    戒指中，在他神识停留的地方，赫然静静躺着十个黑色盒子。

    这十个黑色盒子，和之前汤灭光用来装放深海灵藻的黑色盒子，一模一样。

    莫川带着期待，动用神识，依次打开了这十个盒子。

    下一秒，一捆又一捆深海灵藻，同时呈现在莫川的眼前。

    “果然都是深海灵藻！”看着这十捆深海灵藻，他眼神一喜。

    幸好，深海灵藻只对准仙王之下的修士，才有作用。

    而刀仙已经是至尊仙九窍，距离准仙王只有一步之遥，所以不大需要深海灵藻，没怎么服用，这才给他留下了足足十捆！

    “2万亿仙晶，五颗混沌神莲子，十捆深海灵藻……这一次，我的修为将会前所未有地突飞猛进！”

    莫川轻声自语，眼中满是自信之色。

    随即，他便迫不及待地拿出了时光阵盘，没有动用刀仙戒指中的那2万亿仙晶，而是把自己系统空间中的几千亿仙晶，放进了时光阵盘的内部，充当维持阵盘运转的能量。

    嗡！

    随着大量仙晶放入，时光阵盘被激活，散发出耀眼的金色光芒，最终，形成了一个大大的金色光罩，把莫川笼罩在其中，与外界隔绝开来。

    金色光罩的内外时间，在时光阵盘的作用下，顿时变成了不同的流速。

    莫川在光罩中盘坐下来，一把拿起几捆深海灵藻，就是直接往口中送。

    到了最后，整整十捆深海灵藻，全部落入了莫川的腹中。

    这一幕，要是被上仙界其他修士看到了，绝对会瞠目结舌，第一时间呆在原地。

    对于他们来说，别说一捆深海灵藻了，便是每次吞服一片深海灵藻，都要小心翼翼，掐算时间，避免频繁服用，毒发身亡。

    而像莫川这样一次性吞下十捆深海灵藻，更是想都不敢想。

    如果真的这么做了，怕不是会当场暴毙。

    但莫川却不同，由于至尊毒的缘故，他万毒不侵，根本不惧深海灵藻中的毒素，一次性服用再多也没事！

    随着十捆深海灵藻入腹，莫川闭上眼睛，开始运转吞噬之力，炼化这些深海灵藻的能量。

    一缕又一缕玄妙的能量，被从这些深海灵藻中提取出来，流向莫川的四肢百骸，开始同时滋养他的精气神三力。

    几个小时后，莫川的精气神三力，终于从灵元仙领域的巅峰突破，全部踏入了混元仙领域！

    而这一切，并没有耗费那十捆深海灵藻多少能量，莫川精气神三力的蜕变，依旧在继续中！

    ……

    岁月如梭，时间不止，转眼间，金色光罩内的世界，已经过去了五天！

    十捆深海灵藻所蕴含的庞大能量，终于全部耗尽！

    而同一时间，系统的提示音也在脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主的真气境界，突破到至尊仙九窍！”

    “叮！恭喜宿主的肉身境界，突破到至尊仙体九星！”

    “叮！恭喜宿主的神识境界，突破到至尊仙九神旋！”

    莫川唰的睁开眼睛，双眸灿若星辰，闪烁着无比自信的光芒，仿佛能够照耀世间一切！

    因为，此时此刻，他的精气神三力，皆已达到了至尊仙领域的巅峰，和之前的刀仙一样，距离准仙王，仅仅只差一步之遥！！！

