    女孩大约二十五六的年纪，黑色的长发披在脑后，带着几分洒脱和别样的韵味。

    精致的脸庞上皮肤如婴儿般雪嫩，其容貌近乎完美。

    但更让人侧目的是对方身上那冷冽如冰的气质，深邃的蓝色瞳孔带着几分拒人千里之外的冷漠，全身上下都透着生人勿近。

    菲雅娜见到坐在地上眼眶泛红的罗伦，眉头一凝，脸色变得更冷了。

    心中怒意猛地升腾。

    “罗伦，不就是妖精银行不愿意给你贷款吗？不就是被几个贵族拒绝再支持你开荒吗？

    我都没放弃！！你竟然如此打击都无法接受，懦弱到一个人坐在地板上哭！

    如果不是被大公指派，哪怕是战死在蜥蜴人的手中，我也绝不可能成为你这等懦弱之辈的守护者！”

    罗伦扭头看了眼前足以称得上天姿国色的女孩一眼，在对方错愕的注视中，冷声道。

    “你懂个屁！”

    菲亚娜露出几分错愕，作为白金级强者，往日罗伦见到她大气都不敢喘，现在竟然如此跟她说话......

    “你？！”

    女孩身上猛地升起一股恐怖的气息，犹如一头巨龙在此刻睁开了双眼，屋内的空间都凝固了。

    罗伦心头一闷，仿佛胸口被压上了一块千斤重的巨石。

    原本就苍白的脸色变得更惨白了，看上去像是随时可能死去一样。

    不过那双漆黑的眼眸中却没有半点退缩，就这么坐在地上冷冷的盯着菲亚娜，像是一把出鞘的钢刀。

    “菲亚娜，你应该知道你的身份，现在，收起你的气势！”

    拥有守护者保护自身安全，这是只有大家族直系后裔才会拥有的待遇。

    紫荆花家族是银月王国排名前几位的大家族，罗伦原本就是直系血脉。

    外加上提出主动放弃继承权，前往北境成为扩荒领主，得到了紫荆花大公的另眼相待，所以特意指派一位格外强大的守护者守护他的人身安全。

    菲雅娜就是李德的守护者，而且是一个实力极度强悍，已经达到白金级别的顶级存在。

    要不然几天前的血色之日，血腥污染者攻破领地，他不可能在那些怪物的口中逃出生天。

    但是不论对方的实力如何强劲，都没有资格在他面前横眉冷对。

    曾经的罗伦已经死了，他不是那个紫荆花家族的子嗣，而是罗家的长子，华夏后裔。

    对方可以对着曾经的罗伦冷眼看待，但他可不会像前身那样被训斥而不敢开口。

    他虽然是被母亲独自拉扯大，出身贫寒，但是在未穿越之前凭借着那股子不要命的疯劲，硬生生打拼出了上亿的资产。

    商场如战场，在富二代遍布，官二代聚集的商场上，不仅能白手起家做到资产过亿，而且还能安稳活下来，他又岂是简单的易与之辈？

    看着那双刀锋一般锐利的眼神，菲雅娜感觉此刻的罗伦像是变了一个人一样，身上的气势让她都感到几分压力。

    心中情绪起伏不定，片刻之后才压下内心的愤怒，脸色冷冽如冰。

    “罗伦，我是你的守护者，但不是你的奴隶，我只负责保护你的安全。”

    说完从拿出一个沉甸甸的布袋，砰~布袋砸到他身侧的桌面上发出沉闷的声响。

    菲雅娜冷冷的看着他。

    “这是50万普客，是我这些年的积蓄，这次也算是对得起你了。

    既然不愿意我对你多言，那么从今天起，我只负责你的安全，其他的事，一概不管！”

    说完一转，径直转身离开。

    听闻此言，罗伦一怔，锐利的眼神柔和了下来。

    诺尔世界的货币体系跟地球倒是相差不了太多。

    由遍布世界的妖精银行掌控着货币的发行，1普客能在街上购买一个黑面包，两三普客就能让人吃饱。

    其购买力跟RMB相差不了多少，1RMB也能买到一个小点的馒头......

    50万普客......这相当于50万RMB了，不知道多少人一辈子的积蓄都没有这么多钱。

    菲雅娜虽然实力达到了白金级别，但是享受到紫荆花家族的待遇也不过每个月3万普客，自己各种花销也不小，加上年龄才二十多岁，可见50万普客绝对是对方大部分的积蓄了。

    对方本可以坐视不理，一个普通的贵族后裔异想天开的在无尽荒原上开荒，死在这里也没人会有异议。

    但在他最落魄的时候，女孩不仅没有舍他而去，甚至拿出自己的全部积蓄给他......

    刀子嘴，豆腐心......

    罗伦心情十分微妙。

    前世身家过亿，银行卡内能动用的流动资金超过两千万，在上大学的时候就往家里面寄钱养妹妹了，被女生扔钱让他花的体验还真是陌生。

    “这就是被包养的感觉？？......”

    被菲雅娜这么一搅合，以后再也见不到妹妹和母亲的痛苦也消退了一些，深吸几口气后，勉强压下了内心的情绪。

    缓缓站起身之后，苦笑着摇了摇头。

    50万虽然不少，但他要发展一个领地啊。

    这几十万投进去，只怕连水花都泛不起。

    他看也没看布袋，直接往圆桌旁边推了推，此时已经快要入夜了，屋内十分昏暗。

    顺手拿起类似火折子的点火物品点燃桌面上的蜡烛。

    刹那间，整间房屋亮了起来。

    “掺杂了魔兽油脂的蜡烛亮度都快赶得上20w的灯泡了，就离谱......”

    看着亮如白昼的屋内，罗伦坐在凳子上开始细细思索了起来。

    跟菲雅娜怄不怄气对方都是他的守护者，以后再缓和关系就是了。

    现在的问题在于，接下来该如何发展？

    他现在面对的可是一个烂透了的烂摊子。

    诺尔世界数十万年前曾经发生过一场诸神黄昏，神灵全部陨落消亡，整个诺尔世界也在神战中破碎。

    神战让世界发生了巨大的变化，最典型的便是......次元位面中出现了恐怖的生命——血腥污染者。

    平日里相安无事，但每个月的31号，天空正常的月亮就会隐退，血月将会升起。

    生活在次元位面的邪恶生命，每到血色之日就会从空间缝隙中爬出来，对诺尔主位面的人类城市发动进攻。

    而且建造的城市规模越大，就会吸引越多的血腥污染者攻击。

    德克尔城是银月王国北境最大的城市，城外则是旷阔无垠的无尽荒原。

    银月王国法律规定，扩荒领主可以自由的在无尽荒原上建造自己的城市，而且建造的城市将完全属于自己，哪怕是平民也能成为贵族。

    德克尔城就是三百年前由一位扩荒领主建成的。

    因此，在无尽荒原之上成为扩荒领主也成为了所有人向往的事，哪怕风险极高。

    但扩荒领主想要成为真正的领主，首先要面对的就是两个月一次的血色之日。

    五天前的血月升起，那些残暴嗜杀的血腥污染者攻破了他的领地，让他耗费了全部身家购买的物资毁于一旦。

    而且更要命的是，他身上的恶魔大公血脉已经在复苏了，他不可能长时间在城市内生活，要是暴露，他只有被绞死这一种可能。

    前身不远万里从银月王国的王都来到北境，就是为了建造一座自己的城市守护自身安全。

    除非他愿意躲藏在阴暗的下水道中，过永不见天日的流亡生活。

    否则成为一个强大的领主是唯一的办法，天下虽大，但是没有人能容忍一位恶魔大公生活在身边。

    “领地虽然被攻破了，但之前购买的物资还没有全部被毁，也算有了一些积累，如果放任不管的话，之前投入的几千万资金可就完全打水漂了。

    而且那处领地的地理位置确实非常不错，虽然里面有危险，但就这么放弃的话，太过可惜了。”

    罗伦眉头紧皱。

    想要重整领地也不是难事，只要有足够的钱，他可以分分钟购买一支实力强悍的奴隶军队为他守卫领地。

    但目前最大的问题就是没钱......

    就在他思索破局的方式时，耳边突然传来一道机械式的声音。

    “叮~检测到已获取领地，系统激活中......”

    罗伦眼中一亮？？系统？！！心情迅速高涨。

    但下一秒脸色又僵住了。

    “能量不足，系统激活失败......”

    艹，这事都能有？？

