    当然，雷朋也不可能坐以待毙。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吼！”

    眼见着三道剑气即将临身，雷朋狂吼一声，身上雷系的玄力疯狂的涌动了起来，尽数涌进了他双拳之中。

    他的双拳立刻雷光闪烁，出噼里啪啦的爆响声，犹如两颗雷球，充满了爆炸般的雷霆之力。

    随即，雷朋双拳一动，狠狠的向三道剑气轰击而去。

    耀眼的雷光璀璨夺目，两道硕大的雷电拳茫击破长空，狠狠的和三道四彩剑气轰击在了一起。

    轰隆隆！！

    一连串爆响，雷系拳茫虽然强大，但依旧无法抵挡四彩剑气的锋芒，被瞬间破开。

    噼里啪啦~~

    碎裂的雷系拳茫化为无数细密的电蛇，游走虚空，电光闪烁。

    三道四彩剑气斩碎拳茫之后，威势不减，急临近了雷朋。

    “不！”

    雷朋狂吼，全身冰冷，一股寒气从脊椎骨直冲脑门，一股死亡的感觉倾袭全身。

    现在雷朋无比的后悔，后悔自己太贸然了，他完全没想过苏莫的实力强大到了这等地步。

    但此刻显然已经没有了后悔的机会，他只能拼命抵挡。

    他全身玄力疯狂涌动，无尽的雷系玄力在他体外形成了一个巨大的雷球，将他整个人完全包裹在了其内，形成了完美的防御。

    下一息！

    三道四彩剑气狠狠的斩击在了雷球之上。

    四彩剑气锋锐无匹，撕碎前方一切存在，雷球的防御根本无法抵挡，瞬间被破开，三道剑气一斩而过。

    嗤嗤哧！

    猩红的鲜血喷涌而出，很快又被溃散的雷霆之力湮灭成了虚无。

    少倾，剑气消失，雷霆湮灭，地上只剩下了碎裂成几块的尸体。

    此刻，苏莫早已回到了凉亭中，淡然的坐了下来。

    一击斩杀雷朋，对于他来说太轻松了，根本不需要去等结果。

    不过，苏莫淡然，全场所有势力的人却无法淡然，所有人俱是怔怔的看着已经变成碎块的雷朋。

    千骄榜排名第二百零三名的雷朋，居然被一招秒杀！

    这就是苏莫的真正实力吗？

    所有人都是震惊不已，苏莫才真玄境四重的修为，就能斩杀雷朋，这种越级战斗能力，简直无敌了。

    看来传言果然不虚，不愧是万古妖孽，这等战斗力，若是再提升两重，亦或是三重修为，很可能有实力问鼎千骄榜之。

    雷霆山的人脸色全部都黑了下来，门下天骄被当场斩杀，让他们心中愤怒不已。

    不过，雷朋和苏莫是自愿生死之战，而且还是雷朋率先提出，现在死了，他们也无话可说！

    经此一战，所有人都对苏莫刮目相看了，所有人都认为他有千骄榜排名前一百五十名左右的实力。

    皇甫擎面无表情，只是轻轻的点了点头，不知心中所想。

    芊寻月美眸瞥了一眼端坐不动的苏莫，眼眸中闪过一丝无奈，难怪此子能让璇儿如此痴迷，自己倒是真的小看了对方。

    片刻之后，雷朋的残躯被雷霆山的人收敛，比赛继续进行。

    接下来，高手不断，很多千骄榜排名前两百的高手纷纷上场，战斗越激烈。

    看的众人大呼过瘾，千骄榜排名前二百的天骄，大多都有着接近普通半步武王的实力。

    又是一场战斗过后，青龙圣宗一名身穿赤色长袍，脸庞宽大的青年飞身上场。

    “司空炎，下来一战吧？”赤色长袍青年直接邀战太上宫司空炎。

    众人见此心中暗惊，千骄榜排名前五十的天才终于上场了。

    这名赤色长袍青年，名为齐焰山，在千骄榜排名第五十名，而他挑战的司空炎，排名更是高达第四十八名。

    对于齐焰山挑战司空炎，众人没有多少意外，因为两人都是追求极致的火属性力量的天骄，自然想要一分高下。

    不过，司空炎乃是天生火灵体，虽然只有真玄境七重修为，但战力却是无比逆天。

    而齐焰山虽然有真玄境八重修为，要高过司空炎一重，但想战胜司空炎，怕是难度极大。

    司空炎大马金刀的坐在檀木椅上，听闻齐焰山的邀战，嘴角一勾，笑道：“也好，也该活动活动筋骨了，待我打败了你，再开始虐某人！”

    言罢，司空炎遥遥的望了苏莫一眼，随即身形一动，飞身而出，落在了广场上。

    苏莫看着司空炎的身影，咧嘴一笑，对方刚才的那一眼他自然看到了。

    “挑衅吗？”

    苏莫心中不屑，司空炎啊司空炎，给你造化你不要，还想来虐我？

    若是你看不清形势，我会虐的你连你妈都不认识你！

    场中。

    司空炎面带轻笑的望着齐焰山，道：“齐焰山，有什么本事你都使出来吧！”

    司空炎风轻云谈，显然根本没将齐焰山当回事。

    “司空炎，你可真够狂妄的！”齐焰山见司空炎如此轻视自己，心中暗怒。

    但他丝毫不敢小觑司空炎，对方的确有狂傲的资本，天生的火灵体，注定了对方是火系武学的绝顶天才。

    “少废话，赶快出手吧！”司空炎不耐烦的喝道。

    齐焰山深吸口气，缓缓压下心中的怒气，随即手掌一番，手中出现了一杆火红色的长枪

    嗡嗡~~

    长枪嗡嗡震动，一道道火蛇从齐焰山体内涌出，全部涌向火红色的长枪。

    刹那之间，火红色的长枪变成了一根十数丈长的火柱，散着炙热的高温，让得白磷铁浇筑的广场地面都开始融化。

    一股股排山倒海的热浪，以齐焰山为中心，向四方狂涌。

    整个广场的温度，几乎是瞬息之间便上升了几十倍。

    “杀！”

    厉喝一声，齐焰山手中长枪向司空炎猛然一刺。

    嗖！

    一条长达数十丈的火龙，从长枪上爆射而出，火龙栩栩如生，散着炽烈的高温，一路所过空气被焚化成了虚无，空间都严重扭曲了起来。

    昂！

    火龙度极快，嘶吼一声，张牙舞爪的向司空炎飞扑而去。

    这一击极为强大，一般的真玄境七、八重武者，别说抵挡这一招，就连火龙身上裹挟的高温，估计都难以承受。

    然后，面对这一招，司空炎面色不变，不屑一笑：“雕虫小技！”