    “怎么，你有发现？”

    秦少游立刻停下了脚步，扭头询问。

    崔有愧摇了摇头：“不，并没有发现。”

    不等秦少游追问，他又接着说：“正因为没有发现，我才觉得这个案子透着古怪。我在抵达这里之前，就已经施术开了法眼，只要有妖鬼在这里出没过，我一眼便能看到它们留下来的气息。可是我在踏进了院子后，却什么都没有发现，妖气鬼气，阴气煞气，通通都没有……”

    马和尚听到这里，急忙附和：“我们之前也用阴气罗盘检测过，确实没有发现妖鬼的气息。”

    “你们用阴气罗盘没有发现很正常，但我也没有发现，这就有古怪了。”

    崔有愧在自吹自夸了一番后，分析道：“出现这样的情况，原因不外乎有三个。其中两个，便是秦总旗你之前担心的，作案妖鬼太强或者太狡猾……”

    “第三个原因又是什么？”

    秦少游还未开口，马和尚就着急地问。

    “也许这个失踪案，并不是妖鬼干的。”

    秦少游帮着崔有愧把第三个猜测讲出了口。

    “没错。”

    崔有愧点了点头。

    “这段时间因为妖鬼作祟的缘故，许多贼人也趁机作乱，比如之前那伙借着吊客索命事件去杀人夺财的乞丐。这次的失踪案，会不会也是有贼人冒充妖鬼搞出来的？”

    “可能性不大。”

    马和尚摇头说道：“我们之前也有过这样的怀疑，但调查后发现，失踪的这个人叫黄三，他家境贫寒，而且在人失踪了后，家里面的东西却没有被动过，所以可以排除是因财失踪。

    同时我们又问了与黄三有交际往来的人，都说他是一个老好人，谁都不得罪，也没见他与谁置过气，所以因为矛盾冲突，把黄三绑走的可能性，也不太大。

    而一个人既不是为了钱财，又不是因为仇怨，又为何要对黄三动手呢？总不能也是像妖鬼那样，为了吃人吧？”

    秦少游沉吟了片刻，颔首道：“如此看来，还真不像是人为。至少目前没有找到人为的理由。”

    顿了顿，他又扭头问马和尚：“这个黄三是什么时候失踪的？他的家人有没有说，他在失踪之前，见过什么人、做过什么事？”

    马和尚汇报道：“黄三的家人是在大人你们走后，来镇妖司报的案。

    不过据黄三的家人以及这个院子里面的邻居说，他们从昨天一早起，就没有再见到黄三。

    但是最初的时候，他们并没有怀疑黄三失踪，只当这人是去街上找营生了。直到昨天晚上，黄三都还没有回家，他的家人才意识到不对劲。

    今天上午的时候，他的家人和院子里的邻居一起，在城里到处找了一圈都没有收获，方才来我镇妖司报案。

    据他的家人讲，黄三在失踪之前一切正常，所见的人、所做的事，也都与往常差不多，并没有什么奇怪的地方。”

    紧接着，马和尚又将他们来到现场后，盘问到的一些情况，向秦少游做了讲述。

    而在听完了汇报后，秦少游陷入了沉思。

    黄三失踪的案子，乍一看确实像是妖鬼做的，可是现场一点儿妖鬼气息都没有，那黄三在失踪之前，也没有丝毫的不对劲。

    这与普通的妖鬼作祟案子，实在是大相径庭。

    之前他们查处的妖鬼作祟案，不管是黎丘鬼还是吊客，又或者是一些狐妖、山魈作祟，都能在案发现场找到不少线索。

    不是妖鬼气息，就是妖鬼邪术，又或者是别的一些情况，能让他们迅速锁定案子是妖鬼所为，甚至确定出涉案妖鬼的身份。

    但是在黄三失踪的这个案子上，以往能够找到的线索，却一个都没有了。

    是这次办案的妖鬼太狡猾、太厉害？

    还是有别的什么原因？

    又或者真是人为？可那人的动机是什么？难道是某个邪教中人，掳了黄三去练邪术？那也得留下一些蛛丝马迹啊。

    就在秦少游思索的时候，崔有愧让马和尚把黄三的家人叫了过来。

    这是一个三十来岁的妇人，她是黄三的老婆。

    幸亏朱秀才等人没有在这里，不然肯定得被致郁了：黄三这么穷，都能娶到老婆，他们好歹有些积蓄，却还是孤家寡人一个。

    相较而言，崔有愧与马和尚就没有这样的遗憾了。他们两个都对女人没有兴趣，甚至觉得女人只会影响他们的修炼进度。

    崔有愧看着黄刘氏，认真发问：“黄三平日里，最喜欢并且最常把玩的东西是什么？”

    黄刘氏脸色一红，低下了头，一副扭捏不好开口的模样。

    崔有愧颇为不解，皱眉说道：“我问你话呢，你害羞什么？如果有这样东西，赶紧给我拿来，我好施法，看看能否推算出黄三的大概位置。”

    黄刘氏一听是为了找她老公，也顾不上害羞了，慌忙说道：“黄三平日里最喜欢的就是我，最常把玩的……也是我。”

    说罢，她脸色越发的红，整张脸就跟要烧起来了一样。

    要是朱秀才在这里，定能秒懂黄刘氏的意思，说不定还要整出几句骚话来。

    可是换成崔有愧，就是一脸的茫然了：“你又不是物件，黄三怎么把玩你？”

    黄刘氏羞窘至极，这些夫妻间的快乐事，她哪里好意思对一个陌生的男人详细讲？

    好在秦少游虽然没有实战经验，可是理论经验很丰富，他瞥了眼黄刘氏身上不逊于杨幂、柳岩的部位，就知道黄三是一个球迷，而且控球技很不错。

    他咳嗽了一声，开口打圆场道：“崔师兄，看黄三的家境情况，怕是没有什么东西能够供他把玩……别的东西能行吗？”

    你要拿黄刘氏施法，也不太合适吧？

    崔有愧听了秦少游的话，忍不住皱眉，总感觉这件事情里面，有东西是他没有搞明白的。

    他扭头看了眼马和尚，后者也是一脸茫然。

    秦少游看到两人的反应，也相信了崔有愧以前去青楼之类的地方，确实只是为了喝酒吃菜看歌舞。至于马和尚去到砂舞院里，也真的是一门心思在劝人从良。

    这两人，也是奇葩……

    好在崔有愧虽然心中很不解，却没有打破砂锅问到底，不然黄刘氏怕是会更加窘迫。

    他想了想说：“黄三的贴身衣物有吗？这个勉强也可以。”

    “有，有，这个有。”黄刘氏连连点头，转身进了屋，片刻后拿出一条洗的发白，打了好些补丁的裤子出来。

    崔有愧没有接黄三的裤子，只是施法从中截取到了一股黄三的气息。

    被经常穿戴的贴身衣物，以及被经常把玩的心爱之物上面，往往都会留下主人的气息。

    有了这些气息，崔有愧又问了黄三的生辰八字，便开始掐指推算了起来。

    秦少游看到这一幕，忍不住在心里面悄悄嘀咕：“找人之前先得‘闻’味儿……崔师兄的这个寻人法术，怎么搞的跟警犬一样？”

    也就是崔有愧不知道他心中所想，不然非得喷他一句：你才是狗，单身狗！

    片刻过后，崔有愧掐算结束，可是眉头却皱的更紧了。

    秦少游见状，急忙问道：“怎么了，是没有找到人吗？”

    “找到了，只是……”

    “只是什么？”

    “黄三……在城内好几个地方。”

