    消融卡。

    这是非常特殊的一个系列。

    因为它经常无法完整的说出全部功能就没了……

    甚至，这个系列有些卡牌因为一些不可描述的因素，根本无法使用！

    二星，漩涡卡，基础卡牌。

    三星，消融卡，能量404。

    四星，打断卡，时间404。

    五星，消消卡，敌人404。

    六星，进阶卡，敌人合成。

    而现在……

    终于到了七星。

    说实话，陆鸣一直不太愿意使用这个系列的卡牌，因为风险太大，不光卡牌有风险，还有河蟹风险。

    但是现在。

    在召唤卡全图鉴、牛头卡全图鉴以后，终于要拿出来了。

    于是。

    陆鸣将七张六星进阶卡融合。

    嗡——

    卡牌蜕变。

    一抹淡淡的金光闪烁……

    哎。

    陆鸣叹口气，又特么是金色传奇卡牌。

    他是发现了，所有宗师级以上的卡牌都是金色传奇卡牌，难怪他以前根本做不出来，至于威能嘛……

    嗡——

    卡面上流光闪过。

    陆鸣好奇的瞅了一眼，上面，只有一个鳄鱼……

    咦？

    鳄鱼？

    陆鸣挠挠头，消融系列为什么会有鳄鱼？

    等等。

    陆鸣记得以前说过，所谓的思维都是因为从自己这里剖析出来的，比如那个玛莎之缘……

    所以。

    鳄鱼的话……

    鳄鱼皮一般用来做……

    ？

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    甘梨娘！

    不会吧？

    删掉！

    删掉！

    陆鸣主动的将这张卡束之高阁。

    嗯……

    下一张。

    他将拆分的数据交给协会，很快研究出来纹路。陆鸣施展融合以后，一张全新的八星卡牌就这么诞生了！

    嗡——

    淡淡金色光辉闪过！

    卡面蜕变！

    消融系列八星卡，诞生！

    唔……

    陆鸣好奇看了一眼，那是一个透明的玻璃……嗯、不像是玻璃，看质感的话，更像是树脂的……

    树脂和玻璃……

    这两个东西一般用来做什么的？

    陆鸣沉吟许久。

    嘶——

    一阵心惊肉跳。

    然后……

    陆鸣默默将这张卡收起来了。

    “弄九星试试？”

    小小剑好奇。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    许久。

    他们在时间老人的辅助下，将七张八星卡凝固，最终融入原卡中，一张全新的卡牌再一次诞生。

    嗡——

    金色光辉闪烁。

    卡面上，出现一双眼睛。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    “这意思是，九星卡可以把八星卡戴上？”

    小小剑惊叹。

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    那种话能瞎说吗？！小心你没了！

    眼下。

    最重要的是——测试！！！

    虽然这几张卡的卡面都非常惊悚，属于那种在电线杆上旋转跳跃还闭着眼的类型，但是吧……

    总得试试？

    于是。

    陆鸣开始了各种层面的测试。

    七星鳄鱼卡——

    陆鸣无论如何也没想到，这竟然是一张特殊的捆绑卡！鳄鱼会化作一条皮带将你捆绑束缚吊起来play……

    →_→

    啊这……

    “你是不是以前小电影看太多了？”

    小小剑小声bb。

    陆鸣：“……”

    这?跟老子有啥关系？！

    鬼知道消融卡为什么会变成鳄鱼皮带……

    还是捆绑系的！

    不过……

    从战略意义上来说，好像很有用？！

    于是。

    陆鸣进行了战斗测试。

    轰！

    郲茵出手。

    陆鸣抬手就是一张卡。

    咻！

    咻！

    一束黑影闪过。

    当郲茵反应过来的时候，竟已经被捆起来倒吊了……

    哦……

    陆鸣看了一眼，这捆的有点紧了吧……

    咳。

    他匆忙将郲茵放下来。

    “还好吗？”

    “没事。”

    郲茵有些惊叹，“你这新卡不错啊！我估算你这张卡的威能，就算是九星也可以轻易捆绑起来吧？”

    “应该能。”

    陆鸣心神舒畅。

    是的。

    七星金色传奇卡牌，让陆鸣拥有了越级的能力。

    现在……

    他是真正的拥有对抗九星的能力了，一张play卡……啊，不是，一张束缚卡下去，至少能困住九星几秒！

    嗯……

    很好。

    七星卡测试完毕。

    陆鸣开始测试那张神秘的八星玻璃卡。

    嗡——

    陆鸣施展卡牌。

    然后。

    透明的话……

    刷！

    陆鸣挥挥手，惊奇的发现，那些能量竟然凝聚成了一个全透明的正方体房间，将测试面板困在中心。

    等等。

    又是一张困人的卡牌？！

    陆鸣看了一眼。

    嗯……

    大概九平米。

    3*3。

    全透明，若非微弱的反光，你甚至都看不到这个全透明的房间，这房间很特殊，阻隔了所有能量。

    当然。

    陆鸣还是有些困惑。

    消融卡进化到宗师为什么是这个样子……

    消融了什么？

    于是。

    他同时施展了消融系列七星卡和八星卡。

    然后……

    眼睁睁的看着测试机器人先是被困在全透明的房间里面，然后又被鳄鱼皮带浑身捆绑倒吊在起来……

    ？？？

    这算啥？

    开、开房卡和捆绑卡？！

    而此时。

    房门忽然打开。

    正准备测试新卡的叶良飞刚进来，然后瞳孔收缩，看着眼前这惊人的一幕，顿时口干舌燥，直接走了……

    完惹。

    会长口味又变重了……

    他竟然已经开始跟测试机器人玩捆绑了！

    太可怕了！！

    “……”

    陆鸣面无表情的看着叶良飞离开。

    然后……

    目光回归。

    愣是没敢测试九星了。

    七星、八星测试很容易，随手丢出去就行了，但是九星卡牌每次施展都要准备很久很久……

    “别啊。”

    小小剑催促，“你不试试怎么知道！你忘了牛头卡的绿色了么……我感觉九星才是大杀器啊！”

    “九星召唤卡——召唤恒星！”

    “九星牛头卡——绿化国王！”

    “你瞅瞅！”

    “不光你用不用，你都无法否定九星金色卡牌的恐怖！每一张都是可以动摇国本的真正强大卡牌！”

    “所以……”

    “你真的不用？！”

    小小剑谆谆诱导。

    陆鸣：“……”

    他倒不是不想测试，问题是，七星八星这个鬼样子，你根本无法预测九星是怎么功能，怎么测试？！

    强行测试的话……

    万一直接毁了天都市呢？！

    “我感觉不像。”

    小小剑撇撇嘴，“作为一个远古神剑，我还是能通过直觉给你大体估摸一下卡牌的定位和目标的……”

    “所以……”

    小小剑瞅了瞅这张新卡。

    跟陆鸣不一样。

    小小剑作为原卡本体，卡牌就在它体内，所以它是能大约感受到的，尤其是这种强大的卡牌……

    “我能感觉到它在我体内。”

    “很胀。”

    “很满。”

    “看来九星金色传奇也是极限了。”

    小小剑感受片刻，“这张卡可能也是对目标施展的功能性卡牌。”

    “……”

    陆鸣瞅了它一眼，“你确定不是恒星卡？我随便用用就毁灭星球了？”

    “当然不会。”

    小小剑肯定。

    “那好吧。”

    陆鸣沉吟片刻，决定再次测试。

    当然。

    为了安全起见，为了使用次数期间，他考虑片刻，将地点弄到了无尽海域，还安排了各种测试编号……

    1号、纯机器人。

    2号、仿生机器人。

    3号、各种凶兽。

    ……

    等等。

    陆鸣设置了数百了测试编号，为了更详尽的观看效果。许久，当准备就绪，陆鸣这才启动九星卡牌。

    嗡——

    一抹光影闪过。

    然后……

    陆鸣眼睁睁的看着各大凶兽瞬间发生了变化，有些温顺了，有些更加暴躁，而我们的仿生机器人，则是直观地记录了数据变化——

    血脉，消融了！

    是的。

    血脉，消融了！！！

    这张卡的作用——是消融血脉！它可以将你体内的乱七八糟的血脉消融大部分，仅仅留下一个！

    不。

    准确的说——

    是净化成一个！

    它，可以将混杂的血脉提纯！

    在修仙小说中，它可以将x灵根变成单一的纯灵根！

    嗯……

    至于用在云弈国度嘛，它可以将云弈国度的辣鸡龙都变成天才，跟万兽国度的远古血脉激活有异曲同工之妙！

    所以……

    又特么是一张增强卡？！

    陆鸣叹口气。

    万兽国度是被自己打怕了才愿意合作的，而云弈国度，如果知道自己有这个，怕是会过来抢吧……

    他能说什么？

    “跟我的身体一样。”

    王子惊叹。

    他身体就是发生了变异，千种血脉融合成一个，未曾想……

    陆鸣大人竟然做出了这种卡！

    消融卡？

    不。

    这是净化卡！

    作用：净化血脉！！！

    “……”

    陆鸣脸色有些难看。

    他明明是研究如何针对云弈国度的……怎么好好的就成了云弈国度的增幅卡了呢？！太坑爹了！！

    不过。

    绿绿听闻此事也过来了。

    “会长大人！”

    “我也要蜕变！”

    绿龙忍不住欣喜。

    要知道。

    它体内可是拥有火龙血脉的！还有金龙血脉！甚至还有冰龙血脉！！哦……还有神秘的圣龙血脉！

    你想想。

    如果……

    如果他把其他血脉都清除掉……

    体内仅仅只留下一个血脉，那他将会是真正的——纯种巨龙！

    “呃……”

    陆鸣挠挠头，“我来这里是为了测试……这张卡还在测试阶段。”

    “没关系。”

    绿龙霸气，“尽管对我出手吧！”

    “好吧。”

    陆鸣微微点头。

    既然有人愿意测试，那是极好的。

    于是。

    接下来的测试卡，就丢给了绿龙。

    嗡——

    光影闪烁。

    一股奇异的力量在体内消融而过，绿龙清晰的感觉到，自己体内的血脉，竟真的消失了！它从一条充满各种血脉的混杂龙……

    最终。

    变成了纯种巨龙！！！

    一条，真正意义上，只拥有一条血脉的纯种龙！！！

    当然。

    就是绿绿的表情不太好看。

    因为……

    他此刻看上去更绿了。

    火龙血脉，没了。冰龙血脉，也没了。所有能叫上名号的血脉，都没了，留下的，仅仅只有……

    毒龙血脉！

    是的。

    它现在，成了一头纯正的绿龙！！

    绿的闪光那种！

    “血脉消融真是随即的？”

    绿绿充满怀疑。

    你剩哪个不行居然只剩下了绿色……太坑了！这难道不是将最好最珍贵的血脉都给消融了吗？！

    “当然。”

    陆鸣想起自己编号的几百个数据，被消融的血脉，真的只是纯随机，没有任何逻辑性和相关性。

    绿绿这个嘛……

    只能是单纯的脸黑了！

    陆鸣都忍不住想给它发给月见黑了。

    不过。

    让绿绿这么一闹腾……

    叹气。

    陆鸣算是正式将消融卡系列封存了！

    辣鸡！

    全是辣鸡！

    你看看人家牛头系列、召唤系列，你个消融系列不丢人吗？！

    啊？

    这是他目前最垃圾的全图鉴卡了吧？！

    哎……

    算了。

    回头换一个系列研究吧。

    陆鸣叹息。

    然而。

    就在这时。

    剑卡师协会，厨房，那正在炖着猪蹄的炉灶上，那燃烧的小火苗中，忽然闪过一抹奇异的光辉。

    轰！

    刹那间。

    火焰席卷，光影炸裂。

    轰！

    轰！

    一道道诡异的火苗不断蔓延，瞬间席卷整个剑卡师协会，无数间房屋被点燃，燃起熊熊烈火。

    嘀——

    嘀——

    警报声不断响起。

    ？？？

    剑卡师协会弟子大惊，“怎么了？”

    哗！

    一道漆黑的身影狼狈的从火焰中逃出来，赫然正是白衣少年。

    “里面怎么了？”

    李昊然正色道。

    “不知道。”

    白衣少年尴尬的说道，“我就寻思着最近天热，韵儿每天晚上跟你熬夜忙到三四点，有点上火，就想帮她煮一碗绿豆粥……”

    李昊然：？？？

    你这话怎么听起来怪怪的？

    算了。

    不重要，灭火要紧。

    于是。

    他迅速组织弟子们灭火。

    然而……

    那燃烧的火焰不断升腾，越来越旺，弟子们浇了再多的水也没用，只能眼睁睁的看着火焰越来越多。

    最终。

    火焰收拢，化作龙形。

    轰！

    轰！

    一头头巨龙，在火焰中凝现。为首的，赫然就是那位传说中的云弈国度的国王！也是那位实力极强的火焰巨龙！

    这些龙……

    “怎么可能！”

    弟子们惊呼出声。

    “后退！”

    陆鸣出现，挡在弟子们身前。

    火龙……

    “你们是怎么来的？”

    陆鸣脸色凝重。

    世界缝隙已经封闭！网络状态也一直在稳定中没有460！这群家伙怎么可能……

    “呵呵。”

    “你不会真以为只有黑龙可以穿越吧？”

    “幼稚！”

    “我们可是火焰……”

    国王轻笑，“呵呵，你知道为什么火焰巨龙是皇室吗？因为我们拥有更强大的力量……只要火焰还在，我们就拥有不死之身！”

    “只要火焰还在，我们就能到达任何地方！”

    “只要火焰还在，我们就是无敌的！”

    哗——

    火焰燃烧。

    他很是平静。

    “明白了……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    听闻他们之前找过好几次，他原以为熄灭火焰之类的能量就可以了，没想到连做饭的炉火都可以！

    真的是……

    炉火传送！

    避开了世界入侵，避开了460！

    皇室入侵！

    避开了百姓征兵，避开了舆论攻击！

    这一次。

    只有云弈国度的皇室，只有这群最强大的火龙！

    “大意了吗？”

    陆鸣揉揉脑袋。

    是啊……

    自从世界恢复和平，九星联盟避开，连他都大意了。

    而现在……

    云弈国度的入侵告诉他，就算没有大规模入侵，小规模入侵还是可能有的，敌人也永远不会消失！

    除非——

    彻底搞定！！！

    “你忘了我的实力？”

    陆鸣眼睛一眯。

    他可是只手灭掉两个国度的人！

    “你很弱。”

    那国王扫了一眼陆鸣，“那些蠢货以为你很强，但是我不一样，我拥有龙之真眼，可以看清你的真正力量！”

    陆鸣：“……”

    他就听过脚之鸡眼，龙之真眼还是第一回听说。

    不过。

    对于堂堂世界之主，会这些奇奇怪怪的也没什么奇怪的。毕竟，羽织国王都拥有牛头人血统……

    →_→

    “江枫前辈很快就会回来的。”

    陆鸣摊手。

    江枫跟这群人可是死对头。

    “他回来也没用。”

    那位冷笑一声：“我们这次来的很多人，他没有那么多尿结石。”

    陆鸣：“……”

    而此时。

    田姑娘也出现，守护在陆鸣身边。

    “……”

    那位脸色有些不太好看了，不过他深吸一口气，看了一眼田姑娘，“我们这次人多，你也不可能流那么多水！”

    田姑娘：“……”

    陆鸣：“……”

    “放心。”

    “我们这次既然来，自然是做好了万全准备。”

    他微笑的面容带了一抹杀气，冷声道。

    刷！

    他一步踏出。

    轰！

    无尽的火焰从巨龙的脚下不断升腾，环绕在整个剑卡师协会周围，宛如一朵被包裹的火焰红莲！

    娇艳欲滴。

    等待绽放。

    “现在……”

    “交出小白姑娘。”

    “交出那张卡牌。”

    “否则……”

    “我焚烧整个天都市！”

    ……

    此刻。

    苍穹之巅。

    一双漆黑色的双眸注视着人类世界，注视着剑卡师协会，甚至注视着那里发生的每一件事。

    “云弈国度已经过去了……”

    “有胜算吗？”

    “不知道。”

    “也好，无论谁赢对我们都有好处。”

    “是的。”

    “数据调查的如何了……”

    “快了，我们在战场遗迹、在各大世界都发现了秘密，发现了熟悉的气息，最终一切源头都指向了陆鸣……”

    “不奇怪，本来就是他开发的遗迹。”

    “不、不仅仅只是开发，我怀疑，整个世界都是他的气息……”

    “你是说……”

    “是的，我怀疑这些世界都是陆鸣自己创造的！”

    “可能吗？！就算是我们各大国度的创始人，也只能创造一个国度，不可能有人创造无数个叠层世界！”

    “他当然不可能，但是如果加上那位的话……”

    “谁？！”

    “那个现在还被永恒国度通缉，消失在大众视野中的存在……”

    “你是说……”

    “没错！”

    “难怪……如果是她的话……”

    “灵体……世界……断流……网络……陆鸣……啊，原来如此，我似乎有些明白这些世界的本源了……”

    “事情越来越有趣了，不是么？”

    ……

    PS：明天高考的小伙伴们加油！！！

    PS2：欢迎小伙伴们关注我的微bo：明年高考的零下九十度~别问我为什么明年高考，任性！！！

