    对于银色滑翔者而言，他的银色冲浪板是至关重要的。

    银滑者深深知道，这由吞星所赋予的冲浪板与自己之间有着什么样的联系，那可是关乎于多种方面的。

    它绝不仅仅是一个代步工具，关系到的也绝不只是‘速度’问题。

    他的大部分力量都来自于这个滑浪板，可以说如果没有这个滑浪板，银色滑翔者的力量至少要弱上百分之九十！

    同时，也是这个滑板在干扰银滑，封印了银滑的情感记忆。

    当然，银滑并不知道后面这些，他只知道这滑板是自己最有力的宝贝，而现在这宝贝正在伊凡的手中逐渐变色！

    感受到力量加速流逝的银滑者，做出的第一反应就是阻止伊凡！

    伊凡嘿嘿一笑，眼见银滑者向他冲过来也不紧张，那就像是在说：我先等你跑几步再说！

    洛基看到这里，微笑着转过身往住宅那边走去。

    他不再去看接下来发生的事，心里估计着这个银滑者是被搞定了，掀不起什么浪花了。

    ...

    终于，银滑者冲到了伊凡面前，没有滑板的他速度已经慢到与普通人无异，只见他伸手就去抢滑板，伊凡一个闪身便轻易避开。

    “速度不错，抢到就还你怎么样？”伊凡打趣道。

    而银滑可没心情开玩笑！眼看伊凡闪过身留给他一个后背，当即一脚蹬在伊凡的后背上，其强大的踢击冲力并未撼动伊凡，反把自己震了个踉跄！

    旺达看到这里，也不紧张了，伊凡一直在笑，她看出来这个奇怪的银色人形生物，应该对伊凡造不成什么威胁。

    唰~唰~唰~！

    转眼间银滑已经进行了三次抢夺动作，都被伊凡侧步化解，而就在银滑第四次飞扑，扑了个空时...

    伊凡回手就在银滑的后脑勺上弹了个脑瓜崩！

    啪！

    这一弹，指尖蕴含灵能，力劲十足！直接把银滑者弹的身子前倾，以脸抢地！

    而在这时，伊凡手中的银色滑板已经有一半化成了蓝色。

    伊凡能感受到，滑浪板中有一股顽抗力量在对抗着他。

    同时，在伊凡的脑海中不断响起一阵阵杂乱的语声。

    “你将失去一切。”

    “为我寻找合适的行星。”

    “失去情感，以及对过往的留念。”

    “你是我的...开阔使者。”

    “全力以赴，为我的生存...尽力...”

    随着滑浪板愈来愈蓝，这些声音变得越来越小...

    渐渐听不清了！

    伊凡愣愣地听着这些，这时的他感觉自己脑海中多了一份记忆。

    是银滑者诺林曾被洗去的记忆！

    ...

    此刻，银滑者诺林就趴在地上，并没有站起来，他眉头紧皱，眼睛一直盯着面前的土地...

    过往的记忆，同时也在他脑中恢复了...

    “我是...曾拉星的...居民。”银滑者诺林喃喃道。

    记忆被解封，他想起自己为什么会为吞星服务了。

    “似乎是的。”

    伊凡看着手中的蓝色滑浪板道：“你果然是...被迫的啊。”

    “我...”

    “你的过往，我得知了...看来你不但不坏，还是个值得敬佩的人。”

    得知了银滑者过去的伊凡，将手里蓝色滑浪板放在地上。

    这个人甘愿牺牲自己，换取家乡的和平，与英雄无异。

    一旁的旺达听得一脸懵逼，这两个人先前还在争夺滑浪板，打的不可开交，怎么这会气氛就变的柔和了呢？

    伊凡单手一伸，无形念力将银滑者扶了起来，他注意到银滑者的神情，淡淡一笑。

    “看来我无意中解封了什么，使你恢复了记忆，对吗？”

    “你也得知了...我的记忆？”

    “是的，知道了一些。”

    “我...”

    银滑者捂着额头，被封印的记忆是解开了，但吞星给他灌输的使命却和滑浪板无关，依然存于他的内心。

    这导致他现在感觉很矛盾。

    虽然知道自己是被迫的，但他又觉得自己应该继续为吞星服务，找寻能源。

    “我还是，得把你带去吞星那里。”

    诺林抬起头，正视着伊凡：“我之前已经发送了这颗星球的位置，他已经知道了，而且正在赶过来，所以如果你不想让这颗星球...灭亡的话...”

    “我知道了，本身我就已经说了，我打算去一趟。”

    伊凡淡淡一笑，以念力将地上的蓝色滑浪板浮了起来，只见一股无形力量将滑浪板推到了诺林面前。

    “那好吧...”

    诺林低头看着面前这个已经变了颜色的滑浪板，皱起眉毛。

    “不过...你是怎么做到的？”

    “指颜色吗？”

    “是的，我在心里下了指令，操纵它，可是它...”

    诺林这么说着，迟疑地上前两步，把左脚踏上滑浪板继续道：“不能像以前那样运用，它不能自动去我脚下了！”

    紧接着，他把右脚也踏上了滑浪板并伸展双臂...平衡着身体！

    嗖！忽然间滑浪板将诺林整个人带了起来，他吃了一惊，险些从上面掉下来！

    “这不是挺好的嘛，我还以为它不能带你飞了。”伊凡笑道。

    “不！这不是我操控的。”

    诺林全银的面部表情古怪，他踩着冲浪板在半空小幅度晃悠。

    “那也不是我搞的。”伊凡耸肩。

    “我...我发现了！”

    诺林出声道：“它现在的操控方式和以前不一样了。”

    “怎么个不一样法？”

    “我让它往左，它就往右，我让它往上，它就往下，操控方式完全与以前相反！”诺林惊道。

    “嗯，那你把操控方式铭记在心就行了！”

    “什么...”

    “要习惯新的操控方式！”

    伊凡这么说着的同时，把手向天一挥！顿时无限手表绽放出耀眼的蓝光！

    一艘巨大的木船陡然间出现在高空！

    这船，正是那能够穿梭维度的神船！斯基德普拉特尼！

    “天啊！”

    “那是什么！”

    诺林与旺达看到了这一幕，他们很惊诧，对这二人来说，这是他们第一次见到神船。

    “船...会飞的船吗？”诺林问。

    纵使被吞星赋予了大量的宇宙知识，但对于眼前这艘船他还是第一次见，并不知道这是什么东西！

    伊凡笑道：“既然你要带我去见吞星，那么...带路吧。”

    “等等...你是不是不知道我们即将去的地方？”

    诺林很惊诧，他们要去的可是宇宙啊！

    而宇宙的环境有多么恶劣，诺林再清楚不过。

    这艘船就算再大再壮观...可怎么看都只是木头做的而已！

    诺林再次打量起伊凡...

    难道这个人，能够在宇宙中行动？