    黄昏中，衣冠楚楚的曼奇尼带着王艾走近这座颇富艺术气息的沧桑球场。尽管不是比赛日，是通常的青年队、女足，甚至社会活动的日子，但并不妨碍曼奇尼领着王艾进场。

    毕竟，这里仍然大半是属于两支米兰的，要不然也不会专门为它们开设了博物馆。对开门的两个更衣室也不至于一个红黑色、一个蓝黑色。从这个角度来说，到这座球场里踢球的其他球队，都算是客场。

    曼奇尼话不多，顺着球员通道来到球场边缘，然后又踏上草皮，直到王艾问他：“我能不能上看台坐坐”时，他才多说了几句，“除了南看台。”

    王艾笑了笑，这点常识他还是知道的。从一层到二层到三层，曼奇尼在草皮上抱着肩膀看着王艾上上下下，直到最终他坐在了二层边缘冲曼奇尼挥手：“教练，你先回去吧，我要坐一会儿。”

    “晚上要在基地休息！”曼奇尼叮嘱一声，见王艾点头，就没再多说，径自离开了球场。

    对各种球员的怪癖，他见得多了，他自己也有些奇怪的爱好。只要能够快一点进入状态就好，不管用什么方式。

    王艾几乎是一个人坐在北看台上，望着脚下的球门和远处慢慢晦暗的草皮，慢慢闭上眼回忆那一场场比赛中浮光掠影的一幕幕，感觉屁股下的椅子似乎都震动了起来。这里的人们尽管是绝对的配角，却每一次比赛都尽全力展示自己，一幅幅巨大夸张的旗帜、海报、条幅、标语、动作，彰显着他们对球队的狂热和痴迷。

    对这种情感，王艾有些羡慕，也有些畏惧。能够全身心的投入到一项“事业”中，无论如何其获得感都是超乎寻常的。但也同样如此，失去理智和冷静会做出错误抉择，例如斗殴。

    王艾想借助狂热的球迷来让自己快一点进入国米的状态，却因为心存犹疑，结果坐了半个多小时，除了感觉浑身发冷之外，并没有在内心燃烧起火焰。

    对自己的状态，王艾有所判断，多方面原因，一个是长期比赛身心俱疲，一个是金球奖加身后四顾茫然。身体和心理的疲劳还好办，缓一缓就行，但金球奖加身后意味着他在职业赛场已经几乎做到了顶级，下一步？两大奖齐聚？和即将到来的梅罗时代竞争变成三巨头？王艾感觉自己心里都没什么冲动。

    王艾知道，自己的心理状态很危险，这是首次加冕的球星都会面临的问题。有的跨过了这道障碍重新出发，进而越发光彩，而有的没有跨过去，被商业和荣誉推着往前走，重复自己。王艾不想重复自己，那很无趣，可更进一步，又懒懒的提不起兴趣。

    “如果还是没办法，我只能靠职业球员的职业精神来约束自己了。”

    回程的车上，王艾坐在后座望着窗外的灯火阑珊，低声的嘟囔着。今天跟他出来的康丝、严竹、老刘三人都听到了，干着急没办法。

    国际米兰的惯例是比赛前一天集中生活，在拥挤的宿舍。因为米兰实在是太豪华了，球星们平时的生活太丰富，如果不在前一天把人都叫齐了，第二天的比赛日弄不好就找不到人，或者拉来一车醉鬼。

    所以别看这一天严格的有些不近人情，但这已经是宽松的不得了了。起码王艾在切尔西两年半，除了路途太远需要提前一天到客场才集中，其他时间从未提前集中过，但切尔西的球员却很少有违反纪律的。像阿德里亚诺那样带着一身酒气去训练的，从特里到何塞再到罗曼先生，绝不会准许。

    在家简单收拾了一番，带着一台笔记本电脑，王艾走近了基地分配给他的宿舍：和克雷斯波、马尼切、马特拉齐一个房间，和克雷斯波关系很好，和马尼切也熟悉，和马特拉齐么，虽然不熟，但王艾清楚齐达内对他的怨念。

    在06世界杯之前，马特拉齐顶多是意大利有点名气的一名球星，而齐达内已经是全球知名，两人的地位至少差一个等级，然而，就是这名大鼻子的普通后卫，激怒了齐达内。顺便坑掉了齐达内当年的两大奖以及法国队很可能的冠军，这一战让他在全球声名狼藉，却在意大利备受尊重。

    宿舍很狭小，也有些陈旧，王艾到时，马特拉齐正和马尼切聊天，克雷斯波不在，明天大名单里没有他，他还在养伤。

    “嗨，wiwi！”马特拉齐热情的打招呼，胖胖的马尼切也嘿嘿一笑。

    “嗨，马科、里卡多，哪一张是我的床？这个吗？哦，我喜欢靠窗口的。”王艾一屁股坐在马尼切身旁：“对了，俱乐部为什么不把房间装修一下？太破了，还不如我家的车库。”

    一句吐槽，瞬间拉近了三人的关系，马特拉齐点头：“是的，每次比赛日之前我都会想起我在佩鲁贾青年队时候的待遇，太糟了。冬天还好，有暖气，但夏天可没有空调。”

    马尼切做出一副惊恐的表情：“没有空调？在亚热的亚平宁？”

    “是的，我一般都睡在地板上。”

    王艾和马尼切对视一眼，一起点头：“我们好像来错了地方。”

    “科巴姆很豪华吧？”

    马尼切耸了耸肩：“金卢布！”

    王艾这次倒是没吐槽：“新建的，才五六年，这里，跟梅阿查球场一样，有上百年了吧？”

    “没有，六十年左右，还是很年轻的。”

    几个人哈哈一阵笑，他们的笑声甚至引来了隔壁的萨内蒂和坎比亚索。这四位都是老将，区别是马尼切和王艾一样都是新来的，两位队长都有些担心他们的融入问题，尤其是表现有些奇怪的王艾，所以才把王艾分配到了乐观开朗的马特拉齐一个房间。

    听起来，几个人聊的还不错。

    晚上八点半，王艾起身和两位室友打了声招呼，出门夜练去了。可惜跑了一大圈回来才发现，基地的健身房晚上不开，更没有夜宵。只好带着明显表情不信的萨内蒂回到了百米外的家中。

    对国米的这项规定，家里人也不怎么习惯。1603467968

