    两个人正聊着，顾霆和夏锦走了过来。

    “婶婶，小若。”

    夏锦冲着纪静和许若微微一笑，看到许若红红的眼眶后，心里有些担心。

    “小若，怎么了？”

    对上夏锦关切的目光，许若鼻子一酸，心里有些不是滋味。

    “没事，小锦姐姐。”

    许若冲着夏锦淡淡一笑，掩饰了过去，没有提起这个话题。

    见许若不想说，夏锦也没有继续追问，便轻描淡写的越过了这个话题。

    一旁的顾霆面对许若的时候有一瞬间的神色不自然，不过很快就调整好了，冲着夏若和纪静微微点了点头，便转身离开。

    “你们是从那边的房子过来的？”

    看到顾霆离开，纪静冲着夏锦使了个眼色，笑眯眯道。

    看纪静的表情，夏锦有些不好意思。

    “婶婶，你早就知道啊？”

    她实在是好奇顾霆怎么会在这么短的时间里弄好这些东西。

    “我也不太清楚，只是听说了一些。”

    纪静笑眯眯开口，以顾霆的身份和手段，在这么短的时间内弄好这些，简直就是小意思。

    最主要的还是给夏锦一个惊喜。

    都是为了哄夏锦开心。

    纪静不知道夏锦和夏璟桓还有顾霆之间之前到底发生了什么，一开始，她的确是有些不希望夏锦和小念跟着顾霆离开。

    可是这几天的相处下来，纪静也觉得，顾霆对夏锦是真的好，不知道为什么夏璟桓对顾霆的成见那么大。

    而且，现在还有了顾宝这个孩子。

    和顾宝相处的这几天，纪静也是特别的喜欢顾宝这个孩子，真的是拿他当亲孙子来疼爱了。

    她知道夏锦早晚会跟着顾霆走的，这几个孩子在这里也就只能呆一段时间了。

    “这边有个幼儿园哦，小念，是你的幼儿园吗？”

    左左和蒋澄一人领着一个，走到了离纪静家不远的幼儿园。

    夏念刚刚三岁，还没有去上幼儿园，这几天夏锦正打算送她过去，可是顾霆突然来了，只能先把这个事情搁置了。

    不过平常夏念经常自己跑来这里玩，幼儿园里的老师和小朋友她都认识。

    基本都是附近的孩子。

    “小念啊，好久不见你过来玩了呀，这哪个是你的哥哥呀？”

    院子里一个老师正带着四五个小孩子在玩滑滑梯，看到夏念带着顾宝还有蒋澄左左过来，眸光一亮，笑眯眯的和夏念打招呼。

    小镇上本来外地人就少，这顾霆带着孩子依赖，自然就以最快的速度传遍了整个镇子，幼儿园里的老师也都知道，这会看到，冲着夏念好奇开口。

    “苏老师，这个是我的哥哥，顾宝，这两个也是我的哥哥。”

    夏念看到苏老师，冲着苏老师甜甜一笑，乖巧说道。

    突然听到夏念这么说，顾宝和蒋澄左左都有些意外和惊喜，没想到这个小丫头接受他们了。

    还这么给别人说是哥哥。

    顾宝心里美滋滋的，根本不知道掩饰自己的情绪，偷偷的看了眼夏念，冲着夏念甜甜一笑，有些痴傻的样子。

    蒋澄有些受不了顾宝这个样子，无语的看了眼顾宝，伸出手揉了揉顾宝的头发，让他回过神来，紧接着冲着这个苏老师甜甜一笑。

    “苏老师好，我叫蒋澄，你可以叫我小橙子。”

    “苏老师你好，我叫左左。”

    “苏老师好，我叫顾宝。”

    三个小孩子乖巧的给苏老师打了招呼，一个比一个笑的可爱。

    苏老师哪里见过这么帅气乖巧的小孩子啊，而且还都是有钱人家的小孩子，顿时就被迷到了。

    将四个小孩子叫进了幼儿园里，和幼儿园里的小孩子一起玩耍起来。

    许久不见四个孩子回来，夏锦有些担心，连忙找了一圈，远远看到幼儿园里几个熟悉的身影，这才放下心来。

    “苏老师。”

    夏锦到幼儿园门口，喊了声苏老师。

    苏老师闻言，看向门口，连忙冲着夏锦笑起来。

    “夏锦，你找小念她们吧？在里面。”

    苏老师说着，给夏锦打开幼儿园的门，让夏锦进来。

    夏锦笑着，和苏老师客气。

    “麻烦你了，给你添麻烦了。”

    说着，看到教室里的蒋澄和左左还有顾宝夏念，嘴角微微扬起，眸子里满是慈祥的光芒。

    “不麻烦，你这可真是好福气，这几个孩子说都是你的女儿儿子，太幸福了，我要是有一个这样的干儿子干女儿，我也知足了。”

    苏老师羡慕的看着夏锦，还听说夏锦的老公长得特别帅，和那些明星一样。

    真是让人太羡慕了。

    “谢谢。”

    听着苏老师的夸捧，夏锦脸颊有些微微滚烫，嘴上客气着，心里却美滋滋的。

    “哇，真的吗？好厉害啊……”

    “哇，真的好厉害啊。”

    “好厉害好厉害……”

    就在这个时候，坐在教室里的那些小朋友都惊呼出声，好奇的看着面前讲故事的左左，听着左左的讲述，眼巴巴的看着他，时不时的发出惊叹声，好奇的看着左左。

    俨然左左成了这些孩子里面的小红人了。

    “左左讲故事真的好厉害啊，班里的小孩子都喜欢他讲故事，我们也能休息一会了。”

    苏老师笑眯眯的冲着夏锦开口。

    夏锦也没想到左左这么会照顾孩子，宠溺的目光落在左左他们几个孩子的身上，心里有种满足感。

    好乖的孩子啊。

    “也是他爸妈教育的好。”

    夏锦知道左左的父母是谁，嘴角微微弯起，父母在身边，一定从小就过的特别幸福吧。

    “干妈。”

    左左给这些小孩子讲完故事后，看到站在门口和苏老师聊天的夏锦，眸光一亮，连忙笑着开口。

    “回去吃饭了。”

    夏锦冲着这几个孩子淡淡一笑。

    “嗯，好的。”

    左左几个孩子闻言，和幼儿园的小朋友还有苏老师说了声后，便跟着夏锦回家了。

    中午，正吃着饭，喻恬和艾莉森来了。

    一同来的还有顾琛和孔辛欣。

    孔辛欣看到夏锦的那一刻，眼泪就忍不住了。

    站在门口，捂着脸呜咽着哭起来。

    这一幕，把夏锦给吓到了，呆呆的看着面前的孔辛欣，连忙起身，心里闷闷的特别难受。

