    

    程西西冷笑，“高寒，你别以为你在想什么，你想让我放了她，没门！”

    她已经什么都没有了。

    好在收了她一百万的那两个人算是负责，不但帮她从医院出来了，还锁定了冯璐璐的位置。

    “你敢动她一根头发！”高寒怒了，阴冷的目光直穿程西西双眸，已经预告了她的结局，那就是死。

    程西西从心底打了一个寒颤，有那么一瞬间，她的手松动了。

    但随即她又回过神来。

    “高寒，你吓唬我没用，”程西西脸上的笑意已经疯癫，“我什么都没有了，要死也要拉个垫背的。”

    说完她扬起手中匕首，朝冯璐璐的心口刺来。

    高寒的瞳孔顿时放大。

    冯璐璐知道自己已经躲不掉了，能在临死前看到高寒，她已经非常满足。

    高寒，再见了。

    别伤心，亲爱的。

    她的唇边露出一抹凄美的微笑，眼角滚落一滴晶莹的泪珠。

    然后她闭上双眼，等待那一阵刺心的疼痛。

    然而，这一阵疼痛迟迟没有落下。

    她疑惑的睁开眼，眼前的景象让她惊讶不已。

    李维凯不知道什么时候来到了程西西面前，高举的手里晃动着一只怀表。

    刚才给她催眠的怀表又用到了这里。

    李维凯紧紧盯着程西西，眼中带着非同寻常的魔力，使得程西西发愣不知所以，连举起的刀都忘了落下。

    “你……你是谁？”程西西喃声问。

    “世界顶级脑科专家，李维凯博士。”李维凯不带感情的回答。

    “脑科专家……我怎么了？”程西西问。

    “你生病了，程西西，你闭上眼睛，我让你看看自己病在哪里。”

    程西西听话的闭上了双眼。

    就在这千钧一发的时刻，高寒飞速上前，一把将冯璐璐从程西西手中拉出来，卷入自己怀中。

    “高寒！”冯璐璐低呼一声，紧紧抱住了他。

    他用一只手搂着她，一只手持枪警戒，慢慢后退。

    程西西对这一切都没有反应，她慢慢坐了下来，听着李维凯的声音。

    “程西西，你脑子里有一个肿瘤，肿瘤里是你的妈妈。你妈妈走了，肿瘤就开始慢慢长大，它让你很不开心，让你做了很多错事。”

    程西西的眼角流出眼泪。

    “你每做一次错事，又担心妈妈不再喜欢你，肿瘤越来越大，你做的错事又越来越多。”

    “李博士，我还能找到妈妈吗？”程西西问。

    “你认错吧，也许还能找到。”

    “咣！”程西西手中的匕首掉落在地。

    李维凯立即冲小杨等人使眼色。

    小杨快步带人围上，将程西西抓获。

    “好了，冯璐，没事了。”高寒低头在她的额头上重重一吻。

    冯璐璐长吐一口气。

    高寒驾车回到小区的停车场，冯璐璐仍然余悸未消，一路上都靠着车窗没说话。

    高寒下车，绕过车头来到副驾驶，直接对冯璐璐来了一个公主抱。

    冯璐璐微愣，她回过神来，“我……我自己走吧……”她挣扎着要下来。

    高寒收紧双臂，一言不发抱着她走进电梯。

    电梯里的人出出进进，高寒就一直保持着这个姿势。别人投来诧异的目光，他全都屏蔽在外。

    冯璐璐已经脸红得不行了，但高寒明显没有松手的意思，她只能期盼快点到家。

    “哟，这不是小高吗！”电梯里走进一个热心大妈。

    “这是怎么了，女朋友崴脚了？”大妈打量冯璐璐，“看这小身板瘦的，走路不稳吧。”

    冯璐璐汗，瘦和走路稳不稳有关系吗？

    大妈嘿嘿一笑，凑近高寒：“我明白了，是要当爸爸了吧。头胎紧张点没错，什么时候办喜酒，通知我啊。”

    高寒：“大婶，你的楼层到了。”

    “哟，说话就到了，记得啊，一定要通知我啊……”大婶人走了，洪亮的嗓音却还回荡在电梯里。

    冯璐璐怪难为情的，偷偷朝高寒看去。

    却见高寒的目光朝她的小腹瞟了一眼，她不假思索，立即用双手捂住了自己的小腹。

    “高寒，别瞎想。”

    高寒一本正经的点头：“这种事，光用想没用。”

    冯璐璐：……

    总算进到了家里，冯璐璐说什么也要下来了，刚准备发力，高寒手臂一松便将她放了下来，还她差点打个踉跄。

    他倒好，转身往浴室去了。

    轻松的身影，仿佛今天什么也没发生过。

    “高寒！”她忍不住叫他，“你……你就不打算跟我说点什么吗！”

    “我先洗澡。”他淡淡吐出两个字，把浴室门拉上了。

    这男人，什么毛病！

    高寒从浴室出来，随意的穿了一件睡袍，敞开的衣襟现出他壮硕的胸膛。

    他的头发还没干透，偶尔一滴水珠滚落，流淌在古铜色的肌肤上，像给皮肤镀上了一层透明的哑光色，看上去手感就很好~

    但此刻冯璐璐好像没什么兴趣，她正坐在客厅的落地窗前发呆，娇柔的身子蜷缩成小小一团，活脱独自在家等待主人的猫咪。

    高寒一颗心瞬间柔软成一团水，刚才他身上太多的其他味道，现在他干净了，可以尽情靠近她了。

    他来到冯璐璐身边坐下，单手一伸，将娇柔的她卷入了怀中。

    当程西西挟持她时，她向他投过来那一记不舍的眼神，他就知道她不再误会他。

    “冯璐，情况紧急，我没来得及跟你解释。”他补上欠下的道歉，“我需要尽快拿到证物。”

    冯璐璐摇头，她真的不再误会他了。

    但她想知道一件事，“高寒，你在工作时经常使用美男计吗？”

    高寒：……

    不过他还是应该觉得高兴，至少“美男计”这三个字是夸他的。

    “不是经常，”高寒浓眉轻挑，有心捉弄她：“看心情。”

    “什么决定你的心情呢？”冯璐璐接着问。

    高寒眼中想兴味更浓：“主要看对方的身材……”

    某人的目光扫视冯璐璐的身材，尤其是上面的尺寸。

    “再看看对方的脸……”

    某人的目光肆无忌惮停留在冯璐璐的脸上。

    “再看味道……”

    “高寒，你流……唔！”话音未落，她柔软的唇瓣已被封住。

    他尽情品尝她的味道，眉、眼、唇他都要，要确定她真真实实的存在。

    真正余悸未消的应该是他才对。

    再回想起程西西往冯璐璐心口扎刀的那一幕，他还是忍不住颤抖。

    当时他已经扣动扳机……

    “冯璐……”他喃喃叫出她的名字。

    “嗯。”

    “冯璐。”

    “嗯？”

    “冯璐。”

    “嗯？？”

    他的薄唇泛起一丝满足的笑意，她还在，就好。

    只要她还在，其他都不重要。

    毫不犹豫的进入。

    他尽情的急切的索取，直到她的美妙令他忘记了所有，让他回到毛头小伙子那会儿，不顾一切的往前冲，无法再思考其他。

    她忍耐不住的低喘就是对他最大的肯定。

    “冯璐，我爱你。”迷情至深的那一刻，他说出心底最深处的那几个字。

    冯璐璐被他推到了最高点，无法说出一个字来，只是眼角淌下了一滴滚烫的泪水。

    这个夜晚，还很长很长。

    **

    “咣！”的一声响，在深夜的长廊显得格外刺耳。

    这是走廊里那扇铁门被打开的声音。

    紧接着，响起一阵不慌不忙的脚步声，朝长廊深处走来。

    陈富商被关在这里已经半个月了，前几天他每天都大喊大叫，要求见陈浩东。

    后来他发现陈浩东有意将他晾在这里，便安静下来，不再做无用功。

    但今天不一样，听脚步声，应该是陈浩东来了。

    陈富商透过铁门的缝隙往外张望，只见阿杰在门外摆上了一把椅子，陈浩东优哉游哉的坐了上去。

    “陈富商，我们老大来看你了。”阿杰喝道。

    陈富商抓住铁门上的栏杆，将脸紧紧贴在栏杆上，试图距离陈浩东更近一些。

    “陈富商，”陈浩东问道：“听说你有话想跟我说。”

    陈富商讨好的笑了笑：“大哥，我也算跟你了好多年，我这条贱命对你没什么用，公海上有两条我的石油船，你感兴趣的话就拿去。不然我在纽约的那一条街也全部送给你了，你不喜欢吗，我在二环还有几个四合院，也给你……”

    “给老子住口！”陈浩东怒喝：“老子稀罕你的钱？想活命的话就赶紧吐点实话出来！”

    “老大，我真的什么都不知道啊，你说吧，你想知道什么？”陈富商问。

    陈浩东冲阿杰使了个眼色。

    “陈富商！”阿杰喝了一声，“你不想知道你女儿在哪里吗？”

    “露西？露西在哪里？”陈富商神情一紧，“她还活着吗？”

    “她是不是还活着，就看你的表现了。”阿杰阴冷的说道。

    陈富商欲哭无泪：“老大，我真的什么都不知道啊……你放了我和我女儿吧。”

    陈富商忽然想起什么：“老大，你要MRT技术吗，我有！”

    陈浩东轻哼：“这是什么值钱东西，你以为就你一个人有？”

    他不耐的挥挥手：“真是浪费我时间，把他拖出去。”

    拖出去就表示杀掉。

    陈富商着急喊道：“大哥，大哥，你听我说，我手里的最完善的技术，可以通过记忆种植控制一个人，你想让她干什么就干什么！我有成功案例的，冯璐璐你知道吗，我为了顺利拿到她父母的钱，通过记忆种植把她变成了另一个人！”

    陈浩东当然知道，因为他也利用MRT技术抹除了她的记忆。

    但陈富商说的，好像与他掌握的似乎真的不太一样。        

