    第203章 气运之子——六耳猕猴？

    “嗬……嗬……”

    六耳猕猴气喘吁吁地往上爬，但眼中却是含着坚韧之色。

    他一定要加入学宫，一定要修成大道！

    这无数元会以来，只因为当初以六耳天赋聆听道祖讲道，被道祖封印了神通。

    此后，他变得与一只普通猴子没什么两样，根骨和资质都不适合修行，可偏偏因为体质原因，他拥有无穷无尽的寿元，想死都死不了。

    这么多年来，看着身边的朋友一个个死去，唯有他，孤独地活在这世上。

    他已经不知道这是第几次求道了！

    以往，他求道总会被拒之门外，一般的修士看不上他，知道他跟脚来历的大能又不敢得罪道祖。

    因此，这么多年他都是一个人修行，直到如今还尚未成仙。

    可他从未想过放弃！

    哗！

    终于，随着踏上最后一层台阶，六耳猕猴直接累的瘫软在地，浑身一点力气也没有了。

    这台阶不仅是重力，还有心志的考验。

    走完这九百九十九阶，他已经到极限了，哪怕多一步，都绝对无法撑住！

    这不由让他对设置了这台阶考验的人更加敬畏！

    拥有如此强的能力，这稷下学宫一定有大能坐镇！

    六耳猕猴心中升起一股期待和火热，再次强撑着，打起精神抬头看去。

    然而这一看，他顿时愣在了原地！

    前方，是宛如仙境一般，伫立在云雾缥缈的山巅的庞大宫院，宫门上以他不认识的字体写着四个大字，但他也能猜到，这绝对就是稷下学宫了！

    但真正让他失神的是站在学宫面前的几十道身影。

    一道身披五爪金龙袍，头戴帝王冠冕，浑身仿佛笼罩着金色圣光的年轻男子，双手背负，此刻正目光灼灼地看着他。

    而在两边，一位位或穿王朝官服，或穿道袍，或穿盔甲的身影巍然伫立，将那龙袍男子拱卫在中间。

    此时，诸人的目光，都是聚集在他身上。

    六耳猕猴心中没来由的一慌，看猴呢这是？

    但很快他就回过神来，心思急转，立即便猜出了这龙袍男子的身份，当下不敢多看，连忙上前，学着凡间礼仪，恭恭敬敬地行礼道：“六耳拜见大商人皇陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    见到这猴子竟然这般识得礼数，众人眼中都是不由得露出几分诧异之色。

    就是叶辛眼中，都是浮现一抹笑意，道：“你倒是机灵！”

    六耳猕猴恭敬道：“六耳虽是妖族，但一心向道，今听闻人皇陛下建立稷下学宫，特意前来求道，还望陛下看在六耳求学心切，收下六耳吧！”

    说着，跪在地上咚咚咚磕起头来，没两下脑门就是一片通红了。

    孟子等人见状，都是不由暗自颔首，这灵猴虽尚未退化妖形，但道心稳固，已经有了人的习性和情感，属实难得。

    叶辛点点头，道：“你从何处来啊？”

    六耳俯首道：“六耳游厉北俱芦洲，原本想前往东胜神洲求道，但途径南赡部洲，听闻人间界大商人皇陛下开创学宫，因此特意赶来学宫求道。”

    “北俱芦洲？”

    闻仲眉头一皱，喝道：“胡言乱语！那北俱芦洲距离南赡部洲亿万里之遥，中间又相隔无尽海洋，你不过一仙道未成的小妖，既不会腾云驾雾，又不会什么御空之法，如何到得吾朝这南赡部洲地界？！来人呐！将他轰下山去！”

    “闻太师大人息怒！小妖绝不敢欺骗太师！”

    看闻仲的三只眼模样，六耳猕猴也知道此人大概就是闻仲了，当下惶恐叩首道：“小妖自北俱芦洲游历千山万水，又以木筏渡过无尽海洋，以鱼虾为食，以朝露为饮，历经百年，渡过千难万难，方才抵达南赡部洲地界，绝不敢欺瞒大人！”

    看到六耳猕猴不像说谎的模样，诸人眉头都是不由皱起，互相对视一眼，俱是感觉不可思议。

    且不说那妖魔横生的北俱芦洲，就是南北两洲之间的无尽海洋，都是艰险无数，不仅需要面临天地灾害，就是海洋中偶尔出没的一些妖物，都不是一般人能够对抗的。

    这猴妖竟能避过这么多灾劫，历经百年时间，活着渡过海洋？！

    叶辛眼中，亦是浮现不可思议之色。

    原著里，孙悟空亦是以竹筏出海，前往西牛贺洲求道，途中似乎也是经过了南赡部洲。

    仅是赶路，都用了几十年。

    如今，这六耳猕猴的经历与孙悟空何其相似？！

    妥妥的主角模板啊！

    只不过，根据原著里的情况来看，他求道的过程虽然与孙悟空相似，但结局可就没有孙悟空那么好的命了！

    孙悟空赶路用了几十年，但到了西牛贺洲拜菩提为师后，仅在三星洞修炼了十来年时间，便修炼成仙，上天入地，无所不能。

    可这六耳猕猴，按照原著剧情来看，如果没猜错的话，他最后可能确实是到了东胜神洲，然后或许又刚好被佛门看重，将其布局成为了孙悟空取经路上的一难。

    不过他的修行时间可能也不长，大部分时间，应该都是用来赶路了！

    这时，闻仲回过神来，忍不住问道：“你赶路途中，就没有遇到什么妖魔？”

    “有啊！”

    六耳猕猴愣神道：“小妖在海上漂泊，有时候确实会遇到一些海中妖兽，但他们对小妖都没什么兴趣，偶尔遇到一些想要吃我的妖魔，可是最后都化险为夷了。”

    “比如有一次，有一头蛟龙想要吃我，可是关键时刻，忽然涨了潮，把木筏冲走了，小妖才成功逃得一命！”

    “还有一次，有一个章鱼也想吃我，关键时刻，却突然来了一条海蛇与它相斗，小妖这才死里逃生，还有……”

    六耳猕猴一一举例，几乎都是遇到危险，可是关键时刻，却仿佛是注定好的一般，都会有各种意外发生，然后六耳猕猴成功逃脱。

    众人听的是目瞪口呆。

    唯有叶辛，在六耳猕猴说起第一个例子的时候，他就再次以真实之眼看去。

    只见六耳猕猴身上，同样笼罩着无尽的金色气运，只不过这些气运都被一道诡异的力量所封住，不会外泄。

    但自身有这般深厚的功德气运，寻常化险为夷却是绝对没有问题的！

    这是妥妥的气运之子啊！

    此刻叶辛不由有些相信，或许西游原著里，最后去取经的，真的是六耳猕猴，而非孙悟空了！

    过去许久，直到这六耳猕猴说完他这些年的一些凶险经历，众人俱是一片震惊。

    此刻场中一片寂静！

    孟子眸光闪动，目光在六耳猕猴身上扫过，终于也发现了不对劲之处，“原来如此……”

    叶辛看向孟子，两人对视一眼，俱是微微点头。

    孟子轻声道：“先天生灵，自身都会带有一部分先天功德，但大部分的生灵，在修行、成长途中，都会慢慢消耗掉这些功德气运。”

    “可这六耳猕猴的功德气运，在被这层封印封掉六耳神通的同时，也将功德封印在了体内，所以才能保佑他这一路化险为夷……”

    说罢，他看向六耳猕猴，道：“你想修行什么道？”

    这话的意思，已经很明显了！

    这六耳猕猴虽然被封印了神通，但并非无解。

    刚才叶辛已经与孟子传音说了六耳猕猴的来历，收留六耳猕猴，或许真的会引起鸿钧注意，但大商又岂会畏惧？

    而且，事情都已经过去了那么久。

    在道祖眼中，这六耳猕猴或许就是一微不足道的小人物罢了，说不定早已忘了此事。

    所以，又何须在意？

    这六耳猕猴既然自己送上来了，岂有错过之理！

    叶辛的意思很简单，就一个字：收！

    不论是人是妖，只要能够为己所用，都来者不拒！

    六耳猕猴闻言，先是一愣，旋即顿时大喜，连忙叩首道：“多谢前辈！多谢前辈肯收留小妖！”

    孟子微微摇头，道：“吾儒家文道，并不适合你，剩余的兵道、炼气术、墨学，你想走哪一条路？”

    六耳猕猴愣了愣，还未来得及开口，就在这时，下方再次传来动静。

    那虎力三妖也成功越过台阶，走了上来。

    见到此刻的情形，三妖也是如六耳一般愣了一下，旋即立刻恭敬地行礼参拜：“虎力、鹿力、羊力，拜见大商人皇陛下！拜见诸位大人！”

    三妖虽然跟脚无法与六耳猕猴相比，但能够得到道门传承，也是有一定福缘在身的。

    是以孟子点了点头，没有多言，一番问询过后，也问了三妖同样的问题。

    虎力三妖倒是没有犹豫，直接就开口道：“我兄弟三人，想要学习长生之道！”

    那就是走传统炼气术修仙了！

    孟子点了点头，道：“你三人便入炼气班修行吧！”

    虽然不知道这“炼气班”是什么东西，但三妖还是老老实实地行礼应下，然后跟随接待的侍卫进学宫去了。

    孟子又看向六耳猕猴。

    这次六耳猕猴考虑了片刻，也回答道：“弟子想走战斗之道！”

    孟子淡淡一笑，道：“我儒家，还有墨家、兵家、炼气道等等，都有战斗之术。”

    六耳猕猴顿时傻眼了，“这……”

    这时，叶辛目光一闪，道：“你可愿修武道？”

    “武道？”

    六耳猕猴看向叶辛，疑惑道：“敢问陛下，不知这武道为何？”

    叶辛道：“兵家修行的就是武道，学有所成后，可统领一军，上阵杀敌，成为将军！但是修炼有成后，你必须为吾朝效命，朕可封你为一军统帅，你可愿意！”

    只要能够变强！

    六耳猕猴没有任何犹豫，当即作揖道：“六耳愿意！”

    叶辛点了点头，笑道：“既如此，你便入兵道班修行吧，先熟悉修行体系，朕会给你安排老师传授你兵家之术，让你早日出师，为吾大商上阵杀敌！”

    “是！”

    六耳猕猴恭敬行礼。

    叶辛使了个眼色，旁边侍卫上前，将六耳猕猴带入了学宫，安排住宿和接下来的修行准备。

    “陛下似乎很看重这只灵猴？”

    待六耳猕猴离去，闻仲等人疑惑地看向叶辛。

    从叶辛的态度，他们也能看出，对这六耳猕猴，叶辛似乎比对那虎力兄弟三人重视多了。

    叶辛点点头，眼中浮现一抹期待之色，道：“这灵猴也不简单！加以培养，未来可成为吾朝的中梁抵住！”

    诸人眉头一皱，有些不解。

    在他们看来，这灵猴虽然运气不错，但资质和根骨并不算好，这么说会不会有些夸大了？

    可叶辛却没有继续解释的意思，时间会证明一切！

    他转头看向孟子，道：“给西海龙宫传一道旨意，让敖闰把随心铁杆兵送来朝歌！”

    孟子目光一闪，立即就明白了叶辛的意思，不过他眉头皱了皱，道：“陛下，那随心铁杆兵，是西海镇压海眼之物，若是取走，只怕西海将海水泛滥，水族死伤。”

    叶辛淡淡道：“让敖闰重新找一件宝物代替，镇压海眼虽然重要，但朕就不相信，偌大个西海，找不出第二件可以镇压海眼的宝物！”

    孟子迟疑了一下，也不再多言，拱手道：“是。”

    叶辛点点头，随后继续看向那台阶之下，此刻也已经陆续有人踏上了六七百阶，而且后面登台的人还是源源不断。

    能够上来的，都是精英。

    想必此次学宫开启，能给自己一个极大的惊喜！

    大商之内，也还是有不少人才的！

    “对了，四大灵猴中，孙悟空还未出世，六耳猕猴此刻已经收入麾下，若是没记错的话，大商还有一位已经修炼有成的通臂猿猴啊！”

    叶辛眼神一动，脑海中忽然想起一人。

    袁洪！

    袁洪本体乃是通臂猿猴，师承不详，但实力极强，同样修得八九玄功，变化不穷。

    原著里，曾加入大商阵营，对抗西周，与杨戬多次交手，不分胜负。

    后来还是女娲下凡，借给了杨戬山河社稷图，才将袁洪收走斩杀，封神后被封为了“四废星君”之神。

    而袁洪的老巢，是在梅山，除了他之外，手下还有六个兄弟，统称“梅山七怪”，也是个个战力非凡，都是不可多得的人才啊！

    叶辛目光微动，“看来有机会，得往梅山去一趟……”

    梅山也在大商境内，位于大商南部，距离并不算远。

    “报～！”

    就在叶辛心中沉吟之际，一士卒忽然匆匆走来，走到叶辛身前，拱手拜道：“启禀陛下，东部急报！”

    “东部？”

    叶辛眉头一皱，道：“呈上来！”

    “遵旨！”

    士卒将密笺呈上，叶辛打开一看，眉头顿时皱的更紧。

    “杨戬？天庭……”

    ……

    ……

    (本章完)

