    “喝啊！”

    Decade一脚踢开冲过来的椿象型奥菲以诺，回身一剑斩退仙人掌型奥菲以诺。

    可奥菲以诺的数量有点多，足足有5只！

    “原来不是Faiz啊，但是你看到了我们的真实面貌，所以只好请你去死了。”

    蜘蛛型奥菲以诺冷冷一笑，抡圆了胳膊扔出自己的八方手里剑。

    蜘蛛巢状的八方手里剑高速旋转着飞向Decade，虎虎生风。

    “笑死人了，这种东西怎么可能会打中我啊？”

    Decade轻松地左移半个身位躲过，尔后看着蜘蛛型奥菲以诺直笑。

    “哦，是么？”

    蜘蛛型奥菲以诺声音，带上了几丝玩味。

    只见刚刚飞过差点打中Decade的八方手里剑又如回旋镖一般折返了回来，寒光在那高速选择的刃口上连成死亡的圆圈，迅速割在了Decade身上。

    金铁交鸣之声和着Decade的痛呼声一同响起。

    Decade如遭重击，刚刚散去火花的右肩甲还冒着青烟，巨大的冲击力差点让Decade迎面倒下。

    “可恶！”

    Decade重新站直了身子，却不料驼鹿型奥菲以诺已经轻轻跃起朝Decade飞踢而下。

    骑士踢！（划掉）

    怪人踢！

    “纳尼？！”

    Decade有些局促。

    这奥菲以诺怎么回事？怎么不守规矩玩骑士踢呀？

    “咚！”

    驼鹿型奥菲以诺优秀的踢力使其这一击威力惊人，Decade直接被一脚踢飞了出去，连着在地上滚了好几圈。

    Decade刚想起身，手持西洋细剑的圣甲虫型奥菲以诺早已冲了过来，瞅准Decade就是刺出一剑。

    还好Decade反应力过人，仓惶间用力朝旁边滚动，而圣甲虫型奥菲以诺也是不依不饶的刺出一件又一剑，打孔机一般将地板戳得千疮百孔。

    而藤壶型奥菲以诺也是瞅准机会，适时投出一颗球状炸弹，圆球状的炸弹滚落到Decade一旁。

    Decade没有察觉，只忙着躲避圣甲虫型奥菲以诺的刺击。

    “轰！”

    球状炸弹爆炸开来，巨大的威力直接炸碎了一片地板，Decade和追杀Decade的圣甲虫型奥菲以诺也在一脸不知所措中掉进了下一层，滚倒在一起。

    “伊藤，注意点，你炸到自己人了。”

    蜘蛛型奥菲以诺手持八面手里剑领着椿象型奥菲以诺与仙人掌型奥菲以诺有条不紊地走了过来，微微呵斥道。

    “无所谓啦，反正又不是直接炸到西田。”

    藤壶型奥菲以诺出去吹了一声口哨耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    圣甲虫型奥菲以诺也是抖落自己身上的灰尘碎石，不满地用手中的西洋细剑指着藤壶型奥菲以诺叫嚷道:

    “伊藤，今晚有你好果汁吃！”

    “Kamen Ride！Blade！（假面驾驭·剑）”

    突然响起的一阵机械男声吸引了5名奥菲以诺的注意力。

    一面绘有长戟大兜虫的绀蓝色光墙滤过刚刚起身的Decade，为其披覆上一身蓝底银甲。

    假面骑士剑（Blade），参上！

    “变了？！”

    一众奥菲以诺皆惊，没见过换脸的啊！

    “既然是玩剑，那就能陪你好好玩玩好了。”

    剑（Blade）重新拿好驾驭卡盒剑，一剑挑飞圣甲虫型奥菲以诺的西洋细剑，再是欺身上前连斩数剑。

    盗用了醒剑斩击声的驾驭卡盒剑威力不俗，几剑之下，圣甲虫型奥菲以诺便惨叫着后退倒地。

    “哼！变了一副样子也是一样的，没用的！”

    蜘蛛型奥菲以诺不信邪地再次扔出自己的八面手里剑。

    一旁的藤壶型奥菲以诺也是再次朝剑（Blade）扔出自己的球形炸弹。

    可剑（Blade）这次却是开了倍速一般迅速抽卡插进驱动器里，双手推动读取。

    “Attack Ride！Metal！（攻击驾驭·金属化）”

    剑（Blade）全身泛起璀璨的银光。

    “吭！”

    “轰！”

    八面手里剑与球状炸弹先后命中剑（Blade），可前者只是碰撞上剑（Blade）的身躯摩擦出一阵火花便被弹开了，后者倒是成功爆炸，但是烟雾散去，全身泛着银光的剑（Blade）依旧完好无损地暴露了出来。

    “该我了！”

    不待一众奥菲以诺再次发动攻击，剑（Blade）又是迅速打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，双手推动读取。

    “Attack Ride！Mach！（攻击驾驭·超音速）”

    黑桃9马赫美洲豹（Mach Jaguar）的卡牌虚影从Decade驱动器正中央弹出，融入剑（Blade）的胸口。

    “喝啊！”

    剑（Blade）爆喝一声，进入超音速移动状态。

    一道道残影肆虐中，剑（Blade）出现在圣甲虫型奥菲以诺面前，迎面狂斩数剑最后一脚将其踢倒撞塌了墙壁滚进了那间无人的办公室内。

    剑（Blade）再是一跃而起，挥剑横切，驾驭卡盒剑的森寒剑光画出一道美丽的圆弧。

    “嚓！”

    剑刃划过四名奥菲以诺的腹部，带走一片火花。

    “嚓！”×n

    剑（Blade）再是利用自己的速度闪避开几名奥菲以诺的反扑，这四个奥菲以诺每个在一瞬间被无数道斩击斩中，狼狈地滚倒在地。

    超音速buff结束，剑（Blade）嚣张地踩在蜘蛛型奥菲以诺胸口上，嘲讽一笑。

    “喂～喂～这样也没用吗？”

    “好机会！去死吧！”

    突破了地板跳到这一层，圣甲虫型奥菲以诺手持不知何时捡起来的西洋细剑径直朝剑（Blade）捅了过来。

    “嘁！”

    剑（Blade）被迫移步到一旁闪开这一击，手中捏着不知何时抽出的卡，顺手插进了驱动器里。

    “Attack Ride！Lightning Slash！（攻击驾驭·雷霆斩）”

    剑（Blade）手中的驾驭卡盒剑上缠绕上蓝紫色的雷蛇，剑刃的刃口寒光四射。

    “咭啊！”

    剑（Blade）追上圣甲虫型奥菲以诺，右手前冲，缠绕上蓝紫色雷蛇的驾驭卡盒剑洞穿圣甲虫型奥菲以诺的腰子。

    蓝紫色的雷蛇贪婪地爬满全新的载体，吞食着圣甲虫型奥菲以诺的生机。

    “啊——！”

    圣甲虫型奥菲以诺一声痛嚎，全身燃起蓝色的火焰，随即沙化崩解。

    “哼！去给西田陪葬吧！”

    剑（Blade）一惊，连忙闪到一旁，数枚球状炸弹掠过剑（Blade）身前滚落到走廊边缘，悉数滚进了楼梯间。

    然而爆炸声传来，却意料之外地没有将楼梯间炸塌，甚至看不见一点楼梯间被炸的迹象。

    “你们这群坏孩子～大家都回去了，为什么还要在这里搞破坏呢？”

    一个戴着眼镜、裹着黑丝、身材火辣的女人从楼梯口走到走廊尽头，甩了甩手好像刚丢了什么东西，脸上挂着魅惑的微笑。

    走廊另一头的海东大树则是脸色微变。

    剑（Blade）一阵咋舌，旁边的几名奥菲以诺则是惊诧出声。

    “秘书长！？”

    PS:某个神秘世界——577591183

