    说完了自己的情况，温梓欣便又问了一嘴颜墨雨。

    颜墨雨笑了笑，面色如常地捏了一把温梓欣的脸蛋，“我是没有咱们欣宝厉害了，到现在还没入门呢。”

    这话一半是逗温梓欣，另一半却是带着些许让人不易察觉的苦涩。

    温梓欣确实没听出来，只听颜墨雨说自己还没有入门，便十分认真的跟她说了许许多多自己学习时的小技巧。

    这个时候正是班里同学来学校的高峰期。

    没多久，顾瓷，萧阳以及霍舒悦也一道走进了教室里，倒是让众人忍不住的将目光落在了他们身上。

    这样一个组合，怎么看里面都不像是没有事儿啊……

    只不过三人面上都没有什么特殊的表情，众人也就重新将注意力转移到了学习上。

    顾瓷长就捏碎了一颗药丸，便开始摸鱼。

    看着众人该学习学习，该做题做题，该问问题问问题的模样，颜墨雨在心里叹了一口气，倒也说不上是多么的失望。

    这些年，这些年包括她在内的人早就已经经受尝试过了各种各样的方法，看过了不知道多少的医生，在心中也早就认对这个结果认命了。

    只是昨天就忽然又好了，所以才让她重新生出了一丝希望来。

    可惜，到头来也不过是无望……

    颜墨雨的目光无意识的落在习题册上的一道题上面……

    或许，这就是宿命吧，她这辈子也就只能这……嗯？

    颜墨雨看着那题目，忽地一个激灵，匆忙拿出笔来，刷刷的在上面写起的方程式。

    将一系列的步骤，写完得出那个答案，颜墨雨甚至没有花心思去看参考答案，就知道她的结果一定是对的。

    因为……做这种题目，只要她不是“发病”，那么她的准确率只会是百分之一百！

    这并不是颜墨雨在说大话，而是……因做过无数卷子而对自己全然了解所带来的底气！

    深吸一口气，颜墨雨尚且对此感到不真实，又刷刷刷的将下面一整页的题目全都做完，这才缓缓的吐出了一口浊气，转身，敲了敲陆宥鸣的桌子。

    “要不，你现在再做题试试？”

    这一节课下了课之后，颜墨雨陆宥鸣几人再一次聚集在了天台之上。

    陆宥鸣的眸中带着沉思。

    “是因为我们在的地方问题？”

    颜墨雨翻了一个白眼，“怎么，你还想说是学校的风水更好？可拉倒吧你。”

    其他人也觉得这个猜测不大靠谱。

    忽然有人灵机一动，“会不会是因为我们班里面的学习氛围比较好？”

    这话一出，几人陷入了沉思之中。

    想了一下，这倒也不是不可能，毕竟前些年也有专家曾将他们的病症归结于心理原因……

    只是他们原本都不认同这个观点，可现在这样却让她们有了一丝丝的动摇。

    颜墨雨皱了皱眉，依旧不觉得是这样。

    他们在场的无论哪一个人，都不是心理脆弱的人，颜墨雨尤其如此，更是坚信，绝不会是因为这样！

    沉吟片刻，她开口提出了一个可能，“会不会是我们的病情已经有所好转，所以现在发病的时间变短了？”

    不再……像是以往那般，整日整夜，全然如同废人。

    这一种猜测，倒是得到了更多人的认可。

    只是目前想要证实这一点却是难，几人便只能再次按捺了下来，重新面色如常地回到了教室里去……

    另一边，一班。

    顾芷然在上课的时候就突然接到了来自孟月玲的电话。

    所有人的目光全都在那一瞬间集中到了她的身上，顾芷然对着众人露出一个歉意的笑容，而后迅速的将那电话切断，又给老师道了歉。

    老师继续上课，顾芷然心不在焉的拿着笔，眸中闪过了一丝烦躁。

    平日里长辈与好友都知道他要上课，不会在这种时候打电话给她，可偏偏孟月玲压根就不会管这些。

    顾芷然深吸一口气，在下课之后便去了走廊上，给孟月玲回了一个电话。

    “喂月玲姐，是我，芷然。”顾芷然的语气一如既往的柔和，没有半分方才所表现出来的烦躁。

    “刚才你打电话过来的时候我正在上课，所以没有接，你是有什么事情吗？”

    听了顾芷然的解释，孟月玲不光没有说一声抱歉，语气反而是依旧不好。

    “哦，这样啊，那就不怪你了吧，我就是想问问你，顾瓷那个贱人这几日究竟是跑哪里去了？是不是你们给她透露了什么，所以才让她先躲起来了？”

    孟月玲这几日可谓是不顺心到了极点。

    前段日子好不容易约到了顾医生给她看手，结果却被顾瓷父女给打搅了，之后来给她看的医生简直就是一点用都没有，直到今天，她的手还在隐隐作痛！

    也是因为这，她完全没有办法去参加昨天琴协内部的交流会！

    原本孟月玲就已经是琴协的成员了，一个小小松都的交流会她还不放在眼里，不能去就不去罢了！

    只是昨天结束之后，她便听说昨日的交流会上面来了不止一位大人物！

    不说那几位大人物，孟月玲敢肯定按照自己的身份必定能与那位大人物的徒弟好好结交！

    可就是因为顾瓷，她全然错过了！

    偏偏她让人去把顾瓷抓来，却这几天却是连顾瓷的面都没有摸着！

    原本听着孟月玲那气指颐使的语气，顾芷然是想直接将电话给挂了的。

    即便孟家的地位不一般，但她如今已经得到了沈大师的青睐，甚至马上就要进入琴协，也是不用过分的迁就孟月玲的。

    可是，孟月玲提到了顾瓷。

    顾芷然的眸色微微一深，竟没有想到，过去这么多天了，孟月玲竟然到现在还没有得手。

    这样的手段……怪不得当初会被顾瓷教训了。

    她面上不显，轻声问道，“怎么了月玲姐？这几天我堂姐一直在学校啊。”

    听到顾瓷就在学校，孟月玲更来气了。

    她咬牙切齿的，“那两个废物！竟然连人在学校都蹲不到！”

    “芷然，你中午的时候替我把顾瓷那个贱人约到外面来，我今天非要好好的教训她一顿不可！”

    顾芷然眼底闪过了一抹笑意。

