    第1330章出大事了！

    叶辰一说要去机场，陈泽楷下意识的说：“少爷，现在就去？”

    叶辰脱口道：“现在不去还等什么？飞机估计已经起飞了，20多分钟之后就到金陵机场了，直升飞机动作再慢一点的话，可能是那架协和客机先到。”

    陈泽楷这才回过神来，尴尬的讪笑道：“对对对，忘了这协和客机飞得快了，您稍等一下，我这就安排直升机准备起飞。”

    说完，陈泽楷拿起桌上的对讲机，脱口道：“直升机组人员立刻准备，五分钟后起飞去金陵机场！”

    很快，叶辰便听到楼顶传来直升机引擎的启动声。

    陈泽楷急忙道：“少爷，可以出发了！”

    “好！”叶辰毫不犹豫的站起身来，迈步便出了陈泽楷的办公室。

    陈泽楷的办公室本身就在最顶层，而楼顶的直升机停机坪，就在他办公室的正上方，在他的办公室门口，有一台专用电梯，能够直接升到楼顶。

    叶辰在陈泽楷的带领下，乘坐专用电梯来到楼顶，直升机此时已经启动，时刻准备起飞了。

    一名机务人员拉开直升机的舱门，毕恭毕敬的站在一旁，叶辰毫不犹豫的迈步上去，没想到陈泽楷也一步跟了上来。

    叶辰便道：“老陈，你不用送我了。”

    陈泽楷忙说：“少爷，我不是要送您，我是打算跟您一起去！”

    “跟我一起？”叶辰皱了皱眉，开口道：“不用这么麻烦，我自己就搞得定。”

    陈泽楷脱口道：“不行啊少爷，您去了叙利亚，人生地不熟，虽然您的实力无人能及，但我还是希望能够跟在您身边鞍前马后，而且，万一少奶奶给您打电话，我起码还能帮您圆个谎。”

    叶辰见陈泽楷表情坚持，便也没有拒绝，开口道：“行，那就一起去吧。”

    陈泽楷大喜过望，急忙在叶辰身边坐了下来，对机组人员说道：“快起飞！”

    直升机立刻爬升，向着金陵机场的方向疾驰而去。

    二十分钟后，直升机距离机场还剩下不足十公里的时候，叶辰便见自己右上方的天空中，一架通体修长的白色客机，飞快的划空而过。

    与寻常客机圆弧型的前脸不同，这架飞机的机首，是一个非常尖锐的锥形，而且机翼也不是两个张开的翅膀形状，而是一个整体靠后的三角形机翼，这种三角翼的造型一看就是那种极度追求速度的设计风格。

    一旁的陈泽楷也看到了那架飞机，有些激动的说道：“少爷快看，那就是老爷的协和客机！看来这飞机要比我们先到了！”

    协和客机进近的速度将近四百公里每小时，比直升机快了不少，所以眨眼功夫就已经把直升机甩在了脑后。

    叶辰看着这架充满科幻感的飞机，不禁在心底感慨，真是想不到，看起来如此先进的飞机，竟然是好几十年前的产物。

    更让他感慨的是，资本的力量确实极其强大，这种飞机的造价极高，改造和维护费用更高，养它的花钱速度，比烧钱还要快，如果不是资产过万亿的大家族，还真没谁烧得起这么贵的东西。

    几分钟后，叶辰乘坐的直升机抵达金陵机场。

    而机场跑道的尽头，停着的便是刚才那架协和客机。

    飞行员此时开口道：“少爷、陈总，机场那边反馈说，协和飞机已经做好起飞准备了，咱们直接在协和飞机旁边降落，然后立刻登机起飞！”

    “好！”叶辰点了点头，他愈发体会到大家族成功的原因，很大一部分就是成功背后的保障。

    寻常人想去叙利亚，按照常规路线，从登机的那一刻起，至少都要二十四个小时。

    但是，有这么一套完整的支撑体系，抵达叙利亚的时间，差不多能缩短到六个小时。

    十八个小时的差距，平时看起来不算什么，无非就是一张飞机票，和一张绿皮火车票的差距，但真要在极其重大的事件面前，这十八个小时，能做的事情太多，能改变的结果也太多。

    就在直升机下降的时候，叶辰忽然接到贺远江打来的电话，电话一通，贺远江便慌乱无比的说道：“叶辰......知秋出大事了......”

    叶辰忙问：“贺叔叔，你先别着急，慢慢说，知秋到底出什么事了？”

    贺远江脱口道：“我刚收到了当地朋友发来的消息，政府军今天的军事行动失败了，他们派出的部队遭遇了反对派的围剿，死伤过千人，被俘了近百人，这其中就包括知秋在内的八个美国青年......”

    “什么？！”叶辰顿时惊呼道：“消息确定了吗？”

    贺远江声音紧张无比的说：“已经确定了......现在政府军正在准备发动军事报复，但反对派已经放话给政府军以及美国大使馆，要求美国大使馆缴纳八千万美元的赎金，否则的话，就要把知秋她们一行八人处死！”

    叶辰忙问：“那美使馆方表态了吗？”

    “表态了。”贺远江哀叹一声，道：“他们的发言人对反对派的行为表示了强烈谴责，而且他们表示不会接受反对派的要挟，并且要求反对派必须释放人质，否则的话将对他们展开军事报复......”

    叶辰语气不由凝重起来，道：“要是这样的话，那很可能会激怒对方。”

    “是啊......”贺远江咬牙骂道：“我朋友认识美使馆的人，他们其实根本就不在乎这八个年轻人的死活！”

    “而且也根本不愿意缴纳赎金，因为他们这些年在中东地区树敌很多，一旦这次妥协了，后面不知道会有多少人效仿，所以他们想从源头上杜绝这样的事情再次发生......”

    说到这，贺远江哽咽道：“反对派对美使馆的态度也很愤怒，他们说给美方六个小时的时间，六小时之后，每隔半小时处死一个，知秋这次怕是凶多吉少啊......”

    叶辰急忙安慰道：“贺叔叔您先别这么担心......”

    贺远江痛哭不已的说：“哎，我怎么能不担心......我现在担心的都快犯心脏病了！”

    “而且我真是后悔啊！后悔当时让知秋入美国籍......当初她是在美国出生的，所以当时就自然而然的给她办了入籍，如果她是华夏籍的话，这次一定还有转机......”

    “只可惜，她和她那几个同学、朋友，全部都是美籍......”

    叶辰忙道：“贺叔叔，你先不要着急，更不要这么悲观，我马上就启程去叙利亚，一定会想办法把你女儿救回来，你在国内安心等我的好消息！”

