    蔡邧主动提及察隅地区的事儿，我不禁问他怎么了，是不是出了什么状况。

    蔡邧说：“状况倒是算不上，根据我得到的情报，萝妖婆婆、萝妖王派到察隅的地区的‘人’并没有和那里的妖魔有太过密切的接触，它们只是不停地探查那边的情况，好像在为更大的事情做准备，我总觉得它们在察隅另有所图，并非延续兽类妖族那么简单。”

    萝妖婆婆和萝妖王在察隅地区另有所图？

    不等我说话，蔡邧问我：“圣君，你看，我们是不是安排人更近一步的监视七彩岛妖族的一举一动呢？”

    我仔细斟酌了一下道：“监视肯定要是监视的，这毕竟是在我们西南的地盘上，不过别做的太过分了，毕竟萝妖婆婆和萝妖王是我很好的朋友。”

    蔡邧说：“这个你放心，我知道该怎么做。”

    接下来我们就没有再提察隅的事儿。

    几天过后，蔡邧给汶麟交代的差不多了，我们感觉汶麟也能够胜任华东龙族“老师”了，我才给龙万天打了一个电话。

    龙万天接了电话，直接问我考虑的怎样了，是，还是否。

    我告诉龙万天说，是。

    他立刻高兴道：“初一，真是太感谢你了，我们华东龙族有救了。”

    龙万天虽然这么说，可我心里知道，他城府也不浅，肯定会做一些应对措施，防止我们对华东龙族的“渗透”教育。

    这些都是避免不了的，我们能不能成，就要看谁更技高一筹了。

    这件事儿商量好了，我就准备亲自送汶麟去华东，一来是为了给汶麟撑门面，二来是为了向华东长老家族表示我对汶麟的重视，警告他们看在我西南老祖的面子上，不要为难它。

    我这次跟着汶麟去华东不是去出案子，所以徐若卉也没有太多担心，也没有什么好嘱咐的。

    这次去华东，我身边只带了五鬼。

    华东分局那边对我这次前去也是格外的重视，我刚一进华东的境地，龙万山和红魔就过来迎接我了。

    我知道这也算是一种保护，他们害怕龙家一些长老家族出来捣乱，把我惹怒，然后带着汶麟离开了。

    和龙万山、红魔打了招呼，他们两个就领着我们一直往华东更深处飞去。

    一路上，我就让他们也上了汶麟的背上，问了他们一些有关华东的近况。

    龙万山没有什么防备，直接跟我说，还是那样，几个长老家族天天斗，烦都要烦死了。

    说到这儿的时候，龙万山忽然打住，然后对我说：“对了，初一，我们龙家最近接了一个案子，我正在查，有没有兴趣跟我一起，我们很久没有出案子了。”

    龙万山这是故意在叉开话题，我估计是他在来之前，龙万天交代过他的，一些事儿要瞒着我，不能说，比如说龙家的近况。

    我对案子并没有多少兴趣，不过还是下意识地问龙万山是什么案子，要他亲自出手去查。

    龙万山说：“是这样的，初一，‘北七真’你熟悉吗？”

    我说：“全真七子，道家北派的代表，主张先性后命的修为，我曾经在长生雾一案中对其做过深入的了解，怎么了，难不成这件案子和北七真有关？”

    龙万山道：“这个案子和北七真齐名的南五祖有关，道派分南北的时候，不光北宗道派人才济济，南宗也不让须眉，其中以张紫阳（张伯端）、石泰（翠玄子）、薛式（薛道原）、陈楠（翠虚）、白玉蟾（海琼子）五人最为有名，其并称南宗五祖，他们主张修行要先命后性。”

    “这五个人的故事说起来的话，几天几夜都说不完，所以我们不能一一讲给你听，我们来说的其中的两个人，薛式和陈楠。”

    “薛式，又名薛道光，薛道原，原本是一僧人，佛法高深，后来遇到石泰，石泰以道法禅宗说服薛式，薛式随即弃佛从道，成了南派道宗五祖之三。”

    “薛式除了佛、道方面的成就高深外，他还有一样宝贝，你可知道？”

    龙万山讲这些东西的时候，我觉得无聊，想法早就飘到十万八千里之外了，他忽然问我问题，我就被问了一个激灵，不过我一心多用，还是很快反应过来道：“不知道，薛式这个人，我有所了解，可对他的生平所知不多，更别说他有什么宝贝了。”

    龙万山又问我：“初一，那你知道太乙刀和太乙剑吗？”

    听到龙万山说出这两个兵器名字，我霎时间愣住了，太乙刀和太乙剑都是道家至高无上的法器，据说是三清留下的神兵，刀剑合璧便可天下无敌。

    想到这个传说，让我不禁想起了“倚天剑和屠龙刀”的故事，所以嘴角不由上扬笑了笑。

    或许金庸大师创作小说的时候，也是受到了太乙刀和太乙剑的启发吧。

    龙万山见我在那里发笑，就问我在笑什么。

    我说，没什么，然后问他：“你说的这件事儿和太乙刀、太乙剑有关吗？”

    龙万山说：“准确地说，只和太乙刀有关，你应该也知道，太乙剑早就在姜子牙封神之后就消失了，只有太乙刀留传了下来，根据记载，太乙刀在人间也失传多年，后不知何故落到了薛式手中，薛式在传道的时候，将太乙刀又传给了陈楠，而陈楠并没有传给白玉蟾，所以太乙刀还在陈楠手中。”

    我说：“陈楠是南宗五祖，怕是早就成仙了，他若是活着，实力肯定不弱，你难不成要从陈楠手中抢夺太乙刀吗？”

    龙万山摇头说：“我们早就得到资料，陈楠已经不在人世了，而且在陈楠仙殒之前，他把太乙刀藏到了一个地方。”

    我问龙万山什么地方，他说：“南宗五祖的起始之地，天台山。”

    提到天台山，我就想到一个地方，赤城山玉京洞，那可是道家的第六洞天。

    道家十大洞天，三十六小洞天，七十二福地，这些地方都是出过大能修士的地方，而天台山的赤城山玉京洞位列十大洞天之六。

    而排在第五的是青城山，也就是青衣一脉的起始。

    只比青衣一脉排名靠后一位，这让我不禁对这个案子好奇心更足了。

    不过龙万山是一个很不会讲案子的人，他说到现在，整个案子的线索乱七八糟，我想知道什么需要自己把里面的线索再进行汇总。

    见我不说话了，龙万山又在旁边问我：“初一，怎样，对这个案子感兴趣吗，这个案子应该不会有什么困难，就当是一次寻宝之旅了，对了，如果找到了陈楠藏太乙刀的地方，刀归我们，而陈楠从薛式那里学来的太乙刀诀归你，如何？”

    “太乙刀诀！？”难道这东西也是真实存在的，并非只是道教的传闻？

    见我露出诧异之色，龙万山笑道：“宋朝年间，这天台山已经是我们华东分局的治地了，虽然那个时候，我们华东龙家还属于隐世家族，那会儿华东分局和现在的性质也大不一样，可在我们华东地盘发生的事情，我们还是有所了解的，我们家族中的人，也和陈楠接触过，他也向我们龙家的人展示过太乙刀的精妙。”

    “虽然我们家族中去见陈楠的那位前辈也已经仙逝了，可他却留下一段笔记，其中清楚的记载了太乙刀的威力和刀诀的精妙。”

    那刀诀我学来没用，或者可以将其给林森，林森最近一直处于瓶颈，说不定修行了太乙刀诀会更上一层楼呢。

    这次我来华东，主要目的是送汶麟，至于案子的事儿并不要紧，就算找不到，我就当是游山玩水了。

    见我并未太上心，龙万山苦笑了一声并未再说什么。

    而就在这个时候，我就感觉到神君正在敲击我意识的大门，好像是有话要跟我说话。

    我打开意识问神君想说什么。

    他道：“初一，我记得你父母在出事儿之前也曾经寻找过太乙刀的下落，后来不知道何故他们放弃了，不过你父亲他曾经说过一句话。”

    说到这儿的时候，神君忽然在我意识里打住了，我有些着急，就催促他赶紧说。

    神君这才继续说：“你父亲说，太乙剑、太乙刀、打神鞭齐聚的时候，就是真相大白的时候，也是天机重现之日。”

    “我当时问你父亲什么真相，他没说，我也不知道，仙极老祖也不知道，我觉得这灵异界在我、仙极老祖和天罚被封印后，肯定发生了大的变故，而那变故肯定就是你父母一直追查的事情。”

    “不过那变故到底是什么，我说不上来，或许，帝君、人王、你爷爷都知道，或许他们也不知道。”

    神君的这一番话让我瞬间有些云里雾里的了。

    不管怎样，听了神君在我意识里的这一番话，我不再觉得龙万山给我说的这个案子可有可无了，我必须要出那个案子。

    如果我能把我父亲口中所谓的真相搞清楚了，说不定我就能把杀我父母的凶手引出来，那样我就不用费力地去找他了。

