    “无论如何，你也不能打伤自己的弟兄。”

    杨通面色阴鸷，沉声说道。

    陈陌面无表情地摇头道：“毫无意义地屠戮弱者，绝非是陈某的弟兄。”

    什、什么情况？

    这伙山贼的两名首领内讧了？

    丰村的老村长与几名中年村人目瞪口呆地看着眼前的那一幕。

    他们当然希望面前的那伙山贼闹内讧，最好两败俱伤、同归于尽，为此他们恨不得出声挑拨，但他们不敢吱声。

    这些丰乡的村人不敢，不过却有人敢。

    “打、打！”

    在寂静的村内，当一群山贼不知所措看着杨通与陈陌二人的争执时，唯独王庆看热闹不嫌事大，在旁煽风点火，鼓掌助威。

    “……”

    杨通与陈陌不约而同地转头看了一眼王庆。

    见此，王庆身边的山贼有些不安拉了拉王庆的衣袖，小声地提醒：“老大，老大，你这样会得罪大寨主跟二寨主的……”

    “怕什么？”

    王庆斜睨了一眼提醒他的山贼，丝毫不以为意地一挣衣袖，旋即迎着杨通与陈陌二人的目光，戏虐笑道：“既然谁也无法说服谁，那就用拳头，用手上的兵器来比个高下！……谁赢了，那就听谁的！小的们，你们说怎样？”

    在王庆的鼓动下，他手底下的那些山贼只能附和他们老大的话。

    外人并不知道，杨通一伙的三名寨主，并非是按照武艺或者别的排名，而是因为前来后到。

    当年杨通占据山寨时，寨里就只有一名寨主。

    但随后，陈陌带着一群宛南、宛北的难民投奔了山寨，别看现如今陈陌手底下的刘屠等人俨然也成为了一个山贼，但当时这伙人还是比较老实的，因此难免会被山寨里的‘前辈’欺负，因此他们报团取暖，围聚在武艺过人的陈陌身边，久而久之，就形成了山寨里的第二股力量，就连杨通也没办法，为了拉拢陈陌，只能让陈陌当了二寨主。

    三寨主王庆也差不多，他与他手底下那些人，既不能融入手段残忍的杨通那伙，亦不能融入以宛南人为主的陈陌那伙，于是山寨里就出现了第三股势力，即以宛北人为主的王庆一伙。

    不错，对外宣称的‘杨通一伙’，实则分杨通、陈陌、王庆三拨人，这三拨人平日里基本上没什么过多的接触，都是自己过自己的，因为上面有杨通、陈陌、王庆三人管着，因此以往这三拨倒也不至于闹出什么乱子。

    即便如此，三者的行事准仍然是大相径庭，也因此，以往三波人几乎不一起出动下山抢掠，原因就在于看不惯彼此的行事准则，而这次是实在没办法了，但没想到，还是出现了摩擦。

    听着王庆那伙人在旁鼓动，杨通与陈陌手底下的山贼们，心思亦渐渐浮动。

    各为其主这个词，用在这里并不恰当，但不可否认，这些山贼亦有亲疏之别，比如刘屠等陈陌手底下的山贼们，他们就支持陈陌，他们甚至认为，陈陌这位武艺与品德兼具的老大，才应当成为山寨的大寨主。

    而杨通手底下的山贼也差不多，他们普遍支持老首领杨通，认为这位大寨主应该好好教训一下陈陌、王庆那两批人，让这些能认清楚谁才是这座山寨的主人！

    “打！”

    “打！”

    当陈陌手底下的山贼与杨通手底下的山贼皆各怀心思地加入起哄的队伍时，杨通与陈陌的面色都变得有些难看。

    大概他们也没料到事情会变成这样。

    而此时，赵虞与静女、徐奋就站在远处观瞧。

    他们三人跑得慢——主要是赵虞与静女跑得慢，等到他们跑到这边时，丰村已经屈服了，他们刚好目睹了陈陌阻止一名山贼继续屠戮的那一幕。

    虽说将自己人击退一旁确实有点那啥，但赵虞并不认为陈陌做错了什么，相反，他很佩服陈陌还保留着自己做事的原则。

    可坏就坏在，从旁有王庆那一群人煽风点火，以至于弄得杨通与陈陌都有点难以下台——看陈陌的态度就知道，这人毫不认为自己有做错什么，想要让他屈服，很难；但杨通作为整个山寨的大寨主，自己手底下的人被陈陌打了，他又怎么能忍气吞声呢？

    忽然，赵虞心中转过一个念头：这或许是一个不错的契机？

    想到这里，他迈步朝杨通、陈陌二人走去。

    可没走两步，他却被眼疾手快的徐奋一把拉住衣袖：“虎子，你做什么？”

    “我去劝劝两位寨主。”赵虞指着远处的杨通与陈陌低声说道。

    听到这话，徐奋脸上露出骇然之色：“你疯了？这种事咱们躲还来不及，你还要自己凑上去？”

    从旁，静女亦心惊肉跳地拉住了赵虞的手腕，连连摇头。

    “相信我。”赵虞拍拍静女的手背，向她与徐奋给予一个安心的眼神。

    见此，静女与徐奋只能放开手，看着赵虞快步走向杨通与陈陌那边。

    只见赵虞快步走至杨通与陈陌身边，朝着杨通抱拳说道：“大寨主息怒，其实二寨主也是为了寨里考虑，为了大寨主考虑。”

    “什么？”杨通一脸莫名其妙地看着赵虞这个突然出现在他俩身边的小子。

    见此，赵虞正色说道：“大寨主，凭您与您手底下的弟兄，毫无疑问能将这个村子所有的人都屠尽，可如此一来，这个村子也就荒废了，就好比您把会下蛋的鸡给杀了……”

    听着赵虞的话，杨通总算是明白了这小子的来意。

    这小子是来劝架圆场的。

    正如赵虞所猜测的那样，无论是陈陌也好，杨通也罢，他俩在王庆的煽风点火下都有些骑虎难下的意思，他们此刻最希望的就是有人出面圆场，好顺势下坡，然而那些山贼各怀心思，他俩僵持了片刻，居然是一个十岁来的小孩子替他们解了围。

    好在赵虞的理由倒也充分，那一番‘二寨主是为了寨里考虑’说法，倒也能说得通。

    上上下下打量了几眼赵虞，杨通摸着下巴问道：“小子，你有点面生啊，你叫什么？谁手底下的？”

    “我叫周虎。”赵虞说道：“我以前是跟着朱旺的，这次是第一次跟着几位寨主下山……”

    “哦哦。”

    一听朱旺，杨通立刻就明白了，旋即，他眼珠微转，转头对陈陌笑着说道：“没想到杨某的见识还不如这个小子，原来你是为了寨里的日后考虑……”

    倘若说方才是赵虞给了杨通台阶，那么杨通这话，可以说是完全在给陈陌递台阶了，可没想到陈陌不接茬，只是盯着赵虞瞧。

    见此，赵虞连忙补上一句：“大寨主言重了，您是在意手底下的弟兄嘛，这才一时没能注意……有您这样的大寨主，是寨里所有弟兄的福气啊。”

    原本因陈陌没有接茬而有些不渝的杨通，听到赵虞这话，脸上顿时露出了笑容，哈哈大笑着拍了拍赵虞的肩膀。

    在赵虞的解围下，骑虎难下的杨通与陈陌总算是解了围，可能是生怕王庆在挑起什么事，杨通在赞赏了一番赵虞后便走开了。

    此时，陈陌这才面无表情地对赵虞说道：“小子，我不需要你来帮我说话。”

    赵虞眨眨眼睛说道：“二寨主误会了，我并没有帮你的意思。”

    听到这话，陈陌愣了一下，在盯着赵虞看了半响后，他忽然自嘲一笑，伸手轻轻拍了一下赵虞的肩膀，从赵虞的身侧走过。

    看了眼被陈陌伸手轻轻拍过的肩膀，赵虞脸上闪过几许无奈之色：我说的是实话啊，怎么不信呢？

    的确，或许陈陌以为赵虞这次是帮他解围，但事实上就像赵虞自己所说的那样，他这次出面并不是为了帮陈陌，他真正的目的是为了让杨通记住他——他早早就看出杨通也不希望与陈陌撕破脸皮，因此他觉得，他此番出面，非但不会引起杨通的不快，反而会让杨通记住他，方便他日后向杨通献策，逐步逐步地让杨通倚重他的智略。

    这就是赵虞第一步的计划。

    正所谓凡事开头难，想要在不引起杨通不快的情况下，让这位大寨主记住自己，就必须找一个巧妙的契机，赵虞原本的计划是通过另外一种方式，可没想到，三寨主王庆却给他提供了一个更好的机会……

    说到这个王庆……

    “小子，你破坏了老子的兴趣。”

    身背后，忽然传来了一个声音，不用猜赵虞也知道那肯定是王庆。

    果然，待赵虞转过身时，便看到王庆一脸不快地站在他面前。

    见此，赵虞故意装出不解而惶恐的模样：“三寨主？您、您指的是什么？”

    不得不说，一直以来赵虞都有些纠结于自己的岁数，因为外表太过于年幼的关系，以至于有些事他无法去做，但这会儿，年幼的外表却似乎起到了保护作用，只见那王庆一脸不快地上下打量着赵虞，可能是觉得面前这小子实在是太年幼了，他实在是生不起教训一下的心思，最终，他干脆连教训的狠话都没说，挥挥手就让赵虞滚蛋了。

    此时在远处，山贼们正在挨家挨户地收刮粮食，其中不乏有杨通手底下的山贼试图抢掠村里的年轻女子，而丰村的村长，则在杨通面前苦苦哀求。

    见此，赵虞朝着杨通走了过去，准备施行自己第二步计划。

    趁着杨通还记得他，他要尽快让杨通意识到他的才智。

    