    身穿十分炫酷衣服的咳咳迟伟茶，不停的虚构有关地球的故事，说的这些利比人都信以为真。

    “后来怎么样了？”终于忍不住了，一个利比人好奇的问道。

    咳咳迟伟茶摇晃着他那巨大的脑袋奸笑着说道：“自然是全军覆灭。不过这件事情却引起了帝国将军的关注。恐怕帝国之内还会有一些变动，一些家族恐怕要遭殃咯？还有帝国的宇宙征服计划……”

    天星以他那强悍的听力远远地听到这些小矮人一般的利比人的吹嘘，十分无语，小小的一个一级文明，也敢谈宇宙征服之类的话，太坐井观天了。

    虽然基地的大门敞开，但是因为这七八个利比人正玩的尽兴，而且警报系统也没有响起，坐在基地里面也就没有发现外面发生了什么。

    再加上足足有几十年他们都这样在无聊中度过，所以他们的神经也都渐渐的麻痹。以至于基地的大门被打开都没有察觉。

    于是天星便率领自己的精灵小队悄无声息的进到了基地里面，没有被任何利比人发现。

    进入基地里面后，天星首先看到的是一台台巨大的地质探测仪，就在这个探测仪的屏幕之上竟然是一棵世界之树的数字模型。

    在这个数字模型之上标注着许多世界之树的数据，只不过从这些数据上来看，这个时候这棵世界之树还处于初级阶段。

    恐怕这也是这些利比人待在这里的原因之一吧。

    就在天星等精灵进入到利比人基地里面之后，那一扇电磁重力伸缩门也随之而关闭了。

    在一台台颇为高大的高科技仪器的旁边就是那七八个利比人的休息室了。

    这个时候天星再次与青木联系上。

    “树神，我们应该怎么办？”天星看着周围的环境，对着青木问道。

    青木将自己仅有的一些念感在四周扫描了一下，大概想了一下说道：“既然我们对利比人了解的不多，不妨就把这些利比人控制住。”

    “至于怎么控制吗？你可以让元气精灵释放一些麻痹神经的气体。至于气体的配比我已经通过智能电脑给你发过去了。”

    就在青木的话音刚落的时候，几个元气精灵便收到青木给他们发送的信息。

    元气精灵可以控制天地之中的元气，同时对于一些构成世界元素的感知也是非常敏感的。感知灵敏也不是没有缺点，这些元气精灵因为感知灵敏而多少显得有些神经质。

    “应该可以！”元气精灵将身上携带的一些浓缩药水按照青木给他们的比例配比在一起。很快一罐五颜六色的，麻痹神经的液体便被配比完成。

    “大家赶快戴上防毒面罩！”天星第一个将简易的防毒面罩套在脑袋上，对着身边的人喊道。

    听到他的话，其他的精灵也都纷纷拿出简易防毒面罩。尽管他们已经确定这些气体对他们不会构成伤害，但是为了避免有意外发生，他们还是需要作出一些防护措施的。

    “滴滴滴滴……”就在天星走进这几个利比人休息室的时候，无意中碰到了一条红色光线。虽然这种光线没有造成实际伤害，但是还是引起了利比人的注意。

    不过，它们已经反应不及了。

    随即大量的五颜六色的气体就从一个个精灵手中的气体喷射器里面喷射出来，大量的气体开始充斥在整个利比人的休息室里面。

    “卧槽，我还没有结婚留后啊！”话还没有说话，这个利比人就直接晕倒过去。

    与此同时，其他的利比人也接二连三的倒下，几乎没有半点还手之力。

    “好了！”天星看到所有的利比人全都晕倒在地上便开始命令其他的精灵对整个基地进行搜索。

    大概一个小时之后，整个基地里面的气体也已经被排放干净。

    基地之内的所有地方也被天星带这精灵搜索了一遍，这个时候可以确定整个基地已经确定就只有这八个利比人。

    这是天星第一次这么近距离的观察利比人。

    利比人的个头相对人类要矮小的多，整个身高也只有一米三四的样子，据说这种身高在利比人中还算是高个子的。

    更多的利比人则是一米二三的样子，而这里只有一个利比人属于“人高马大”那种，其他的甚至还有一个身高在一米一左右的存在。

    这些利比人全身没有半点毛发，就好像一个光溜溜带褶皱肉球。在他们的身体上两条好像光溜溜触手一样的东西十分无力的垂在地上。而他的下身恐怕也只有两条好像干木柴一样的双腿。他身上仅有的四根骨头就是长在双腿这个地方了。

    只不过这几个利比人明显比那些在地球上被抓的利比人档次要高一些。他们除了有较为干净的身体外，身体下面还有更为适合他们操作的机械人，让他们能够将自己的身体卷曲成为一个只有六七十公分的肉球进入机械人的操控室里面进行具体的操作。

    这样一来他们就可以避免让对方看到自己光溜溜的身体。这恐怕也是为什么这些利比人没有如同地球人一样穿衣服的缘故了吧。

    在天星的一番搜索之后，他发现整个基地里面大概有四个区域。第一个区域就是三爪龙蛇的居住区域第二个区域就是众多高科技仪器摆放的区域。

    第三个区域就是这些利比人的休息室。

    第四个区域则是利比人放置一些与比利星进行通讯的通讯工具的区域了。

    天星将这些信息全部都传回了飞船当中。

    同时天星另派一个大力精灵和两个战斗精灵将这些利比人连带他们的机械身体一起带回小型飞船，以便青木能够更好的研究这一切。

    现在天星就坐在座椅上开始打量起这几个利比人玩的游戏了。

    “比尔，你觉得这个游戏怎么样。要不要我们一起玩玩？”尽管利比人长的一个个都是矮矬子，但是不可否认比利星人确实比地球人的科技要先进上百年还不止。所以利比人的东西应该还是很有趣的。

    看到天星跃跃欲试的表情，比尔也是当即同意了他的要求。

    要知道尽管他们这些精灵族都很聪明，但是对于诸多星球文明了解的还是比尔，至于比特则是属于生化专家了。

    所有的精灵也都优点想玩玩，毕竟这事非常新鲜刺激。就在这个时候，所有的精灵都把目光看向了一直没有说话了医疗精灵优美。

    尽管医疗精灵数量稀少，但是其尊贵程度不亚于精灵王国之中的公主地位。所以无论到了什么时候，这些精灵都会征求一下优美的意见的。

    “优美，你觉得呢？”比尔看了看优美，试探性的问道。

    优美看到大家都抱着期待的眼神，原本一直忍耐的热情也是迅速爆发出来。

    作为一个医疗精灵是无法真正进行作战的，但是却拥有安抚情绪，甚至直接治疗的能力。

    所以在战斗的时候，医疗精灵更多的是作为后勤。而平时则是作为整个团队的核心存在。这也是为什么这一次出征探索，青木会安排优美进入探险小队了。

    “当然是嗨皮了！时间有限，还犹豫什么！”优美立刻大手一挥示意让比尔赶紧启动这一台“大型高科技游戏机”。

    眨眼间之后，整台游戏机立刻按照人数增加了相应的座椅。所有的精灵都兴致勃勃的坐了上去，就等着比尔按动游戏的开关了。

    比尔坐在主控台上心情也是无比的紧张和激动。于是他极度兴奋之下按动了众多按钮之中一个红色的按钮。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    就在这些小精灵一脸期待游戏正式开始的时候，突然整个游戏平台开始迅速的转动起来，甚至速度越来越快。原先坐在上面的一个个小精灵都被转的头昏眼花起来。

    随着平台的转动，他们觉得自己周围的景象也都开始跟着变的模糊起来。

    大概经过了一个小时的转动，整个游戏平台才算停了下来。可是原先坐在游戏平台上的十四个精灵早已经消失的无影无踪。

    “天星？天星！”还在飞船上查看那些战利品的青木感觉到小精灵突然消失了，急忙在整个基地翻找了几次，都没有看到踪影。

    这让青木突然有一种十分不好的预感。

    就在这个时候，雄豹仍然沉浸在疯狂的捕捉一号大陆之上强大生物的游戏当中。突然一个信号在他的智能电脑之上被接收。

    “三爪龙蛇”，看到这个信号之后雄豹几乎要崩溃了。

    “卧槽，竟然是一头三阶异兽！”雄豹当即表示自己已经无法和天星的成绩相媲美了。他想，就算他再找恐怕也找不到一头三阶异兽了吧。

    想到这里，雄豹觉得也是时候向天星发出“停战”协议了。毕竟再怎么说他也是天星的长辈，既然输了就不能够耍赖。

    于是雄豹便按动通讯器的按钮，可是对方竟然显示信号无法接通。

    “嗯？这是什么情况。”雄豹心里也是纳闷了。结果他越是等待就越是发现天星的信号越来越微弱，最后直接消失在他的智能电脑上，这个时候青木的通讯信号也被发送过来。

    “雄豹，天星那边好像是出了什么事情。他发现了一个利比人的星球基地。可是在他对利比人基地进行搜查的时候，却离奇的消失在基地里面。现在你立刻过去看看，看看发生了什么事情！”

    青木用念感找没没有发现什么东西，所以叫雄豹过去换个方式找也许能够找到。

    雄豹听完，也紧张了。

    雄还是挺着紧这些精灵的，毕竟这些精灵都是他看着成长起来的。尽管他们有时候性格有些叛逆，但在雄豹的眼里都是一个个孩子。

    既然是孩子，那么就应该更好的去呵护。所以得到青木的消息之后，雄豹也是第一时间朝着青木给他的坐标方向赶去。

    就在雄豹朝着利比人基地赶去的时候，青木也是将天星在利比人基地之内收集到了众多影像信息传到了光明号宇宙飞船之内。与此同时众多科学家也开始在宇宙飞船里面研究起有关利比人基地里一些高科技仪器的信息。

