    云朵朵站在中心政府大厅中间的台子上，台子上方有一块大屏幕,上面显示着的是出贡献点最高的虫族的名字。最开始,那上面的名字变换的非常快,后来就慢慢的慢了下来。

    最后,一个叫做“吴金宏”的名字一直出现在屏幕上,每当有新的名字出现,这个吴金宏都会加贡献点，直到他的名字再次出现在屏幕上。

    这个吴金宏就是刚刚站在邵墨旁边的金发虫族,现在站在台下兴奋的向台子上的雌虫招手,认为这只小雌虫最后一定会和他回家。

    其他虫族都嫉妒的看着这只贡献点丰厚的虫族,恨不得把他的贡献点抢来自己用。

    云朵朵看了半天没看见邵墨的名字,有些微微发慌。他知道邵墨的碎片每一世都会叫“邵墨”,因为邵墨的元神碎片很强大，甚至可以影响规则。

    碎片转世后,规则就会运转,无论最开始叫什么，最后总会是“邵墨”。就像上一个世界,邵墨本来是楚墨，可五岁后就强制的又成为“邵墨”了。

    眼看着这次的“拍卖”就要结束了,云朵朵能感受到邵墨就在自己附近,甚至就在这个大厅里。可邵墨的名字一直没出现在大屏幕上,云朵朵咬牙，就要冲到台子下，他不可能让自己变成“别人的雌虫”。

    这时候,台下突然发出嘈杂的惊叹，还夹杂着“邵墨”这个名字。云朵朵一抬头，果然，邵墨这两个大字挂在了屏幕上，并且再也没变过。

    最后几秒钟过去，没人比邵墨出的贡献点更高，这只新来的小雌虫的归属权就属于邵墨了。

    云朵朵在台子上控制着自己，别让自己表现的太高兴。因为如果是真正的雌虫遇见这种事情，即使接受了“被嫁人”的事实也会惆怅一段时间的，所以云朵朵不能表现的太“与众不同”了。

    中心政府的办公室里，区长一直在全程关注着这场“拍卖”，等到最后几秒邵墨这个名字出现在屏幕上时，区长身后的有只虫族甚至夸张的倒吸了口气。

    “区长，这怎么办？”那名虫族张口问道，面带担忧，“这邵墨……”

    “还能怎么办，谁抢到是谁的。”李正涛，也就是区长语气都没变化的回答。几年前，传言邵墨杀了雌性的时候，也是他在做区长，虽然所有的证据都指向是邵墨杀了那只雌虫，可李正涛还是觉得不对劲。

    所以最后他只是把邵墨“流放”到安全区最外围的地方，并没有再对邵墨有什么其他惩罚。安全区里的虫族都以为区长是因为邵墨的S等体术才对他网开一面的。

    李正涛也没有解释什么，在没有证据之前，他说什么都没有。他是和邵墨一起长大的，可他们并不熟悉，邵墨从小就是一堆虫族里最强大的一只，小时候的李正涛只是远远的见过邵墨几面。

    只是后来有次他偷跑出安全区，差点被异兽咬死时，邵墨出现救了他，几下将那只异兽打死。之后邵墨一句话没说，把他送到了安全区门口就走了。

    李正涛不相信这样的邵墨会杀雌虫，所以他必须帮邵墨找到证据，而且这也不是邵墨自己的事，安全区出现了杀雌虫的虫族，是会威胁整个安全区的……

    大厅。

    云朵朵被执法队的虫族送到了邵墨身边，站在云朵朵身边的虫族看起来一直想和云朵朵说话，可次次都是欲言又止，看着已经出现的邵墨，他最后小声的对云朵朵说了声，“小心那个雄虫。”

    看着这只什么都不知道的雌虫就要被送给那只“杀过雌虫”的可怕雄虫，他特别为这只雌虫担忧，心里恼恨自己为什么贡献点不够多，不能将这只小雌虫“救出火海”。

    执法队里的其他虫族其实都和这只虫族的想法差不多，只是他们不好违背命令将这只雌虫“放”走。

    云朵朵听见这句话后满是茫然，小心什么，是让他小心邵墨么，可是邵墨有什么可小心的，云朵朵果断将这句话抛在脑后，几步走到了邵墨身边。

    外来的雌虫也是会办身份卡的，只不过最开始办的身份卡并不是完整版，而且还要受到监视。监视人就是将雌虫“买”回家的雄虫。

    云朵朵的监视人就是邵墨，他的身份卡可以说就算是邵墨的一个副卡，在考察期间，雄虫会通过副卡一直监督着自己的雌虫，直到一年的考察期满了，确定雌虫已经彻底归属自己的安全区，才会再给雌虫换一张完整的身份卡。

    “对了，这只雌性还没有名字，他是吃了可以让虫族失忆的‘新品种’才被带回来的。”负责录入信息的虫族说道，“你给他随便起个名字吧，反正以后都是你的雌虫了。”

    云朵朵在一边听着没有说话，只是静静的看着比自己高了许多的邵墨。这个世界云朵朵是分.身来的，身高和长相都是他自己的，所以现在看着邵墨都需要仰着脖子。

    也不是说云朵朵长得矮，实在是邵墨太高了。并且邵墨的身材比例非常匀称，一看就潜伏着强大的力量，其他虫族都不敢离邵墨太近。然而，对云朵朵来说，被邵墨的气息笼罩着，他不但没有一丝害怕，甚至还有点害羞。

    他怎么看这些虫族，都是他的恩人最强大最帅气了。啊，恩人的身材比上个世界还要棒，云朵朵耳尖都悄悄泛红了。

    “邵映，他就叫邵映吧。”邵墨说道，不知道为什么，说到这个雌虫的名字，邵墨心里就自动出现了这个名字。

    邵墨抬起手摸了摸身边的小雌性的头顶，对安静看着他的雌虫说，“以后你就叫邵映好不好？”

    云朵朵装作怯生生的样子点了点头，一双乌黑发亮的眼睛小心翼翼的看着邵墨，小手悄悄的拽住了邵墨的衣角，云朵朵正努力控制着自己不要表现的太高兴。

    这些动作在其他虫族看来就是紧张了，毕竟这只雌虫什么都不知道，甚至现在还不清楚摸着他头的那只雄虫有多可怕。一时间，大家都有些为这只软软的小雌虫担忧。

    邵墨没从小雌虫眼里看到熟悉的害怕之类的神情，只看到这只小雌虫在努力的靠近自己，甚至还拽住了自己的衣角，他的心情大好，张开手臂想直接将小雌虫抱起来。

    云朵朵却抗拒了邵墨的动作，用双手推着邵墨的胸膛，小声喊了句，“不要。”

    邵墨的心情立刻由晴转阴，危险的眯着眼睛，常年厮杀异兽的血腥气势不经意的流露，将身边的几个虫族都吓的脸色发白，几乎是立刻撑开了骨翼与屋中间的邵墨对峙，一时间，整场的气氛变得紧张起来。

    这只雄虫可是杀过雌虫的虫族，谁知道他会不会发疯再杀一只雌性，甚至是别的雄虫。

    云朵朵小心的将手覆盖在了邵墨手臂上的伤口边上，抬头用乖巧干净的面孔对着邵墨，软软的说道，“你受伤了，不能抱我，伤口会流血的。”

    话语间流露的关心和心疼让邵墨心里酸酸痒痒的，原本紧张的气氛因为小雌虫的一句话缓和下来。邵墨在云朵朵面前蹲下，双手分别盖在云朵朵小脸的两边，轻轻的抚摸着云朵朵触感柔滑的脸蛋。

    “好，那我们一起走。”邵墨说话的时候一直看着手中雌虫的眼睛，然而他也不清楚自己到底想从这只雌虫的眼中看到什么。

    云朵朵感受到摸着自己脸的手满是粗糙，于是用双手将邵墨的一只手从脸上拿下，放到了眼前。

    邵墨手上都是一道道的伤疤，不止手上，还有胳膊上没被衣服遮挡住的地方，都是一道一道的伤疤，最新的那几道伤痕看起来才刚刚止血。

    云朵朵的眼泪突然就流下了，虽然说之前的世界邵墨最开始的处境也不好，可第一个世界遇见将军时，邵墨已经身居高位多年，很久不曾受伤。第二个世界相对和平，邵墨也没受过什么伤。

    在灵韵界云朵朵见到邵墨时，邵墨也是满身血，可云朵朵第一时间就用灵气修补好了邵墨的身体。

    这个世界，可以说，这是云朵朵第一次面对邵墨受伤的样子。看着邵墨手上歪歪扭扭的伤疤，云朵朵第一时间就想用灵气给邵墨治疗，好在最后一刻云朵朵反应过来了。

    他现在不能用灵气给邵墨治这些伤口，因为他还不会这个世界的灵气运转。这个世界雄性是武力，雌性是治愈，云朵朵立刻决定，自己要学会雌性的治愈方式。

    雌性的天赋是对于异植的辨认，其中重要的一项就是辨认异植的医用价值。雌性自身的能力就可以治愈一些小的伤口，可大一些的伤口或者病痛就必须配合着异植。

    这导致了安全区要想发展下去就必须有足够的雌性，因为无论是谁，都避免不了的会受伤，会生病……这个时候，雌性就非常重要了。

    “你……”云朵朵眼泪一直向下流，一滴一滴灼热的泪水滴落在邵墨的手上，云朵朵红着眼睛轻轻的向邵墨手臂上的伤口吹了口气，然后抬头看向邵墨，带着鼻音软乎乎的安慰着邵墨，“不疼了吧。”

    邵墨看着眼前的雌性为自己的伤口担心的样子，实在是没忍住，一把将他抱在了怀里，不顾怀里雌虫的挣扎站了起来。手臂上的伤他早就习惯了，他每次出去猎杀异植都会受点伤。

    可安全区里的雌性都害怕邵墨，也不想给这个“杀虫凶手”治疗。于是邵墨干脆就不去找他们治疗了，反正以他的恢复能力，没几天就会痊愈，虽然会留下伤疤。

    可，邵墨看着在自己怀中抹着眼泪的小雌虫，被关心的感觉真好。

    无视屋内那些虫族，邵墨将小雌虫抱在怀里，走出了办身份卡的地方。

    外面的虫族还没走，要是别的虫族得到了这个雌虫，他们也就遗憾一下就走了，可这次得到雌虫的是邵墨，那个“杀过雌性”的邵墨。

    听说现在邵墨还住在安全区最外围，那地方除了巡逻队根本没虫族会过去，要是这次，邵墨又想杀个雌虫，那谁也阻止不了。

    刚刚在台子下面，他们都看清了那个雌虫，长得乖乖巧巧的，哪怕是那个将他买回去的“杀虫凶手”在家打他，估计那只雌虫也不敢多说什么。

    那个传言发生在很多年前，很多事大家都不清楚，绝大部分人只知道“邵墨将雌虫杀了”这个结果，也因此，产生了不少版本的说法。

    现在，大家脑子里想的都是，那么柔弱的、乖巧的、可爱的一只雌虫，竟然被那么可怕的雄虫给得到了。

    说不定邵墨这种暴戾的雄虫有什么见不得人的爱好呢，以前那只雌性可能就是因为受不了然后反抗，结果被体术S等的邵墨给杀了的。

    看见邵墨怀里还正常抹泪的雌虫，门口的那些虫族都想把邵墨给揍趴下了，这才多长时间，他就把那么可爱的雌虫给弄哭了！

    作者有话要说：豪虫邵墨：“……”微笑，刷卡，抱走一只小雌虫

    吃瓜群众：“对不起我们太穷了救不了你只能看到你被杀虫狂魔带走都是我们的锅小可爱你一定要坚强啊qaq”

    云朵朵：“……”恩人好强大好帅气啊/脸红ing

    这章终于不是三千字刚出头了哈哈。

    我当初写这篇文章就是因为看了一堆攻爱惨了受，受却无所谓攻的小说，然后特心疼攻。

    所以这篇文章里，云朵朵会特别特别喜欢邵墨，不带三观的那种喜欢。当然也不会虐我家可爱的朵朵，朵朵的性格就是这样，但他只对邵墨软。

    这其实就是一篇全程无脑的甜宠文，我在尽力让它显得没那么无脑。

    不喜欢的就悄咪咪的走，别告诉我啦

