    海拔在6000米以上的高原寒冷地区，地面上甚至看不到一丝绿色，哪怕生命力再顽强野草也难以在这里存活。

    举目之处，所能看到的植物也只有依附于地面的些许苔藓地衣，仅此而已，更多得粗糙的风化砂石地和不时可见的白色盐碱结晶。

    荒无人烟，哪怕走出上百里也难以看到一丝人类活动的痕迹，只有凄凉的寒风不时掠过，虽然头顶是极其纯净蓝天，没有一丝污染的土地，水和空气。

    这里是真正的生命禁区。

    散布于方圆二十余公里的土地上，偶尔可看见插在地面上的一支约长达三米的柱状物体，不时闪动着信号灯。

    空气中弥漫着某种无形的电磁波动。

    清澈见底的不知名湖泊旁边，站立着一具约摸两人多高的人形机动装甲，在这片纯净无瑕的天地里显得格格不入。

    机动装甲似乎在扫视着周围环境，操作舱内闪烁着各种各样的信号灯，机师面前全视野级立体显示屏上不断移动着各种符号，并且不停刷新着数据。

    似乎看腻了这片湖水，这台机动装甲忽然动了起来，转身走向一辆体型庞大的全封闭式装甲车，留下地面一连串约摸寸许深的脚印。

    “霍青少校，情况怎么样？”

    宇文平上校熟练地将这件充满高科技含量的战斗兵器运用的如指臂使，包括瞳孔定位界面、语音指令输入、脑波传导控制和肌肉同步反应等操作方式相结合，将这台“睚眦-3”战斗机动装甲控制得仿佛像有生命一样，非常灵活。

    在装甲车边上十余米处，手里握举着如同小炮一般大口径机炮的同型号“睚眦-3”战斗机动装甲依旧保持着警惕状态，当看到宇文平队长的机动装甲走过来时，只是相继转头看了一眼，不再有任何动作，依然继续如临大敌般着警戒着周围。

    在使用复合轻型装甲材料，可以抵御30毫米口径以下火炮直射的指挥式装甲车内，一名身穿淡黄色战术铠甲的技术军官正在不断敲击着面前的键盘，听到耳机里传来的声音后，依然紧盯着屏幕，语气极快地说道：“正在判断，我还需要有五分钟！”

    面前七台薄薄的液晶显示器几乎包围了他身前210度的空间，有几台上面正显示着附近的平面地图和电子地图，上面散落着几十个红色光点，正在向四周围发散着某种特殊的光环。

    还能再坐下二十人的装甲车空间内，只有三个人。

    一名是技术军官霍青少校，一名是可以操控装甲车武器系统的火控手，还有一名装甲车驾驶员。

    三名精干无比的成员组成了这辆体型比一般坦克还要大上三圈的指挥装甲车组员。

    在装甲车外，竖立着两三支规模各不相同的天线和一个卫星通信专用的小锅，正在快速收发着信号。

    “好，我等你！要快！这里可不是什么好地方！”

    宇文平上校点了点头，结束通话后，又重新打开了与另外几条仍在链接的通话频道，设定为多频道喊话模式。

    “我是宇文平，各组情况如何，请立即汇报。”

    “1号组，没有发现异常！”

    随着耳边的声音，宇文平面前的全视野级立体显示屏上的一块半透明电子地图内，某个光点正在闪烁着，代表着声音信号源的来源。

    宇文平所在的4点钟方向，有两具一模一样的“睚眦-3”战斗机动装甲正全副武装的警戒着周围。

    “2号组，正常！队长，这里好冷，小贾差点儿就滑到冰窟窿里了。”

    “你们小心一点！”宇文平上校提醒着自己的部下。

    小心小心再小心，仔细仔细再仔细。

    每一次出勤都是在与死神打交道，由于他们的工作特性谁也不敢保证下一秒会不会有什么可怕的事情发生。

    “3号组，正常！正占据了一处高地，视野极好，没有发现异常！”

    “请继续保持关注。”

    “是，队长！3号组收到！”

    “4号组，正常，已经找到了最远的探针位置，周围地面上没有任何可疑痕迹。”

    “那就好！各组准备十分钟后回收探针！武器系统保持随时激活，不要单独行动，有任何异常要及时汇报。”

    宇文平悄悄松了一口气，继续镇定自若地指挥着小队里的弟兄们进行检查工作。

    他们是一支作战经验丰富的尖兵，每一个人都是身经百战的老兵。

    虽然操作着连目前任何一辆主战坦克都要退避三舍的战斗机动装甲，也未必保证能够百分百占据上风。

    他们的对手是人类史上最凶猛的敌人，相比起来人类之间的那些小争斗就和同班同学互相打闹般可笑。

    他们活着，在世界上找不到他们的存在；他们死了，也依然没有人知道他们曾经存在过。

    不仅仅是他们，连国家最高权力机关-人大会议都不知道“有关部门”的存在，而且拥有的历史更早。

    “宇文队长！宇文队长！报告你一个好消息和一个坏消息！你要究竟先听哪个？”

    宇文平上校的耳边传来霍青的声音，时间过去不多不少，刚刚好五分钟，结果准时出来了。

    他有些不耐烦地说道：“霍青，有话快说，有屁快放，别尽绕那些没用的弯子。”

    真搞不懂那些技术军官在乌龟壳子里咋就这么乐观，一旦发生个意外，他们可是最容易挂掉的。

    “好吧好吧，宇文队长，您先别生气，我马上说，好消息和坏消息其实是一样的。”

    霍青在装甲车里依然没有忘卖关子，节操掉着满车厢都是，连火控武官的脚面子都被砸了好几下。

    我就知道！宇文平上校在操作舱内翻了个白眼。

    “嗯，最终消息是......这里不是真正的星门，只不过是一个假像，我检测到了异常的磁场反应，也许将在一周后，这一带会发生一场低级别地震，仅此而已，我们都白跑了，周围环境中没有检测到Tara(泰拉)粒子，哪怕千万分之一单位都没有。”

    霍青收起了调侃，以极其专业的口吻为这次行动下达了最终判决书。

    “好吧！这真是个又好又坏的消息。”

    宇文平上校也不知该狠狠批斗一顿这个惫懒家伙好，还是好好夸奖他一顿好，至少现在他不用那么再提心吊胆。

    虚惊一场！

    不过并不值得意外，每年他们都会这么白跑那么几回。

    最要命的还是在闹事区的任务，那才叫活见鬼呢！

    为了隐藏真相，不得不弄出什么拆迁啦，煤气泄漏啦，劫匪啦什么地惊天动地的大乱子哄骗那些老百姓。

    这也使得许多人形成有一种映像，每每看到呼啸而出的大量警察，武警战士还有军队等大队人马出动的大场面，却是露出一个不屑的神情，轻轻地啐上一口道：“不就是抓个毛贼嘛，搞得还真像拯救世界似的，至于这么兴师动众吗？”

    “危险解除，现在执行回收探针！准备收队！阿财，叫两辆运输车上来，把探针收走”

    宇文平上校下达了最后的命令。

    他们在这里的十几具战斗机甲和一辆装甲车，只不过是先头尖兵，在后面约五公里的位置，还有更多的机动装甲、坦克兵和穿着臃肿战术铠甲的战士，甚至还拥有一个榴弹炮营和四架攻击力极强的武装直升机。

    “什么？可可西里！好，我马上通知宇文队长！”

    正打算让一双几乎要抽筋的玉手好好恢复一下的霍青少校忽然听到耳边的声音，腰立刻绷直了起来，慵懒地神情褪得一干二净，脸色立刻无比严肃起来。

    “宇文队长？有一个坏消息！”

    “什么坏消息，难道你还隐埋了一个好消息吗？”

    听到霍青的声音，宇文平上校难得的抓住了这次难得的调侃机会。

    “不不，只有坏消息，在可可西里，坐标东经××××，北纬××××，出现星门信号。”霍青的语气既急且快，一下子让宇文平上校的脸色变得难看了起来。

    “难道是调虎离山？”宇文平上校一下子猜测到了什么不好的方面。

    “不不，我们现在所处位置的地质反应是天然的，没有其他干涉反应，调虎离山的技术难度太达，可能性不会高于1%。”

    霍青用自己的方式验证了宇文平上校的想法。

    “所有小组加快探针回收速度！”

    “我们要马上转移，呼叫运输直升机，‘公鸡号’与‘母鸡号’，你们马上过来！”

    “现在宣布下一个行动位置，坐标是东经××××，北纬××××，距离×××公里。”

    宇文平上校有条不紊地迅速下达着命令，这将是一次急行军，既然卫星遥感发现了什么，那么他们是宁可杀错也不会放过。

    “霍青，联系一下附近空军，能不能携带大杀性武器去侦察一下，如果有特殊情况，先强行镇压。”

    在完成自己组员手下和后勤调派后，宇文平上校把注意放到了身旁装甲车内的技术军官霍青身上。

    “常驻航空师的接触权限恐怕不够！我要先检索一下！”

    接到指示的霍青完全进入了工作状态，全神贯注地盯着面前的屏幕，双手在键盘上敲击飞地舞蹈着。

    “咦？这可真是巧了，竟然有这么个古怪权限，这该算第几类接触呢。”

    ---------

    惨烈的月票大战啊，表哥就只有你们了！继续收月票！收月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

