    又等待了半个小时以后，方林岩才见到，隔壁的房间里面走出来了一名肥胖的中年男子，带着黑框眼镜，他正是目标哥托博士。

    可以见到这家伙此时的心情颇好，正满脸笑容的拿着一份报告仔细看着，然后叫亚速尔过去说话，隐约能听到他们的对白：

    “做得不错啊，这名志愿者的潜力非常的高，我觉得他是最近两个月来最大的发现了。”

    “噢！他的上升曲线很可观啊！”

    “对对，你看，根据我们之前的依玛公式推算的话，这个人很可能撑过第二阶段！”

    “......”

    方林岩见到了这两人谈得正高兴，忍不住对着旁边的一名黑人小声道：

    “嘿，我的朋友，到底发生了什么事？”

    这名黑人本来就在旁边闲得没什么事只能咬指甲，见到有人主动找他说话，便立即开始滔滔不绝：

    “还记得那家伙吗？就是穿得像是个圣诞节火鸡的那家伙？”

    “他进去以后初段测试好像就达到了一个非常高的数值，不过我怀疑他一定给那混蛋塞了钱，或者主动跪下来给那个光头咬了......”

    话说这家伙估计是个饶舌歌手，一旦找到的话头就直接开始滔滔不绝，简直就是迎面可以见到大量的英语单词对你轰炸过来！

    方林岩则是推波助澜的在旁边“恩”“啊”“你说得对”，完美的扮演了一名听众。

    很快的，哥托博士就继续进去对那个倒霉/或幸运的家伙进一步实验了，亚速尔开始接手工作，指了指黑人，让他进来跟随着自己进行相关测试。

    忽然之间，方林岩听到里面传来了一声杀猪一般的叫声，顿时心中都是一紧，急忙联系光轮道：

    “你这边怎么样？”

    光轮道：

    “没问题，现在我已经获得了KL-1C的权限。”

    方林岩怒道：

    “说人话！”

    光轮道：

    “我现在已经顶替了一名外出休假的普通研究员的身份，获取了他的权限。”

    “这个权限虽然没可能修改数据库内的资料，但是你现在的数据本来就是我伪造的，并且还未被纳入数据库，所以没问题，我只需要对你进行伪装就可以了。”

    这时候，那名黑人已经被扶着走了出来了? 看起来双目呆滞? 并且嘴角还流着口水，仿佛行尸走肉一般? 双手还在不断的抽搐......

    方林岩见了心里面也是有些发毛? 忍不住道：

    “亚速尔先生，您不是说测试没有风险的吗？”

    亚速尔满脸嫌弃的用毛巾擦着裤裆走了出来? 面色阴沉的道：

    “测试确实没有风险，但骚扰研究员的风险却很大? 这个该死的基佬！”

    “轮到你了！喂? 我警告你，虽然我的魅力非常大，但你必须强行控制住自己的本能，实在不行先给自己裤裆来一拳? 不许像这个黑鬼一样对我做出奇怪的事情。”

    方林岩看了一眼他光亮的脑袋和满脸的胡须? 叹了一口气道：

    “亚速尔先生，您放心！”

    很快的，方林岩就被带到了隔壁房间，然后戴上了一顶仿佛摩托车头盔一样的东西，不过头盔里面有很多电极? 同时眼前还有一个全息屏幕，完全是以VR视角存在的。

    屏幕上开始播放一些能以假乱真的东西? 比如迎面射来的子弹，砍来的刀子? 身体不能动，偏头也没有用? 只能以双手格挡? 看样子是考验反应的。

    方林岩就这么随意的应付着? 大概过了五分钟眼前就黑屏了，然后被叫了出来，继续待在了之前的等待大厅里面。

    过了一会儿，哥托博士就和亚速尔一起走了出来，然后哥托博士就对着方林岩道：

    “你还是有一点潜力的，怎么样？有没有兴趣继续跟进我们的下一步实验？”

    亚速尔补充道：

    “如果有的话，你就可以获得一个临时居留权的身份，而不是现在的观光身份！”

    方林岩心念闪动，仔细想了想自己现在应该扮演的人设，然后谨慎的道：

    “下一步实验是不是有危险？”

    哥托博士道：

    “是有可能会有危险，但是我们会负责一切的治疗费用，并且看你的简历也受到过搏击训练，我可以保证，一定不会比你在搏击场上受到的伤更重。”

    方林岩耸耸肩，心里面却暗道这博士很狡猾啊，在搏击场上被打成重度脑震荡当场昏迷的有，变成植物人的也有，甚至被打死的！他这句话却是巧妙的冲淡了紧张感。

    不过，现在很显然在这里多逗留一会儿是光轮的需求，而且哥托博士也是光轮的目标，所以方林岩便就点了点头，签下了相关协议。

    接着，哥托博士带着方林岩一前一后的来到了一间宽敞的房间当中。

    房间非常之大，目测估计得有上千来平米左右，室内空无一物，周围的墙体被顶部洒下的灯光照射，闪耀出来了钢铁的光泽，只有地面上有着众多的划痕，看起来似乎有很多东西经常在地面上滑动。

    方林岩按照要求，穿上了一件看起来有些像是防弹背心的衣服之后，哥托博士让他活动了几分钟，然后给他打了一针淡绿色的液体进去。

    说实话，方林岩这时候被当成小白鼠心里面也是有些毛毛的，结果很快就收到了提示：

    “契约者ZB419号，你被注入了初级源能激活液，你的精神临时上升2点，你的MP值临时下降20点......”

    “哈？这是什么鬼？”方林岩大感惊奇。

    不过他回忆了一下，发觉貌似自己在星际世界当中就接触过类似的东西，所谓的源能类似于念力，应该是也是属于精神的变异类分支，类似于用意念弯曲汤勺那种。

    便急忙询问了一下光轮，发觉确实是像他猜想的那样，根据血色雨伞对人体的开发，发觉刺激人类的松果体------即第三只眼的位置，就会产生微弱的神秘力量，可以用意念来干涉物质世界。

    并且这种改变是温和的，不像是人体改造那样直接，更容易被人接受，因此哥托博士就开始钻研这类课题。

    只是方林岩身为契约者，其潜能已经被空间向着精神这方面延伸过去了，相当于天赋点都点歪了.......所以哥托博士觉得他平平无奇，只是比普通人稍微好一点点。

    此时要做的测试，就是进一步看看方林岩是否有这方面的潜质。

    大概等待了几分钟之后，哥托博士记录了一下方林岩的身体数值，比如心跳血液呼吸之类的，然后抬手指了指房间中央道：

    “你站到那儿去！接下来会进行打一场模拟对抗，记住，你得全力激发体内的源能，加油，我看好你。”

    随后又见哥托博士退后到了旁边的观察室内，就是隔着厚实的防弹玻璃观察内部的那种房间，然后拿起了旁边的通话器，肃穆道：

    “使用者代码VT810，请求场景切换！XZ39巷战开启。”

    随后，通话器也立即传出了一道生涩的电子合成音：

    “代码确认，XZ39数据调取，请做好准备，模拟战将于3秒后开启！倒计时开始……3！2！1！”

    此时就能见到，本来空旷的室内开始响起嗡嗡的声音，紧接着就开始有大量光线交错，令人眼花缭乱。

    方林岩这才有些明白，原来这里乃是一处特地打造的训练场地，随着光线变得渐多之后，墙壁投射出无数的光影，见这些五彩斑斓的光景开始交汇，居然开始形成了实际景色。

    而且方林岩的五感也是远超常人，能感觉到耳边多了一阵嗡嗡声，听起来应该是有很多机器启动了，应该是在布置实物。

    很快的，当场景建模彻底完成以后，方林岩便发觉自己已然置身在了陌生的街道上，蓝天白云，身边穿梭着许多过往的行人，他随意用手划过一道人影，竟然都有轻微的触感，就像是风吹过手指似的。

    这样的黑科技，完全超越了这个世界的水准，应该是来自于音波那边的了。

    正当他兴趣浓厚的看着迎面走来一名女子，伸出手，想要触碰一下某个不可描述的部位得时候，却听见哥托博士在旁边严厉的对着扩音器吼道：

    “混蛋！你给我认真一点！”

