    出来的时候，霍傅司苍白如纸的脸更是刺痛了聂云萝的眼，看到他那副鬼样子的一刹那，眼睛就红了大片，几乎是冲到他面前，却又怕冲撞到他，在距离他一步之遥的地方停下。

    捂着嘴，眼里却泄露出满满的担忧，哽咽：“老公……怎么样了啊？还难受吗？”

    “没事。”霍傅司轻笑一声，伸手将小妻子揽入怀中，“小笨蛋，我不会有事的，你哭什么，嗯？”

    这时，霍老夫人和医生交谈的话语声传入聂云萝的耳中：“具体什么情况呢，方医生？”

    “霍先生的胃部现在溃疡面积再次扩大，这段时间……他是不是都没有好好吃过饭，又再次酗酒了？”

    闻言，聂云萝紧紧的揪住男人的衣袖，憋着嘴，就要再度哭出声来。

    他无奈，附身擦擦她的泪痕，温柔的简直不像话，抚慰道：“乖宝不哭了，不哭嗯？我没事，你别怕，我在呢，别怕。”

    “呜呜呜……霍傅司，我讨厌你，讨厌死你了……”她哭着扑进他怀里，虽然知道到了这个时候眼泪是最没有用的，可是当听到那些不好的消息时，下意识的还是红了眼眶，“你为什么不好好爱惜自己的身体……难道没有我，你就不好好生活了吗？”

    看到她掉眼泪，霍傅司真是什么办法都没有了，甚至是有些手足无措的站在原地，叹息着，柔声哄着，却不知道究竟要怎么做才能止住她的眼泪。

    “霍太太不必太过忧心，现在的医学技术十分发达，这种程度的胃病其实并不算特别可怕，等我们回去研究一个最佳方案，不日，就可以将手术提上日程了。”

    医生安抚的话语，如同一针定心剂。

    聂云萝这才止住眼泪，抽噎着看向医生，不确定的问：“真的吗…？”

    “是的，您放心吧霍太太。”

    等待正式手术的日子里，聂云萝每天都十分严格的监管霍傅司的饮食。

    有时候就算他去公司，到了饭点，她也会提着做好饭菜去找他。

    于是全公司上下都在讨论，总裁夫人和总裁的感情真是好，就连一刻也分开不得，诸如此类。

    往日的那些风波，都已经尘封在岁月里，没有再被人提起过。

    霍傅司刚开完会，满心疲惫的靠在椅子上补眠，总裁办公室的大门就被人推开了。

    正欲发火，就看到小妻子提着餐盒笑吟吟的走进来，一瞬间，什么气都消了，站起身来，走到她面前将人抱在怀中，贴着额头亲了亲。

    “乖宝，怎么来了？”

    “以后啊，你的早饭午饭晚饭，我都要负责了，不许忙起来了就不吃饭，也不许喝酒这一类的，如果被我发现……后果自负！”

    看到她故作凶巴巴的娇憨模样，霍傅司只觉甜蜜无限，忍不住又附身亲了亲她的唇，笑道：“好，以后，就麻烦夫人了。”

    “哼。”

    将饭菜放到桌上，聂云萝拍掌笑着，“这些都是我特意学做的，你快来尝尝。”

