    鲨贝表示无语，自己只是一个涉世未深的小年轻，谁知道这么小的协会突然就多了这么多复杂的关系。什么教会，贵族，保王，保守一下全来了。

    鲨贝不懂，但大为震观。

    总之就是说，你们干事，我出力就哦了呗？哎，真麻烦，每天忙这忙那的。

    白参不懂，也大为震观，如果知道鲨贝的真实情况的话，估计会对如此厚脸皮的行为表示惊讶。

    别人墨伊好歹自己下矿去为阿尔法全员寻找宝箱和生命水晶去了，你倒好，在希尔这里逛街还顺便欺负一下小朋友，几乎啥都干了，就差进对面的花楼了。

    “总之，就拜托大人出一份力了。”刘会长义正言辞道，和之前的那股马屁精完全扯不上边。

    鲨贝摆摆手，一脸不放心上的意思：“行了，帮忙出力会的，那就这样算了吧。”

    刘会长满脸欣喜，只是被头盔给罩住看不见而已。

    鲨贝带着白参起身，在刘会长的招待之下随便随便就走了，可当鲨贝推开门的时候，看见门外站着的女助理滞住了。

    焦虑的表情，脸色苍白的可怕。

    跟在女助理后面的，是一个穿着华丽服装的贵族。

    鲨贝注意一下，撇眼走廊的环境走了，听着关门的咯吱声下楼去。直到下楼看到熙熙攘攘地人群，白参兴奋开口：“那，那我们现在就是僵尸级别了？”

    “嗯。”

    白参看着发呆着的鲨贝：“你怎么了？”

    “没事。”鲨贝随便应声便被白参给拉到一地去，看着上面的告示牌，回想起刚才的谈话，白参直接指着最显眼的青铜任务。

    鲨贝很强，白参已经体会到了。是不可思议的强！虽然有点不相信，但白参还是愿意相信鲨贝的实力堪比那所谓的阿尔法。

    除了白参两人接任务，自然还有一群考虑任务的人，当他们看到两个小孩子拿起最难的青铜任务，嘲笑的意味瞬间冒出来。

    却在一顿偷看的机会下，他们看到了两人胸前的僵尸徽章！

    天，什么时候协会多出来了两个僵尸级别人物？这下子嘲讽的可就是自己了，刚才他们居然还想嘲笑这两人来着。

    很多人都红着脸，注意力很快便放在了这两人身上，天啦！他们还真的去接任务去了。

    甚至任务窗口的小姐都带着一脸不可思议的表情，从这里都能听到那位小姐的劝言。即使是没有见过的僵尸级别小组，但这任务也不是常人能完成的。

    “等下，他真的要去送死吗？”

    “那可是有精英怪物镇守的啊！”

    “等等，我见过这两人，他们两个的实力是真的强，说不定能成功呢。”

    “那跟上。”很多人的想法很快改变，都想趟一次浑水，说不定真的可以呢，能发现传言中一直隐蔽起来的黑副会长，同时还被刘会长看好。实力方面说不定已经达到了呢？

    而且跟上去开荒，说不定还能得到一些好处呢。就算这几个人的实力真的不够，那也顺便去矿区完成一些小任务了。

    而正当鲨贝他们出门的时候，一个白发苍苍的素衣老人“碰巧”地和两人碰面了。

    “中叔？”白参一眼在人群中看见了同样往自己这边望的中叔。

    “中叔！”白参兴奋地向着中叔招招手。只有鲨贝看见，中叔一开始是想躲着的，但现在只好当做看见他们两人而走来。

    中叔呵呵笑，一路小跑而来。

    “看样子你们有收获啊。”中叔哈哈笑。

    “是啊，你看。我们现在已经是僵尸级别了，有大哥哥在，我们现在已经是协会第一了。”

    中叔瞪大眼睛，还是哈哈笑：“哈哈，是吗？真不错啊，那我就不要担心了。”

    鲨贝上前：“中叔不用担心，有我在呢。”

    中叔嘿嘿笑：“既然这样我就放心了，对了，白参这孩子从小很听话，又很聪明，虽然不像其他人一样擅长战斗，但是这孩子是很聪明的……”

    中叔说了一会便走了，临走前，还塞给鲨贝一个硬鼓鼓的布袋子，留下不好意思的白参和望着中叔背影的鲨贝。

    鲨贝注视着远去的中叔叹气一声：“俺妈当时也是这样的。”

    ……

    冒险家协会二楼。

    “刘会长，稍安勿躁啊。”一个贵族翘起二郎腿笑对刘会长。

    “你到底想干嘛！”此时的刘会长一脸严肃，手中的钨钢飞刀握地死死的。

    刘会长咬牙切齿：“要是你敢这样做，到时候你们一样没有好下场！”紧紧盯着贵族身后站立的一个巨人，披着黑色教服的巨人！

    黑色教服帽檐很大，低头平视的话根本看不到任何面孔，但两者之间的身高完全不是一个层次，刘会长能看清黑教的面容。

    三个眼睛！类人的五官，却和几乎顶到房顶的怪物身材完全不搭。

    黑教冷淡，一拳摆出去，轰裂的拳风让房间里的木植摇摇欲坠。就在拳头后面，黑副会长原地显性。

    “别想搞小动作。”黑教还是冷淡到。

    两会长眼珠冒出大量血丝，碾压，彻底的碾压！他们两个居然在这个怪物面前根本没有任何反击的机会。

    那个贵族瞬间得意：“哈哈哈！刘会长，难道和我们合作难道不好？毕竟你们也有不少的资源了，一味跟着那腐朽的懦弱帝王，还不如跟我们这些拥有主要资源的人合作！”

    贵族拍拍手里的合契，眼睛笑得都要眯起来了：“怎么样？难道还没有想法吗？”

    “休想。”

    贵族呵呵笑：“大人。”

    黑教直接上前，一拳打过去，可怕的大洞赫然出现在墙壁上，镶嵌在里面的刘会长已是濒死状态。

    “你们想干什么！”黑子双目炸裂，牙齿噔噔作响。

    黑教沉默，缓缓拔出嵌在墙内的刘会长，取下手部的盔甲部分，一把小刀不知何时出现在黑教的手上。

    “等下，来人了。”黑教突然一滞说道。

    “管他干嘛！这人比你还强吗？快点取血印！”

    “闭嘴！”黑教刀把一甩，直接爆了这个贵族的头。黑教缓缓放下手中的刘会长，看向窗外对着的花楼。

    楼顶上，黑色披风在风中摇曳，一双鹰眼却如固定一般死死盯着这边，即使是艳阳的天气，那把恶魔弓也会吞噬阳光一般黑暗。

    黑教咧嘴，手中的拳头捏紧，一股战意悄悄升起。

    可在下一秒，一股白幕瞬间覆盖在黑色游侠身上，黑教的战意瞬间熄灭。

    “哼哼。”黑教掀开头上的教服帽，光秃秃的脑袋上有三个眼睛，随机隐身消失在了原地。

