    倏地，一阵沁人心脾的檀香味在周围暗暗涌动。

    黎俏有些惊讶地转眸。

    此时，相隔不到两米的隔壁阳台，商纵海坐在摇椅上，桌前燃着熏香，放着茗茶，正神情惬意地望着她，“小姑娘，怎么一个人唉声叹气的？”

    黎俏敛了敛神，朝着商纵海的方向微微转身，颔首：“没什么。打扰到伯父了？”

    商纵海拿着桌上的茶杯嗅了嗅，又对着黎俏示意，“不打扰，要不要过来喝杯茶？”

    听到商纵海的邀请，黎俏盖住眼睑，挡住了眼底的微光，“好，这就来，您稍等。”

    黎俏走出客房，绕过拐角就来到了茶室。

    心腹带着她来到茶室外的阳台，尔后径自离开。

    夜色浓稠如墨，黎俏坐在商纵海对面的软椅上，看着香炉袅袅飘散的白檀香，气味醇厚，经久不散。

    黎俏安静了几秒，直到商纵海将一杯冒热气的红茶推到面前，才礼貌地点头，“多谢伯父。”

    “不用客气。”商纵海摆了摆手，视线下滑再次看着她的脚面，“脚伤好些了吗？”

    黎俏不禁失笑，往后缩了缩腿，“真的只是小伤，都没有出血，破了皮而已，伯父千万别挂心。”

    闻此，商纵海讶然地扶了下镜框，“真没事？”

    “嗯，没有。”

    见黎俏的表情不似撒谎，商纵海默了默，摇头轻笑：“我还以为伤口很严重才会让少衍如此紧张。

    下午你不在公馆，他还安排了流云开着直升机去临市的医药厂取了实验药。”

    说罢，商纵海望着黎俏微惊的表情，意味不明地感慨：“我倒是很多年没见过少衍这么紧张一个人了。”

    即便是他亲弟弟商陆，也得不到这样的重视。

    此时此刻，黎俏敛眉喝茶，看似从容，但手指却紧紧捏着茶杯，眼睫微颤，稍稍泄露了她的心事。

    而商纵海则若有所思地凝着她，一时间谁都没有再继续这个话题。

    半杯茶下肚，黎俏调整好情绪，再次看向商纵海时，眸光微闪，挑起了话头：“伯父平时都在帕玛定居？”

    “嗯，南洋这气候我不习惯，还是帕玛更宜居一些。”商纵海神色悠远地望着夜色，举杯呷了口茶，就听见黎俏略显向往的语气说道：“一直听说帕玛景色宜人，神秘又富足，听伯父这么一说，我更想去看看了。”

    话落，商纵海偏过头，不期然和黎俏的视线相撞。

    小姑娘清凌凌的眼睛里毫无杂质，仿佛真的只是充满了期待和向往。

    商纵海不露声色地眯了眯眸，笑容很淡，“确实，这么多年帕玛的变化还是很大的，有空就回去看看吧。”

    又是这样别有深意的提醒，黎俏从商纵海的脸上移开视线，故作单纯地点头，“伯父说的对，不过我先前并没去过，也就没办法见证那些变化，说起来有点遗憾。”

    黎俏在故意装傻，意图打探商纵海的用意。

    她指明自己没有去过帕玛，又何来‘回去看看’。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

