    听着旁人那不屑的讽刺，吕尘很是淡定自然，他就这么安安静静的看着众人。

    等到这些质疑声缓慢落寞之后，吕尘再一次强调了他的想法，“如果觉得有危险，可以不去，我本就打算是独行，说句不好听的，我虽然只是一个剑灵境，但相比于你们这些老人，我的实力可能不弱于你们吧？”

    讽刺外加嚣张！

    吕尘的嚣张以及对在场这些人的讽刺，直接让所有长老都流露出了一种极为愤慨的表情。

    他们一个个都是愤怒了起来，瞬间口出狂言了起来，对着吕尘就是破口大骂了起来，就差直接指着吕尘的鼻子骂了。

    吕尘自然没有任何的在意，很淡定的看着这些老人，最后便是将目光看向了董莲。

    董莲自然也是有点震惊于吕尘的决定，同时也对吕尘这个态度感到了一丝好笑，轻笑着摇了摇头，“吕尘这种事情不是开玩笑，虽然我知道你这么做是好心，但是好心的同时也要好好想一下你自己的安危问题，你的实力虽然很厉害，但说句不好听的，你进去只有死路一条。”

    吕尘摇了摇头，“多谢长老惦记，但是我已经想过了，我进去的目地很单纯，就只是想要去了解一下而已，之前我就能独自在里面活好几天，这一次自然也是可以，论对这片林子的了解，我想应该没有人能比我更加了解了吧？”

    这个理由直接让所有人都闭上了嘴，因为这是事实，谁都不能否定吕尘自己在里面独活的经历。

    所以董莲也是犹豫了一下，不知道该如何再劝说。

    云思突然开口说道：“诸位长老放心，我们云府自然也不会任由任行大人就此没了行踪，所以也会派人 进去看一眼的。”

    吕尘很诧异的看了一眼云思。

    云思给了吕尘一个肯定的点头。

    董莲一下子就沉默了，良久之后她便是认可了。

    “我同意吕尘的建议，在场的诸位可有愿意陪同吕尘一起前去的？”

    这个问题如同是石沉大海一样，良久都没有传来丝毫的回应，那些人都是如同哑巴了一样，一个个都怂了。

    这也让董莲极为不屑的冷哼了一声，“之前说的头头是道，现在一个个都成了哑巴，说到底你们这些老东西还不如一个年轻人，这把年纪都是活到狗身上了吧？以后没胆量的时候，记得别说那么多话，乖乖听人说就行了，搞得自己好像有多厉害一样！”

    这番话直接让所有人都是脸红了起来。

    吕尘自然很开心的笑了起来，同时也很感激董莲为他出头说了这么一句话。

    既然已经决定了，董莲便是直接将那些人给驱赶了出去。

    姚老头在离开的时候直接对着吕尘竖了个大拇指，很是傲娇的说道：“小子，要是我年轻个几十岁，我肯定陪着你一起去，现在老了，没办法了，好样的，我很看好你！”

    吕尘欠身行礼一笑。

    等到这些人都走后，董莲便是拄着拐杖走到了吕尘面前，仍是不太确定的询问道：“吕小子，你确定你要这么做？不是在吹牛？”

    “董奶奶，我都已经这么说了，你总不至于还以为我在吹牛吧？要是这样的话，那我岂不是要被那些人给笑死了，那些老东西的大牙都要被笑掉了！”吕尘没好气的说道。

    董莲也是露出了少有的笑容，默默的感慨的一声，“要是你能再大十岁就好了，那时候的你肯定就能挑起丹城的重任了，说实话我真的不想你进去，因为你进去之后，九死一生呀！如果你死了，丹城可就少了一个真正的天才了！方量当真是做鬼都不会放过我了！”

    吕尘哑然一笑，“董奶奶你放心吧，我肯定不会傻到去送死的，既然我敢进去，那么自然有一点小小的底气，如果有危险我自然立马后撤，我只是去寻找一下那些人的踪迹，找得到最好，找不到那我也就没办法了。”

    听到吕尘的目标如此清晰，董莲也就不再多劝什么了，转头看向云思，问道：“云府准备如何？你的实力可不够。”

    “长老放心，云府自然是有所准备，绝对不会胡乱行事的，任行大人如同会长，看不得玩笑，自然也不能就这么不明不白的没了，总得要个全尸。”云思说的很认真。

    董莲嗯了一声，也就不再多问了，只能很郑重的嘱咐道：“既然你铁了心想要去救你师父，那我就只能让你去了，我已经老了，腿脚更是不行，也就没办法护你周全了，所以我只能送你一颗丹药了，对你来说，这就是另外一条命，只要你还有一口气，它就能让你活过来。”

    说着便是从怀中递出了一枚丹药。

    吕尘下意识接了过来，瞬间就让他感受到一股极其浓郁的丹香，以及一种浓郁到极点的真元气息，让人有种说不出的舒畅感觉，“这是？好浓郁的丹香。”

    “七品丹药，第二命丹，它的作用就如同它的名字，能让人有第二条命，剑皇之下，凡是有一口气，必然能让你恢复到完整状态。”董莲很认真的说道。

    这句话可是把吕尘给震惊到了，竟然是七品丹药！

    如果是七品丹药的话，那岂不是说董莲已经是七品炼丹师了？

    这可是一个让人极其震惊的消息。

    看着吕尘脸上的疑惑，董莲微微一笑便是点了点头，“你想的没错，我已经是一名七品炼丹师了。”

    云思直接倒吸了一口凉气，眼中都是流露出了极为炙热的光芒。

    这丹城还真是藏龙卧虎呀，本以为只有一个方量在隐瞒实力，没想到董莲竟然也在隐瞒实力，七品炼丹师足以让他成为会长级别的人物。

    “对于我一个老东西有什么好惊讶的，未来是你们年轻人的，你很好，丹城的未来要靠你了，所以你绝对不能死在这种地方。”董莲说的极为的凝重。

    吕尘异常认真的点了点头，“我知道了，放心，我会快去快回的！”

    

