    杰尔夫看着欧嘉斯特，温柔的笑了笑，带着歉意的口吻说道：“这样啊！对不起了，欧嘉斯特，我一直没有关注过你。”

    “您不必这么说...”欧嘉斯特泪流满面，他一直渴望被爱，可直到头发花白了，都没有人宠过他，原本以为这辈子都不可能了，却没想到藏在心底深处的话被安博听到，还直接说了出来。

    梅比斯看着欧嘉斯特，神情从疑惑到吃惊再到接受，也只用了几个呼吸的时间。

    她跑到魔法王下方，朝着对方伸出手，微笑着邀请道：“你愿意跟我一起看完这场决斗吗？”

    欧嘉斯特呆了呆，下意识的看了一眼杰尔夫。

    杰尔夫微笑着点了点头，似乎在鼓励欧嘉斯特。

    欧嘉斯特笑了笑，从空中落了下来，来到了梅比斯身边。

    梅比斯仰头看着比自己高出一大截还如此苍老的孩子，伸手拉住他，温柔的问道：“你一定经历了许多事情吧？虽然很抱歉，但我们过一阵，再坐下来慢慢聊，可以吗？”

    “您放心，我明白的。”欧嘉斯特低头看着梅比斯，温和的点了点头。

    “诶...打了半天，结果是自己人啊！”吉尔达斯抓了抓脑袋，颇为失落的说道。

    毕竟像欧嘉斯特这种实力的对手，是可遇不可求的。

    “笨蛋老爹，不要打扰初代一家团聚啊！”卡娜轻轻的踢了一脚吉尔达斯，用吐槽的口吻提醒道。

    欧嘉斯特则看了看吉尔达斯，随和的说道：“以后有机会，我们再切磋。”

    “那就说定了！”吉尔达斯眼睛一亮，开心的应了下来。

    空中，安博望着杰尔夫问道：“你不打算下去团聚吗？你知道的，如果初代阻止的话，艾露莎就会阻止，我不会让艾露莎为难。”

    “我是被神诅咒的不幸之人，靠近我的人都会遭遇不幸。”杰尔夫目光平静的看了看梅比斯和欧嘉斯特，微笑着说道：“原本我还有些担忧，我死了，她会很伤心。现在有孩子在她身边陪伴，我反而安心了。”

    “好吧！”安博见此，也不再多言了，而是再次握紧了拳头。

    下方，众人看着坦然面对死亡的杰尔夫，心中多少有些触动。

    他到底经历了多少绝望，才会这样渴望死亡啊！

    纳兹咬了咬牙，突然看到一旁的废墟里有件手风琴，他立马跑过去，将倒塌的墙壁推开，才发现这里居然是一间乐室。

    纳兹看了过去，拿起了自己唯一会的乐器·鼓。露西走了过来，将手风琴上面的灰尘吹开，然后背在身上。

    接着，格雷、朱比亚、艾露莎、米拉杰、伽吉鲁、蕾比等人纷纷走了过来，各自拿起了熟悉的乐器。

    当フエアリ-テイル立つ那忧伤中带着释怀的旋律响起的时候，杰尔夫神色呆滞了，他看向地面，只见纳兹正一丝不苟的跟着节奏敲着鼓。

    梅比斯站在众人前方，神色坚定。

    欧嘉斯特则流着泪，他没有开口请求杰尔夫放弃，因为他心里非常清楚，死亡才是父亲最大的解脱。

    “纳兹，谢谢你。”杰尔夫眼中带泪，这一刻，他对生的渴望被唤醒了。

    他看着弟弟，看着爱人和孩子，看着尊敬自己的同伴，看着爱戴自己的部下，看着曾经的敌人......

    “呐，我的生命似乎也没有那么糟糕呢！”杰尔夫真正的笑了出来，仿佛在他身上的不幸都被驱散了。

    “你有一个很不错的兄弟，还有一个很好的妻子。”安博点了点头，微笑着说道：“当然，我的妻子更好。”

    “哈哈哈...”杰尔夫爽朗的大笑着，声音传遍了玛格诺利亚城，他看向安博说道：“安博君，真希望我们是朋友啊！”

    “那就是喽！我教朋友，从不在乎他强不强，反正没我强。”安博得意的笑了笑，心中默默把某个秃子定义为逆子。

    “那真是太好了，今天真是开心啊！”杰尔夫看了看周围，然后对着安博点了点头。

    安博呼出一口气，认真的说道：“朋友，我会在今年酿好酒，十八年后我们再聚！”

    “好！”杰尔夫开心的应了下来。

    安博神情收敛，第一次在这个世界爆发出了自己的最强一拳，也是融合了他所掌握的各种力量的一拳：

    星球中分拳！

    恐怖的力量直接撕裂了空间，地面上的众人只感觉一股强所未有的威压袭来，幸好艾琳及时开启防御魔法抵挡住了，不然所有人都会被压倒在地。

    这一拳化作了最耀眼的光辉，将杰尔夫打成了分子结构，剩下的力量犹如滔滔洪水，将天空拉扯开来，从玛格诺利亚城延伸到了看不到的天地交汇之处。

    看着杰尔夫消失了，梅比斯低下头，小声的说道：“我恨他，他破坏了工会，伤害了我的伙伴，他是我的敌人...是世界的破坏者...我一点都不爱他，他死了才好...死了才好...”

    欧嘉斯特低头看了看母亲，发现她的肩膀正颤动着，泪水从下巴处低落。

    妖精的尾巴众人则坚持演奏完整首曲子才停下，大家内心有些感慨，却又不知道该说什么。

    艾琳走到艾露莎身边，轻轻抱住女儿的肩膀，无声的安慰着。

    艾露莎朝着艾琳摇了摇头，然后看向空中的安博，或许现在父亲也需要安慰吧？

    刚刚认下的朋友，就亲手送走了他......

    露西有些担忧的看向纳兹，她知道杰尔夫就是纳兹的哥哥，也是杰尔夫赐予了纳兹第二次生命。

    安博缓缓的落到地面，看着艾露莎温和的问道：“没有吓到你吧？”

    “没有，您...不要太难过了。”艾露莎望着安博平和的脸，还是安慰了一句。

    “嗯。”安博一愣，然后才明白艾露莎说的什么意思。顿时感觉这女儿真是太贴心了，他好喜欢~

    一旁的艾琳赶紧抱住艾露莎，瞪着安博说道：“这也是我的宝贝女儿，你别想独占。”

    “哼，别忘了，你还欠一顿教训呢！”安博扫了一眼艾琳，冷笑一声道。

    “呃...”艾琳一囧，气势立马弱下去了。

    另一边，马卡洛夫看着正在伤心的初代，又回头看了看各个负伤的工会成员，决定让大家都休息一阵，等恢复一些了，再集中力量修复城市，重建工会。

    在他的指挥下，众人才算反应过来，各自结伴而行，返回住所休息。欧嘉斯特也送母亲回到了工会，才算暂时得了空闲。

    艾琳也在这时候才有机会跟欧嘉斯特聊上几句，帝国双壁坐在妖精的尾巴工会大厅，讨论着阿尔巴雷斯帝国的未来。

