    

    “河口湖会议中心酒店？”李平眨眨眼，看着面前的米蕾会长。

    “没错，为期三天的短期旅行，第一日是用来说服学校掏钱的会议参观，第二日是富士山的参观，当天晚上入住半山腰的温泉旅馆，第三日乡下半日游下午返回租界区。”米蕾会长掰着指头算着。

    “哦？听着不错啊~”李平有点动心，好久没泡温泉了呢。

    “是吧~这可是我精心策划的呢~”

    “抱歉……那天我有工作……”朱雀抱歉的拒绝了，那天有兰斯洛特的装备测试，去不了呢。

    “额……那天我也有点事情……”卡莲不好意思的回绝了。那天黑色骑士团预定要看新基地，

    “……我就不去了。”鲁路修无情的拒绝了。

    ——当晚——

    “那天我要和会长他们去泡温泉，我就不去了。”然后李平拒绝了鲁路修去看新基地的邀请。

    “……哈？”这是一脸MMP的鲁路修的反应。

    “所以最终只有我们四人了吗……”李平看着周围的三个女生，妮娜，米蕾还有莎莉。

    “对啊……娜娜莉行动不便，鲁路修卡莲朱雀都有事情……利瓦尔要打工……”米蕾有点小失望。

    “我还是第一次出租界呢……”莎莉的声音有点小兴奋。

    “如果鲁路修来了就更好了是吧？不是很好吗？彻夜促膝长谈，和喜欢的男生互诉衷肠~”米蕾调笑道。

    “诶？”莎莉被调侃的脸红红的。“会长有这种对象吗……”

    “谁知道呢~”米蕾扭头看向李平。“不过看这种书作为消遣是不是太夸张了点……”

    李平现在看的书，名为矩阵力学……

    “还好吧，消遣是为了得到快乐，学习使我快乐。”李平指头写写画画，在座位扶手上演算着。

    “嗯，李桑学的很快，无论是数学还是物理都进步的非常快，再过两个月恐怕我就教不了他了呢……”妮娜弱弱的说道。

    “诶？不是吧？”米蕾惊呼一声。

    “喂喂妮娜老师……不要谦虚啊……我要学的东西还多着呢。”李平心说我跟你这种从零开始，几乎无经费的研究核裂变兵器的大佬根本没得比好吗。

    突然，列车进入了隧道。妮娜眼神瞬间就变了，像受惊的鹌鹑一样发出了惊呼。

    “没事的，河口湖也有很多布列塔尼亚观光客，治安也很不错，不会像贫民窟一样可怕的。我们也会一直和你在一起的，不会把你丢下的，对吧？李？”米蕾蹲在妮娜面前握住妮娜的手。

    “嗯，不会有人身危险的。”李平翻过一页书。为了防止真的遇到那个坑爹中校搞恐怖袭击，李平特意在随身空间里预备了大量军火和食物。

    如果真出现了袭击，李平自己都能把对面全歼。

    然后，当天下午。

    “哦？风景不错啊……”下了车，李平一行人被酒店接驳车直接接到了酒店里。在酒店顶层观光层里，李平一行人优哉游哉的看着风景。

    “都把手举起来！我们是日本解放战线！”

    “……艹”正在看风景的李平嘴角狠狠地一抽。

    被这群旧日本军人连推带踹的押送到了食品储藏间，李平悄悄的环视四周，墙壁很厚，内侧是已经关闭了的冷库金属内壁，防弹的话应该没问题，只有一个大门，应该可以当据点来用。

    走进储藏间，李平看到了蹲在里面的，只带了一副黑框眼镜作为伪装的尤菲米娅。

    李平微微叹气，冲着想说啥的尤菲米娅摇摇头。

    然后顺从的和米蕾一行人蹲在地上。

    这一蹲，就是五个小时……

    期间，主谋者还二兮兮的过来宣读了不知所云的主张。

    “我是日本解放战线的草壁，是为了日本的独立解放而战的人，各位虽然不是军人，但是是布列塔尼亚人，是妄图支配我们的人，各位只要乖乖听话就不会受到伤害。”

    天知道李平废了多大的功夫才没因为这个名字笑场。

    坑爹的日本解放战线的人还不让看书，李平无聊的在里面做了十几套战斗方案，就等这群看守自己犯傻了。

    另一边鲁路修等人到达了鲁路修从贵族那里用GEASS“拜托”来的大型房车。

    一名抵抗组织成员发现这个房车里连电视都有，手贱的打开了电视，然后就看到了电视中队河口湖会议中心酒店的新闻。

    “喂喂……那不是那个中华联邦留学生？”扇指着无聊的想杀人却不得不配合做出恐惧表情蹲着抱头的李平。

    “是啊……还有学生会的大家……”卡莲下意识的说道，然后愕然看向鲁路修。在阿什弗德学园学生会里，鲁路修和夏利互相喜欢但是都没表白这件事是大家都知道的。

    “夏……”鲁路修愕然看向画面中的夏利。

    “那是……卡莲的同学？”扇突然想起来，那个中华联邦留学生也是卡莲的同学来着，那么和他一起出现的学生岂不是也是卡莲的同学？

    “对啊，怎么办……”

    “好无聊啊！你有没有行动计划啊！有的话快点啊！肚子饿了啊！好无聊啊！你不来我就自己上了啊！”鲁路修的手机突然收到了李平的短信。

    鲁路修连忙安抚住李平，那个身手不比朱雀差的家伙动手的话，怕不是能直接把人质全救出来。现在情报还不明，日本解放战线的目的，建筑结构，布列塔尼亚军的布置等等全都不明，贸然行动肯定会出问题。

    但是又不能放着不管，不对，出动的话，怕不是柯内莉娅会无视人质把自己等人一起消灭，等等……

    以柯内莉娅的性格为什么没有直接强攻？柯内莉娅可不会重视人质的问题。

    那么，为什么……

    鲁路修摸着头盔思考着，然后问了一下李平人质里有没有啥重要的人物。

    然后李平直接回了一个名字。

    尤菲米娅。

    “很好，条件凑齐了。”面具下的鲁路修笑了出来。

    “扇！”鲁路修看向组织的二把手。“我们介入这个事件。”

    “是协助草壁中校……”

    “不，别搞错了，扇，我们可不是抵抗组织。”鲁路修盯着扇的脸。

    “诶？那是什么？”

    “我们的目标，那是，正义的使者。”鲁路修伸出手，攥住空气。        

