    话说她当初以为他死在战场上了，还高高兴兴的带着儿子继承家产呢。

    现在呢，竟然担心起他来，想来有些好笑。

    “是吗？你忘了上回那个，拿个大砍刀顶着你的脖子。”

    “记得，所以以后我出门啊，坚决不和你一起。”

    “傻，你以为你不在我身边，就不是楚王妃了吗？只有跟在我身边才是最安全的。”

    叶婉兮不以为然，她觉得在不在他身边都不安全。

    偏偏现在自己上了贼船了，他又不让自己下船，还能怎么着啊？硬着头皮上呗。

    院中白雪皑皑，李夜璟伸手接了一些雪花，晶莹的雪花，很快就在他的手心融化成水。

    一个侍卫单膝跪在他跟前。

    李夜璟拿出一个信封丢给侍卫，“送到南方去。”

    “是，王爷。”

    侍卫来得快，去得也快，很快就消失不见。

    ……

    皇宫

    被禁足许久的白紫鸢终于能出来了，出来的第一件事，便是去赵皇后那里请安。

    记录皇帝起居录的官员刚刚来报，说是昨晚贤妃侍寝了，人才刚走，就有宫人来报贤妃过来请安。

    她到底是来请安的，还是来示威的，便不言而喻了。

    赵皇后冷着脸道：“叫她进来，哼，我就看看这番邦女子有多大本事，竟然敢到本宫面前来示威？看来，得让掖庭里的那些女人教她做人才是。”

    赵皇后摆好了架子，就等着白紫鸢过来请安。

    白紫鸢穿着一身绣着繁复花色暗纹的白衣，头上的饰品，也都是他们南黎女子最爱的银子打造的宫花，这一身装扮，衬托得她像一个不谙世事的纯情少女。

    赵皇后上了年纪，偏爱重色，这一对比就出来了。

    比年轻赵皇后比不过她，不过赵皇后并没有因此妄自菲薄，她能坐在这个位置，靠的从来就不是年轻美貌。

    宫里最不差的就是年轻漂亮的女人，可那又如何？哼，那些女人安分便罢，凡是不安分的，全在掖庭做疯子呢。

    “妾身见过皇后娘娘。”白紫鸢面带微笑，行的礼也十分的标准谦恭，让人挑不出错来。

    赵皇后慢悠悠的端起茶杯，轻抿了一口茶，墨迹足了时间，才启唇道：“起吧。”

    “来人，给贤妃赐坐。”

    白紫鸢并没有将赵皇后的故意刁难放在心上，不过是多蹲了一会儿罢了，她还是蹲得起的。

    今日，她不是来找赵皇后结仇的，而是合作才是。

    赵皇后冷瞥了她一眼，哼道：“这年轻人就是好啊，这么冷的天还穿得如此单薄，别哪天病了，又要死要活的给人找麻烦。”

    白紫鸢笑了笑说：“娘娘说笑了，妾身原是披着斗篷过来的，娘娘屋里地龙烧得旺，妾身才让宫女将斗篷去了。”

    赵皇后对她没好脸色，才不想和她拉家常，直言道：“听说你昨晚侍寝了？”

    白紫鸢羞涩的点了点头。

    赵皇后按奈住血气翻涌，嘲讽道：“还真是好手段呐，禁足期间，也能勾得君上临幸你。”

    白紫鸢弱弱的说：“那是君上垂怜，怜我远嫁，孤苦无依。出了事儿，连个帮着说话的人都没有。妾身现在才明白自己和处境，实在不应该同娘娘攀比什么，娘娘高高在上，原就与妾身这样的人不同。”

    赵皇后无比惊讶的看着她。

    这个小姑娘进宫以来，脑袋不是一般的铁，状况都没搞清楚就四处树敌，才搞得被禁足。

    怎么？关了几天后，终于醒悟了？

    “怎么？你想投靠本宫？你希望下回再惹事，本宫能为你说话？”

    啧啧，赵皇后觉得她异想天开，她的身边才不缺这样的蠢货。

    “不不，妾身已经知错了，不敢再惹麻烦。只是，妾身有一件事，关于楚王的事，不知当讲不当讲？”

    楚王？

    赵皇后面色一变。

    如今在后宫之中，她一人独大，没有了对手，于是她将更多的心思放到了朝堂之上。

    而楚王李夜璟，就是他们赵氏一族最大的仇人。

    眼前这个女人，曾经在楚王府里住过，又跟了李夜璟那么久，莫不是她知道李夜璟什么不可告人的秘密？

    赵皇后神情肃穆起来，让宫人们全都退了下去。

    不一会儿，这偌大的殿内，就只剩下赵皇后与白紫鸢两个人。

    赵皇后眯了眯眼，盯着白紫鸢道：“你最好能说点儿有用的东西来，否则……哼，你也知道你在这后宫之中无依无靠，本宫要弄死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，明白吗？”

    白紫鸢急忙跪下，“妾身明白，妾身带来的这个消息，便表示着妾身对娘娘的忠心。”

    “行了，说吧，到底什么消息，别卖关子了。”

    “君上已经有孙子了。”

    赵皇后一愣，随即面色大变，“你说什么？什么叫君上有孙子了？”

    白紫鸢深吸一口气说：“楚王李夜璟有儿子了，那孩子都已经三岁了。四年前，李夜璟与叶婉兮大婚，随后李夜璟出征在外，并派人将叶婉兮藏了起来，您不觉得这太奇怪了吗？为什么他出征，要将叶婉兮藏起来？”

    赵皇后愣了半晌，缓缓出声：“他怕他不在京城之中，会有人对叶婉兮不利。将她藏起来，是为了生孩子？”

    白紫鸢点了点头，“正是如此。”

    赵皇后扶了扶脑袋，觉得自己的脑子有些乱。

    当初整个京城的人可都知道李夜璟是被逼无奈才娶了叶婉兮啊，他本人对叶婉兮恨之入骨，所以他在大婚后第二日就走了，此后，传言四起。

    传得最多的，便是说楚王妃在大婚当晚就死了。

    而她的人打听到，当日李夜璟的心腹秘密押送一个女子出城，轿帘被风吹起时，看到那女子被人五花大绑的绑在轿子中，可见是被强行带走。

    她是想将叶婉兮救回来膈应李夜璟的，可惜她的人跟丢了，从此，再没有叶婉兮的消息。

    那时她还吐槽，说李夜璟是个狠角色，即便不喜欢，也万没有这么对自己新婚妻子的呀。

    如今白紫鸢又说李夜璟是为了保护她在外生孩子，到底谁的话是真？

    “你没骗我？”

