一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第69章：一天十亿，目标达成！

    12个点，怎么赚钱呢？

    这里又要涉及到点值！

    就是每一个点的价值，点值计算是一个比较麻烦的事情，不过网上到处都是点值计算器，下载都不需要，到处都是网页版本的计算器，陈锋计算了一下，美元兑华夏币，一个点值的价格是1.46美元！

    也就是说，只有有一个点的波动，也就是汇率上，出现0.0001的波动，就会造成1.46美元的波动。

    如果是买的涨，涨1个点，就赚1.46美元，反之就是亏1.46美元！

    而本金呢，就是美元，因为你是美元换华夏币，如果是华夏币换美元的话，那就是华夏币结算！

    标准一手是十万货币，陈锋直接开始炒作，首先美元自然是最基本的，陈锋从期货账户里，拿出一亿美元来，放入外汇账户！

    外汇也是有杠杆的，和华夏币一样，按照倍率来计算你的保证金，一般来说最高是四百倍，最低是20倍，少于二十倍是不存在的，陈锋第一次玩，所以用四百倍！

    波动0.25%就会直接让陈锋GG，陈锋选择的，是美元兑加元！

    以为陈锋已经算过了！

    “外汇市场，美元兑加元能赚钱吗？”

    “可以！”

    “美元兑加元，10分钟内跌幅波动会超过0.25%吗？”

    “不会！”

    “美元兑加元，10分钟内增幅会超过0.25%吗？”

    “会！”

    “会超过0.5%吗？”

    “会！”

    “会超过1%吗？”

    “不会！”

    “会超过0.75%？”

    “不会！”

    最后得出一个0.63%的数字，意味着增幅会达到0.63%，这已经是一个很高的数字了，陈锋连忙开始计算！

    如今，美元兑加元的汇率是1.3631点！

    增幅达到0.63%的话，那会提升0.0086点，也就是提升86个点！

    美元兑加元的点值，是7.34美元！

    也就是说，十万美元投入，一个点能赚7.34美元，那86个点，就是631.24美元！

    这是十万本金！

    这算一手！

    按照四百倍来计算，一亿美金变成四百亿美金！

    那样就可以购买40万手！

    一手赚631.24美元，那40万手，就可以赚2.52亿！

    一亿美元直接翻倍了！

    陈锋自然是最快速的就购买了，然后短短十分钟的时间，陈锋就赚了1.52亿，加上本金，直接来到了2.52亿！

    不过接下来，四百倍是肯定不敢用了，陈锋直接开始看未来的图案，2.52亿美元，直接用100倍杠杆入场，252亿美元，瞬间砸在了法郎上！

    这个价值可是高了，点值直接高达10.13美元！

    0.9875的汇率，这次陈锋是卖跌！

    尽管，法郎只是跌了5个点，但是这短短十五分钟的时间，但是陈锋也是赚了1276.632万美金！

    继续！

    2.67亿美元，再次一百倍，变成了267亿美元，这一次直接打澳元，澳元跌了26个点，每个点的价值，6.94美元！

    这一下，陈锋再次斩获了4818.5万美元！

    账户上的余额，变成了3.15亿美元，依然是一百倍，继续打在了欧元身上，欧元点值是11.364美元，这样一来，陈锋又稳赚了3938万美元！

    3.55亿美元，继续战斗！

    陈锋的交易速度非常快，十几分钟就一次，一小时可以进行五六次交易，接下来陈锋继续，继续买跌英镑，这次英镑在18分钟内，狂跌51点，点值为12.549美元，一口气陈锋赚了2.27亿！

    这一下是赚的舒坦了！

    “过五亿了，转到十亿停手！”

    接下来的陈锋，变的小心了起来，杠杆调整到了五十倍，291亿直接打在了兑纽币上，点值是6.63美元，2700万入账！

    6.09亿，直接打在了欧元汇率升上！

    这一次上升十分的可怕，足足涨了185个点！

    涨幅达到了2个百分比，一个百分比就能让本金翻倍啊，两个百分比，那就是两倍！

    结算完毕，12.9亿入账！

    这还玩个屁，直接睡觉！

    一天10亿美金目标，达成！

    “果然还是外汇市场厉害啊！”

    一般来说，美元兑欧元，很少出现如此巨大的波动，2.1%的涨幅，必然是出现了什么情况，不过陈锋不关心，他已经赚了10亿美元了，直接就取出来十亿美元，工行那边大半夜的收到消息，也是傻眼了，这么短时间内，陈锋又赚大钱了！

    这样一来，陈锋期货那边，有5个亿！

    在外汇这个户头，有3个亿！

    光两个账户上，陈锋就有足足8个亿美元！

    但是啊，这钱啊，还不够呢！

    不过今天晚上足够了，不要以为很简单，实际上很烧脑的，因为陈锋要枯燥的进行询问未来，看看未来的价格和时间段的问题，精准的把握好每一分钟，和期货市场比起来，外汇市场的变化更快，变数也更高，不过相对来说也更稳定一点，一般来说，大家都是1个点到10个点的玩，而这也意味着在0.0001的区间波动，基本上很难把握，以为期货这东西啊，真的要赚钱，就是要巨大的本钱，最起码上个二十倍杠杆，只需要5%的保证金，玩个一百万，只要五万美元就好了！

    可以买10手美元，一个点的波动，就能赚十倍于点值的金钱，还是非常厉害的。

    但是，死的最多的，也是玩外汇的，期货还有迹可循，但是外汇，才是真正的修罗场，而且外汇也是各国金融机构博弈的地方，运气不好遇到双方博弈，那价格的波动能看到你傻眼！

    一般人还是别玩，而且你本金少，也不好玩！

    直接合上电脑，躺下，搂着张琳睡着了，今天是彻底开心了，赚了这么多，美滋滋！

    不过太累了，陈锋感觉闭上眼睛的时候，天旋地转，这实在是需要大量的计算，尤其是这样的计算别人还无法帮助陈锋。

    “对啊，我可以弄一个程序啊！”

    陈锋忽然张开眼睛，自己可以编写一个概率的程序，这样的话，不就可以直接更简单了吗？