    293

    沧海成空看着眼前这六个二世祖，脸色有些阴晴不定。

    除了聋太子相柳鸿祯之外，其余五人，统统都是名震仙界的二世祖，无法无天的主儿。

    而且，这些人也统统都有一个共同的特征，就是在各自族中，都是排行第三。

    林族三公子，北苍族三公子，南海三太子，无心海三太子，无尘海三公主，再加上一个东海三太子，就组成了一个小小的联盟。

    ‘三太子联盟’。

    当然，这是他们自己对自己的称呼，而在外人看来，这分明就是一个二世祖联盟。

    ……

    “沧海成空！本公子问你，你要代表谁？”

    那说话的林族三公子一脚他在虚空之上，大声的喝问道。

    沧海成空却不敢说话。

    林族的势力太强，超然物外，除了没有天帝之外，整体实力比之太真天庭都略强了一筹。

    甚至有传闻，在黄增天一霸东林世家，便是出自林族。

    “对啊，沧海成空，你是要代表林族，还是要代表我北苍族？”

    刚刚那个嗓门比之聋太子还要大的北苍族三公子再度开口了。

    沧海成空那即将出手的攻击，被他生生的憋了回去，他的目光也有些游移不定。

    单单一个东海，北海还得罪的起，但是这六尊二世祖一齐出面，哪怕是北冥剑宗，也只能将沧海成空送出去当替罪羊。

    这六个家伙，可都是各自族中的宝贝疙瘩，就算是把天戳个窟窿，都会有人给他们擦屁股的主儿。

    无心海，无尘海，南海的三个二世祖虽然没说话，但他们也都毫不客气看着沧海成空。

    “六位公子！”

    沧海成空一咬牙，“万归海市乃是整个仙界的盛事，尔等又是何故在此捣乱，破坏海市！”

    “呵呵呵呵——”

    就在这个时候，一个脆生生的声音响起，“通天岛的人抢我兄弟的仙晶，怎么只准你们的人抢我兄弟的，不准我兄弟还手？”

    这人一身湛蓝色的罗裙，蓝发蓝眸，皮肤白皙，分明是一个少女，可是她却一口一个兄弟的叫着。

    此人正是二世祖联盟中唯一一个女子，无心海三公子镜涤尘。

    “来人！”

    镜涤尘大声的喝道：“取我仙晶来！”

    “仙晶！”

    听到镜涤尘喊出仙晶二字，许多人都有些迷糊，难不成这位三公主是要赔偿万归海市的损失？

    但是下一刻，在场诸多人的修士都忍不住惊叫一声，掉头就走。

    就见到镜涤尘身后的那个女仙将一个银光闪闪，大约尺许见方的盒子交到镜涤尘的手中。

    盒子！

    仙晶！

    和聋太子手里的那个盒子一模一样……都是用来装仙晶大山的！

    天！

    这位祖宗手里怎么也会有仙晶大山，感情这玩意是标配的？

    轰——

    下一刻，一道白晃晃的光芒从盒子当中冲了出来，化作一座直径足有万丈的仙晶大山，狠狠的朝着下方的万归海市砸了出去。

    “哈哈哈哈——”

    “取我仙晶！”

    “取我仙晶！”

    其余四人也哈哈大笑，各自从身后的至仙手中，接过一个银色的盒子。

    然后……五座仙晶大山，如同排山倒海一般，在这万归海市当中肆意乱砸。

    轰——

    轰——

    轰——

    整个浮岛，彷如地震一般，不仅仅是周围的万归海市，就连那万归大城，在这五座仙晶之下，都变成一片废墟。

    整个浮岛更是摇摇欲坠，随时都要被轰进下方的内海中。

    整个浮岛，顿时一阵鸡飞狗跳，无数仙人四散飞逃。

    房飞星呆呆的看着眼前的场景，他有些想不通，为何事情会发展到如此地步。

    “哈哈哈哈……好，好，好！”

    聋太子也哈哈大笑。

    他一招手，同样一个银色的盒子出现在他的手中，银色盒子之上喷薄出一片白茫茫的光华。

    地方的那方本来被禁锢的仙晶大山，瞬间飞起，然后再度朝着浮岛砸去。

    这一次，所有人都看明白了。

    这六位二世祖，根本就是闹事！要毁掉这万归海市！

    “住手……住手！！！”

    沧海成空疯狂的大叫，他身边一百零八道剑影化作一道道的剑气，狠狠的朝着六个二世祖斩了下来。

    万归海市若是毁了，那么北海苦苦营造出的一切，也都化作泡影。他沧海成空，铁定是一个死。

    此刻，他也顾不得那么多，直接对这六个二世祖下杀手。

    “哼！”

    红袖，以及其余五人身边的至仙冷哼一声，同时释放出自己的战力，将那一百零八道剑气挡下。

    “可惜。”

    无尘海三公主一边砸，一边叹气，“这北海的人怎么就不布下一座大阵，来和我们硬抗呢，这样还能多砸死几个人不是？”

    仙晶大山虽然强悍，但是发动起来却是太慢。

    上一次聋太子以仙晶大山击溃将臣无伤的果位僵尸，完全是因为将臣无伤先是以大阵将那片虚空封锁，接过作茧自缚，逃都逃不了，那果位僵尸，也只能与仙晶大山硬碰硬。

    但若是换做别的时候，其他仙人不敢硬抗这仙晶大山，但是逃还是能够逃的。

    所以此刻，这六人虽然在浮岛之上肆意，但却没有砸死几个人。

    “纯粹的剑仙……嘿嘿嘿……”

    就在这个时候，沧海成空的耳畔，突然间出现一个阴测测的声音，他全身上下的汗毛几乎都站了起来。

    “谁！？”

    沧海成空大惊。

    嘭！

    但是下一刻，一把白色的大棒子，狠狠的砸在了他的后脑之上。

    “我堂堂一尊至仙，一个纯粹的剑仙，竟然被一个闷棍敲晕了！”

    这是沧海成空失去意识之前唯一的想法。

    ……

    轰隆——

    终于，在一声巨大的轰鸣声之下，悬空岛中央，那座悬浮了数千年的浮岛，被狠狠的轰进了内海当中。

    刹那间，整个悬空岛之上，巨浪滔天，不知道有多少座城池，被内海中掀起的巨浪摧毁。

    仙人，修士满天飞，纷纷的逃离这里。

    “哈哈哈哈哈——痛快，痛快！”

    北苍族三公子北苍穹立在虚空当中，哈哈大笑起来。

    十年一次的万归海市，就在这六个二世祖的肆意妄为之下，瞬间灰飞烟灭。

    房飞星呆呆的立在虚空当中，哆哆嗦嗦的不知道该说什么。

    “房飞星！还要抢本太子的仙晶吗？”

    聋太子看向房飞星大声的吼道：“本太子我有钱！但本太子的仙晶，只能送，不能抢！你敢来抢，本太子就砸死你丫的！”

    一口大锅，结结实实的扣在房飞星脑袋上。

    房飞星险些晕倒。

    离着悬空岛老远，正在观望的仙人们，似乎也明白发生了什么事情。

    感情……就是因为这个通天岛房飞星要抢那聋太子的仙晶，结果聋太子就召集了一群二世祖，把万归海市毁了？

    但同时，许多仙人的脸上，也都流露出如释重负的神色，万归海市毁了，北海的影响降低，那么他们也就解脱了，不用再受到这悬空岛的盘剥。