    “他掌握在怀城收集情报的人员，而我负责管理通讯后勤方面的事务。”刘湘惠应声说道。

    顿了顿，她又看着叶青说道：“我手中有两个通讯小组，一个常用小组，一个是备用小组，一共十个人，四个是通讯人员，六个是保卫人员，四个通讯人员都是普通人，而六个保卫人员中有四个小宗师和两个筑基之境的武者。”

    “他们都在你常去的美容院里吗？袁崇朗知道他们隐藏的地方吗？”叶青沉吟着问道。

    刘湘惠应声说道：“我想袁崇朗绝对会盯上我常去的美容院的，所以我留了一手。”

    “留了什么？”叶青努着嘴问道。

    “我将我手下通讯中的守卫人员分成了三组。”刘湘惠抿了抿嘴，说道：“两两一组，其中我将一组安排在了那间美容院吸引袁崇朗的注意力。”

    “这么说实际上你的通讯小组并不在那里？”叶青问道。

    “是的。”刘湘惠点了点头，说道：“我的常用通讯小组其实是在美容院附近不远处的小区中，在那里，我有一套房子，不过是挂在了我手下的一个成员名上的，我如果要跟上头联系的话，都是先去美容院晃荡一下，然后悄悄从美容院后面去那套房子向阴刹门总部传输情报。”

    “呵呵！”叶青轻轻的一笑，他不得不承认，这个刘湘惠还是挺有经验的。

    不过也正常，这女人始终是接受过间谍培训的。

    只是刘湘惠和袁崇朗始终是夫妻，还这样提防着，也是让叶青觉得挺怪异的。

    当然，这也说明了阴刹门的组织结构还是有着巨大的漏洞，这也是阴刹门比不上阴武门的地方。

    虽然说阴刹门相当于是从阴武门分.裂出去的，但阴刹门也没有将阴武门所有优良的传统给学会。

    就拿信任问题来说，阴武门兄弟间的信任度要高出阴刹门很大一大截。

    当然，阴武门的那种信任也是别的组织学不来的。

    说到底，这种信任的基础还是忠诚。

    嗯……有了忠诚，对于同伴也就有了信任。

    叶青心里其实也相当清楚，阴刹门成员间的信任问题也将是他解决阴刹门的关键，用得好了，事半功倍。

    此时，叶青看着刘湘惠问道：“你手下的这些人会听从袁崇朗的命令吗？”

    “不会。”刘湘惠摇了摇头，说道：“根据阴刹门的规矩，即使我和袁崇朗是夫妻，但我手下的人是谁，他也是无权过问的，所以说他并不知道，他要出逃也无法命令我手下的人出逃，我的人只听我的。”

    “那你觉得你的这些人会知道你背叛了阴刹门吗？”叶青沉吟着问道。

    “他们是不可能知道的，通讯小组由我领导，他们只听从我的安排，如果没有我的命令，他们不能监视任何一个人，就更不用说是我了，呵呵……我也不能让他们监视我自己吧？”刘湘惠笑着说道。

    看得出来，叶青答应她的条件，不杀袁栋后，她的心情都要轻松很多了，不像之前那么沉重，都能开点玩笑了。

    “嗯！”叶青点了点头后，笑着说道：“原本我还担心你那个老公会通知你的人出逃，现在看来是我想多了。”

    “也不能说你是想多了，毕竟我和袁崇朗的关系摆在那里，任谁都会这样想的。”刘湘惠耸着肩说道。

    “对了，你的备用通讯小组隐藏在什么地方呢？”叶青努着嘴问道。

    “他们隐藏在华中路七号的一处彩票站。”刘湘惠应声说道。

    “彩票站？”叶青不由的一笑，说道：“你们阴刹门还真喜欢用彩票站来掩护啊！我记得阴刹门津城的一个情报小组也是将一个彩票站作为基地。”

    “这我倒是不知道了。”刘湘惠耸了耸肩，说道：“我当初安排备用小组潜伏的时候，只是随机选择了彩票站而已，如果和津城那边一样，只能说是一个巧合而已。”

    “嗯！”叶青点了点头后，努着嘴说道：“将你手中通讯组的情况写下来吧，如果说你有你手下成员的照片就更好了。”

    “照片是不可能有的。”刘湘惠无奈的说道。

    “那就写情况吧！”叶青点头说道。

    事实上，他也清楚，搞情报的人员为了自身的安全，通常情况下都不会留下影像资料的。

    “好！”刘湘惠点了点头，然后找来纸和笔，将她手下这个通讯小组的人员情况写了下来，交给了叶青。

    叶青拿到后，只是瞥了一眼，就放到了衣服的兜里。

    他之所以让刘湘惠写下这些，主要是等康王胡同一号的人到了后，交给康王胡同一号的人去抓捕这些间谍。

    毕竟他的精力有限，根本没有精力处理这些间谍。

    嗯……他得留着精力应对秦熊两家有可能在背后搞的那些小动作。

    随后，叶青瞥了一眼刘湘惠，又问道：“除了通讯小组外，别的事情呢？”

    “那就说说行动队吧！”刘湘惠应了一声后，说道：“我手中有三支行动队。”

    “是那个跆拳道馆和那什么健身房中的那些武者吗？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”刘湘惠点了点头，说道：“这两个地方的武者被分成两队。”

    “那另外一支战队呢？在什么地方？”叶青问道。

    刘湘惠应道：“在怀城南郊，那里有一个拓展训练中心，他们就隐藏在那里，和另外两个地方的武者数量差不多，小宗师和筑基之境的配置差不多。”

    “阴刹门为什么会将这些武者交给你管理呢？”叶青有些不解的问道。

    袁崇朗才是阴刹门在怀城的第一人，而刘湘惠只能算是第二号人物啊，正常情况下，这三支行动队不应该是由袁崇朗来负责管理吗？

    “我刚才说过了，阴刹门不可能让一个掌握大权的，更不会将鸡蛋放到同一个篮子里。”刘湘惠耸着肩说道。

    “你的意思是在怀城，除了这三支行动队外，还有别的行动队吗？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”刘湘惠点头应道。

