    

    “先在桡动脉远端进行双重钳夹。”秦风道。

    赵齐连忙照做，用血管夹在远端做了两次钳夹。

    秦风等待了一会，直接在腕关节两厘米的地方切断了桡动脉，在切断的一瞬间，桡动脉因为张力的原因，发生也难怪了节段性的痉挛。

    “准备肝素溶液。”秦风不慌不忙道。

    卢杉上来，将注射针头沿着桡动脉近端插入，将肝素溶液输送进去，使得桡动脉充盈起来。

    很快，在药物的影响下，节段性的痉挛消失。

    “靛蓝碱。”

    这种药物是从中药中提取出来的一种生物碱，对于细菌有强抗性，同时还能起到抗病毒的作用。

    秦风将其用在这里主要是为了给桡动脉做一个标记，同时避免细菌侵入，虽然手术室是无菌环境，但能避免的还是要尽量避免。

    标记好桡动脉的背侧后，秦风直接用手术刀切下了桡动脉血管桥，交给了赵齐储存。

    赵齐需要对桡动脉的血管桥进行测量内径和长度，这是移植前的准备之一。

    在赵齐测量记录的时候，秦风动作依旧没有停止，开始给切口做处理缝合。

    切开的时候，挺容易的，但是缝合起来对于秦风来说也是一个不小的工程量。

    因为切口的缝合，一旦出现误差，就算只有0.1mm，都会导致血液出现渗漏，这一块，秦风想快也快不起来。

    “秦哥，深筋膜的切口不缝合吗？”林雪看到秦风避开了深筋膜的切口。

    “不用，缝合了会导致肌间隔综合征。”

    因为深筋膜部位的血管因为手术阻断血管的原因发生了缺血，受其供养的肌肉、神经等组织因为长时间缺血，在修复血管恢复血流之后，会发生反应性的肿胀，从而导致间区内容物增加，压力增大，就会引发肌间隔综合征。

    这种病症，是一种恶性循环的疾患，发病之后会有肢体的明显肿胀与疼痛，甚至可能会产生神经功能障体征等临床表现。

    在手术阻断血管，涉及到深筋膜部位的时候，最好的方法就是保留深筋膜的切口，这就就能有效的给筋膜减压，避免出现内部压力过大，产生肌间隔综合征。

    绕开深筋膜后，秦风对于浅筋膜进行了逐层分割和，又用引流管将创腔内的积血引出体外，再用弹性绷带对于上肢进行包扎。

    “准备心肌保护。”

    秦风做完缝合，就再次对患者前胸的皮肤进行开刀，将心脏暴露出来。

    心脏搭桥手术有两个条件，一个是体外循环，这是为了停跳心脏做的准备，还有一个就是心肌保护。

    秦风的这台手术非停跳心脏搭桥手术，体外循环倒是不用，只需要进行心肌保护就行了。

    这一步并不复杂，打开皮肤后，找出主动脉，再用冷心脏停搏液在主动脉根部插管，进行管状静脉窦逆行灌注。

    之所以不选择常规的顺行灌注，是因为常规使用的灌注方法，对于狭窄远端缺血性心肌保护效果不太好。

    以前这个缺陷不明显，是因为医疗环境的原因，但是现在随着医疗环境的扩大，手术适应症越来越多，所以很多病例都存在严重的冠状动脉狭窄，完全闭塞的病例也在增多。

    就有天才的医生提出了逆行灌注方法，提出这个理论的医生，发现在冠状静脉系统中，是没有瓣膜管道的，也就是说可以直接通过毛细血管和窦状隙与心肌细胞进行交换，并且不会受到血管狭窄的影响。

    还有重要一点，那就是冠状动脉的病变，一般不会影响冠状静脉系统，因此即便有广泛的冠状动脉严重病变，经冠状静脉窦逆行灌注冷心脏停搏液后，仍然能够均匀进入心肌内。

    停搏液大部分经毛细血管从冠状动脉口流出，一部分则经窦状血管系统直接引流至右室腔。

    在进行逆行冠状静脉窦灌注时，冷心脏停搏液在左心室的分布优于右室，心内膜下优于心外膜，这种状况正好适用于心肌保护。

    所以，对于眼前的这个患者，冠状静脉窦逆行灌注是最好的选择。

    秦风顺着主动脉根部的导管灌注了800ml的氟碳物停搏液，同时嘱咐赵齐道，“每过二十分钟，灌注400ml。”

    赵齐点了点头，接过了停搏液。

    秦风又找林雪要了医用冰屑，这是为了给心肌降温的。保证停搏液的能够循环进行心室内。

    “显露冠状动脉，开始进行冠状动脉吻合口的选择。”

    赵齐连忙放下停搏液，将测量好的桡动脉数据递给卢杉，让卢杉给秦风看，然后自己则开始寻找冠状动脉。

    毕竟是名牌医科大出来的，很快就精准的找到，赵齐将其显露出来。

    秦风回忆了一下脑海中造影显示的病变区域，很快在心外膜末端的地方找到了病变部位，用靛蓝碱做了切口标记。

    赵齐显露着术野，停搏液的任务交给了卢杉，林雪则帮忙止住血流循环。

    基本上都是一人两职，好在秦风速度够快，在冠状动脉的近端和远端都扩大了切口，完全将切口控制在冠状动脉中央。

    这样的精准，除了秦风外，二院也没有其他医生能够做到了。

    就算其他医生能做到，他们也不敢尝试，一旦失误，那就会出现渗血情况。

    “冠状动脉探子。”秦风伸手。

    林雪将探子拍在秦风手上，这是秦风专门去血管科那边取的，专门用来测量远端和近端口径的器械，也是血管科和心外科特有的手术器械。

    测量完后，林雪进行了记录，秦风再次做了一个8mm的切口，冠状血管的切开步骤就暂时停了下来。

    秦风换上了微血管器械，这也是从血管科那边借来的。

    因为冠状动脉的直径很小，不用特定器械的话，难度很高。

    “暂时停止心脏搏动，清楚冠状动脉吻合口血液。”秦风严肃道。

    “不是做非停搏的搭桥吗？”赵齐不解的问道。

    突如其来的变化，让他反应不过来。

    “患者心脏跳动太快了，严重影响了血管的颤动，只有停止了心脏的搏动，才能保证血管手术的平稳。”

