    看到自己的脸，罗素顿觉无比委屈，他把杰森当亲儿子一样对待，结果这头养不熟的白眼狼，内心深处居然最怕他，真是坑爹。

    痛心疾首.JPG

    “你来的有点晚了，以你的车速不该这么慢。”179公分的伟岸男子凌空跃下，脚尖轻点青铜树杈，无视重力一般飘在罗素身前。

    “没办法，连续驾车不能超过4小时，要遵守交通规则。”

    看着与自己一般无二的复制体，罗素微微眯起眼睛，如果说复制体和自己一样拥有系统，可以使用各种卡片开挂，他是万万不信的。

    就像女超人，再怎么如假包换，假的终究是假的！

    可复制体凌空落下的身法，罗素看一眼便心中有数，不使用卡片办不到。

    “主神强化了你的能力？”

    “没有，我就是你，你会的我都会。”

    复制体意味深长笑了笑，澎湃内力透体而出，周身虎啸龙吟，抬手拍出一掌。胧胧黑气无中生有，如黑云之下，色若死灰，顷刻间涌动至罗素身前。

    排云掌·第五式·乌云蔽日！

    装备雄霸的人物卡，罗素瞬间认出这一招，回以克制排云掌的天霜拳，一拳打出冰封寒气。

    拳掌相抗，刹那间霜雪纷飞，一层无暇白色覆盖乌云，凌厉拳劲散发出冰寒刺骨的冷意，冲破乌云桎梏，余势不止奔向复制体。

    寒气奔腾，让人不由自主打了个冷颤，仿佛欲将体内经脉冻结。

    复制体回以天霜拳，收拢漫天寒气为己用，在半空中凝结霜冻，方圆百米之内霜雾弥漫，他本人则藏身其中，脚下连点，化作重影围在罗素身边。

    罗素变换招式，使出克制天霜拳的风神腿，身形急速旋转，以自身内力搅乱周边，破开霜雾的同时，侧身鞭腿向复制体猛攻。

    风神腿·第四式·风卷楼残！

    复制体使出同样的招式，两人鞭腿中途相遇交叉成‘X’，霜气劲风双双泯灭于无。

    阵阵狂风溃散，罗素黑袍被吹得簌簌作响，他默默拉了下兜帽，滚滚黑雾中蓝色的眼眸死死盯着复制体。

    “如果你只会模仿我，是赢不了的！”

    “那可不见得，你会的我都会，你想的我也会想，怎么看我都赢定了。”

    “这话原封不动还给你！”

    罗素暗暗咂舌，和自己说话很蛋疼，虽说那张英俊潇洒、剑眉星目的面庞，看一眼还想再看第二眼，怎么也看不腻。

    更兼雅量非凡、风度翩翩的气质，和才高八斗、学富五车的渊博学识，以及顶天立地、高大威猛、硕大无朋的身姿，还有见义勇为、舍己为人、救死扶伤、坐怀不乱等诸多美德。

    但是，这么完美的人怎么能有第二个，他一个就够了！

    假货必须死！

    罗素是这个想法，复制体也差不多，世上有一个罗素就够了，再多……再多就成祸害了。

    两人同时使出风神腿杀向对方，见招拆招，一时间打了个难解难分，无法预料最终胜负分属。

    “天霜拳！”

    “排云掌！”

    “风神腿！”

    风神腿克制天霜拳，天霜拳克制排云掌，排云掌克制风神腿，设定虽是如此，但三者其实并没有谁最强之分，关键还是看使用者。

    两个使用者本领如出一辙，连思维想法都一模一样，正因如此，招式刚亮相就被对方看穿，无法诱导破绽进行连招，只能以硬碰硬。

    先不管两人打斗毫无技巧可言，像极了回合制的你一拳我一拳，但声光特效着实感人。只见两人身影交错，拳脚掌不断闪烁，晃得围观群众眼花缭乱，根本看不清人影，只能看到云气、寒霜、神风来回交替，劲气震荡的呼啸声连绵不绝。

    英樱樱几人站在一起，看着激斗的罗素和复制体，皆是沉默不语。

    “那个人……该不会就是杰森的复制体吧，就像队长一样？”

    英樱樱率先打破沉默，其他几女和她想法一样，虽然距离稍远，没听到两人说什么，但有点智商的，都能看出几分端倪。

    “应该就是！”

    “没想到他最害怕的居然是自己，有点出乎预料。”

    “其实没什么好奇怪的，毕竟他这么强，怕出现另一个自己也很正常。”

    段心兰一眨不眨看向复制体，将整张脸记在心中，虽然没她幻想中那么英俊帅气，但这无伤大雅，她不在乎。男人的魅力根本不在于外貌，没有内涵和底蕴做支撑，再帅的脸蛋也就是个屁。

    “嘿嘿，我已经这张脸死死记住了，回去就让队长帮我查出他现实世界的身份，她在局子里上班，肯定一查一个准。”段心兰双手叉腰，心花怒放，难忍欣喜笑道：“姐妹们，我就要成功脱单啦！”

    “恭喜恭喜！”

    “哪里哪里，到时大家都来，我请客。”

    看着段心兰得意的样子，饱受罗素欺负的简韶歆扁扁嘴，不忍队友掉坑里：“心兰姐，人家没准有女朋友了。”

    “那又怎样，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。”段心兰大手一挥，知道罗素的女朋友是个实力强大的轮回者，但这都不是事，祭出‘女超人’牌锄头，直接把墙掀翻。

    “你们几个，由我来做你们的对手。”

    这时，略显稚嫩的声音从上方传来，众人看头便看到了长发飘飘的小萝莉，后者笑容收起，面庞略显清冷。

    “小妹妹好可爱，让姐姐们欺负一下，怎么样？”

    “没错，没错，这么可爱的小妹妹，实在下不了手啊！”

    “话说回来，这么可爱该不会是男孩子吧！”

    “噗，怎么可能？”

    “喂，你们几个别犯傻了！”见自家队员掉以轻心，英樱樱皱眉提醒道：“不要大意，这里是主神空间，小孩子都是危险生物……”

    “放心，副队，我们也不是什么安全的女人！”

    英樱樱：“……”

    小萝莉不苟言笑，伸手从怀里握柄式儿童玩具，高高举在头顶。

    几人中，费洁荷变身的贝利亚奥特曼见状大惊失色：“那个变身器，她是……”

    金色光辉闪耀，小萝莉的身形被强光覆盖，却而代之的则是一个正常人类大小的奥特曼。身躯为灰、红、黑三色条纹覆盖，蓝色的双目与贝利亚奥特曼有七成相似，面容亦有几分凶恶。

    “捷德奥特曼！”

    费洁荷已经傻眼，抬手看了看自己的凯撒爪，只觉大限将至，命不久矣。她的确有说过，心中最怕的敌人是奥特曼，但为什么是捷德奥特曼，就因为父慈子孝？

    针对性太强了！

    “怎么了，这个奥特曼有什么不对吗？”不甚熟悉奥特曼剧情的康希问道。

    “捷德是贝利亚的儿子，大义灭亲干掉了自己的反派父亲……”