    “别说话。吻我。”

    她嘤着声儿，双膝一弓，主动爬到男人的大腿上跪着，像个娇媚性感又霸气的小母猫，抱住他的脖颈，再次吻上他还残留着自己香甜气味的唇。

    她发誓，两辈子都不曾这么取悦过一个男人！

    即便前世最迷恋程枫的时候，也没有！

    此刻的她，只想让他开心。

    除此之外，什么都不想。

    车厢内，一会儿功夫，气温急遽升高！

    只有暧昧情动的呼吸声，唇舌互抵的水液声。

    反正车窗上是单向可视膜，她也不在乎被外面的路人看见。

    直到两人吻得情动难捱，动作幅度大了不少，车子都轻微震动起来，他注意到有路人侧目过来，才勉强捻熄了心火，狠狠亲了她两口，沉声：“乖。别急。”

    然后将她抱放在副驾驶座上。

    虽然他也情难自禁，到底还是比这小女人要多点自控能力。

    再怎么，也不至于在大马路上要了她，让路人旁观活春宫。

    而此刻的她，早已被他吻得意乱情迷，手足虚软，像只小虾米似的瘫在座位上。

    秀发早已经凌乱地松垮下来，海藻般盘旋在起伏的胸脯上。

    衣扣最上面也散开了两颗，上衣歪斜一边，露出雪白柔嫩的锁骨与半边肩胛。

    一心一意地当个不懂自理的娃娃，任凭男人帮她整理好衣服，绑上安全带。

    随即，车子才发动，急速离开机场。

    …

    到了湿地森林的私宅。

    佣人打开雕花大门，眼睁睁看着三爷的座驾箭矢一般飞驰了进来。

    下了车，傅南霆几乎是凭着最后一丝意志力将小女人抱起来，便火急火燎地朝大宅里面走去，到了廊下，长腿一踢，乓一声踢开门，抬腿迈进去。

    林冉目瞪口呆地看着三爷抱着舒歌急吼吼进去的背影，问身边的岳管家：

    “舒小姐受伤了么？要不要请上官医生过来？”

    老岳咳两声，面色略尴尬地看一眼林冉。

    看似冷静，做事有条有理的林冉，其实年纪并不大。

    而且从小就在皇家家政学院学习，刚毕业，便在三爷私宅工作，几乎足不出户，到现在还没谈过恋爱。

    别说恋爱，连男人都没见过几个吧。

    问出这种问题，也正常。

    “不用请上官医生来。不过，你让厨房那边今晚多做几个壮阳补肾的菜吧！可能三爷比较需要。”

    ……

    踢门进了主卧，傅南霆将小女人放在床上，便匍匐而下，单手略带粗莽又色气地撕扯掉自己身上的阻碍衣物。

    一会儿功夫，水声啧啧中，将小女人吻得湿漉漉。

    下一步的动作，即将深入，炙热气息席卷，可舒歌这会儿却头脑清醒了一些。

    面前的男人光着健硕的上身，展现在视线中。

    坚实匀称的八块巧克力色腹肌，因为热汗，透射出健康而性感的光泽。

    荷尔蒙气息雄浑无比，让人招架不住。

    就算是隐隐可见的背上狰狞的疤痕，也是浓浓男人味儿十足的象征。

    她吞吞唾，见他要吻上来，下意识一个翻身，将他骑在了身下。