
看着前方这毫无遮挡的最后一段路，以及乱石林立的山上，依然还在不断开炮的阵地

刑风眼色一狠，一个箭步冲出掩体，速度只开一半，以不规则S型往前冲去。

舍不得孩子套不住狼！

要想勾引出这名狙击手，最好的方式就是送一块“肉”上去，让他觉得有机会击杀目标，主动暴露自己的位置。

虽然以刑风如今这四倍于常人的变态速度，完全可以无视狙击手的射击，一口气跑出几百米，爬到山上的迫击炮阵地。

跑不过子弹飞行的速度，跑出狙击手的瞄准反应之外，他还是有信心的。

但是，怕就怕到时候接近迫击炮阵地，正式和里面的扎卡组织炮兵战斗时，这个隐蔽暗中的狙击手会趁机打黑枪，从而导致阴沟里翻船。

头上悬着一把随时会致命的利刃，最好的方式，必然是提前把他消除。

50米的距离，转眼见过去！

扎卡组织的这名狙击手经验很丰富，有一套自己的想法，并没有开枪射击。

可当刑风上了山坡，速度开始大降时，他觉得机会来了。

“砰~”

SVD德拉贡诺夫狙击步枪一震，一颗7.62mm的狙击子弹，嗖的飞向了远处山脚的目标。

然而，下一秒他愣住了！

只见被他锁定的刑风，突然间跑动速度猛增，一个急转冲刺就窜出了六七米，明明瞄准预判的7.62mm子弹着落点，竟然距离刑风足足还有两米多。

“好快的反应速度，这肯定是运气。”隐藏的狙击手暗自一怔，不信邪，再次据抢准备射杀刑风。

第一次让你好运的逃开了，但绝对不会有第二次！

作为一名狙击手，他有自己的狙杀尊严，让一个目标在自己眼皮子底下活蹦乱跳的乱跑，简直就是赤果果的侮辱。

可惜，这时候刑风已经精确判断出了开火的位置，没工夫再和他玩捉猫猫。

“顾顺，三点钟方向，山脚往上850米距离，山顶第二块石头，那里有一个狙击手，你去把他干掉，速度要快，我2分钟后抵达迫击炮阵地，不能让他妨碍我。”

刑风把隐藏的狙击手位置数据，通过通讯终端报给顾顺。

从顾顺的位置到刑风报出来的位置，足足有1200多米，加上狙击手对垒需要一个适当的制高点。

要想在2分钟内赶过去，跑过去肯定来不及。

刚好刑风之前开出车队的山地越野车，此时就停在路边，顾顺听到刑风的呼叫，第一时间就想出了完整的应对策略。

“收到，两分钟足够了！”

顾顺回应了刑风一声，大喊道：“李懂，准备出发，队长，掩护我们过去开车。”

“好！”

杨锐看了眼远处山顶不断开炮的迫击炮阵地，大喊道：“徐宏，开炮！”

“收到！”

找到一具单兵多用途弹发射器的徐宏，当即往炮膛内装了一发烟幕弹，瞄准山上的迫击炮阵地开了一炮。

“嘭~”

烟幕弹在迫击炮阵地上爆炸，瞬间膨胀出漫天的白烟，把整个迫击炮阵地包裹在其中。

趁着敌人没有了目标视野，杨锐大声下令道：“石头、佟莉，开火，压制敌人的火力，顾顺、李懂，上！”

“嗒嗒嗒嗒……”

佟莉和石头再次占据有利位置，两把米尼米轻机枪再次咆哮，持续的长点射猛烈的扑向了围攻的敌人。

“你来开车，快走。”

顾顺一个侧身跳入车内，把枪架在前车窗上，一枪打爆了一名发现两人的动作，准备开火的扎卡武装分子。

俗话说，战场是最好的学校，胜过百倍训练！

高速成长的李懂，这时候已经开始适应炮火喧嚣的战场，没有拉下顾顺太多，同样侧身跳跨过车门。

点火、挂挡、油门……

不到三秒钟的时间，山地越野车引擎剧烈轰鸣，噌的窜了出去，直奔5点钟方位的高地。

那里虽然比3点钟方向地势要低一点，但是凭借顾顺出色的个人能力，要压制地方这名隐藏的狙击手，足以！

这边狙击手顾顺正在快速赶往狙击点，而另一边扎卡组织的狙击手，此时正不断的瞄准刑风射击。

可两分钟过去后，刑风依旧活蹦乱跳！

他那不规则的间接性冲刺，犹如背后长了眼睛一般，往往总是会在明明能命中的情况下，骤然间加速，巧夺天工的避开弹着点。

这样让连续狙击了五发的扎卡组织狙击手，都开始严重怀疑，这究竟是自己的枪法不行，还是这个目标被幸运女神抱在怀里，运气好的逆天。

同时，这种明明预算瞄准好，大脑的反应告诉他这一枪绝对会打中，可是开枪却打了个空气，能打中又没打中的矛盾对冲感觉，让他心里简直憋屈到想吐血。

今天要是不弄死刑风，估计他这辈子都会有心里阴影！

然而，机会只有一瞬不会永远常在，当他准备开第六枪的时候，顾顺和李懂已经到位了。

“距离740，风速23，射击仰角度12，目标躲在石头后，暴露面积过小，不建议射击。”李懂详细的汇报观察数据。

“小子，记住，在特殊的情况下，狙击手不需要忍耐等待最后一击，我们现在的首要目标是拖住，而不是击杀。”

已经架好R93狙击步枪的顾顺，淡定的调整射击诸元后，瞄准山上只露出小半个脑袋的目标，果断的扣下了扳机。

“砰~”

狙击子弹嗖的飞出，没有命中目标，而是打在了石头上边缘。

而这，正是顾顺想要的效果！

碎裂的弹头裹着石屑四散飞溅，扎卡组织的狙击手还来不及做反应，其中一小块子弹片沿着石头上沿，高速飞过，嗖的在他额头上划了过去。

一秒钟不到，他的额头如同被锋利的刀刃切割，雪白的皮肉如花卷一般翻开。

接着，鲜红的血液哗哗开始流淌，糊住了双眼，染红了整个脸部。

“草踏马的。”

扎卡组织的狙击手狠狠的咒骂了一声，用衣袖擦掉眼前阻碍视线的血液，撕了一块布条绑住额头止血。

顾不上再去射杀刑风，转而拿起狙击枪趴在地上缓缓挪动，准备转移位置，先干掉这个偷袭他的狙击手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9703969"  chaptername="第470章  【舍不得自己套不住狼！】（求月票，推荐票）">加入书签</a>
</div>
