    第544章 围困冥府（4）

    “那是什么东西？”

    有血河教的太上长老询问九阴教高层。这些一眼看过去，就一点儿人味都没有的东西，显然只有九阴教这种专门和阴魂厉鬼打交道的宗门，才能说得清楚。

    九阴教主等人齐齐摇头，他们一个个目光狂热的看着这些冥府弟子，恨不得直接抓几个活口过来，让他们好生的剖析一下。

    “犯我冥府，杀无赦。”那身披衮服的冥府长老连连冷笑。

    无法计数的，身躯呈半透明状的冥府弟子无声无息的向前飞来，他们的飞行速度极快，甚至比剑门精英弟子御剑飞行的速度都要快了许多。他们飞行之时，没有丝毫声息，没有丝毫法力波动，没有任何天地灵机的不正常波动。

    他们就好像幽灵一样飞扑而来，然后张开嘴，喷出了一道道灰白色的雾气。

    ‘咔嚓嚓’声不绝于耳，空气中就多了一道道冰晶甬道，狠狠的轰在了卢仚道兵放出的大金刚禅光上。四周温度直线下降，可怕的低温让空气都彻底冻结，化为幽蓝色的雪片不断坠落。

    大金刚禅光荡起了巨大的涟漪，卢仚的道兵当中，一批修为最弱的道兵身体一晃，七窍中同时渗出了鲜血。这些血水刚刚从他们体内流淌出来，就立刻化为血色的冰晶挂在了他们身上。

    这些灰气并没有碰触到卢仚的道兵，只是和这些道兵放出的大金刚禅光碰触，就直接通过某种类似于‘因果律’的奇异法则，直接作用在了这些道兵身上。

    “杀！”血灵仙朝的那位统军亲王厉声呵斥。

    漫天血色箭矢呼啸着飞出，各色血色的飞剑、飞刀、飞枪、弩矢等等，也都犹如暴风骤雨一样轰出。

    漫天幽蓝色冰晶飘落，所有的箭矢、飞剑、飞刀、飞枪、弩矢等等，这些血灵仙朝用歹毒的魔道手段打造的杀伐利器，在可怕的低温中瞬间冻结，炸成了漫天冰晶。

    这些身躯半透明的冥府弟子，他们喷出的灰气杀伤力之巨，让卢仚都叹为观止。

    卢仚双手结印，清宁心灯飞上了虚空。

    亿万道兵同时看向了清宁心灯，然后，他们齐齐口诵佛号，滚滚佛力化为一道道金色洪流，不断注入这小小的灯盏中。清宁心灯得到亿万道兵佛力加持，顿时间爆开了一团百里方圆的三色灯火，温煦的佛光普照虚空，将整個冥府山门驻地都照得一片通明。

    那些身躯半透明的冥府弟子几乎都要扑到了大金刚禅光所化光墙上，清宁心灯佛光普照，端端正正罩在他们身上。

    ‘嗤嗤’声中，一个个冥府弟子身躯急速融化，伴随着凄厉的惨嗥声，佛光笼罩之处，大片大片的冥府弟子急速的消失，顷刻间就被剿灭了不下百万之众。

    “退！”身穿衮服的冥府长老气急败坏的怒斥了一声。

    漫天冥府弟子嘶声尖啸着，一个个转过身，化为缕缕阴风急速逃窜。但是清宁心灯光焰更盛，漫天佛光一路追着他们扑杀了过去，不断有大片大片的冥府弟子凭空消散。

    冥府山门驻地中，一座座宫殿楼阁逐次亮起，一座规模庞大，内外足有上万层，由数十万个大小阵法节点、枢纽构成的恢弘大阵在虚空中涌现。

    这大阵一出，冥府驻地当即化为一片灰蒙蒙的无垠虚空，只见十八块平坦的云层逐次在那灰色虚空中浮现，自下而上，化为十八重天境，每一重云天中，都有一座孤零零大殿矗立。

    那身穿衮服的冥府长老的声音从那云天中‘隆隆’传来：“九阴教，你们胆敢带领外人，攻我冥府山门，尔等罪该万死……兀那小子，我们有什么仇？有什么怨？我冥府三万年来，和元灵天诸多宗门并无恩怨纠葛，尔等为何而来？”

    眼看着清宁心灯威能过于恐怖，冥府高层终于意识到，他们或许无法将侵入自家山门的外敌斩尽杀绝，既然如此，适当的妥协就是理所当然的事情了。

    甚至在刚刚电光石火之间，一百多名冥府高层已经以神魂做了交流，他们决定，如果卢仚的条件不是太过分的话，他们可以满足卢仚的条件……比如说一些修炼资源啊，后天灵宝啊，甚至是冥府内部的精英弟子，那些俊男美女啊，也可以送出数十万，让卢仚等人当做修炼的炉鼎，这完全都没问题！

    反正，只要逃过今天一劫，等卢仚他们退走，他们会立刻拆掉广场上的虚空挪移阵，和外界的附庸势力断绝一切联系。

    未来，他们会重新物色附庸，重新架设挪移阵，同时对挪移阵作出更周密的保护，彻底杜绝外敌顺着挪移阵侵入自家山门的一切可能！

    只要卢仚开出的条件不要太过分，其他的没什么不能答应的。

    卢仚轻咳了一声：“为什么来你们这里啊……这说起来，可就是话长了……唔，你们的门人弟子，似乎有很多后天灵宝？而且，都是一套一套的，很是阔绰。”

    那冥府长老立刻开口：“区区后天灵宝，好说，道友想要多少？”

    卢仚心脏一抽，骇然道：“我要多少，都可以么？”

    那冥府长老犹豫了一下，轻轻说道：“总是不要太过分罢？我冥府三万年来，辛苦积攒一点家当，不容易！”

    卢旵、素红、赤靑罄等人，眼珠都红了。

    积攒一点家当，不容易？呵呵，你这家当，有点过分嘿，你知道不知道？

    卢仚沉吟片刻：“你家灵宝，似乎都是阴邪属性，我的部属，都是佛门修士，要你们的灵宝，似乎有点，不对路！”

    那冥府长老立刻说道：“老夫这里，有‘洗灵诀’一卷，道友只要以洗灵诀祭炼之，七七四十九日，就能将这些灵宝属性彻底转化，而且威能丝毫不弱！”

    卢旵喉咙里发出‘咯咯’一声响。

    素红、赤靑罄，还有血河教、九阴教、血灵仙朝的这些修士，一个个都几乎疯魔了！

    你知道你在说什么嘛？

    冥府的老鬼，你知道不知道，你在说什么？

    你冥府弟子有这么多后天灵宝，威力还一件一件颇为宏大，还是九件一套的套装，这已经足以给你们冥府带来灭顶之灾了！

    这些后天灵宝，全都是走的冥府阴气森森、邪气冲天的路数，这让这些灵宝的价值打了很大的这口，比如说剑门、弥罗教、圣阳宫这样的正道宗门，就很难运用这些灵宝。

    但是你居然说，有所谓的洗灵诀，可以让这些阴气冲天的灵宝转换属性？

    你这是……活得有多么不耐烦了，整出这样的事情来？

    真的，刚刚这位长老说的这些话，只要有一字半句漏出去，整个元灵天的修炼界会联合起来，抛弃一切恩怨纠纷，放弃所谓的攻打极圣天的大计划，犁庭扫穴、挖地万里，也要灭了你冥府啊！

    卢仚耷拉着眼皮，冷声道：“先弄三万套灵宝出来，然后，将洗灵诀交出来，等我们验证了你的话确实不虚，我们即刻离开！”

    “好，希望道友言而有信！”那冥府长老的语气明显轻松了许多：“我冥府，只想岁月静好，悠闲度日，并不想打打杀杀……我们追求的是永生，是永恒，是不灭的大道……厮杀战鬥……三萬年前，我们已经看得够了。”

    卢仚猛地抬头：“哦？道友经历过三万年前那一场浩劫？”

    那冥府长老重重的叹了一口气：“可不是么？那等浩劫，好生恐怖……虽然老夫得了造化，但是……那尸山血海，那天崩地裂，那人命如草芥的末日场景啊……老夫，再也不願意和人打打杀杀的了。”

    “我冥府三万年来隐世别居，基本不显圣人前，就是……以和为贵啊！”

    卢仚身体晃了晃，差点没昏倒当场。

    卢旵等人也都是一个个直咧嘴——难怪冥府的这些长老、弟子，一个个修为不错，更手持灵宝，但是这战斗起来，完全就是一群菜鸟嫩头青么！

    堂堂宗门核心高层，居然说出了‘以和为贵’的话！

    伱冥府，可是神秘莫测、低调诡邪的邪道巨头啊……在元灵天有着极高排名的邪道巨擘啊！

    ‘以和为贵’？

    你是不是，说错台词了？

    一道道流光从那十八层云天中飞出，三万套后天灵宝，每一套都是一模一样的九件。有宝珠，有山峰，有飞剑，有飞刀，有法杖，有道袍……

    最后，一卷古迹斑斑的玉册飞出，那冥府长老沉声道：“这就是洗灵诀了，但是，这洗灵诀，也只有用在本门的这些后天灵宝上，毕竟，它们并非真正天地孕化的灵宝，所以才能用洗灵诀洗炼，若是外界自然孕化的後天灵宝，这洗灵诀是一点用都没有的。”

    卢仚点头，他接过玉册翻了翻，就将里面的功法传给了三万名道兵。

    三千照虚空、两万七千名凝道果境的道兵齐齐起身，收取了三万套灵宝，开始以卢仚用神念，以醍醐灌顶秘术传来的洗灵诀，开始一遍一遍的洗刷这三万套灵宝。

    四面八方，一片死寂。

    无论是卢旵，还是血河教、九阴教、血灵仙朝的人，乃至冥府上下，全都在等待四十九天后，这三万名道兵洗炼灵宝的结果。

    ?  ?家中有事，蛋疼。

    ?      我居然忘了昨天晚上的一章。

    ?      嗯，嗯，补上。

    ?      年纪大了，家里的事情总会有很多很多很多很多很多很多……

    ?      有时候，是你委曲求全都无法自拔的一些事情。

    ?      哎。

    ?  

    ????  

    (本章完)

