845

陆云听到小狐狸脖子上挂着的混沌钟，散发出一阵一阵清脆的响声，便没有拒绝。

现在的陆云可以说是两手空空，没有任何法宝和底牌，若是真的遇到什么危险了，小狐狸身上的混沌钟恐怕会起到至关重要的作用。

……

金乌原很大，一直向东，延绵到东海之畔。

在陆云看来，这整个金乌原都已经化作了一座巨大的墓穴，站在这座平原之上，便是站在那座大墓之上。

陆云可不相信这座大墓仅仅只是大神羿与九只金乌之灵的墓。

唰唰唰——

在陆云刚下青丘山，来到金乌原的刹那间，数十根羽箭几乎就在一瞬间，便钉在了他的面前。

“大河部落的人族，敢跑到我们金乌原来，你是在找死吗？！”

一声巨大的咆哮声传来，紧接着，差不多三十几个头上插着羽毛的青壮从草丛里站起身来，他们手上的弓弦再次拉开，锋利的羽箭对准陆云。

金乌原的边缘，也就是东夷各部落的领地。

人族有三大支脉，大河也就是黄河流域为主，金乌原的东夷一脉，以及南方大泽的云梦一脉。

人族这三大支脉几乎势成水火，他们之间的战争起码持续了万余年，对于这种情况，就算是伏羲氏也无能为力。

人族是盘古大神的血脉，其中的牵扯实在太多。

……

陆云定睛看去，就见到这几个东夷人身材魁伟，每一个都达到了先天大道，他们手中的弓箭更是闪烁着逼人的灵力。

方才那几箭只是警告，若是陆云真的踏入金乌原，怕是他们就会立刻放箭，将陆云射杀了。

“滚。”

陆云见到这几个东夷人，眉头微微的皱起，口中发出一声冷喝。

瞬间，一股强悍到极致的冲击波朝着四面八方退去，那三十几个东夷人的身体好似纸片一样倒飞出去，陆云的修为已经达到了金丹大道的巅峰，堪比至仙的存在。

与那几个最多不过先天大道初期的东夷人相比，何止是天地之差。只是现在陆云不愿意去杀人，否则这几个东夷人，陆云吹口气他们就会灰飞烟灭。

“那座墓的入口处应该在金乌原的中央……若是我猜的不错，那里应该有一座大山。”

赶走了那几个东夷人之后，陆云仔细观察四周的环境做出一些判断。

小狐狸轻轻的摇了摇头，她并不知道金乌原的具体情况。

虽然青丘山与金乌原相邻，但是自从太一在这里受到重创之后，这金乌原也就被视作不祥，先天大神都不愿意接近这里，更不要说是小狐狸了。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关！”

陆云的眼睛变成了纯金色，他开始运转寻龙诀，将寻龙诀加持在他的双眼之上。

一瞬间，风水罗盘的虚影，在他的头顶一闪而逝。

眼前这座金乌原，竟然在这一刻，直接映入陆云的双眼当中。

“风水罗盘……竟然也在我的身体当中，并且和我的身体融为一体了？”

陆云的双眼中闪过一抹惊喜。

他一直以为，风水罗盘已经丢失，却没想到，竟然是和他的身体融合了。

融合风水罗盘之后，陆云的寻龙诀竟然直接达到大成之境，寻龙诀运转之间，就可以直接看穿眼前的风水布局。

这个时代，墓葬之道刚刚兴起，还处在最为原始的阶段……天地之葬！但这些天地之葬，却要比后世的墓葬之道更加精妙，也更加危险。

“那走龙术和钉龙法呢？”

这一刻，陆云的心头怦然而动，但是他却并没有轻举妄动。

无论是走龙术，还是钉龙法，都会引起一些无法掌控的变化，走龙术可是调动天地龙脉的法门，一个弄不好就会遭到天地反噬。

至于钉龙法……

陆云依旧记得大罗仙宗与大罗天庭的毁灭……陆云并不觉得那是巧合，钉龙法实在是太恐怖了。

这里居住着东夷人，虽然东夷人与大河流域的部落是死地，但是作为一个后世人，陆云却并没有将他们当成敌人。

这样想着，陆云小心翼翼的收回寻龙诀，然后找到一条安全的路径，朝着金乌原中央的那座大山而去。

金乌原中央确实有一座大山，但是在陆云的眼中，那并不是一座大山，而是一具巨大的尸体。

“金乌原有变，当年突然出现在宁村之外的那只毕方，就是从金乌原逃出来的！”

陆云小声的说道，“也不知道是不是我那星辰化身弄出来的。”

陆云一路朝着金乌原的中央行进而去，不知道行了多远，就被一条滔滔的大河挡住，这条大河比渭水更加宽广，陆云一眼就认出来，这是黄河。

黄河流经金乌原，一路向东，才最终注入大海当中。

陆云所去的方向并不在正东方，而是在东南方，所以才会遇到黄河。

不过眼前的这条黄河，给陆云的感觉十分不好……似乎这里面居住着一个十分恐怖的家伙。

“黄河的河神吗？”

陆云立在黄河之畔，眉头微微的皱起，“金乌原贫瘠，比渭水流域更加贫瘠……黄河的河神不住在富饶的中游地带，却选择住在这里？”

这样想着，陆云腾空而起，就要横跨黄河。

“快快停下！你要干什么，你想毁了我东夷各部吗？！”

就在这个时候，一个焦急而愤怒的声音响起，紧接着，陆云就感觉一股浩然大力从天而降，狠狠的轰在他的身上。

猝不防及之间，陆云被这股力量轰回了地面。

陆云扭头看去，就见到一个头顶插着九根金色羽毛，身材粗壮的老者，正瞪着一双眼睛，无比愤怒的看着陆云。

“大河中游来的蛮子，你们果然用心险恶，竟然想出了这种方法来毁掉我东夷人族！”

老者手里拿着一张约有一人高下，通体乌黑的大弓，这张大弓拉开满弦，其上架着一根白森森的骨箭，正对准陆云。

陆云可以清楚的感受到，那根骨箭之上附着着一种异常强悍的力量，类似于……巫族的巫咒！

没错，就是巫族的力量。

“原来巫族的起源，是东夷一脉！”

陆云心中微动。

“老丈误会了，我只是要去东方而已，并没有其他意思。”

陆云朝着那老者拱了拱手。

老者的脸色却依旧难看，他手上的大弓已经拉开到极致。