    人族疆域中，萧叶战力全开，诸多日月星辰都改变了运转轨迹，血鬼老祖置身于险境中，身为伪神的鬼体都扛不住，让血鬼种族的强者都是大惊失色了起来。

    血鬼种族能屹立巅峰，完全是因为血鬼老祖，若是对方有恙，他们种族的根基将要动摇甚至倾覆。

    锵！

    在萧叶再度横空出手之际，血鬼老祖的鬼体爆射瑞光，竟然有三只面目狰狞，身形瘦小，且很干枯的小鬼，从他的鬼体中破出。

    这些小鬼个头都并不高，只有人族一半左右，浑身漆黑，鬼气冲天，挂着漆黑的倒刺，但体内竟然流淌着威能惊人的鬼血。

    人族弃天，以神血打造出了两尊神级天才。

    其他祖级人物自然也有相同手段。

    比如眼前这三只小鬼，乃是血鬼老祖以鬼体孕育出来的，每一个都堪比半神强者，齐齐展现森然的獠牙，朝着萧叶杀来。

    与此同时——

    血鬼老祖鬼体中传出厉啸声，像是一个黑洞，引纳十方鬼气，所有的创伤都在瞬间修复中，恢复力惊人。

    血鬼老祖，欲要以这种方式，来摆脱困境，再度恢复绝巅状态，和萧叶再战。

    但是，他还是低估了萧叶。

    轰！

    萧叶的体表变得晶莹剔透了起来，血液奔腾间，形成了天地潮汐的异象，且有龙凤长鸣之音传出，又有天道之音似瀑布垂落，完美蕴含了诸多法，诸多道。

    萧叶身体好似鲲鹏一跃而过，顿时那三只面目狰狞的小鬼像是被定在了原地，紧接着有两只崩碎，另外一只被萧叶大脚踩下，化为了飞灰消散了开去，连体内的血鬼老祖神血都被蒸干了。

    所有的这些，都发生在一刹那间，快到让人几乎反应不过来。

    只是短短数百载的光阴，萧叶实力再度跃升，三大半神级别的战力，竟然连阻拦萧叶都做不到了。

    砰！

    正在快速修复伤势血鬼老祖，因为估算错误，再度被萧叶震飞。

    “该死的！”

    “炼化了那件宝物后，果然很可怕，若是给老夫，老夫早就成神了！”

    血鬼老祖憋屈不已，眸光中充满了贪婪之色，面对直临而来的萧叶，再次奋力一战，爆发出一种恐怖的气息，血鬼符文烙印满了苍茫虚空。

    血鬼老祖已经毫无保留在催动自己的道法了，天地意志、天地之力乃至高级圣道，在其面前都渺小似尘埃。

    天崩地裂，鬼哭神嚎！

    这一战的过程极为惨烈，逸散出的波动毁天灭地，让弃天人祖再度演化出数十面古镜，这才勉强守护住了人族。

    而萧叶彻底占据了上风，血鬼老祖一连变化了十几种伪神**，都被萧叶以身破开。

    贯穿萧叶身躯的大龙，隐隐间抬头长啸，好似要击破三千壁障了，这是萧叶斩掉人形阴暗面中的‘贪婪’带来的变化。

    十方寂灭，血鬼老祖的鬼体也被震碎了数次，惨不忍睹，但都能飞快修复。

    达到这等高度的生灵，几乎不死不灭了，很难被彻底杀死。

    但如此数番，也是极大消耗了他的本源。

    “萧叶，此次算是老夫失算了，日后再战！”

    血鬼老祖都有些惊恐了起来，萌生了退意，准备离开人族疆域，否则这样厮杀下去，他真有可能会饮恨。

    “真以为人族，是你想来就来的，想走就走的吗？”萧叶眉心处绽放七色光芒，灵魂气息无所不至，牢牢锁定了血鬼老祖，根本不会放对方离开。

    “哼，老夫想走，你还能拦得住？”

    血鬼老祖冷哼一声，脚下出现了一条鬼物大道，直接就冲出了被弃天古镜笼罩的范围。

    轰隆隆！

    滔天鬼气再也压制不住，扩散而出，直接朝着人族诸多大界笼罩而去，像是一只只鬼手覆盖了下去，让人族众生都为之绝望，看不到一丝希望光芒。

    “萧叶，你想要拉着整个人族陪葬，可以尽管来试试！”血鬼老祖狞笑道。

    他的确被萧叶压制，但萧叶要想杀死他，也能困难。

    而在这个过程中，只要他愿意，可以迅速移动，波及人族疆域，弃天人祖也防不住。

    毕竟在他面前，人族的生灵太过脆弱了，一道气机扩散开去，就能灭绝一切。

    “拿人族疆域来威胁我？那你还是留下来吧。”

    萧叶同样冲出弃天古镜笼罩的范围，踏空而至，一语话毕双手结印，浑身散发出奇异的芒，一种独特的气息在扩散。

    “开！”

    下一刻，萧叶大吼一声。

    瞬息间，九脉圣道和九脉圣法同时爆发了出来，和萧叶指尖中冲出的神性血液交织在一起，撑开了一座场域膨胀了开去。

    轰隆隆！

    这座场域不断被具象化，自成乾坤，自成天地，竟然成为了一个新的世界，比三千大界要稳固无数倍，圣洁无比，和萧叶的身躯遥遥呼应，流淌着萧叶的意志，径直将血鬼老祖笼罩在内。

    弃天人祖能开创出神地的复制品，带给萧叶极大的触动。

    这些年在超级星空秘境中闭关，虽然境界和道果还未曾蜕变，但借助自身的血液，也能做到这一步了。

    “什么！”

    刹那间，血鬼老祖面色大变。

    只感觉四面八方都有一种恐怖的威压临身而来，将他气息封锁于此地，扩散不出去。

    在此界中战斗，他实力不但会受到影响，而且很难再威胁到人族疆域了。

    “血鬼老祖，你不该拿我的故人来设局。”萧叶好似高高在上的神灵，声音充满了无尽的冰冷，让血鬼老祖都打了个寒颤，情不自禁退出了数步。

    “嘿嘿！”

    “萧叶，你真的以为自己胜券在握了吗？”

    突然间，血鬼老祖像是做出了某种决定一般，猩红的眸光无比疯狂。

    “弃天！”

    “你们不是好奇，老夫去神地发现了什么吗？那老夫现在就告诉你！”

    还没有等萧叶有所反应，血鬼老祖突然看向远处观战，沉默不语的弃天人祖。

    “老夫进入神地，发现神树已经枯萎，施展逆光**，最终推算出，我们平分了神阶造化不假。”

    “但萧叶，却夺走了神阶造化的源头——本源之光！”

    （第三更到！）

    (本章完)

