    哥亚王国一处连绵山脉，气喘吁吁的斯凯勒，将手中的双刀收归鞘中，看向了远处的努尔基奇，大声问道：“齐了吗？”

    “齐了！和卡普中将造成的八座大山的程度一样了。”

    努尔基奇一边说着，一边朝着斯凯勒奔跑而来，他的背上，背着一个比他自身还要重好几倍的大包裹，里面装的都是能量饮料，还有高热量的能量棒。

    见努尔基奇跑过来，斯凯勒也不再强撑着站着，而是直接蹲下，随后直接坐在了碎石之上，呼呼喘着粗气，她没想到，按卡普的标准削平一座大山会这么难。

    和这里的山比起来，之前攻打苏格海贼团时，毁灭的那座山，似乎已经不能称之为山，只能说是一个小土包。

    当时的斯凯勒还沾沾自喜觉得自己能一招将山给斩断，然后前几天和卡普通话时，自信满满的说自己能比卡普更快就毁灭八座大山。

    然后...卡普就将自己当年训练的位置告诉了斯凯勒，斯凯勒也毫不迟疑的接受了这个挑战。

    吃饱喝足的她，带着一点儿补给，就来到了这片山脉，然后，她后悔了。

    不仅仅是山体大小的问题，而是卡普的训练痕迹，以及暴露出来的山体里面的东西。

    八座山，都被卡普轰成了碎石，最大的也不会超过拳头大小，除此之外，还有许多金属矿的碎块，也是直接被轰爆。

    卡普练拳干掉的八座大山，可不是简简单单的洞穿或者轰塌，而是...让整座山消失不见，让地面海拔高出了不少。

    斯凯勒整整耗费了三天三夜，身体无休止的透支，除了没有完全接触生命归还，让生命力瞬间奔腾起来之外，她几乎是用尽了所有的能力、体力和心神。

    就这，也才堪堪将一座山抹平，而听卡普的语气，当时他是接连不断的，直接就干平了八座大山，然后武装色霸气得到了恐怖的进步。

    斯凯勒看着远处连绵不绝的山峰，接过努尔基奇递过来的饮料和能量棒，一边吃喝，一边嘟囔道：“等下就回去，这不是人能办得到的。”

    努尔基奇点了点头，他在一旁看看了三天，睡觉的时候也听着斯凯勒砍山的声音，更是暗戳戳的试了试那些金属矿的硬度...

    努尔基奇觉得，如果是他的话，或许待上半年，都不一定能做到斯凯勒三天的效果。

    等斯凯勒恢复了一些体力，两人便朝着风车村的方向走去，要走不短的时间，毕竟这里挺偏远的，也没有人烟。

    斯凯勒选择了放弃，因为一座大山已经是她的极限了，不管是身体强度、霸气、剑术、体力、意志力，都已经到了极限。

    不休息的话，只能是倒下了，那还不如回去休息好，吃饱喝足再来攻克好。

    斯凯勒并没有打算放弃，八座大山她是做好准备削平的，但不是一次通关，她还没到达那种水平，除非她的黑刀能在今天就淬炼好。

    以两人的速度，也是赶了一天的路程，才回到了风车村，离开的时候，两人一人是海军少将，一人是海军少校，回来时...

    两个操作不当的水泥工！

    回到家中，斯凯勒将家里的食物、饮料消灭一空，随后洗去了一身尘土，躺在床上，斯凯勒甚至都来不及找一个舒适一点的动作，便呼呼大睡起来。

    罕见了睡满了一整夜，清晨醒来，斯凯勒觉得自己的身体有些发胀，她好久没有这种感觉了，她的身体疲劳到连她的恢复力都不足以在一夜之间恢复。

    离开房间，斯凯勒发现屋中她留下的食物的包装袋、碎屑还有脚印什么的都已经被清除，知道是玛琪诺做了这些，心中还是有些过意不去。

    决定假期差不多结束的时候，带玛琪诺去其他城镇逛一逛，买点东西给她。

    想了想，心安了不少了斯凯勒洗漱一番，换了身衣服就出门了，目的地依旧是玛琪诺的酒馆，路上，斯凯勒用电话虫呼叫了努尔基奇。

    当斯凯勒慢悠悠走到酒馆的时候，努尔基奇已经在里面等待了，甚至已经开始为客人调酒，见斯凯勒进来，努尔基奇开始麻溜的调起了水果宾治。

    没错，斯凯勒喊醒努尔基奇只有一个原因，那就是让他过来工作的，毕竟还是要补偿一下玛琪诺的，不能让她太过劳累。

    玛琪诺此时也并没有闲着，而是在烤肉，本来烤肉台是在吧台后面的房间里的，不过自从大宴会之后，吧台就改造了一截，作为烤肉台。

    比起里面那个“民用”的厨灶，这个烤肉台要专业许多，玛琪诺在熟悉之后，也能用更快的速度，烤出更多更好吃的烤肉。

    起码斯凯勒在也不需要吃个半饱，而是能痛痛快快的吃饱饭。

    自从大宴会之后，达旦和村民的关系也好了不少，虽然达旦还是有些害羞，但是也敢下山，因此每天都会带着艾斯下山。

    然后将艾斯仍在酒馆，让他和路飞玩耍，自己则是跑到隔壁，和村民们打牌，午间和晚间也会过来这边，喝酒吃饭。

    不过达旦不赌钱，赌资永远都是羊毛、羊奶，而且也不知道是牌技太差还是其他什么原因，达旦永远是输多赢少。

    而且赢了之后，还会不屑的表示看不上其他牌友的东西，什么都不带走。

    斯凯勒吃着烤肉，艾斯和路飞从酒馆外走了建立，路飞手中还拿着许许多多的零食，此时正用雨露均沾的方法，吃着所有的零食。

    艾斯走到斯凯勒身边，伸出手指，朝着上方戳了戳斯凯勒的手肘。

    斯凯勒低头，看着小艾斯甩了甩头发，随后，艾斯义正言辞的说道：“我没钱了。”

    “Duang~Duang~”

    斯凯勒两个暴栗砸下，艾斯的脑门迅速鼓起一个葫芦，斯凯勒也将两张贝利递给了艾斯，艾斯接过来，忍着都快要滴出来的泪水，转身，看着路飞，说道：

    “走！你不是想买那双鞋子吗？我给你买！”

    艾斯正要带着路飞离开，酒馆门口却出现了一个人，壮硕的身体直接挡住了所有的光源。

    “啊哈哈哈~斯凯勒，你有四天没回老夫电话了，山被你削平了吗？嗯？...这就是老夫的两个孙子吗？！啊哈哈哈~”

    看着这个壮硕的老头，艾斯挡在了路飞前面，皱着眉，看着卡普，说道：“你是谁？！”

    卡普蹲下身，看着就连他蹲着，都需要俯视的艾斯和路飞，笑着说道：“啊哈哈哈~我是你们两个的爷爷啊！来，快叫爷爷。”

    卡普说着，就冲两人伸出手，艾斯连忙拉着路飞退后一步，一脸警惕，摇了摇头，说道：“你那么丑，不可能是我和路飞的爷爷！”

