    “买了这么多？”

    “我要安慕希！！”

    “哇还有营养品吗？！”

    “给你喝太太口服液~”

    “滚！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    都说三个女人一台戏，11个女孩一起，那基本上就没有安静的时候。好在两个人一个房间，yami自己住，关上门也都安静。李锦姜琪一个房间，吴海婻苏灵韵一个房间，然后吕紫婷杨芸晴一个房间，其他的就剩下四个了，自己分配去吧。

    一堆东西，几乎拉了一车。按理说韩为花钱总是大手大脚的，晚上了也不好买别的。就去超市也是扫了一堆，都没几个钱。就是一些吃的喝的用的。

    章子宁见大家热闹分东西，想起询问姜琪：“韩哥呢？没进来？”

    姜琪开口：“走了。女生宿舍他说进来不方便。”

    吕紫婷开口：“至今为止也真的依然是韩为导师对我们一如既往的照顾。”

    杨芸晴开口：“入行了别乱说话。你意思其他导师不理我们？”

    吕紫婷笑着开口：“我没那么说。郑冰导师也照顾我们，还指导我们专辑录制，但是生活上韩为导师更接地气。”

    章子宁也点头认可：“看着韩哥好像特别man特别强势，却没想到其实特别细心善良。”

    “善良？”

    李锦噗的一声笑出来：“善良，呵呵。”

    周围也都笑，章子宁调侃：“李锦你又作死，你意思他不善良？你敢不敢当他面说？”

    李锦摆手：“我不是说他不善良，我是觉得这个词安在他身上，感觉特别反差萌。”

    姜琪看着李锦：“忘了自己怎么进的天秀传媒了？”

    李锦撇嘴：“永世不忘，行了吧？”

    对着姜琪：“无以为报，以……”

    “以什么？！”

    吕紫婷搂着她：“以什么说下去！”

    杨芸晴叫着：“以身相许！！哇你们天秀传媒自产自销啊？！”

    “滚！！”

    李锦过去推她，一起打闹的此刻。倒是姜琪想起韩哥吩咐的话，询问几人：“吴海婻和孟琰琬怎么没出来？”

    Yami此刻也在，说起来都快分完了。只是她出来看看情况。

    “孟琰琬洗澡呢。吴海婻可能打电话吧？”

    姜琪开口：“那我给她俩送过去。”

    说完特地多拿了一些，其中水果更多。不过东西不少，大家都分了，而且明显是来看姜琪李锦的，怎么分也是她们俩说了算的事。人家韩哥也不该你们的，都出道了。

    “咚咚咚~”

    敲门后，里面说了声进，姜琪进去了。

    孟琰琬擦着头发，吴海婻摆弄手机。看她进来都起身，姜琪开口：“帮帮忙。”

    两人过来帮忙把东西放下，孟琰琬询问：“这怎么买这么多东西。”

    姜琪开口：“韩哥刚刚来了，看望大家。买了这些分一分……”

    孟琰琬手一顿，倒是吴海婻没多说，开口道谢。

    随后看看水果，疑惑走到门外，回身看着姜琪：“水果都给我们了？一大堆呢？”

    姜琪随手将门关上：“都有。”

    吴海婻笑了笑，对着姜琪：“谢谢了。不过别让她们多心……”

    “不会的。”

    姜琪示意，随即开口：“我先走了。”

    说完开门离开，孟琰琬看看吴海婻：“什么叫都给我们了？”

    吴海婻开口：“我刚刚出去看了，不过让她们先分我就回来了。水果几乎就这些，尤其比较贵的。”

    孟琰琬沉默，随后开口：“你是说……”

    吴海婻恩了一声：“肯定不是姜琪自己的意思，她平时不多事。应该就是韩……总吩咐过。”

    孟琰琬看她一眼，和她一起默默把东西放好。

    各自躺在床上，沉默大概十几分钟，各自看手机或者听歌。

    直到孟琰琬突然摘下耳机，询问吴海婻：“那天你们聊什么了？”

    吴海婻看看她，摘下耳机：“你说什么？”

    孟琰琬侧身看着她：“我问你那天和韩哥聊什么了？起初他还很生气，等我和陆总回来，他就说谈妥了。尤其之后还给你介绍一个好资源，好像真的没事了。”

    吴海婻点头：“我记得我和你说了，和陆总也说了。就是我比较诚恳的道歉，而且保证以后不会再多嘴多事。他也决定不和我计较，具体你非得让我一字一句描述我也不记得那么清楚。”

    随即询问孟琰琬：“你为什么很关心这个？你不是希望我还继续被韩总针对吧？”

    “我没那个意思。”

    孟琰琬回避她视线背身。随后再也没多说，只是之后好像感觉安静的有点诡异，下意识回头就吓一跳。

    “妈呀！！”

    吴海婻就在她床边，跪坐在那看着她。

    “你吓死我了~”

    孟琰琬推她一下，吴海婻只是一晃，视线却没挪开。

    孟琰琬皱眉：“干什么？”

    吴海婻盘坐在她床上，孟琰琬也坐起：“还想说什么？”

    吴海婻沉默许久，低头轻轻拉着她的手。孟琰琬有点不解，吴海婻轻声开口：“那天是我找你过来帮我的，结果期间我自己言语上还有行动上，反而没有起到积极作用，倒是起了反效果。”

    孟琰琬愣住，随后偏头没说话。

    吴海婻开口：“我知道你一直维护我帮我，没有你我可能不止一个耳光。”

    看着孟琰琬：“我还没和你道谢。”

    孟琰琬轻笑，看着吴海婻：“不气我抢了你的珠宝代言？如今自己也有一个才平衡吗？”

    吴海婻摇头：“我从来没那么想过，而且我真的认识到自己错了。不说一个艺人，一个偶像，就说只是一个普通女孩，我也不该多嘴多事还任性乱来。”

    孟琰琬不确定：“你……认真的？”

    吴海婻开口：“以后我绝对不多嘴不多事，不是自己的问题不再那么八卦，也不再乱说话任性。”

    孟琰琬思索：“你是真的……所以韩哥才原谅你？”

    吴海婻开口：“或许是吧。不过我的确是认真的要改变自己，所以我和你道歉。以后我不会这样了。”

    “额……”

    孟琰琬看看她，点头开口：“好……那就好。”

    吴海婻看着她，轻声开口：“谢谢你。我不会再让谁失望了，真的。”

    孟琰琬不解：“你指的什么？”

    吴海婻仰头看看天花板，半响对着孟琰琬：“我比你和陈潇都大，但好像一直长不大似的。以前虽然没那么明显，但多少有点家庭条件好所以比较自我。我知道你们也让着我，其实既然做艺人了，还是比较受歧视和诟病的爱豆，那就好好做。做事业和做人一样，把自己规范好才行。就好比你除了跳舞除了商演还有其他工作，对内对外多余的话不说，不惹争议不会引起负面新闻。我早该学你的。”

    孟琰琬摇头：“我和你不一样。你不做这一行家里条件也好，不愁吃穿。我就是普通家庭，不做这个就要找班上。现在既然有机会，机会还这么好，我当然要更珍惜。”

    “我也是。”

    吴海婻拉着她手：“还是好姐妹吧？”

    孟琰琬看着她的目光，半响笑着点头：“恩。”

    吴海婻开口：“谢谢你，也对不起。”

    孟琰琬身子一颤：“对不起什么？”

    吴海婻摇头：“不识好歹。你帮我，回头我还任性。”

    孟琰琬呼出一口气：“不用说这些……”

    有些感叹：“只是你早这样多好？”

    吴海婻目光有些错愕，但随后点头：“现在也不晚。”

    说完回到自己床上。

    孟琰琬欲言又止，许久之后也没多说，关上自己旁边的台灯。没多久吴海婻那边也关上了。

    只是好像就要睡觉了，然而过了大概十多分钟。孟琰琬突然询问：“你……真的不好奇……那天我……”

    “不好奇。”

    吴海婻开口：“除非你对我说。我讲了我是认真的，以后我不会再多嘴多事，不会再任性不懂事。我年纪也不小了，该有所改变。”

    孟琰琬沉默，随即开口：“那就好。”

    吴海婻侧身看着孟琰琬：“不过还是好姐妹，你之前帮我我没忘。从来没想过会在圈内碰到这样的事，我想以后也很难。但是当时你对我义无反顾的帮助，我以后也不会忘。不管你有什么事，需要什么帮助，我一定会像你一样站在你身边。”

    孟琰琬回身看看她，笑了。

    “睡觉了。”

    “等会。”

    李锦姜琪的房间，姜琪要关灯睡觉，两人没台灯的。因为李锦几乎沾床就着，几乎都是姜琪关灯。

    姜琪疑惑看着她：“怎么了？”

    李锦摸着下巴看着姜琪：“你刚刚以为我没看到？你把水果都给她俩了。我都没吃到，我怎么不信你是故意会去交好谁的性格？”

    打量姜琪：“什么目的？”

    姜琪平静开口：“没有什么目的，韩哥交代了，月华和我们关系不错，多照顾一些。”

    “韩哥？！”

    李锦惊讶：“他说的？！”

    不解看着姜琪：“陆总每次见韩哥都特别逢迎，还用和月华用这种方式保持关系吗？”

    姜琪点头：“你去问韩哥，打电话也行。”

    “嘁~”

    李锦躺床上直接背身，没多久就睡着了。

    姜琪看看她，将灯关掉，躺在那里，却没那么快睡着。

