
　　1998年，龙江省，尚北一中，十七号考场。

　　齐磊怔怔地看着窗外，视线穿过葱翠的杨树林，定格在校外一间门脸房上——《潮流音像店》。

　　隐约有一道歌声穿透力极强，灌进耳膜。

　　仔细辨认，是张学友的《一千个伤心的理由》

　　“真潮流啊！”

　　僵硬着脖子收回目光，身前一张课桌映入眼帘。

　　好吧，这课桌就更厉害了，纯实木无拼接，贴个牌子放在高档家具城，光桌板就值个千八百的。

　　就是有点旧，都掉漆了，不知多少位“神人”落下的数学公式和歌词、名言摞在一块儿。

　　其间，还有一段歪歪扭扭的真情告白：“别了，徐倩”。

　　嚓！放在二十年前，齐磊会觉得好清新。但现在，他会和广大网友一样，来上一句，“舔狗，终将一无所有！”

　　目光从课桌移开，扫过教室里的每一件事物。

　　破了一个角儿的三合板黑板和课桌一样年代感十足。

　　铺着白桌布的“卫生一角”，木质格子窗上龟裂老化的绿油漆....

　　还有匆匆而过，各自归位的青春面孔，是那么的严肃且飞扬。

　　当然，黑板上的工工整整的几个大字更是惊悚：

　　《1998年尚北市初中升学考试，第17号考场》

　　“假的。”

　　齐磊看了看“别了，徐倩”，又看了看十七号考场，“一定是假的！”

　　最后，他把目光定格在隔壁桌，一位青春气十足的短发女孩身上。

　　“姑娘？....姑娘！”

　　“姑娘？”

　　短发少女半天才反应过来，隔壁叫的居然是她。

　　转头瞪了齐磊了一眼，除了七分怒意，最少还有三分嫌弃，扔下一句，“有病！”

　　在北方，同龄人是不能叫‘姑娘’的，那是长辈对晚辈的称呼。

　　“嘿！！”

　　齐磊也老大的不乐意，这孩子...长的挺招人稀罕，脾气咋还这大呢？

　　耐着着性子，“姑娘，别误会！叔叔就想问...”

　　话还没说完，少女原地爆炸，“我还是你大姨呢！傻冒儿！”

　　齐磊败下阵来，回过头，盯着课桌上的“徐倩”和自己那双白嫩嫩的小手儿，渐渐敛去神情，不再试探。

　　却开始莫名的激动，亢奋。

　　当下的情况……

　　说文艺点，那是一个男人，在近四十岁的蹉跎年纪带着疲惫与不甘倒退回时光里。

　　说直白点儿，就是——重生了！

　　从2021年的油腻老男人，回到23年前的夏天。

　　不管是神的恩赐，还是时空错叠之下的意外，都值得齐磊为之雀跃。

　　唯一有些遗憾的，可能就是穿越的时间节点出了些偏差。

　　为什么偏偏是中考呢？

　　在齐磊前世的学生时代，可一点都不美好。

　　尤其是初中时期，他并不是那种上进好学的懂事孩子，心思根本就不在学习上面，导致成绩一塌糊涂。

　　中考就更可以用惨烈来形容，600的总分，他就考了不到200分，嗯差几分。

　　还是算上20分的体育。

　　别说无缘重点高中，普高都不愿意要他，只能上个职高去混日子。

　　虽然在职高的时候浪子回头，开始把心思扑到学习上，但是一切都晚了。

　　一步慢，步步慢，职高的教学质量、学习氛围，以及高考专业的局限，使他根本没有机会和同龄孩子站在一个起跑线上。

　　齐磊从职高到十八本大专，从大专升到大本。

　　再从扑街专业到扑街专业研究生。

　　又从研究生毕业，再到就业难，生活难，结婚难，每一步都走的异常艰辛。

　　别人付出10分的努力，他就要拿出20分的辛苦。

　　可是，怪得了谁呢？自己种下的因，才得半生艰难的果。

　　齐磊不止一次的幻想过，如果那时能努力一点，中考能给力一些，哪怕上不了重点高中，只上普高，那之后的二十年也会完全不同的。

　　起码在高考时，能有更好的成绩，更多的选择。

　　但是，你把我放到中考考场上是什么鬼？

　　二十年前咱就不知道牛顿说过啥，二十年后连他老人家是谁都快忘了，这还怎么考？

　　难道重活一回继续到职高去学铺台、端盘子？

　　短暂的抱怨之后，齐磊开始冷静下来，中年人的灵魂让他拥有远超十六七岁小男孩的沉稳。

　　细想之下，好像也没那么糟糕，起码比二十多年前要强得多。M.23sk.com

　　首先，老天保佑，他还记得中考的作文题目——《我的...》

　　齐磊的爷爷在中考之前查出结肠癌刚做完手术，万幸手术成功，全家人不亚于经历了一场生离死别，从大悲到大喜的过程。

　　对此，齐磊深有感触，所以中考作文写的就是《我的爷爷》

　　因为切身体会，加上齐磊本身就有一点写作的天赋，所以那篇作文成了齐磊中考中唯一的亮点。

　　满分50分，他得了40分，至今记忆犹新。

　　其次，前世的他，语文、英语、数综、理综，外加一门政治，五门功课加一起才不到200分，再去掉40分作文...

　　5门功课，才200分啊！

　　这已经不是成绩不好可以解释的了，这是衰神附体才能考出来的分数。

　　就算重新再蒙一次，也会比原来强吧？

　　最后，后世的他为了找工作多一点底气，在社会上多一点自信，大学和研究生期间苦学了英语，也过了托福。就算和初中英语有一点出入，应该也差不太多。

　　所以总结下来，再考个100多分，应该比考上重点高中都难。

　　他的要求也不高，过普高线就行。要是再想想办法，可能重点高中的议价生分数线也有一丝希望。

　　当然，很渺茫，不用抱太多幻想。

　　但是，做为一个过来人，他知道，一个小镇青年，尤其是在北方，如果没有一个“牛叉爹”，学业几乎是唯一的出路。

　　中考，就是人生的第一道分水岭。

　　职高、普高、重点高中，三者之间的差距宛若天渊，哪怕有一丝一毫的可能，都值得去拼一下。

　　想到这里，齐磊凝重起来，看向黑板一侧的考试时间。

　　一共两天，今天上午第一场是数学综合，第二场是政治，下午一场语文。

　　明天上午只有一场理科综合，下午英语。

　　两天时间五门考试，考虑到考生状态调整，所以时间并不宽松。对于齐磊来说更是异常紧迫。

　　而且，就在此时，监考老师已经捧着大摞的考卷进场了，齐磊重生后的第一场考验正式开始，完全没有任何缓冲。

　　....

　　数学综合，即代数、几何综合卷，时间两小时。

　　拿到卷子，齐磊先是把姓名、学校，又照着贴在桌角的准考证抄了考号。

　　马上开始答题，好吧，说是答题，其实就是找哪道题和他有缘。

　　毕竟二十多年了，学霸重生也忘的差不多了，更别说是学渣，还是文科学渣…而且是考研不考数学的的商业管理专业学渣！好吧就算考也白费，对于他来说考研都是十几年前的事了！即便是初中数学不难也基本全是陌生人。

　　不过，齐磊还是认认真真的审着每一道填空、判断和选择题。

　　因为有个别题目还是能答一答的，比如可以通过高中、大学知识反推出来的。

　　虽然高中和大学的知识对齐磊来说也很模糊，但起码认真学过，有些印象的，现在就能派上用场。

　　除了这些，还有一些干脆就是送分题。

　　他就算再渣，‘勾股定理’总知道吧？‘一元二次方程’还能解吧？还有‘等式运算’、‘换元’、‘消元’，这些都可以解一解。

　　尽量送分题拿到手，保证不因失误而丢分。

　　只是这种题终究不多，齐磊快速的查完除大题以外的大半试卷，也只有那么十几题，剩下的就真不会了。

　　不过没关系，此时考试才开始十来分钟，所有考生都在闷头苦思，唯独齐磊慢慢的伸长脖子....

　　把一双8.0的慧眼瞥向隔壁，那个长相哇塞，可脾气挺大的女同学。

　　没办法，能多得1分是1分，哪怕是抄来的。

　　还别说，虽然是双人课桌坐一个人，中间还隔着过道，可还是让齐磊瞥到了不少，直到被女同学发现。

　　因为之前的不愉快，对齐磊印象本就不好，短发女生立马恶狠狠地瞪了齐磊一眼，还用雪白的小臂把考卷挡了个严实。

　　“真白！”齐磊暗赞。

　　果然是不管十六岁还是三十六岁男人，都喜欢十六岁的女孩啊！

　　朝短发女生抱歉一笑，然后不再冒犯。

　　中年灵魂的优点就是要有分寸，而前面的监考老师本来已经到嘴边的警告也是咽了回去。

　　其实，她早就发现齐磊不太老实。但不到万不得己，是不会出声警告的，更不会行使监考权利驱逐考生。

　　毕竟，这些孩子不懂，可她却知道中考对学生意味着什么。

　　那意味着教育资源不再公平，意味着一个好学校就是一个好的起点。

　　齐磊这边没得抄了，扫了一遍试卷，除了大题，竟也填上了一大半儿，可就是不知对错。

　　但自己也明白，到头儿了！

　　把剩下填空、选择和判断题胡乱写满，然后....交卷。

　　是的，大题直接放弃，尝试都不尝试，没意义。

　　当他站起来的时候，短发女生投来诧异的目光，”他...交卷了？”

　　监考老师也是微微皱眉，”抄都懒得抄了？直接放弃？”不由微微摇头。

　　做为一名老教师，差生没什么，就怕学生自己放弃，像这种自甘堕落20分钟就交卷的，还不如那些敢抄的，毕竟还知道多一分儿的重要性。

　　然而，齐磊下面的动作更让监考老师意外。

　　只见他把试卷送到面前，然后露出一个很阳光的笑容，站定，微微颔首，不掺一丝做作与敷衍：“给您添麻烦了。”

　　说完，才大步离开考场。

　　怔怔地看着齐磊的背影，监考老师一时没反应过来。

　　添麻烦？

　　他不会知道发现他作弊了吧？还能做出这样的举动...

　　却是无语一笑。

　　初中像这样明白事理的孩子不多，这孩子显然不错，十五六岁就这么从容，有眼力见。以她从教二十多年的经验来看，确实不错。

　　好吧，这监考老师翻脸比翻书还快。而且……她显然不知道后世管这叫——情商。

　　……

　　，

　　———

　　新书多多包涵……

　　顺便说明一些文中细节：

　　本文的时间节点是1998年，以二十几年前的北方为背景，在时代认知、社会背景上与当下难免有差异，甚至和其他地区也有一些差异。

　　作者只按自身所见所感来创作，不能照顾年轻读者的感受请见谅。

　　当然，毕竟是小说，不是时代回忆录，难免有些为了剧情而展开的艺术加工，还请理性看待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第1章 我是你大姨免费阅读。https://xs.23sk.com 