    “那边那个是什么？”诺比·里奇看着天边的乌云，小声说道，“我们的增援为什么还没到，去年年底不是才给傲罗涨过薪水吗？”

    “涨了。”

    “不够吗？”

    “够……够的，”傲罗咽了口唾沫，说道，“增援……马上就到了。”

    “这样啊……”里奇沉默片刻, 从腿边捏起一只误入战场的臭虫，捻动手指，轻轻地把它捏碎，忽然抬眼问道，“其实我们没有增援？”

    “没……不，有，有的, ”傲罗立马反应了过来, 回答道, “我们刚刚已经派了一队傲罗突围出去，放心吧，部长，我们一定会保护好你的。”

    “呵呵，他们跑不出去的，”里奇悲观地摇了摇头，“这些人……他们围而不攻，很明显是在消耗我们，他们的包围会越收越紧，直到我们成为瓮中之鳖。”

    “我……我会让人再组织一次突围，部长，我们一定会保护好您。”

    “省点劲吧，你叫什么名字来着？”里奇摊开手，露出无奈的表情，“算了, 还是别说了, 这样听起来像他妈的遗言，这可不是个好兆头。”

    “部长……”

    “他们早上七点越狱, 该死，”里奇颓丧地低下头，“我们的魔法部，究竟烂成了什么样，才能出现这种部长过了八个小时才知道越狱这种大事的可笑场面。”

    “我们是忠心耿耿的，我发誓！”

    “我知道，但是你能保证，哪怕突围成功，我们遇袭的消息不会在八个小时以后才传到傲罗办公室吗？傲罗办公室的调令再等八个小时才传到被抽调傲罗的耳朵里吗？”里奇撇了撇嘴，“八个小时啊，我们办事效率最差的部门也不至于八个小时都没有音讯吧？斜边巷这么大的爆炸，傲罗的增援应当早就到了才是，除非，除非有人不想让这条街道继续存在于伦敦。”

    “他们可能只是路上耽误了？部长。”

    “耽误？你自己信吗？”里奇摇了摇头，“他们其实想借鉴格林德沃的办法……激化我们和麻瓜好不容易消弭一些的矛盾，让没有《保密法》作为遮羞布的伦敦彻底陷入猜忌与怀疑之中。”

    “不用担心，部长，哪怕再让麻瓜发展一百年, 他们也找不到我们在哪。”

    “你在说什么胡话？”里奇快要被这位憨直的傲罗气吐血了, 胸口的纱布再次被鲜血沁透, 他拦下了准备给他换一条绷带的傲罗，说道，“我从来都不担心巫师和麻瓜可能的战争，除了魔法以外，我们和他们都是一样的人，难道麻瓜加上魔法就打不过麻瓜了吗？那魔法算什么？”

    “是哦……魔法算什么？”

    “该死，”里奇把头偏向一边，不去看傲罗的脸，他闭上眼睛，沉吟道，“斜边巷的景况进展得越好，对我们就越有利，但同样也是危险，那些摇摆不定的人们会看到麻瓜在接触到魔法后的进步，以及他们对我们的文化、我们的生活、我们的生产方方面面的‘侵蚀’，就像格林德沃在十八年前向他的追随者们展示麻瓜即将发明出的武器，以此来激发巫师们的恐惧，他们并不需要麻瓜真的对我们做什么，他们只希望我们怕麻瓜，只要有人怕了，就会有人支持封闭的旧规，就会有人以此为借口扩充武力，在穷兵黩武的紧张中，权力是那样的唾手可得。”

    “不至于吧……部长?”

    “神秘事务司的威廉姆斯告诉我，霍格沃兹特快遇袭的那次，袭击者所图的是他掌握的一件武器，”里奇咬着牙说道，“还好他们没有得手……但这次我们被困在这里，它们恐怕已经去神秘事务司找那件东西了吧？为什么？它摆在巴黎那么久都没有人动，反倒是来到了这里，他们都兴奋了起来，魔法部的大楼，恐怕已经陷入了战火之中，他们比我们更无助，因为袭击者甚至就在他们之中。”

    “是什么东西？”傲罗紧张起来，“部长……”

    “你聋吗？”里奇挑了挑眉毛，“神秘事务司，神秘，他妈的，神秘！”

    他突然吼叫起来，眼眶中布满了黑色的血丝。

    傲罗见状，一把扑到了他，他抓起里奇的手，就在刚刚捻死甲虫的位置，手指乃至整个手掌的血管都变成了黑色，并且迅速地向上蔓延。

    “毒！是毒！”

    傲罗撕下刚刚裹住头的绷带，紧紧地打在里奇的大臂上，用力地勒紧，还用魔法加固了一番，“坚持住，部长！”

    身边传来令人牙酸的“沙沙”声，傲罗惊恐地扭过头，四面八方，或者说整片舞台，都被一层黑色的地毯覆盖——那是层层叠叠、彼此啃食的毒虫，他挥动魔杖，熊熊的烈焰从杖尖涌出，在舞台上摊开，将两人包裹起来，四周的傲罗陷在缠斗中，只能无助地看着被毒虫包围的部长和受了重伤的同事。

    “你的头在渗血，”里奇看了看傲罗松开绷带的脑袋，脸颊和胸膛在烈火的炙烤下变得通红，四周传来密集的让人头皮发麻的虫子被火焰烤爆的声音，“快去医院看看啊，你说我们为什么不幻影移形跑呢？”

    “这是马尔福先生的建议，部长，”傲罗低下头，说道，“为了避免黑巫师通过集体的幻影移形袭击斜边巷的麻瓜们，我们上周刚在这里增设了反幻影移形咒，是和第二批骑士团公共汽车同时设置的。”

    “该死，这个老东西，花花肠子可真多，”里奇的眼中迸出怒火，“他们知道的，他们都知道的……”

    “知道什么？”

    “他们会知道，我们是虚弱的，”里奇的手攥住了绷带的结，咬着牙说道，“英国并不像表面上那样，在几场战争与变故中独善其身，并不像人们想象中的那样，每次都改在了变革的前面，我们的内部也充满了猜忌与裂痕，而对于一个外表强壮的巨人，严重的脏器伤才是最致命的，他们会看到英国魔法部的部长被困在一条他亲手建造、甚至奠基仪式的第一铲土就是他垫的街道上，被一群乌合之众打压地难以反抗。”

    “部长，增援一定会来的……”

    “这也是我害怕的第二点，”里奇痛苦地摇了摇头，拽着绳结，用力一扯，“我想那些突围的傲罗可能都已经被俘了，甚至早都遭遇了不测，倘若他们真的到了魔法部，为了我，傲罗们一定会倾巢而出，本来就岌岌可危的大楼会更容易被攻破，我现在只能寄希望于神秘事务司今天签到了的人还没走，还能想到切断那层楼和部里的联系。”

    “部长……”

    “扶我起来，”里奇从地上抓起魔杖，用后背顶着身后的舞台，双腿在地上用力蹬着，“我不能躺在这儿……妈的，沙菲克我都不怕，我会怕你们？”

    “部长，您要干什么？”

    傲罗注意到里奇的脸已经开始发青，他这才意识到，自己捆在部长身上防止毒素蔓延的绷带不知道什么时候被里奇解开了，他此刻就像一个喝醉酒的人，看什么都是颠倒的，世界变得天旋地转，用受伤的手在地上撑了好几次也没有能爬起来，傲罗紧张地按住他：“快躺下，部长大人，我给您包扎！”

    “这不是致命的毒素，”里奇一只手扶着晕乎乎的脑袋，一只按着傲罗的肩膀爬了起来，傲罗见状，只好扶了他一把，“他们不会杀了我……我是有用的，他们会留着我的命。”

    缺少燃烧物的火焰小了很多，周围的毒虫也少了很多，它们迈着杂乱的步伐向舞台底下钻去，仿佛在进行着任务完成后的收队，亦或是面临天敌时的窜逃。

    “听着，周围的店铺有吃的，等会儿有人如果抓走我，你就带着剩下的人，找够充足的补给，躲到那些骑士团的公共汽车里，不要从里面打开车门，一定要等到有人从外面打开车门，营救你们。”脸色有些潮红的里奇举起魔杖，抵住喉咙，急促地说道，“我最大的失误，就是让威廉姆斯本人离开英国，他一定知道些什么，我应该给他十足的信任的……可惜。”

    “诶，不是，我的意思是——”

    傲罗抬起手，指向里奇的脖子，他的话突然多了起来，行为也真的像喝醉了一样开始不受控制，整张脸在红黑间交替着。

    “你不要多说了，我必须完成演讲，该死，难道要暴露我最崇拜的政治家是格林德沃这件事吗？当然，我只是想要完成我的演讲，两者并没有什么必然的联系，你一定不会告诉别人吧？主要问题在我头上，所以等到威廉姆斯打开车门把你们救出来的时候，一定要记得告诉他，让他赶紧来救我，我需要消弭这次演讲词被篡改的影响，让我想想，把责任甩给格林德沃怎么样？这都是纽蒙加德的阴谋。”

    里奇用十秒钟的快速独白打断了他的话，毒素已经开始让他说起胡话，他攥紧魔杖，沉声念颂咒语：“……声音，洪亮。”

    他张开手臂，洋溢着幸福的笑容，模仿着格林德沃演讲的模样向早已被烧焦的话筒走去，毒素已然深入神经，让他的步态都变得狂放起来，看着舞台上突然发生的怪事，傲罗和袭击者都沉默了，没有人知道诺比·里奇究竟发生了什么？

    保护里奇的傲罗从地上跳了起来，一个箭步冲到部长面前，哆哆嗦嗦地指着里奇的脖子。

    “怎么了？我胡子没刮吗？你不觉得留点儿小胡子更有男人味吗？不瞒你说，刚进魔法部工作的多洛雷斯·乌姆里奇都为我的气质倾倒呢，”里奇顺着傲罗手指的方向低头望去，看到了自己绿油油的魔杖，“咦？怎么软趴趴的？”

    一条碧绿的小蛇正被他捏在指尖，尾巴吃痛的它正死死地咬住里奇的脖子，到现在都没有撒口，墨绿色从他的脖子向上迅速蔓延，将黑色的毒素冲击得溃不成军，甚至连里奇热血上涌的潮红也被打散，没过几秒钟，他的脸就如同不久前在斜边巷表演过的、来自东方的会喷火变脸的巫师那样，变成了惨绿夹杂着煞白的颜色。

    里奇的醉态更重了，松开了小蛇，向前迈了一步，在傲罗们的注视下，一道喷泉般粗壮的黑影从舞台下方探出，瞬间将里奇吞没。

    “轰！！！”

    舞台的碎片向四面八方飞去，在强烈的风声中，傲罗和袭击者们都沉默了，对他们而言，这都是计划外的节目。

    “刺杀！”

    眼睁睁看着里奇被黑影吞没的傲罗被舞台撕裂的摇晃震得向后倒去，他一屁股坐在地上，指着随黑影一起涌出的废水，撕心裂肺地吼道。

    他离得最近，更能看到在刚刚的一瞬间究竟发生了什么，那是一条几乎有五十英尺直径的猛兽，仅仅露出的獠牙就比人还高，浑身覆盖着冰冷的漆黑鳞甲，碧绿的巨大竖瞳中倒映着自己的身影，而眼中的倒影竟对着本尊露出了一抹嘲弄的笑容。

    它用信子紧紧地缠住部长，把里奇吞进了腹中，他甚至还能看到里奇划过巨蛇的喉咙时起伏的模样。

    这名傲罗几乎被吓破了胆，但职责还是驱使着他举起魔杖，大吼着聚集乱战抵抗的同事们，想要拼死一搏，救出部长。

    但巨蛇已经消失得无影无踪。

    就这样……输了？

    傲罗不敢相信自己看到的一切，拼死了多少个兄弟，苦苦坚持到现在，难道就这样结束了？

    “咳咳。”

    飞扬的木屑中传来的咳嗽声让傲罗们的眼睛都亮了起来，一阵清风吹过，里奇站在巨蛇捅出的坑边，魔杖高举到头顶，仿佛一根避雷针，吸引着头顶乌云中积蓄的闪电。

    他的气质似乎不太一样了，傲罗盯着里奇看了很久，看不出个所以然来。

    “逃犯……不用活捉。”

    里奇朗声说道，握着魔杖的手轻轻向前一递，“你们在等什么？”

    刚刚被汤姆丢出的小银球在越过了最后一道阻碍，落进了一辆骑士团公共汽车设置在门外的投币箱中。

    “咚——”

    清脆的声音传遍了整条斜边巷。

    这位里奇的魔杖落下，被他吸引的闪电凝成呼啸的雷柱，狠狠地劈到街道上，犹如垂落的瀑布一般散落成一潭酝酿着杀机的雷池。

    他居高临下地望着那些衣着破损的袭击者，内里的囚服露了出来。

    刚刚吞下里奇的巨蛇再次出现在他的身后，魔杖上挑，魔光迸溅，映照出无数虬曲的蛇影，他扬起下巴，下达命令。

    傲罗不知道究竟是什么蛇毒能让人变化如此之大，但里奇的下一句话却让他热血上涌，拎起魔杖冲了出去。

    “杀了他们。”

