    

    
                “为什么会有这么多的男性？”苏御不解的挠头。

    
                皮夹克男子拿出自己的手机，搂住苏御，“看看，这就是原因。”

    
                苏御看向他的手机，上面是一张照片，照片拍摄地点在一处森林中，一名身穿白色衬衫的女子正在端坐修炼。

    
                脸蛋可以隐隐看出是瓜子脸，但是脸颊上却有两块肉肉，凭空多了一份可爱之意。

    
                身高并不算太高，但也有一米七左右，最关键的是她的身材，简直超越了人类想象，那种身材曲线，简直是魔鬼一般。

    
                但凡是个男人都会喜欢的那种类型。

    
                没错！

    
                这人便是苏御的八师姐，蔡云韵，那个低头看不到脚尖的女孩。

    
                也是苏御来此的目的

    
                “漂亮吧！这可是不夜学院的第一校花，乃是女神级别的存在，这个女神可不是单纯说她漂亮，而是她真的有一尊女神的传承在身，听说是主神级别的。

    
                无论是颜值还是天资都是上上之选，世界上没有几个女人能够与其相比，如果说世界第一女人是奥丁二世，第二女人是上帝传人，第三便是她了，如果把她娶回家，指不定多有意思，看看那单纯的样子。

    
                一眼便可以看出蠢萌蠢萌的，绝对好骗，并且未来绝对可以成为强者，背后有着不夜学院老祖撑腰，身份地位，天资性格，容貌身材都是世间少有，把她骗到手，绝对可以少奋斗一百年。”

    
                皮夹克男子越说越激动，手舞足蹈，看起来像是个神经病，周围的学生见到他这样子，纷纷避开他。

    
                苏御嘴角一抽，原来他们的目的是蔡云韵啊！

    
                不过他们可能要失望了，蔡云韵这朵小白花已经名花有主了。

    
                啪啪！

    
                “你的身份很高，但是我不会放弃的，我一定能在你之前，把她骗到手。”皮夹克男子自信的说道。

    
                他可是有名的情场高手，才仅仅十九岁，已经有过十三任女友，并且每一个女友离开他以后，都对他念念不忘。

    
                “为啥要用骗的呢？”

    
                皮夹克男子嘴角上扬，猥琐的一笑，“告诉你，我经常研究女人的性格，对这种妹子简直手到擒来，她绝对是一个傻白甜，只要对她好一点，然后装可怜，一定可以让她上钩。

    
                只要上钩的女人，就一定逃不过我的手掌心。”

    
                苏御翻了翻白眼，蔡云韵傻白甜？

    
                他怕是失心疯了？！

    
                蔡云韵虽然才苏御面前傻傻的样子，看起来不聪明，但是她的本性可是一个腹黑的小魔女，经常捉弄他人。

    
                如果被她的表面所迷惑，一定会被整蛊的很惨。

    
                “那你努力吧。”苏御说道。

    
                “当然了，我一定会努力的。”皮夹克男子坚定的说道。

    
                二人在队伍里紧紧的等待着，周围一些人也认出了苏御，小声嘀咕着什么，有好有坏，苏御听得一清二楚。

    
                他如今的身体力量已经达到了很高的层次，甚至他自己都不知道力量达到了多强，只知道，比当初十万斤力量时，强出不止十倍。

    
                “那不是齐天大圣孙悟空的传人苏御吗？他竟然来不夜学院？难道像他这种的天才，不应该去炎黄学院吗？”一名戴眼镜的学生小声嘀咕着。

    
                “你还不知道吧，苏御他可是丢大人了，考核成绩没有达到炎黄学院的标准，迫不得已才来的不夜学院。”

    
                “哼，他的天赋已经浪费掉了，提前修炼，根本突破不了三品境界，哪怕是不夜学院都可能不要他。”

    
                “来来来，我们赌一把如何？就赌苏御会不会被拒绝？”

    
                “我压苏御不会被拒绝！”

    
                “我压会被拒绝！”

    
                一小部分学生开始了赌盘

    
                队伍前进速度很快，因为这里大部分都是已经达到条件的学生，只要证明自己的成绩达到标准后便可以成功报名，然后回家等待学院开学的通知。

    
                但是也有一些差一点达到条件的学生在求情，但是不夜学院的人十分冷淡，对这种学生坚决不要。

    
                苏御前面的学生便是一个差一点达到条件的学生，而他仅仅差一分而已。

    
                此时听到不夜学院的老师坚定的拒绝他，一时间情绪有些失控，四大顶尖学院和一流学院看似仅仅相差一个层次，但其实差距很大很大。

    
                无论是资源上，还是修炼环境，亦或者是老师都有着很大的差距。

    
                虽然他的成绩可以去黎明学院，但是如果他在这里被拒绝，黎明学院很有可能不接纳他。

    
                四大学院是竞争关系，被不夜学院抛弃的人，黎明学院怎么可能要？

    
                他之后只能去一个一流学院！

    
                “为什么我不能进去？我只是相差了一分，我已经达到了你们去年的标准！”学生大声吼道。

    
                学院老师很是平淡，今天他已经看到类似的人不下一百，已经习以为常，只见他抬了抬手，平淡的说道：“你达到了去年的标准，但是今年标准上升，你不符合标准，不要耽误后方学生，速速离去。”

    
                “你们今年标准定得太高了，已经比黎明学院还要高了，不夜学院在去年排名第四，我认为这个标准不合理！”学生大声的质问。

    
                “不夜学院办事，还不需要向你请示，并且你也知道那是去年，今年不夜学院可是有一尊神之子在，你们的目的不也是为了她吗？不然你的成绩分明可以报考黎明学院，为何要来不夜学院呢？”

    
                监考老师冷笑，对于眼前这一批年轻人，他看的很透彻，都是一群被美色冲昏头的家伙，如果蔡云韵真的那么好骗，哪里轮得到他们？

    
                难道是不夜学院没有人了？

    
                不夜学院可是有着上万名学生，男生至少也有五千人，甚至更多。

    
                他们难道不想泡蔡云韵？

    
                哪个男人不想将女神搂在怀里？

    
                哪怕是他也想！

