    第38章 039章， 前往紫霄宫

    “是吗？”

    通天教主冷冷一笑：

    “你的意思是，此事不用我截教参合，那我即刻封闭山门，将所有弟子，都关在碧游宫之中，设下结界，直到封神结束如何？”

    “当然，如果在此期间，有人到我碧游宫，胡言乱语，本座定全将其击杀，两位师兄，你看师弟我的这个决定如何？”

    元始天尊与太上老子相视一眼。

    开玩笑，截教弟子如果不出山，从哪里去凑够三百六十五路福清正神啊。

    “通天师弟，今日我们到此，并非是兴师问罪，而是前来议事，道祖他老人家，定下封神之计，当日在紫宵宫，你我师兄弟三人，共签封神榜，师弟你都忘了吗？此事不能就此作罢。”

    元始天尊与太上老子，一个唱白脸，一个唱红脸。

    如果是在此前，通天教主说不定会上当。

    但自从被殷阳点破之后，通天教主已经知道了阐教的阴谋。

    “两位师兄弟，封神之事，是师尊的意思，但此事，何须那西方教来插手？红连白藕青荷叶，三教原本是一家，那西方教教主准提道人，前来我中原之地闹事，本座出手阻止，但你们却来兴师问罪，怀问两位师兄，这是何意？”

    这个！

    元始天尊不知如何作答。

    却听太上老子道：“通天啊！我说过，我二人并不是为准提之事而来，只是来商讨封神之事。”

    通天教主道：“封神之事，我等已经在紫霄宫商定，难道，你们还有其它疑问？三教共推封神大业，我通天，自然要尽自己那份责任。”

    太上老君与元始天尊见通天教主油盐不进。

    一时之间，竟不知如何应对。

    “呵呵！”

    太上老子打了一个圆场。

    “好吧，既是如此，师兄我无话可说，希望通天你能遵守协议，告辞。”

    说完，与元始天尊一道，出了碧游宫，往昆仑而去。

    “师兄，你看，这封神大业，该如何推行。”元始天尊问道。

    太上老子叹了口气：“现在，只能走一步，看一步了，如果那人皇真的阻止得了封神大业，你我二人，说不定得出手了。”

    “是啊，那人皇，竟然能够灭杀燃灯，着实令人意外啊，我阐教二代弟子，估计没有人能敌得住他了。除了我二人出手，也没有其它办法。”

    “我回去之后，便令姜子牙暂时罢兵，待对付了人皇，再作定夺。”

    ……

    很快，西岐大营便收到了元始天尊罢兵的命令。

    姜子牙也没有想到，就连元始天尊，都没有对付殷阳的办法。

    心事重重，来见武王。

    “丞相，可曾想到破敌之策？”

    见了姜子牙，武王劈头盖脸便问道。

    姜子牙摇了摇头：“大王，恐怕咱们要退兵了。”

    退兵？

    武王微微一愣：

    “丞相，咱们此次退兵，将一败涂地。如今，南伯侯别鄂顺已经退守南国，东伯侯姜文焕无法建攻，北方，更是被大商太师围攻，随时可能覆灭。如我们不能打开局面，攻破汜水，只怕永生永世，也别想踏足大商国土了。”

    姜子牙道：“大王所言，微臣自然知道，只是，这是天尊他老人家发出的指令，想必，天尊他另有安排。”

    武王听了，看着姜子牙，深吸一口气：

    “子牙，你是孤父皇的老臣，可以说，没有你，便没有强大的西岐，你与我名为君臣，实则更似父子，你老实告诉孤王，是不是封神之事已经取消。我们西岐已经被放弃。”

    姜子牙摇了摇头：“并非大王所想，实在是那殷阳太过厉害，他串通了另一位圣人通天教主，与我阐教为敌，所以，师尊他老人家，这才暂时退避，派人对付殷阳，只要殷阳一死，那么，大商的必起内讧，那时，才是咱们西岐的机会。”

    武王听了，长叹一声：

    “当日，金台拜将，我等如何气如长虹，百姓是如何支持咱们，但我西岐，连汜水都没有攻破，白白损失了数万大军，你让孤王回去，如何向西岐百姓交待。”

    “死去那些士兵的父母，孩子，他们永远失去了亲人，丞相，你告诉我，我该如何面对他们。”

    姜子牙看向武王，不由一阵心疼。

    武王还年轻，让他承担的东西太多了。

    这一退兵，恐怕真的没有卷土重来之时。

    元始天尊他承诺自己凡世的荣华富贵，自然无从谈起。

    难道，封神大业，便真的要失败了吗？

    不行，我得前往昆仑，跟师尊说清楚。

    “武王，微臣准备再上昆仑山，向师尊禀明厉害，看师尊他如何定夺。”

    姜子牙告别武王，骑了四不相，朝昆仑山而去。

    很快，姜子牙便到玉虚宫之外。

    只见白鹤童子守在玉虚宫外，见了子牙，道：“师兄，师尊他老人家知道你必来昆仑，故而已经留下诣意，让你再此等侯，他已经大师伯前往紫霄宫，去见道祖他老人家去了。”

    姜子牙听了，心头不由一突。

    难道，事情真的超出了掌控。

    竟然惊动了道祖。

    ……

    此时，三十三重天外，紫霄宫！

    元始天尊与太上老君联?来到紫霄宫外。

    那紫霄宫，却是一处不起眼的小院落。

    如果将这院落放在别处，你绝对不会想到，这里住着天地间法力第一的高人。

    两人刚到紫霄宫外，鸿钧老祖的声音便响起：

    “我们既然来了，请进吧。”

    两人神态恭谨，踏入紫霄宫之中。

    只见院落之中，坐着一位老者，一头白发，正在闭目养神。

    “参见老师！”

    两人见了，连忙上前行礼。

    这老人自然便是鸿钧老祖了。

    鸿钧老祖微微睁开眼睛，道：

    “你们可是为封神之事而来？”

    元始天尊道：“是的，封神之事，的确出了一点意外，原本，一切都在弟子掌控之中，但大商王朝，出现一位唤着殷阳的帝王，他实力强悍，我所扶持的西岐，根本不是对手。”

    鸿钧老祖看了元始天尊一眼：“天地之间，所有的高手，贫道都略知一二，难道，那殷阳已经足以撼动圣人？”

    (本章完)

