    第415章该死的傻女人

    沈千昭捡了块糕点送进嘴里，一如既往的甜腻，平心而论，味道还算可以。

    她这才将那几块糕点，用方才拿的油纸包了起来。

    一旁的沈如意倒是好奇了，“所以她早上真的把你撞倒在地上了？”

    沈千昭点了点头。

    沈如意“啧”了一声，“可我瞧着，你看起来挺好，倒是她，才像是被人撞倒了的样子。”

    这狼狈的样子，瞧着就很可怜。

    “我记得，这个人好像是借住在陆府，和陆修宜关系不大好。”

    就在这时，千允之端着饭菜快步走来坐下，一身千机阁弟子的衣服，看起来，仿佛就是千机阁的普通弟子。

    听见两人的谈话，他风风火火坐下，“什么撞到，姐姐，谁把你撞倒了？”

    一旁的沈如意看着这个突然出现，一口一句姐姐叫着沈千昭的小少年，狐疑的看向沈千昭，“你什么时候冒出来这么个大的弟弟了？亲的？”

    她怎么不记得皇叔有这个这么大的儿子了？

    沈千昭将糕点包好，看向沈如意，“你觉得可能吗？”

    同样姓沈，这族谱里头有没有这么一个人，合着沈如意不清楚？

    沈如意摸了摸鼻子，这才吃起饭。

    倒是一旁坐在千允之旁边的穆莞，直勾勾的盯着千允之看，准确的说，是盯着千允之的脸看。

    她手有些痒，那脸看起来软软的，很好拿捏的样子。

    这一刻，穆莞终于明白，为什么沈千昭沈如意都这么喜欢捏自己脸了。

    穆莞的手动了动，跃跃欲试。

    沈如意示意千允之看另外一桌，“瞅见了没，那个穿得破破烂烂的，就是她把你这个沈姐姐给撞倒了。”

    沈如意向来看热闹不嫌事大。

    一点小事，她都希望能发酵成大事好观赏观赏。

    千允之瞥了一眼，反倒是看向了沈千昭，见沈千昭收了几块糕点，好奇的问，“姐姐，你不吃吗？“

    沈千昭将糕点放在一旁，勾唇笑笑，“现在吃不下，带回去晚些时候吃。”

    深知沈千昭口味的沈如意意味深长的看了沈千昭一眼，这哪里是带回去吃，分明是带回去给宋怀吃。

    千允之看了那不过才三四块糕点的样子，摆摆手大方道，“这才多少，也算不上好吃，姐姐，回头你到我那，我让人拿来阁中最好吃的糕点给你尝，要多少有多少。”

    闻言，沈千昭眉梢一挑，“很好吃?”

    千允之一双眼睛里满是得意，“很好吃，阁里最好吃的都在我那了。”

    这话，他确实没作假。

    千机阁有什么吃的，好的，向来都是送到他那里。

    沈千昭红唇勾了勾，“好啊，晚些时候我到你那去尝尝。”

    千允之嘴角扬起，笑意挂在脸上。

    一旁的沈如意看了，心不禁为千允之默哀。

    上赶着找虐呢。

    一旁的穆莞终于忍不住了，快速伸手，软白的小手一抓，紧紧的抓住了千允之的半边脸颊，捏了一把，手感极好！

    穆莞笑眯眯，嘴上得逞的笑意荡漾开来。

    千允之人都傻了，转过头难以置信的看着旁边这个长得肉乎乎，傻里傻气的女娃娃，居然敢捏自己的脸！

    这个傻女人居然敢捏自己这张玉树临风，得万千少女心的俊颜！

    他咬呀切齿，目光掠过一抹不善，“给爷撒手！”

    穆莞吓了一跳，连忙松开了手，脸几乎埋在了碗里头，小口小口地吃着饭菜，时不时偷偷地瞄上一眼。

    一见她还敢看自己，千允之脸都黑了。

    沈千昭看着千允之那脸色，几乎都能猜到他的心里，大约是在想：爷堂堂千机阁阁主，今天竟然被一个女人捏了脸，简直是奇耻大辱！

    想着，沈千昭觉得有些好笑，不觉勾了勾唇。

    不远处，另外一桌上，气氛有些凝重，略显诡异。

    齐书玉慢条斯理的吃着饭菜。

    “应兄，你们大晋的饭菜，倒是与我们大齐大不相同，实在不合胃口。”

    应谨微不可见的瞥了一眼齐书玉的碗，嘴上说着不合胃口，这碗都快见底了，“若是不合胃口，齐兄还是少吃些为好，若是勉强伤了身子，倒是得不偿失。”

    前些日子还一副相识恨晚的两人，近来这几日好似突然变了。

    两人待对方的态度，都发生了变化。

    就在这时，同一桌，原本沉默寡言吃着饭的虞思睿突然开口，声音淡淡，“齐公子从齐国远道而来，不知可认识齐国太子？”

    齐珏握着筷子的手一顿，垂下的目光陡然暗沉了下来，等他再抬头看向虞思睿时，眼里却是一片清澈柔和，“太子是何等人物，我一介草民，又岂会认识。”

    他说这话时，对面而坐的应谨，也在看齐珏。

    齐珏说完，反问了一句，“倒是虞世子，西朝距晋国的路程如此远，世子远道而来，就只是为了来这神机学院走一遭？”

    四目相对间，仿若刀光剑影，却又一片沉寂。

    应谨动作矜慢，一点一点将碗中剩余的饭菜吃完。

    半晌，才听见虞思虞道，“晋国景色怡人，来此一趟，也算不枉此生。”

    他声音平和，看起来，所言不像有假。

    可正是因为是从虞思睿这位云王世子的嘴里说出来了，什么话，就都需要斟酌上三分。

    这王室里的人，哪个是简单的人物了？

    齐珏无声的勾了勾唇，“游山玩水，世子倒是好雅兴。”

    周围不少的人，目光时不时都投向了这边。

    三位可以算是人中龙凤的人凑到了一桌，当真是让人饱了眼福，都是俗人，如何都忍不住去多看两眼。

    沈如意胳膊肘戳了戳沈千昭，“你看那边，那三个人，你觉得他们那个样子，会是在说什么？”

    沈如意的脸上，就差写上“好奇”两个字。

    沈千昭顺着沈如意的视线望去，那一桌的三个人，脸上都挂着不同程度的笑，面色看似温和，气氛看似融洽，可那一桌的火药味，都快从眼睛里冒出来了。

    她收回了目光，看向了沈如意，“你若好吃，端着过去那边坐下听一听，不就知道了？”

    沈如意：“......”

    半晌，沈千昭又道，“听见了什么，记得也同我也说说。”

    沈如意顿时被噎住了。

    (本章完)

