    接到楼少帅发来的电报,楼大帅半晌无语。

    “大帅？”副官站在办公桌前，试探着问道：“是否回电。”

    “回tnnd回！”楼大帅虎躯一震,破口大骂：“尽给老子惹麻烦！你说收几个兵就算了，排长连长招回来也成，他竟然给老子弄来两个师长！还不是一个地方的！”

    副官：“……”

    “现在正和谈，这让老子怎么办？啊？！”楼大帅气得直拍桌子，“广西的唐广仁和广州的薛定州是好惹的？为这两个师,老子不知道得被宋舟那老小子怎么挤兑！”

    楼大帅的声音在书房外都听得清清楚楚,楼夫人站在书房门口，丫头扶着她的胳膊，见楼夫人蹙眉，忙道：“夫人，刘大夫多次嘱咐您可千万不能生气。要不过会再来？”

    “我没事。”楼夫人抿了抿嘴角,上前敲了敲门，“大帅，你在忙吗？”

    书房里登时没了声音，紧接着书房门被从里面拉开，楼大帅出现在房门口，“夫人，你怎么过来了？大夫不是让你多休息？身体好点了？”

    楼夫人笑了笑，“好多了，我有事才来找大帅的。要是大帅忙，我过会再来。”

    “不忙，不忙！”楼大帅小心翼翼的扶着楼夫人，见副官还站在书桌前，眼睛一瞪，“还戳在这里干什么？该干什么就干什么去！”

    “可是大帅，少帅……”

    楼大帅眉毛都立起来了，“那混小子自己捅的篓子让他自己想办法，老子不管！”

    “大帅，逍儿出什么事了？”楼夫人开口问道：“什么事还能难倒大帅不成？”

    “快别提了。”楼大帅摆手让副官先下去，楼夫人使了个眼色，丫头也跟着退了出去，等书房里只剩下夫妻两个，楼大帅才继续说道：“那混小子能耐大，把唐玉璜和庞天逸的两个师给弄来了。”

    “大帅是说？”

    “就是粤军和桂军的那两个师。”楼大帅坐到楼夫人旁边，“当初老子和他们都打过，这是两头倔驴，却个顶个的能打仗。”

    粤军和桂军这两个师楼夫人也知道，当年北方闹独立，南方讨逆军北上，楼大帅带着手底下的几个师和他们打了几场，最艰难的一战就是和桂军打的。虽然最后打赢了，可从战场上下来的几乎没有囫囵个的。不说钱伯喜和杜豫章，连楼大帅的脸都是一片青白，根本就不像打胜仗的样子。

    如今想起楼大帅当时的样子，楼夫人仍心有余悸。

    “大帅真没有办法了？”

    “夫人是将我？”

    “大帅说是，那就是吧。”楼夫人向后靠了靠，“咱们儿子敢这么干，还不是仗着有大帅吗？”

    楼大帅哈哈一笑，摸了摸光头，“夫人，被你这么一说，我想不管也不成了。”

    “就算我不说，大帅也不会不管啊。”楼夫人笑着把话锋一转，“光顾着说这个了，我来找大帅是为了另一件事。”

    “什么事还要夫人特地来跑一趟？让丫头带话不就行了。”

    “这个月二十九是言儿的生辰。”楼夫人道：“虽说他小孩子家家的不适宜大操大办，也没这个规矩，可我想着，他自从进了楼家也没少受闲话，明面上没人说，背地里说嘴的却不少。他是个好孩子，为人处世我都喜欢，不如趁着这个机会给他好好办办，也把逍儿叫回来。”

    “7月29？”

    “对。”

    楼大帅沉吟了一会，“我明天就要去京城，这南北和谈也不知道要持续几天，我不在家的确该把那混小子叫回来。”

    “大帅，我和你说言儿过生辰的事情，你怎么又扯到政事上去了？”

    “夫人莫怪，不是一时想起来了吗？”楼大帅讪笑两声，“我等会就叫人给咱儿子拍电报，仗都不打了，就早点回来吧。有第十师和十一师在，山东那边出不了什么乱子。”

    楼大帅有句话没告诉楼夫人，司马大总统又往山东派去一个师，昨天开进了济南。韩庵山气得险些翻白眼，却一点办法没有，他手里那些军队已经不太听调遣了，司马大总统和楼大帅都在私底下活动，想把山东吃到自己嘴里，却也都知道吃相不能太难看，在这个敏-感时刻，北方内部绝不能再出乱子。

    楼逍留在山东未免太显眼，立在那就是个靶子。不如将他先叫回来，有北六省的两个师在山东，南方的部队也没走，就算司马君想动手也得掂量掂量。

    至于宋武，虽然他是宋舟的继承人，可比起楼逍，此时在国内并没有太大的名声，无论是司马君还是楼盛丰都没将他放在眼里。

    只是让楼大帅没想到的是，楼少帅招呼都没打一声就把桂军和粤军的两个师给吞了。楼大帅头疼啊，这不明摆着招人忌讳吗？不过事情都这样了，怎么样也不能把吃进嘴里的肥肉再吐出去。

    招人忌讳就招人忌讳吧，他楼盛丰招人忌讳的时候还少了吗？不过那个混小子能把唐玉璜和庞天逸给降服了，还真不简单啊！他到底是怎么做到的，电报里没说，等他回来得好好问问。

    “大帅，你想什么呢？”

    “我在想，咱们这个儿子比我强啊。”

    “大帅，逍儿再强也是你的儿子。”

    “对，老子的儿子，我楼盛丰的种！”楼大帅搂住了楼夫人的肩膀，大手轻轻的放在了楼夫人的肚子上，“夫人，再给我生个儿子吧。”

    “恩。”楼夫人垂下眼帘，靠在楼大帅的肩膀上没有再说话。

    李谨言刚从被服厂回到家，就被丫头叫住，“言少爷，夫人请您过去。”

    “娘叫我？”李谨言刚抬脚，马上又收了回去，“我在厂子里忙了一天，先去换身衣服，你回去告诉夫人说我一会就过去。”

    “是。”

    李谨言回到房间，也没让丫头送热水，直接用凉水擦了擦，换上一身淡色的长衫，整个人都清爽了许多。楼夫人孕吐很厉害，哪怕一点汗味或者是油味都能让她干呕。虽然这几天情况已经渐渐好转，李谨言还是不敢掉以轻心。闻闻身上没了汗味，只有一股淡淡的香皂味，才放心的去见楼夫人。

    “娘，你找我？”

    “恩。”楼夫人靠坐在沙发上，丫头们捧着一些布料给她过目，见李谨言进来脸上露出了笑容，“言儿，快过来看看这料子好不好。”

    李谨言坐到一旁，端起桌上的凉茶喝了一口，“娘，这个我不懂，你觉得好就成。”

    “这哪行？”楼夫人不清不重的拍了一下李谨言，“这是给你生辰做的衣服，你总要自己觉得好才行。”

    “生辰？”李谨言愣了一下。

    “是啊，你这孩子忙糊涂了吧？”楼夫人奇怪的看了他一眼，“这个月29，农历六月十六是你十七岁生辰。我和大帅说要给你好好办办，也让逍儿回来。你们成亲后在一起的日子十根手指头都数得过来。”

    过生日什么的李谨言倒不在意，但是把楼少帅叫回来……李谨言下意识的正襟危坐，他开始考虑，如果他和楼夫人说，他不过生日也别把楼少帅叫回来，成功的几率有多高？

    早知道打死他也不会为图一时之快给楼少帅写那封信……

    “言儿，你觉得这个怎么样？”

    “那个，娘，”李谨言语气干巴巴的说道：“不用这么兴师动众的吧？再说少帅在外边是忙正经事，不能因为我过生辰就把他叫回来，这不好。”

    一番话说完，李谨言自己都觉得牙酸。

    “我知道你懂事。”楼夫人拍拍李谨言的手，“但这一码归一码，大帅也同意了。这事就这么定了。”

    李谨言：“……”话说死刑犯被缓期执行的心情，估计就和他现在差不了多少吧？

    山东，兖州

    粤军第五十六师和桂军第六十一师整队集结开出了兖州城，唐玉璜和庞天逸骑在马上，都有些感慨。

    “庞兄，没想到此次来山东，会是这个结果。”

    “谁又能想到？”庞天逸笑道：“不过这样也不错，我给唐广仁出生入死那么多年，到头来又得着什么了？还不如改换门庭，至少能让手下的弟兄吃上几顿肉。”

    “说得也对，良禽择木而栖。在薛定州手下，我也就是个师长到头了，投了楼家怎么说也能更上一步。”

    “你是说？”

    “从龙之功啊，庞兄。”唐玉璜甩了一下马鞭，“想想之前那些游-行的学生都举着谁的画像？一个督帅，却与南北大总统并列，你还看不出什么？这如今又要组建联合政府，这今后的日子，嘿，走着瞧吧。”

    庞天逸点点头，回头望向兖州城的方向，粤军和桂军的驻地已经空了，兖州城里只剩下南六省的第二十二师和宋武的一个团。

    “老唐，你说这宋家？”

    “庞兄，别的我不敢说，只说这楼少帅和宋少帅，你觉得哪个更胜一筹？”

    庞天逸没说话，不过他和唐玉璜心中都早已有了答案，就目前而言，无论是声望还是领兵方面，楼逍都更胜宋武一筹，只是这一点，楼盛丰就甩宋舟两条街。

    不过庞天逸一直看不透宋武，总觉得这个年轻人的心思很深，唐玉璜也和他有一样的想法，因此，两人从一开始就对宋武都采取一种敬而远之的态度，这种情况或许连宋武本人也预料不到。

    所以说，有的时候高深莫测未必是件好事，还不如摆一张冷脸更深得人心。

    粤军第五十六师和桂军第六十一师开进了独立旅的驻地，楼少帅也接到了楼少帅发来的电报，通篇只有六个字：媳妇生日，回家。

    放下电报，楼少帅的手指擦过军装上衣左侧的口袋，嘴角边，一抹弧度转瞬即逝。站在一旁的季副官从头至尾看到了这一幕，生生打了个哆嗦，少帅竟然会笑，今天太阳肯定是从北边升起来的！

    青岛

    在总督府的晚宴上，展长青和德华银行的行长劳鲁士相谈甚欢，加上总督瓦尔德克不停的敲边鼓，两人初步达成了借款的意向。

    “展先生，其他都没有问题。”劳鲁士轻轻晃动着酒杯，“只是希望贵方能答应我一个条件。”

    “请讲。”

    “若借款合同达成，我希望在合同上签字的是楼盛丰先生或者是他的继承人。”劳鲁士说道：“这并不是表示我不信任您，只是为了更好的保证双方的利益安全。”

    “我能理解您，劳鲁士先生。”展长青脸上的笑容未变，背在身后的一只手却越攥越紧，“我会向大帅转达的。”

    “那很好，希望我们能合作愉快。”

    劳鲁士和展长青同时举杯，将杯中的葡萄酒一饮而尽。

    作者有话要说：第二更

