    陈卫皱起眉头：“倒不是，我就是听说吴家有些人也跟来了，所以来看看，对了，你见到吴家的人了吗？”

    “这山野这么大，想碰见个熟人倒是不容易，更何况我也不认识什么吴家的人啊！”

    方天浩看向慕霏霏：“你先下去吧，我和陈卫说会儿话，放心，没有危险！”

    虽然这小子好像经常不正经，但是此刻方天浩的话，却让慕霏霏感觉充满了让她信任的感觉。

    “嗯，我在车里等你！”

    “好！”

    看着慕霏霏下山去了，方天浩看向陈卫：“有事儿？”

    陈卫笑道：“也不是什么大事，就是想和你聊聊，对了，真没看见吴家的人？”

    “没有，我见到了估计也不认识啊。”

    方天浩双手一摊。

    陈卫看了方天浩一眼，然后指了指山上：“你来做什么？”

    “我来上香啊，来道观不上香，难道你真以为我来爬山的？”

    陈卫皱起眉头：“真的，我刚才在道观里，怎么没看见你呢？”

    “那就是不巧了！”

    “怎么个不巧了？”

    “我应该在撒尿！”

    方天浩咧嘴笑道。

    “……”

    陈卫看见方天浩的笑容，就感觉这小子似乎永远都有恃无恐，而且还很让他不爽。

    方天浩的底细，他是清楚了不少，也知道了方天浩曾经是国之利器枭龙的成员之一。

    不过，陈卫不屑的看了方天浩一眼：“一个有过黑历史，做出过叛国事情的人，在华国生活，还能嚣张，你是不是真以为自己是个人物了？”

    此话一出！

    陈卫忽然就感觉到一股寒气扑面而来，甚至背心都有些发凉。

    只是方天浩神色不变，唯有眼神极其锐利，仿佛锥子一样，让陈卫感觉莫名的心神紧绷。

    方天浩走上前去。

    陈卫顿时手放在腰间，怒斥道：“你想干什么，保持距离！”

    方天浩丝毫没有在意陈卫的手放在枪柄上。

    直接走到了陈卫的跟前，慢条斯理的整理了一下自己有些凌乱的衣服。

    却就在陈卫不明所以的瞬间！

    啪！

    一声脆响，在这荒山野岭，分外的清楚。

    接着，陈卫就想拔枪！

    只是眼前一花，腰间忽然一空！

    他的枪，竟然诡异的出现在了方天浩的手中。

    当陈卫要反抗的时候，却发现枪口已经顶在了他的额头。

    一股冷汗，不可遏制的流淌下来。

    而方天浩冷淡的说了一句：“在我面前玩枪，关公面前耍大刀，贻笑大方！”

    说着，方天浩已经掏出了陈卫身上的另外一个弹夹。

    然后，就在陈卫的眼前，将枪和弹夹，直接扔进了密林中。

    “方天浩，你这是在犯法！”

    陈卫捂住半边脸，双眼通红，似乎感受到了奇耻大辱！

    方天浩嘴角微翘：“记住你现在羞怒的感觉，正如你侮辱别人的时候一样，如果你不是神组的人，现在……已经死了！”

    砰！

    “啊……”

    惨叫一声，陈卫瞬间被方天浩一脚踹飞了出去，直接没入了密林中。

    “方天浩，你好大的胆子！”

    “回去告诉你上司，惹毛了老子，保证有惊喜！”

    方天浩已经扬长而去。

    过了许久，陈卫才从密林中踉跄爬了出来。

    咬牙切齿，连忙拿出了手机，拨通了他组长的电话。

    “组长，方天浩刚才袭击我，一个叛国者，居然敢如此嚣张，不惩治，不足以……”

    “他为什么打你？”

    理智，清冷的声音，从电话的另外一头传过来。

    陈卫激动道：“我说他这个叛国者，还不知悔改……”

    “马上回来！”

    “组长，不派人来将他抓回去？他还嚣张的让我给你传话，说惹毛了他，会给我们惊喜！”陈卫惊愕的开口。

    “再重复一句，马上回来！”

    对方再度说了一句，直接挂断了电话。

    陈卫半张脸肿胀，咬牙切齿。

    远远的，看见一辆劳斯莱斯从山脚下的停车位开出去，迅速驶向大道。

    捏紧了他的枪，陈卫怒气冲天：“一个叛徒，你给我等着！”

    ……

    这次方天浩开车，慕霏霏坐在副驾驶上。

    正在开车的方天浩，忽然感觉慕霏霏在看着他。

    “回去让你好好看看，不穿衣服那种。”

    慕霏霏收回目光，有些平静道：“方天浩，你是不是怕我缠着你？”

    方天浩一愣，这就捅破窗户纸了？

    这娘们儿这么着急的吗？

    关键是，他都还没有想清楚。

    虽然他很怀疑他和慕霏霏的相识，好像是有人推动的。

    但是！

    如果慕霏霏父亲留下的东西，真的和灵泉有关，又关乎他的恢复修为的问题。

    以至于，他现在还没有想清楚，该如何处理。

    如今，面对慕霏霏突如其来的问题，让自诩能说会道的他，有些不知道该怎么回答了。

    慕霏霏看方天浩一时半会儿没有回答，忽然就很来气。

    她虽然没将那些好事者，将她说成江北第一美女当一回事。

    但是，她一向是自信的！

    可是如今，方天浩对她的态度，竟然让慕霏霏有一种难言的挫败感。

    冷冰冰的开口：“我知道了，你也不用纠结了！”

    回到了天水居，慕霏霏直接进了她的房间。

    而方天浩却终究还是纠结。

    其他事情他都可以果决，唯独这件事情，让方天浩左右为难。

    且不说那是不是真的有灵泉，就算是有要想得到，还得和慕霏霏生个大胖小子，或者闺女。

    这对于他这样的人而言，妻儿都是羁绊，甚至他的身份一旦彻底暴露。

    到时候不但他危险，妻儿更是危险。

    深吸一口气，压下了心中的胡思乱想。

    因为电话响了！

    方天浩拿起一看，是个陌生电话。

    接通之后，却是上官凤的声音。

    只听上官凤冷冰冰道：“我为之前陈卫的话，与你道歉，对不起。”

    “又不是你说的，再说，我已经教训他了，也不用道歉！”

    方天浩有些惊讶，这娘们儿看似不近人情一样，实际上，似乎又不是那么一回事。

    不过上官凤接着一句话，又是不太好听了。

    “但是这种事情，我希望只有一次，毕竟我们神组也不是随便让人打的。”

    “再来一次，也是一样的！”

    方天浩没有丝毫犹豫，说出了这一句。

    接着！

    电话两边，都沉默了起来。

