

    第三千七百八十一章天禄吞金兽

    金碧辉煌的大殿内，莫莽一脸恭敬的站在一名老者面前，恭声道：“老祖，您找我过来，不知道是有什么事情要吩咐？”

    在他面前的老者，身材高瘦，容貌和莫莽一般，也是极为丑陋，他正是万兽神域六大至尊之一的貘魇老祖。

    莫莽虽然很想收拾那个惹到自己头上的人类，但得知老祖让他马上过来，他压根不敢耽搁，立马返回族中。

    每当站在貘魇老祖的面前，不朽境中期的他，总有着一种蟒蛇在抬头仰望天上神龙之感，内心控制不住的涌现敬畏和崇拜之情。

    “你可曾听说过，天禄吞金兽？”

    貘魇老祖脸上，流露出一丝笑意，对于莫莽这个子嗣，他还是较为喜欢的，不然的话，这次的好事，也不会有一份落到莫莽头上。

    “天禄吞金兽？”

    莫莽点了点头，道：“我的确曾听说过一些关于它的事迹。据说天禄吞金兽，是天生神兽，生来便是不朽，就连灵魂层次，生来也已经是神境初期。

    传闻它的战力极为恐怖，在诸多神兽之中，也是位于顶层，有着越阶而战的资本。一百多万年前，它曾以不朽境大圆满的境界，力战一位至尊，最终从那至尊面前全身而退，还让那位至尊负伤。这件事情，使得他名传本源大陆中部！

    还有，关于它，传得最多的，除了它强悍的实力之外，便是另外一点，都说它极为贪财！喜欢搜刮各种宝贝，曾有人说，它虽然不是至尊，但它收集的各种宝贝加起来，足以和一个下位神域的宝库相提并论。虽然这话必然有所夸大，但却也可以肯定，它拥有的各种宝贝数量之巨，绝对超出人们的想象！

    不过，它曾经再如何厉害，都是百万年前的事情了，无法和老祖您相提并论。”

    莫莽拍了一记马屁，这才继续道：“世人都传，天禄吞金兽未成至尊，早已经不知道在哪里陨落了。虽然只是传闻，但也基本可以肯定就是事实！

    毕竟，如果它已经成为至尊，一位至尊，是绝对不可能百万年来，没有任何消息的。更何况，天禄吞金兽还是极为贪婪和好战的性子，它若是成为至尊，是绝不可能低调的！”

    “分析得不错！”

    貘魇老祖笑着点头，对于这个子嗣，越来越满意，虽然说，莫莽许多时候有些鲁莽和冲动，脾气一上来，就什么都不管不顾。

    但那又如何？

    曾经自己不也是如此。

    “老祖怎么突然提到天禄吞金兽？”莫莽好奇问道。

    貘魇老祖道：“我和万兽神域另外几个至尊，前些时间，发现了一处异空间。后来发现，那异空间便是当年天禄吞金兽所留下的巢穴！本来，我们是打算强行破开那空间，进入其中，不过那天禄吞金兽却是在异空间内布置了手段。

    如果我们以蛮力直接撕开那异空间，异空间会直接崩溃。其实，那异空间也有个入口，但我们从那入口进去，异空间立马也出现了崩溃的趋势，只能退了出来。”

    莫莽眼睛放光，心脏跳动的速度急剧加快。

    若是其它神兽的老巢，他或许还不会如此激动！

    但那可是天禄吞金兽的老巢啊！

    就如他所说的，世人传闻天禄吞金兽收集的各种宝贝，堪比一个下位神域的宝库，即便有所夸张，但也可以想象，天禄吞金兽的老巢中，绝对有着无数宝贝！

    老祖话中的意思，难不成，是要让自己进入天禄吞金兽留下的老巢之中？

    想到这儿，莫莽的呼吸更加急促了！

    貘魇老祖继续道：“我和另外五位至尊，已经说好，各自派出几个心腹，进入那异空间之内寻宝。你有没有兴趣，也进去里面走一趟？”

    我有！

    我当然有兴趣！

    莫莽差点直接喊叫出来，不过他可不敢在貘魇老祖面前放肆，恭敬道：“若是老祖您愿意将其中一个机会给我，我发誓，绝对不会让老祖您失望！”

    貘魇老祖笑道：“好，那到时，你便一同进去。不过记住，进去其中之后，一切小心，我会让莫涵带队，到时候你要听从他的安排。

    虽说我也认为，天禄吞金兽已经死去，但谁也不知道，里面到底会有着什么危险。这次我让你过去的目的，主要也是让你多一些历练。

    若遇到危险，你便躲在莫涵身后，记住不要强出头！若是在里面找到宝贝，你大可放心，无论如何，都会有着你的一份。”

    莫涵是貘魇一族中，一位不朽境大圆满的顶尖强者，也是貘魇一族的长老。

    有这么一个强者来带队，貘魇老祖并不担心，莫莽会在天禄吞金兽的老巢内出事。

    当然，有个前提，那就是莫莽要听话，别在里面擅自行动！

    莫莽哪里听不出，老祖给自己这个机会，根本就是特意要培养自己，感动得简直都要给貘魇老祖跪下了，拼命点头应了下来，发誓到时候，一定会听从莫涵长老的安排！

    回到自己的住处之后，莫莽终于压抑不住心中的喜悦之情，哈哈大笑起来，他已经看到了自己光明的未来，甚至想着，只要老祖愿意大力培养自己，自己未必不能成为貘魇一族的第二位至尊！

    嘭嘭。

    “莫莽少爷。”

    敲门声和下人的呼喊声响起。

    “进来！”

    听到莫涵的回应，一个中年人推开门走了进来。

    中年人脸上，有八只眼睛，容貌丑陋异常，让人一下子便联想到蜘蛛。

    貘魇一族虽然是如今万兽神域最强大的族群之一，但族人数量并不多，每一个都是养尊处优的存在，族中的下人自然是由其它妖兽来担任。

    “什么事情？”莫莽问道。

    中年人一脸讨好的笑容，道：“少爷您让我们调查的那个女的，我们已经调查出，她现在在哪里。就是这人！”

    为了避免莫莽忘了这件事情，中年人将一副画像取了出来，上面画着一个极为漂亮的女人。

    “找到她了？”

    莫莽心头顿时火热起来。

    几个月前，这女人暗算自己，好在自己实力强悍，没被那女人所杀，倒是她差点落到了自己手上，只可惜，最后还是让她给跑了！

    莫莽让人调查这女人，最主要的其实并不是想要报仇，而是他看上了这个女人。

    ‘这女人是苍犼一族的余孽，我将她抓住后，要把她变成我的奴隶！老祖和苍犼一族有着仇怨，若是知道了这件事情，一定会很赞赏我的行为。到时候，我在他心里的地位，将会再次提升！’

hf();
