    好在辛多拉也知道，这些资料一旦真的曝光，他势必会遭到组织的全力追杀。因此，在用手头上的资料要挟组织的同时，辛多拉也牢牢保守着它们，不敢泄露——辛多拉虽然对组织了解不深，但在用尽全力去查、也查不出结果之后，他就对组织的实力和相关的危险性有了大致了解。

    这也是辛多拉想尽快斩断和组织之间的合作，从中抽身的原因之一——直面一团漆黑诡谲的迷雾，并不是一种好的感受，尤其是爬到了他这个阶层的人，却依旧对组织了解不多，这件事足以让辛多拉深感忌惮。

    ……

    琴酒也清楚这次暗杀的难度。

    除了“向目标周围投入乌佐”以外，他其实还设置了其他几项暗杀行动。只是那样一来，动静难免会大上很多，容易出现纰漏。

    由于这次任务中，独特的保密需要。琴酒在看到相关情况时，第一时间就想到了乌佐。

    ——“要让辛多拉的死看上去和组织无关”、“谋杀案中死亡降临的突然性”……这个任务，实在太适合他了。

    唯一可惜的就是，乌佐现在资历还不够。一个在岛国声名鹊起的高中生侦探，依旧很难轻易接触到辛多拉那种程度的董事长，而琴酒虽然不太清楚乌佐那些暗示杀人的原理，但不管怎么想，如今两边不小的阶层差，都会成为阻碍乌佐发挥的原因。

    但不管怎么说，琴酒觉得，这都会是一次不错的经历。

    如果乌佐成功了，那当然很好。

    而要是乌佐这一次暗杀失败……以他的机智，肯定能意识到自己失败的原因。

    到时候，乌佐或许就会戒掉他那些打人、抽假烟、蹭进酒吧的资格、时常流连游戏厅并深夜飙车等等可能会导致名声受损的毛病，专心提升自己。

    ……当然，考虑到年轻人激进的性格。为免乌佐胜负心上头，做出过于危险的行为，这次不能真的放手让他一个人去处理任务。得派个靠得住的人一起过去，收拾可能存在的烂摊子。

    琴酒一边暗暗盘算着人选，一边往后看了一眼。

    见江夏已经看完了要求，他确认道：“这次任务，你有多少把握。”

    “没跟他接触之前，我也不能确定。”江夏按着手机，放大了辛多拉的照片。

    然后他观察着目标的脸，回忆了一下幕后黑手们爱用的语气，再配以一个高仿自贝尔摩德的莫测微笑：

    “不过他看上去有野心，也足够狠毒，应该能献上不错的演出。”他指尖敲了一下屏幕，在清脆的“笃”一声中轻声说，“我喜欢这种眼神。”

    ……辛多拉面相凶狠、目光锐利，指不定背地里偷偷杀过几个人。这样的话，不管是他最后死了、还是受到制裁，都将掉下不少式神甚至鬼胎……

    ……

    在江夏的印象里，辛多拉如果能成功抵达东京，他确实会被卷入案件。

    只可惜不是作为死者，而是作为凶手……不过对傀儡们来说，想要抓人并非难事。

    辛多拉布置的安保再森严，他也不可能时时刻刻都处在部下的视线当中。所以其实可以挑一个辛多拉独处的时间，让万能工具鬼松田阵平穿墙而过，堆积成万能工具人“西图”，把目标打晕、再利用通讯设备模仿辛多拉的声音、支走外面的部下，最后将人偷走交给组织。

    剩下的事，当然就丢给组织处理——要是到了这一步，组织还是没法成功保守住秘密，那它离当场倒闭大概也没多远了……

    想到这，在前排两人看不见的角度，江夏慈祥地摸了摸工具鬼的脑壳。

    松田阵平此时已经从傀儡里爬了出来，重新变成了迷你的Q版鬼形态，正惬意地吸着鬼薄荷。

    突然被rua，它一个激灵，想起了之前塞血包的事，忽然感觉眼前的烟不香了，指不定又是一顿断头烟……不过转念一想，就算拒绝鬼薄荷，难道就不用开着傀儡做社死工作了吗？

    ……不可能。

    既然这样，该吸还是继续吸吧……它托腮望着眼前飘起的烟雾，忧愁地叹了一口气。

    ……

    辛多拉的事倒是问题不大，去了现看就好。不过……

    江夏想起了刚才琴酒给他的邀请函，和随信附带的徽章。

    没记错的话，辛多拉那场游戏首发会的邀请函，不算难得——会场很大，预留的位置也多，不难弄到入场资格。

    但“游戏体验资格”，却十分稀缺。

    辛多拉公司的这款游戏，是史无前例的全息游戏，体验时必须配备一台蛋形游戏舱，内部精密的器械会刺激人的神经中枢，让人产生置身异世界的全方位体感。

    而现在，江夏手中这枚造型很像一颗蛋的徽章，就是体验游戏的入场“门票”，全世界一共只有五十枚。这些徽章大都被分给了东京的各界大佬，让他们赠送给自家的孩子，进行体验。

    可越稀有的东西，通常也就越容易被追查到来源。

    “……”江夏捏着徽章来回打量，有些迟疑，“这东西不会暴露我的身份吧，比如因为戴它出席过首发会，被盯上了组织的各界人士发现端倪之类的。”

    琴酒冷嗤一声，不以为意：

    “你以为那么多暗杀任务都是从哪来的？——组织的存在非常隐秘，濒临泄密的人，会立刻被着手清除。你从一出生起，就天天都在接触组织成员，所以才对这件事缺乏相应的概念。

    “就算如今，随着我们规模扩大，有人注意到了不对，但能察觉到组织存在的人，也绝不像你想的那么多。

    “另外，你手里的这枚徽章，是山藤金融的社长转送的，他不知道组织内幕，只是把和他接触的干部当成了普通的合作伙伴——那位干部是个组织老人，身份可靠，他知道你和乌佐有关也不要紧。

    “而且所有徽章都是同批生产，厂商正规、程序严格，五十枚，每一枚的生产流程都完全一样，上面没有任何能将它们区分开的特殊标记。”

