    郑先生虽然过世了，但人死没有如灯灭那般，他的影响力是还在的，并且郑家在商场的地位还如日中天，在港岛和东南亚都比较好使，他的态度无疑给了白家一个很重要的直觉。

    王赞人很重要，至少对于我们来说是这样的。

    白景生很忧虑的看了白濮一眼，然后走到了会议室的窗户前，低声问道：“郑老板，有个事我想跟你打一下，听说当年令尊承了一个人的大人请，此人名叫王惊蛰……”

    于此同时，白景生在和郑嘉生沟通的时候，白濮的脑袋里正在急速运转着，接下来的问题该以什么样的角度来处理，因为很明显对方展现出来的强硬姿态，他们有些要撑不住了，其实她扔了一包白面在桌子上，又把警方给叫了过来，那都是最后的后手，从正常角度上来说，白濮绝对也不希望把脸给撕的血呼啦的。

    那万一最后需要自己这边退步该怎么办？

    其实，白濮唯一迟疑的是，自己到底该不该信了王赞说的话。

    天珠加上转生经文，真的不适合她的问题么？

    他说的什么八字借命，确实可以为她延续阳寿？

    如果真的能行，那白濮是肯定愿意舍弃这两样东西，甚至那枚佛指舍利和青鼎不要也可以，毕竟得以人为本，白景生下面就只有一个儿子和这个女儿了。

    三五分钟之后，白景生打了个电话，也没回到桌子旁，而是朝着白濮点了点头，父女两人就走到了会客室的外面。

    王天养瞥了眼两人的背影，跟王赞说道：“有戏了，估计这对父女俩已经摸清楚了，下面一步就看她们怎么低头了，你猜是啥结果？”

    王赞想了想，说道：“白濮在白家的地位很重要，不然白景生不会这么由着她的，我估计就一个结果，研究明白了弃车保帅，东西不要，保人呗？”

    “八字借命，你懂么？”王天养问道。

    “我爹没交过我这个，但我到时候也只能去咨询他了……”

    到现在为止，王赞学的就是连山和归藏还有奇门遁甲多少也知道点，至于八字借命和殄文这些王惊蛰后来到手的技术，他则是一概都不会，毕竟王赞是从二十来岁才开始接触赊刀人的行当，从学艺的程度上来说他还是个小学生呢，所以一些高深的东西，暂时都没有涉猎到。

    会客室的外面，白景生皱眉跟白濮说道：“那个王赞刚刚说的是真事，八字借命当年确实为郑先生延续了几年的性命，而郑家能和王惊蛰靠上，则是因为郑家女婿的原因。”

    白濮问道：“爸，那你什么意思？”

    白景生叹了口气，挺怜惜的看着白濮，对于一个父亲来讲，在有儿有女的情况下，多数都是疼爱女儿的时候多一些，而白濮自幼就表现的特别优秀，从小到成人为止，不论是为人处世还是在商业上的天赋，跟她大哥都差不多少了，再加上她又出落的大方，漂亮，白景生自然是想着要把她给捧在手心里疼的，而白濮自从爆出这个问题之后，白景生也始终都在为她操持着挽救的方式。

    白景生沉默了半晌，说道：“宁可信其有，不可信其无吧”

    白濮同样也沉默了一会，点头说道：“无非就是赌一下了……”

    片刻后，白濮和白景生都同时回到了会客厅里，王赞还有王天养都抬头看了他们一眼，瞬间心里就明悟了。

    白濮来到王赞身前，靠在桌子上，低着头抱着胳膊，居高临下的问道：“我能选择信你么？”

    王赞想了想，说道：“我在这给你做出承诺，不管怎么说你可能心里都会有点猜疑，觉得我说的话会有水分，所以什么指天立地发誓一类的话我就不说了，我只能告诉你的是，你现在别无选择，只能把希望放在我这里了”

    白濮愣了下，缓缓的说道：“你的态度，有点强硬啊？”

    王赞摊了摊手，笑道：“没办法，形势问题啊，我要回天珠和经文是因为国家使命的问题，而你呢，你要这些东西是为了救命，我输了的话东西没带回去，大不了面子不好过，而你要是输了，命就没有了，是不是这个道理？”

    白濮顿时皱眉了。

    王赞语气随即一缓，接着说道：“但你觉得我有啥可诓骗你的？二小在你们手里，你们不信就可以调查调查，我跟他认识不过才两个月左右，为了一个认识才两月的朋友，我都敢以身涉险，不抛弃不放弃，那你说我做人有没有诚信度？所以，我现在只要点头答应了你，你就没什么可怀疑的，我不是满嘴跑火车的商人和政客，我是一个唾沫一个钉的”

    白濮摇了摇嘴唇，心中已经开始出现了天平往王赞这里倾斜的征兆，你不得把不说的是，王赞这两句小词整的还是非常有说服力的。

    白濮点了点头，忽然凑到王赞的耳边，轻声说道：“你要是敢骗我，我死了，做鬼也不会放过你的”

    王赞一愣，然后笑着说道：“忘了告诉你，我还有个职业，就是专门抓鬼的，并且技术还非常到位！”

    白濮狠狠的瞪了他一眼，转身就走了回去坐在了桌子的对面。

    而这个节奏，此时也表明了，双方的谈判开始进入平缓期了。

    原因很简单，王赞一句话点到了对方的死肋上，这就等于是占据了主动的节奏，而白濮和白景生则明显处于劣势了。

    接下来半个小时左右的时间，两方就再也没有擦枪走火的状况出现了，抽着烟喝着茶水，话语间尽管还有点生硬，不过已经在逐渐的缓和了。

    “你们提的条件，我这里都没有问题，可以答应，而你答应我的，也没办法用书面文字来要求，就只能看你有没有这个道德了，我选择信任你，但如果你要是让我失望了，那就是一个结果，我好不了，你也肯定好不了的……”白濮靠在椅子上，说出这番话的时候，人似乎一下子就轻松了不少下来。

