    男儿千金一诺！

    在叶城接受龙牌之时，就承诺过会守护这个世界。

    功成，也该身退了！

    萧君言死死的握紧着龙牌，眼眶中弥漫着血丝，心中生出巨大的痛苦，有无数的话堵在喉咙里，却什么都说不出！

    最终，萧君言对着叶城敬了一个军礼，热泪盈眶，声音如同雷鸣一般：“叶帅，从此之后，只要我萧君言不死，必守护世间秩序，死而后已！”

    “萧老，我相信你！”

    叶城笑了笑，周身一缕缕蕴含着大地龙脉的生机纷纷掠向自己的父母，妻子以及其余受伤的众人，修复着他们的伤势。

    温和的气机在众人身上流转。

    所有人都仿佛沐浴在一股暖流中，身上的疲惫与伤势都在渐渐修复。

    与此相对应的，原本开始枯竭的天地灵气，也在此刻复苏起来。

    “王振……好好修武，你的武道天赋极强，将来必有机会踏进陆地神仙！我离开的这段时间，曜日联盟就需要由你扛起来了！”叶城看向自己的弟子，脸上满是欣慰与鼓励。

    “老师！我会的！”王振双拳紧握，两行热泪忍不住滑落而下。

    这是王振第一次落泪！

    随后，叶城看向自己的兄弟苏御，脑海中回忆起与苏御对酒当歌的日子，由衷了笑了出来：“兄弟，还记得我们曾经说过的吗，我们要改变这个世界，我们要让这个世界变得更加美好，我们做到了！只不过，我要先离开一段时间，你就带着曜日联盟继续前行吧！”

    “城哥……”

    苏御几度哽咽，沉声道：“我一定不会让你失望的，我一定不会让你的努力白费，这个世界，一定会变得更好！我等你归来的那一天！”

    “好啊，到时候，我们不醉不归。”叶城如同当初那个少年般笑着。

    “不醉不归！”苏御昂着头，强忍着不让自己的泪水落下。

    紧接着，叶城看向身形有些佝偻，仿佛一瞬间苍老了无数的自己的父亲，心中充满着愧疚。

    “爸，不要难过，你永远是我最尊敬的父亲，你永远是我的骄傲，在我离开的这段时间，就麻烦你这个一家之主，好好保护妈和如烟了，爸，你一定会做到的，对不对？”叶城咧开嘴笑着，想起与自己父亲相依为命的日子，心中暖暖的。

    “孩子，你也永远是爸的骄傲！”叶峰声音嘶哑，心中自责不已，若是可以，他宁愿替自己的孩子承受一切。

    “爸，好好跟妈生活，弥补回你们丢失的二十年了。”

    叶城目光柔和，看向早已经哭成泪人的自己母亲，轻声道：“妈，我们不哭了，这又不是什么生离死别，我只是暂时离开一段时间而已，我还会回来的，答应我，每一天都要开心，好不好？”

    “好……好！”

    赵雪见不断擦着怎么也擦拭不了的泪水，抽泣着说道：“孩子，妈妈等你回来，你回来以后，我们一家人就找个安静的地方，好好的生活……你不要担心，妈妈会照顾好如烟和歆歆的，也会照顾好你还没出生的孩子！你也要答应妈妈，一定不能出事，知道吗！”

    “嗯，我不会有事的！我可是你的孩子，这点困难，打倒不了我的！”

    叶城最后将目光落在自己的妻子夏如烟身上，看着那婀娜的身子，看着那如星辰的眸子，看着那一颦一眉，叶城心中猛的一痛，仿佛被人用刀子狠狠的在自己心里刺穿着。

    他又一次食言了！

    他答应过自己的妻子，一定会平安回来，一定会保护她和孩子，可他还是没有做到。

    “老公，我没事的……”

    不等叶城开口，夏如烟露出一排整齐洁白的牙齿，笑容明媚灿烂，用世界上最温柔的声音说道：“老公，你是我们的盖世英雄，我不会怪你的，你也做到了所承诺的，我和孩子会等着你回来，我们一家人，一定会再团聚的！老公，你不用担心我，我会好好吃饭，我会好好睡觉，我会照顾好自己！”

    “如烟，对不起……”

    叶城眼眸中尽是留恋。

    原本他以为自己已经有了觉悟，可在看到自己妻子眼眸中的泪水时，他才发现，自己实在太舍不得所有的一切了。

    “老公，你不会死的，对不对？”

    夏如烟依然笑着。

    “绝对不会！”

    叶城坚定道。

    “好！我等着你回来！我们的孩子也会等着他的父亲回来！”夏如烟轻声道。

    叶城眼眶中有着雾珠。

    他不敢再看自己的妻子，他怕自己会舍不得，他怕自己做出什么冲动的事情。

    良久，

    叶城才收敛了自己的情绪，余光微微转动，看向了周身黑气呼啸汹涌着的黑蝴蝶主人，轻声道：“师母，老师的仇我已经报了，过去的事情都已经过去了，我们要想的，不是我们失去了什么，而是我们还拥有着什么，老师想要的秩序，一定会实现的，所以，别再想着毁灭世界了，可以吗？”

    “笑话！”

    黑蝴蝶主人眼眸幽深，没想到叶城竟然会用牺牲自己的方式再一次封印禁忌之物。

    愚不可及！

    “我已经没什么可拥有的了，冷无痕是死了，可我的复仇还没有结束！这个世界不毁灭，我绝不会善罢甘休！叶城，你所做的一切都没有意义！你以为这些人会感谢你？呵，他们的感激只是一时的，很快所有人都会忘记你做了什么，甚至会忘记你这个人，这就是这个世界最令人作呕的一幕！你与你的老师一样愚蠢与可笑！”

    黑蝴蝶主人眸中充斥着毁灭因子。

    “或许吧……”

    叶城叹了一声，没有再与黑蝴蝶主人争辩些什么，幽幽道：“师母，该说的我都说了，或许我们都有自己的选择，但我想，在我离开之前，能让我见一见我的女儿歆歆吗？”

    提及歆歆，黑蝴蝶主人的瞳孔收缩。

    沉吟片刻，黑蝴蝶主人大手一扬，一缕缕黑气掠出，解开了自己的禁制，让歆歆的身形出现在叶城的眼前。

    “爸爸！”

    见到叶城，歆歆开心无比，张开着双手，就要扑向叶城。

