    RNG战队拿下《英雄联盟》S1世界冠军后，拳头官方将华夏LPL赛区，评为了世界第一赛区。

    这让不少的韩国LOL玩家，对此极其不满。

    韩国玩家对电竞赛事的重视程度，可不比华夏玩家低。

    甚至可以说，韩国玩家对电竞冠军的执念，要比华夏玩家们更深，更极端。

    他们对电竞选手的要求，也更高。

    一旦电竞选手出现了失误，韩国玩家们会立即亲切地问候选手祖宗十八代。

    这次SKT战队的失利，让这帮韩国玩家找到了情绪宣泄口。

    “西八老马！bang这家伙是玩《崩坏3》，把脑子玩坏了吗？我怀疑他是不是把脑子落在家里了！”

    “有没有组团买个迫击炮的？我要把SKT战队回国的飞机打下来！”

    “Faker是无辜的，从夏季赛一直拿命carry，好不容易把SKT抬到总决赛上，又被bang一个大招推没了！”

    “这货被自己的手下败将血虐了，还无辜？这家伙也得给爷去死！”

    “卢本伟：就你TM叫李相赫啊？还想要世界冠军？拿来吧你！”

    “总结这次失利原因，《崩坏3》太好玩！导致SKT战队输掉比赛！所以……麻烦米哈游赶紧更新！”

    LPL赛区的崛起，让韩国LCK赛区的俱乐部同仇敌忾，他们在心里暗暗发誓，明年一定要重振LCK荣光。

    与此同时，韩国两位游戏博主，创作了一个叫做“抗华中年人”的游戏节目，专门研究LPL战队的打法。

    在韩国LOL玩家心目中，LPL作为世界第一赛区，华夏服一定也是竞技水平最高的服！

    于是，大量的韩国LOL高分段玩家，不惜挂上翻墙软件，来到艾欧尼亚区打rank排位。

    一时间，艾欧尼亚区的王者段位，成为了世界含金量最高的段位。

    什么一区河蟹秒杀郊区王者，一区河蟹自带无尽饮血等名梗，层出不穷。

    即便是艾欧尼亚青铜玩家，也有着藐视郊区钻石段位玩家的迷之自信。

    ……

    ……

    SKT训练基地。

    Faker像往常一样，神色麻木地打完rank排位后，准备回休息室洗把脸，清醒一下继续打。

    这时，SKT教练kkoma拿着一份续约合同，走了过来。

    “相赫啊，你的合同马上就要到期了，我们俱乐部有意和你续约，你觉得这份薪资怎么样？”

    kkoma教练将合同递给Faker。

    Faker接过合同，细细地看了看薪资待遇。

    一年10亿韩元！

    Faker吓了一跳，10亿韩元都相当于600万RMB了！这对于LOL职业选手而言，是一笔惊人的巨款！

    但，Faker已经对SKT战队心灰意冷，他已经不想继续待在这里了。

    “教练，我……”

    Faker刚想拒绝，门卫小哥突然进来报告，“kkoma教练，外面来了一男一女，说是要找李相赫。”

    “让他们进来。”kkoma说道。

    旋即，一位穿着阿玛尼西装的律师，和一位容貌美丽，身材修长的韩国美女，一起走了进来。

    “李相赫先生你好，我叫张伟，我代表华夏EDG战队，想和你签下一份转会合同。”

    张伟律师说中文，他身旁的韩国美女则是负责翻译。

    Faker没有理会张伟，而是将所有的心思，放在了美女身上。

    他愣愣地看着韩国美女，问道：“你叫什么名字？”

    韩国美女怔了一下，但还是回答了Faker：“我叫赵恩静，是张伟先生的韩语翻译。”

    “赵恩静……多美的名字……”Faker在心里重复默念着这个名字。

    Faker不知道为什么，他一看见赵恩静，平静如水的内心，瞬间兵荒马乱了起来。

    这种微妙的感觉，仿佛来自于前生前世一般。

    “李相赫先生，这是华夏EDG战队，给你开出的签约合同，你看看适合吗？”

    赵恩静向Faker递来合同。

    Faker如梦初醒，急忙接过合同，假装仔细地看了看合同。

    实际上，他的脑海里全是赵恩静的模样。

    “李相赫先生，你拿反了……”赵恩静小声地提醒道。

    Faker脸一红，随便扫了两眼EDG给出的合同，又将合同还给了张伟。

    “这件事情，我还没有想好。”

    Faker摇了摇头，他现在确实有离开SKT战队的想法，但他并没有心仪的效力对象。

    “唉……要是大哥自己开了一个电竞俱乐部，就好了……”

    见状，张伟似乎早有预料，他用手机拨通一个电话号码后，将手机递给Faker。

    Faker不明所以，但还是接过了电话。

    “相赫啊，最近过得怎么样？”

    电话那边，传来了司晟的声音。

    “大哥！”

    Faker欣喜不已，“这个律师是你找来的吗？EDG战队是不是你创建的俱乐部？”

    司晟哭笑不得，别说是EDG战队，整个LPL赛区的电竞俱乐部，都有他的股份。

    “相赫啊，我知道你在SKT战队这段时间，过得并不开心。”

    “所以，我想让你加入EDG战队，在这里你会得到应有的尊重，和良好的竞技环境。”

    Faker感动得快哭了，原来这世上还有人懂他！

    在S1总决赛上，他被bang坑得怀疑人生，回国后，他甚至做了好几天的噩梦。

    Faker梦见自己打比赛，被bang连续坑了三把，导致自己被对手三比零淘汰。

    他气得拿起电竞椅，把bang给打死了。

    当梦醒来后，Faker会惊出一身冷汗，他怕自己再待下去，会真的忍不住这样做。

    “大哥，我愿意加入EDG战队！”Faker语声郑重地道。

    司晟笑了笑，他和Faker简单交代完几句话后，挂断了电话。

    这边，张伟律师再次向Faker递上了合同。

    “李相赫先生，如果你同意签下这份合同的话，你会获得一年18亿韩元的薪资。”

    “18亿韩元？！”

    另旁的kkoma教练，听得人都傻了，18亿韩元都相当于1000多万RMB了！

    1000万RMB的年薪，这已经是蓝星电竞职业选手的天花板了！

    华夏电竞俱乐部的老板，都这么有钱吗？！

    要知道，LOL职业战队是有工资帽的，每个战队的薪资空间，不得超过1500万。

    EDG战队要是拿1000万签了Faker，哪还有空间签其他职业选手？！

    正当kkoma困惑不解时，赵恩静翻译了张伟的话。

    “EDG战队为了签下你，愿意向拳头公司，交出1500万RMB的奢侈税。”

    【作者题外话】：求支持！

