 这一刀，威能惊人！霸

    刀含怒出手，因为步惊天受伤，他也会受到惩罚。

    而步千帆的手段，让霸刀的心头一寒。

    “你给我去死吧！”

    霸刀双眼冰寒，厉声怒吼。百

    鬼缠绕，锋利的刀锋，携带着无尽的黑气，凌空落下。白

    家的众人，心头都是一震。

    这一刀，太强大了，他们甚至怀疑，独孤笑能够挡得住。

    终于，在霸道的刀锋距离叶欢还有五米距离的时候，叶欢终于动了，身躯急射而出。“

    刺啦——”叶

    欢伸手，直接抓向了霸道手中，黑气缠绕的大刀。“

    你找死！”

    霸道冷声叫道，力道更加恐怖，内力疯狂的注入到大刀之中。

    他的黑气，可以腐蚀一切。就

    算是先天六层的武者，也不敢随意触碰他这一招的黑气，更别说这样这样用手来抓了。

    这人不是找死是什么。

    “咔擦！”叶

    欢瞬息抓住了大刀，不过他的手掌没有被锋利的刀锋割破，反而紧紧抓住，猛然一用力，顿时便是大刀碎裂。整

    个大刀，直接破碎，化作无数碎片，从空中落下。“

    怎么可能？”霸

    刀的身躯狂震，无比的震惊。他

    的刀，是在一处古迹之中抢夺而来的，是一把宝刀，竟然被这人，直接捏碎了。

    这怎么可能？

    “哼，敢对独孤前辈动手，找死！”陆

    风也是及时赶到，冷哼一声，在霸刀愣神的时候，悍然出手。

    “轰！”陆

    风一拳轰出，尽管最后霸刀用内力抵挡了一下，但是被直接轰飞了，让他脸色瞬息惨白了起来。霸

    刀的身躯，飞出了上百米，远远地盯着陆风和叶欢，眼中闪过了阵阵惊骇。

    “陆风，他到底是谁？”霸

    刀眼神惊骇，沉声叫道。

    “一个，你绝对惹不起的人！”

    陆风声音冷漠，淡淡地说道。霸

    刀的脸色阴沉，心中也是受到了震动。

    他知道，自己不是那面具男子的对手。此

    人，实力绝对不简单！“

    我不管他是谁，他竟然敢抢夺步惊天的东西，还斩断了他的一只手臂，你们不觉得，他做得太过分了吗？”霸

    刀冷冷地说道。

    抢夺别人的宝物，然后在斩断人家的手臂。的

    确是霸刀，过分！

    陆风却是冷笑一声，不屑地说道：“霸刀，你也会觉得过分吗？你跟着步惊天，这样的事情做得还少吗？”

    “既然你们可以抢夺别人的东西，欺负别人，斩杀弱小，独孤笑前辈自然也可以欺负你们，抢夺你们的宝物！”霸

    刀的面色，微微一变。他

    跟着步惊天，抢夺别人的宝物次数自然数不胜数，别说斩断别人手臂，就算是杀人，他也干了不少了。还

    有霸占美女，也是步惊天最喜欢的。都

    是他，用武力让对方屈服的。但

    ，他可是步惊天啊，怎么可以和那些废物相提并论。

    他的父亲，可是独臂刀王步千帆！

    所以，他可以欺负别人，但是别人欺负他，不行！

    “陆风，你们这么做，独臂刀王，不会放过你们的。不出三日，整个通云郡，都是开始通缉你们，天上地下，都没有你们的逃生之路的！”霸

    刀在不远处厉声喝道。“

    滚！”这

    时，叶欢忽然开口了，玉佩他已经拿到了，对于这两个人，也没有了什么兴趣。“

    一分钟之内，带着你的主子，滚出我的视线，否则，你们就不用走了。”叶

    欢冷冷地说道。

    霸刀的脸色变幻。

    虽然这样回去，他会受到的惩罚，但总比强行留在这里，被此人诛杀要好。

    “霸刀，快救我！”步

    惊天在下方哀嚎。霸

    刀落了下去，将步惊天抱起，连同的他的手臂，一起捡了起来。

    “我不是你们的对手，但这件事情，不会就此了结的。他的父亲，独臂刀王步千帆，定然不会善罢甘休的！”霸

    刀腾空，声音低沉地说道。“

    你还有半分钟！”叶

    欢的声音，更是冰寒。只

    要时间一到，他定然会毫不犹豫地出手。

    “啊！不行，霸刀，杀了他，立刻杀了他，他斩断了我的手臂，你立刻给我杀了他！”步

    惊天这时却哀嚎了起来，声音凄厉，带着无尽的愤怒，死死地盯着叶欢。“

    公子，我不是他的对手，等我们回去，刀王，自然会来找他报仇的！”

    霸刀解释道。

    “你这个废物，我要你何用？等到回去，我定然会让父亲严惩你的！”步惊天愤怒地叫道，他想要立刻斩杀这个面具男子，霸刀却做不到。

    霸刀的脸色微微一变，瞳孔收缩，却不再说话，抓起步惊天，直接朝着一个方向飞去。当

    他们距离叶欢一公里的时候，步惊天却是突然厉声叫道：“这个魔头，你给我等着，我的父亲，一定会将你擒拿，剥皮抽筋，让你生不如死！”“

    你的家人，你的朋友，还有你的女人，我通通不会放过，所有的人，都会伴随你一起，受到无尽的折磨！”步

    惊天的声音，远远地传来。这

    时，叶欢的身影，猛然消失。犹

    如一道黑色的长虹，急射而出，快如闪电一般，飞向了霸刀。

    “杀！”玄

    炎剑，瞬间祭出，直接一道摧残的剑芒斩出，冷冽的剑气，犹如千万年的寒冰，让人有一股彻骨的冰寒。

    “唰！”

    霸刀的身躯停了下来，他的手中的步惊天，被之前的剑芒斩断了头颅，只有一个脖子，在喷血。

    霸刀的身躯狂震。

    “你杀了步惊天！”

    他的眼神，惊恐地盯着叶欢。

    “很明显，杀了。”叶

    欢点头。步

    惊天的身体，却是忍不住，颤抖了起来。步

    惊天死了。他

    回去了，下场也定然会无比的凄惨。甚

    至，有陪葬的可能！

    “你知不知道，你是独臂刀王步千帆的独子，你杀了他，必死无疑！”霸

    刀几乎是嘶吼着。“

    你说过，一分钟没有离开，才杀我们的。明明我们已经离开了，为什么还要杀人！”“

    你给我一个解释！”

    叶欢的眼神平静，却是随意转身离开。

    “我杀人，还需要解释吗？” 