    旧纪元有一句俗语，上帝已经在暗中将一切都标好了筹码。

    你想要获得什么，必然就会付出什么。你喜欢咸鱼，那就要接受事业无成，当然，对于某些人来说，咸鱼同样也可以事业有成，但他消耗的可能是父母的一切。

    江柳很清楚这一点，所以他知道，黛安娜之所以如何配合，必然是想要在自己身上获得什么，而且不仅仅只是一件源力分流装置。

    “那我就直说了，我要你极夜的50%原始股份，同时钢芯财团会尽可能的帮助极夜在联邦前线站稳，但是，我们需要签订合约，极夜未来不允许踏足联邦民用产业，最起码在钢芯财团的领域。”

    黛安娜说出一连串的要求，江柳的表情则相当复杂。

    黛安娜的确有着她的目的，但从另外的角度上看，黛安娜也带着些许善意。

    “我想知道，你为什么对我的极夜会如此看好？”江柳再次称身问道。

    黛安娜冷夏一声道：“不是对你的看好，而是对其他财团的失望。”

    全息屏幕上，黛安娜缓缓起身，她站在一扇落地窗前，声音有些缥缈。

    “当所有人的目光全部都落在内部纵情享乐、篡取权利，再没有任何开阔进取之心时，这个国家便将走向衰落。”

    “很不幸，我们现在就处于这个时期。十大财团虽然牢牢掌控着整个联邦，但我能清楚的闻到那股腐朽的味道。”

    江柳闻言暗自吐槽，看不出来，面前的这位竟然还是个文青……

    “除此之外呢？”江柳插话道。

    “除此之外，就是我相信你，眼下的联邦是一滩死水，你的出现能够带来鲶鱼效应，让这摊死水逐渐活过来，甚至完成洗牌，那么再次阶段让钢芯财团成为新的头部财团，我何乐而不为呢？”

    黛安娜对着江柳眨了眨眼，偶尔露出的清纯让江柳有些失神。

    江柳没有接话，他在仔细思考着得失。

    钢芯财团的入局对他而言有利有弊。

    首先，江柳很清楚，仅凭自己想要去对抗十大财团根本不现实，别说十大财团了，单单是利马和腾马的双马财团就足以灭掉他，当然，前提是他离开联邦前线。

    和钢芯财团合作，有利的地方在于他能够获得很多资源，这些资源存在于方方面面，乃至自己被其他财团针对时，钢芯财团都能偶出手帮助，这是好的一面。

    而不好的一面在于，钢芯财团的加入会让他失去一定的主导权，甚至有可能会为日后埋下隐患。除此之外，还有诸多种种。

    但总体来看，或许利大于弊。

    江柳沉默片刻后道：‘10%，同时只是干股，没有管理权，这是我能接受的。’

    黛安娜故作吃惊道：“江柳小弟弟，你这可是狮子大开口啊，10%的股权就要换取我钢芯财团的倾囊相助，这个买卖，对我们来说，可有点亏。”

    “这样如何，不如我们面谈？三天后，我会抵达联邦前线。”

    黛安娜说罢也不容江柳拒绝，直接挂断了终端。

    ……

    联邦0001地下城，这里在旧纪元曾经被称之为北平、燕京等等称呼，而在新纪元之后，这里也曾是殖装兽肆虐最为严重的地方。但得益于当时的华夏体制，这里也是在新纪元最为恢复秩序的地方。

    后来，依托当时整个城市打造出了联邦的第一座地下城，也就是当下的0001地下城。

    这里汇聚着整个联邦最为强大的武力保障，同时也汇聚着联邦半数以上的财团和政要。

    黛安娜此刻就在0001地下城当中，她挂掉了中断后起身向外走去。

    “小姐，家主希望您能过去见他。”

    一名身高一米八的侍者恭敬的站在黛安娜的面前，从始至终他都低着头，没有丝毫视线落在黛安娜的身上。

    “知道了。”

    黛安娜莲步微移，片刻后她来到一处办公室。

    这是位于这栋建筑顶层的办公室，房间内显的有些许空荡，最为引人注目的是那占据整个墙壁的书柜，里面摆满了各种纸质书籍，其中不乏有一些即便是在旧纪元都属于绝版的书籍。

    “父亲，我来了。”黛安娜一改之前的轻佻散漫。

    “过来坐，让我好好看看我的闺女！”

    男人缓缓抬头，露出欣喜却又带着责怪的眼神，

    “当时我就不让你去那么偏远的地方，结果你非要去，这次要不是我在知道兽潮情况后，立马派人过去救你，你说你是不是就回来不来了！”

    两鬓发白的男人责怪道。

    黛安娜禁了禁鼻子，对着男人做了个鬼脸。

    “父亲，我现在不是活着回来了吗。”她坐在男人的对面“对了，父亲，我之前和你说的事情，你觉得可以吗？”

    男人缓缓抬头，不怒自威：“我不同意，之前就一直纵容着你胡闹，但是这次，没门，”

    男人紧接着又苦口婆心道：“你也是个大姑娘了，我知道你一直想做出一番事业，但是这种事情绝对不行，你父亲我当年从你爷爷手里接过钢芯财团，你这么一搞，钢芯财团没混就要被你给搞没了。”

    黛安娜说道：“父亲，二房和三房的小动作你不是没看到，如果真要是让他们成功了，那钢芯财团还是之前的钢芯了吗？”

    “而且，父亲，你别忘了，当年祖爷爷成立钢芯财团的初衷，现如今的联邦究竟如何你比我还要清楚，就这样的联邦，你认为还能坚持多久？”

    “内忧外患不停，这次的兽潮就是最好见证，那么多的地下城因此而毁灭，长远来看，这既是一笔无法估量的损失，那些财团真的看不到吗？不是他们看不到，而是不想管。”

    黛安娜说着冷笑一声：“只顾着当下的这点利益，生怕被别人超越，这和垂暮老人有什么区别，父亲，我感担保，如果继续这样子下去，不出二十年，联邦不是被殖装兽给剿灭，就是被红镰所吞并。”

    男人听后沉默不语，黛安娜所说的问题他何尝看不到，但站在他这个位置，有些事情看到了，不代表能去做啊、

