    第50章 -厂长的极限拉扯

    “好，最后一个问题。”

    余霜深吸了一口气，也不和陈歌玩拉扯了。

    “下一个对手，就是IG战队了，请问VAE7选手，你们有信心么？”

    闻言，陈歌也是默然一瞬。

    他们的下一个对手，是IG战队，常规赛排名第三的队伍。

    Theshy，宁王，Rookie，泡芙，宝蓝。

    每个位置的实力，都不差。

    “有！必须有！不管对手是谁，我们一定尽力而为！”

    老父亲的声音掷地有声，气势十足。

    现场的无数猪崽，瞬间泪目……

    直播间的观众们瞬间崩盘，陈歌整了半天活，结果还不如老父亲一个坚决的保证。

    陈歌转头看了明凯一眼，眼里满是震撼。

    没想到都到了S10了，老父亲还有这样雄心壮志。

    似乎是感受到了陈歌崇敬的眼神，这时侯厂长忽然咳嗽了一声，道：“有VAE7，EDG还是很有实力的。”

    一波极限拉扯，不光是现场的观众，就连陈歌都傻了。

    好家伙，你吹牛逼带上我干嘛？？

    看着陈歌一脸懵逼的样子，现场的观众们更兴奋了。

    “笑死我了，这是什么铁憨憨啊！！”

    “真的是，厂长这一波极限拉扯把VAE7都搞蒙了！”

    “姜还是老的辣啊嘿嘿……”

    ……

    “呼……最后再次感谢VAE7和厂长来接受我们的采访，最后希望EDG能够在接下来的比赛中取得满意的成绩，也希望VAE7选手能够继续保持出色的发挥，为我们贡献更好的发挥！”

    “请将画面切到解说席。”

    余霜也不给陈歌插嘴的机会了，直接说完了自己的台词，然后白了陈歌一眼，走了下去。

    “啧，小陈你今天得罪人了啊，没想到你这么皮，我看走眼了。”

    厂长看着离去的余霜，一脸的感慨。

    之前他还是以为陈歌是一个铁憨憨，现在看来，这就是个棒槌啊！！

    “我……”

    陈歌人傻了，明明是厂长在他后面Gank他，才导致他发挥失常，这会怎么又甩锅到他身上了？？

    回到休息室的时候，陈歌更懵了。

    EDG所有人都是一脸猥琐地看着他，就连阿布，都是一脸复杂的看着他。

    EDG的庆功宴自不用多说。

    而外界，这会已经炸开了锅。

    EDG三比零战胜LGD，这个消息瞬间传遍了全网。

    本来对于带EDG打进季后赛的陈歌，很多人是没有什么印象的。

    可是这时候三比零战胜LGD，那就不一样了。

    对手，可是小花生啊！！

    而且，还是连着三场血虐小花生！

    陈歌的微博账号，粉丝瞬间涨到了五十万。

    抗压吧，沉寂许久的帖子再一次活跃了起来。

    在那个如何评价VAE7的帖子下，有了不少新的回复。

    “圣僧在世！！！”

    “LPL第一打野！”

    “有丶小帅！”

    “EDG大爹！”

    “国电救世主！！”

    “想刚！”

    “？？楼上你怎么这么变态。”

    “有一说一，这颜值确实顶！”

    “那两脚看湿我了，人在现场，当场懵逼！谁知道这个人怎么窜过去的啊！！”

    “小花生的那个图呢？？笑死我了！”

    “小花生.自闭.jpg……”

    ……

    这一刻，陈歌的ID算是彻底曝光了。

    EDG，已经走到了LPL联赛的前六名。

    而他们的下一个对手，便是常规赛排名第三的IG战队！

    同样在今晚，微博热搜上，EDG，LGD，轮番上了热搜。

    各种引援的LGD，时隔五年第一次进季后赛，结果第一轮就倒在了EDG的手里。

    而这一切，都归功于陈歌的优秀发挥。

    奥拉夫，盲僧，艾克，三场比赛打下来，硬生生把小花生给打懵了。

    庆功宴结束的时候，已经是很晚了。

    坐在回酒店的大巴上，陈歌的心情莫名的安稳。

    天色早就黑了下来，窗外夜空中星光点点，就好像今天的EDG。

    绚烂夺目，璀璨耀人！

    车里面很安静，甚至在最后面，阿布和厂长还互相依靠着，发出了细微的呼噜声。

    今天EDG众人确实是太累了。

    三场BO1打下来，虽然结果都还不错，但是心理压力还是有的。

    不过今天的比赛打下来，众人心里都是松了一口气。

    打比赛的累，是心累，并不是体力上的欠缺。

    透过车窗，灯红酒绿的夜景，有一种恍若隔世的感觉。

    就在一周之前，他还是一个名不见经传的普通替补选手。

    甚至连上场的机会都没有。

    可是现在，他已经有了不小的名气，有了自己的粉丝和支持者。

    或许和明凯，Uzi这样的真正明星选手比起来有些微不足道，但至少对他来说，这是一种恐怖的进步和飞跃。

    这些，全部源自于胜利！

    比赛的胜利！

    只要他们能够不停的赢下去，这一切就不会失去。

    电子竞技，是残酷的，也是公平的。

    打的好，只要能够赢比赛，那就算是送人头，也是战术安排，也是。

    打的不好，输了比赛，就算是发挥再好，也是一个浪比，一个Cjb。

    辱骂，攻击，唾弃，嘲讽，都会接踵而至。

    可一旦赢了比赛，那就是鲜花，掌声，荣誉，金钱……

    赢代表一切，今天的EDG就说明了这个真理。

    他相信，自己未来一定会赢下去。

    自己会拥有更多的粉丝，拥有更大的名气。

    带着少年人的美好愿望，又或者是呼噜声的传染，一股疲倦袭来，陈歌也跟着EDG众人，一起去梦里打团。

    与此同时，外界还在持续讨论着。

    #EDG战胜LGD#明晃晃地占据了热搜第一位。

    而第三，则是#KDA之王的传承#

    第十名#奥拉夫五杀#

    这些都是关于比赛的消息，由于LOL的影响力太大，所以这些消息的热度，还是很高的。

    至于热搜第一，则是#那是什么路？#

    以一个问题的形式，热度足有3700万+。

    谁都没有想到，今天热度最高的，竟然是赛后采访环节。

    微博下方的评论数量，已经达到了三万多条。

    点赞第二多的，是陈歌的回答：“那是一条神奇的天路”。

    而点赞最多的，是：“那是通往你心里的路，即便每天都有着清晨的露珠，可还是有着无数人向往。”

    (本章完)

