    第123章 仓颉造字，诸天人族修行法

    看着现在面前的小伏羲的时候，现在只能希望对方赶快长大。

    不过现在的伏羲，在自己所在的部族之中，算的上是威望极高了。

    虽说年级不大，但是已经懂事了，因为自身修为的愿意，时长带着部族之中的人，入了山中狩猎，其中多余的便是和相邻的部落，以物易物的方式交换了部族的所需。

    这种方法，在伏羲的手中出现之后，便是开始在人族部落之中盛行了起来。

    程跃看着伏羲此时的做法，亦是带着些许的笑意。

    在伏羲在位的时候，这些事情应当他来开辟。

    程跃坐在自己的木屋之中修行。

    说是修行，其实就是下棋而已，偶而弄本杂书出来看看。

    知道大门发出声音，才算是听了手中的动作。

    还未转头便是听到了身后传来的声音。

    “师傅，我回来了，我今天打了三只大虫，能把那个什么琴传给我了吗？”

    闻言程跃坐在那里的时候，便是忍不住开始看着面前的情况。

    “在你出生的时候那把琴，便是已经传给你了，但是现在的话，你还不能用，若是你修成《道藏》天仙，那个东西，你随便用便是。”

    伏羲一脸无语的看着自己师傅，自己师傅总是这样子说胡话，以前就说出生就给自己了，但是给了不让用，有啥用？

    最后看着面前的情况之后，便是转身离去了。

    出了房间之后，伏羲看着自己的部落，踢了一脚路边的石子。

    “切，这个师傅，你不给我，我就不能自己做？”

    说完便是转身离去了。

    看着伏羲远去的背影，程跃点了点头。

    “这小伙子，可以的，不愧是伏羲，这解决困难的方法不一般了啊。”

    毕竟人族之中，琴这个东西，还真是出自伏羲之手，对方这时候，能想到自己做，亦是不错的选择。

    估计也能出现些许的功德，毕竟现在洪荒之上，琴这种东西，也就只是在伏羲手上出现过，还是伴生灵宝。

    若是这时候伏羲亲手做出来一个，必然会有功德降世。

    坐在那里，程跃嘴角出现了一丝笑意，现在的情况看来的话，伏羲这波稳稳的，甚至不会出现什么问题。

    最后看着面前的情况之后，程跃直接起身，朝着面前的房门，一步跨出，便是消失在了原地。

    再次出现的时候，便是来到了人族祖地的位置。

    看着人族祖地的情况之后，没有顾忌太过，便是朝着圣母庙而去。

    入了其中之后，程跃看着面前的情况的时候，整个人已经愣住了。

    其中的女娲做在哪里，脸上看起来有些许的着急的样子。

    程跃便是开口问道。

    “女娲，你这是怎么了？怎么看着如此着急的样子？”

    女娲这才算是抬头看向了程跃，瞬间起身准备行礼的时候，程跃却摆了摆手。

    转而看着女娲，亦是好奇的再次开口问道。

    “女娲究竟是发生了什么事情？”

    女娲看着程跃，便是急忙开口说着。

    “师傅，这个神婴很不对劲，他甚至能看到我隐匿的位置。”

    听闻此事之后，程跃便是看向了那神婴的方向。

    这种实力，不是一个小孩能做到的，看到女娲，想来不是鸿钧便是天道了。

    “果然是这个天道弄出来的事情，我这便把这个小家伙给弄起来。”

    说完之后，程跃单手开始在空中勾勒起来。

    随后慢慢的出现了无数的符文，符文慢慢汇聚。

    汇聚而成的符文，便是直接朝着神婴所在的房屋飞了过来。

    看到这一幕的时候，周围的女娲等人，直接愣住了。

    随后看着面前的程跃，女娲还忍不住问道。

    “师傅，这个东西有什么用？这不是一个阵法吗？”

    程跃手上的动作还在继续，白了一眼女娲之后，便是忍不住说着。

    “都说了，让你没事多看看《道藏》，这里面的阵法都是用着大用的，此阵能够将那神婴和鸿钧的联系断开。”

    “若是鸿钧还想操纵着神婴，但凡触及阵法，必定受伤，暂且便是只能如此了。”

    说完手上动作还在继续，但是已经差不多收尾了。

    女娲站在一边的时候，松了一口气，但是那些人族改变的信仰，信奉天道的人，这个观念该如何扭转，却成了她心中最大的疑惑。

    转而看向了身后的程跃的时候，便是忍不住开始问道。

    “师傅，还有一个事情，周围有不少的部落，都开始信奉天道了，如此下去，我等人族必然和天道扯上关系，如此该如何是好？”

    程跃站在那里的时候，便是看着女娲，此时亦是陷入了沉思。

    这个东西还真不好办，有的时候，信仰这个东西，就像是有毒一般。

    诸多有所信仰的人，宛如死忠粉，这种事情非常不好处理。

    这个时候，程跃意识不知道该如何解决了。

    最后只能暂时沉思了一下，准备想想，该怎么办才好。

    过去了一段时间之后，程跃便是看着燧人氏等人。

    “尔等，可会讲道？”

    燧人氏等人一愣，不明白圣师为何会这么说。

    程跃的脑子里面，却出现了邪|教的一些方法。

    虽说不是很好，但是对于现在的人族来说，似乎刚好合适。

    无非就是洗洗脑，然后转而把信仰给转变了而已。

    随即程跃，便是伸出手，看了一眼身边的女娲之后开始说着。

    “女娲，把你上次送走的那些人族的小世界给我找出来。”

    女娲有些许的愣神，但是还是照办，手上开始忙活了起来。

    一道裂缝出现在了几人的面前，空间裂缝之中，无数的小世界宛如尘埃。

    其中包含了小千世界，中千世界和大千世界。

    女娲挥手间，那些有着人族所在的世界，便是亮起了光芒。

    看到这里的时候才算是转头看向了程跃说着。

    “师傅，便是这些了。”

    程跃点了点头，随后随手一抓，似乎是什么也没有抓到。

    但是渐渐的程跃的另一只手，却凭空产生了一块石头。

    其内开始慢慢的散发出了无数的霞光。

    众皆是没有看懂，这究竟是什么。

    只是程跃嘴角出现了些许的笑意。

    甚至看向了女娲开始说着。

    “女娲，这些世界的发展，可真是超乎的我的想象啊！”

    最后看着面前的情况之后，就连程跃都不知道该说什么好了。

    只能是慢慢等着，看着手上的石碑慢慢显现之后，程跃脸上笑意更甚。

    最后看着面前的几人的时候，便是忍不住叹了一口气。

    这些小世界里面的人，总感觉比之洪荒进步的都快。

    似乎是因为时间流速不同，那边的时间过得快，人族也开始了高速发展，高门大宅的房屋居住形式都已经出现了。

    外加上什么王啊，皇啊的，也都出现了。

    但是没有办法，这些小世界，也都不属于洪荒，没有天道，所以功德没办法笼罩。

    只不过渐渐的，程跃有些许的愣神了起来。

    有一个特殊的小世界，一瞬间便是吸引到了他的注意力，最后看着这个小世界的时候，程跃便是直接停手。

    随后，随后一抓，一个光点出现在了屋中。

    转而光点幻化之后，一个人族站在那里，身上一身儒袍的样子。

    看起来似乎是个文人，只是程跃看到这个人的时候，有些许的好奇。

    而这个人出现之后，亦是愣神的看着周围的景色。

    最后甚至忍不住看着周围的景色，再看看周围的几个人，便是忍不住问道。

    “你们是谁？”

    “这又是何地？”

    程跃看着对方，神色有些许的无语，便是开口询问了起来。

    “你叫仓颉？”

    仓颉点了点头，还是不懂周围的这群人究竟是谁，又怎么会认识自己。

    只是仓颉看着众人的时候，脸上带着一丝笑意，准备说什么的时候。

    仔细感受了一番，却感觉到了，周围这些人身上的气息宛如大海一般，而自己只是一只孤舟，随风飘摇。

    脸色一白，瞬间意识到，身边这几个人似乎都是无比强大的存在。

    只是有些许不解，他在世界里面，应该是顶级的存在。

    怎么会这个样子，这几个人不会是兽族的吧？

    程跃看着仓颉之后，便是直接一段记忆打进了仓颉的脑中。

    仓颉盯着那些内容不断的看了起来，最后似乎是看懂了，便是忍不住起身，看着程跃几人。。

    “拜见圣母，圣师！”

    程跃点了点头，随即便是直接开口说着。

    “这次找你过来，其实没什么重要的事情，就是你造字的过程，重现一遍，当然，这个对你也是有好处的。”

    仓颉闻言，随后便是点了点头。

    转而当着几人，随手找来了一个木棍，开始在地上准备写点东西的。

    程跃看着对方就这么准备随手写的时候，便是直接摇头。

    随手变出一道尝尝的卷轴，转而还有一支毛笔。

    这都是凭空变出，不是他造出来的，算不得什么。

    看到这两样东西的时候，仓颉眼前一亮，直接提笔。

    便是开始在纸上写了起来。

    什么天地人，日月星，之类的，全部是落入了纸中。

    每写出一个字，便是和身边的几人解释字的意思。

    渐渐的天空之中开始酝酿出了道道金光，玄黄之气在其中酝酿。

    转而随着字越写越多，那些玄黄之气，便是慢慢的朝着仓颉的身体之中涌入。

    随即便是看着面前的情况的时候，女娲整个人已经愣住了，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始问身边的程跃。

    “师傅，这是什么？”

    程跃看着那一个个文字，而且还不是象形文字，直接跨越了这一步，朝着小篆的方向直接碾了过去。

    程跃也没有想到，自己让女娲把人族带去诸天万界，竟然把仓颉也给带过去了。

    而且仓颉还是延续了人族之中他该做的事情，创造了文字。

    文字在那个世界一步步的演化，终究是朝着小篆的方向过去了。

    导致现在仓颉造字，不是直接弄出象形文字，而是直接出现了小篆。

    他有些许的惊讶，但是更多的便是惊喜。

    听着女娲的询问，程跃便是忍不住回答了一句。

    “这个啊，这是人族文明薪火相传的重要之物，文字。”

    “你们修行，可撰写道文，但是道文直通大道，并不是所有人都能够看懂的，但是这文字便是不同，他没有道文如此深奥，虽然繁琐，但是人人都能看懂。”

    “人族薪火相传，以后亦是要靠着这个东西。”

    “这便是大功德的事情，你仔细感受一下，这些文字的出现，人道是不是也一步成型了？”

    闻言女娲仔细感受了一番，果然如同自己师傅说的那样，这个还真的就加快了进度。

    睁开双眼之后，看着身侧的程跃，再看看面前的仓颉。

    “师傅，真的加快了。”

    程跃点了点头，看着面前的仓颉还在继续。

    便是忍不住点头笑了笑，随后便是忍不住开始说着。

    “这仓颉，当为人族第四祖！”

    说完之后，便是坐在那里，静静的看着。

    一旁的女娲意识点头同意了这个说法，甚至程跃此时更为高兴的就是。

    因为送入诸天完结这么个事情的出现，倒是仓颉造字的速度提前了，直接超越了妖族。

    这波功德，说不得会爆炸。

    天空之中，无数的功德开始慢慢的朝着仓颉的身上飞去。

    随着文字的一个个出现，仓颉身上的气息亦是开始慢慢的增长。

    甚至还带着一丝别样的气息。

    程跃看着仓颉的时候，便是跟着点了点头。

    “仓颉在那个小世界，竟然把文道给弄出来了，这股浩然之气，想必便是他修行的根本了。”

    说完之后，身侧的女娲听不懂，她只是个修仙的，文道这个东西她听都没有听过。

    倒是程跃开始做了自己的事情，便是将手中的石碑直接交给了燧人氏。

    燧人氏看着程跃递过来的石碑，不明白这究竟是什么。

    程跃便是说着。

    “这是所有世界，人族所总结出的修行之法，也是适合人族的，你便是将其放在人族的祖地之中，让人族拿来修行便可。”

    燧人氏看着石碑，一阵激动，随后直接朝着外面走去。

    (本章完)

