    清晨的洛杉矶。》，

    贝佛利山庄处在市郊，光线充裕。

    韩老爷子的别墅花园里，园丁忙着清扫落叶，一切都要在庄园主人出门前弄完才行，阿道夫管家说了，这会影响花园的美感。

    侍女做好早餐，不时看向墙上挂钟，没听见女管家吩咐，用银制盖子罩住餐盘，保证温热，冷了只能自己吃或者倒掉，因为口感会不对。

    所有的事情在暗中进行，平时基本看不到他们，阿道夫管家按最苛刻的欧洲庄园礼仪要求他们，这些人没有半点怨言，洛杉矶想要自己这份既高薪又体面工作的人，能从比佛利山庄排到圣莫妮卡海滩，傻子才放手。

    穿着西装的中年人，把小费塞到青年手里，捧着报纸匆匆往别墅赶，用熨斗烫平报纸，按重要程度顺序挑选，看到一幅标题手抖了下，赶紧摆放在餐桌上，仔细看好位置，觉得没有歪，小跑到院子里找阿道夫管家，述说今天报纸上的内容。

    老阿道夫管家问了他好几次是不是真的，快步回到别墅往二楼走，权横了几秒，敲敲房门，“是我，阿道夫，我想有件事情需要告诉你，先生。”

    老爷子正在刷牙，身上穿着睡衣，开门问他，“什么事？”?

    “关于早上的洛杉矶时报，它在头条刊登了你孙子的新闻。”

    听到这话差点把牙膏泡沫咽下去，走进卫生间洗漱干净，把擦嘴的毛巾扔在门边橱柜上，问道：“报纸呢？”

    “老地方，刚才着急告诉你，忘记拿了！”

    “洛杉矶时报是美洲银行和花旗财团控股吧。美洲银行......加利福尼亚财团越来越放肆了！”

    “加州财团？他们怎么了么？”韩宣开门，打了个瞌睡问道，扭扭腰，床太软了，睡得浑身酸。

    “你上了洛杉矶时报头条！”

    老爷子快步往楼下走，一刻不知道内容一刻不安心。“去叫安雅起床，等会再下来......”

    韩宣挠头，摸不着头脑。

    在美国生活这么久，可以不知道总统叫克林顿，但不能不知道十大财团为首的一帮财团，他们才是美国的真正掌控者。

    加州财团二战时靠军火兴起，又细分为美洲银行集团、旧金山集团、旧金山集团，各个企业之间互相持股，互相扶持。和南部财团组成联盟跟东北老财团抗衡。

    七十年代曾经以1671亿美元排在十大财团第三位，这些年来主体业务美洲银行，被摩根财团和第一花旗银行财团控股，实力远不如从前，一直排在倒数的位置，就算这样也不容小嘘。

    只不过他们是个联合体，人多权利就分散了，碰到危险全部联合起来时候强大。平时也整天内斗。

    不由有些愕然，不会是这个庞然大物里。有人盯上自己家了吧，来到走廊第一间客房敲门，房间里传来安雅声音，“再让我睡一会！妈！”

    “塞西莉亚夫人可不在这，不是说要去看你的漫画？起来吃早饭了！”韩宣乐呵叫道，“我先走了。你快点！”

    小跑下楼，碰到管家他们问好，回了几句早上好。

    餐厅椅子上，老爷子正捧着报纸，脸色不太好看。

    阿道夫管家站在他身后。看到男孩，“我去把早餐送过来。”

    韩宣走近，往洛杉矶时报上看去，照片用的是昨天在旧金山开业仪式上拍的照片。

    第一个念头是上镜后怎么变胖了，随后自己都感到无语，黑色大标题写着：sos超商帝国的继承者！

    编辑名字叫做劳拉-科尔文，她正文里写道：“起源于洛杉矶本地的sos集团，最近展开一系列动作，不仅开展大规模扩张，还将业务扩展到其它国家。

    根据意大利政府公布的消息，这家超商集团的掌控者，将会在意大利投资2亿美元，新建sos便利店，以换取当地著名汽车品牌——玛莎拉蒂！

    不难看出，这是sos集团准备进军汽车行业的标志？汽车行业，一家超商集团竟然会准备去做它？我得知这个消息时候简直惊呆了！

    搜集资料时候意外查到，它还在跟福特汽车公司联系，即将买下他们手里的阿斯顿-马丁！

    最让我意外的是两者都在用同一家公司的名义收购，雪山投资公司，这家刚建立几个月的公司，账户竟然有超过二十亿美元，被韩琦先生的孙子，一位名叫韩宣的十一岁男孩完全控股。

    在半个多月的时间里，我一直在搜集这家公司的资料，结果让我感到震惊！

    前段时间sos集团总裁韩琦先生将华美银行悄悄退市，现在这家服务于华人的银行挂在雪山投资公司名下，中间发生了什么我不知道，但确实就这样发生了。

    再次查证资料，这位十一岁的华人男孩，现在是布朗大学二年级学生，名下除了这些公司，最近还在硅谷买下了块十七平方千米的土地，组建一家叫做hope科技的it公司。

    最让我难以置信的是，他在几岁时候写了本，正是最近在全球火热的《哈利-波特》，我不知道一个几岁的孩子，怎么会有能力创做这样优秀的作品，而且还在上了常春藤大学，但想到他爷爷……”

    其它那些诸如星巴克、彭博社的公司还在收购当中，对方没有写到，见字里行间充满对自己的不信任，隐秘把观点往老爷子正在违法转移资产这方面胡扯，韩宣气得想骂娘！

    “狗.屎！企业发展到一定阶段，向多方面发展本来就是抵抗风险的通用做法，什么叫我不务正业！”韩老爷子拍桌叫道，“钱留在手里被他们收税么！”

    “能知道那么多东西，却挑可以误导的写，这是想往我们身上泼脏水啊！好几家公司还在收购呢！被他们这么一搅和还不完蛋？谁说几岁就不能写东西了！？”

    爷孙俩气得跳脚，阿道夫管家来到门口，轻声说道：“庄园外面来了一群记者，要不要赶他们离开？”

    “赶！不对，不解释还不知道会发展成什么样子！”老爷子深吸口气，“早饭不吃了，我上去换衣服，你让他们等几分钟。”

    安雅站在门边，察觉到餐厅里氛围，小声对韩宣道：“怎么了？”

    “没事，被狗咬了。”韩宣挤出个笑容，让阿道夫管家把早饭拿给她，脸色表情琢磨不定，看向老爷子：“是不是昨天那个税务局的人捅出去的？

    “……你别管了，让洛佩兹带你们先离开，我去澄清下消息，阿道夫，和公司几位助理联络，让他们过来一趟！”(未完待续。)u

    
