    第二天警方就在河里发现了乔宗新的尸体。

    林雅亲自带队过去勘察了现场，确定是乔宗新无误，并且死的很惨，初步判断是被人直接用乱刀砍死，然后扔进了河里。

    回到家里之后，林雅对张铁柱说起了这件事情。

    虽然确定乔宗新死了，但张铁柱的心里却更加担忧了。

    “林雅，能不能跟我透露一点点消息，乔宗新为什么会死，在他的背后是不是有更恶毒的势力？那些家伙才是真正的幕后主使？”

    其实张铁柱早就想到这一点了，只是一直无法确认而已。

    “铁柱，这事情你不要管了，我们会调查的……”

    “什么叫我不要管了？乔宗新派人差点要了我的命，然后又找人对付周雅丽，还有我亲眼看到他撞死过人，这一点一滴的都与我有关，我怎么可能不管？”

    张铁柱很生气，自从和林雅在一起之后，还是第一次用这种口气和林雅说话。

    “铁柱，你不知道我这是在担心你吗？”林雅连忙抱住了他，生怕张铁柱生自己的气。

    这时两个人坐在沙发上，张铁柱轻轻的推开了她，看着林雅的眼睛说道：“林雅，你有你的工作纪律，我知道有些事情出于保密不能告诉我，但这件事我不会就这么算了的……”

    “铁柱，你能不能听我一回……”林雅搂住张铁柱不肯松手。

    因为乔宗新的死，让警方更加怀疑他的背后有一股非常强大的势力，虽然有怀疑对象，但对方很狡猾，至今没有抓到任何证据。

    林雅本来就非常担心张铁柱的安全，昨晚乔宗新突然死了，就让她更加担心张铁柱了，生怕他会遭到那帮杀人不眨眼的歹徒的报复。

    “铁柱，我知道你武功高，但也躲不过枪，那帮人很危险，这事情交给我们，你放心，坏人逃不掉的……”

    林雅温柔的劝说张铁柱。

    看着紧紧抱住自己不松手的林雅，张铁柱也知道自己的女人是为了自己好，所以他只能保持沉默了。

    但此时张铁柱的心里，却更加坚定了一种信念，自己一定要亲手把这股害人的势力彻底的连根拔起，特别是涉及到了东岛间谍，自己就更不能放过他们了。

    下午林雅不得不去上班，虽然不放心铁柱，但也总不能一直盯着他。

    “铁柱，你如果觉得无聊，可以回去看看师姐去。”

    林雅临走的时候说道，她故意这样说的，因为此时把铁柱留在市里随时会有危险，那还不如让他回到农村去。

    “嗯，我知道了，你放心吧，待会我就回去了，很久没有见到师姐了，我也想她了。”

    张铁柱和林雅拥抱，然后把她送出了门口。

    站在窗前，看到林雅的车子开远之后，张铁柱也立刻拉开门走了出去。

    自己不可能就这样回去的，这样回去就像是逃兵一样。

    走在路上，张铁柱给王斌打去了电话。

    “喂，王律师，你身体康复的怎么样了？”

    打通电话，张铁柱直接问了起来。

    此时王斌还躺在第一医院挂着药水，虽然被张铁柱救出来之后，他受伤并不重，但这个文人律师哪里受到过那种惊吓，所以现在还躺在医院里。

    “铁柱，谢谢，真的是谢谢你了，要不是你，我就死了……”

    王斌慢慢坐了起来，拿着手机激动的手都在发抖。

    “王律师见外了，咱都是自家人，这样吧，我过来看看你，见面再说……”

    知道王斌律师还在医院，张铁柱挂了电话之后，直接打车朝第一医院而去。

    出租车停在医院门口，张铁柱风风火火的下车，朝医院里面跑去。

    这时一个女医生正从大厅经过，看到张铁柱之后，女医生连忙跟着他的后面追了过去。

    “张铁柱，张铁柱你等一下……”

    听到有人喊自己，张铁柱站住回头看了过去。

    这个女人好熟悉啊，但她是谁？

    张铁柱看到这位穿白大褂的美女，一时之间愣住了。

    “你找我？”

    “是啊，张铁柱你不记得我了吗？”

    看到张铁柱那种疑惑的表情，肖玉洁顿时就尴尬了。

    自己一直都没有忘记他，甚至还想通过周雅丽打听一下有关他的事情，没想到还没有付诸行动，今天竟然又偶遇了，真是有缘的人到哪里都会相遇的。

    不过其实这也不算是有缘，而是肖玉洁自己制造的机会，因为她知道王斌是周朝集团的副总，和张铁柱多多少少有些瓜葛。

    所以肖玉洁主动的承担起了对王斌的治疗，就想着有这么一天再次和张铁柱相遇。

    “不记得。”张铁柱果断的摇摇头，然后转身继续朝王斌的病房走去。

    肖玉洁鼓着腮帮子，很不高兴的跟在他的后面，这是什么男人啊？

    上次自己和他一起给周老先生治病，当时他还帮自己按摩了腿，竟然这么快就把自己给忘记了，太不应该了。

    “喂……我是肖玉洁，周雅丽父亲的主治医师……”

    肖玉洁几乎是喊出来的。

    这时医院里很多的医生和护士都盯着肖玉洁看着。

    这位医院最厉害的美女医生，今天这是怎么了，为什么一直跟在一个男人的后面不肯离开，平时不都是男人围着她转的吗？

    “哦，是你啊，记得了。”

    张铁柱回头看了她一眼，淡定的笑了笑，就继续朝王斌的病房走去。

    肖玉洁不但医术高，而且还是第一院最美女医生，没想到会被这个家伙给忽视了。

    “喂，我可是王斌的主治医师。”

    “是吗？那就太巧了。”

    张铁柱终于又看了她一眼，这个女人是个很不错的女人，上次在特护病房自己就已经体会过了。

    不过现在的肖玉洁好像更漂亮了，也更加的有女人味了，而且还会脸红了，不知道她是为谁变美的。

    张铁柱虽然在电话里问过王斌住在几号病房，但医院的病房太多了，转了一圈之后，发现自己根本就搞不清楚方向。

    “喂，快带我去啊？傻笑什么。”

    这时张铁柱回头看着肖玉洁，发现这女医生竟然躲在后面偷偷的笑自己。

    看来她早就知道自己找错方向了，还故意不告诉自己。

