    今天是2021年的最后一天了，感慨万千呀。

    十月一号上架那会，有一千三百个读者给了我首订，三个月过去了，追定还有六百。（我写书太垃圾了！）

    感谢这六百位小伙伴们的支持！成绩已经超乎我的想象了。

    祝大家新的一年里，有新的气象，没对象的找到自己满意的对象，升职加薪一条龙！平平安安一辈子！

    祝福的话说完了，接下来说正事啦！

    月票还差一点到两千，求一波月票呀呀！

    现在还是双倍月票，而且晚上八点到十二点，打赏就有四倍月票。

    例如，打赏1500点，就有四张月票，帅气可爱的读者们要不要支援一下呀。

    跪求，十二点，我会加更，加更！

    要是没达到两千，那么……

    可怜的我只能退圈了。

    哎。

    可能是累了吧，也可能是逐渐对码字失去了兴趣。

    仔细想了想，大概需要一段时间的休息，也到了退坑的时候。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，也许我今年不会再陪大家码字了。

    谢谢大家陪伴我的日子，跟你们在一起我很开心，但我去意已决。兄弟们保重，我们明年再见！

    2021年12月31号

    孤独的小文留！

