    一波绝地反击后，擎天巨人的确是油尽灯枯了，不消片刻就葬身于神灵的绞杀中，灵魂之力真纹碑落到了昆廷姆手中。

    解决了巨人之后，神灵队伍依然顾不得巫师一方，他们加入了传送令牌的争夺中。

    那氤氲之气除了有强腐蚀性，和乐园内的大多数守护兽类一样，同样具备吸收规则能量的特性，使得自身不断发生变化。

    “那团东西在膨~胀。”

    远在后方，巫师看得一清二楚，氤氲之气在扩张和转动，加上众多牵引手段延伸至其中，那防护结界的模样变得分外扭曲。

    谁都想获得传送令，一股股力量汇入其中，相互较劲干扰，反而拔升了传送令获取的难度。

    “嘿嘿，本凤鸟有一个提议。”诺玛突然说道。

    “说说看。”罗克看了它一眼。

    “我感觉那团东西会炸裂，到时候传送令四散，不如我们多捕获一些，到时候就会有神灵因缺乏令牌而无法前往第六层，我们再找他们交换，轻易能将灵魂真纹碑换过来，哈哈。”

    诺玛接着说道，它认为这样做绝对会让那些神灵怒火攻心，不能自已。

    这样的主意巫师们当然能想到，只是这样做保不齐会惹众怒，到时候就不是神灵一方针对他们了。

    这还不是主要的，主要因素在于那团氤氲之气的爆裂只是一种可能，且是一种不大的可能。

    随着时间推移，事情并未像诺玛提议的那样发展，氤氲之气尽管扭曲异常，其韧性超乎寻常，一直没有爆裂开，传送令不断落入真尊们手中。

    不过，那一片区域的肃杀气氛越来越浓烈了。

    “先前往第六层，灵魂真纹碑且存在在那神灵手中，后面再寻找机会。”过了一会，罗克提议道。

    “可。”内利德表示赞同。

    依照目前的局势演变，他们能够分析出，很快他们就会因为传送令被人盯上，自己有多余传送令的事情压根瞒不过其他人，先离开为妙。

    唯有诺玛不甘心，不过这会由不得它，在罗克的警告下，它不得不放弃其他想法。

    几人来到传送阵台附近，有人试图找巫师交换，却被巫师们无视了，还有一人直接靠近，差点就让巫师动手了。

    “自己人。”诺玛抢先说道，“它是罗克的追随者。”

    来者是奎峰，不久前他就赶到了镇层秘境。

    “没错。”罗克扔给他一块传送令，为了以防万一，他同时给了诺玛一块。

    在不少人的感知内，一群巫师消失在传送光柱中，脱离眼下这个漩涡，一晃就到了乐园第六层。

    “这一次势必会死亡不少人。”

    “和我们无关。”

    巫师们对事情利弊有清醒的认知，知道怎样的选择对他们最有利，想到神灵依然不会善罢甘休，想到乐园情况越来越复杂，他们决定一起行动，免得被人所趁，只是队伍中存在一个不定因素。

    “罗克巫师，他一直跟着我们不妥吧。”奥亚特首先提出质疑。

    “就你事情最多，没有什么不妥。”诺玛回答了他的话。

    “我们需要确切的解释。”奥亚特没有理会它，直接盯着罗克。

    “本凤鸟可以作证，他也是我们巫师界一员，很隐秘的潜藏人员，哼哼，以你的身份还没有资格知晓呢，劝你别问东问西。”诺玛轻蔑地看了他一眼，毫不客气地说道。

    “诺玛所言不假，他的身份已经暴露，只能先跟着我们。”罗克点点头，分身突破五阶的事情暂时不能暴露，他没有过多解释。

    在内利德示意下，奥亚特才悻悻地作罢。

    “走这边。”

    不待其他人说什么，罗克不客气地指了一个方向。

    其他人知道他肩负更重要的任务，相互看了一眼，默认了他的选择，随着他向西面偏北进发，中间转道一次，最终停在了一座山岭前。

    “这里不就是----”奥亚特一眼认出这里他见过。

    “少说废话，我们必须抓紧时间，接下来还要前往其他地方。”罗克打断了他的话，并暗中警告了一句。

    这里也是克罗尔到过的地方，不出意外的话，应该是恶魔魂泉所在，罗克本来准备前往另一个地方，结果半路透过白蔓权杖感知到了这里，到达才发现是一处熟悉的地方。

    恶魔魂泉所在位置很特殊，位于一座横卧的山岭之下，山岭下方的大溶洞中，溶洞前方是一盆地平原。

    巫师们能探查到，眼前这座山岭元素分明，足足具备了七种元素规则力量，力量雄浑异常。

    结合乐园其他几层的情况，他们深刻明白这里的守护兽不好招惹。

    这也是罗克要带其他巫师一同前来的原因，他可不想再经历一次获取生命妖泉的事情。

    不一会，巫师们打破了附近的平静，山岭很快化为了一头带着压迫气势的守护兽，这山岳巨兽打破了真尊修炼的常态，七种元素力量交融汇聚一体，蛮横姿态也让巫师们为之赞叹。

    不过赞叹归赞叹，巫师们动起手来没有含糊。

    伴随着交织的巨响和嘶吼，巫师们试探了一次，然后制定了妥善的战术策略，第二次动手时将山岳巨兽给围杀了。

    奎峰和诺玛没有出手，巫师们动作干脆利落，无一人受伤。

    “好一汪恶魔魂泉。”

    “这些盗匪真是狂妄，竟然将我巫界力量熔炼成了恶魔界的异宝。”

    山岳巨兽授首后，恶魔魂泉显露真容，让巫师们好一阵感慨。

    在其他人感慨时，罗克抛出一天环秘河，直接开始收取恶魔魂泉，看得一些人眉毛微直挑。

    “罗克巫师，这样做不妥吧？”奥亚特沉声道。

    “本巫师追寻它有一段时间了，乐园事毕后另有他用，诸位请放心，用完后肯定会送归至高塔层，当然也不会忘记诸位的功劳。”罗克看了巫师们一眼，神色郑重地说道。

    “没什么不放心的，尽管收取便是。”富兰德摆摆手说道。

    其他人没有理由反对，恶魔魂泉落入罗克的天环秘河中，奥亚特心有不甘，也不得不捏着鼻子认了。

    随后，巫师们又赶往原来的方向，前行一段距离时，奎峰心里莫名地一震，因为他隐约感应到了克罗尔的存在，就位于他们赶往的方向不远处。

    在很久之前，奎峰就联系不上了克罗尔，他曾被罗克叮嘱过，让他近期不要试图联系克罗尔，没想到在这里重逢了，只是克罗尔的气息很古怪。

