    第840章  厮战   

    “啊！”

    哪怕是有点见识的石勇看到姜毅恐怖的一幕也差点吓的叫出声来！   

    这太恐怖了，只看到姜毅每往前走一步，靠近的丧尸就会顿时直接死在他的身边！   

    姜毅所过之处，仿佛是死神驾到，剥夺了一切生命！所有看到这一幕的人心底都闪过无尽的恐惧！   

    所有人第一想法就是永远不要得罪姜毅……姜毅的身影走入了杂草中，不由回头看了一眼自己的战绩，哪怕是他也忍不住有些得意！   

    之前自己经常用水系异能控制液体将尸核带回来！突发奇想，能不能直接对活着的丧尸和变异兽进行类似的攻击！   

    毕竟不管是变异兽还是丧尸，它们的体内都有液体。

    理论上，只要是液体，姜毅的‘控水’就可以操控！   

    试验了多次，姜毅发现自己真的可以做到！只不过消耗能量比自己想象的更大一些！   

    而且，暂时只能对二阶以下的怪物起到作用！   

    达到三阶的变异兽，对身体控制力强的不是一丁半点，姜毅想要直接控制一只三阶变异兽的血液，消耗的能量之巨，根本就得不偿失！   

    所以，这招暂时只能用来清小兵！而不适合和高等级的怪物使用！   

    但是这就足够了，姜毅也只是打通一条道路而已，对于这些大半连一阶都不是的丧尸，姜毅真的是兴致缺缺！   

    正如姜毅和唐冰说过的，以他们这些人的力量，哪怕再有心又能杀了多少怪物！与其浪费精力在这些其它人也能击杀的丧尸身上，还不如将自己的力量用在更需要他的地方！   

    姜毅一路走去，四周的丧尸受到气息吸引，疯狂的向他涌来，但是每只还没靠近姜毅十米距离，就接二连三的倒下！   

    久而久之，四周的丧尸居然越来越少，它们开始有意思的躲避了姜毅的周围！姜毅眼神闪烁，普通丧尸不可能有这样的智慧，恐怕这后面是有什么东西在控制着它们！   

    “嗷！”

    一头二阶丧尸突然从草丛中一跃而起，狰狞的咆哮着扑向姜毅！姜毅抬头，手指微动，正准备击杀掉它的时候，突然一声雷鸣，一道刺眼的闪电瞬间击中空中的丧尸身上，一声凄惨的尸吼后，一具焦尸重重的砸在地上！   

    姜毅挑眉，看着从远处踱步走来的白王以及乌凤！   

    乌凤尖叫着，猛然一个俯冲，瞬间在焦尸上闪过，再飞起来的时候，地面的尸体脑袋已经破开了一个大没事，橙色的尸核生生被乌凤挖去……   

    “呱呱！老板的亮晶晶！”

    乌凤虽然不太舍得，但还是老实的将嘴里的尸核吐在了姜毅手上！姜毅笑了笑，又扔给了乌凤，乌凤一愣，顿时开心的在地上蹦蹦跳跳！   

    姜毅没理财迷乌凤，看向白王：“找到它们了吗？”

    白王看着姜毅轻轻点头！姜毅身体一纵，直接跳上白王的身上，白王立即叫了一声，直直的冲着杂草深处跑去，吞下了整颗尸核的乌凤抬头看到白王和老板就这么走了，顿时急的扇动翅膀追了上去：“等等我，老板等等我！”

    ……   

    阿雅手里拿着对讲机，听到里面的指令后回头冲身后高耸的沙堆上喊道：“寒雪姐，上面说让我们守着东边！   

    我们先过去啦！”

    说完，不等郭寒雪答应，就带着众人向东侧的那片铁丝栅栏走去！郭寒雪站立在沙堆上，向东侧望去！此时，东边早就有大批的人影在排兵布阵，以她的眼力，很快就发现那些是李回雨和肖文君的人！   

    顿时笑了：“看来，这是唐冰故意安排的！”

    晴斗盘膝坐在沙堆上，腰上横放着自己的‘风流斩’听到郭寒雪的话，顿时抬头“是李君和肖君带的队？”

    

    郭寒雪点头：“不错，东方只有我们三队负责看守，晴斗，我们这边人少，晴斗又不在，我们要小心一些，你要多注意一下四周的环境！”

    晴斗没说话，只是缓慢站起，握着自己的刀眼中越发的锐利！   

    郭寒雪借着射灯的光线，突然一把从身边立着的箭筒中抽出一根长箭，熟练的弯弓搭箭，遥指下方，突然一松手，长箭瞬间带着哨声一闪而逝，接着就听到痛苦的兽吼声，晴斗急忙看去，就发现在几十米外，居然有一只体型巨大的田鼠正痛苦的在地面的挣扎。

    

    但是却有一根细长的箭杆直接贯穿了它的脑袋，让它再也没有任何逃走的机会！   

    而就在郭寒雪射出一箭之后，原本还有些安静的工地中顿时喧闹起来：“啊，有变异兽！”

    

    “不好，有怪物从地底钻出来了……”   

    “不要过来……不要过来啊！”

    

    晴斗脸色大变：“不好，有怪物冲到工地来了！”

    郭寒雪冷静的盯着不断在工地中胡冲的变异兽，简洁的说道：“去吧，小心心静姐她们，这边的事情，有我！”

    说着，郭寒雪同时拔出两根铁箭一同搭在弓上，随着箭哨声，又是两只田鼠同时被铁箭贯穿！   

    晴斗抑制不住战意，舔了舔舌头，猛然向前一跑，顺着沙堆的斜坡急速奔跑了下去！他的脚步很稳，即使是如此陡峭的沙面也可以运步如飞！   

    “吱！”

    一只肥大的田鼠猛然破开沙堆，锋利的鼠牙直接奔着晴斗噬来！   

    晴斗丝毫不惧，手中寒光一闪，直接擦着田鼠的身边跑了过去！而郭寒雪指着那只田鼠的箭也放了下来，而田鼠重重落在地上，一动不动，直到晴斗都跑出了好几步之后，才突然断成两截鲜血四射……   

    突然出现的变异兽打乱了唐冰的部署，但是万幸唐冰早有部署。

    很快，就有一批能力者开始击杀这群从地底钻出来的各种变异兽！不让它们危害到没有战斗力的普通幸存者！   

    晴斗一路急追，已经看到了正在铁栅栏四周布防的众人！此时栅栏外已经不断出现各种怪物！有尸兽，有变异兽，更有丧尸！这些怪物正略带疯狂的盘恒在不远的地方，特别是尸兽和丧尸更是看着里面的人类变的蠢蠢欲动！   

    听到声音，众人回头就看到晴斗正狂奔而来！   

    还不待说话，晴斗突然拔刀一斩，手中的刀直接化成了黑色！重重劈在前方的栅栏上！   

    金属丝编成了铁网直接从中断成两半！而晴斗突然的举动也让四周的人全都傻了！特别是李、肖两队的成员，他们基本都是工大来的学生，自然认识晴斗这个人！   

    晴斗以前也是工大的风云人物，但是他们却没想到，晴斗居然会这么莽！他们担心还来不及，晴斗居然主动砍破了铁网……   

    李回雨和肖文君互望一眼，也同时出手，直接将前方的铁网斩开，在众人震惊的注视下带头冲了出去！   

    他们明白晴斗的意思，与其借着一层没什么防御力的铁网，还不如主动出击，把战斗范围移到铁网外面，尽量减少铁网的破坏程度！   

    “一刀流……居合……樱点红！”

    晴斗瞬间冲出，手中的刀猛然旋转着向前方刺去！一股清风从他的身后刮来，瞬间激发了‘风流斩’特性，刺出的刀猛然快了一倍！   

    “噗！”

    一头巨大的山羊刚刚低下脑袋，锋锐的羊角却还没碰到晴斗，就直接被贯穿了头颅……   

    晴斗刺剑，抽刀如行云流水一般，眨眼之间，一片变异兽都被斩于他的刀下……   

    姜毅坐在白王的身上，眯眼看着拦在眼前的三只尸兽！这三只尸兽好像是三只体型巨大的猫兽！   

    只不过它们全都全身腐臭，毛发弥烂。

    森森的兽瞳看向姜毅充满了贪婪！三颗黄色兽晶在月光下烁烁生辉！   

    “嗷呜！”

    居中的那只最强壮的猫兽突然凄厉的叫了一声，两边的猫兽顿时同时扑了过来！姜毅没动，他身下的白王却鹿鸣一声，接着双角快速的闪烁着霹雳，两道闪电直接击杀而出！   

    “喵！”

    闪电瞬间将两只猫兽同时击飞！惨叫声中，两只猫兽全身带着焦糊的味道重重跌在地上……   

    白王一踏鹿蹄，一道恐怖的电弧瞬间在地面上漫延，直奔三只猫头扑去，体型最大的猫兽和一只反应快的猫兽同时灵活的跳开，躲避了闪电的扑击，而最后一只就倒霉了一些，之前被电的电焦外嫩，此时刚刚反应过来，就被地面上弥漫的闪电瞬间扑中，恐怖的电光中，白光中的它疯狂的抽动，接着全身毛发直接焚烧起来，巨大的猫兽瞬间化成了一只火猫！   

    只不过这可不是它的能力，而是被强力的电击直接电成了烤猫……   

    “喵！”

    两只猫兽看到同伴死去，顿时愤怒无比，打头的猫兽张开嘴，一颗浑圆的黑球快速成型，瞬间喷出，直奔白王射去！   

    姜毅狞眉，这只猫不简单！   

    “劈呲！”

    白王自然无惧，它也发现这只猫头不太对劲，面对它的攻击，丝毫没有硬接的意思，额头上雷石炸响，一道雷柱瞬间喷发，直接击中那颗黑球……   

    

