    林天细细地思索着，不过心中依旧还有不少的问题：

    “去哪里救人，不会是我无法完成的任务吧？”

    听到这话，猴小六便知道他已答应一半了，心中自然是一喜。

    随着眼珠子一转，猴小六连连笑着回答：

    “不会不会，这个救人的难度对一般人而言虽然有点大，不过你可不一般，肯定没问题的。”

    “说说看！”

    林天可不是那么好忽悠的，万一去送死，这个活可不能干。

    “其实被关押的是老五灰鸽子，而关押他的正是青狐族。”

    猴小六嘿嘿一笑，林天也是心头一震。

    不过他并没有轻易表现出来，反而是微微一笑：

    “有意思，刚才我们才被那些狐族追杀，现在又去找他们救人，你玩得还挺花的！”

    猴小六听出林天话里的嘲讽之意，却没有多少在意。

    “我可不是让你去和那些狐族作对，只怪我那两个兄弟太自负了，竟然去青丘抢青狐族的至宝。

    结果被他们丢到了狐族的先祖陵墓，不过这里面可有些道道，保证你感兴趣！”

    猴小六故意停顿了一下，眼中带着几分狡黠，成功勾起了林天的兴趣：

    “哦，怎么说？”

    “那狐族陵墓曾经受过高人指点，是按照一定的方式搭建的。

    里面可是孕育着一些奇特的秘宝，妙用无穷。

    而且狐族的规矩特殊，那些超级高手一般不会进去，咱们只要能混进去就能救人。”

    听到这里，林天倒是显得平静，既然高手不轻易进去，难度恐怕就是来自里面了。

    “既然如此，那凭你的本事不也容易进去吗？还有其他的盗月盟高手为何不来？”

    “嘿嘿，那里面机关太多，需要聪明又有气运的高手才行。

    境界还不能太高，否则会引起注意。

    至于其他人嘛，要么有事脱不开身，要么离这里太远，没法来。”

    听到这个解释，林天也能理解一二。

    难怪对方会一直救自己，看来自己的确是挺符合要求的。

    不过从侧面也能证明，这个灰鸽子对猴小六应该比较重要，不然也不值得他如此拼命。

    “行吧，那我便随你去走一趟，看看这狐族的陵墓究竟有何特殊之处。”

    林天立刻带着白狐动身，猴小六带着他在秘境之中七拐八拐地绕着。

    即便以林天的记忆力，依旧是勉强才将路线记清楚。

    好在猴小六一路上讲解了不少信息，让林天对这个庞大的蓝心境有了一点认识。

    “我怎么感觉一直有股气息在萦绕，仿佛有双眼睛在盯着咱们。”

    林天心中有些不安，那种感知绝对不会认错。

    猴小六朝头顶望了一眼，随即取出几根蓝色的香点燃拜了一拜，那股气息顿时弱了一些。

    “这个秘境广阔无比，里面住着一位大人物，没有人见过她，也没有只能赢她。

    以后遇上了就拜了拜，向蓝心夫人问好！”

    猴小六递过来一把香，林天小心地收好，在点燃三根香也祭拜之后，身上感觉彻底消失了。

    这就是有人脉的好处，有些麻烦轻易就能解决了。

    若是让林天自己乱闯，若是得罪了蓝心夫人，恐怕后果不堪设想。

    在搞定了身上的气息之后，两人继续往一个出口过去。

    这时候猴小六也顺便开始给林天解惑，讲解起来狐族的情况。

    在狐族的圣主陨落之后，整个狐族曾陷入过一场严重的内乱。

    不过最后被强行压制下去，由七位强大的长老主持族内运转。

    这七位长老加起来，即便是乌格也不是对手。

    不过现在对于狐族的前途，这七位长老却陷入巨大的分歧。

    青狐一族力挺狐女清浅接受先祖灌顶，在短期内尝试突破到神话境，成为新的圣主保护狐族。

    不过清浅的血脉有限，成就恐怕不高，若是接受灌顶，恐将成为实力最差的狐族圣主。

    这一决定遭到白狐族的坚决反对，他们已推算到很快将有圣兽级狐狸出现，若是让它去接受先祖传承，成就将不可限量。

    只不过这也面临两个问题，一个就是无法保证这是一只青狐。

    之前两任圣主都是白狐，让青狐族已经有些焦躁。

    另一个问题便是圣狐接受传承之后，同样需要漫长的生长时间，这让本就不以力量占优得狐族很没有安全感。

    这次过来阻拦乌格的三个长老就是青狐，面对小铃铛的突然出现，他们显然缺乏准备。

    不过林天从他们身上的杀意就可以看出来，这群家伙显然是没打算把好处让出去了，尤其是看到它那一身白毛。

    “难怪一上来就遇到这般危险，我就说嘛，见了一只圣兽同族还没半点情分，原来症结出在这里。”

    林天摸了摸白狐地脑袋，看来待在狐族也不安全呐，还准备让它在这历练历练的。

    “不过你也不必担心，正好接受狐族先祖传承的地方就在那陵墓里。

    若是这次歪打正着，让你那小白狐得到了传承，

    那你们可就发达了，到时候整个狐族还不得乖乖听话？嘿嘿嘿嘿！”

    听着猴小六那得意的笑容，林天顿时明白自己被套路了。

    恐怕对方也是看重这一点，若是白狐得到了传承，那他们在陵墓里也就安全的多了。

    不得不说，猴小六的算盘打得精。

    不过林天也无可厚非，之前他选择的手段正当。

    先是救了林天和白狐的命，再求他们出手相助，于情于理都无可指责。

    “到时候看情况吧，狐族不是傻子，那些先祖也不是那么轻易就肯传承的，还是要做好坏的打算？”

    林天的话算是让猴小六清醒了一些，这一路的凶险可不小，绝对不能轻易去尝试。

    尤其是那狐族陵墓经过高人指点，轻易踏足恐怕会白白丢了性命。

    林天建议想个办法得到里面的一些信息再去，这个想法得到猴小六的认同。

    “前面就是出口了，这里出去几百里便是狐族陵墓所在地丘茫山，他们估计怎么也想不到我们会出现在这里。”

    猴小六对自己的想法十分满意，离救出灰鸽子又近了一步。

    穿过一处危险的空间裂缝，两人便顺利地出了蓝心秘境。

    山清水秀，灵气浓郁，果然是一片与世无争的安息之地。

    “来，这个东西拿着，以后你便是盗月盟的老九了。”

    猴小六直接丢过来一块令牌，上面刻画着盗月盟的标志。

    “加入盗月盟竟然如此随意吗？

    既没有任何仪式，也不需要获得其他人的认可？”

    林天心中有些失望，太过随意，又怎么让其他人把你当做同伴，愿意去救人于危难。

    “刚才我已经把你的事给他们传过去了，本来还是需要有些流程的，不过咱们这一趟去救人就算是对你的考验了。

    这令牌里可以联系到其他人，不过轻易不要去打扰彼此。

    里面有其他人的一些信息，还有一些其他有关北疆的情况，你可以记下来。”

    听着猴小六的讲解，林天也直接将令牌里的信息记住，立刻对北疆又了解了不少。

    做完这一切，林天便将令牌收了起来，随即跟着猴小六一起朝丘茫山飞了过去。

    这一路林天已伪装成隐灵的模样，而猴小六则装作一个猕猴兽人，动作神态皆有几分传神。

    两人身上都带着一股妖气，沿途遇到的一些妖兽也未有多少怀疑。

    不过除了半人马兽之外，其他圣族对领域内的妖兽掌控并不算强。

    尤其是深入北疆之后，这里的各种妖兽都越发强横，也难以驯服，很多根本就不给那些圣族面子。

    到了这里，反而不容易被某个种族追踪到。

    两人一路前行，很快就到了丘茫山外围。

    到了此地，已出现大量狐族的动向。

    站在一个山头上远远的看过去，那广阔的丘茫山上修建起大片建筑，好似帝皇的宫殿。

    一条万古不化的长青石阶延伸过去，两侧伫立着奇特的狐族石雕。

    而在那石阶的尽头，一个庞大的陵墓入口映入眼帘。

    只不过一扇巨大的石门将其彻底封堵，厚重的法阵气息传来，震慑着任何有杂念之人。

    除此之外，外围还有不少狐族强者在巡逻，隐隐还有高手坐镇。

    “如此严密的防范，似乎进不去啊！”

    林天嘀咕了一句，眼前这些麻烦不算太难对付。

    怕的只是一旦闹大动静，很容易引来更多的狐族高手，到时候可就是插翅难逃了。

    “嘿嘿，天无绝人之路，既然我们不好进去，那就让他们带我们进去。”

    猴小六显然是早有准备，直接一道传音过来，顿时让林天面色古怪。

    “没想到啊，你小子竟然能想出如此刁钻的想法。

    不过到时候又该如何出来？总不会是让他们把陵墓打开吧？”

    一切必须想周全，小心使得万年船呐。

    “里面还有其他生路，到时候不就得靠您嘛。”

    猴小六又恭维了一句，林天也只能点头。

    “既然如此，那便准备行动吧，看看这陵墓有没有你吹那么悬乎。”

    林天二人直接大摇大摆地就朝丘茫山飞去，速度之快甚至让不少狐狸都没反应过来。

    等到飞去丘茫山的瞬间，林天抬手便是一张拍过去，顿时引起一阵剧烈的爆炸。

    随着一阵愤怒的咆哮响起，顿时出现无数狐族高手，将二人团团围住。

    “动手！”

    林天直接招呼着，两人立刻和这些狐族战作一团。

    虽然眼前的大多是倾城美女，不过林天下手也没有丝毫怜惜。

    一边解决掉外围的高手，林天一边朝守陵人驻地飞去，哪里将又陵墓内部的地图。

