    “子，子扬，真，真的不可以...”

    “我，我是你的老师啊...我们不可以的，”

    “不可以...”

    即使是被周子扬抱上了床，但是胡淑彤却还是娇声的拒绝着，她都要哭了，怎么可以呢，自己是周子扬的老师。

    她想反抗，可是浑身上下却是一点力气都用不上，任由周子扬在自己的身上胡作非为。

    此时星级酒店的房间里很是安静，叫来的一碗炸酱面至今没有来得及吃，都已经糊了。

    一双黑色的高跟鞋，横七竖八的倒在地上。

    床上，男人匍匐在女人的身上，肆虐的像是一只野兽一般。

    胡淑彤眼角带泪，不断的把裙子往下拉，一双黑丝美腿在洁白的传单上一会儿蹦的笔直，一会儿小腿又微微的像是两边撑开。

    “子扬，真的不可以呀。”

    在胡淑彤的声音中，一件黑色的小衣物从床上被丢到了沙发上。

    周子扬此时的确有点失去理智，亲吻着胡淑彤的脖子。

    胡淑彤哭了起来，喃喃的说，不可以，不可以。

    而就在这个时候，胡淑彤身上的小衣物基本上被周子扬粗鲁的丢到沙发上以后，胡淑彤用手捂着胸口的时候。

    周子扬突然停止了动作：“真的不可以么？”

    四目相对，周子扬居高临下的看着哭的梨花带雨的胡淑彤，很认真的问。

    “我...”这一句话把胡淑彤问沉默了。

    周子扬说：“老师，对不起，今天的我可能的确有点不太正常，我也不知道为什么会这样，但是我不喜欢强迫别人，如果你真的不愿意就算了。”

    “我...”胡淑彤一只手横在胸前，把白色衬衫抓的紧紧的，一只手又是吧裙子一直往下拉，裹着黑丝的美腿紧紧的夹着，似乎真的很怕周子一样。

    周子扬说：“我真的不喜欢强迫别人，但是在这个时候，我的确想占有你，你要不好好考虑一下愿不愿意给我？”

    胡淑彤脸红了，此时她被周子扬戏弄了这么久，肯定是有感觉的，二十多年没有接触过男人，被周子扬这么又搂又抱的，现在身子软软的，根本难以自己，她嘴里一直喃喃的说不可以，这不可以是对周子扬说的，但是其实也是对自己说的。

    这是她最后的遮羞布。

    可是偏偏，周子扬连最后的遮羞布都不给自己。

    这个时候胡淑彤真的想咬周子扬一下，哪有这样欺负人的？

    胡淑彤嘴角带泪，羞愤的看着着周子扬。

    周子扬看着她的模样，便道：“如果你不说话，我就继续了？”

    “...”

    “过程中只要你不愿意，随时制止我。”周子扬又说。

    “...”

    于是，周子扬尝试着把胡淑彤横在身前的手拿开，胡淑彤一直紧张兮兮的握着自己的衣襟，而当周子扬伸手的时候，却一点力气都没有费，自然而然的就把胡淑彤的手拿开了。

    见胡淑彤这么听话，周子扬不由有了几分征服快感，他低下头开始吻住胡淑彤的小嘴，这次胡淑彤终于没有反抗，反而是唔唔的选择了配合。

    在两人的接吻中，周子扬那开了胡淑彤拉着裙子的手...

    昨夜雨疏风骤

    浓睡不消残酒

    试问卷帘人

    却道海棠依旧

    知否，知否

    应是绿肥红瘦

    在胡淑彤时有时无的娇声中，眼前的画面逐渐模糊，周子扬的手伸到了床头柜，关闭了所有的灯光。

    房间里一下子按了下来，25岁的胡淑彤，有着少女俏皮，却也有着少女没有的身材。

    总之今晚周子扬睡得真的非常舒服，说不出的舒服，高中时候胡淑彤的形象历历在目，像是走马观花的在周子扬的梦里出现。

    “不可以早恋哦！达咩达咩！”

    “子扬，不可以拿老师开玩笑哦!”

    “老师可是你们的长辈哦！”

    “不，不要...”

    最后一个画面是周子扬昨晚发生的，画面中的胡淑彤楚楚可怜，逆来顺受。

    做完这个梦，周子扬醒了。

    自己正睡在酒店的大床房上，怀里正搂着一個娇软的身躯。

    周子扬转头，却发现怀里的胡淑彤正一脸委屈的盯着自己。

    “胡老师...”周子扬一愣，昨晚的事情想起来了一点。

    眼前的胡淑彤，娇躯正包裹在被子里，与周子扬的身子贴在一起，皮肤的嫩滑周子扬感触的一清二楚。

    她雪白的香肩露在被子外面，见周子扬醒来，什么话也没说，像是受了气的小媳妇一样，直接转身到另一边不去看周子扬。

    周子扬伸手放在了胡淑彤雪白的香肩上，道：“胡老师，昨晚我，我不是故意的，实在是你太迷人了...”

    胡淑彤没说话。

    周子扬便直接想把胡淑彤掰过来说：“胡老师，”

    周子扬想强硬的让胡淑彤转过来看向自己，可是谁知道胡淑彤哇的一声直接哭了起来，她抹着眼泪说自己真的惨，小时候家里穷，干各种农活，长大了又要嫁给自己不喜欢的人，好不容易离婚了，工作都找不到。

    而且，而且还被自己的学生欺负了。

    自己好命苦啊，自己怎么就这么命苦。

    她双手捂着脸在那边哭，周子扬见她哭的伤心，便什么话也没说，兀自把她拥在怀里，拍着她的背说：“不哭不哭，一切都过去了，别哭了，乖，我在呢。”

    “你还欺负我，”胡淑彤双眼通红着不断的流着眼泪，恨恨的看着周子扬。

    “我怎么可能是欺负你啊，胡老师，不是，彤彤，我怎么會欺负你啊，你這么可爱，我喜欢伱都来不及呢，我怎么可能喜欢你呢，真的，我好喜欢你的，你知道么，彤彤。”周子扬说着，捧着胡淑彤的脸亲了两下。

    周子扬亲了胡淑彤的眼睑，像是要把胡淑彤的眼泪亲干一样。

    “彤彤，你相信我好么？我會对你负责的。”周子扬很认真的说。

    “你不是一直想离开你的村子么，以后你跟着我，我不会让你受苦的，你想继续读书，我就让你出钱让你读书，你如果找个工作，我就给你找个工作，相信我，彤彤，我是爱你的。”周子扬说。

    “可，可是我比你大七岁。”胡淑彤委屈的说。

    “大七岁又怎么样，你这么可爱，七岁我也把你当宝宝宠，真的，宝贝你知道么，我现在搂着你特别舒服，想这么一直搂着你一辈子，好不好？”周子扬在那边哄着。

    胡淑彤还在那边擦着眼泪，她心里真的挺乱的，说到底，她出身农村，思想还是挺保守的，不然第一次不可能保留的这么久，但凡她浪荡一点，第一次早就不再了。

    她想着的是把第一次一定要给自己喜欢的人，而周子扬之前胡淑彤一直是当成学生，现在突然夺走了自己的第一次，胡淑彤一时间有些不适应。

    但是周子扬说的那些花言巧语又让胡淑彤有些心动，周子扬说他很久之前就喜欢自己，是真的么？

    可是想想，周子扬是真的喜欢自己啊，他都借给了自己十万块钱呢，而且自己第一次给他也应该，毕竟他帮助自己这么多。

    周子扬咬着胡淑彤的耳朵叫宝贝的时候，胡淑彤心都要化了，周子扬说以后要宠着自己呢，要每天搂着自己，还要带自己去国外旅游，给自己买好多好看的衣服。

    可是...

    周子扬的情话让胡淑彤夹紧了双腿欲罢不能。

    可是...

    “你是担心江悦么？如果可以，我，”周子扬坐了起来，一点真诚的说。

    “别...”话还没说完，胡淑彤却是制止他。

    胡淑彤也坐了起来，看着周子扬那一臉真诚的样子，胡淑彤直接乳燕归巢一般扑到了周子扬的怀里：“子，子扬哥，我知道你对我好，但是我是二婚的女人，我不配拥有你，我们的事情，一定不能让别人知道好么？”

