    时间：最后两分钟。

    比分：115比116。

    湖人队落后1分。

    现场的两万名球迷，几乎全都站着看球。

    场上，湖人队五名球员，全都在防守端奋力撕咬着爵士球员。

    连哈雷尔这个不擅长防守的球员，此时都像是要拼命一样，不断与戈贝尔纠缠在一起。

    几乎是在内线肉搏。

    米切尔杀入内线，造成哈雷尔犯规。

    他走上罚球线，深呼吸两次。

    但是这依然无法平息他那粗重的呼吸。

    湖人队球员给的防守强度实在太大，他都有些吃不消。

    在体能大量消耗之下，他的罚球也只两罚一中。

    湖人队落后2分。

    回过头来，湖人队进攻。

    王毅依然在弧顶持球。

    米切尔单人已经防不住王毅了，他向旁边的康利使了个眼色。

    两人同时往上提，要去夹击王毅。

    哈雷尔知道，进攻虽然交给了王毅，但是不能让王毅一个去硬怼爵士队五人。

    他速度极快，提到上线，叉开双腿给王毅做了一个掩护。

    此时，米切尔在哈雷尔右侧追着王毅。

    康利在哈雷尔左侧，堵住王毅去路。

    王毅前有堵截，后有追兵，左右为男。

    但是他并没有传球。

    而是一个背后运球。

    这个球从他背后直接到了哈雷尔胯下。

    在哈雷尔胯下击地之后，来到哈雷尔身后。

    同时王毅强行从哈雷尔和康利中间挤过。

    由于缝隙太小，他的速度猛地一缓。

    球眼看着就要失去控制。

    内线的戈贝尔见状，眼睛一亮。

    向前一步，弯腰就要捞球。

    但是王毅却速度极快，在戈贝尔捞到球之前，将球轻轻一点。

    篮球又穿过戈贝尔胯下，来到了篮下。

    王毅则飞速绕过戈贝尔，拿到球后，一个轻巧的打板出手。

    球进！

    117比117。

    湖人队追平！

    这一球虽然看起来磕磕绊绊，但却比前两个突破更加精彩。

    先是穿过了哈雷尔的胯下，又穿过了人高马大的戈贝尔胯下。

    湖人队球员都有些难以置信。

    “这家伙……”

    “简直不可思议！”

    爵士主场两万名球迷，在这一球打进之后，声音顿时消失了大半。

    湖人球员们终于感觉到能喘过来气了。

    此时，比赛时间只剩下了最后的一分半钟。

    爵士主教练连忙用掉了最后一个暂停。

    他此时已经有些气急败坏了：

    “包夹包夹包夹！他只要过了中线拿球，就给我包夹！绝对不能让他再突破进来。”

    “戈贝尔，你是两届最佳防守球员，告诉我你能防住他！”

    戈贝尔被那家伙连着戏耍了三次，此时情绪有些低落。

    “我能做到，教练。”

    他的回答虽然响亮，却似乎稍稍缺少点底气。

    其实戈贝尔心里也苦啊。

    那家伙浑身都是假动作，根本盖不到。

    而且比赛都打到这会了，他明明之前已经累成狗，怎么突然之间就满血满状态复活了？

    这不科学啊。

    湖人队这边，王毅一屁股坐在板凳席上。

    胸口宛如风箱，剧烈起伏着。

    喉咙里已经有些火辣辣地疼。

    他觉得自己的气就快喘不过来了。

    他大口大口灌下一瓶水，试图缓解缺氧的感觉。

    但却丝毫不起作用。

    詹姆斯看到这一幕，想起曾经在骑士队时，自己一人把球队扛在肩上的情形，也是累成死狗。

    他也不禁有些动容。

    同时，他又想起了卢指导。

    犹豫了一下，他向主教练低声耳语：

    “我们还有两个暂停。要不……等爵士这个暂停结束时，我们立马叫一个暂停，让王毅缓一缓？”

    沃格尔看着面色再度苍白，甚至是惨白的王毅。

    点点头。

    随后去跟裁判沟通了。

    比赛打到这会儿了，他也终于想要赢球了。

    腾讯NBA直播间里。

    王猛攥着笔，感觉笔已经滑得有些抓不住了。

    他不断感叹：

    “哎呀，这场比赛，实在是惨烈。”

    杨毅也感叹道：“确实，谁能想到，这场没有詹姆斯的比赛，会打得如此惨烈。谁又能想到，第三节就已经体能耗尽的王毅，在这最要命的时刻，会连突三个。”

    “你明显可以看到，他奔跑时的速度已经慢了。他起跳的高度也不够了。他的所有肢体语言，都表明他累了，实在太累。”

    “但是就在这种情况下，他防成了米切尔两次，又连着突破三次。这已经不仅仅是球技了，更多的是意志力！”

    王猛道：

    “比赛打到这会，确实是意志力的比拼。就看谁能咬牙挺住。在王毅带动下，湖人队球员这种拼劲儿，这种为了胜利，打完最后一颗子弹的决心和意志，让人动容。”

    “这就是竞技体育的魅力，这就是篮球的魅力。”

    说到这里，转播画面打出了王毅本场得分：

    51分！

    直播大厅里的三人一愣，随后几乎同时叫出声来：

    “哦——王毅51分了！”

    “我去，真的50+了！”

    “不敢相信，不敢相信！真的有华夏球员拿到了50+！”

    “刚才的比赛实在太激烈紧张，我们都忘记这一茬了。毅哥，YYDS！”

    因为太过激动，连主播都爆了粗口，同时还用上了网络用语。

    华夏球员，从姚明的41分后，已经有十几年没有人能拿到40分了。

    而今天，王毅一举将这个纪录拔高到51分！

    杨毅都有些热泪盈眶。

    作为一名干了这么多年的篮球人，他多少次梦想过华夏球员能够崛起。

    能够打入NBA；

    能够拿到30分、40分。

    这也是全华夏球迷的梦想。

    今天，王毅终于实现了这个梦想。

    而且不是30分，也不是40分。

    而是50分！

    弹幕之上，此时也是一片惊叹：

    “毅哥崛起，华夏崛起！”

    “热泪盈眶，喜大普奔！”

    “看到了吗，这就是华夏人，华夏魂。黑子们还怎么黑？”

    而此时，许久未冒头的翔哥马大翔，终于发弹幕了：

    “毅哥，对不起，今天便秘，现拉现吃怕是实现不了了。我给你劈个叉吧。”

    弹幕上顿时欢乐起来。

    “翔哥终于认怂了。”

    “要想翔哥认怂，除非母猪能上树。诶诶诶不说了，我家母猪突然上树了。树在那一个劲惨叫呢。”

    “翔哥，我这里有开塞露给你寄过去。我们也不要你直播现拉现吃了，你就直播个边拉边劈叉吧。”

    ……

    很快，暂停时段结束，直播间里的解说员都同时收声。

    比赛实在太紧张，连他们都不禁噤了声。

    但是画面上，裁判很快又做了个手势：“湖人队请求暂停。”

    同时，现场的镜头也给到了湖人队王毅。

    杨毅明白了，顿时失笑道：

    “湖人队又叫了一个暂停，这难道是……”

    王猛心有灵犀，哈哈笑了：

    “这肯定是詹姆斯的主意，因为他曾经干过。只不过上一次是骑士队连叫两个暂停给他休息。这一次湖人队是借着爵士队的暂停，他们再叫一个来给王毅休息。不得不说，这比卢指导聪明啊。”

    ……

    两分钟后。

    暂停结束。

    王猛用旁边的纸巾擦了擦手心的汗，说道：

    “最后的决战时刻，让我们一起来见证。”

    “见证华夏球员在NBA神迹的诞生！”

