    他只是感觉到何明弯下腰去，但是一直都没有动静，他还以为，是何明这里出了什么意外呢。

    “倩倩，你，你知道我们摸到的是什么吗？是稻草，就是稻草。”

    “什么？是稻草？真，真的吗？”

    “我已经摸到了，绝对不会有错的。”

    “这不对呀，刚刚，我们拿着火把都从这里经过了，也没有发现这里有稻草，这怎么可能会有稻草呢？”

    “你还记不记得，我们过来的时候，其实，有一段路还是很宽广的，而且，我们当时有火把照亮，一直沿着那个石壁的边缘位置走，但是，另外一边，我们始终都没有顾及到。”

    “你是说，我们现在在黑暗之中，根本就辨别不出方向，所以，已经摸到另外一侧，这才找到了一些稻草吗？”

    “没错，就是这样的，太好了，我现在身上还带着打火机呢，应该把它给点燃之后，就可以做到这一切了，来，你抓住我的肩膀位置，然后，我先把它固定到这个火把之上。”

    说着话，这个何明便开始摸着黑忙碌起来，不管怎么说，他们也总算是找到了可以照亮的工具了。

    “何明，你行不行？这黑灯瞎火的，什么都看不到啊。”

    许倩倩只是在黑暗之中能够听到，好像，是有什么东西在响动，但是，这个许倩倩也根本就是丝毫看不清楚，到底是发生了什么事情。

    “放心吧，现在，其实我也已经基本上适应这黑暗的环境了，而且，现在虽然说看不到这东西，但是，我大概也能摸到它在什么位置，而且，这不就是稻草吗，把它一层一层的拴在上面，肯定是没有问题的。”

    说完话之后，何明继续在这里忙碌着，而且，地上到底有多少这样的东西，　说实话，他根本就看不着，所以，他现在必须要珍惜每一根稻草，这对于他们来说，真的就是一个非常重要的工具。

    “咱们，把这个东西厚厚实实的全部都把绑定在上面就行了。”

    “对，就这么简单的。”

    之后，这个许倩倩就松了一口气，随后绑定完这一切之后，何明就将这个稻草直接就给点燃了。

    此时，周边的环境，一下子又重新亮了起来，而且，这个火焰好像比刚才稍微有些不太一样，此时火焰，更加的明亮一些。

    “唉，何明你还真没说，这个稻草跟那个藤蔓好像东西完全是不一样的，你看看，这个好像没有任何的味道，另外，还能够照出这么亮的光来。”

    “对呀，的确这样，如果，之前的时候一直能够找这些东西，那真的太好了，只不过，这些稻草恐怕是不经燃烧的，所以，我们的时间必须要抓紧一些了。”

    说着话，它便将火把拿下来，然后便看了一眼，他发现，在那个地方真的是堆着很多的稻草，现在，全部都是堆放在那里。

    “行了，这些东西等一会，回去之后，我也要需要把它给带到里面去，然后还不知道，接下来还能够做什么用呢，走，我们抓紧时间，去把剩下的那些藤蔓全部都给拿回来。”

    说着话，他便快速的再一次往那边走了过去，然后，何明便再一次来到了这个藤蔓所燃烧过的地方。

    他低头看了一下，现在，上面那一层，基本上都已经燃烧的差不多了，所以，也没有什么用处，而唯独，能够使用到的，就是下面那厚厚的一层了。

    “今天这一次，恐怕你就要辛苦一些了，而且，这么多东西，我们一人分成一半，然后，就把它给拖回去，相信你这里，应该是没有什么太大问题的吧？”

    其实何明也知道，这些藤蔓其实基本上是没有重量的，即便是一个女生的话，恐怕。也能够一次性拖走很多东西，所以对于这一点他还是非常有信心的。

    “放心吧，连这点活我再干不成的话，那么，我就真成了什么都干不了了，这件事情，肯定是没有问题的，来，我帮你收拾一下。”

    说着话，许倩倩弯下腰去，毕竟，何明这个时候，手里面举着一个火把呢，所以，他唯一可以使用的之后一只手。

    而且，在这个许倩倩的帮助下，很快，就将表面那一层燃烧过的痕迹，全部都给清理干净了。

    看着这下面这些东西，说实话，这个何明，真的是感觉到信心满满。

    而且他觉得，如果能够找到水源能够找到火源，那么接下来这些事情，对他们来说也许会更加容易处理一些。

    两个人，开始在这里行动起来，但是这个时候，突然之间便听到，好像洞口的方向有一些异常的动静，而且跟着，何明就警惕的往那边看了一眼。

    而且此时，他突然看到，好像在洞口那边，有一个什么黑东西，一直在不断的蠕动着，看完这一切之后，他突然间就变得有些紧张起来。

    毕竟，也是一朝被蛇咬十年怕井绳，而且，看到这个东西他感觉到细细长长的仍然是在地上爬动，难道，又是那个藤蔓来袭了吗？

    之前的时候，一把火把它们给吓跑了，但是现在，他们开始卷土重来，难道，这个火对于他们来说，已经没有什么意义了吗？

    “你快过来。”

    看到这个情况之后，他一把，就将许倩倩拉到了自己的身后。

    其实，许倩倩个时候，还没有完全反应过来，到底发生了什么事情，刚才的时候，一切都是好好的，但是，为什么突然之间，就发生了这么大的改变呢？

    “何明，怎，怎么了？是，是有什么事情吗？”

    “洞口，洞口的位置，好像是有动静，而且，我如果猜的没错的话，应该是那些躺在一块了，你在这里呆着，我拿了一些东西，然后赶快走进去，然后，我们在随后，抓紧时间从这里离开。”

    说着话，还没有再一次往那边走过去，然后便快速的到了山洞洞口的位置，果不其然，跟他猜测是一样的，他再一次见到了，那些东西密密麻麻的藤蔓，正从四面八方然后往这边赶回来。

