    第1679章  五十大板！   

    她好恨啊！   

    恨自己无知、愚蠢、做白日梦。

    

    人家三十岁的年轻人，哪里看得上她这个四十几岁的半老徐娘？

    

    想到她辛苦挣的银子，全被周兴和小秋买屋买地了。

    

    她气得怒瞪着他们，再看向长公主，“公主，奴婢知道错了。

    您能不能看在奴婢以前照顾您的份上，答应奴婢一件事？”

    

    “你说。”

    长公主道。

    

    梅姑姑怨恨的瞪着周兴，咬紧牙关，嘴角冒出汩汨的鲜血，憎恨道：“公主，奴婢求你收回他们在我这里骗的钱财，我要让他们一无所有，从天堂跌落到地狱！还有，周兴敢欺骗奴婢的感情，奴婢求你赏他五十大板，再把他抓去官府，奴婢要让他生不如死！”

    

    “好，本公主答应你！”

    长公主说着，叫连翘和瓶儿扶好梅姑姑。

    

    她则走向周兴和小秋，目光冷抬，声音森寒，“你们两个，竟敢指使梅姑姑偷本公主的首饰，骗本公主的钱财。

    来人，把他们拖下去，男的重打五十大板，女的三十大板。

    打完后，给我拖去官府，交给张府尹处置！”

    

    “是，公主。”

    侍卫领命后，立即上来拖两人。

    

    “公主饶命啊，不关我们的事，都是梅香的错。

    公主要打就打她，不要打我们。”

    周兴吓得大叫了起来。

    

    可惜，冷面无情的侍卫们已经把他和小秋拉到了院子里。

    

    接着，便是一阵重重的板子声。

    

    那粗壮的板子打下去，顿时疼得两人哭爹喊娘，像杀猪般的嚎叫着。

    

    不一会儿，外面便是一片血腥，鲜血四溅！   

    看到周兴被打得鲜血淋漓，梅姑姑心里才好受了一些。

    

    她倚在连翘身上，虚弱的看着长公主，“对不起公主，老奴犯了那么多事，老奴该死，请公主责罚！”

    

    说完，她绝望的闭上了眼睛。

    

    她知道，等待她的将是死路一条。

    

    长公主深深的凝望了她一眼，深吸了一口气，“姑姑，虽然你已经知道错了，但是背叛之人，我也不敢再用。

    念在咱们曾经的情谊上，我不会杀你，也不会处置你。

    我会叫她们把你送去我的庄子里，你就在那庄子里好好的养病吧！”

    

    她留梅姑姑一命，权当还当年的恩情。

    

    梅姑姑感动的看着长公主，“多谢公主不杀之恩。”

    

    她犯下的错，足够被判死刑，可是公主却放了她。

    

    她没想到，到头来她害的人，反而放了她；而她帮的人，却要置她于死地。

    

    。

    

    当天，长公主命人把周兴和小秋打了一顿后，就扔去了大牢。

    

    他们敢坑公主的银子，等待他们的将是漫长的牢狱之灾！   

    至于梅姑姑，长公主也命如风和连翘，把她送到了庄子上。

    

    结果当天晚上连翘就回来禀报，说梅姑姑因为肝火郁结，吐血过多，气死在了庄子里。

    

    她临死之前，都还在骂苏常笑整她，骂周兴骗了她。

    

    当然，她也不停的在向长公主忏悔，她说她做错了，她不该背叛长公主，才落到这个下场。

    

    长公主听到梅姑姑的死讯，身子顿时一软，就坐了下来。

    

    

    

