    “这……”

    夏丰年有些词穷，不知道该怎么去劝说夏雨婷。

    想了一下，夏丰年只好问。

    “雨婷，你说吧，要怎么样，你才肯回去？”

    夏雨婷看向夏丰年。

    “你当着夏家所有人的面，向我道歉，并收回你刚才说的那些气话……”

    “雨婷！你怎么能让爷爷，给你一个晚辈道歉呢？”

    夏千玺立刻说道。

    “不道歉也可以，我现在就走。反正，林西川那么老，我现在也不稀罕那这门亲事了！”

    夏雨婷道。

    “你……你怎么不讲理呢？”

    夏千玺十分无语。

    “我就不讲理了，你能怎么样？有本事，你嫁给林西川啊？”

    说完。

    夏雨婷继续往外边走去。

    夏丰年则黑着一张脸，咬着牙道。

    “好！”

    “雨婷，我答应你！”

    听到这话，夏雨婷嘴角露出一丝得意的笑，才再次停下了脚步。

    一个家主，对自己的孙女道歉。

    这对于夏丰年来说，无异于奇耻大辱。

    可是，夏丰年没有办法。

    因为他只有这么做，才能留下这个被摩天家族看上的孙女。他更后悔，刚才一时冲动，说出的那些话。

    如果不是那些话，也不至于生出这么幺蛾子。

    随后。

    夏丰年就带着夏雨婷，再次回到了四合院的堂屋。

    刚才，夏丰年和夏雨婷，在门口说的那些话，夏家的其他人，并没有听清楚。

    所以，看到夏雨婷回来的时候。

    有人在暗中嘀咕。

    “真大小姐脾气，夏总一开口，你不还得回来！”

    “就是！”

    就在这时候。

    夏丰年开口道。

    “大家，安静一下。”

    然后。

    他看向夏雨婷，张了张嘴，那些道歉的话，却是很难说出口。

    见夏丰年不开口。

    夏雨婷问。

    “爷爷，您这是怎么了？说话不算话吗？”

    这一问，夏丰年的脸色，就变得更加难看了。

    夏家的那些人不解，这到底是怎么一回事？

    “夏总怎么了？”

    “是啊，肯定是伤还没好。”

    “千玺，赶紧扶夏总坐下休息一下。”

    夏千玺没有动，因为，他很清楚，这并不是伤势的原因。

    夏丰年深吸了一口气。

    对夏雨婷说。

    “雨婷……对不起，都是爷爷的错。刚才，我不该说出那些气话赶你走，从今以后，你就是夏家的人，谁都不能赶你走！”

    夏丰年说完的时候。

    整个四合院的堂屋里，一片死寂。

    所有人，全都惊得合不拢嘴，半晌都回不过神来。

    刚才，屋子里其他那些亲戚的议论，夏雨婷也听到了。此时，她看向那一张张惊讶到极致的脸，心中非常舒服。

    “爷爷，既然人家都已经来了，您是不是应该，把咱们的彩礼拿回来。我们都要结婚了，彩礼放在别的地方，恐怕不合适啊！”

    一边说，夏雨婷还一边看向了夏千玺。

    夏千玺一愣，没有想到，夏雨婷会提到这件事情。好中文吧

    而夏丰年，也早就想到了这事。

    他心中早有打算。

    把夏千玺叫到一边，夏丰年低声对夏千玺说。

    “千玺啊，既然提亲的人都已经来了，你那个项目，就暂时放下吧。等雨婷嫁入摩天家族，咱们夏家是不会缺乏资金的，到时候，你那个项目再继续也不迟啊。”

    听这话，夏千玺心中为难。

    “爷爷，不行啊，那项目都已经开始了，您不能说让我撤资就撤资啊！这样做，人家顾总以后还怎么可能跟我们合作？”

    “他不合作，就算了。反正，咱们夏家以后有的是机会。”

    夏丰年直接这么说。

    在他看来，和顾峰的合作，是有一定风险的。现在，既然提亲的人来了，夏家崛起就有了希望，有风险的合作，不要也罢。

    “爷爷……您这……”

    “千玺，你现在是我们夏家荣丰集团的总裁。总裁就应该为夏家的发展，做一个统筹考虑，不是什么事情，都为了你自己的项目考虑，懂吗？如果你不能做到这点，就不是一个合格的总裁，那么，这个总裁的职位，留着还有意义吗？”

    夏丰年反问。

    看起来，夏丰年是在讲道理，实际上，就是在拿总裁之位威胁夏千玺。因为，夏丰年知道，夏千玺是不会轻易放手的。

    “好吧，爷爷，您稍等，我立刻打电话，跟顾总联系。”

    “好样的，去吧，好好跟顾总说。”

    夏丰年说完，就过去，回到家主之位上，坐了下来。

    夏千玺出去，拨通了顾峰的电话。

    “喂，顾总是吗？”

    “夏总啊，什么事呢？”

    “顾总……咱们那个合作计划，恐怕……无法进行下去了啊。您放心，违约金，到时候我会按照规定赔偿，相关的款项，还请顾总您转回到……”

    嘟嘟嘟……

    电话那边，传来这种提示音。

    显然。

    顾峰已经把电话挂了。

    夏千玺立刻再次打过去，结果发现，那个号码，提示为空号。

    见到这种情况，夏千玺懵了。

    他立刻又给顾勇打电话，第一次，电话是打通了，但是，没有人接。响了一会儿，就被挂掉了，等再打的时候，一样提示为空号。

    很显然。

    顾峰和顾勇这两个人，已经把夏千玺的号，给拉黑了。

    另外一边。

    方才夏雨婷的那些话，在场的所有人，都听得清清楚楚。

    当然。

    那两个身穿唐装的年轻人，也都听在眼里。

    其中一个人，低声说。

    “这一家人，还真有意思，想象力还真丰富。”

    另外一人点头。

    “是啊！”

    而这时候。

    夏丰年已经开始吩咐。

    “文中，找附近规格最高的酒店，把最好的包间，订下来。”

    夏文中愣了一下。

    “订这个干什么？”

    夏雨婷过去，直接说。

    “当然是请我未来婆家的人吃饭啊！”

    听到这话，穿着唐装的年轻人，其中有一人站了起来，扫了那夏雨婷一眼。

    他说。

    “这位小姐，冒昧打扰一句，谁是你未来婆家的人？”

    这话，问得突然，问得夏雨婷一脸尴尬。

    她低下头，装出一脸害羞的样子。

    “你们……不就是吗？”

    那唐装年轻人，则是哈哈一笑，说。

    “看来，这位小姐对我们有所误会啊！”

    一听到这话，夏雨婷脸上装出的害羞模样，一下子就消失了。旁边的夏丰年，也愣了一下，看向那个唐装年轻人。

    “这位小哥，您不是说，为了彩礼的事情来的吗？”

