
　　夜半，临近五更天时。

　　沙羡城内，一伙黑衣人佩戴战刀、抱着连弩在悄然行动，为首者正是赵云，此刻他带人潜伏在东门。

　　白日他和赵凡有过信息交流，五更天破东门，让楚军入城。

　　“几更天了？”

　　赵云抬头，看了眼半空悬挂的圆月，沉声道。

　　“快到五更天了。”后面一个百夫长轻声回道。

　　“敌军巡逻队每一刻钟一趟，每趟二十人一组，共五组，等他们离开，立刻动手。”赵云眯着瞳孔冰冷道。

　　“诺！”几个部将点头。

　　“记住，稍后第一，第二队跟我夺门，第三队藏于暗中，阻碍来援部队。到时候潜伏在军营等地的兄弟会放火吸引注意！”

　　赵云再度强调攻城布置。

　　“诺！”三个百夫长点头。

　　接着，所有人紧紧盯着远处那支巡逻队，直到他们离去。

　　“动手！”

　　赵云抬手，低沉道。

　　说完，他身先士卒，端着连弩在前，身后，两队甲士鱼贯而出，直奔城门位置。

　　城头上，多数甲士防范城外。

　　至于内城守护城门的，约莫二十人，原本已经昏昏欲睡了，可看着远处赵云等一行黑衣人逼近，瞬间惊醒。

　　“什么人！”队率怒喝。

　　“咻！咻咻！”

　　一连数十支箭矢射来，直接把二十人射杀一半，这些人倒地兵器发出的声音瞬间就惊动了守城卫兵。

　　“有情况，快去看看！”

　　城头上，还是比较警觉的，不少士卒瞬间呼喊。

　　而城门内，也是瞬间发出嘶吼，方才没死的甲士用着惨痛的声音喊道：“敌袭，敌袭，有人偷袭城门。”

　　然而，刚等他们喊完，又一轮箭矢射来，剩下的十来人几乎全部倒地，有些发出惨叫。

　　“这还真是好用！”

　　赵云抿了抿嘴角，这连弩太强了，

　　或许正面战场展开有些无力，但是放在狭小的城池攻防上面，连弩的火力直接是寻常弓弩兵的十倍。

　　“一小队，就地寻找掩体，射杀城楼处下来支援的敌军，二小队随我打开城门，掩护兄弟们入城！”

　　赵云当即叱喝道。

　　“诺！”这些都是精锐，令行禁止，话音刚落，百人随着赵云冲过去打开城门，另外百人则以五五为组，压制城头。

　　随着城门咯吱大开，火把被点燃，三上三下摆动，示意着城外埋伏的楚军。

　　远处，沙地上。

　　副将欣喜，高喊道：“将军，快看，是赵将军得手了。”

　　“锵！”

　　赵凡怒抽利剑，高呼道：“全军听令，随我冲进去！”

　　语落，无数个早就准备好的火把齐刷刷点亮，瞬间将黑夜照亮，接着宛如火龙一般发出嘶吼，向沙羡逼进。

　　而此刻，城头上早已经响起金鸣之声。

　　然而，这群守军想要往下冲，每每刚出楼道就直接被射杀在那。

　　“冲，冲出去！”

　　城楼上，守城牙将怒喝，抽出利剑不停指挥道。

　　“将军，敌军定然用的是传说中的连弩，太过于密集，兄弟们全都折损在楼道处了。”一个小将哭丧喊道。

　　牙将回首看了眼城外不断逼近的火龙，照这个速度，最多一盏茶功夫就能兵临城下，若是在这期间不能关上城门，全都得凉。

　　“废物，冲不出去也要冲，城门要是失守，你我全都得死。”牙将恼怒，抽出利剑，夺过一面盾牌。

　　“召集将士，弓弩城头掩护压制，余者随我冲下去，不然谁都别想活！”

　　牙将说完，当即调集来数十上百甲士，牙将簇拥在中间，飞速顺着楼道往下，而出口位置已经尸首堆积。

　　“盾兵顶上去！”

　　牙将嘶吼，让几名扛着厚盾的士卒上前卡位。

　　鐺，鐺鐺！

　　瞬间，几面厚盾竖立，给他们带来不少安全感，这也让牙将信心满满，只要能夺回城门，他就是大功一件。

　　“圆盾立与左右，随我冲入城门，夺回控制权。”

　　牙将直接立于厚盾里面，只不过大盾毕竟有限，他想让圆盾挡在左右，好快速逼近城门处。

　　手持圆盾甲士冲出，

　　噗呲！噗呲噗呲！呃啊！

　　有些人直接小腿中箭，跪地惨叫，接着却被弩矢无情贯穿胸膛，死不瞑目，主要这些圆盾只能遮挡上半身，

　　“怕什么，冲出来，否则必死无疑！”

　　牙将恼怒，对着又缩回楼道的那群软蛋叱喝，以至于又冲出十数人，可还没等到他身边，就又折损一多半。

　　牙将又惊又恼，

　　对面这群人射术太准了，他从未见过如此精锐的部队，仅仅百人竟然给他上千人的感觉，压得喘不过气。

　　难怪说楚军不可力敌。

　　可眼下，他退无可退，集结半天，他身边也才三十多人，没办法了，只能去硬拼一把，否则必死无疑。

　　楼道距离城门不远，

　　弓弩很快就停止，这让他松了口气，终于停了，

　　而当他看清城门处情况时，不禁瞳孔一缩，里里外外罗列上百人，这群人一个个冰冷着目光，皆是精锐。

　　仅仅只是看上一眼，他和他身边三十多人都是一颤，身体更是忍不住颤抖，那股杀意太强了。

　　“找死！”

　　赵云冷哼，提着一杆长枪走过来。

　　脚下步伐越来越快，接着一个起跃，长枪怒挞而下，迎面那人直接被砸断颈骨，发出痛苦的惨叫。

　　“杀，杀了他！”

　　牙将生硬的咽了口唾沫，抽出配刀怒吼，可眼前那人却宛如战神，转眼就挑杀十余人，剩下的全都惶恐后撤，23sk.Com

　　“我，我和你拼了！”

　　战刀扬起，只听噗呲一声，长枪贯穿了他的咽喉，汩汩的鲜血流出，赵云冷哼，长枪一抖抽出，那牙将直接甩飞。

　　其临死前只有一个念头，

　　这人为啥这么强，他就是楚枫么？

　　“吾大军即将入城，尔等还不速速乞降，否则大军入城，片甲不留！”赵云瞪了眼，那些人瞬间吓得跪地。

　　“果然是一群乌合之众！”

　　当年在公孙瓒麾下，公孙瓒的铁骑都远胜这些人。

　　“接管城墙！”赵云见敌军示威，支援也没想象中那么快，当即让外围压制的百人分出一半开始接管城墙。

　　随着守城牙将的战死，城外越来越近的敌军，城头上甲士全都没了战意，纷纷跪地请降，不敢动乱。

　　——

　　与之同时，城内军营各地。

　　深更半夜，无缘无故起火，瞬间引发不少人奔走呼喊，而混乱程度却让众人兵不识将将不识兵。

　　“少将军，不好了少将军！”

　　黄府后院，黄射副将急呼道。

　　“他娘的，深更半夜吵什么吵，什么事明天不能说么？”屋内，被吵醒的黄射恼怒，一通谩骂传来。

　　“少将军，楚军，楚军入城了，等明日在说恐怕你我都是阶下囚了！”副将苦涩，自己老大也太不靠谱了。

　　屋内陷入短暂的沉寂，

　　砰，黄射一把拉开房门，甚至顾不上穿着衣袍，惶恐喊道：“到底怎么回事，楚军怎么可能没有声响就攻入城内？”

　　亲卫副将感叹，有些无奈，心想有没有一种可能是你睡得太死没听见城内外响起的鸣金声啊！

　　“城内有楚军，里应外合，城门恐怕已经失守。”副将惶恐说道。

　　“他娘的，楚军还真是卑鄙。”黄射不忿，当即道：“快，你随我去兵营，集结兵力把楚军赶出去，沙羡不能丢了！”

　　“沙羡要是丢了，我爹非打死我不可！”

　　黄射掷地有声，主要沙羡是他黄家根基所在，而自己刚守城几天啊，要是就在自己手上丢了非得弄死自己。

　　“少将军，兵营起火，已经乱成一锅粥了，楚军这是有预谋的进攻，恐怕等整军好，楚军已经把咱们开膛破肚了！”

　　副将苦着张脸，无奈道。

　　“什么，兵营起火了？他娘的，都是干什么吃的，敌军渗透成这样你们都没有发现么？”黄射一脚踹开副将，

　　“现在该怎么办？”黄射急的满头是汗。

　　“报~，启禀少将军，敌军已攻入内城，半刻钟便可抵达此处。”有士卒狂奔来报。

　　黄射听到这话，更加六神无主！

　　“少将军，撤吧，沙羡守不住了，楚军太奸诈了，想来主公也不会怪罪与你。”副将连忙建议道。

　　荆州兵本就不如楚军，此刻楚军入城，荆州兵还全无防备，几乎就是长驱直入。

　　“可是我黄家家财全都在这，”

　　“少将军，再不走就来不及了，到时候楚军定然把你剁碎了送给主公。”副将着急，都这个份上还不抓紧跑。

　　“撤，撤！”

　　黄射一咬牙，带着一众亲卫开逃。

　　他在没遇见楚军之前，那叫一个吊，嚣张的没边，看谁都是垃圾，看谁都不服，打仗更是厉害的很，

　　可遇见楚军后，他人都麻了！

　　这尼玛哪里是打仗，这他喵的分明是虐菜啊，自己眼中的精锐在别人眼里，那就是菜鸡，菜狗，菜逼。

　　接连两仗，他都败的离谱。

　　“撤，撤军！”副将一边跑，一边呼喊，另外派人去军营，试图能带走一批人，不然一万“精锐”就这么没了。

　　————

　　良久，兵营处。

　　楚军入城兵营还是混乱的，等敌军反应过来，却直接遭到楚军铁血手腕的镇压，再屠戮千人后，余下的八千多人全都稀里糊涂的归降了，

　　他们只知道，楚军太强了。

　　而这场仗，更是出奇的顺利，荆州兵比赵云他们想的还要不堪一击，一看就是久疏战阵欺压百姓惯了。

　　此刻，黄府处。

　　看着黄祖一家老小，赵凡让人不准动这些人分毫，至于黄府内的财务，虽然没有搬走，但是详细清点了一番，

　　其中粮食的堆积如山，

　　金银财务更是数不胜数，

　　黄家掌控江夏多年，江夏虽然不如南郡富庶，但是胜在只有他黄家掌控，收敛的油水不可谓不多啊。

　　“将军，这些该怎么处理？”副将询问道。

　　“等等看，主公信中言，他应该就在近日会赶到此处。”赵凡按着佩剑，沉声说道。

　　“传令下去，各部约束好部下，任何人不准借机扰民，如有发现，一律处死。另外，搜寻余孽，尽快恢复平静。”

　　赵凡沉声安排道。

　　“诺！”麾下众部将齐齐应下。

　　“子龙，城内治安暂且交给你处理，务必以军纪执行。”赵凡看向赵云，此战他对赵云表现极其满意，

　　武艺高强，布置细腻，滴水不漏，为人正直，腹有韬略，绝对是一方将才。

　　“诺！”赵云点头，心中却是感慨，如今乱世能做到入城严苛部下不欺压百姓的，恐怕天下没几个了。

　　这或许就是自己找寻的仁政！

　　这让他更加好奇楚枫模样！

　　“子龙啊，此战你表现很好，想来主公知道定然欣喜，到时候你可能就是第二位骑兵统帅了。”

　　赵凡拍了拍其肩头，毫不吝啬赞美道。

　　“将军过誉了，实乃将军训练的这三百甲士厉害，与末将无关！”赵云谦逊作揖，不敢受功。

　　而且赵云也是实话实说，

　　他从来没见过如此配合能力，单兵能力，包括装备各方面能比得过这三百人的，就算当年年的白马义从也不过如此。

　　此战，三百人战死一人，受死五人，这战绩逆天了，虽然多亏了布甲，可也和他们个人的能力息息相关。

　　这三百人，他愿称最强！

　　“呵呵，这三百人可不是我训练的，准确来说，我也是这三百人中的一员。”赵凡耸肩轻笑，不敢居功。

　　“这...”赵云愣了下，

　　他已经猜到是谁训练的，这三百人的战斗力，寻常千人绝非他们对手，关键这些人视死如归，无比冷静，

　　就好像天生为打仗而生一样。

　　“哈哈，主公身上有太多我们不知道的东西，包括这连弩、布甲等等，都是他弄出来的，堪称绝世奇才。”

　　“而且不过我清楚，这辈子我跟他，值了，纵九死，亦无悔！”赵凡说完，按着兵器开始掌控城内各方面事务去了。

　　独独留下赵云仔细品味这话，

　　他感觉，楚枫在他概念中越来越迷糊，就好像披了一层薄纱，很神秘。

　　更令他好奇的是，赵凡如此武艺，如此能力，却这般心甘情愿为其作战，显然他有着常人没有的魅力。

　　一边想着，一边带人巡视内城。

　　以防有人趁机作恶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第258章 破城！黄射：人麻了！免费阅读。https://www.23sk.com 