    第八十七章

    伴随着这声呼唤的，还有刺耳的拧门声。

    席来州不满的眼神朝声源处横去，训斥的话就快冲出喉咙：“病房——”

    门口站着两个人，为首是一个中等身材的中年妇女，穿着一件中长款的刺绣毛呢外套，脖颈上的围巾被风吹乱，手里拽着一个软手包。她眼眶通红，打量了席来州一眼，又看向病床上的萧一献。

    “妈妈！你怎么来了？”

    听到萧一献的声音，席来州旋身匆匆抹了把脸，把眼角的泪擦掉，再转过身来，萧母已坐到萧一献床侧，泪眼婆娑：“你怎么又搞成这个样子……你让妈妈怎么办？”

    萧一献躺在病床上眼神闪烁，低声说：“我只是得了胃溃疡，没别的。”    

    萧母这头在哭，席来州那头在跟她身后的护士交谈。

    护士言萧母听到儿子住了院，千里迢迢跑到医院，又因为系统查不到“萧一献”这个名字，只能到今天被救护车送进医院的病人里挨个找儿子。

    “这是你们早上掉的手机。”把手机递给席来州，护士转身忙工作去了。

    席来州顺手将手机放入裤兜，神色不明地转头看了萧母和萧一献一眼，踱到走廊倒杯温水，走回来听到萧母温声训斥萧一献：“你都老大不小了，怎么还学不会自己照顾自己？”

    按压下不舒服的心理感受，席来州走进病房，看到萧母弯下腰，拿着棉签给萧一献湿润口唇：“这次病好，可不能由着你折腾身体了，出院后，妈妈每天……”

    “伯母喝水。”席来州将水杯放在床头柜上，有轻微的磕碰声。

    萧母并没有抬头：“你是？”

    席来州从容地说：“我是席来州——”

    萧一献很快接着往下说，轻描淡写地形容他的身份：“以前的同学，我来这边出差，正好遇到他了。胃出血的时候，他在旁边，就把我送过来。”

    “哦。”萧母拈棉签的手指微顿，“席先生，谢谢你送萧萧过来，时间也不早了，赶紧回去休息吧。”

    “叫我来州就好了，”席来州淡定地坐在萧一献另一侧的椅子上，道：“我不累，倒是伯母你赶过来肯定累了，我给你订酒店吧？”

    “不用，”萧母放在床沿的手攥了攥，被单都起了褶子，“我会留下来给萧萧守夜，你要是没什么事就先走吧，萧萧没什么精神会客。”

    萧母如此“反客为主”，席来州皱着眉没回应，病房里一时有些冷滞。

    “来州，你身上都是血迹，先回去休息吧。”

    萧一献生病，自己竟然连呆在他身边都不行？万一他半夜又呕血怎么办？他妈妈知道怎么照顾他吗？但席来州也明白，他妈妈比自己有资格留在这里，萧一献也怕他妈妈发现蛛丝马迹，他离开最好不过……

    “我先回去换衣服。”

    席来州就这么被“请”出病房。    

    他在医院对面的酒店开了两间房，期间萧一献的手机响过几次，其中有一个是丁晓打来的，席来州将萧一献的情况告知了她。不久蒋特助也到了，送来了换洗衣服和工作电脑。

    “那条贱狗，你带回去养一阵子。”席来州进了浴室，声音变得空旷，脱衣服的时候，萧一献的手机掉了出来。

    他随意摁了一下，锁屏里笑得灿烂的人与狗，不由让他想起早晨做的梦，一时间有些恍惚。

    病房里。

    萧母看到床头的病人名字，眉头紧皱：“萧萧，他怎么把你的名字给改了？”

    “改成什么了？”萧一献也不知道自己床头的名字是什么，眼睛努力往上看也看不到，只能含糊地说，“来州不会乱改，也许有他用意。”

    萧母心里很不舒服，将名字夹里的纸片抽出来，撕了：“把你的姓改成了‘席’字。”

    “……”

    不一会儿，萧母问：“你跟他真的只是普通朋友？”

    “你不要每次看到我和男人在一起，就误会我们。”萧一献垂眸道，“男人之间搂一下，算什么？”

    “大概是因为他一看就不是什么好人，”萧母心烦意乱地揉着自己的太阳穴，席来州抱萧一献的那一幕总在她脑海里晃荡。“你以后不要和他走太近！万一他有什么病怎么办！”

    “妈妈不要乱说——别人的坏话。”萧一献迅速换了个代称，“你不了解……”

    “要是个姑娘，我倒想了解了解。”萧母说，“诶……萧萧，最近怎么没听你提起，你和哪个姑娘谈恋爱了？”

    “最近没遇到合适的。”

    萧母想起萧一献忽然变得整洁的公寓，说：“那位经常帮你收拾屋子的女生呢？”

    萧一献被问得焦头烂额，面上还不能显露出来，含含糊糊道：“那位不太合适。”

    “怎么不合适？”儿子快而立了，却连一个稳定的女友都没有。萧母追问，“你给妈妈说说……”

    “不知道怎么说……感觉你们俩合不来……”

    “结婚后又不跟我住，如果你们真的互相喜欢，你可以带她回来给妈妈看看，”萧母将席来州端来的水扔在垃圾桶里，自己起身去倒了一杯，回来跟萧一献认真地说，“只要她是爱你、对你好的女人，妈妈都可以接受。”

    女人。

    萧一献忽然觉得食道里异物感十分明显，让他难以忍受。

    席来州重新回到医院时，萧一献所在的病房里只亮着一盏暗灯，他想进去，被萧母拒绝：“萧萧已经睡了，你别进来吵他。”

    接下来的几天里，席来州要见萧一献，都不同程度受到了萧母的阻拦。    

