    

    等到张家两老和几个兄长家的人都走了，这张家院子才空了下来。

    越发显得院子里狼藉不堪。

    张大成今儿个可算吃饱喝足了，肉就足足吃了有五六片，还抢了一块鱼肚子肉，此刻又宰了自家爹娘和兄长一刀，那真是志得意满，躺在树下昏昏欲睡起来。

    二丫和三丫见人都走了，才老老实实的一个将锅碗瓢盆抱去洗，一个拿扫帚扫地。

    赵氏和张夏宝在树下坐着，两母子小声嘀咕着。

    一个在算，一会子张家几个兄长家送多少粮食来，她得怎么收起来才好，不能再让张春桃抢去了。

    一个在嘀咕，今儿那么多肉，居然大半都便宜其他人了，要是留着自家吃，不的都紧着爹和他？

    张春桃知道张家人心虚理亏，又怕挨揍，今儿个虽然闹了这么一场，把亲事给退了，可说到底，也是顺了张家人的打算。

    此刻他们肯定不会来打扰自己。

    更不用说，一会子那边张家送粮食过来，赵氏的性子，肯定要偷偷藏起来的。

    她倒是也不担心，反正自己要吃了，去赵氏房里拿就是了，她也拦不住。

    此刻她脑子里想着的是另一个问题。

    依照她读那本农女的记忆中，这位王掌柜没有已经故去多年，在王家人和外人的心目中，口碑一直不错。

    就算原身成为张婆子之后，对这个公爹也是十分尊重，总觉得是这个公爹将她搭救出了张家。

    而且为人也和气，只不过因为在家日子少，又是男人，不便掺和婆媳之间的矛盾。

    也没听说哪个做公公的老是为着儿媳妇说话的，这要是在村里传出去，肯定要惹来闲话的。

    但是，王掌柜应该是张婆子嫁到王家后，唯一让她感觉到一点温暖的人吧？

    可今天，张春桃却觉得有些奇怪，总觉得王掌柜的表现有些怪怪的。

    说实话，要不是她从书中知道了原身的身世，只怕真的要误会，这王掌柜是不是她亲爹了。

    不过到底只是见了一面，也不好真的就断定人家王掌柜心怀不轨。

    毕竟他这么多年，在十里八乡都名声还是挺好的。

    想不明白也不浪费脑细胞了，张春桃将这个疑问暂且搁下。

    这都是以后的事情，如今最重要的，就是退亲了，这张家她这么一闹腾，名声也差不多了，二丫和三丫以后说亲也难了。

    她得想个法子，脱离张家了。

    就是不知道，张家几个妯娌给不给力了。

    这边张春桃的打算，张家几个妯娌当然不知道。

    她们一路跟在自家男人后头回了家，见男人真的要去秤粮食，心如刀绞啊。

    有哭天抹泪说自家艰难，这粮食给了，自家吃啥的。

    有撒泼打滚抱着粮食袋子不撒手，扬言要是粮食前脚出门，她后脚就上吊的。

    也有知道没法子，可又不想真出那么多粮食，往粮食里掺土和沙子的。

    ……

    可不管她们怎么闹，这粮食最终还是被张家几个兄弟给送到了张大成家。

    张家两老当年生了四个儿子，张大成是幺儿，又因为娶赵氏的缘故，分家出去单过，宅基地特意选得远。

    其他三个儿子，也都分家不分居，各自分了老宅的一间屋子后，因为没钱另外单盖房子，所以都是挨着老宅子又起了几间屋子。

    彼此前后左右住着，也算有个照应。

    平日里，谁家做饭多放了一个蛋，谁家说话声音大一点，彼此都恨不得能听到。

    说是分家了，也是天天抬头不见低头见的。

    俗话说，锅勺还有碰着锅沿的时候，这一大家子这么住着，自然也是磕磕绊绊的。

    此刻张家几兄弟都送粮食去张大成家了，几个妯娌见拦不住，都又气又心疼。

    在院子里彼此对视了一眼，都升腾起一个主意来。

    张家大嫂子使了个眼色，将其余两个弟妹招呼道他们大房的屋里，外头让自己丫头守着。

    一进屋，张家二嫂子就忍不住道：“这日子没法过了！爹娘就是偏心，当年为了老幺娶赵氏那个狐狸精，家底子都刮干净了！后来又闹到要分家，去外头单过。”

    “老幺家那么大院子起来，他们能有什么钱？还不是爹娘背地里贴补的？这家里，咱们这些孝顺的倒是一家子挤在两三间屋子里，连孩子成亲都腾不出个空房间来。”

    “那没孝心的，小日子倒是过得舒坦，一家子才几口人，就住着三间正屋呢！爹娘的棺材板都快贴没了，老幺那边还不知足，觉得爹娘勒啃了他们呢！”

    为这个，张家几个妯娌早就一肚子的怨气了，此刻听张家二嫂子说出来，不说张家三嫂子，就是张家大嫂子也连连点头。

    这么些年，张大成他们可没少占他们三房的便宜，也不知道从公婆手里讨走了多少好处。

    这些东西，少一点，他们将来分得就更少一点了，如何能心甘？

    今儿个算是新仇旧恨一起涌了上来。

    张家三嫂子就咬牙道：“这样的祸害，咱们可缠不赢！索性这次借着这个机会——”

    说着几个妯娌凑到一起，嘀嘀咕咕的商量了半日，又约定第二日分头去行动。

    这边张家三个哥哥把粮食送到了张大成家，本想着说上几句，可开门的是赵氏，接过粮食袋子，转身就将门给关了。

    竟然是连进都不让他们哥几个进门了。

    张家几兄弟黑着脸回家，本来就气不顺，偏生家里的皮孩子，今儿个吃得饱了，格外的调皮。

    在自家院子里疯赶打闹，正好撞上回家的几兄弟。

    有一个算一个，都被提溜过来，一人吃了一顿鞋底板炒肉丝。

    这些都是下地干活的男人，浑身有的是力气，心气不顺又没留手。

    几鞋底板下去，孩子的屁股就肿得老高，顿时哭爹喊娘，整个院子都快被炸开了。

    听到动静的几妯娌赶出来，看着孩子们哭得可怜，再看自家男人的脸色就明白了。

    这是在老幺家受了气，憋回来朝着自家孩子发作啊！

    呸！都说为母则刚！庄户人家的婆娘，其实大多性子泼辣，又大都视儿子为命根子。

    打了她们的命根子，哪里肯罢休？        

