
　　“一名小小的东厂校尉，连东厂督公都不过问的事情，你却要刨根问底。既然你跟了上来，我就送你去地狱过年吧。”蓝衫人缓缓转身，长满络腮胡的脸上，尽是轻蔑。

　　“你识得我的身份？”肖尘有点惊讶。

　　虽然自己已经刻意的小心谨慎，居然还被对方识穿了身份。

　　“东厂的快靴虽然便于行动，但也暴露了自己的身份。”蓝衫人一声冷哼。

　　“哈哈哈。”肖尘仰天大笑，“你这锦衣卫的快靴，还不是一样将你的身份暴露无疑。”

　　蓝衫人摇了摇头：“不一样，识得我身份的人，都会明明白白的死去，而你，也不例外。”

　　话音刚落，手中的三尺清风剑已经出鞘。

　　脚下发力，黑褐色的快靴，将地面的积雪蹬出去老大一块，一阵疾风般的，向着肖尘的咽喉刺来。

　　早已防范的肖尘，以肉眼可见的极限速度，双腿弯曲，身体向后倾斜，瞬间后背就贴住了地面。

　　凌厉的清风剑刃，拖着长长的蓝色人影，饿虎扑食般的，从肖尘的身上掠过，在寒风中带起一阵剑鸣之音。

　　见一击落空，蓝衫人有点诧异。落地的瞬间豁然转身，手中的利刃，再次锁定肖尘的咽喉。

　　早已起身的肖尘，将紧握离刃刀柄的右手缓缓松开，向左横移三尺有余。

　　蓝衫人的身影贴着肖尘掠过，那致命的一击再次落空。

　　连续两次攻击落空，蓝衫人的表情变得凝重起来。

　　高高举起的三尺青锋剑剑锋，微微发抖。若是仔细看去，那抖动的痕迹，呈现出一个三角形的模式。

　　这一招，乃是蓝衫人的最强剑技：一剑三开。

　　顾名思义，只此一剑，便可同时攻击三个目标。

　　“你还不拔刀？”蓝衫男子轻喝一声。

　　虽然肖尘连续两次躲过了自己攻击，让他不得已使出这轻易不愿示人的最强一剑，但对方至此都没有拔刀，让他感觉到了极大的羞辱。

　　肖尘摇了摇头：“我的刀，是用来杀人的，不是用来虚张声势的。”

　　肖尘的话语，如同一个响亮的嘴巴子，狠狠的打在了蓝衫男子的脸上。

　　“好，那你就继续作吧。”蓝衫男子大喝一声，手中的三尺青锋剑顿时化作三道剑影，分成上，中，下三路，带着劲风，向着肖尘刺去。

　　这一次，肖尘并没有避让，而是将左手紧握的离刃，连同刀鞘一起抛向了右手。

　　同时，右手一张，拿捏在了离刃的刀鞘和刀柄的结合部位。对着疾驰而来的清风剑影，“啪啪啪”连续轻点三下。

　　随后，对着中间的剑影，猛地一拍。

　　“当啷”一声，已经被迫合三为一的清风剑刃，在肖尘的一拍之下，断为两截。

　　失去后续之力的剑尖，掉落在地，轻轻的插在地面的积雪之中，只漏出寸许的剑体，微微颤抖。

　　“你不是东厂的普通校尉，你到底是谁？”蓝衫男子一脸惊恐，握着手中的断剑，不知进退。

　　肖尘抬起右脚，在空中晃动了几下。

　　“你不是说，我脚上的是东厂快靴么？怎么，这么快就否定了自己的判断？”肖尘微微一笑，俊秀的面庞，看起来是那么的和蔼可亲。

　　“我判断错误，不可以吗？”蓝衫男子声音有点颤抖。

　　“可以，谁一辈子还不犯几次错误，可今天你犯的错误，或许会要了你的命。”

　　“哼，出来混的，迟早要还的。今天你杀了我，明天被杀的或许就是你。”虽然知道自己只剩下逞口舌之能，蓝衫男子还是往后稍微退了一步。

　　及时逃命，或许还真的可以获得一线生机。

　　似乎是看出了蓝衫男子心中的想法，肖尘淡淡的道：“不要有逃走的想法，说出你的幕后之人，今天，你就可以活着离开。”

　　“大言不惭。”男子一声冷笑，手中的断剑豁然插入地面，使出五成的内力，猛地向前一挑。

　　顿时，漫天的飞雪将肖尘包围，其中夹杂的部分冻僵的泥土，更是飞向了肖尘的眼睛。

　　趁着这个机会，蓝衫男子脚底发力，原地拔起一丈多高，接着一个轻巧的后空翻，向后逃窜而去。

　　然而，一道身影，如同流星一般，一闪而过，挡在了男子面前。

　　“我说了，不要有逃跑的想法。只要你说出幕后之人，今天你就可以全身而退。”对面的肖尘面无表情，淡淡的说道。

　　“哼，即便是我说了，真的能全身而退吗？”蓝衫男子鼻子里发出一声冷哼。

　　“在我这里，你可以全身而退。至于别人让不让你活着，我左右不了。”

　　一般的锦衣卫，若是叛敌，就会遭到整个锦衣卫阵营的通缉追杀。

　　而这种执行暗杀任务的人员，一旦变节，株连的范围只会更广。

　　他的直属上下级，都会被一起株连九族。为的只是那见不得人的勾当，不会大白于天下。

　　“既然你赢了，就杀了我吧。成王败寇，也用不着这么的羞辱我。”蓝衫男子右手一松，那半截断剑掉落在了地上。

　　双眼微微闭起，似乎已经认命。

　　“好，既然你不说，那我就送你上路。”肖尘以雷光电闪之速，一把将离刃从刀鞘中拔出。

　　天地间，离刃那薄如蝉翼的刀刃上，一道蓝色的幽光闪过，似乎是与天空中闪烁的星星遥相呼应。

　　顿时，整个大地被蓝色笼罩，使得那洁白的地毯般的积雪，也瞬间化为一片幽兰。

　　只感觉四肢传来一阵酥麻，蓝衫男子双脚失去了控制，“噗通”一声，倒在了地上。双手也如同被挑断了筋脉一样，耷拉在地，一动不动。

　　“你手中的刀，是离刃。你是，快刀肖尘？！”四肢已经失去指挥权的蓝衫男子，双眼中充满了惊恐，口中发出了狼嚎般的嘶吼。

　　“对，我是肖尘。你们处心积虑杀死的太监，名叫王三，是我的大哥。”肖尘缓缓的将离刃入鞘，脸上没有任何的感情色彩。

　　“你好卑鄙，说送我上路，却只是断我四肢来羞辱与我。呸。”蓝衫男子愤恨交加，一口血痰吐在了地上。

　　“我给你机会了，是你自己不说。锦衣卫逼问犯人的手段，东厂都会，而且还发明了一些比锦衣卫更高明的手段。就是不知道你到了东厂，能坚持几天。”

　　“痴，心，妄，想！”蓝衫男子一字一句的道，脸色逐渐变得铁青。

　　肖尘大惊，将手中的离刃一把扔在地上。

　　左手抓住男子的头发，“噌”的一下拉了起来。右手虎口快速钳住了他的脸颊，猛地用力，捏开了嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第15章 离刃对剑锋免费阅读。https://xs.23sk.com 