    “以前的生活？哼……哪有什么以前的生活，我一直生活在这里！”

    “是那样吗？”

    “……我……”

    “你不要撒谎了！我知道你在那个洋馆生活过，因为那里有着一大堆你的画像呢！但是……维罗尼卡同学，我们问它这个干什么呀？”

    “因为有趣。”

    在鲜红的大厅之中，比露和间谍继续在向眼前的吸血鬼讨论着它的……生平事迹。

    虽然它之前说了一些，但是说的并不完全，它还有更多的经历……

    “我……我哪有什么经历！刚才都和你们说了！”吸血鬼大叫道：“我就是一直在……这个地方生活的！没有什么之前的经历！我才没有在什么洋馆生活过呢！全部给我进攻！”

    ‘嘭——！’在说完这话的瞬间，周围所有的家具都突然……炸开了。

    这些家具之中，无数的蚊子涌动而出，一下就把间谍和比露团团包围了起来。

    “啊啊！居然那么多！”比露大叫道：“救命啊！维罗尼卡同学！”

    “……”而间谍则在注意着吸血鬼的身影，它在蚊子涌出来的那一刻就已经……逃向了这个广场的出口。

    “去上层吧。”间谍并没打算去追，而是拉上了比露，走向了去贸易广场的上层电梯。

    “等等……维罗尼卡同学？”比露虽然疑惑，不过它也没有挣扎，间谍很快就带着它到了电梯的位置，电梯并没有开，不过可以走上去。

    周围纷飞的蚊群并没有进攻，它们只是飞来飞去在干扰视野，似乎是注意到间谍和比露并没有去追那个吸血鬼，所以它们也没一直追着，在间谍和比露上到第二层后，蚊子也都散了去。

    第二层……是一个很像是第一层的广阔区域，这里的地面依旧铺盖着红色的鲜血地毯，而这里并没有什么家具，而全都是……绒毛玩具。

    大大小小的绒毛玩具占据了第二层空间，它们并不红，而都是……原色的，这些玩具看的露比好像产生了一些恐惧的情绪，缩到了间谍的身后。

    间谍带着比露在玩具堆中走着，很快，间谍便走到了一个等身大的绒毛玩具之前。

    琳之前有检测了那个吸血鬼的身体……同时，也顺便地检测了一下它的记忆，在它记忆之中，的确没有在洋馆里生活的历史。

    但是，它却有一些模糊的印象……

    这些印象表示着它曾经在某些地方生活过，但是它忘却了这份记忆，一般来说忘却记忆是可以在脑细胞内找到的，因为记忆细胞还在那里，不过它不同，储藏这些记忆的细胞……似乎消失了。

    只剩下一些残留的细胞，留下一些模糊的印象。

    不过除了记忆之外，还有一些别的物品也能记录事情，那就是……这个。

    “这是笔记吗？维罗尼卡同学？”

    比露看见间谍扒开了眼前等身大玩偶的头，从里面拿出了一本……笔记本，打开之后，在这里面写满了文字。

    这里面的内容可以追溯到很久以前，甚至比吸血鬼的最早的记忆还要早，也就是说……

    里面记录了它失忆之前的生活。

    ………………

    “搬到月亮上吗？最初我是一直在反对这件事情的，因为月亮上什么都没有，但是听说，是把整个地方也一起搬过去，这样好像也没什么差别……”

    这是日记最早的一页，显然它们之前甚至还不在月亮上……

    而后面的日记，则记录着它在月亮上的生活，可以看出，这个吸血鬼每天都过的不错。

    它和一个妹妹生活在广阔的洋馆里，洋馆里面还有很多的……仆从照顾它们的生活，那个时候它并不吸血，它可以吃普通尔什民吃的食物，不过偏好肉类。

    它每天的生活几乎都是在……享受之中度过，日常就是看书，进食，玩乐和睡觉，因为是吸血鬼的关系，作息和一般的尔什民似乎相反。

    日记里倒是没有提到它为什么是个吸血鬼，这点挺遗憾的。

    不过，应该不是尔什民改造出来的。

    因为就算是天宫学院的技术，也改造不出那么像吸血鬼的吸血鬼。

    而且这个吸血鬼的寿命很长的样子，它和它的妹妹一直都没有变老或者说长大。

    它们知道末日空间的事情，不过都没有在意，而是一直在洋馆里生活，没怎么出去过。

    它们的悠哉的生活一直持续了很久，直到……找到了一些书。

    这些书是在地下图书馆里找到的。

    洋馆的地下图书馆，据说是收集了整个尔什世界大多数的著名书籍，还有很多奇奇怪怪的书画资料什么的，就连作为馆主的吸血鬼，也不知道这里面到底有多少书。

    这本书是有关于……预言的一本书。

    里面有提到‘世界末日’的事情。

    这个世界末日……实际上就是尔什上的末日。

    书里预言，尔什会遇到一次新的末日，以往的末日都没有蔓延开来，因为被转移到了月的上面作为末日空间。

    而十个末日空间，已经算是……满额了。

    新的末日，并不会被放进末日空间里，它会……确实地发生，并影响整个尔什。

    这样的话……洋馆也会受到一定的波及。

    因为洋馆所在的核心地区，在……某种程度上是和尔什有连接的。

    为了避免遭到波及，吸血鬼馆主和它的妹妹，和洋馆里众多的同伴以及仆从一起决定搬到别的末日空间去。

    因为别的空间不会遭到波及。

    它们决定在一个比较……舒服的空间建立一个新洋馆，然后继续过上以前的生活。

    最后，它们决定去废土的空间。

    因为废土空间四季正常，只有一些变异生物和少量居住在这里的尔什民，它们根本……就不是威胁，抱着这种想法，它们前往了废土的世界。

    结果……

    似乎是在传送的过程中出现了异常，吸血鬼馆主不但失去了记忆，而且和它的同伴走散了。

    然后，它就在这个废土世界开始了独自的生活……一直到现在。

