1092

寂灭圣宫余下的弟子见状，都大惊失色，他也不明白那口剑为什么会破空而去，但是现在，昼无乜显然已经接近油尽灯枯的状态，他们绝对不能让昼无乜出现意外。

“追！”

下一刻，寂灭圣宫的弟子也纷纷动身，朝着昼无乜离去的方向追了过去。

这里余下的万余修士也都开始面面相觑。

先前，昼无乜虽然已经达到极限，全身上下的力量也所剩无几，但是他们早已经被杀的丧失的胆气，但是现在，看到寂灭圣宫的人追着那口剑离去，他们也渐渐的恢复过来。

“我们也去看看……昼无乜身受重伤，现在那口剑莫名离去，我们也还有一些机会！”

当即，就有人动身跟了过去。

剩下的这些修士也都有些好奇，他们想要看看究竟发生了什么事情。

而到了这一刻，所有人也都清醒了过来，他们的心里隐隐间产生了一个古怪的念头。

太初圣宫的人已经离开了，而且是毫发无损的离去，难道现在的一切，与他们有关？

……

一处小小的山坳里，陆云盘膝坐定，他双手掐动着一个古怪的剑诀，一道道璀璨的光华，从他的身上释放出来，不断的召唤着虚空另外一边的那口剑。

那口剑……已经被陆云炼化了。

陆云足足用了十万年，才将那口剑炼化。

在他得到那口剑的一瞬间，他就遁入地府之中，动用地府之中的规则，进行时间加速。

陆云虽然不是什么贪得无厌的人，但让他放弃到手的至宝，他也是绝对做不到的，放弃那口剑，不过是做做样子，暂时脱离险境而已。

当那些人厮杀的差不多了，陆云在动手将那口剑召唤回来。

陆云可是一个剑仙，但是到目前为止，他还没有什么趁手的法宝。

剑浮屠归还给了青霄，绝天剑送给了天齐，紫陵又在镇压仙界之门……

眼下这口剑，正是陆云最为需要的。

“来了！”

忽然间，一声巨大的剑啸之声破空而来，随后，一道如同雪练一般的剑光从天而降，飞落到陆云的手上。

“原来是你们！！！”

那口剑之后，昼无乜也随即赶到了，他看到落在陆云手中的剑，眼睛里几乎喷出火来。

“结阵！”

璎珞等五人几乎没有任何迟疑，他们瞬间聚集到陆云的身边，组成六御千绝阵。

昼无乜可是寂灭圣宫凡境修士第一人，凭借陆云自己，绝对不是他的对手。

瞬息之间，六御千绝阵的力量爆发出来，将昼无乜轰飞出去。

“魏源！！！”

昼无乜已经看到了六御千绝阵之中的魏源，“今日，我就代表圣宫，清理掉你这个叛徒！！”

下一刻，昼无乜的身躯在半空之中生生的止住，他的手中多出了两道红彤彤的光束，这已经是昼无乜催动本命精血施展出来的力量了。

恐怖的寂灭圣力在虚空当中凝结，一个巨大的黑影在昼无乜的身后徐徐的诞生出来。

魏源的脸色惨白，他的身体摇摇欲坠。

魏源生在寂灭圣宫，长在寂灭圣宫，现在……昼无乜将他定为寂灭圣宫的叛徒，那么魏源此生，就彻底的毁了。

“无妨，一个小小的凡境修士，还定不了你的罪。”

陆云扫了一眼魏源，然后平静的说道：“超脱混沌的传承就在剑中，一会我将那传承取出，送给你们……等你们回到圣宫之后，谁也不敢拿你们怎样。”

“什么？你愿意……将那超脱混沌的传承，与我们共享？！”

魏源的身躯一震，他有些难以置信的看着陆云。

“我们是六御，若是你们都死了，剩下我一个还有什么意思？”

陆云洒然一笑。

到了这个时候，他们五人依旧坚定的站在陆云的身边，这份情谊没有掺杂任何杂质，陆云自然不会对他们藏私。

活生生的人，永远比冰冷无情的宝物重要的多。

“好！”

魏源彻底放松下来，虽然他知道这座试炼场中，必然还存在其他超脱混沌的传承，但是想要得到这些传承是何其困难。

方才那头巨大的僵尸，就算是圣子和圣女都奈何不得它，若非是陆云在这里，恐怕这里的试炼任务也就以失败告终了。

六大圣地想要得到其他的传承，难度绝对要大于这里的。

“无乜师兄，陆云的话你也听到了，还请不要在胡搅蛮缠下去。”

魏源得到陆云的保证，心中已经有了底气，当即他立在六御千绝阵之中，朝着昼无乜大声的喊道。

“死！！”

这个时候，昼无乜全身上下已经燃烧起一道赤红色的血焰，他口中咆哮着，狠狠的朝着魏源杀了过来。

将那口剑中的传承分享给别人？

这一切，本应该都是他的！

昼无乜的手已经开始虚化，化作一道纯粹的血影，他背后的那个由纯粹的寂灭圣力构成影像，已经化作一对如同翅膀一样的东西，附在他的身后。

“我来！！！”

见到陆云正要出手，魏源突然间动了，他拦在陆云的身前，同样施展出寂灭圣宫的大神通。

这个时候，陆云不能出手，一旦陆云杀了或者伤到昼无乜，那么太初圣宫与寂灭圣宫的仇，就彻底的结下了。

但是魏源不同，他本身就是寂灭圣宫的弟子，只要他拿出超脱混沌的传承，寂灭圣宫的高层，是不会因为一个区区的凡境生灵为难魏源的。

“昼无乜，你说你是寂灭圣宫凡境第一人，我魏源不服！”

此刻，六御千绝阵的力量加持在魏源的身上，他大声的吼道：“现在，我虽然借助外物，但是我相信，你我同一个境界的话，你不是我的对手！”

说话之间，魏源一掌推出，一头黑色凤凰的身影，在他的身后浮现出来。

寂灭凤凰！

寂灭圣族之中，最强的族群之一。

魏源并不是人族，而是寂灭凤凰，此刻，他借助六御千绝阵的力量，极尽释放自我，渐渐的化作本尊。

刹那间，一头翼展足有十丈的黑色凤凰，出现在虚空当中，他的身上燃烧着暗红色的火焰，其中充斥着毁灭性的力量。

“孽障！”

昼无乜的双目赤红，他见到魏源显现本尊，爆吼一声，整个人化作一道黑红色的光束，狠狠的轰向了寂灭凤凰。

……