    魏小宝宽慰道：“话也不能这么说，至少你的信息给我们提供了一个方向，而且将崇仁堂给排除在外了。”

    李乾坤点了点头，没有说话。

    至少魏小宝的宽慰，让林婉约的心中好受了一些。

    崇仁堂在林家倒台之后，基本上已经构不成任何威胁。

    林婉约心想，或许这也算是一件好事吧……

    “既然问题已经解决了，接下来顺着栋梁资本在好好调查一下。相关的事情，我会吩咐瞎子和聋子去办的。”

    李乾坤接着补充道：“如果魏小兄弟有需求，完全可以随时调遣他们俩。”

    “我明白，晚辈就先告辞了。”魏小宝非常恭敬的说道。

    哪怕在他和李乾坤等人的合作中，自己是占有主导地位的.

    也许魏小宝在阿拳和林婉约等人面前，会摆出一副高出他们一等的姿态。

    但是在李乾坤面前，他不会这样。

    也许是受到魏保国老爷子打小的影响，魏小宝对于长辈，一向都是非常尊敬的。

    见此情形，林婉约心中忐忑。

    她虽然已经决定帮助魏小宝保守蓝色药丸的秘密，但是她也深怕自己不小心说漏了嘴，这就有可能会坏了魏小宝的事情。

    林婉约唯一能做的只有守口如瓶了。

    看着魏小宝驱车离去，李乾坤将目光转移到了林婉约的身上。

    “李老，我……”

    林婉约话还没说完，李乾坤摆了摆手，打断了她的话语。

    “丫头，你只要记住一句话，受人之托忠人之事。”

    李乾坤这话说的意味深长，仿佛他已经看穿了林婉约的小心思。

    这姑娘再怎么说也是李乾坤看着长大的，对于林婉约的脾性，他比任何人都要了解。

    因此，林婉约心中的那点小九九，就算是李乾坤不知道她心里藏着什么小秘密。

    但他已经猜到，她和魏小宝之间，绝对有不能说的秘密。

    听闻此言，林婉约有些愣神，随后木讷的点了点头：“知道了李老……之前暴露落脚点的事情，您不怪我了？”

    在林婉约看来，李乾坤并没有追究这件事情，完全是因为魏小宝刚才在场的原因。

    然而让她没有想到的是，李乾坤却摇了摇头，说道：“还是那句话，是福不是祸，是祸躲不过。”

    李乾坤的话永远都是那样的晦涩难懂，林婉约虽然听在耳中，心中却异常迷惑。

    ……

    时值中午十一点。

    魏小宝离开李乾坤等人的落脚点之后，直接回到了大河县第二人民医院。

    刚好还能赶着吃午饭。

    此时梨落落和李梦颖正在食堂吃午饭。

    自从梨落落入职医院后，这俩姑娘在医院几乎形影不离。

    科室里能有一个女性同事，对于李梦颖来说，简直就是一件幸事。

    看到魏小宝出现在食堂后，李梦颖当即举起了手中的筷子！

    “小宝哥！我们在这边！”李梦颖高兴的招呼道。

    反观梨落落却嗤之以鼻的冷哼了一声。

    “哼！干活找不到人，饭点反倒到医院来了。”梨落落小声嘀咕道。

    对于魏小宝的工作时间安排，此前李梦颖也是有所诟病的，但是现在她已经习惯了。

    “小宝哥平时比较忙，很少出现在医院里也很正常的。”

    李梦颖如此提醒道，她接着说道：“听说小宝哥在医院工作是不拿薪水的，也就是说，属于义务帮忙。”

    “这样？”

    梨落落大为吃惊，她当然也知道魏小宝不差钱。

    但没有想到，他居然连在医院工作的工资也没要。

    而李梦颖说的也的确是事实。

    魏小宝之所以不收县医院的薪水，其实也是有原因的。

    一个月几千块钱，对于魏小宝现在而言，简直就是九牛一毛。

    另外一方面，如果不收薪水，他在医院的工作时间安排，也不会被人当成话柄。

    工资都不要了，还有什么好说的？

    在李梦颖的招呼下，魏小宝打了饭，随后和俩姑娘坐在了一起。

    “今天科室忙不忙？”魏小宝笑着问道。

    梨落落没好气的说道：“忙！可忙了！李主任又去市里做讲座了，我和梦颖俩一上午忙的是不可开交，你可倒好，昨天晚上是不是又出去鬼混了？”

    “咳咳！”

    李梦颖重重咳嗽了一声，仿佛在示意梨落落闭嘴。

    毕竟在食堂这种公共场合，讨论这些问题，对于魏小宝的影响不是很好。

    魏小宝却不以为然的说道：“来食堂之前，我看了下就诊病例，一上午只有三个人门诊，能忙到什么地方去？你这丫头越来越会说谎了，之前你可不是这样的。”

    哪怕现在在着手调查关于仙医门的事情，但魏小宝对于梨落落这个涉世未深的姑娘，其实并没有什么芥蒂。

    然而，人都是会变得。

    之前一根筋的姑娘，居然也会撒谎了。

    魏小宝当然也清楚，这是梨落落在表达自己没有到医院上班的不满。

    “对了小宝哥，有个事儿跟你说下。”

    李梦颖夹起一个鸡腿，放进了魏小宝的餐盘里：“我最近减肥。”

    这姑娘也算是巧妙的转移了话题。

    “什么事儿？”

    魏小宝一点不客气的啃起了鸡腿，头也没抬的说道。

    李梦颖回答道：“徐凝香副院长让我给你带个话，如果你到医院上班，就去她办公室一趟。”

    “晓得了。”

    魏小宝回答的轻描淡写，心中却在想着，徐凝香找自己到底有什么事儿？

    吃罢午饭之后，梨落落和李梦颖趁着午休的空档，去附近的街区逛街去了。

    魏小宝也不太确定，徐凝香到底在不在办公室。

    怀着心中的好奇，他敲开了徐凝香副院长的办公室门。

    “进来！”

    徐凝香的声音从办公室内传来，魏小宝推门而入。

    “你来了。”

    徐凝香看到魏小宝之后，明显有些意外，随后放下了手中的筷子。

    她也在吃饭，不过是从外面送来的外卖，显然副院长对于医院的饮食条件不是很满意。

    再怎么说，徐凝香也是娇生惯养长大的，现在突然让她独当一面，还是有些不现实。

    被魏小宝目睹了自己开小灶，这让徐凝香很不好意思。

    “副院长大人找我什么事儿？”

    魏小宝走到桌前，将徐凝香剩下的半罐可乐一饮而尽。

    “医院方面想要推荐你去做导师。”徐凝香很自然的收起了饭盒。

    魏小宝却大为意外，导师？什么玩意儿？

