    第673章 心情不好   

    拍卖会已经进行到第四件拍品。

    

    “这是西部乔家送来的拍品，三道下品辟邪符，能够趋吉避凶，百邪不侵，功效堪比护身符，适合给孩童佩戴，也是喜欢冒险的修者必备符箓。”

    

    蓝火凤凰的声音如流水一般清澈，简单的展示一下乔家下品辟邪符，“三道辟邪符为一件拍品，起拍价两千积分，每次加价不低于一百积分……现在开始竞拍。”

    

    市面上的下品辟邪符，价值四百积分左右。

    

    乔家出品的辟邪符，品质没的说，一直很受追捧。

    

    只不过乔家辟邪符很少见，市面上偶尔出现一道，最低售价也得是一千积分。

    

    三号拍品的真正价值，是三千到三千五百积分之间。

    

    也就是说，三千五百积分以下拍到手，就是捡到便宜了。

    

    “两千一。”

    

    “两千二。

    

    “……”   

    “四千。”

    

    叫价声此起彼伏。

    

    不到一分钟就叫到了四千。

    

    很多想要趁机赚一笔差价的修者，见无利可图就停止叫价。

    

    叫价声减缓了，可并未停止。

    

    “四千五。”

    袁家家主之子袁向明叫价。

    

    原本代表袁家来参加西天门大会的袁家子弟，应该是名头响亮的袁向东，可袁向东被带进曲州分部后至今未归，袁长寿点名让他代表袁家抛头露面。

    

    现在，他已经取代袁向东，成为袁家年轻一代的领头羊。

    

    虽然家主继承人的位置还空着，可袁家上下都知道那个位置早晚归他。

    

    “五千。”

    龙晓晓叫价。

    

    西部六大家族中，龙家和袁家的关系最差。

    

    之前龙晓晓和袁向东走的近一些，那是因为袁向东有消息渠道，可以合作，互惠互利，至于袁向明么，呵呵，她可看不上眼，根本就没当成同一个级别的对手。

    

    “六千。”

    梁俊豪叫价。

    

    他之前和郭钰琪走的近一些，可也没有和龙晓晓太过疏远，现在叫价并非是砸龙晓晓的面子，见龙晓晓转头看过来，他笑着点头打个招呼。

    

    一切都在不言重。

    

    他们如此不把积分当钱花，并非是钱多的难受，而是再捧西部乔家的场。

    

    要是不知道雨蝶就是西部乔家的大乔，那也就算了，没必要如此给西部乔家捧场，可既然知道了，那就不能再将西部乔家，当成走下坡路的家族看待。

    

    雨蝶在曲州分部可是精英捕快，据说即将晋升为区域分队的队长，颇受部长贺田耕器重，还有晋升的空间，将来有多大的成就没人能说的准。

    

    “一万。”

    

    一道清冷的声音响起。

    

    龙晓晓听到这道声音的瞬间，脸色就不由得一沉。

    

    不用回头去看，她就知道是叶悦薇。

    

    她眼含厌恶之色的看向叶悦薇。

    

    叶悦薇闭目养神，似乎毫无感应。

    

    龙晓晓脸色变得不好看了，心中暗骂一声贱人，就要再叫价。

    

    可有人抢先了。

    

    “两万！”

    

    郭家二少，郭雨江。

    

    大少郭雨海对抛头露面的事情没兴趣，所以郭雨江来了，三少郭雨湖也跟着过来凑热闹，不过来到曲州，郭雨湖就扔下他去找乐子了。

    

    今天他是代表郭家，西部六大家族中蔡家闭门，梁家等四大家族的年轻一代都叫了价，他自然不能任由他们出风头，不然必定会有流言说郭家子弟不成气候。

    

    蓝火凤凰笑着问道：“郭家二少爷出价两万，还有人叫价吗？”

    

    价值四千积分的三道下品辟邪符，被叫到两万的高价，已经是溢价五倍，可以说是到了顶，梁俊豪四人不过是为了给西部乔家捧场，自然没必要和郭家死磕。

    

    而且，好东西都在后面呢。

    

    真要是死磕，也不会现在就死磕。

    

    所以，叫价忽然就停止了。

    

    蓝火凤凰道：“要是没有人叫价……”   

    “五万！”

    

    蓝火凤凰话没说完，一道银铃般轻笑声从门外传来。

    

    所有人都有些懵，谁这么财大气粗？

    

    只见，一个白衣女人缓步走进拍卖场。

    

    她挺直的鼻梁上架着一副大墨镜，遮挡住了半张脸庞。

    

    红唇鲜艳性感，宛若滴露玫瑰一般。

    

    惹火的魔鬼身材，前凸后翘，玲珑有致。

    

    男人看直了眼，女人心生嫉妒。

    

    一时之间，拍卖会场竟然安静无声。

    

    西部三美中的龙晓晓和叶悦薇，完全无法和这个女人相比，也就是蓝火凤凰才能与其一较高下，可二人气质迥异，各有千秋，不是同一款，就算相比较也比不出个高低。

    

    “郭二少，不是有意砸你面子，是我真的需要那三道辟邪符。”

    

    女人摘下鼻梁上的墨镜，轻甩波浪长发，露出一张素面朝天的鹅蛋脸，给人一种成熟性感，却又端庄秀丽的感觉。

    

    迥异气质交织，竟然完美的结合。

    

    “这位小姐多虑了，公开竞价，没有砸不砸面子的说法。”

    郭雨江深吸一口气，稳住心神后笑着起身抱拳，“看小姐面生，应该不是西部的修者吧。”

    

    西部年轻一代的翘楚就那么多，就算没见过也有听闻过，可这个女人和任何一个人都对不上号，不仅他不认识，就算梁俊豪等人也不认识。

    

    女人抱拳还礼道：“正玄堂，韩琇。”

    

    所有人都是吃了一惊。

    

    谁也没想到她竟然是正玄堂的大小姐。

    

    来头有点大。

    

    不过，这里是西部。

    

    郭雨江毫无畏惧，客套几句便不再理会韩琇。

    

    等韩琇找个位置坐下，蓝火凤凰按照流程，重新询问还有人叫价么。

    

    已经溢价十多倍了，按理说不会再有人叫价。

    

    就算给西部乔家捧场，也已经捧的差不多了。

    

    况且，也不会有人愿意得罪正玄堂。

    

    可偏偏就有人要得罪一下韩琇。

    

    “十万。”

    

    赵欣雅淡淡的开口。

    

    瞬间，她就成为全场焦点。

    

    面对所有人的注视，赵欣雅面不改色。

    

    强大的心理素质，让洪涛心生佩服。

    

    不愧是唐先生的女人啊。

    

    韩琇打量一下赵欣雅，这才笑着拱手道：“唐夫人，据我所知，你只是个普通人，西部乔家的下品辟邪符，对你并没有什么用处吧。”

    

    “你知道我是唐夫人，那你就应该知道我丈夫是何人。”

    赵欣雅笑着拱手还礼，“唐宇让我叫价，我就叫价。

    至于为何让我叫价，呵呵，他说……心情不好。”

    

    

