    “你是主魂我是觉魂，我跟你一损俱损，不会害你！当初研究时间系获得突破，在身灭之后，我们在陵墓运用不成熟的时间魔法重生，只不过二千年后最早醒来的是我和生魂，没有你的主导，正反两个不可能共存，在时间碎片的争斗之中，我们竟然分成了两个身体。”

    闻言，渊明肩膀微微耸起，轻声道：“所以，天赋也分开了对吧？我记起来了，我们的天生天赋是天生十阶精神力才对，而我继承的却是后天觉醒的法系。”

    “不仅这样，他一直想将我抹除，最后也是沉睡在这身体里面才存在到现在，在九幽后找到你的时候，我被熟悉的气息叫醒，这才慢慢的恢复精神体。”

    黑洞里面两个近乎一模一样的精神体中皱眉的那一个微微抬起头来，记忆涌入的同时，前一世经历的所有痛苦似乎在这一刻不断洗刷着这个灵魂，成长。

    成长除了经历，更多是痛苦后的沉淀，这也是为何堂堂古老王的主魂，在前面一段时间表现的完全是个普通少年的性格。

    “嗯。”

    “你……”他还想询问自称觉魂的他，而就在这时，渊明的精神体忽然一颤。

    眼前所见皆化为空白。

    “你先回现实位面，生魂在你没有实力战胜之前，还是呆在这个身体里面最好，我会看着他们，回去后你找机会去煞渊一趟，哪里会有部分时间魔法的线索。”

    回去吗？

    ……

    精神体的从这具身体穿越到另外一具身体肯定是艰难的，以至于渊明明明是被施法者，竟然也似乎被抽干了力量。

    虚空世界跟着渊明的精神体一起穿越，恍惚间，他似乎看到莫凡突然间从废弃工厂的铁架上越下，将一些奇怪的粉末涂在他的表皮。

    魅魔粉末！

    这就是他交代莫凡的事吗？

    怪我前面获得记忆经历太短，竟然连身体被他控制都不知道。

    渊明，有些感慨。

    说实话，他的记忆到现在也还是混乱的，混乱的本身不是因为吸收这些记忆的复杂，而是这些记忆，明明主人公是自己。

    但是自己却好像是以旁观者的模样审视这些记忆，不过，这多半也对，毕竟这记忆属于他，不属于主魂。

    ……

    一个月后。

    渊明的意识猛然间清醒。

    身体互换，他身体的生命力旺盛了起来。

    他没有立马睁开眼睛，因为此时他能感觉到周围并不安静，获得了更多的记忆后，帝王的谨慎无形中透露出来。

    克制呼吸速度，沉稳是一个帝王理应做到的功课，在没有确定安全的情况下，这个姿态他不会有一点改变。

    泰阿可没跟着精神体回归，再加上混沌，空间，心灵星尘被黑洞吞噬，沉稳现在肯定是比血性更好。

    “我说了，这任务我暂时接不了，我有更重要的事要做！除非审判会能让唐月老师嫁给我，我就干！”

    熟悉的声音总算是从不远处传了进来，是莫凡在跟审判会的某人通话，就是大致内容渊明听不清。

    不过，现在可以放心的活动了。

    睁开眼，昏暗的火苗在寒风凛冽中毫无影响，可见这是火系魔法唤出的火焰。

    咚…咚……

    法靴踩在地板上发出沉闷声，从远到近，黑色的影子走到渊明躺的床边，微弱的光看不清此时的笑容，不过渊明应该是可以感觉到床榻在一个少年坐下后下陷的。

    房间里，两人男人都没有立马说话，一直到黑影叹了口气。

    “唉~明哥，还记得我吗？”

    莫凡的声音明显有些试探的味道，毕竟在他眼里，这家伙应该是个彻头彻尾的罪犯才对。

    就算是长的一样，也不应该是渊明。

    然而，更奇怪的一点是面前的这个醒来者，既没有渊明的那种属于少年的无畏，也没有那种罪犯的慌张，相反，真的稳健的一批。

    这也是为什么莫凡要试探的原因。

    要是这人的回答不能让他满意，他不介意先让他在昏迷一会儿，反正面前的他被捆绑着。

    “嗯，不用试探了，我是渊明，博城的那个。”

    渊明轻声道，同时用雷霆法系的片刻高温解开绳索，他怎么也搞不懂这家伙怎么会想到用绳子来困住魔法师。

    坐起身，揉了揉有些发酸的手脚。

    “这是哪儿？”

    “魅城！”

    “魅魔那个魅？”

    说道这里，渊明已经站了起来，他身上穿的是黑色卫衣，看起来还是有些憔悴，抬起左手缓缓捏合，这种感觉有点说不出的奇怪。

    抬起头。

    许久没有回话的莫凡，此时拿起手机，不知道再跟谁回消息。

    “嗯？”提醒道。

    “嗯，这里就是你想的那个魅城，不过近年蜀中妖魔有些泛滥，现在存活在这里的几乎没有普通人了。”

    “大地之蕊无法保护？”

    “不是大地之蕊的问题，这座城市需要新的血液，不然一定会像海上的一些国度一样，因为人口不足不得不搬离、荒废。”

    “嗯，妖魔和人类本就存在一种动态平衡。”

    “啊？”莫凡收起手机，诧异的抬起头，这话听起来怎么那么帅，记下来，以后用在撩妹上。

    “对了明哥，要不要我把秦怡叫过来，那个女人肯定想死你了，你回来了的事目前也就只有我和唐月老师知道。”将手搭在渊明肩膀，莫凡轻笑道。

    微微摇头，渊明还不知道前面事情的影响，现在的自己死了比活着有用很多。

    “不用，这件事最好先保密。”

    “行吧，那你先在这里住着，古都那边和博城那边我们有关的企业，我和秦怡决定都安置到这里，这重建的城市里都是我们的人，你也不用怕泄露什么。”

    轻声说着，莫凡向着外面走去。

    “不过，我这几天就要去魔都一趟，魔都审判会有事找我，是关于博城的。”

    点了点头，果然博城的事没那么容易结束，渊明站起身，嗅了嗅衣服皱起眉头：“等等，我跟你一起去，不过……”

    “怎么？”

    “额，有换洗的衣服吗，这件衣服有点臭。”

    “有。”

    ……

    “现在就去魔都。”

