
　　适者生存，弱肉强食，这本身就是虚空世界当中的规则，所以魔域当中会有这样的情况，小妹并不感到非常意外，只是让他感到难以置信的是，当初小魔女的实力便已经是达到了强大的神王境，想来如果神帝不出的话。

　　想要害他的难度是非常之高的，可即便是如此小魔女还是遇害了，这种情况是让林羽感到难以置信的，因为这个女人的聪明才会恐怕是寻常人，根本不会是他的对手，但如今的情况却变成这个样子，不禁让人感到有些不可思议。

　　“我的实力的确是能够将很多的问题全都给解决掉，但是有的时候当你对其他人产生信任的话，也就相当于将伤害你的武器交给了其他人，也正是因为这个原因，我才步入到了今天这样一个下场，现在即便是后悔也已经晚了，这些年来我一直游离四方，希望能够找到一个解决我身体状况的办法，但是却并没有一个很好的选择。”

　　说到这里的时候小魔女也是不禁无奈地叹了一口气，魔域当中的魔族是很少步入到范围之外的，因为他们都是固守在自己的魔域当中，很少跟外界交流，因此这些年来他们也是最为神秘的一个种族。

　　但是小魔女却是普通，因为能够改变自己命运的可能性，肯定不会在魔域当中，所以他只能选择到这大千世界当中，有力找到一个能够让自己再度重塑肉身的办法。

　　但是这些年来在外已经是游历了这么长的时间，想尽了各种各样的方式，那最终的结果全都是失败了，这让小魔女不仅是感到万分挫败，他原本认为自己总是能够找到一个解决问题的最好方式，但如今才真正意义上的明白自己，现在已经是很难做到当初那种境界了。

　　，虽然他也不知道为什么自己最终会落得如此的下场，但是总要在这个过程当中逐渐成熟起来，或许还有很多问题等待着如今的自己。

　　但是现在既然是都已经站在了这样一个角度上，便只能是通过这种方式尽可能的去改变这一切的结局，小魔女也不知道自己是不是能够成功的转变这一切，但是他现在已经是不能够放弃这个希望了。

　　回到魔域，这是他这段时间从未想到过的一件事情，但是认识到林羽之后，他就知道自己总有一天会去做这样的事情。

　　如果想要战胜虚影族的话，仅仅只是靠着目前其他种族的力量，恐怕是很难做到这一点的，所以他们需要借助到魔域的力量，魔族战士的强大众人还是很清楚的，这种强大可不仅仅是跟妖族有着很大的区别，更是在很多种族当中占据了绝对的优势。

　　林羽也正是因为很清楚这一点，所以才会有这种想法，跟他们联合起来，将整个可见虚空范围之内的各大势力联合起来。M.23sk.com

　　由此将虚影族解决掉之后，他们甚至可以开始将自己的目光投放到外界虚空，当然了，这就是之后的事情了，而且这一系列的问题势必也会非常艰难，不是谁都能够做到今天这一步，林羽也是很清楚的明白这一点，并且通过这种方式已经联想到了很多解决的办法。

　　可见虚空范围是将整个范围囊括起来，没有人知道尽头到底是在什么地方，但是据说魔域所处的位置就已经是在可见虚空范围最边缘的位置了，所以对于常人而言想要看清楚，这一切的难度是非常之大的。

　　林羽跟小魔女两个人这一路上可谓是将自己的速度提升到了极致，他们很清楚的明白，当各大家族的压力被完全化解掉之后，再加上又解决掉了虚影族的意志外来势力之后，就已经是将整件事情推向到了一个不可改变的深渊，没有人知道接下来会发生什么。

　　但是林羽清楚的知道，他可能真的是将两者之间的战争推向了一个更快的速度，也许不能够等到自己，将所有的事情摆平之前就会让战争再度到来，所以他必须要加快速度，将各大同族之间联合起来。

　　只有让他们能够在第一时间做到这一步的话，才能够在之后遇到强大对手的时候得以反抗，而现在他的时间已经不多了，所以两个人不敢在路上再浪费太多的时间，必须要尽快解决这个问题。

　　索性林羽的法则力量还是很强大的，带着小魔女两人很快便已经是来到了传闻中的魔域，而此时林羽看得到眼前的魔域时，也不仅是感慨这个地方，难怪会有不少人不愿意来到这里，单单只是站在魔域的外面就已经是感受到了一种非常复杂的压力。

　　在林羽的面前是一团黑色的漩涡，而这个漩涡的背后就是那传闻中的魔域，一股令人感到畏惧的力量，不断的从里面散发出来，但凡是一个修行者在靠近这里的时候都会在第一时间赶到畏惧，甚至身体会不自主的产生一种恶心的感觉。

　　“这才算是魔族修炼的一种阵法，希望能够让其他人再来到这里之前就受到攻击，这样一来的话大部分人都不会选择进入其中同时一些生物也不会靠近这里，正是因为这个原因，才能够保证魔芋在这么长的时间一直没有受到外来人的入侵，因为他们都很清楚的明白，即便是自己踏入其中也无法改变什么。”

　　小魔女微笑着看着林羽解释着说道，这一切对于他来说当然算不上是什么，但是对于此刻的林羽而言可就没有那么简单了。

　　的确通过这样的一个阵法，能够让很多人再来到这里的时候，第一时间就感受到一阵压力，自然也就不会选择踏入其中了，因为他们再有强大的力量，也不可能改变这一切了。

　　但是，此时此刻的林羽已经做好了准备，即便是眼前这个阵法，也不可能阻拦得住此时的林羽了，所有的问题，都是可以顺利摆平了，即便看起来非常艰难，也不算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百二十八章 残酷竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 