    可如今她亲口改变，让云生非常吃惊，不知什么让她改变了这个想法，但是自己真的不想做任何会让她伤心，会让三人为难的事。

    眼看着轩辕琪慌乱的样子，在焦急的等待云生的表态，如今父王也都同意，盛思也没有意见，但是关键的人还是在云生身上，看他如何做出选择。

    云生对着王爷做了一个感激的手势，然后上前拉着盛思先离开，他不能做一点让盛思伤心的事情，轩辕琪想要追出去，别王爷拉住：“你就让他们自己考虑好，若是他们能够谈妥，今后你们三人才能和睦相处。”

    “父亲，你说云生他心里有我吗？”

    “我可以肯定在他失忆期间心里的确有你，我一早就给你说过这种事不能勉强，如今看他眼里只有盛思，他们之间的感情过于牢固，不是一般人可以介入，若是云生不能接受，你就放手吧。”

    好不容易才让盛思点头，如今困难却到了云生的身上，让她怎么能不担忧，若是云生心中没有自己该怎么办。

    云生拉着盛思一路走出去，“小思你这是什么意思，难道真要我娶你们两人，你知道我的，只想和你在一起。”

    盛思把手放到他胸口，心平气和回道：“云生，你好好的问一问自己的内心可有她的位置，若是我们就这样走了，你是否能够放下她，之前记恨她欺瞒，可是当了解情况之后我选择原谅，看到她真心爱你，为你付出了一切，对我也是敬佩之情，我们是可以和睦相处。”

    “小思~”

    “今日让我看到她的真诚善良，我也不介意多个姐妹，所以你不用有心理负担，我不会离开你。”

    “何德何能可以让你为我这样。”

    “这一切都是冥冥之中的安排，我们不能逆天而行，所以就让我们一起来接纳她，成为我们生命中的一员。”

    云生是感激不尽，一把将她抱在怀里，心里久久不能平静，若是把轩辕琪留在这里，他的确是会放不下，心中必定亏欠，若是带走又担忧盛思，如今看她真情实切，自己也该顺应天命。

    “谢谢你小思！”

    两人回去的时候，轩辕琪着急的等在门口，双手不停的摩擦着，心也跳到了嗓子眼，就好像等待着判刑一样，是生是死就在今朝。

    盛思看她紧绷着身子对她伸出手：“看你紧张的样子，还不快过来。”

    轩辕琪就好像是一个六神无主的孩子，听到了指示小心翼翼往盛思身边走，生怕云生会不高兴，她一向爱这个男人过于卑微。

    盛思拉着她手，和颜悦色道：“跟我们一起走吧，明日就要启程，云生回去还有很重要的事情要办。”

    轩辕琪扭头偷偷的瞄向云生，看到他嘴角的浅笑，悬着的心这才放下。

    等到一切都处理完毕，轩辕琪不舍离开，她乘坐在马车里，盛思和云生驾马走在前面，看着他们和睦的背影，自己似乎就是多余的。

    大昭国内~

    邵佑嫣的身体稍微康复之后，就开始在寻找齐承轩隐藏的兵力，而齐承景在这个时候忙于安排人偷取太师手中齐承墨通敌的证据，也要制造出他和各大官员中间的矛盾。

    当下齐承景要做的就是把高相国拉拢到自己的门下，只是这个人看似忠贞老实，实际背地里也是一只老狐狸，否则怎么可以把控国库数十年，倘若可以把这权利掌控在自己的手里，对他抵抗齐承墨，就有更大的把握。

    邵佑嫣在跟踪了齐承轩三日之后，终于得到了一个非常重要的消息，她即可跑回去和齐承景来商议这个事情。

    “我想我已经找到了齐承轩隐藏的兵力在何处。”

    齐承景一直都安排人留意齐承轩的一举一动，并没有发现，然而邵佑嫣不过三天就发现了异常，实在让他刮目相看。

    “嫣儿，你倒是说说发现了什么。”

    “之前我一直好奇他手中上万的兵力会隐藏在何处，毕竟那么多的人要安置好，肯定需要地方，而且还必须要抱住他们的战斗力不遗失，肯定得安置在宽敞的地方，但是之前我们找人监视，并没有看到他到过这种地方不是吗！”

    “你说得对，他从未到过这种地方。”

    “但是他却三二天就会到城郊外的村子去转悠，名义上是帮助皇上巡查周边国情，而且也的确看不到任何的异常。”

    齐承景就被她这样的话弄糊涂了，“嫣儿，那你的意思就是问题出在村子里？一路有人跟着，没有看到他和那些村民有过接触。”

    “问题就是这里，我之前就好奇，为何他总是会到村子里去，然后晚上我乔装打扮暗自到过那村子，发现那些白日劳作的村民，到了晚上都在训练，而且走了附近十来个村子，发现皆是如此。”

    邵佑嫣向来都是有了确切的证据，才敢对齐承景说出来，这个重大发现，让她自己的震惊。

    齐承景也是惊讶，“这简直就是闻所未闻，若是这十多个村子的人都是他的兵力，那他岂不是随时可以起兵造反，而且这十多个村子原本的村民又到了何处，难不成都被他们给杀害了。”

    “极有可能，像他这样的人还有什么做不出来，明日我再去调查那十多村子人的户籍人口，要看看死在他手中的人数到底有多少，这个罪名他是担当不起的，正好是你用来约束他的条件。”

    邵佑嫣所做的一切都是为了帮助齐承景上位，像齐承墨那种心狠手辣道德败坏的人，根本就不配统治大昭国。

    齐承景拉起她双手，看到这两天的潜伏和奔波，都磨出了皮：“你还是多注意身体，如今你内伤未愈又为我奔波，再伤到我是会心疼的。”

    “为了尽早把这个人拉下来，这点伤痛不算什么。”

    邵佑嫣现在很清楚，想要把珊珊救出来，就只能是把齐承墨从这个位置拉下来，让他失去所有的权利，才能顺利把人带到自己身边。

