    走廊的角落里，苏倾城再一次掏出小镜子照了照，口罩，帽子，全副武装，至于墨镜她倒是没有戴，反正渔夫帽的帽檐压下来便已经遮住了她大半张脸，单一认不出来她。

    望着指示牌上“心理科”三个大字，苏倾城深吸了口气，抬脚走了进去。

    最好的心理医生她已经从沈二那里打听清楚，叫杨央，最主要是个女医生，这便可以让她少了很多尴尬。

    嘭！

    就在苏倾城打算敲门时，忽然旁边蹿出了一队人马，猝不及防地把她撞到了一旁。

    “让一让！都让一让！”

    只见一个穿黑色西装的瘦高男在前热火朝天地开路，紧接着几个保镖唰唰跑来占据了道路，在嘈杂的吵闹声中，一个高大的身影被保镖簇拥着而来。

    那被簇拥着的少年穿着宽松的白T，黑色长裤，脖间一条银链衬得他放荡不羁。

    同样全副武装，口罩帽子戴着，甚至还戴了墨镜！

    竟然比她的装备还足！

    “叶晨！叶晨！”

    “叶晨我好爱你！”

    “叶晨！我要给你生孩子！”

    高大少年的身后跟来了乌泱泱一群女粉丝，狂热地高举着闪光牌和不断地挥舞着和闪光灯，且越涌越多，那疯狂之势宛若惊涛骇浪般袭来。

    若不是有保镖拦着，恐怕这群粉丝就要冲上去把那位名叫叶晨的男星给吃了。

    叶晨？

    苏倾城想了半天，终于从脑海中搜索出了这个名字，是个明星，而且……以前是万世的艺人！

    想当年叶晨出道即巅峰，一部古装剧让他红遍了大江南北。

    而这，并非取决于他的演技。

    因为，他比较沙雕！

    你见过在片场不好好演戏却带着全剧组翘班去吃火锅的男演员吗？

    你见过在情人节给自己做了一份全绿宴的男人吗？

    你见过不顾自己男神形象把自己扎马尾麻花辫的女装照片发到微博上并且不要脸地问粉丝们好不好看的男明星吗？

    请关注叶晨的微博！

    关注了叶晨微博，你就拥有了无尽的快乐！

    其他明星不敢得罪的媒体他敢得罪，其他明星不敢怼的黑粉他怼起来毫不留情，即使大半夜的人家也得爬起来在微博上跟黑粉对喷。

    他，是娱乐圈里的传说！

    只是在刘跃进出走之后，万世倒塌，叶晨也跟着消失了。

    至于叶晨有没有跟万世解约，苏倾城仔细想了想，回去得让凌恒查一下，看目前叶晨对粉丝的影响力，仍旧是不小的一份流量啊。

    嘭！

    又是一下。

    呼啦啦的粉丝冲过来便把她撞进了角落里，后背撞上坚硬的墙壁，突然间脚也不知道被谁踩了一下，顿时疼得她嘶了一声。

    白色的帆布鞋被踩脏了好大一块，脚尖传来的疼让她一度怀疑对方的蹄子是不是铁的！

    靠……出来看个病竟然还能赶上明星出巡。

    “诶诶诶，都别挤了，乖，你们把我姐的病人都挤伤了。”

    有人开了一条路走来。

    苏倾城正弯着腰揉着被踩到的脚尖，忽然一只骨节分明的大手伸到了跟前，头顶响起一道清朗惑人的嗓音：

    “小妹妹，你没事吧？”

