    “告辞，一个元会之后再见。”

    万古天帝对着元始拱了拱手，便踏空而去，转瞬间便消失不见。

    元始点了点头，面色淡然，看着万古天帝离去的背影，良久，才转身，向着太玄、鸿钧二人走去。

    “老师，我们还攻打万古天界吗？”太玄问道，其实刚才太玄与鸿钧都没有听到元始二人讲话的内容，那片地区被元始二人封锁了。

    “回去，撤退！”元始淡淡道。

    “啊？”太玄不解，这就结束了，万古天界不是还没攻下吗。不过，作为一个聪明人，他并没有问出来，只需执行元始的命令即可。

    “此次多谢道友解救之恩，只是，道友为何不趁机攻下万古天界？”鸿钧道，他此刻也认识到了自己的不足，修为比起元始这等人物，还远远不够。

    “吾已经打下了万古天界。”

    想起之前万古天帝与他所说之言，元始深深看了鸿钧一眼，突然说了一句令两人都摸不清头脑的话。

    打下了万古天界？

    两人不解，万古天帝这不是刚刚安然离去了吗，还有如果打下了万古天界，那为何它还在这片混沌中。

    可惜，元始并没有去多做解释，直接转身离去了。

    随后，整个洪荒修士大军也开始有序的撤离，向着洪荒方向进发。来时是浩浩荡荡的一道滔天洪流，但回去时只是一道大河而已，可见，此次大战的惨烈超乎想象，无数的修士陨落。

    对比两大世界的强者，洪荒终究是底蕴缺乏，比不上这些老牌的世界。

    回到洪荒后，不知道又会有多少生灵伤心哭泣，战争，永远是强者的坟墓。

    将军百战死，壮士十年归！

    随着洪荒修士的撤退，这一场震动诸天万界的界域战争彻底落幕了，从八方诸天汇聚洪荒开始，到此时，这场席卷诸天万界的界域大战持续了近八千万亿年，一个衍纪还多。

    这段过程中，无数的世界破灭，无数的家园被毁，无数的仙神陨落，无数的大道寂灭……

    还好，终于结束了。

    这一战，也彻底奠定了洪荒在诸天之中的无上地位，哪怕是其他虚无混沌层中的世界，没有参与这场界域战争的世界，也知道了洪荒的威名。

    而远征回来之后，元始就第一时间宣布闭关，不见任何人。

    这让其他人都搞不清楚，这到底发生了何事，为何万古天界还存在。难道是这次远征失败了，还是元始敌不过万古天帝？

    不过，因为万古天帝的强大，却没有人再去提远征万古天界这一件事。

    因为这一次远征，消灭了永恒玄黄界，许多修士都得到了无数修炼资源，这让洪荒陷入了疯狂的修炼狂潮之中，而许多种族因族中精锐被灭，排名落后或者被其他势力吞噬，洪荒进入了新的一次洗牌之中。

    然而，真正的强者们并没有去管这些事情，他们纷纷进入闭关状态，这一次大战，他们显然收获不小。也许下一次出关，许多人就会很快崛起。

    混沌昆仑界中，元始回来后布下禁制，遮蔽天机，直接进入鸿蒙元始印。在元始印的本源空间之中，元始取出一个暗淡无光的光小球，金色球面之上，还残留着一道裂痕，显然，这小球残破了。

    这正是永恒神尊的法宝，当初永恒神尊凭借此宝抵御无上道劫，被劈了三个月，都没有令它彻底毁灭，由此可见它的强悍之处。

    而且最为重要的是，元始从这小球中感受到了熟悉的本源气息。

    看着手中的小球，元始道：“希望不要让我失望。”

    “本源之力，听我号令，返源！”

    元始调动元始印中的本源之力，开始将这光球返本归源。这操作他并不陌生，当初分解那神秘空字之时，便已经用过了。

    随着元始输入本源之力的增多，那光球开始软化、变形，那原本已经暗淡无光的小球，此刻却绽放出璀璨的光芒，而且那光芒还越来越盛，光芒之中带着一股淡淡的威压，以及一种大道不朽的气息。

    到最后，整片本源空间，都彻底被照亮了，这金色圣光之中，蕴含着浓郁的本源，比太阳还要炙热，明亮无数倍。

    终于，随着最后一股莫大的威压降临，极致的光芒开始发黑，有极致光明演化出黑暗的迹象，那光球彻底恢复了原本最初的形态。

    元始一看，嘴角勾起一道优美的弧度，显然，他的心情是十分愉悦的。只听他道：“果然，我并没有猜错，还是这种神秘的字。”

    不错，此次依旧是一个神秘字，与之前的空字不同的是，此次是一个光字，蕴含无量光明的光字。与之前一般，元始不认识这种字，但看到后，心中便自然而然的知道了这个字的意思。

    无量的光辉散发出来，有炙热之光，有璀璨之光，有暮阳之光，有温柔之光，有落幕之光，有冰冷之光……世间一切见过的，没见过的，存在的，不存在的光芒，都在这一个字中。

    一字便演化世间璀璨。

    一股玄之又玄的道韵扩散开来，看到这个字后，便犹如看到了大道最深处的本源力量，种种明悟如潮水般涌上心头。

    “嗡——”

    同时，元始印的本源空间之内，一道无比明亮的道纹遍布整个本源空间，这片空间变得无比璀璨，就连天上的太阳，也比之前更加璀璨了。

    元始印中的本源光明大道被彻底弥补，元始印威力增加，法宝晋级。

    突然，这个光字颤动一下，化为一道光芒，以一种匪夷所思的速度划过天际，消失不见。这速度比元始还要快，这不是压缩空间般穿梭无尽空间那样的速度，而是一种影响时间的速度。

    当速度达到极致之时，便会影响到了时间，出现时间静止的现象。如今这字的速度便是这样。

    众所周知，速度等于路程除以时间，若上次的空字是通过无限缩短路程来提高速度，那么，这个光字便是通过影响时间来影响速度。

    “哼，想跑？在我的世界之中，你能逃到哪里去？”

    元始冷哼一声，伸手向着虚空一抓，之前消失在天际的光字，瞬间便出现在他手中。

    “很好，又是一个字。”

    此刻的元始，可不是之前的元始，见到一个空字后，却没有能力炼化，直到突破天位境后，才将之炼化。

    此刻他手中抓着那正在不断挣扎的光字，元始大罗天祭出，元始大道一运转，数个呼吸的时间，刹那千万年，那光字便被他炼化了。

    他的修为再次增加，体内法力隐隐有蜕变的趋势，特别是空间本源与光之本源，隐隐有发紫的迹象。

    元始知道，他的大道快到了突破的时刻，不过，显然还差一个契机。契机一到，体内的大道便会彻底蜕变，凝聚出大道之元——鸿蒙之源。