    头疼的揉了揉额角，宗守便又飞身而起，到了山巅之上的三百丈高空。//www.  //

    居高临下的，观望这乾天山城。可见这整个城池，较之一年之前，扩张了整整半圈。

    之前在修建的城墙，已经明显是显得小了。被无数的房屋，包围在内。

    而那第二重外墙，已经在修建当中。护城灵阵，也在重新布设。

    好在此时，整个东临云陆，都已经被平定了下来。

    四百万大军强压之下，所有东临诸城，已整整历时一年未兴战事。

    挟七霞山战后余威，也无人敢在此时，来挑衅乾天山。

    整个乾天国内，已可说是国泰民安。

    唯独让宗守不爽的，就是自从他投资的那些青风石道，开始有了收益，并且日进斗金,短短一年，就收益近三百的九阶灵石之后。这一年里，就再没有这样的好事。

    整个云陆稍微有点像样点的大城，都是整修道路。把他这个国君，简直是当成贼一般在防。即便拿下路权，也是代价不菲。

    这真是岂有此理！

    他其实也不过是收费稍微狠了一些，年限长了一点而已。那些清风石道，还是修的很扎实的。

    好在失之东隅收之桑榆，这石道多了。手中那些锻造铺与车马行的生意，也渐渐火爆。

    分布东临云陆的几十处马场，几乎每个月，都可出售十万匹以上的二阶骑兽。也同样是赚到盆满钵溢。

    此外那商税，也是大增。以往在东临，一辆配备八头二阶骑兽的翻云车，由西至东，需时至少一个半月。可如今，却只需二十五天，就可抵达。

    这是因那东面地域。许多青风石道还未彻底完工之故。

    若是全数贯通，那么从乾天山出方，仅仅十天左右。就可望见东面的云海。

    此时看那几面城门之外，正有无数载着各种货物的车辆，在进进出出。

    而这所有商税。至少有一成，可入他的内库之中。

    此时的东临，居然已经有了万载之后，那个盛世时代的气象。

    “如此看来，却还是有些小瞧了自己。不意我宗守，居然也能把这一国，治理的像模像样——”

    宗守略略得意，是浑然忘了，自己已经两三年没接触政事。也毫不客气的，把那几位内阁学士的功劳。揽在了身上。

    记得以前接手乾天山的时候，几乎是一穷二白。

    可如今只是每年的国税，就足可相当于一二十条高阶灵石矿脉的收入。

    而这些，还不曾将张怀治理下的辉洲，计算在内。

    随后又蹙着眉。看向了下方。

    恰可见一条巨龙，带着一大群的九阶蛟龙，在云层中悠闲自在的蜿蜒游动。

    这是两年之前不请自来，强行进入到阿鼻皇座内的那头阴龙。

    不过此时，却已是变了模样。

    身躯虽还是虚幻，可却通体白色。那躯壳外的鳞片。就宛如是晗曦的银白火焰般，充满了圣洁之感。

    那浓厚的怨煞之力，此刻也不见了踪影。

    不止是这条巨龙，其余的蛟龙，也同样如此。

    此时便连宗守，也不知这些，还算不算是阴龙之属。

    若然不是，那此刻又算什么种类的龙族？

    他也曾请来敖坤看过，不过这一位圣境高人，当时却是神情怪异。

    只说这条阴龙，已经将其元神印记，与阿鼻皇座的本源，合而为一。

    他虽能强行抽取出来，却必定会重创这件镇国神器，实在是无可奈何。

    之后宗守无奈，又准备向佛门求助。却被孔睿劝住，按这位新任司天少监的说法。是此兽乃护国圣兽，与本国气运接连，诛之不祥。

    宗守是至今都觉不解，一个鸠占雀巢的东西，怎么就成了护国圣兽？

    一天到晚，也没看这家伙做什么。要么是呆在阿鼻皇座里不出来，要么是遨游在云空之中晒太阳。

    说来也怪，此龙身躯巨大，足有万丈余长。可每次在乾天山巅出没，都半点动静有无。

    乾天山能察觉其存在的，至今不过十指之数而已。

    无形无相，无踪无迹，这也算是玄阴之龙的天生神通之一。

    可问题是他眼前这一条，分明是银光灿烂，浑身鳞甲，耀眼之至。

    那庞大的龙头，从他身旁经过，对宗守仍旧是理都不理。

    站在宗守肩上的啸日，却抬起了爪子，‘啊啊’的叫了一声，似乎在朝这条龙，亲切的打着招呼。

    那银白巨龙，也终于转过头。张开口‘昂’的一声，以示回应。

    那龙口张开，却是狂风拂动，音浪激涌。啸日是一点事都没有，宗守却被吹的是身形倒仰，发型凌乱。

    唇角一阵抽搐，宗守心里，就又腾起了将这头巨龙抽筋剥皮的念头。

    只是当比比这块头，还有那明显强他不知几倍还是几十倍的威势，宗守还是明智的把这意念压下。

    既然敖坤不肯帮忙，那也就只好暂时妥协。日后待踏入仙境时，再秋后算账，

    冷哼了一身，宗守御空而行，离开这乾天山城。片刻之后，就到了几十里外。

    正是以前的兵营所在，此时不但未曾废弃，反而是扩大了不少。

    遥遥远望，可见在那距离地面大约百丈处。足足有八条巨舟，整齐的摆列。

    长的有十万丈，短的亦有五万丈左右。

    其中六条，是悬浮于空。还有两条，则是被巨木支架，托起在半空。

    此时更有数百位的灵师，在围绕着这两条空舰忙碌。

    或是重构船体，修补那些破损处，或是在布设灵阵。

    “难得见君上，肯过来看看——”

    这声音落时，一个人影也蓦地出现在宗守的身侧。

    正是天器，此时正是喜笑颜开，心情似乎很是不错。

    “这八艘空舰，已有六艘完工。其余两艘，最多两月之内，也可完成。即便这两艘夜魔残舰，天器也可以性命担保，修复之后，战力必定可胜先前！”

    “有掌教主持，宗守还能有什么不放心的？”

    宗守微微颔首，又斜目看了此人一眼，然后一笑：“听说前两月你们崆器宗开山收徒。录入弟子，足达十万之数——”