    第二天陈年起的比昨天早，不过鉴于被窝太暖和，陈年还是睡到了六点半。

    起来的时候，王闯已经张罗着熬粥了。

    陈年就到一旁的缸里捞出咸菜切好。

    结果王闯看着陈年在一旁切咸菜，根根粗细相同。

    “练过啊？”

    陈年微微笑了笑：“练过点。”

    “可以啊年子，下次你做饭，让闯哥也尝尝你的手艺。”

    “好啊。”陈年笑笑。

    他倒是也没有着急着学锅包肉，反正以后的时间还长。

    熬好粥之后，只听外面忽然传来一阵摩托车的轰鸣声。

    “领导来了！”

    王闯显得挺开心，毕竟在这里住着，能有点新面孔过来都是值得开心的，而且大家又很熟悉了。

    很快门帘被撩开。

    陈年顺着缝隙看到外面的是一辆有些破旧的摩托车。

    而进来的人同样显得有些黝黑，脸上沟壑纵横，一看就是饱经风霜的。

    “领导来了，没吃早饭吧？坐坐坐，今天外面冷，喝点棒子面粥热乎热乎。”王闯连忙走过来，从对方手中接过两条鱼。

    陈年看到此人的时候，想起自己也认识他。

    马建军，是这个林场的分管场长。

    马建军坐下之后，毫不客气的端起陈年刚刚盛好放在桌子上的棒子面粥，熟练的嘬了一口。

    “舒坦......这早上啊，就得来一碗棒子面粥。”

    放下碗之后才看着王闯说道：“你就拿这玩意招待领导啊？”

    “这不是还有芥菜疙瘩嘛，领导我跟你说，你可算是来着（zhao）了，昨天才开的缸，不信你问年子。”

    年子，也就是王闯对陈年的称呼。

    “闯哥说的没错，昨天刚拿出来的，好吃！”

    “就是啊，不过这两条鱼可真够大的，领导你要不晚上过来，我把这鱼炖了，我这儿还有参酒，咱们好好喝点。”

    不过马建军笑了笑：“我就不了，晚上儿子过生日，我得早点下班去镇上买个蛋糕回去，媳妇晚上也要多做几个菜。”

    王闯听闻，故作失落的叹了口气：“行了行了，要老婆孩子不要我，去吧去吧。”

    “滚蛋！我有老婆孩子，要你个糙爷们干哈？”

    后来，马建军完棒子面粥吃了点咸菜就走了。

    不过，在走之前，还是留下两个消息。

    “下次来的时候，给你带点我们家的包子，肉和大葱都买好了。”

    “还有啊，上个月下了文件，要搞标兵评选，我把你报上去了，昨天上面又给我打了电话，说下个星期有人要过来采访，你准备一下，好好说，弘扬一下咱们的精神。”

    “啊？采访？”王闯显然有些蒙。

    “嗯，采访，你准备着吧，我走了。”马建军说完就又骑着摩托车突突突的离开了。

    突如其来的消息，让王闯一时之间忘记了包子的事情。

    “采访啊，这可咋整，我不会啊，要不你年子你去吧，你年轻，会说。”

    可陈年据连忙摆手，他虽然对于这种东西不太怯场，毕竟在红红饭店的时候，每天都有不少人过来拍摄。

    但这是闯哥的荣誉啊。

    “闯哥，你说啥呢，是你的标兵采访，又不是我的，我去像什么样子？你一个十年护林员都没评选上，我一个刚来一个月的上了，别人还要以为我是靠了关系。”

    “那我说一说，让给你。”

    “这就没意思了，闯哥，你看我是那种人吗？你这不是打我的脸？再说人马场长都报上去了。”

    “可我不会啊。”

    “没事，到时候别人问你啥你就说啥就行。”

    “这......能行吗？说不定是要上报纸和电视的，我要是说错话咋办？”

    “那......你就尽量让自己不要说脏话就好了。”

    “行，我先想想。”

    虽说有个小插曲，王哥很烦恼，但该巡逻还是要巡逻的。

    二人带好行囊之后又踏入了白雪皑皑之中。

    在这里，陈年念叨了许多曾经只有在电视上才能见到的动物。

    比如：傻狍子、鹿、野猪等等，当然这些都是远远的看到的。

    一直到中午，他们在原地吃过午饭之后，休息了一会，又走了五公里左右，忽然看到有人的脚印，这脚印不是他们二人的。

    但也不可能是野外考察，如果是在这里野外考察研究，那是需要提前报备的。

    所以也就剩下了一种可能，有游客误入这里了。

    也不排除透偷猎者。

    他们顿时警惕起来。

    就这样一直循着脚印跟了过去，途中还发现一些瓜果皮、饮料瓶等等，将这些都拾起来等出山的时候丢掉。

    这样一来，就能够确定这些人是游客无误了。

    越走，就越发现这些脚步凌乱。

    很快，又是三公里之后，他们忽然看到有两个人，穿着厚厚的登山服、靴子。

    “你们干哈的！哪来的！”

    王闯一声大喊，那两个人顿时看过来，不过他们非但没有逃跑的吉祥，反而显得有些殷切，似乎是看到了希望。

    可远远的看着他们似乎在张嘴说什么，但是却听不清楚。

    飞快走过去。

    靠近之后，才发现他们说的是救命。

    “你们是哪来的？”

    二人一男一女，脸此时已经被冻得有点紫了，那男人有气无力的靠在树干上，女人则是跪坐在男人的身边，显得很焦急的样子。

    不过，二人看起来年纪都不大。

    “我们是来旅游的，然后不知怎么的就迷路了，结果越走越偏僻，我们吃的都吃完了，我男朋友还在发烧，现在已经有点昏迷了，快救救我们。”

    陈年看着这二人，觉得他们在说谎。

    尤其是“不知怎么的”，如果正常来旅游的，会跑到这里来吗？

    这里已经完全脱离了旅游的路线，而且距离最近的城镇也有十几公里。

    很明显就是想要冒险，结果翻了车。

    陈年不信王闯没有看出来，不过他却并没有说什么。

    “嗯，走吧，别往里走了，到时候你们死在里面都没人知道，你还能走不？”王闯看着那女孩问道。

    “能，能走！”

    “嗯。”王闯点点头：“那我背他，你跟上，我们带你们出去。”

    这时，陈年却连忙说道：“我背吧闯哥，累了再换你。”

