
　　“保鲜膜买了吗？”

　　“买了，两卷应该够了。”

　　“水和吃的？”

　　小萱翻了翻手中的小本本，看着点头说:“也准备好了，足够咱们几个吃十天，另外手电，还有蚊香，我都准备好了。”

　　“好，”把头点头:“那就今天晚上11点半出发，多吃点东西，保证体力充足，希望这次能顺利发点小财。”

　　傍晚7点多，我们吃完了饭，正在院里乘凉，元宝突然找了过来。

　　他穿着长衣长裤，手里提着个大包，进来就说:“兄弟，咋们都是圈里人，我说话就直接说了，你们把我带上吧。”

　　“我在邙山下长大，对山上比较熟，认识很多守墓人，绝对能帮上你们。”

　　我看了眼把头，疑惑转头问:“元宝，李爷应该不会让你跟我们去吧？”

　　“是啊，前年大扫荡，后沟村一次被抓了三十多个人，后来我爷就不让我碰这行了。”

　　他拉过来小马扎直接坐下，数着手指头，笑着说:“你看啊，我孩子在过几个月就出生了，买童装要钱吧？小孩儿衣服都贵，奶粉要喝和兰进口的，还得买玩具，大点了上幼儿园，到处都要花钱啊。”

　　“你管这些干什么，李爷又不差钱。”我无语说。

　　他大声道:“我爷的钱是我爷的！我自己没点存款怎么行！男人一定要养家的！不能兜里没钱！”

　　“你们不是今晚就动身？那我先去村口等你们，到时候汇合。”说完他便提包离开了。

　　人走后，豆芽仔挠头问:“峰子，能带他吗？”

　　把烟掐灭，我想了想说:“元宝是本地人，对邙山肯定比咱们这些外地人熟，另外他说的没错，山上住着不少守墓人，一定要避开，他能帮上忙，反正是圈里人，带上他吧。”

　　邙山的守墓人分为两类，时至今日，依然存在。

　　一类是某个墓主的直系后代子民，这种占比小一些，大概百分之20，他们自愿守着自己祖宗墓，都随身带土枪，要是不守着祖墓，百分百会被盗。

　　另一类是指考古队已探明发觉的古墓，由当地林业局出工资，请这些老人住在古墓附近帮忙看守，山里有野猪野狗，很多也有土枪。

　　90年代末到2000初，邙山周围非常乱，如果细心的人翻看那时候的地方小报纸，经常能看到这种标题的新闻。

　　“某某某，因为进山盗墓被发现后逃跑，被守墓人开枪打死或打伤。”

　　我们提着大包小包，只敢深夜上山。

　　为什么？因为晚上人要睡觉。

　　现在就别想了，人守墓老头都学会了用无人机，晚上坐在屋里看着屏幕嗑瓜子，遥控着无人机在天上巡逻，别说挖土打盗洞，只要古墓周围亮个手电，都会被看到。

　　然后，他们床头上都有个红色按钮报警器，一按下去，很快就有人过来，当场抓你个现行。很多人铤而走险，死都不知道自己怎么死的。

　　这晚11点半，三十里村只能听到狗叫声和树上的蝉鸣声。

　　我们准时出发，提着包悄悄赶到村头，黑咕隆咚的，元宝正坐在一块大石头上，我招了招手，他快步跟了上来。

　　.....

　　“别打手电，你们看那里，看到了没？”

　　半山腰上，元宝指着远处山尖儿，那里亮着点点星光。

　　他说亮光的地方都是庙，吕祖庙，土地庙，还有个鬼王庙。

　　“前两个我知道，鬼王庙是什么？”

　　他停下脚步，小声解释说:“邙山上古墓太多了，都是古代的死人，闹鬼的传说也很多，传说以前程咬金死后也埋在了山里，他生前是混世魔王，死后成了鬼王，约束着整座山里的小鬼，不让它们出来害人。”

　　“哦，原来是这样。”

　　我心想这种传说也听听，当不得真。

　　“都跟我来，我知道条小路能翻过去，直接穿到黄谷沟。”

　　一晚上脚没停，中间迷了一次路，走了7个多小时，路难走，我脚底板都磨出了水泡，终于到了把头在地图上选的黄谷沟。

　　到这儿以后，第一感觉就是“与世隔绝”。

　　看不到一点人气儿，周围也没有人种地。

　　黄谷沟，顾名思义，这是一条非常宽的大山沟，不远处从高处山上，有几条瀑布流下来，瀑布连着一条不知名小河，水声潺潺。（那天我在哔里比尼上看视频，偶然看到有人拍过这里，感到非常惊讶，名字叫邙山小瀑布。）

　　“呵呵，”豆芽仔大笑道:“我看这里别说人了，怕是连个鬼影子都没有，干就完事了兄弟们！”

　　“凡事不要掉以轻心，”把头吩咐说:“小萱你看着周围放风，看到人了及时提醒，元宝你去把帐碰搭起来。”

　　“剩下你们三个，累不累？”

　　我笑着说不累，挣大钱怎么会嫌累，就像豆芽仔说的，干就完事了把头。

　　把头点头道:“那就干吧。”

　　“这里目测没有明显的封土堆。”

　　“东，西，南，你们一人拿一把铲子，分头打探坑，每个坑下三米深，开始吧。”

　　把头没说北边儿，是因为北边儿是那条不知名小河。

　　说干就干，孔老邪做的新铲子太好用了，原先打这种两三米的探坑要半小时，现在用上新铲子就15分钟。

　　挖土速度非常快，而且省力，就跟吃了德芙巧克力一样，纵享丝滑。

　　才干了一个多小时，打了四五个探点吧，豆芽仔突然大喊:“快过来看！我发现古墓了！”

　　忙跑过去看，我一眼就认了出来，豆芽仔铲子上明显带的是“活土”。

　　“牛逼啊豆哥！”

　　“切，这还没发挥出来我的实力，周围没人，往下挖吧？”

　　我说那就挖，还等什么。

　　叮当叮当挖了个盗洞下去，发现这里以前是个平民的土坑墓，面积不到十平米，什么值钱的都没有，只有两个破粗陶罐，十块钱都没人要。

　　明显是以前被盗过，而且那个盗洞掩埋了，所以我们没看到。

　　往后三天，光黄谷沟这里，这种土坑平民墓，或者稍微大一点的古墓，我们就探出来四个，全被挖了！

　　干干净净！

　　啥都没有，比狗舔的盆子都干净。

　　把头能在地图上选到黄谷沟这里，洛阳高手无数，自然也有其他人和我们想的一样。

　　不是没有古墓，有，而且不少。

　　但都被盗过，有的都不止被盗过一次，什么都不给剩，拿的干干净净。

　　白天累的全身出汗，我们晚上就在小河里洗澡，男的没事，大家都一个吊样，女的就不太方便了，常常要等我们睡下了，小萱才拿着毛巾，一个人偷偷去小河里洗澡。

　　这天深夜，我刚躺下不久，还没睡着，忽然听到小萱一声尖叫！

　　吓得我拿起衣服，赶快跑出去看！我第一个到。

　　“怎么了！什么情况！”

　　河边儿。

　　小萱头发湿漉漉的，她用衣服挡着上半身，眼神惊恐的指着河里说:“有个女的在河底！我看到张惨白的人脸！”

　　这时鱼哥豆芽仔他们，也都打着手电跑了过来。

　　我赶快把我的衣服给小萱披上，把这事儿说了。

　　“河底有女人脸？”

　　豆芽仔疑惑的挠头说:“不能吧峰子，这两天咱们天天下去洗澡游泳，哪有什么女人脸啊。”

　　“真的！”

　　小萱脸色极其难看，她坚定的说:“真的！我看到了！就是张女人脸！”

　　我了解小萱，她在干活期间，从不无缘无故的开玩笑。

　　此刻小河水流潺潺。

　　鱼哥听后眉头直皱，说了句帮我照着点，然后脱了上身衣服，噗通一声跳进了河里。

　　水不算深，不到两米，十几秒后鱼哥破水而出，揉了揉脸，同样眼神惊恐的喊道:“把头！真有张人脸在水底！惨白惨白的！”

　　“不能吧，真的啊？”

　　豆芽仔不信，也下水去看了，上来后同样眼神惊恐。

　　难道是说.....有个女的淹死在河底，被淤泥埋起来了？

　　因为小萱洗澡踩到了泥，露出来了埋着的白脸。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第191章 黄谷沟探墓免费阅读。https://xs.23sk.com 