    第233章 第二轮

    “说的也对。”其中一个人听到这个回答之后，点了点头，表示赞同这个说法。

    而李崇听着客厅里面的叽叽喳喳声，他不耐烦的跟毛小东说道：“这个赌局还开不开？如果不开的话我就先去吃宵夜了。”

    听着李崇听描淡写的话语，毛小东握了握拳头，他怎么从里面听出一丝挑衅的味道呢？

    “开，为什么不开？”毛小东的玩伴开口了，他跟毛小东说道：“这场赌局多有意思啊，压他输的人是不是投了将近五六百万了，我也投，我投500万进去，加起来奖金池就有1000多万了，为什么不开？”

    说完便把自己的一张银行卡放在了毛小东面前，虽然他的家族企业没有毛氏集团那么大，但是在行业里面也是顶尖的，所以他的零花钱跟毛小东比，也相差不了多少。

    “是啊，毛总，这场赌局多有意思啊，继续开下去吧，我一个行业里面的好友听到有这种赌局，也表示很想参加进来。”

    “对啊，之前我也有不少朋友表示第1轮赌局他们也想参加，可惜没参加的上，但是我跟他们说还有第2轮的话，他们肯定会很开心的。”

    而听着前厅里面的人议论，毛小东心神稳定了一下，要是奖池金额大的话，即使李崇他们真的进入到了第2轮，那作为庄主的他也不会亏多少。

    相反，如果李崇他们没有进入第2轮，那这1，600万可全都属于他的了，1，600万啊，不仅把自己的继续给拿回来了，而且还白赚了500万左右。

    “当然开了，既然大家兴趣那么大，那李总的这个赌资我就先收下了。”毛小东释然了，随后他收下了那三张银行卡。

    而李崇看见毛小东收下银行卡之后，便带着贺阴和闵方一起去吃宵夜去了，毕竟在酒店里面也闲来无事做，晚上吃的东西也不怎么合他胃口，所以这才临时起意想出去吃顿宵夜。

    就在李崇他们三个人走后，钱氏集团的丁实盯着李崇离开的方向，手里把玩着一个红酒杯，他笑了笑，随后掏出了一张银行卡，递给了身边的一个小助理，给小助理说道：“跟毛小东说一下，里面有500万，我也压李崇他们三个人能够进入第2轮。”

    钱氏集团的众人看着丁实和他手上的银行卡都愣住了，丁实很少参与这种游戏，不知道这次为什么会有那么大的兴趣，竟然拿出500万块钱来参加，难道只是为了拉拢李崇和闵方他们三个人吗？

    “先生，会不会有点太多啊？要是我们想要拉拢李崇的话，意思意思弄个100万就差不多了，投500万进去，到时候就真的血本无归了。”钱氏集团研究团队其中一个人劝解到，丁实平时都是挺理智的，怎么这次遇上了李崇这件事情之后，就变得不理智了起来。

    “是啊，先生，不管怎么样，他们三个人进入第1轮，说明他们实力已经够强了，可是想要进入第2轮可没那么容易。我觉得他们胜算不大。”其中一个人也委婉说道。

    而听着团队里面的人的劝解，丁实只是笑了笑说道：“没什么，突然被他们的气势感动到了，而且我有预感，他们或许真的能够进入到第2轮也说不定呢。”

    听着丁实的话，研究团队的人都彼此看了一眼对方，眼里面充满着对这句话的质疑。

    要是像丁实所说的，如果他们三个人进入了第2轮的竞选，那就等于他们这些顶级公司十几个人的能力都不及这三个人。而这十几个人又是这个行业里面的佼佼者，这种说法怎么说都不会让人信服。

    这场赌局本来是小打小闹，只在这家酒店里面传开来，可是经过李崇三人组的名气越来越大，越来越多人对这场赌局表示很感兴趣，纷纷联系上了毛小东，想要压上一注。

    毛小东看着越来越大的赌局，表示有点收不住手了。可是他那个玩伴却很开心，要知道这场赌局的奖金值越大，他们作为庄家的能赢钱的几率也就越大，所以一个劲的怂恿毛小东接受他们的赌注。

    很快，时间就来到了第2天，大家万众期待的日子，第2轮的竞选马上就要开始了，李崇他们三个人吃过早饭之后，便坐车赶往了航天局。

    航天局里面，有专人带领他们去往展示厅。所谓的展示厅，里面放着一台迷你版的火星车，用来放置参赛者们所研究出来的系统，看一下能不能支持火星车真正的运行。

    李崇他们过来的时候，看见毛氏集团和钱氏集团的人早就在这里了，钱氏集团的人跟她们三个人打招呼，一是他们过来跟她们坐在一起，而闵方看了一眼李崇，李崇则是摇了摇头，随后随便找了个地方坐了下来。

    看着李崇的行为，这让热情的钱氏集团的人尴尬了一下，看向领首的丁实，而丁实只是笑了笑，并没有在意。

    而毛氏集团可不会放弃任何一个嘲讽钱氏集团的机会，他们看着钱氏集团故意大声的讨论着：“有些人真的是拿热脸去贴冷屁股啊，贴的竟然还是那种野鸡组合的冷屁股，哈哈哈哈哈。”

    “是啊，不知道的还以为那三个人做出来的东西比钱氏集团还要牛逼呢，让钱氏集团的丁大神都拉下脸来去讨好人家。”

    “可不是，还巴巴的捐了500万压人家李崇呢，就是人家不领情罢了。”

    钱氏集团的人，听着毛氏集团在嘲讽，拳头都握得紧紧的，不甘的看着丁实，可是丁实摇摇头，意识他们不要逞口舌之快。

    丁实有预感，李崇他们三个人的产品会震惊在场的所有人，狠狠的打毛氏集团的脸。也不知道是怎么回事，丁实对于这次的预感来得很强烈。

    而随着展示厅的人数越来越多，最后的一组选手都到场了，很快来了5个穿着航天局工服的人，而且看着服饰似乎还是身居要职的。

    “各位先生女士很开心，大家能够参与这次航天局的竞选，为国家的航天事业做贡献…”

    (本章完)

