    第80章真是不乖

    【不是和你说了只能跳给我看？】

    【那我也要先练一练啊。】

    【穿成这样练？】

    【就在我们的院子里，没人看见的。】

    ……

    白羡鱼没有说出熟悉的话，而是带着点逆反心理地说：“凭什么只能跳给你看？”

    谢行蕴的脸色顿时阴沉如水。

    他扣着她的腰，分开她的膝盖挤进她的腿间，愠怒的目光盯着她的眼睛，“你说什么？”

    “我说你不配。”白羡鱼挣扎地推他，语气激动，“我才不要跳舞给你看，我就算抛头露面给所有男人跳舞我也不给你跳！”

    她要回去，她不想被困在这里！

    可下一秒凉意侵袭，单薄的舞衣瞬间滑落。

    谢行蕴极具侵占意味地咬着她的脖子，欺身而上。

    “……真是不乖。”

    ……

    白羡鱼紧皱着眉睁开了眼睛。

    入目还是破旧的木屋，火烧的很旺，外面乌云下压，看样子还是下午。

    谢行蕴就坐在她的床边，手上拿着干净的布，手还放在她的肚子上不重不轻地揉着。

    她身上出了一身汗。

    这个梦也做的太真实了。

    真实的连感官和色彩都和现实无异。

    白羡鱼摁住谢行蕴的手，可能是刚才做了一个与眼前人亲密的梦的缘故，她目光有些不自在，“谢谢。”

    谢行蕴打量了一下她的模样，脸色红润，还出了一身汗，比睡之前那副疼痛难忍的样子好多了。

    他不动声色地把一旁的熏香熄了。

    白羡鱼顺着他的动作看到了一尊貔貅香炉。

    小巧玲珑的，上头还燃着几道氤氲开来的香雾。

    “你怎么还随身带香料的。”

    谢行蕴道：“助眠。”

    白羡鱼诧异地挑了下眉，她倒不知道谢行蕴这么注意自己的睡眠状态。

    不过正好也用到了。

    她一觉起来，肚子疼痛的劲已经缓过去了。

    白羡鱼看着谢行蕴拿出锦囊，把剩余的香料收集起来，包好放进了怀里，心里有些奇怪，“这香料很贵吗？”

    谢行蕴看她，“嗯。”

    难怪就连谢行蕴都这么珍惜。

    一点点都不放过。

    “我以前听说书先生说西域那边盛产香料，有些香料还有一些很神奇的功能，比如有种香，可以让将死之人在梦里得偿所愿。”她随口道。

    谢行蕴沉眸，“你相信吗？”

    “江湖传言……不可尽信。”白羡鱼顿了下，补充道：“我以前不信，现在信了。”

    毕竟这世上还有她和他这样的重生之人。

    那么还有什么是她不能相信的。

    谢行蕴的目光越过白羡鱼的发顶，挑眉看着远方，声音轻又认真。

    “我也信。”

    ……

    本来在谢行蕴的计划里，再过半天就能赶到佛恩寺。

    但因为白羡鱼身体不适，两人只能在木屋里留了一段时间。

    等她醒过来，屋外又下起了雨。

    好在木屋没有漏水，谢行蕴也和昨天那样截然不同，一直淡定自若。

    白羡鱼有一搭没一搭地问：“下大雨了，我们可能又要等明天才能赶路了，你不急吗？”

    有清新的青草和泥土味扑入鼻间。

    (本章完)

