    第二剑，虽然让北寒尊者遭创，但终究还是让他抵挡住了，只是他不断的咳血。

    北寒尊者连番遭创，心志坚定的他都生出了惧意。这样下去，他真的可能被一个真王给拿下。

    而就在北寒尊者想着这些的时候，许无舟第三剑落下。

    剑落成山！

    这一刻，剑气凝聚如山，就是一方山天，直接向着北寒尊者落下。

    北寒尊者脸色剧变，实在难以相信许无舟能强大至此。连续施展那样的两剑，他居然还能施展出更为强大的一剑。他的剑道达到什么地步。

    可就是这样的剑道法则，居然还被他凝聚的法则镇压磨灭，甘心共存于他体内，这是什么操作？

    北寒尊者终于满是惊恐了，他想要避却避不开。只能全力爆发自身大道，不喜把大道燃烧，强忍重伤的身体，强行爆发出最强的力量。

    刹那间，寒气爆发，若汪洋大海，冰冷的气息充斥每一寸空间。

    他此刻要把自己化作正在的领域一般，在他方圆都是属于他的道纹。符文喷涌之间，炽盛无比。

    剑芒如山，毁灭性的落下。和北寒尊者的大道领域交锋在一起。剑气和领域不断的撞击，虚空因此而震荡。

    剑山一时间，被挡在外面。

    大能强者，大道非凡，已经质变成自成一方领域了。

    可许无舟并没有因此而担忧，因为他动用了本我的法则。本我法则和包裹着剑山落下。

    原本的阻拦，瞬间消散大半。剑山得以落下。

    剑山从内部直接破开，北寒尊者的大道如同是玻璃罩一样崩裂。剑山彻底和他冲撞在一起。

    无穷的剑气和寒气在冲撞，这股巨力让天空凶猛的摇动，近乎溃灭。

    “噗嗤！”

    北寒尊者口中的血液如水一样不断的喷出，他身体裂开，涌出无数的血珠。

    他借着领域挡住了第三剑，但付出了极大的代价，整个人感觉都要被撕裂一般。

    北寒尊者阴沉无比的盯着许无舟，此刻他无心再战了。因为再战下去，他真的要被对方所杀了。

    所以他极速的想要逃走，在他看来，许无舟施展了如此三剑肯定力竭了，这也给了重伤的他逃离的机会。

    但结果总是让他无法接受，因为下一刻。他听到了一声龙吟，之间一条神龙盘旋，向着他镇压而下。

    “圣龙镇！”

    许无舟施展圣道战技，直接落在北寒尊者身上。北寒尊者惨叫，整个人背负着一条神龙，神龙演化的道韵没入到他的身体中，被镇压在当场。

    这个机会许无舟自然不会错过，于是各种道纹法则，不断的没入到北寒尊者体内，一道道交织，形成锁链捆缚住她，彻底的把北寒尊者镇压。

    “如果你和拼死一战，还不会败的这么快，可你太多侥幸了。”

    许无舟一手压着北寒尊者，目光看向其他魔族武者，此时午时已到，那些人按照北寒尊者的吩咐，就要斩杀潘金宝等人。

    许无舟抓着北寒尊者，飞入到他们之中，出手震飞了数个武者，但有几个未曾震飞。

    “胆敢动手，我宰了了你们的尊者。”

    这一句话，让魔族武者顿了顿。这一顿之间，许无舟力量横扫而出，把潘金宝十多人都抢过来。

    魔族武者见状，都色变不已，但是一些反应快的魔族武者，各自手持兵器，直接压着其他数百人族武者，怒喝道：“把我们尊者放了，要不然我们斩杀你们人族全部。”

    许无舟望着数百人族，又看着众多了的魔族武者，眉头微凝。

    他实力强大，但也没法刹那救下所有武者。

    所以许无舟道：“可以，你们把人族强者放了，我放了你们尊者！”

    “你没有资格和我们谈条件，放了我们尊者！”魔族一位武者怒喝许无舟。

    看着被镇压的北寒尊者，他们也难以置信。这结果是他们想不到的，此刻他们想做的就是拖时间，只要圣都的武者到来，那依旧能拿下许无舟。

    只是可恨啊，为什么圣都还没人来。这样的异变，还不能惊动圣都一些强者的好奇心？

    许无舟知道他们打什么算盘，有参事阁的存在。他相信能挡住魔都的强者赶来，可不能一直拖。

    想到这，许无舟道：“我说过北寒尊者可以给你们，但只能交换。如果你们不愿意，那就没得谈。只是你们想清楚了，你们魔皇只是让你们斩十几人，可你们要是斩了数百人。那这行宫就没人给他修了，你们担得起这个责吗？

    何况，你们杀了人族。我再无顾忌，大可以杀你们全部。现在你们还有谁挡得住我吗？

    为了你们的命着想，我劝你们还是交换的好。

    北寒尊者活着，那么此番失利都是他的责任。他要是死了，你们前面可就没有背锅的了。”

    这一句话，让魔族武者面面相窥。

    这时候又听到许无舟道：“在你魔族大陆，难道还不敢交换人族，是你们没有信心能再次拿下我们嘛？”

    说到这，许无舟踹了北寒尊者一脚道：“还不下令他们放人！”

    北寒尊者阴沉的盯着许无舟，没有搭理许无舟的话。

    许无舟道：“你可要想清楚，放人了。你还有机会戴罪立功。可要是不听话，我现在就杀了你。死了，那就一切可能都没有了。”

    北寒尊者看着数百人族武者，又看了一眼被许无舟救下的潘金宝等人。

    心想有着这数百人的拖累，这个少年行踪就好找。要不然以他的实力，就算在圣族大陆，他要是执意隐藏，要拿下也不容易。

    想到这点，北寒尊者冷声道：“换人！”

    听到北寒尊者的吩咐，这些魔族武者大松了一口气。现在他们是听令行事，那么一切责任就和他们无关了。

    人族武者都被送到许无舟身后，许无舟信手把北寒尊者甩到他们手里面。

    “我不杀你，但是你也节制好你的人。但凡敢追上来，那我就大开杀戒。不只是杀魔族武者，也杀你。你被镇压，没有大能，谁挡得住我？”

    许无舟满是威胁，同时让潘金宝撤退逃离此处。

