    魏庸被拍醒，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，定眼瞧了瞧周围的环境，发现并不是自己的屋子，皱了皱眉沉声问道：

    “怎么回事？谁把本司空带到这个鬼地方了？来人啊！”

    “魏庸大人，我们又见面了。”

    典庆一脸平静的出声，语气中没有愤怒，因为他知道愤怒并没有用，所以他准备用实际行动来报杀父之仇。

    “你……”

    魏庸回头看着典庆的巨大块头和熟悉的面庞，他知道这次恐怕无法离开这个地方了，要永远的留在这里了。

    但谁不想活着，所以他准备做一下反抗，只见他“扑通”一声跪倒在地，对着典庆不停的磕着头，同时嘴里连连求饶：

    “典庆大人，上将军是王上要对他下手，我只是一个替死鬼啊，还望大人对我手下留情，放小的一条生路吧。”

    典庆就这样看着他，话也不说一句，魏庸见久久不回话心中更是焦急万分，心乱如麻，但他依然不敢停下继续磕着头。

    已知今日必死但不知具体的死亡时间才是最可怕的。

    就像得了癌症，医生告诉你只有三个月的时间，你会比任何时候都怕死，不知道死亡哪天会降临，所以你什么都不敢干，只能接受希望渺茫的治疗。

    等到魏庸额头出了不少血，典庆依然一言不发，见此情形，玄翦默默的给自己的老丈人补了一刀：

    “要不是你没控制住自己的贪欲，去挑拨魏安釐王和上将军的关系，上将军又岂会死？”

    “这……这都是小的迫不得已啊！”魏庸被玄翦的话噎了一下，但巧舌善变的他又给出了自己的解释。

    谈及师父的死亡，典庆终于开口了：

    “魏庸大人，我不会杀你，但我的师弟们会怎么样我可不敢保证，是死是活全靠他们来决定了。”

    魏庸微微送了口气，能活一会是一会吧，说不定事情会出现转折，魏安釐王会派人来救他呢。

    虽然希望渺茫但他还是期盼着。

    倒是一旁的安阳一咧嘴，典庆这话和前世电视剧里的差不多啊，我不会杀你，但楼下我的兄弟我可管不住。

    这不妥妥的嘿社会头目吗？

    “不过我喜欢。”

    安阳低声嘀咕着，恶人自有“恶人”磨嘛，虽然他讨厌魏庸，但他与魏庸没什么仇，自然不会把他怎么样，人总是要将因果的。

    魏庸弄死了上将军，典庆就没什么顾忌的，该打打，该杀杀，该虐虐，至于魏安釐王问起来……

    魏庸大人的尸体在哪？我连大人都没见过，怎么可能杀人。

    玄翦也是嘴角勾起，他很想一剑了结了魏庸，但他知道他不能，所以动手的事情只能交给他人了，他可以观摩观摩。

    ……

    不到一刻钟的时间，几百个披甲门弟子集结于练武场，得知迫害师父的真凶找到了，他们一个个都是摩拳擦掌，眼中怒火中烧，想要将敌人碎尸万段。

    但他们看到魏庸时，大部分人都愣在了原地，魏庸可是作为朝中极为少数的主战派，他们也将魏庸视为了下一个统领魏武卒的人。

    没想到还是上将军居然是他们倾佩的大司空？心情瞬间大起大落，这都什么事啊？

    但杀死师父的真凶就在眼前，他们将仅存的佩服抛之脑后，怒声大吼道：

    “魏庸？！居然是你还害死了师父，你罪该万死！”

    看着上百号的壮汉对着自己指指点点，魏庸心都凉了半截，这些玩意是人能交流的？

    也不知道上将军怎么统领的这些人。

    魏庸心中虽然一万个不愿意和这些人打交道，但现在也只能硬着头皮求饶了：

    “各位大人，我魏庸绝不是杀害上将军的真凶，我只是一个跑腿的！还望各位大人手下留情。”

    “切谁信啊？先把他杀了再说。”

    “这一听就是假的，来来，让我先动手。”

    “魏庸你编故事的能力，还真强啊。”

    披甲门的弟子七嘴八舌的讨论组，表示自己对魏庸的解释并不相信，同时还向前一步准备动手。

    听着周围骨骼噼里啪啦的作响，魏庸连忙往后退一步，但却被一只大手按住。

    典庆看着周围的师弟，沉声说道：“魏庸就是杀害师父的真凶，你们说说该怎么处置他？”

    一刀杀了？那也便宜了魏庸，不得好好折磨折磨？不得上点刑罚？

    披甲门弟子脚步一停，不约而同的想到了折磨魏庸，师父可是被毒害的，期间遭受的痛苦谁能体会到？

    “怎么说也得来个车裂吧？”

    “车裂？我看先将他的鼻劓割掉，然后在用墨刑，再将他剕掉他的双腿，在施行车裂。”

    其中不伐有愤怒至极的人，说出的惩罚一个比一个吓人，就连安阳和玄翦都止不住打了寒颤，两人对视一眼。

    这也太恐怕了~

    先割掉＼鼻子？脸上刺青？砍双腿？还要车裂？

    （其中一个好像是秦朝才有的，忘了……这些好像也是战国最重的刑罚了，啧啧，古代真的好阔怕~）

    披甲门这些人也是真的残忍，不过魏庸也算罪有应得了，希望下辈子做个好人吧。

    安阳心中叹了口气，魏庸也是爱国之人，只不过没抵挡住权利的诱惑，否则也不会落得如此田地。

    若是他努努力把信陵君搞回朝堂来，说不定魏国还能多活几年，但可惜这世界没有如果，也没有若是。

    魏庸听着这一个个不比死刑恐怖的刑罚脑子都处于了空白期，满脑子都是想象着自己被折磨的不成人样的样子。

    他突然好想被玄翦一剑杀死，或者被典庆一拳弄死，但可惜似乎已经晚了。

    这时，一直未开口的梅三娘说话了：“够了，还有外人在，我披甲门的名声都被你们毁了。”

    众人看了看安阳与玄翦两个外人，觉得梅三娘说的有道理也是立刻闭嘴不再说话。

    典庆看向梅三娘微微点头，这些东西的确可怕，用在一个人身上有点有违人和了，披甲门可是正大光明的门派！

    “三娘，你有什么好的建议吗？”典庆沉声问道。

    魏庸也抬起头来看向梅三娘，这可是他唯一的机会了，他脑子飞速运转，想着和这个女人的交集：

    “三娘，你小时候我还抱过你呢，你就放过小的吧，求你给小的一个痛快。”

    梅三娘眼中闪过寒光，幽幽开口：“对啊，司空大人，小时候我还见过您呢。”

    “所以我有个提议，将你千刀万剐。”

    （求月票，推荐票~）

