    颜韵没有再主动问邵叙这事情的后续， 没想到他却主动提起这件事了。

    邵叙坐在一边， 帮她削着苹果， 他根本就不会， 一个好好的苹果被他削得难看死了。

    “我应该没跟你说过我以前的事。我很小的时候， 父母就去世了， 家里也没有愿意接纳我的亲戚， 倒是对我父母留下的财产虎视眈眈，当时我年纪太小，是沈姨， 也就是乔佑清的妈妈收留了我，她带我去了国外，我能够接受良好的教育， 并且吃穿不愁， 也是因为她，当初我想创业， 手上的资金也不是很够， 是沈姨给我提供的。”

    邵叙说这些话的时候， 语气都很平淡， 就像是在讲述一件跟他无关的事。

    颜韵虽然早就知道这些事，但听到他这样轻描淡写的提起时， 心里仍然有一种说不出来的感觉。

    不是同情， 也不是可怜， 大概是触动吧。

    眼前这个人物不再是小说中的一个名字，而是活生生， 有血有肉，甚至还爱着她的男人。

    “这次的事情我知道你很生气，也知道如果不是你谨慎，你也会受到伤害，颜韵，我没想过让你理解我，就是想告诉你，如果可以的话，我也很想让乔佑清付出沉重的代价，只是……”邵叙说到这里的时候，莫名难堪，“无论当初沈姨是为了什么而收留我，不可否认的是，如果不是她，我可能早就死了，或者说，不会像现在这样跟你在一起，所以我没办法去做这个恶人。”

    颜韵听他这么说，心都提到嗓子眼来了。

    难不成他想装眼瞎，或者说他这一次选择乔氏，而不是她？

    这什么人啊！

    不过颜韵还是不敢相信邵叙会做出这样的选择，面色难掩惊讶与受伤。

    正当颜韵对他诸多猜测的时候，只听到他又开口了，“我跟沈姨打了电话，以后再无任何关系，今后也不会有合作的可能，这二十年来的一切一笔勾销，我让她看好乔佑清，如果她再试图来影响我的生活，到时候我就不会手软了，颜韵，你怪我吧，我没有保护好你。”

    颜韵怔住，看向他。

    邵叙顺势握着她的手，再次保证，“我跟你发誓，以后谁要是伤害到你，哪怕是沈姨，我也不会再委屈你，这一次……是我不好。”

    颜韵这下是真的被感动到了。

    怎么会不好，这已经是她想要的结果了。

    她真的理解邵叙，理解他这一次不会对乔佑清下狠手，这二十年来，的确是因为有沈姨，才会有今天的邵叙，这一次他能为了她将二十年的恩情全部抹掉，颜韵就已经感到很惊喜了。

    更何况，颜韵也没想过要让邵叙狠狠地对付乔佑清，并不是说她没有对她造成实质性的伤害，而是颜韵明白，乔氏虽然比不上颜氏，可如果真的因为她，而让两个集团结仇了，那也不是她想看到的局面。

    在颜韵为此感动的时候，邵叙又一次开口了，他郑重其事的说道：“当然，这一次也不会太委屈你，我有我的方式，明天你就知道了。”

    还有后招？

    可是邵叙都已经跟那个沈姨达成共识了，难不成他还要对乔佑清做些什么？

    颜韵看不透邵叙，她发现自己好像并不需要操心这些事情，既然邵叙心里有数，那就够了，她也不能把他逼得太狠，免得起反作用。

    “好，你决定就好。”

    听到颜韵这么说，邵叙如释重负的笑了。

    他最怕看到颜韵失望的眼神，怕她说他是骗子，明明说会保护她的。

    人生在世，有很多很多的身不由己，也有很多很多的言不由衷。

    这次他没有保护好她是真的，他会永远记得。

    永远也没有下一次了。

    邵叙没有忍住，起身坐在床边，将颜韵抱在怀里，他的下巴抵在她的肩膀上，闻着她的发香，他低声说道：“颜韵，请你相信，我是真的喜欢你。”

    颜韵当然是相信的。

    她不是傻子，知道一个男人在发生这样的事之后，对于她的立场，对于她在这件事里扮演的角色，不去质问，是为了什么。

    仔细想想，她跟邵叙拥抱过好几次了，唯独这一次，她是抛开所有的一切，仅仅只是以一个女人的身份沉溺在其中。

    她回抱着他，什么也没说。

    很难说自己在这段时间里没有动心，因为她遇到过那么多人中，除了她爸妈以外，好像只有邵叙最喜欢她了。

    谁不想要被爱，谁都喜欢被爱，也许未来她再也不会遇到像邵叙这样对她好的男人，可那又什么关系，从很久很久之前开始，她就已经学会了只爱自己，只照顾自己。

    颜韵有些难过的蹭了蹭邵叙。

    这一刻，她突然觉得，自己如果是真正的颜韵就好了，她会善良，她会单纯，会一往无前的跟这个人在一起，不管有没有明天，不管明天是怎么样。

    真的对不起了，没有将一颗原本就很柔软的心保留到认识你为止。

    ——

    第二天，颜韵从邵叙那里得知，乔佑清要过来。

    她特意定闹钟提前了半个小时，还好她过来的时候很机智，将化妆品都带了过来，美滋滋的敷了个面膜。

    在化妆之前敷上面膜，皮肤会更透，上妆也会跟自然服帖，地球人都知道。

    谢泽言小朋友起来得很早，在过来的时候看到颜韵敷着面膜时，着实吓了一跳，“啊哟我的妈啊！”

    邵叙出去给颜韵买早餐了，她吃不惯医院的，他就特意出去买。

    颜韵用手指给脸部按摩，看都没看谢泽言一眼，“等下老老实实呆在你病房里，下午再找我玩儿啊。”

    她不想让小朋友看到少儿不宜的画面。

    谢泽言是很听话的小朋友，他抓了抓自己一头小卷毛，开始跟颜韵讲条件了，“你把你电话号码告诉我，我就走。”

    “要我电话号码干嘛？”颜韵在小朋友面前总是无所顾忌，戏很多的，“怎么，你要帮你爸爸追求我啊？还是你自己要追我啊？”

    她不是没有分寸的人，在跟谢泽言相处的时候，知道他虽然很想妈妈，但却不敏感。

    在很多很多的爱中长大的小孩，可能就是这么温暖。

    谢泽言诧异的看着颜韵，“我爸爸不喜欢你这种类型的，虽然我很喜欢你，可你太大了。”

    这下轮到颜韵无语了，“你爸爸喜欢什么类型的？”

    “他喜欢沐夏阿姨那样的！”

    颜韵算是明白了，谢泽言的爸爸有第二春的事，就连他这小儿子都知道。

    “那沐夏阿姨对你好吗？”

    谢泽言大力点头，“超级好，她说我只有一个妈妈，她不当我的妈妈，当我的沐夏阿姨。”

    颜韵挑眉，看来这沐夏阿姨应该还不错。

    最后颜韵答应了会给谢泽言联系方式，这小卷毛才满意的走了。

    他走之后没多久，颜韵也取下面膜，又去洗了把脸，看着镜子里的自己，格外的满意，其实她今天就算不化妆，也能将乔佑清给比下去，但她今天就得光芒四射，气死她。

    等邵叙提着早餐回来的时候，颜韵正在画眉。

    颜韵这几天休息得不错，再加上她皮肤底子一向好，哪怕只是画个淡妆，也足够漂亮了。

    她这次是来住院的，口红也没戴几支，摆在桌子上，让邵叙帮她选一个。

    在邵叙这样的大直男看来，所有的口红都是一个颜色，红色。

    不过既然她都已经提出了这种要求，邵叙也只能认真地选了，最后选了一个唇釉。

    颜韵看着这传说中的斩男色，不由得叹了一口气，看来江湖称呼12号为斩男色也不是没有道理的。

    最后，颜韵看着镜子里的自己，满意极了。

    不说艳压，但甩出乔佑清几条街也是没有问题的。

    差不多九点的时候，乔佑清就过来了，颜韵注意着她的穿搭，在心里摇了摇头，不知道邵叙跟她说了些什么，看来这妹子是彻底自暴自弃了，都没花心思好好打扮下自己。

    一阵并不真心实意的寒暄之后，颜韵招呼乔佑清坐下。

    她知道自己这时候越是神采奕奕，乔佑清心里就越是难受。

    “其实我就是普通的小感冒，是邵叙太紧张了，非让我住院几天，佑清，你是不是生病了，怎么感觉你的脸色好差劲诶。”

    乔佑清勉强一笑，“可能是最近气温下降，我有些不适应吧。”

    “反正现在也在医院，等下你让医生看看，这小问题如果放着不管，就会变成大问题呢。”

    “恩，好。”

    一直在一旁没怎么说话的邵叙，突然从衣服的口袋里摸出钻戒盒，在颜韵懵逼的眼神中，他单膝跪地在她面前，俨然一副要求婚的架势。

    不只是颜韵，就是乔佑清都怔住了。

    真的要求婚？

