    而这个阴冷的高瘦的中年男子怀里，此时正躺着一名半赤着身体的妖娆女子，那女子温顺的依偎在他的身边，一身春光外泄，却也不惧外人眼光，反而在那鬼老一双手的作弄之下，还出低低的轻哼声。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    进来的两名黑衣男子不敢抬头，就连看都不敢看一眼，仿佛怕看了会惹上什么祸事一般。

    而凤九则白着脸就那样愣愣的看着，目光带着几分恰到好处的惧意，咋看之下，就是一个被傻吓不知反应的少年。

    看着那鬼老的一双嗜血眼睛在她的身上转动打量着，她连动也没动一下，只是咽着口水：“这、这是哪？我、我要回家……”

    “回家？呵呵呵……”那鬼老仿佛听到什么好笑的话似的，出阴测测的笑声：“进了阎王殿，你们都是我手底下手小鬼，回家？呵呵，痴心妄想。”

    那阴测测的声音一落时，他忽的一弹手，一道气流击落在凤九身上。

    那一刻，凤九本能的想要出手，然而，还是硬生生的忍了下来，她因那气流打落身上而本能的出啊的一声，嘴微张，对方便弹了一枚丹药进她口中。

    “呕！”

    她双手掐着自己的喉咙，做出一副想将药呕出的样子，低头弯腰张嘴作呕的那一刻，瞥见了那鬼老掉在地上的一枚腰牌，看见那腰牌时，她的目光一缩，几乎只是一瞬间，便将那眼中的异样掩去。

    “把人带出去，外面的人会教他规距的。”那鬼老挥手说着，眯了眯眼，不再去理会他们，而是逗弄着怀中的女人，惹得那女人娇笑连连。

    到了外面，两名黑衣人将凤九推到那广场上后，便转身离开回去复命。

    而在那两人离开之时，凤九假借着咳嗽之时，将压在舌头下的那枚丹药吐了出去，转手收起。虽没吃下也知是控制着这些人的剧毒，她的身体虽是百毒不侵，但这种东西还是不吃为妙，而且，她也想研究下这是什么样的毒？

    在广场上走着，因天色还没大亮的原因，光线也不是很好，再加上那些人脸上不是沾着泥沙就是干了的血迹，那些人的模样也看不是太清，但，可以肯定的是，这些人每个都不是好惹的，一个个就跟野兽似的，一双眼睛透着嗜血气息，仿佛只要她敢靠近一步，他们就会扑上前撕了她一样。

    找了个无人的角落，她缩成一团抱着腿坐着，一边打量着周围，以及周围的众人，看着这场面，再看着这些人，她忽的有点明白这里是什么地方了。

    只是，在这场中，除了那些人的人是魔修之外，大部份的都跟她一样并非魔修，而且，先前的那一瞥，她看见的那腰牌上面刻着的字，正正是暗夜圣殿。

    这暗夜圣殿正是当初派人灭她凤凰皇朝的人，也是废了轩辕墨泽父亲的人。而这一股势力在上游各地遍布，不仅门下有魔修，也有一些散修，倒没想到，这聚宝楼竟也是暗夜圣殿的势力。