    接下来数天时间，一如既往。

    打架、造小老虎、睡觉，期间还捕了一次猎。

    直到第六天，还在琢磨着想办法的王虎，忽然发现，这一天过去了，憨憨居然没来找自己打架、造小老虎。

    心中疑惑下，主动找上了门，来到洞穴前，轻吼声。

    下一刻——

    “嗷呜~！”

    极为警惕的敌意吼声从洞中传出，转眼，憨憨那漂亮的身形出现在王虎眼中。

    王虎看了看，松了口气，没事。

    没事就好，至于对方那摆好的厮杀姿势，他根本没放在眼里。

    习惯了。

    后退了几步，来到洞穴外，准备空出地方好战斗。

    不过几秒后，王虎有些不解了。

    这憨憨居然没跟出洞穴！

    虽然依旧一幅随时可能扑上来的样子，但已经了解不少这憨憨的王虎发现了不对。

    她都没跟出洞穴外，这、似乎并不是想开战的意思。

    憨憨不跟他打了？

    心中一愣，心中思索着原因。

    对方那平头哥的疯狂劲，肯定不是这么突然就减弱的，一定有原因。

    累了？

    还没恢复过来？

    不对，都一天了，而且对方还出去猎食过，不像累的。

    更何况就算是累了，以他对这憨憨的了解，也不应该是这样的姿态。

    一双虎眼仔细的扫视着，最后，停留在了对方的肚子上。

    难道她有了？

    念头一起，精神就是大振，再也压不下去，看着憨憨的目光都变了，仿佛有光芒乍射，死死盯着她的肚子。

    顿时，似乎被这姿态惊住了，母老虎本能的后退了半步，低吼起来。

    深呼一口气，王虎压下激动不安的心，还不确定，不能高兴得太早。

    不能高兴的太早。

    勉强压下情绪，稍稍整理下思绪，决定回洞中冷静下再想。

    动作缓慢的后退、离去，按照他所知道的，母虎如果有了，会异常的敏感和谨慎。

    连公虎都会被其撵走，独自生小虎。

    他可不想刺激到可能已经有了的这憨憨。

    本就憨，再被刺激到了，谁知道会发生什么。

    直到王虎身影不见，母老虎才缓缓收起姿势，一双冰冷的目光看了眼自己肚子，第一次、浮现了些许极有智慧的温和。

    随后，慢步走回了洞穴。

    回到洞中，王虎来回转圈，怎么都静不下心来。

    他可能有孩子了！

    近四十年的生活，一直都在不断的挣扎、活着。

    孩子、简简单单的两个字，对他而言却重如泰山。

    良久，勉强冷静了一些，虎眼连眨。

    还没有确定，必须先确定下来再说。

    不过在确定前，一系列的准备都要立即开始做了。

    首先，看住这个憨憨。

    母虎怀孕后，都会找个隐密的地方做洞穴生孩子，这个憨憨也很可能偷偷离去，必须看住她。

    起码得知道她找到的洞穴，知道她的位置。

    对，从现在起，不睡了。

    她随时可能走，时刻盯着她，等她出洞捕猎再返回后，那时再趁机睡觉、捕猎。

    决定了。

    注意一定，立马行动，将洞中的一些草和兽皮挪到洞口处，就顶着寒风、时刻注意着不远处的那处洞穴。

    心中还整理着这些天所想到的事情。

    没多久，王虎就看到那憨憨出洞了，精神振奋，小心翼翼的等她走远，悄悄跟在后面。

    一路上，他也不知道自己有没有被发现，但他感觉这憨憨好像在寻找着什么，专门去那种偏僻的地方。

    心中是又高兴又郁闷。

    高兴他猜的很可能没错，憨憨真的有了，准备出去独居。

    郁闷对方真的想撇下他、出去独居。

    等到对方找了几个小时返回山洞后，王虎抓紧时间、开始了狩猎。

    几个小时后，没什么收获，也不继续，回到洞中休息。

    他需要抓紧每一分时间，盯着那憨憨。

    一连好几天，都是这样的生活，虽然有些累，但王虎没有任何不奈。

    这一天，继续偷偷摸摸的跟踪，心情又好又坏。

    好是这憨憨到了一个偏僻隐密的洞穴，正在布置一些东西，基本能确定，她是真有了，要离开他独居。

    坏是这个样子，他该怎么靠近？

    冥思苦想中，还是只剩下了一个办法。

    带着又喜又无奈的情绪，悄然离去。

    果然，从这天起，那憨憨就没回原本的洞穴了。

    而第三天，王虎拖着一只还剩下一小半的羚羊，来到那憨憨找的洞穴外，慢慢靠近，将羚羊肉放下，走到远处躲起来看着。

    没两分钟，在虎中绝对是最漂亮的身影从洞中走出，来到羚羊肉边嗅嗅，抬起眼、扫向远方。

    几秒钟后，低下头、咬了下去。

    王虎在远处看的一喜，肯吃了！

    不过很快，高兴的情绪凝固，只见那憨憨咬住羚羊肉，向远处拖去，王虎跟随，亲眼见到她把肉扔在了几里之外的地方，没有吃下一口。

    王虎看的无语，这憨货！

    她不会知道这是我送的吧？

    很有可能，她虽然憨，一根筋，但智慧绝对很高，知道是他送的肉、也不是奇怪的事。

    至于扔到几里之外的地方，很正常。

    继续放在那里不管，血腥味很可能引来其它捕猎者，暴露洞穴位置，这对生小虎不利。

    这就是他为什么只送一些羚羊肉、而不是送一整只的原因。

    一整只对方要吃好几天，血腥味太大，不好。

    思索半晌，放下此事。

    小老虎事大，他还就不信了，他一直送，这憨憨就一直不吃。

    而现在，他也是时候去做他应该做的事了。

    粗壮有力的四肢迈动，快速奔袭数里，犹如一阵风刮过，一跃而上一块大石头，威风凛凛，充满霸气的身躯，在寒风中异常冷酷。

    虎视四方，安静的连绵山脉尽在眼底。

    十几秒后，像是找到了方向，跃下大石，向一个方向直奔而去。

    双眼中，是赤裸裸的冰冷。

    这一奔走，就是将近一天的时间，又休息了会，来到一个洞穴前。

    “嗷呜~！”

    充满挑衅的吼声响起。

    “吼~！”

    几秒后，洞穴中一声充满暴虐的咆哮传出。

    一只庞然大物跑了出来，棕色的毛发，肩高一米多，肥硕的身躯好像一块大石头。

    正是这山林中，另一种顶级捕猎者。

    灰熊！

    王虎冷冷看着对方，那起码四百多公斤的身躯，并不能让他生起任何忌惮。

    在他的地盘中，这只公熊是除他之外最厉害的家伙之一。

    毫无疑问，如果那憨憨遇到了它，没有任何胜算，再以她平头哥的性格，必死无疑。

    所以，这只公熊就只能提前去死了。

    虽然这时候对方在冬眠，应该遇不到，可不怕一万就怕万一，冬眠的熊也是有可能因为饥饿苏醒出来找吃的，他不会允许任何意外存在。

    他的地盘中，不能存在任何威胁那憨憨母子的动物。

    杀意达到巅峰，虎嘴张开，利爪犹如小刀一般弹出，伴随着一阵狂风直接扑了上去。

    “吼~！”

    狂风席卷，那灰熊一看到王虎，就明显气势一弱，后退了几步的身躯、见此又是连连后退。

    它怕了。

    “吼~！”

    不安、警告的吼声连连，一边后退，一边直起身体，试图震慑住眼前的大敌。

    可惜，王虎杀定它了。

    转眼，伴随着狂风、庞大身躯靠近了，前掌刺了过去。

    “吼~！”

    被逼到极限，灰熊彻底暴怒，硕大的熊掌狠狠拍了下去。

    就在这电光火石之间，王虎尾巴一扭，两米多的身躯不可思议成九十度拐弯儿，避过了那一掌。

    强大的腰腹力量，极致的平衡感，骇人的动态视力反应神经，身经百战达到巅峰的技巧，提现的淋漓尽致，充斥着一种美感。

    而也就是在避过的刹那，趁灰熊用力太过身体前倾，王虎利爪狠狠抓在它腹侧，獠牙咬在了它肩膀。

    瞬间，两处见血。

    “吼~！”

    痛苦的怒吼声爆炸，灰熊发狂了扭动身躯。

    王虎顺着其力量，嘴上狠狠咬下一块肉，再闪避开来。

    退后数米，挡住了洞穴的方向，冷冷看着，寻找战机。

    面对这么个庞然大物，王虎没有一击定输赢的想法，因为那样太难。

    这熊的力量太大，就算他咬住了其脖子，以他的体重和力量也没把握将其压制。

    那样，即使他赢了，也不可避免的受伤。

    所以，想将它杀了，就不能着急，不能用对其它动物的方法，要找对办法。

    这些年，他一共杀过三只熊，还是很有经验的。

    慢慢的来，就如同现在。

    “吼~！”

    又是一阵怒吼，灰熊身上已经沾了不少自身血迹，两处伤口也还在不断涌出血液，尤其肩膀上被咬下的那块肉地方。

    面对着王虎，身躯再次后退，虽然暴怒，但显然，还是恐惧占了上风，想逃。

    不过也清楚，转身就逃只会是找死。

    只能一点点后退着，用吼声镇住对方。

    王虎迈着轻盈的步伐，对方后退一步，他就前进一步，一副赶尽杀绝的姿态。

    一连十余米后，灰熊也像是彻底明白了，面前这只大猫就是要杀它，根本没有任何余地。

    疼痛、死亡的惊恐下，彻底疯狂，咆哮着主动扑向了王虎。

    （新书、求支持。）

    …………

