    “......随千牛卫连夜赴京，不可迁延枉顾，朕顾盼有加，望卿相知，钦此！”

    “臣，领旨谢恩！”

    狄仁杰磕头起身，然后小心的接过圣旨。

    “大人，马车已经备好，就在门外。”那千牛卫说道。

    “哦，那些和我一起的卫士以及钦差卫队是不是一起前往？”狄仁杰好奇的问道。

    “圣意急迫，就不必等他们了，请大人马上随我们赴京。”

    那千牛卫言辞凿凿，显然没什么耐心。

    “如此便罢，那请贵使稍等片刻，我们收拾一下。”狄仁杰闻言并没有露出什么异样的神色，而是笑呵呵道。

    那人也没多想，点头出门等候。

    “哦对了——”然而就在这时，狄仁杰忽然开口，让那卫士神色微变。

    “将军您是幽州人吧？”

    他像个好奇的老头一样笑问道，就连程光也纳闷他在好奇什么，可是很快，他就敏锐的联想到刚才老人让他观察这些人穿着的举动。

    难道是他发现了什么？

    “哦，卑职是山东人。”那侍卫想了想回答道，随后才出门。

    狄仁杰笑着点了点头，将军说道：“卑职在门外恭候大人。”

    见到来者出去之后，狄仁杰转过身，脸色就已经变了，对着程光说道：“穿着。”

    程光说道：“口音！”

    “果然没错。”狄仁杰接着对着李元芳说道：“我能信任你吗？”

    李元芳不知道发生了什么，但是狄仁杰的问话让他心中一凛，马上说道：“能。”、

    “好！”

    没过多久，在狄春的护送下，身穿一袭黑袍的“狄大人”小心翼翼的上了马车，在千牛卫的保护中离开了绛帐县驿馆。

    程光站在远处和狄春一起看着队伍离开，眼中闪烁着异样的光芒，当所有人消失在视野中的时候，程光马上招呼了狄春一声悄咪咪的跟了上去。

    “嗒嗒嗒——嗒嗒”

    “嗒嗒——”

    足有三十名的全副武装千牛卫静静的走在街上，在这深夜恐怕只有他们这一行人出行了。

    此时不比以后，夜晚时分百姓无事可做，大部分都是在天刚黑就开始休息。

    日出而作，日落而息，这是常态。

    唯有在州城或者京城那种大城市才会有夜市一说。

    这些护卫的千牛卫似乎专挑小路走，逐渐将队伍带进了一个巷子中。

    将军把手一举，马车就突然停下了，紧接着街道两旁的屋顶上冒出十几名手持弓箭的黑衣人。

    随着将军把举起的手放下，十几名黑衣人就把手里的箭射向了马车。

    出乎将军意料的是马车里并没有传来惨叫声，将军策马上前，拔出了手中的刀，另一只手刚要打开马车。

    这时马车的门突然裂开了，马车里出现了一柄钢刀，将军还来不及反应就被一刀劈为了两半。

    这时街道两旁手持弓箭的黑衣人反应过来，刚要放箭，突然一个接一个地倒了下去。

    剩下的几个黑衣人见到这诡异的一幕，刚要逃跑，一道紫影闪电般地从后飞跃而来，寒光闪烁之间，剩下的几名黑衣人就倒了一地。

    此时街道上本来护卫在马车两旁的千牛卫手竟然手持佩刀向马车里的人砍去，但还未等砍到，马车就四散裂开了，飞散的木板挡住千牛卫的视线，紧接着一柄钢刀就从马车里飞出，寒光一闪，几名千牛卫的头颅就飞了出去。

    剩余的三名千牛卫见此，从马背上一跃而起，向着从马车里跃出的李元芳劈去。

    就在这时，李元芳把手中刀柄上的机关一按，刀身竟然飞快地射了出去，紧接着李元芳手握刀柄，手腕微动，三名千牛卫就被刀身一分为二。

    待三人身死之后，李元芳再次按了一下机关，刀身又回到了刀柄上。

    这时才发现，原来李元芳钢刀的刀身和刀柄之间竟由一条铁链连接在一起，由刀柄上的机关来控制。

    这时一个幸存的千牛卫刚要逃跑，李元芳几个起落之间，刀就驾在了这名千牛卫的脖子上。

    随着一阵马蹄的声音，狄仁杰领着程光骑着马从街道尽头赶了过来。

    程光从马背上一跃而下，环看了一下周围，心中无比的惊叹，电视上给人的感觉就是刷刷刷几下解决了，现场一看比电视剧更加的惊人。

    速度太快了，两人可是马不停蹄的就过来了。

    程光还以为自己可以看见李元芳大发神威呢，没想到这么快就结束了。

    狄仁杰下马之后快速的走到了李元芳的身边，直接问那杀手道：“要死要活？”

    那假扮千牛卫的杀手自然是连连求饶，想要活命。

    然而看起神色，程光却觉得有些古怪，这人给人一种皮痛肉不痛的感觉。

    于是他对这李元芳使了个眼色，李元芳立刻明白，手中钢刀紧握。

    “你们埋伏了多少杀手在县城外？”狄仁杰张口就问出了一个极为关键的问题。

    狄仁杰问道：“怎么？这个问题很难回答吗？”

    程光看着杀手，脑海里面突然想起了一个事情，马上就一把将狄仁杰拉到一边，这个杀手还是有一招阴手的。

    自己穿越过来，万一因为蝴蝶效应导致狄仁杰意外被打中了，那接下来就没办法进行下去了。

    而后，就见那杀手忽然低头，竟然从后背的颈部射出一根暗箭来！

    幸好狄仁杰被程光提前拉开，加上李元芳提前准备，那暗箭被其一刀斩落，而狄仁杰也只是略受惊吓，并无伤势。

    狄仁杰惊讶的看了眼眼疾手快的侄子，感激的拍了拍他的手。

    就在这时，那放了冷箭的杀手竟然拔腿就跑，可惜被李元芳一步追上直接斩下头颅。

    “这些杀手还真是凶悍啊！”

    狄仁杰看着这遍地尸体感慨了一声。

    程光赞同的说道：“这些杀手表现出来的样子绝不是普通的杀手组织，更何况要弄来千牛卫的服饰更是难上加难，难不成千牛卫中有他们的内奸？”

    李元芳问道：“大人，您是怎么看出这些人是假钦差的？”

    狄仁杰笑道：“说穿了不值一提，宣旨的卫士脚上穿的是快靴。可千牛卫的标准服色是飞熊服，红中衣，脚下穿虎头攒金靴。这是朝制，不可能更改，这是第一个疑点。第二，宣旨之人明明是幽州口音，可他却矢口否认。第三，皇上并不知道我已经到了绛帐，更不会宣我连夜进京。”

    程光补充道：“而且圣旨质地居然与真的圣旨一模一样，还有用墨也没疏忽，用的是专门的贡墨。

    更恐怖的是，上面盖的印章都与真的玉玺相差无几，这一看就知道不是一般人伪造出来的。

    所以仅从这份高度仿真的圣旨就能看出，朝中一定有内奸，而且等级应该还不低！”

    狄仁杰意外的看了一眼自家的侄子，这一点他还没注意到呢，仔细一想果然如此，看来朝廷已经被渗透的很厉害了。

    “这些人真是好深的算计啊，如果不是遇到叔父您看穿了一切，恐怕他们已经奸计得逞了。”

    程光再次剧透道。

    “李元芳假冒千牛卫传旨骗杀办案大臣狄仁杰，结果在出城时遭遇仇家或者赏金猎人袭杀身亡，就此使团被杀案的主犯和办案人员就全部身死，这件案子就此不了了之。”

    “风儿说的没错，要是这一切真的发生了，这将会是这件事以后的描述，如果我们真的被骗死在这里。”

    狄仁杰语气中有些恼火，他老人家一辈子了，什么阵仗没经历过？

    但却还真的没有被人如此暴力的袭击过。

    “他要对付的是我叔父，而你，李兄，你只是被顺带的。”程光拍了拍李元芳的肩膀说道。

    李元芳忽然想起什么似的，急忙说道：“大人，我们赶紧回到驿馆，有卫士们保护，量他们也不敢造次。”

    狄仁杰沉吟片刻，摇了摇头，说道：“不，事情发展到了这个地步，他们绝不会放过我们，因此我们不能回去。一旦我们回去，不但我们自身难保，而且会连累驿馆的卫士们。”

    李元芳焦急的问道：“大人，那我们现在怎么办？”

    狄仁杰胖胖的脸庞上涌现出一丝神秘的微笑：“金蝉脱壳。”

