    　　终于，李七夜把大坑都挖好填上了，一切都准备妥当，李七夜就笑着对叶小小说道：“这几天玩够了吧，该启程了。”

    　　“真的，弄好了吗？”一听到这话，叶小小顿时兴奋起来，立即是精神抖擞。她都有些等得不耐烦了，现在一听到这样的消息，她能不兴奋吗？

    　　“好了，我们准备出发吧。”李七夜看着她那兴奋的模样，看着她那兴奋得红扑扑的小脸儿，不由莞尔一笑。

    　　李七夜吩咐司马玉剑说道：“你暂且留在这里，等我们回来，这并非是我不带你进去，而是这样的一个地方并不适合你。”

    　　司马玉剑二话没说，默默点了点头，事实上，就算李七夜不带她去，她也不会因此而怪李七夜。

    　　“开始了。”最终，李七夜站在鹤嘴峰的悬崖边沿，对叶小小说道。

    　　叶小小是兴奋地站在了李七夜身旁，兴奋无比，已经有些按捺不住了，跃跃欲试。

    　　此时，李七夜放出了万世树，当万世树放出来之后，顿时生机盎然，宛如它是生命的源泉一样，不论是谁站在万世树的旁边，都会感觉到自己一下子年轻了几十岁，甚至是几百岁。

    　　在以前，万世树已经是奄奄一息，处于临死边缘，现在的万世树已经是生机勃勃，似乎能万世长青一样。

    　　就算不认识万世树的人，一感受到那磅礴无尽的生机，都知道这是一株绝世无双的神树，只有这样绝世无双的神树，才能拥有如此磅礴无尽的生机。

    　　此时，万世树乃是一下了一条条绿枝，一条条绿枝宛如灵蛇一样游动着，眨眼之间，这一条条的绿枝钻入了地下，而且它是越钻越深，似乎要钻入地下最深处一样。

    　　“剥——剥——剥——”的一声声响起，就在这个时候，那些李七夜种有道符的深坑竟然钻出了一条条嫩芽，这一条条嫩芽从泥土中钻出来，宛如是一个个小生命一样。

    　　这样的一条条嫩芽钻出来之后，以不可思议的速度在生长，眨眼之间生长成了一条条长藤，这样的一条条长藤似乎十分的欢快，似乎就像是刚刚出生的精灵一样，对这个世界充满了好奇。

    　　就在这个时候，一条条长藤所生长的大坑开始浮现了光芒，开始泛起了符文，这些符文交织在了一起，化作了一个个小小的漩涡。

    　　眼前的一幕看起来十分的壮观，这样一个个小小的漩涡形成了一个绝世大阵，十分的磅礴，十分的奇异，似乎，这样的一个绝世大阵是可以能往另外一个世界一样。

    　　但是，这个绝世大阵并非是入口，这样的一个绝世大阵给了一条条长藤海量的力量，绝世大阵不止是给了一条条长藤无穷无尽的力量，而且，还给它们磅礴无尽的生命力。

    　　似乎，在这样的绝世大阵支撑之下，这样的一条条长藤能在眨眼间生死遮天蔽日的巨藤一般。

    　　不过，这样的一条条长藤在磅礴无穷的力量和生命力之下，它们并没有生长成遮天蔽日的巨藤，一条条的长藤是游到了鹤嘴峰的悬崖边，它们竟然在虚空中交织起来。

    　　这样的一条条长藤如此的游走交织，看起来好像是一条条法则在编织成一篇道章一样，十分的宏大。

    　　当这样的一条条长藤交织成之后，竟然是一下子燃烧起来，眨眼之间，所有的长藤竟然一下子烧成了灰，在虚空中竟然留下了一道道的痕迹，这样的痕迹就像是绝高温度烙印在那里一样。

    　　“铛”的一声响起，好像是有什么触动了大道玄妙一样，烙印在虚空中的痕迹一下子亮了起来，随着一阵阵“铛、铛、铛”的声音响起，本是长藤燃烧留下的痕迹竟然化作了一条条法则，这样的一条条法则闪动着黄金光芒，让一条条法则看起来像是用黄金铸造的一样。

    　　“铛”吟动九天，一个宏大无比的道章出现在了李七夜的眼前，如此宏大无比的道章十分的深奥玄妙，让人难于看懂。

    　　就在这石火电光之间，这样的道章旋转起来，越转越快，越快越快，最后化作了一个漩涡，瞬间把绝世大阵中的所有小漩涡都吸了进去。

    　　“嗡”的一声响起，最后漩涡消失了，所有的金光散尽，留在虚空中的是一个巨大无比的道门，这个道门十分大，似乎它能通往九天十地的任何一个地方一样。

    　　看到这样的道门，李七夜不由露出淡淡的笑容，缓缓地说道：“终于成功了，丝毫不差。”

    　　想进入神树岭的另外一个世界，谈何容易，就算是仙帝出手，也不是说想进去就能进去的。在以前，李七夜想进去，他都需在海量的资源来支撑，那怕是他掌握了神树岭的一些玄妙，他都必须要漫长时间来准备！

    　　不过，这一次却不一样了，拥有了万世树，这让李七夜想打开通往神树岭的另外一个世界，那就容易多了。

    　　“好了，我们进去吧。”李七夜对叶小小说道。

    　　“好咧。”叶小小大喜，立即跳跃，等这一刻，她是等了很久很久了。

    　　李七夜带着叶小小踏入了道门，他们两个人眨眼之间消失了，当他们两个人消失在道门中之后，道门也随之消失，一切都随风而去，似乎什么事情都没有发生过一样。

    　　司马玉剑留在了鹤嘴峰，她默默地守在了那里，无声无息，无形无影，就算有人登上鹤嘴峰，只怕也是看到鹤嘴峰是空无一人，根本就无法看到守在那里的司马玉剑。

    　　李七夜带着叶小小踏入了神树岭的另外一个世界，当他们踏入了这个的一个世界之时，天空上的光芒倾泻而下，宛如银光泻地一样。

    　　叶小小忙是抬头一看，只见天空高远，在高空之上，竟然是悬挂着一轮又一轮的银环，这样一轮又一轮的银环十分的巨大，就像是一条条星河一样悬挂在那里。

    　　这样一轮轮的银环挂在天空上，十分有序列地铺开，排列成了一个巨大无比的银环列阵，如此的银环列阵看起来无比的壮观，无比的震撼人心。

    　　这样的银环洒落了无穷无尽的银光，这使得银光倾泻而下，无孔不入，使得整个世界都沐浴在这银光之中。

    　　“那是什么东西？”看着天空上挂着的一轮轮银环，叶小小都不由充满了好奇。

    　　在其他的世界，天空挂着的不是太阳就是明月，现在这天空上却是挂着一轮轮的银环，前所未闻，前所未见，怎么不让人感到无比的好奇呢。

    　　“岁月之轮。”李七夜抬头看了一眼天空上那一轮轮的银环，只是淡淡地说道。

    　　“岁月之轮？”叶小小没听过这样的名字，问道：“岁月之轮是什么东西？它是宝物吗？难摘下来吗？”说到这里，她是双目发亮，目光是一闪一闪的。

    　　“这就要看你有多强大了，如果你真的能把它摘下来，那就太了不得了。”李七夜不由笑了起来，他笑着说道：“岁月之轮，也就是说，长一岁，就是一轮，一轮就是一个时代。”

    　　“一轮一个时代？”叶小小大吃一惊，都忍不住数了起来，说道：“一、二、三、四、五、六、七……”

    　　“好了，别去数了，有三百五十一轮。”李七夜敲了一下叶小小的螓首，笑着说道。

    　　“你怎么知道的？”李七夜一口道出来，叶小小不由吃惊地说道。

    　　“掐指一算而已。”李七夜淡淡地笑着说道：“这么简单的数字，用得着去数吗？”

    　　李七夜当然不是掐指一算，他以前就来过这里，有多少个银环他能不知道吗？

    　　“切，我才不相信呢。哼，我来数一数，说不定你是胡诌的。”叶小小不服气，数了起来，她就希望李七夜出糗，希望这里的银环不是三百五十一轮。

    　　叶小小数完之后，果真是如李七夜所说的那样，三百五十一轮。叶小小不信邪，再数了一遍，的的确确是三百五十一轮。

    　　“哼，被你蒙对了。”叶小小有些不服气，但，又不得不承认。不过，叶小小看了看天空上的银环，说道：“三百五十一轮，这样的数字有什么含义吗？”?“在某种意义上来说，没有，只能说，它是活了这么久之后便死了。”李七夜淡淡地说道：“不过，如果是到了三百六十五轮，那就有着意义了。”

    　　“三百六十五，这是什么含义？”叶小小不由好奇地说道。

    　　“纪元之数。”李七夜沉默了一下，最后还是回答了叶小小，这件事很少被人谈及到，能谈论这个问题的人，那都是九天十地最巅峰最无敌的存在！

    　　“纪元之数，这是什么东西？”叶小小也是第一次听到这样的名字，在此之前，她根本就没有听过纪元之数。

    　　叶小小没听过，那也不足为怪，这样的问题，连神皇都没有资格去谈论，谈论这个问题的门槛乃是仙帝这样的级别，没达到这样的级别，根本就不够资格去探讨这个问题。

