    通过“出卖”人品和名誉，封青阙又从海皇那里敲诈来了五枚乌漆麻黑的邪神神格碎片。双方和谐友善地互相道完珍重，转过脸就是“再也不见”和“娘希匹的”。

    丝慕已经结束了从贴心小棉袄到漏风小棉袄的转化，现在，她正势不可挡趋势往黑心棉上靠拢。

    等海皇的舰队全部消失后，她一个猫扑钻进封青阙的怀里，什么秘密任务，什么海贼不海贼的……她小声地乞求道：“达拉崩吧，我们甩掉侍卫，偷偷去人类的海城玩好不好？”

    封青阙抱着她坐进沙发，一边上下其手，一边思考着今后的打算。

    从把沃从交到海皇手里的那一刻起，三者的关系就从“封青阙和海皇的九女儿丝慕”变成了“海皇和封青阙的妻子丝慕”。在短时间内，他不会再和海皇有面对面的交流了。

    莫名的，他感觉自己挣脱了一些枷锁，于是释然地呼出一口气。

    拯救同胞也好，回荒岛找艾沁馨艾沁语和封溪也好，这都是地球人的“私事”。哪怕知道海人族不敢做什么，封青阙也不想把自己的跟脚一五一十地全盘托出。

    防人之心不可无啊。

    要想在无尽之海这个崇尚武力的世界成为一名恶名远扬的海盗，最根本的就是海盗团员们的个人实力；还需要一个能修养生息秣兵历马的大本营。

    荒岛不行，地方太小。

    法海村也不行，物资匮乏。

    思来想去，他突然想到了不久前被自己泯灭的“花满城”……他猛地坐直，看着怀里被吓了一跳的丝慕说道：“那我们就去花海城！”

    ……

    接下来的日子就很规律了。

    早上八点半起床，打打闹闹着洗漱吃饭，然后丝慕去修炼魔力，封青阙则抱着木木学习斗气和魔法知识或者专研哈系魔法。

    吃过午饭，丝慕想继续修炼就继续修炼，不想修炼就缠着封青阙一起读故事书，读完书后丝慕继续修炼，封青阙则钻进另一个修炼室，一边召唤出炎龙铠甲自动修炼，一边打开光幕，把上午学到的斗气和魔法知识用地球人能理解的方式发布出去。

    吃过晚饭，就需要侍卫和侍女们腾出空间，因为两人要进行长达数个小时的贴身对战，然后才是洗澡睡觉。

    某天，刚刚进入睡眠的封青阙猛地坐起身，来不及跟被惊醒的丝慕解释，他光着屁股钻进了修炼室。

    不仅是他，所有降临无尽之海并且活到现在的地球人无一例外，全都停下了手里的活儿，或皱眉，或侧耳，一副思考和倾听地姿态。

    因为，那洪钟般的声音第二次出现了！！！

    ……

    【还幸存的地球人类，恭喜你们渡过了新手期和适应期！】

    【你们或许已经成就了超凡，也或许一如既往的平凡；你们或许已经全家团聚，也或许失去了所有的亲人……个人造化，不提也罢。】

    【三分钟后，你们口中的光幕系统要进行为期48小时的更新和改造，在这期间，一切功能全部锁死。如果有使用光幕系统的需要，请尽快解决。】

    【最后请记住：危险与机遇并存，如果想有尊严地活下去，就不断前进吧！】

    ……

    打开光幕，一个巨大灰白双色的扇形图映入眼帘。仅仅是看了几眼的时间，上面的灰色就又占据了九十分之一左右的空间。

    不敢多等，封青阙打开物品栏，飞快地往外掏东西：小锤子、无限披萨盒、冷晖枪、蛟珠、绷带、急救包、医疗箱、蓝瓶小药和白瓶大药、《辟邪剑谱》、《豪火灭却》、一公斤CPH4、水灵珠、没有无限宝石的无限手套、杀人爆出来的宝箱和一根平平无奇的神光棒……

    水灵珠被掏出来的一瞬间，蛟珠就像见到女神的舔狗一样猛地扑了过去，短短几秒钟，它就再次恢复了湛蓝湛蓝的色彩。

    封青阙把两个如胶似漆的蓝珠子分开，抡起小锤子往墙上“DuangDuang”几下，两个经过脑洞魔改后的盒子就完成了。他把水灵珠和蛟珠分别放进去盖好，那股勾得丝慕想流水的气息瞬间消失不见。

    扫了眼剩余的物品，他把亲手打造的手表取出来后就不再理会了。

    诸天抽奖系统抽出来的东西不容有失，至于其他的大船啊、热武器啊之类的，有小锤子在什么造不出来？

    灰白双色的扇形图上，灰色已经占据了大半，见状，封青阙立刻打开论坛私信。

    无视了艾沁馨和艾沁语的废话，他打开对话框，发出一条私信后立刻关闭论坛：

    【打开交易区，有东西给你们。】

    荒岛上的艾沁馨和艾沁语对视一眼，后者自觉地缠住帕蒂，前者则回到房间，打开交易区准备接收。

    封青阙把冷晖枪往交易栏一挂，艾沁馨连交易条件都没看就直接点了确认。

    愣了一下后，她的脸蛋突然一片嫣红。急匆匆地把冷晖枪藏进被窝，她赶紧从物品栏掏出两件内衣。

    【艾沁馨：呸，色狼！】

    封青阙把两件薄布放在鼻尖嗅了嗅，坏笑着回了一句：

    【真香！】

    还没等到艾沁馨的下一句话，眼前那片虚无的光幕就跟被掐断总电源一样猛地暗了下来。

    一个近乎纯白色的圆形图案印在灰暗的光幕上，上面的灰色区域正以一种极其缓慢的速度扩大。

    突然，不算很宽敞的空间内响起了机关被触发的“咔嗒”声，下一刻，修炼室地大门被猛地打开，门前站着的，正是裹着被子，一脸激动的丝慕：“你感受到了吗，刚才有一股……你手上拿的是什么东西啊？”

    封青阙艰难的低下头，脸上写满了尴尬和困惑：不对啊，它怎么还在我手里呢？

    看着丝慕小脸上的寒霜，再回味一下仍然萦绕在鼻尖的奶香……他猛地站起身，逼得丝慕不得不害羞扭头。

    封青阙抓住被子，三下五除二把娇小的丝慕裹得动弹不得。看着那颗左摇右晃可就是挣脱不得的小脑袋，他一边往卧室走，一边抵着她的额头真诚地说道：“丝慕，我要告诉你一个，连你父皇都不知道的大秘密！”

    ……

