    看到圣亡天使的属性后，赵宏山顿时感觉一切都值了。

    这属性，这技能，完全吊打亡灵巨龙啊。

    就是不知道这个八阶残缺是什么意思。

    难道因为法力值不足，所以没能完整的成功晋级到八阶么。

    就在赵宏山还在思考的时候，圣亡天使突然上前一步。

    “主人。”

    听到对方冷冷的声音，赵宏山顿时吓了一跳。

    这还是第一个亡灵主动和他说话。

    不对，这似乎不是单纯的亡灵。

    他看着圣亡天使的种族那里。

    圣亡族。

    这不是亡灵，是一个没听过的种族。

    难道自己一不小心，就创造了一个种族吗。

    “你…”

    指着圣亡天使，赵宏山不知道说什么好，最后只能问道：“你叫什么名字？”

    圣亡天使看着眼前不到自己胸膛高度的主人，冷冷的说道：“我没有名字，请主人赐名。”

    被亡灵召唤复活的她，已经没有了生前的记忆，但是亡灵的本能，让她根本不善于表达自己的感情。

    或者说她并没有感情。

    赵宏山本想取个名字，但是眼前感觉一阵眩晕。

    糟糕，血量太低，有点撑不住了。

    “先扶我回领主府休息吧。”

    “是。”

    圣亡天使点了点头，上前一步，一个公主抱，抱起了赵宏山向领主府走去。

    躺在领主府的床上后，赵宏山顿时感觉到周围的亡灵气息向自己涌入，修复他的身体。

    领主府作为亡灵族的大本营，既然能提供一百人口，说明其提供的魂火是通灵塔的十倍，此时用来修复赵宏山，自然是非常快的。

    赵宏山马上就调出系统，点开修炼面板开始自动修炼。

    瞬间就感觉到疲惫的身体开始慢慢恢复了。

    不过血量的恢复还是很慢，毕竟魂火恢复的是他的魔力，不是生命值。

    于是有点无聊的赵宏山，又打开了聊天系统，打算看看其他玩家在聊什么，顺便吃一点瓜。

    刚一打开世界聊天频道，就看到赵灵萱在刷屏，或者说她和她的同伴在刷屏。

    编号1314520：“互助公会今天成立了，本公会不收入会费，本着互助的原则，所有不懂的问题都可以问我，欢迎各位加入。”

    “哇哦，居然互助会是不是一亿大神建立的哪个？”

    “对啊，想起来，早上一亿大神不是和这个1314520交好友了吗。”

    “你这么一说，我也想起来了，难道真的是一亿大神开的公会？”

    “真的有一亿大神在啊，不过似乎是编外成员，刚才还教我这么，指挥部队呢。”

    “我也看到了，一亿大神好亲民啊。”

    赵宏山看到这里，顿时一脸茫然。

    他什么时候加入这个什么互助会了，自己怎么不知道。

    这个女人真是大胆，居然拿自己的名号打广告，难道不怕自己上世界频道揭穿她么。

    就在他准备发怒的时候，却看到赵灵萱发来消息了。

    “宏山哥哥真不好意思啊，姐妹们因为怕有人打我们的注意，所以私自用你的名号当保护伞了。”

    在信息后边，还有一张卖萌装可爱的照片。

    其实此时赵灵萱正坐在世界之树上，吃着手中的精灵果实，然后私聊自己的那些姐妹教她们怎么刷世界聊天频道。

    没办法，这些姐妹虽然心机是有，但是手段太嫩，只能靠她自己了。

    不过赵宏山可不准备惯着她，而且现在魔法卷轴已经到手了，他也不想和对方多扯皮了。

    “你现在就给我在世界频道到澄清了，否则我直接上世界频道悬赏你们。

    原本正荡着小腿，吃着水果的赵灵萱动作瞬间一顿。

    下一秒一股怒火从心头而起。

    自己又是卖萌，又是发照片，还一口一个哥哥的，怎么这人这么小气，就是用一下你的名气罢了。

    不过很快，她就冷静下来了。

    毕竟她是明星，而且还是当下大红大紫的明星，在蓝星的时候不少人也利用过她的名气，自然也知道对方为什么会这么说。

    所以想了想，马上开始各种讨好的消息发过去。

    各种哥哥长，哥哥短的，而且还发语音卖萌。

    不过赵宏山自然不为所动，依然坚持要她澄清事情。

    这让赵灵萱顿时一点脾气都没有。

    最后想了想，只能发了一千晶石过去。

    “求求你了，我只是想帮助更多人罢了，这样好了，作为补偿，我每天给你一千金币或者晶石，当做代言费怎么样。”

    在消息后边，还自拍了一张可怜兮兮，一副要流眼泪的照片过去。

    而赵宏山看到晶石后，顿时眼睛一亮。

    经过昨天一天的采矿，他增加了一百晶石和五十金币。

    金币现在有不少，可以不用理会，但是晶石现在才一百九十点而已。

    所以想要去下一个地方，就要等好久了。

    而这一千晶石虽然不多，但是贵在长久。

    每天一千，十天就一万了，而且自己只要挂个名而已，什么都不用付出。

    于是想了一会后，就同意了。

    “一天一千晶石，但是不允许打我名号给我招黑，也不允许拉仇恨。”

    赵灵萱看到这里，顿时松了口气。

    “宏山哥哥，放心好了，我只是互助的公会，不会给你招黑，也不会给你拉仇恨的。”

    说完，继续发了几张照片过去。

    对于照片，赵宏山只是好奇的看了几眼，就没有太大兴趣了。

    刚才头几张，倒是还有一点兴趣的，毕竟是当红的明星，不是谁都能有她的私房照的。

    但是看多了，也就那么回事了。

    一样是一个鼻子两个眼睛。

    继续看了一会后世界频道，赵宏山感觉到身体恢复了很多。

    刚才被抽干的感觉，实在太累了。

    关掉聊天频道后，他便开始全身心的开始修炼。

    一直到几个小时后，系统的提示声吵醒了他。

    “叮，领地已吞并，请查看。”

    看到这里，赵宏山打开了个人面板开始查看。

    赵宏山：三级亡灵领主（两平方公里面积）

    经验：567/10000

    职业：圣亡法师

    修炼值：31/100

    人口；394/320

    血量：42/300

    法力值：9/35

    攻击力：3-4

    法强：5

    防御力：4

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣亡惩戒（每一点法力值造成六点伤害，如果击杀目标还有概率把目标召唤成亡灵）

    圣亡护盾（每一点法力值增加六点护盾，护盾被击破后对外爆发所有吸收的伤害）

    圣亡治疗（每一点法力值恢复目标六点血量，对亡灵效果翻倍）

    种族技能：亡灵召唤

    领主技能：领地移动，领地保护，寻找海岛，领地隐蔽

