
　　神殿来人，是必须得迎接的。

　　特别是MOSS已经投射出影像。神殿来拜访的人，乘着通体全黑的结实马车，马车上挂着盾牌与长剑的徽记。显然，这是一次很正式的、代表战神神殿的拜访。

　　如果不是正式拜访，只是寻常串门，以战神神殿的作风,多半骑着马就来了。

　　对方正式，格雷特也必须正式下去迎接。他向萨姆大法师和卡莱尔师兄道了声歉，匆匆下楼。望着会客室敞开的门扉，两位大法师沉默片刻，小声聊天：

　　“说起来，诺德马克法师也该有弟子了吧？”

　　“想多了,他就算有徒弟，这会儿也得自己下去。”卡莱尔大法师冷着脸吐槽：

　　“除非他的弟子，或者追随者里有接近10级的人物，才能替他迎一迎宾客。”

　　问题是没有。奥罗拉那个倒霉孩子，到现在也才六级，距离7级遥遥无期的样子……啊，说到这个，更生气了。

　　“那他到底收不收弟子？——7级了，按理说，也可以收了吧？”

　　“谁知道？”

　　卡莱尔大法师耸了耸肩。

　　说实话，等级太低的魔法师，在尼维斯这种地方，一般来说收不到什么好弟子。等级太高，议会就要派人来找你谈了：

　　能不能收几个弟子？拿了议会这么多资源,培养年轻法师的义务,好歹也尽一点儿吧！

　　偏偏是格雷特这样的,7级法师，没有低到毫无号召力,也没有高到议会想要塞人。年纪轻,进阶飞快,上面还有传奇法师罩着,明显寄予厚望——

　　现在就强制他收徒？让他分心，拖慢他的进阶速度？

　　做梦！

　　“再说，让他收弟子，从哪一個学派收呢？”

　　“呃……”

　　两位塑能系的大法师面面相觑。理论上，格雷特是塑能系的法师，收徒也应该从塑能系收；然而他在塑能系魔法上的水平，那真正是一言难尽……

　　但凡稍微有点儿人脉的学徒，打听一下，都不会削尖脑袋想要拜他为师；

　　没有人脉，自己肯动动脑子，去翻翻格雷特的论文，看看他的研究方向和成果范围，心里也大概有数了。

　　什么？

　　既没有人脉、又缺乏脑子？

　　那传奇门下为什么要你？

　　雷霆之主徒孙的招牌，也不是这么好打的！

　　“现在想当他弟子的，要么死灵系，要么自然神教那边。医疗分支也有一两个向我打听过……但是……”

　　但是，塑能系的法师不收，收到外系去的话,说实话,雷霆之角整个都有点尴尬。

　　——偌大个塑能系，你就找不出合意的弟子了？

　　格雷特并不知道，两位大法师在后面，这样吐槽编排他。他站在升降梯里徐徐下降，一边思考着和客人怎么谈，一边和MOSS聊天：

　　“老板，我觉得，你应该把这位客人安排在隔壁会议室。”

　　“怎么说？”

　　“老板您说过，把两拨客人安排在隔壁，他们可以听到对方的报价，然后互相抬价。”

　　“我什么时候说过的……呃……MOSS！那是说笑话的！”

　　“好的，老板。那我就送茶点到会客室，不把他们安排在隔壁了。”

　　“……”

　　#论我的塔灵什么时候变成了这个样子#

　　赛伦主教面色沉重地走出马车。这七天时间，奉大主教阁下的命令，所有主教以上的战神牧师，都把所有空余精力投到了【直流电除颤、电复律】魔法上——

　　可惜七天以来，进度最快的一位，诺格拉大主教本人，也只能算是勉强掌握。在动物实验上，达到了50%的成功率。

　　和论文当中宣称的，以及他们这几天打听到的，诺德马克法师本人的成功率，完全没办法比。

　　进度最差的，根本就没学会。别说【直流电除颤、电复律】魔法没学会，连前置的【心电图】魔法，还有一半人没能学会。

　　太难了啊！

　　这个真的太难了啊！

　　和他们依靠祈祷，工作，治疗，获得神恩，然后领悟的治疗术，完全不是一回事啊！

　　为什么这个法术里还有电，还有光，还需要背心电图探头的落点定位，还要自己调节电流大小！

　　他们战神神殿的神术，和塑能系魔法，真的不是一个思路。突然要扭过来，对他们这些人，难度实在过高了……

　　一场考试下来，哀鸿遍野。

　　这也就是格雷特不知道，如果是他出卷子、是他评卷的话，大概最高分不到60，平均分么，有没有20都是问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个法术我们必须学会。”环视着一张张苦瓜脸，一个个“别折磨我们，求求了”的表情，大主教沉着脸下达了命令：

　　“这个法术，事关战神神殿的颜面，也事关战神神殿的根基。——最起码，你们想不想战士进阶冲关的时候，不来求战神护佑，跑到各地法师塔去？”

　　谁都不想。

　　如果说低阶战士是战神神殿的根基，那么骑士，就是战神神殿的中坚。尤其是非贵族出身、没有家族依靠的战士，这是战神神殿，最重要的一批支持力量！

　　如果战士进阶冲关，神殿出手帮忙，成功率10%，死亡率5%；法师塔帮忙，成功率10%，死亡率1%……

　　只要是有点门路的战士，都会想方设法，偏到议会那一边去的吧！

　　“去个人，找诺德马克法师谈一谈。”诺格拉大主教威严的目光巡视了一遍：

　　“请他同意，抽时间来神殿教授这个法术。——如果能授权我们，把这个法术改成神术，那就再好不过了。”

　　“那么，大主教阁下，报价是什么呢？”

　　“唔……”

　　诺格拉大主教捋着胡子，沉吟了一下。如果只是兑换法术、自行学习，白塔的兑换区，有明码标价。格雷特这个魔法，标价20贡献点，中规中矩——

　　以一个新创的、尚未完善的二阶魔法来说，算是很良心的价格了。当然，如果已经完善，按照议会的均价，至少也要50贡献点以上。

　　一个人20贡献点，神殿并不是出不起。但是，请人过来教，就是另外的价钱了。

　　授权神殿把法术改成神术，以战神神术的名义发表，那更加是另一回事了。这种关系到议会和神殿影响力消长的事情，不狠狠出一次血，估计是谈不成……

　　“你先去谈谈看。”他一狠心，手上一重，拽断了两根胡子。来不及心疼，斩钉截铁地吩咐下去：

　　“在神殿今年收入的一半之内，伱都可以做主。再多的话，回来报告，我亲自出面去谈。”

　　所以赛伦主教，这位负责外联、谈判、合作的主教大人，就苦命地被打发了出来。为了显得正式，还要乘坐马车，有专人驾车，有骑士护送……

　　就好憋屈。这点路，催马飞奔的话，早就到了！

　　马车行到一半，就看见城卫军兴兴头头，议论纷纷，从通向法师塔的小路前退回。赛伦主教靠在车窗边，眯眼望去：

　　“嗯……看来过程挺顺利，最起码，一个都没死？唉，这位诺德马克法师啊……”

　　他们大主教，17级战神牧师，现在用魔猪试手，都只能做到一半的成功率啊！

　　幸好诺德马克法师并没有打算摆架子。马车刚到法师塔前，这位诺德马克法师已经带着人站在门口。满脸微笑，向他做了个欢迎的手势。

　　“请，请——”

　　赛伦主教松了一口气，随着他入内、登上升降梯。随行的骑士等人，自然有诺德马克法师的追随者去招呼，就算是野蛮人，那也是个八级战士，完全不失礼了。

　　然而，赛伦主教的好心情，终结于升降梯停下、梯门打开的那一刻。

　　正对升降梯的方向，是一间装饰朴素，却也足够大方的会客室。此时，会客室里，两位大法师正肩并着肩往外看，恰好和他望了个对脸……

　　糟糕。

　　议会的人到了。

　　赛伦主教胃里一沉，跟着就是一拧一绞。如果只是一个高阶法师，或许是来找诺德马克法师，讨论什么学术项目；可是，那两个人里有一个他认识，是评审会的人！

　　评审会那帮委员，没有大事，可是从来不会到处乱跑的！这个当口特地前来，不是为【直流电除颤】魔法，还是为了什么？

　　诺德马克法师最近，可没有什么其他的重要成果！

　　“赛伦主教，幸会幸会。”不等他念头转完，老萨姆已经起身，哈哈笑着走了过来。伸出双手，和他飞快一握：

　　“真难得在这里看见您！——来来来，进来坐，诺德马克法师的法师塔虽然刚建不久，可这里的茶点，水准相当不错呢！”

　　……你缩手这么快干什么呀！

　　难道怕我捏碎你手掌？

　　嗯，捏碎是不可能，用力捏一把，那是相当可能的……

　　赛伦主教默默进来坐下，接过隐形仆役送上的茶点，食不知味地喝了一口。跟着就听卡莱尔大法师笑道：

　　“主教大人，您专程过来，是有什么要事啊？我这个师弟和战神神殿，一向没有打过太多交道吧！”

　　“我不急，你们先谈。”赛伦主教微微摆手，往后一靠，摆出一个坦然大度的姿态。紧跟着，他的脊背往前一弹，瞬间离开了椅背。

　　老萨姆悠悠然问格雷特：

　　“诺德马克法师，你那个治疗心脏的新魔法，能否和议会合作，大批制造魔法道具？”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百八十九章 当议会和神殿一起来送钱免费阅读。https://xs.23sk.com 