    ：“你早知道会引来围观是吧？怎么不提醒我啊？”

    帝拂衣手臂一抱，笑吟吟地道：“这种被人崇拜的感觉如何？”

    顾惜玖：“……”

    刚开始自然有一种很大的成就感，但如果一直这样，倒感觉有些束手束脚的，不能随意做自己想做的事情。

    顾惜玖隐隐明白帝拂衣会弄出这么多身份逍遥走江湖的主因……

    他圣尊的身份太高大上了，高处不胜寒，他自然是孤独的。

    但又不能抛弃那个身份，所以他想要干什么就换了普通身份去干！寻找成就感，寻找挑战……

    她叹了口气：“我也想换个身份痛快地玩了！”

    帝拂衣拉着她就走：“那还等什么？走！我们去换身份游玩！”

    一家成衣店的仓库内，各种衣衫琳琅满目。

    帝拂衣扯着顾惜玖就站在仓库内，衣袖一摆：“这里的衣衫是最全的，三教九流都有，你想换什么身份？我也换一身给你做陪衬。”

    顾惜玖倒没想到他会相中普通成衣店的衣服，更没想到他会带她来偷！

    二人是像做贼似的从后门溜进来的！

    顾惜玖觉得有些好笑，不过也有些新奇，她想了一想，就挑选了一身衣服，那就是普通商户女子的衣衫，她又易了下容，看上去依旧是位美女，但已经不是那种让人一眼看到就移不开目光的那种。

    帝拂衣立即也换了一身，商贾公子打扮，手里握扇，腰里悬玉，一举一动都带着略有些俗气的风流倜傥。

    顾惜玖看着他这副模样，忍不住冲他一竖大拇指：“高！”

    这家伙装龙像龙，装虎像虎，如不是她现在知道是他，只怕走到大街上碰到他，被他撞个跟头也无法认出他！

    帝拂衣直接牵着她的手：“走吧，我们去逛！”

    顾惜玖还是很有底线的，临走的时候，扔在货架上几锭雪花大银，来弥补这里店家的损失。

    ……

    二人在街上闲逛着。

    顾惜玖其实也很久没这么在街上逛过了，此刻逛着很有一种舒心安逸之感。

    尤其是他陪她在身边，那舒心就更扩大一倍。

    帝拂衣今天很有耐心，陪着她走过一条条街道，逛过很多家商铺，碰到合适的喜欢的物件，就给她买两件，他居然也会讨价还价，人家卖一百两的东西，他能忽悠着十两银子就买了来，十足的精明商人模样，让那小贩几乎要赔一脸血……

    看那小贩无比肉疼的模样，顾惜玖叹为观止：“这你都会！你这人生阅历还真不是一般的丰富！”

    帝拂衣将买来的那个金丝银线的荷包在手里掂了一掂：“这东西成本也就是八两三钱银子，本座给他十两已经算让他赚了。”

    顾惜玖：“……”

    这他都知道？！

    “你以前做过小商贩？怎么知道人家的成本价的？！”

    帝拂衣揽着她继续走：“宝贝儿，本座在遇见你之前的生活其实挺无聊的，为了给自己找点乐子，除了青楼里的龟奴之外，其他行当本座全都干过！”

    顾惜玖：“……”