    “狂风快剑！”
    随着项云冰冷的声音回荡，手中的巨剑脱手而出，一缕神念和云力操控着巨剑，飞旋于天地！
    这一刻，项云的身周，刮起了一道汹涌黑色飓风，淹没了他的身躯！
    “铛铛铛……！”
    风刃冲向飓风中心，飓风四面爆发出一连串，耀眼的火花，铮鸣之声连成一片，好似千军万马，兵刃对碰之声！
    眼看到这一幕，韩飞扬眼中讶然之色一闪。
    只见那黑色飓风，竟是抵挡住所有风刃后的瞬间，狂风戛然而止，一道身形顿时飞射而下。
    只见项云手持巨剑剑柄，从虚空中坠下，剑尖直指韩飞扬天灵！
    “呵呵……！”
    韩飞扬见状波澜不惊，冷笑一声，手中折扇猛然一合，脚尖一点脚下地面，看似轻轻的一点之下，以他战力的中心，丈许方圆轰然塌陷，出现一个足有数尺深的巨坑！
    韩飞扬身形宛如一道利箭，直直的朝着虚空激射而去，同时手中折扇向上一指！
    霎那间，一道青光撑开，一柄由风刃凝聚而成的，三尺青锋笼罩在折扇周围，韩飞扬手持剑柄，破空而来！
    双方一上一下，宛若针尖对麦芒，骤然对撞在一起！
    “铮……！”
    随着一声惊天巨响传来，不可思议的一幕出现。
    韩飞扬手中看似纤细脆弱的青锋，与苍玄剑巨大的剑身接触的瞬间，竟是令项云手中的巨剑震颤，几乎脱手而飞。
    原本下坠的身形，更是踉跄着倒退而回！
    韩飞扬则来势不减分毫，剑锋一转，却是改刺为劈而来，朝着项云脖颈一剑劈来，项云身形踉跄倒飞的同时，当即剑身横移，挡在了身前！
    “砰……！”
    下一刻，项云身形便直接被韩飞扬一剑，劈得横飞出去数十丈！
    当两人落地之际，项云身躯微微一晃，几乎跌倒，而韩飞扬却是身形飘若轻鸿，缓缓落下，动作潇洒至极！
    望着项云有些狼狈的身影，韩飞扬眼中轻蔑之意一闪而过，戏谑的开口道。
    “世子殿下，看来你的实力，可没有你的嘴硬呀？”
    远处的项云，身形微微一晃，旋即稳住了身形。
    看着对面潇洒从容的韩飞扬，他却是并未露出丝毫惊惧之色，反而眼底泛起一抹炙热的光芒！
    “现在说这些，未免有些为时过早吧！”项云冷然回道。
    “呵呵……是吗，那我便让你的绝望，来的更快些吧。”
    韩飞扬眼眸微眯，一缕冰寒的目光，锁定了项云！
    下一刻，韩飞扬周身衣袍，无风自动，一股无形威势，开始不断积蓄！
    并没有如何剧烈的云力波动，仿佛只是周身释放出的，一种无形威压。
    这股威压蔓延，竟是让韩飞扬整个人显得浩渺，伟岸，仿佛身形连接了天地一般！
    见到这一幕，项云的面色开始变得凝重起来，他隐隐感觉到，韩飞扬正在酝酿出一股可怖的能量！
    项云眼中寒芒迸溅，不敢怠慢，体内的一条紫龙咆哮，天龙真气，游走气府十八庭，飞快向着体内双手汇聚而去。
    其周身的罡气，宛如沸水般滚动不停！
    时间流逝，分秒似乎都变得漫长无比……
    “嗡……！”
    突然，远处韩飞扬周身气息一颤，空间竟是诡异的一阵嗡鸣！
    旋即，韩飞扬身后，原本黑雾笼罩的虚空之中，竟然出现了星罗棋布一般的淡淡光点，一颗、两颗、三颗……
    光点很快就变成了成百上千颗光点，灿若繁星，凝聚于虚空。
    韩飞扬身处其中，双眸微微闭合，周身仿佛被披上了一层淡淡的光辉，出尘如仙！
    就在下一刻，韩飞扬缓缓的睁开了双眸，一对明朗的眼眸，此时竟是镀上了一层淡淡的晶莹，眼眸中透着一股，藐视苍生万物的傲然！
    望着远处的项云，韩飞扬只是缓缓抬起一只手臂，在星光的映照之下，他伸出剑指，点向前方！
    “星河指第一式，指破山河！”
    话音落下，韩飞扬双指之上，一抹淡淡的银芒迅速汇聚，眨眼之间，银芒璀璨，宛如一颗闪烁的星辰！
    “受死……！”
    但见韩飞扬身形一动，两指化作银色星辰，拉出一道银色长虹，朝着项云激射而来！
    此刻，项云只觉一股莫名的巨大压力，忽然作用在自己的周身。
    甚至于项云的神魂，此刻都是有些战栗不安起来，他分明感受到了，对方这一击的可怕！
    望着那颗璀璨的星辰，项云虽然惊骇，却是毫无畏惧之意，只见他双手掌心向上，竟是同时向上托起！
    与此同时，天龙真气狂涌入双掌掌心！
    项云双掌之上，浮现出炙热的赤红色光芒。
    起初只是两个光点，浮现在掌心，但仅仅是片刻之后，掌心的光点，化作了两颗赤红色的骄阳，普照大地！
    “大嵩阳神掌第二式，托天真阳！”
    项云直接施展了大嵩阳神掌第二式，而且是一次凝聚出了两颗真阳，可见其对韩飞扬这一击的重视！
    几乎是下一刻，项云宛若肩挑日月，托着两颗赤红色旭日，身形化作惊鸿，迎着韩飞扬暴掠而去！
    两人的相遇，便如‘旭日’与‘星辰’的交汇，项云手中，两颗赤红如火的旭日，悍然撞击在星辰之上，红芒冲天，威势骇人！
    然而，两颗骄阳的声势虽然惊人，可在那银色星辰之下，骄阳的威能，却是根本无法将星光湮灭。
    反而在这银芒中，骄阳轰然震动，赤光渐渐被银芒吞并。
    日月无光，星辰耀眼！
    “咔擦……”
    就在这时，两颗赤红旭日，竟是同时出现了细密的裂纹！
    项云顿时面色一变！
    而就在此时，对面身形笼罩在光辉中的韩飞扬，嘴角勾起，漠然冷笑！
    “破！”
    “轰……！”
    几乎是韩飞扬话音落下的瞬间，其双指之上的银芒，猛的一闪，两颗庞大能量凝而成的光球，应声爆裂开来！
    狂暴的能量涟漪，只是让韩飞扬的身形微微一晃，但双指却仍旧，势如破竹般的点在了项云的肩头！
    “嘭……！”
    看似轻轻的一点，项云的身形，却宛如被炮弹轰中，身形倒飞出去数十丈，一连撞断了七八根巨大的石柱！
    “嗯……！”
    项云一声闷哼，身形一个踉跄，差点栽倒在地！
    此时，他的脸上已经是苍白一片，毫无血色。
    远处的华氏兄弟，见到这一幕，俱都是面露惊容，此刻他们已经来到了狄青山的身旁。
    然而，无论二人使用什么办法，竟然都无法唤醒对方，狄青山的身上似乎被下了什么禁制。
    而今，项云与韩飞扬的大战，又同时失利，顿时让这两人心中一凉！
    而战场之上……
    “世子殿下，现在你明白，我们之间的差距了吗？”
    韩飞扬此刻飞身落在一块巨石上，居高临下俯视着项云，声音冷漠中，还带着一丝嘲讽！
    项云抬眼看了看韩飞扬，咧了咧嘴，伸手揉了揉火辣辣的肩膀，重新站定身形，他脸上露出一丝无所谓的笑容。
    “韩公子，我可还没有倒下，这场战斗胜负未定，你未免高兴的太早了些吧。”
    “呵呵……”韩飞扬冷冷一笑：“实力悬殊的反抗，可不是什么英雄之举，不过是垂死挣扎罢了。”
    “不过，世子殿下既然有此想法，韩某便做个老好人，再送你一程，如何！”
    下一刻，韩飞扬的双指之上，竟是再次凝聚起一层淡淡的银芒。
    其眼中的晶莹变得更加炙热耀眼，瞳孔中几乎透出星辰一般的璀璨光华！
    “星河指第二式，指破九霄！”
    几乎霎那间，韩飞扬四面八方的云力，瞬间朝他汇聚而来！
    而韩飞扬指尖的银芒暴涨，更是爆发出耀眼的银芒！
    一股比之他第一指，还要强大数倍的恐怖能量波动，不断的荡漾开来，以至于他身周的虚空中，都出现了道道水波般的涟漪。
    这一刻，望着前方的韩飞扬，项云的眼中除了凝重之色外，还有一道精芒闪过！
    只见他手中重新凝聚出两枚赤红的光球，眼看韩飞扬的举动，他竟是先发制人，身形骤然暴掠，朝着韩飞扬主动冲去！
    在距离韩飞扬只有数丈之遥，项云猛然掷出两枚赤红光球。
    旋即他双拳翻滚，密集的拳罡，朝着韩飞扬的身形倾泻而去，几乎瞬间笼罩了对方的全身上下！
    这铺天盖地的攻势，几乎是在眨眼之间，便已形成。
    而身处项云攻击范围之中的韩飞扬，眼看着身前的恐怖声势，眼中却是一丝波动也没有，只是漠然的伸出两指，身形飞掠向前！
    “蓬蓬蓬……！”
    一连串的惊天巨响声中，韩飞扬双指依旧所向披靡，化作一道惊天长虹！
    几乎是瞬息间，便已经击溃了两颗赤红光球，湮灭了漫天的拳罡，攻破了项云所有的攻势！
    然而，冲破了这重重阻隔，当韩飞扬与项云二人，再次对视在一起之际！
    项云的眼中竟是精芒一闪！
    旋即在韩飞扬惊讶的目光中，项云忽然口中低喝一声，不见他有什么动作。
    虚空之中，一股无形的能量涟漪，朝着韩飞扬脑海中，狠狠地钻入。
    这一刻，韩飞扬的双眼之中，竟是浮现出了一丝茫然之色！
    几乎是感受到幻神锥成功冲入韩飞扬脑海的瞬间，项云的心中一喜。
    只见他手中光华闪动，苍玄巨剑入手，几乎是电光石火之间，项云一剑当头劈斩而下，力劈韩飞扬！
    此时此刻，施展出幻神锥这门秘术。
    项云便是想打韩飞扬一个措手不及，这一切，自然是项云早已经计算好的，眼下正是击杀韩飞扬的最好机会，他又岂会手软！
    自然是趁他病要他命！
    然而，就在项云这一剑举起，刚要落下之际，韩飞扬挂在腰间的，一枚并不显眼的青色宝玉。
    在这一刻，竟是突然微光一闪，一股淡青色的涟漪瞬，息间扫过韩飞扬的周身！
    几乎是瞬间，韩飞扬原本茫然的眼眸，立刻恢复了冰冷漠然之色！
    “什么！”
    看到韩飞扬突然恢复神智，项云不禁是面色剧变！
