    永恒古城再度封闭，净土大地又沸腾了起来，各个大大小小的势力皆在猜测着永恒古城为何会彻底封门。有些势力对于永恒古城封门有些不满，但却又不敢说什么。

    毕竟，永恒古城如今已经是净土大地唯一最强的势力。

    不过，还是有不少势力派人去打探，试图想看看永恒古城到底在做什么。

    这段时间以来，永恒古城都很少出手，那些势力随着修为提升，胆子也大了起来，有些势力甚至靠近了永恒古城百里区域范围内。

    “永恒古城居然没派人出来……”

    “难道出事了？”

    “有这个可能，以往永恒古城封禁，千里区域不得靠近，不然那位半皇会出手斩人。如今，却是始终没见到那位半皇出现……”

    “说不定那位半皇陨落了呢……”有人这般说道。

    顿时间，一众势力眼神当场就变了，目光死死的盯着永恒古城。在他们眼里，永恒古城不但是一大修炼圣地，而且还是至宝。

    凭着兑换的神液，如今的净土大地各大势力实力不断攀升，特别是势力的顶尖人物，最差都达到了尊者境后期的程度了。

    甚至，有的势力还开始出现了个别半皇。

    这还是靠着兑换永恒古城达到的，若是能将永恒古城占为己有的话，那岂不是能成为净土大地的霸主了？

    “各位，废话我就不多说了，永恒古城如今出了意外，正是我们拼一把的时候。若是能夺到永恒古城，那我等的修为可能会更进一步，说不定能达到半皇，甚至未来成为传说中的人皇都有可能……”一位大势力的执掌者开口说道。

    闻言，其余人的瞳孔皆纷纷一缩。

    “永恒古城自古就存在至今，应该是属于整个净土大地的，不是属于个人或是哪个势力的。”

    “数个月前，我等诸多弟子陨落在永恒古城，如今潜伏那么久，就是为了提升自身，好为他们报仇。”

    “不用多说了，算我们一个。”

    “好，立即通知所有人，围攻永恒古城。”

    霎时！

    净土大地各大势力纷纷派遣人马，除去个别不愿招惹永恒古城的势力外，净土大地八成的势力都派出了大量的强者。

    短短一个时辰，永恒古城万里区域，密密麻麻的强者不断涌现，纷纷朝着永恒古城而来。

    近百万强者的数量，阵容是何等浩大，万里区域皆被这些强者的气势所覆盖，空间被压得遍布裂痕，仿佛要被压塌陷了一样。

    净土大地最强的几个势力执掌者聚合在一起，目光赤红的盯着永恒古城，他们有的手已经缓缓抬起了，只要手一落下，近百万强者将冲杀向永恒古城。

    就在万事俱备，只差冲杀至极，北面的虚空突然被撕裂了，一尊巨大的丹炉从天而降，直接砸碎了虚空，蕴含在其中的丹火爆发而出。

    唪！

    人皇之势所化的丹火焚烧而过，数万强者纷纷被焚化。

    “一群养不熟的狼子野心的家伙，区区一点能耐，也敢染指我永恒古城？”

    一道充满威严的声音传出，只见一名中年男子从丹炉中走出，此人浑身弥漫着恐怖至极的威势，仿佛降临的神灵般。

    更可怕的是此人的威压可怕至极，压得四周的强者接连倒地。

    人皇……

    净土大地的大势力执掌者们神色剧变，没想到永恒古城居然出了一位人皇。

    “丹王兄，你回来得比我快了一些啊。”一道声音从虚空中传来，只见整个虚空浮现出了数之不清的荒古法纹，仿佛一张大网般，覆盖了数千里区域。

    天地瞬间被颠覆了。

    一名头发银白，颇为儒雅的中年男子悬立于高空中，他的眼如星辰般，闪烁着令人心悸的光芒，只见随着他手指一点。

    数之不清的荒古法纹化作牢笼，将三十万强者笼罩在里面，伴随着荒古法纹力量爆发而出，那些强者连惨叫都没来得及发出，当场灰飞烟灭了。

    “天行兄，还是你的荒古法纹一道在杀敌上厉害一些。”丹王微微一笑道。

    “各有所长罢了。”风天行不以为意的淡淡一笑。

    突然，二人纷纷收敛了笑容，目光投向了南面。

    只见，南面数千里区域全部化为了血红色，一道赤色的身影浮现而出，仿佛从地狱中走出的杀神一样，伴随着此人一手压落。

    轰！

    漫天血芒席卷而过，永恒古城四周皆被夷为平地，所有即将围攻永恒古城的强者，包括哪些执掌者，全部被血芒穿透了头颅。

    待到这道身影收回手，一切再度归于平静。

    “剑无痕……”

    丹王和风天行二人吃惊的看着赤色身影，虽然眼前的剑无痕只是半皇，但给他们的感觉却极为恐怖，远远比人皇还要可怕。

    一言不发的剑无痕，目光凝视着永恒古城，他的神色透着一丝莫名的复杂。

    “回来了？”一道声音从永恒古城内传出。

    虽然声音不大，但却让丹王和风天行二人一震，这声音蕴含着无比惊人的威严，哪怕相隔永恒古城一段距离，他们都感到了莫名的压力。

    丹王和风天行二人对视了一眼后，神色透出诧异之色，他们虽是低阶人皇，但这段时间在中域的遭遇和见识已今非昔比。

    这种威势，他们二人曾见过，那是只有准帝才有的威势。

    “宗主！”剑无痕微微低下头，但神色依旧冷然。

    “城主！”

    丹王和风天行二人拱了拱手，见到永恒古城开启，三人掠了过去。

    ……

    永恒古城那边迟迟没有动静，一些没参与的势力顿时坐不住了，纷纷派人去查探，当看到永恒古城万里皆化为焦土后，他们不由倒吸了一口冷气。

    紧接着，永恒古城四周的高空不断有人破空而来。

    一名年轻的黑甲男子，浑身散发着恐怖的杀意，直接斩裂了虚空，随后一名穿着赤甲的女子也是带着恐怖的杀意从另一侧破空而出。

    “永恒杀剑……”

    查探者们顿时震住了。

    不断有人破开虚空归来，不仅是永恒杀剑的人，还有罗傲等人也纷纷归来了，这些人和当初离开净土大地的时候完全不一样了，不但是气势，还有他们的修为更是强得可怕。

    看着如此多的人陆续破空归来，净土大地各大势力再也坐不住了。

    “终于回来了……”一个满脸疤痕的男子直接震碎了虚空，此人通体被黑色烈焰覆盖。

    “好久没见过少主了。”另一道声音从虚空中传出，紧接着虚空像是化为了无尽汪洋般，一名俊逸非凡的年轻男子面露微笑的踏空而出。

    “姬幻城……”满脸疤痕的男子有些意外。

    “好久不见了，洛风。”姬幻城面带笑容道。

    “嗯。”洛风微微颔首，没有多说什么。

    姬幻城也不再吭声，二人皆都是五大盖世传承的继承者，在中域历练了几个月后，他们对自身的传承已经融汇到了极高的程度。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

