    方天大声说：“大家别乱动！”

    看来这个撒旦之前在监狱里面没少受到教训，所以才如此痛恨，想要把这些东西都还在方天他们身上。

    接下来大家也只有服从命令的，先听他安排，毕竟现在手也被铐着，没有办法。

    撒旦听到满意的回答以后，点点头，带着大家走进食堂。

    大家坐下以后开始分发早餐是面包和牛奶，撒旦直接跳上桌子，穿着皮鞋，朝着那些面包踩去。

    “行了，吃吧！必须一点不剩哦，浪费食物是非常可耻的行为，如果有人剩下，那他会死的很惨！”

    这简直是太侮辱了！

    前面的一个米国大兵直接把面包丢在地上，“奶奶的，老子可不受你这种垃圾的指挥！”

    撒旦直接抬起警棍，朝着米国大兵打去，那个米国大兵躲开一脚踢向他，却被他一棍敲在腿上，那个大兵一个不稳，倒在地上，撒旦疯狂的笑着，骑在那个大兵身上用警棍殴打。

    旁边的人倒吸了一口冷气，都能听到那警棍敲在人身上，骨骼碎裂的声音实在太恐怖了。

    方天把手放在桌下，微微一用力，手铐就震断了。

    正好趁那个米国大兵吸引注意，方天的目标就是撒旦，坐在对面的西奥多看到方天竟然把那手铐挣开了，非常震惊，不过瞬间明白了方天的计划。

    立刻给方天打掩护，站起来拍着桌子说：“你他妈的有种把手铐打开，要杀要剐就早点，省的这么屈辱！”

    撒旦提着手里的警棍朝着西奥多走去，“看来今天想找死的人还真是挺多，不过也正好给你们些教训，省的你们不服气。”

    就在他抬起警棍的那一瞬间，方天跳起来，一个右边腿直接朝着撒旦踢去，把他的警棍击落以后。

    伸手直接掐住了他的脖子，这个撒旦不愧是柔道高手，身体非常灵活，快速向后退去。

    旁边的西奥多也马上带头站起来，朝着那些武装人员扑去。

    竟然能躲过自己的攻击，不过自己目前最不缺乏的就是速度，连续出了两个肘部攻击，直接打在了撒旦的下巴上。

    嘶！这小子的进攻好快啊！

    这力量也是出奇的大！

    这个时候外围的武装分子快速开枪，打死了两个士兵，动乱的人群，瞬间安静下来，方天也停下了手。

    妈的，这里人太多了，如果只有自己可以利用瞬间爆发的速度抢下武器进行反击，但是现在是有50多人被控制，而且他们都带着手铐，根本不方便行动。

    撒旦此刻吐出一口血，里面的一颗牙齿已经被打的松动，却狰狞的笑着盯着方天，“你小子这么爱出头，还有你这个老家伙！可要对你们两个特殊关照！”

    说完他揉着脖子，手上提着警棍，朝着方天打去，方天有着系统的防御力，这种警棍的击打对他几乎没有什么痛感。

    不过他还是装装样子的，倒在地上。

    “妈的，你他妈刚才还挺嚣张的，哈哈哈，站起来啊！”

    “滴！嘲讽加500点！”

    “来人！把他们两个衣服都扒了！”

    西奥多脸色一变，特殊关照，难道这疯子是有些什么特殊癖好吗？一阵无语大声吼到：“你他妈的究竟想做什么？还不如把我杀了吧！”

    “哈哈哈，我怎么舍得把你们杀了，我还没玩够，把他们两个衣服扒了，丢到下面的水牢里！”

    方天也松了一口气，刚才他的想法和西奥多是一样的，还好还好，只是水牢问题不大。

    就这样方天和西奥多被丢到水牢里面，这个水牢四面都是石柱，毕竟铁制品长期泡在这种水中也不行。

    这个水牢里面的水位不算太深，刚刚到两人的胸口位置，不过因为是地下，又是水中，气温非常低。

    西奥多刚刚下来十多分钟，已经在瑟瑟发抖，方天有着神级的御寒能力，倒觉得没有什么影响。

    西奥多看着旁边悠哉悠哉的方天，感觉他是在泡澡。

    “你小子不冷吗，这可真是坑了自己，这个水牢之前设计本来是来惩罚一些重刑犯的，没想到搞到自己头上了。”

    这个水牢的设计就是，人不能坐下，因为一坐下或者蹲下水是变高，水位会漫过头顶，也坐不下去。

    “我说你们一直不是讲究民主吗？怎么也会有这么不人道的私刑，不过既然你知道这个水牢的设计，应该知道它的缺点吧！”

    西奥多瑟瑟发抖，这边地下室的温度本身就很低，连那些武装人员都没有看守的。

    “我们这也是惩罚一些重刑犯，这个水牢就没有缺点，你看上方的牢门锁口，一个人是够不到我们两个，如果加起来勉强能够到，但是我们身上什么东西都没有，根本没有办法打开。”

    西奥多打了一个喷嚏，接着说：“而且这锁链是由特殊材质制造的，我刚才看到你能挣开手链，不过这个东西可能你没有办法扯开。”

    既然上面不行，方天打算游到下面看一下老水下的情况，已经过去了，五分钟方天还没有上来。

    西奥多有些着急，“喂！你还在吗？”她觉得这小子是不是在下面遇到什么意外被卡住了，他此刻身体已经被冻僵，根本没有办法游泳动弹，要不然他想潜下去看一下情况。

    这个时候方天突然钻了出来，下面的柱子非常牢固，这里是一个类似于池塘的地方，除了四周的高墙，下面用石柱子围了起来，形成一个牢笼。

    刚才他们被送下来，是上面有机关打开了楼梯，就算他们逃离这个石柱包围的牢笼，也要想办法上去。

    他刚才试了一下，因为在水中的冲击力的问题，力量被减弱，那个柱子没有办法被打断。

    西奥都非常震惊，这个人究竟是怎么做到的？别说五分钟，憋死一分钟很多人都很难坚持。

    “别这么崇拜的看着我，我是海军，这种潜水都是小意思！”

    方天这种泡着倒是不急，只是旁边的西奥多已经有些坚持不下去，脸色已经发白。

    看来要找机会，有人从上面下来打开楼梯，他再打断上方的石柱冲出去。

    就这样一个小时过去了，面突然传来激光的声音，一道楼梯缓缓地降落下来。

    一个武装分子扛着枪走下来，“我们老大让我来看看你们两个，他怕你们两个死了，没有玩的，看来你们的命还是挺长的。”

    西奥多此刻已经说不出话了，手紧紧的抓着旁边的石柱，不让自己滑落下去，一直在发抖。

    那个武装分子走到牢笼上方，竟然解开裤子，朝着牢笼里面撒尿。

    翻天快速游了过去，脚蹬在旁边的石柱上，一个借力跳到上方，直接揪住那个武装分子的脚，石柱之间的距离还是比较宽的。

    手中瞬间甩出扑克牌，精准的划过了那个武装分子的喉咙。

    他都还没有发出声音，鲜血喷涌而出，顺着水牢滴落下来。

    西奥多根本没看清楚，只是发抖的对着方天竖了一个大拇指。

    接着方天把身上的力量全部蓄力到右手上，左手抓着上方的石柱条，右手爆发出全身的力量，那手臂粗的石柱条直接被方天打断。

    方天把那个武装分子的尸体丢进水牢里面，然后把西奥多拉了上来。

    方天顺着楼梯上去，门口有两个武装分子，因为距离远，他们并没有听到下面的动静。

    正在门口抽着烟。

    方天快速甩出扑克牌，把两人解决。

    然后丢了一件衣服给西奥多，让他穿上，打算穿着这些武装分子的衣服先蒙混出去。

    西奥多缓了好一会终于没有发抖了，开口第一句就说：“你是怎么做到的？我没看错的话，你刚才是用什么东西杀的他们？这个速度也太快了！”

    方天从手心里滑出一枚飞刀，“就是用这种简单的飞刀！丑吧，现在不是说这个的时候，我们先出去。”

    西奥多已经完全佩服，首先这把刀是怎么藏的他也不知道，最主要的是非常精准，方天刚才在杀这两个人的时候，没有丝毫犹豫，快速出手。

    这种精准度，就算自己站到面前，也无法做到，西奥多虽然现在是监狱的管理人员，但是之前他也是国家的特种兵退伍下来，这个华夏士兵简直刷新了他对武器的认知。

    方天让西奥多先带他去监控室，毕竟要先把监控室的人干掉，这个监狱里面到处布满监控，非常不好行动。

    一路上也遇到一些巡逻的武装人员，不过都没有被认出。

    就这样顺利的到达监控室，里面的一个武装人员奇怪地站起来问道：“你们两个人，我怎么没见过你们来这里干什么？”

    “当然是来杀你的！”

    说完方天快速甩出飞刀，正中这个武装分子的眉心，方天听到外面有传来脚步声，那西奥朵躲在墙角。

    接着有两个人推门进来，看到倒在地上的尸体，非常惊讶，刚要转出去叫人，方天两把飞刀直接解决了两人。

