 “但愿，那些势力，不要自己找死！”叶

    欢的眼中，闪过了一丝寒芒。他

    离开的时候，已经为青城打下了庞大的基础，可是还有星国傲立在世俗之中，是唯一的超级大国。还

    有武道神社，一直野心勃勃，被叶欢摧毁了一个基地，但真正的总部，叶欢也不知道在哪里。这

    两个势力，是最能够威胁到青城的。

    若是他们足够安分，青城当然可以成长为独一无二的圣地。因

    为聚灵阵的存在，日后世俗之中，各个行业的精英人才，都会从青城之中诞生。

    没有办法，聚灵阵让在青城出生的孩子，一开始就赢在了起跑线，无论是身体还是智力，都远超普通人。

    这样一来，无数人都会更加渴望加入青城，能够成为青城的公民，绝对比什么星国的绿卡有价值多了。

    “后来呢？你为什么会被追杀？”叶

    欢收敛了心神，再次问道。

    慕洪再次给叶欢叙述后面的事情，三人一路飞行，也是到了一座城池之中，找了一家酒楼，要了一个上等房间，再慢慢交流。叶

    欢也是知道了原因，慕洪在碎星谷过得不错，不过在一处古迹之中，他偶然获得了一件宝物，却被一个大宗门黄沙派的长老发现，想要抢夺。那

    时的慕洪，从世俗之中来到古界不久，性格，依旧十分强硬，毕竟是华夏战神，不愿意轻易掉头，自然不会将宝物交出来。

    所以被一路追杀，最后，汪学真出手，才救下了慕洪。

    两人回到碎星谷之后，黄沙派却是再次出手，这一次派出了真正的强者，抢夺宝物，镇压碎星谷。“

    所以说，刚才追杀你的人，是黄沙派的人咯？”

    陆风恍然大悟。“

    不是。”

    慕洪却是苦笑着摇摇头。

    “追杀我们的，是碎星谷的人！”慕

    洪的心中，也是有些苦涩。古

    迹之中获得的宝物，他上交给了宗门，这是规矩。最

    后，黄沙派上门，镇压碎星谷，给了他们一个选择。要

    么，交出宝物，要么交出抢夺宝物的那人，任由他们黄沙派处置。

    毫无疑问。碎

    星谷最后选择了，将慕洪交出去。

    好在，汪学真强行保护慕洪，自己身受重伤，然后被碎星谷和黄沙派的人抓住，给慕洪争取了逃跑的机会。所

    以，才有了刚才的一幕。听

    到了慕洪的话，叶欢却是点了点头，不得不说，汪学真这人，对慕洪真的不错。

    在世俗之中，便一直帮着慕洪出头，如果不是有着汪学真的帮助，说不定宋龙城早就对慕洪出手打压了。

    到了古界之中，还能够如此照顾慕洪。的

    确算是不错。“

    这碎星谷，竟然如此无耻，宁愿将你交给黄沙派，也不愿意交出那宝物。”陆

    风却是目光一寒，立刻冷声怒道。

    他和慕洪的性格有些相似，都是比较硬朗的汉子。“

    也不怪宗门吧，黄沙派是通云郡势力很大，不是我们宗门能够惹得起的。”慕

    洪摇头苦笑。

    “只是，可惜了汪老，为了保护我离开，自己却受到了重伤。”

    陆风面色一寒，冷冷地说道：“就算是不是黄沙派对手，你们宗门，大可将宝物交出去。连自己宗门弟子都保护不了的门派，简直是无耻！”

    叶欢一个皱眉，却是皱眉说道：“黄沙派，怎么会提出这样的要求，比起一件保护，杀了你们难道有什么好处。”

    慕洪嘴角一扯，有些难堪地说道：“是这样的，之前黄沙派在我手中抢夺宝物的时候，有一个女子被我打伤了。”“

    这女子，竟然是黄沙派的宗门的弟子。”原

    来如此。

    怪不得，黄沙派要给碎星谷一个选择的机会，原来慕洪伤了黄沙派宗主的弟子。“

    先不说这些了，竟然碎星谷和黄沙派都对你动手了，那就直接将他们清理掉吧！”

    叶欢摇头，淡淡地说道。

    他也懒得去管事情的起因经过了，有什么麻烦，一剑斩破就是。什

    么乱七八糟的事情，在实力面前，都可以变得很简单。“

    叶欢，你冷静一点，黄沙派可是一个……”慕

    洪连忙说道，随即却是立刻打住了。黄

    沙派，在自己的眼中，是一个大宗门，不可招惹。

    但是对于叶欢这个变态而言，仿佛的确是算不得什么。就

    连狂龙陆风，都在他的手底下恭恭敬敬的，他的实力，还不知道怎样恐怖呢。

    此人，当真是变态。到

    了哪里，都是如此的霸道，高傲，偏偏他就是有这样的实力。

    “其实也不用怎样，只要能够将汪老救出来就好了，他现在应该落入了碎星谷或者黄沙派的手中了！”慕

    洪摇头说道。

    叶欢的霸道冷血，他可是知道，他知道害怕，他一怒之下，直接毁灭了碎星谷。若

    是他听说了叶欢在古界的事迹，恐怕，他会更加害怕的。

    “好了，先到碎星谷去看看吧，看一下他们的态度如何。”叶

    欢起身，转身，便朝着外面走去。“

    叶欢，多谢了！”慕

    洪在身后，郑重地感谢道。

    叶欢也没有多说什么。慕

    洪，对他还算不错，在世俗之中，是少数能够让叶欢看上眼的。随

    手帮他一把，自然不是什么难事。毕

    竟，是叶欢自己食言了。三

    人走出了酒楼，便朝着碎星谷赶去，他们之前飞往的方向便是碎星谷，所以这里距离碎星谷，并不遥远。

    当走出城池之后，还没有来得及离开，两道身影，便飞了过来，落在了几人面前。

    “怎么，这就想要逃跑了吗？”一

    声冷笑，骤然发出。

    这人，正是之前逃跑的那白发老者，眼眸之中，充斥着一丝阴冷。

    “周长老，你为什么非要不依不饶呢，你我之间，并没有什么仇恨！”慕

    洪忍不住摇头道。

    他和周长老，还算是熟识，都是碎星谷的人。不

    过慕洪是先天一层，而这位周长老，已经是先天二层的高手。

    “嘿嘿，这你可怪不得我，谁让你招惹了黄沙派，杀你，是为了宗门好！”

    周长老冷笑。 