    “我没有听错吧？”

    “幼薇姑娘居然主动邀人泛舟溪上，促膝长谈！”

    “可恨啊，鱼姑娘竟然倾心于人。”

    “你有什么好恨的，才子配佳人，苏公子有千古之才，正好配鱼姑娘这千古绝色，两人乃是天造地设的一对。”

    百花楼内响起嘈杂的声音。

    众人无比艳羡的看着苏长歌，眼神中很是嫉妒，但也觉得在情理之中。

    “怎么会这样？！”

    看着主动邀人的鱼幼薇，秦澜感觉心头像是被人剜了一刀。

    痛！太痛了！

    自己追求鱼幼薇如此之久。

    但无论自己如何讨好。

    她对自己都一直是客气中带着几分生疏，甚至连手都没碰过。

    可现在，鱼幼薇和苏长歌不过才第一次见面，居然就主动邀请他泛舟溪上，凭什么？他苏长歌凭什么享此殊荣！

    不只是他，旁边的赵颉同样如此。

    看着不愿两人含情脉脉的对视，他已经嫉妒的快要疯掉。

    自己一颗价值连城的青元珠，都不能让鱼幼薇答应与他泛舟溪上。

    而苏长歌随便作首词，竟然就让幼薇开口求他！

    这种天差地远的区别对待。

    让赵颉恨得牙痒痒。

    就在这时，他耳边响起一道阴恻恻的声音。

    “赵颉，你就忍心看着幼薇姑娘沦为他人榻上尤物吗？”

    秦澜挑拨怂恿的说道。

    他自己不敢出头，所以想借刀杀人，让赵颉跳出来坏了这桩好事。

    他得不到的，别人也休想得到！

    听到声音，赵颉转头看向秦澜，眼神中闪过几分阴翳。

    他虽然恨不得将苏长歌碎尸万段，但他不蠢，前面对苏长歌出手，那是以为他只是个无权无势的太学院夫子，可以随意践踏。

    可是现在。

    苏长歌作出千古诗词，引动天地异象，注定是要名扬大晋的人物。

    自己对他动手。

    等同于自绝于天下读书人。

    到时别说是他，就连他爹靖王也会遭受牵连，不死也起码要脱层皮。

    “秦澜，好一个借刀杀人，可惜本世子不是你能怂恿的。”

    识破诡计，赵颉没有任何征兆的大喊道：“秦澜，你嫉妒苏夫子的千古诗词也就罢了，竟然怂恿我对苏夫子下手。”

    “此等卑劣行径，我赵颉虽然是纨绔，但亦不齿与你为伍！”

    说完，赵颉不给秦澜对质的机会。

    潇洒的甩袖离开。

    “狗咬狗？”

    苏长歌饶有兴趣的看着这一幕。

    若是自己猜的没错，应该是秦澜想把赵颉当枪使，对自己下手。

    而赵颉这人虽然色厉胆薄，张狂妄行，但好歹是靖王世子，怎么可能是单纯之辈，就算再蠢也不可能中这种计谋。

    不过大概是心中有气。

    所以赵颉才故意反戈一击，背刺秦澜，想以此报了前面的仇。

    而此时，因为刚才赵颉的那番话。

    百花楼内众人都用异样的目光看向秦澜，他们也不确定赵颉说的是否为真。

    察觉到这一点，秦澜顿时感觉背生凉意。

    “可恶！赵颉真是不当人子！”

    秦澜暗骂一句后，转头看向苏长歌。

    眼中虽有恨意，但他也知道，苏长歌做出千古诗词后，势必名动皇都，甚至是整个大晋。

    这样的任务，不是自己可以轻易得罪的，至少明面上不行。

    因此，为了保全名声。

    秦澜决定先服软逃过这劫，等以后再找机会报复回来。

    随即，他强忍恨意和屈辱，拱手说道：“苏状元千古之才，在下佩服。”

    “还望苏状元莫要轻信赵颉这种小人之言，在下绝无对你下手之意，一切都是他胡说八道，想要栽赃嫁祸于我。”

    “这样吗？”

    苏长歌面目表情的看着秦澜。

    他记得，前世有位姓周的前辈说过，一定要痛打落水狗。

    否则别看它现在摇尾乞怜，若是今天放过了它，来日它还会咬人，而且咬的更狠，吼的更凶，不停的朝你龇牙咧嘴。

    对此，苏长歌深以为然。

    秦澜现在就是那条落水狗。

    作为丞相的儿子，他注定与自己势不两立。

    更别说他前面还煽动舆论对付自己，想把自己和兄长的名声搞臭。

    苏长歌做事，一向秉持以德报德，以直报怨的作风，秦澜既然针对自己，那就要做好被自己痛打落水狗的准备。

    随即，苏长歌眼神变得凌厉起来。

    “秦澜，赵颉是小人，你难道就不是吗？”

    “你此前与赵颉争执时，可有顾及过朝廷的体面？”

    “本夫子被赵颉侮辱，据理力争，你却说斥责我不顾朝廷体面，煽动在场众人对我不满，此等卑劣行径，更胜赵颉数倍！”

    苏长歌锵锵有力的声音在百花楼内回荡。

    听到这番话。

    众人回味起秦澜之前对苏长歌的打压。

    但凡能出现在百花楼的，基本上都是权贵富贾，前面只是没去细想，外加不认识苏长歌，这才被人带了节奏。

    现在再去重想此事，瞬间明白了其中算计。

    霎时间。

    众人看向秦澜的目光充满厌恶。

    “秦澜此子心思歹毒！”

    “狡言蒙蔽吾等，害的吾等对苏状元不敬，真乃卑鄙小人！”

    “秦澜之恶，远胜赵颉百倍！”

    “就连赵颉都不齿与此种小人为伍，可见秦澜心肠比蛇蝎更毒。”

    “苏状元能作出千古诗词，引动天地异象，才华品格自是无可挑剔，秦澜煽动吾等对苏状元，真类其父，心肠狡诈奸险！”

    这一刻，各种谩骂声如浪潮般响起。

    秦澜站在原地，脸色青白交替，看向苏长歌的眼神中满是怨恨。

    但他深知，自己也没什么能自证清白的东西，继续留在这只会越描越黑，还不如趁早离开，免得在这被众人臭骂。

    “苏长歌，你给本公子等着！”

    秦澜心念一句后，不敢在此地久留，叫上仆人就想转身离开。

    就在这时，苏长歌出声喊住了他。

    “秦澜！”

    “别忘了，之前定下的赌约你还没履行，难道你想毁约吗？”

    随着声音的响起，秦澜身形一僵，紧接着，额头青筋暴露，他回头看了苏长歌一眼，眼神中充斥着恨意，好似一条毒蛇。

    随后，他直接调头离开。

    显然，秦澜无法忍受被苏长歌当众羞辱一次后，还要再被羞辱一次。

    他也是有自尊心的。

    而此时，众人见秦澜竟然公然毁约，脸上不禁露出鄙夷之色。

    堂堂丞相公子。

    输了人品和才华就罢了，现在连信守承诺的品德都没了。

    一时间，百花楼满是对秦澜的鄙夷声。

    而就在众人议论纷纷时。

    苏长歌的耳边，再次响起鱼幼薇那轻柔婉转的声音。

    “苏公子，你还未回答，是否有遐陪幼薇泛舟溪上。”

    鱼幼薇很是认真的问道。

    苏长歌看着站在面前的人间绝色，想到今日份授课已经结束，于是点头答应。

    “今日的话，可以。”

    然而这话落在别人耳中，就多少有些扎心了。

    什么叫今日的话可以？

    这可是花魁鱼幼薇主动开口相邀。

    难道改日你没空就不答应吗？

    刹那间，众人心中泛起阵阵酸意，嫉妒使他们变得面目全非。

    “那太好了，我们现在就去如何？”

    见苏长歌答应下来，鱼幼薇笑颜逐开，很开心的回了一句。

    见状，众人难以置信的看着她。

    这一刻，不知为何，他们仿佛从鱼幼薇身上看到了自己的影子。

    “可以，不过要劳烦鱼姑娘稍等片刻，我有些话和我学生说。”说完，苏长歌见鱼幼薇点头，迈步朝赵恒等人走去。

    刚到身前，就听到柳咏兴奋的声音。

    “夫子！你就是我的神！”

    柳咏满脸激动的看着苏长歌。

    他没想到，这位新来的夫子竟然如此牛比，真的靠文采让花魁主动追他。

    倘若自己能学到其中十分之一，那以后在勾栏还不是咔咔咔乱杀。

    “吹可以，但是别尬吹。”苏长歌让柳咏赶紧闭嘴，没文化连夸人都不会，然后说道：“今日的讲课到此结束。”

    “你们可以继续留在这，也可以会太学院，但切记不要主动惹是生非。”

    “放心，夫子。”

    赵恒拍着胸脯保证道。

    随后，又挤眉弄眼的笑道：“那学生们就不打搅夫子你的好事了。”

    话音落下，就拉着柳咏几人离开。

    他们都是老司机，自然不会在这个时候不识趣的添堵。

    “夫子，那我们也告辞了。”

    慕子清拱手行礼后，转头看向弟弟，“子白，我们回去吧。”

    “啊？就回去？”

    闻言，慕子白有些遗憾的说道。

    他还以为夫子走后。

    自己就可以体验一波少年的青春悸动，迈出人生的第一步。

    “怎么？你想待在这？”

    听到弟弟的话，慕子清的眼神瞬间变得凌厉起来。

    这一刻，即使是身为旁观者的苏长歌，都能看到慕子白头顶那大大的‘危’字，只能在心里默默希望人有事。

    为了做圣贤弟子，居然想让为师死，不孝弟子打死也活该。

    “姐，我就随口一说，也不是很想。”

    意识到危险的慕子白干咽一口口水。

    看着面前的姐姐，眸中充斥着本能的恐惧，童年阴影浮上心头。

    “既然如此，那走吧。”

    慕子清‘甜甜’一笑，然后潇洒转身离开。

    见状，慕子白和沈福两人对视一眼，都能看到各自眼中的遗憾，但没办法，慕子清积威已久，他们不敢不从。

    于是两人只能暗暗叹了口气，眼神约定下次再来。

    随即，便跟着一同离开。

    “这丫头，笑起来比板着脸好看多了。”

    看着三人离去的背影，苏长歌揶揄一句，然后转身走向鱼幼薇。

    准备看看这女人到底想干嘛。

    而此时，慕子清似是听到了他的这句话。

    脚步突然一顿，但转瞬便恢复如常，只是嘴角不自觉上扬了一点弧度。

