    

    不过，他们还没瞧出什么，顾瑾渊如玉珠落盘一般清冷悦耳的声音，便在他们心思活络之前，先一步响起，“回去之后应该怎么对外说，不用朕再交你们了吧？”

    “不用不用！”两名小太监闻言，毫不犹豫地就像自家主子表露了自己的衷心，“裴总管已经全部交代过了，奴婢都明白的！”

    “明白就行。”顾瑾渊冷淡道，“事情若是办得好，朕以后自会记住你们的名字。”

    “但若是办得不好，朕也会记住你们是谁。可明白？”

    两名太监闻言，立马心中一紧，连连答道，“奴婢明白！奴婢绝对会办好陛下交代的事，请陛下放心！”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首之后，便对他们摆了摆手，“你们回去吧。”

    说罢，他便回身牵起姜绾芸的手，拉着人走了。

    见两人离开，仍旧站在原地的两名小太监，也不由自主地长舒了一口气。

    皇帝陛下方才那番话，乍一听，很奇怪，但稍微琢磨一下，便能想到其中蕴含的深意。

    事情办得好，皇帝陛下会记住他们的名字，这点不难理解。能被皇帝陛下记住名字的，必然都是会得到皇帝陛下重用的人。如此，他们日后在宫里的好处，自然是少不了的。

    但若是因为事情办砸了，被那位记住了名字，那问题可就大了。

    那样的记住，可就不单单只是记住了，同时，惩罚也是不会少的。而且皇帝陛下说得是记住他们，不是直接让他们抵命。

    那...被记住的后果，估计是生不如死！

    想清楚了两者的区别，和背后藏着的厉害关系之后，两名小太监，便不由自主地对视了一眼。

    不出意外，他们皆从对方眼中看见了坚定——一定要替皇帝陛下把事情办好的坚定！

    飞黄腾达还是永坠阿鼻，全都在这一件事情上了！

    ...

    顾瑾渊牵着姜绾芸离开之后，便带着她七拐八绕地离开了方才那片地方，重新汇入人流，懒懒散散走到街道上。

    左右看了看与方才完全不同的场景，姜绾芸不由靠近身旁的人，用空着的那只手轻轻扯了扯他的袖子，低声道，“陛下，方才...”

    不过她话还没有说完，便被顾瑾渊一指点在额间，“叫什么呢？方才嘱咐你的，都忘了？”

    因着想悄悄问他些问题，姜绾芸便凑得极近。

    而他这么一低头，一张谪仙般面容，瞬间就放大出现在了她的面前。

    除了他凑近他就能嗅到的淡淡龙涎香味之外，她还能隐约感受到，他靠近时的温热呼吸。

    “那...”顾瑾渊这么忽然一靠近，姜绾芸便不由自主地愣了愣神。还好，最近与这人的距离近了不少，面对他，她也算是有了一定的抵抗力了。

    稍微定了定神，她便纠结着改了称呼，“那...爷？”

    普通官宦人家，小妾都是管对方叫老爷的，不过...他这般年轻，叫老爷总感觉怪怪的，不如把前面那个字去掉，单一句称“爷”。

