    郑嫣然可以往返去别的城市，但是林乔不能。

    墨司霆可以豁得出自己来，却不能让林乔陷入到这样的危险之中。

    可是偏偏就这样风平浪静的过去了，终于到了墨司霆要归队的时间。

    白副官站在门口，“教官，这次是崔将军直接下派的专机，已经在机场等着了。”

    飞机起飞是下午两点。

    正好是林乔的中午午休时间。

    她特别来到机场来送别墨司霆。

    这次，林乔因为身份原因，跟着墨司霆去了vip候机室，没有再被拦在安检之外。

    两人默不作声的走着，墨司霆牵着她的手。

    林乔抬头看着墨司霆，忽然伸手抱住了他的腰身。

    男人的胸膛健硕，她将侧脸贴在他的胸膛上，能听到他的胸腔内传来的砰砰砰的强健心跳声。

    墨司霆说：“我到了部队，办完事情，就回来看你。”

    “嗯。”

    “我会每天给你打电话报平安。”

    “嗯。”

    “每一个星期给你视频一次。”

    “嗯。”

    林乔的声音越发的哽咽起来，听起来闷闷的。

    男人伸出手来，将林乔的下巴给抬了起来，看向她已经是通红的眼圈，眼睛里的泪水都从眼眶积蓄流了下来。

    “怎么哭了？”

    墨司霆用粗糙的手指指腹滑着林乔的脸，帮她擦去脸上的泪痕。

    林乔忽然挣开了墨司霆的胳膊，抹了一下自己的眼睛，向后退了一步，“墨司霆，你记住你刚才的话，你答应我的，你每一条都要做到。”

    “嗯，乔乔，你……”

    “你走吧。”

    林乔转了身，“我回去学习了。”

    她背过身去，不想再看墨司霆一眼。

    她生怕自己忍不住。

    她甚至都在脑海之中想过，抛却现在所有的一切，不上学了，也不学画画了，不上大学了，就是要跟着墨司霆去战区。

    她不是开枪射击有天赋么，她不怕苦，她可以练习，她可以成为一个女兵。

    可是当她想起来墨司霆的未来……

    墨司霆终归是要回到墨家去的。

    到时候，墨氏集团是全球五十强之内，她连高中都没有毕业的学历，又如何能跟着墨司霆跻身其中呢。

    她必须要考上大学，考上一所好大学！

    她必须努力的填充自己，让自己能够配得上墨司霆！

    墨司霆走上了专机通道，转头看了一眼站在大厅里面那在不断的耸动着肩膀的女孩，他顿住了脚步。

    白副官在身后，“教官，飞机要起飞了。”

    墨司霆咬了咬牙，还是大步走上了通道之中。

    就在这时，林乔好似是被人扎了一下似的，大声叫了一声：“墨司霆！”

    她飞奔跑了过来，但是vip通道的门已经关上了。

    林乔沿着走廊，飞奔到玻璃门前面，朝着里面招手，大声叫着。

    可是，墨司霆听不见。

    墨司霆站在专机的入口处，转头看着林乔。

    他的脚步匆匆走了两步，刚想要拿出手机来的时候，林乔却已经用自己口中的哈气在玻璃上吐出了一片白茫茫的水蒸气，在上面，一笔一划的写下了四个字：【一路顺风。】

    她写完，朝着墨司霆做了一个飞吻的手势。

    墨司霆嘴角向上勾起，在别人的催促下，转身上了专机。

    不过几分钟，林乔看着飞机开始在轨道上平滑的行进，忽然贴身的手机震动了一下。

    林乔拿出手机来，上面写着四个字【等我回来】。

    她将手机贴在自己的心口。

    我等你回来。

    …………

    没有墨司霆的日子，就又开始变成了这样波澜不惊的三点一线。

    甚至是回到家里，都没了那种家的感觉。

    林乔知道自己不该对墨司霆有这样的依赖，可是事实上，她却真的摆脱不了了。

    她听一些单身的女性说过，一个人的时候，快乐可以达到七分。

    可是，如果有了另一半，自己的快乐，就要系在对方的身上一根弦了，虽然在一起的时候，有时候会很开心，可以达到九分，可是更多的时候，都是三四分。

    林乔现在就是出于三四分的状态。

    特别是这种状态，随着时间的推长，两人长时间的异地。

    不到半个月，这种感觉，就已经在林乔的内心达到了巅峰。

    墨司霆也从每天一个电话，减到了每周两次，再到了每周一次。

    林乔脸上的笑容越发的减少了起来。

    她一个人总有闷闷不乐的时候。

    崔振江将这一切，都看在眼里。

    他甚至都不需要做什么，两人之间的距离感，都足够将一对处于热恋之中的情侣给拆散。

    没有人能长时间保持一种极度亢奋的h状态。

    特别是正在进行高强度训练的墨司霆。

    每天几乎只有五个小时的休息时间，看手机都成了一种奢侈。

    可是林乔并不理解。

    墨司霆工作的危险性，从不告知林乔，而崔振江内心清楚，却也不告诉她。

    现在这种状态，他乐见其成。

    林乔的心绪不宁，直接体现在考试成绩上。

    李玉凤找她过来办公室里面谈话，“我听说墨司霆离开了？”

    “嗯。”

    “你这不行啊，”李玉凤语重心长，“总不能你叔叔在的时候，你就好好学习，一股劲儿，他一走，你就又打回了原形，现在我们科室高三了，高三了，也就这么一年时间，不，不到一年时间了。”

    林乔嗯了一声。

    李玉凤从没觉得林乔闷葫芦。

    最起码这孩子以前话什么都还是说的，特别活泼，现在还真是一棍子打不出一个屁来。

    她又语重心长了一会儿，说：“你难道又想让我打电话给你叔叔？让他从部队那边抛掉了自己的工作，然后回来陪你？”

    “不要！”

    林乔这才抬起头来，严词拒绝。

    “不用，李老师，不用让他回来。”

    林乔想起了墨司霆上次回来对她说的话。

    她需要对自己的人生负责。

    她要做到的是有他没他都是一个样子。

    等到墨司霆回来的时候，看到的是一个全新焕然的自己！

    “李老师，你放心！我一定会好好学习的！请你放心！”

    林乔如此做出了自己的保证。

    这种话，已经当了十几年老师的李玉凤本没有放在心上。

    多少学生都这样跟老师保证过，可是真正做到的，又有几个呢？

    但是，林乔却就成为了这其中之一。

