    他由此而断定，阿修罗境内必有推衍的高人，能够推衍到危险与重大事件，自己的存在恐怕已经被他们推衍出来，从而出动神女来鉴定，不让自己混入阿修罗境内。

    他沉吟着思索办法。

    神王城的城墙高有百米，巍然耸立，但挡不住他的轻功，可神王城有阵法相护，而且是威力惊人的阵法，但他有天人脱化术。

    想了想，他飘身到了神王城另一侧，无声无息，上面没有人防御，显然对于他们的护城阵法深具信心，他不由微笑，准备用天人脱化术。

    但心思一起，顿时警兆升起，浑身寒毛竖起。

    他脸色微变收起了笑容，天人脱化术刚施展便收起来，凝重的看着高有百米，约有三十楼高的城墙，感受到了森然的寒意。

    推衍术让他明白，若真施展天人脱化术，自己凶多吉少，一定会被阵法反噬，有性命之忧，若是死于阵法之上，那自己也太冤。

    他可是阵法大师，纵使不能看明白这阵法，也不该被这阵法所杀。

    半晌之后，他再次看向神王城的城门，仔细打量，发现不只有一个神女，还有十个顶尖的大阿修罗，但这十个大阿修罗比起两大尊主来还差了一丝。

    他飘身退走，很快找到了一个阿修罗。

    这阿修罗身形削瘦，乃是一个老者，看上去干练劲挺，似乎有无穷的精力，而且如猎豹一般的彪悍，却被楚离轻易的捉住。

    这阿修罗一看不妙，便要自爆。

    阿修罗神功一进入他身体，马上令他一动不能动，甚至发动不了阿修罗的自爆之术，只能老老实实的瞪向楚离，杀机沸腾。

    楚离沉声道：“你们接到了什么命令？”

    阿修罗死死瞪着他。

    楚离已然从他脑海里看到，他正在域外战场与一个天人对阵时，脑海里忽然响起神女的声音：“所有阿修罗马上返回神王城，不得有误。”

    神女的声音清雅柔和，却清晰入心，无人不识，一听到这时间，所有阿修罗莫不遵从，即使是大阿修罗也一样会遵从。

    神女虽不是阿修罗神王，不能号令所有阿修罗，但地位超然，在没有阿修罗神王的情况下，神女之令不会有人相违，除非尊主下了相反的命令。

    楚离看得明白，沉声哼道：“尊主的权力大还是神女的权力大？”

    他从阿修罗的脑海里看到了茫然，显然没想过这个问题，但很快又反应过来，神女的命令与尊主的命令相违的情形下，还是要听尊主的。

    不过往往尊主不会与神女相违，毕竟神女地位超然。

    楚离哼一声：“神女平时会出神王殿吗？”

    随即看到了阿修罗脑海所想，神女平时几乎不会离开神王殿，除非发生了大事，事关阿修罗境的安危，所有人都会保护神女。

    楚离越发笃定，阿修罗境是算到了自己的出现，神女才会离开神王殿来到城门口戒备自己。

    这个判断看似不重要，却极重要。

    因为这个判断一出，他便能笃定城内一定有陷阱等着自己，自己一旦踏入神王城，等着的便是扑天盖地的攻击，是阿修罗境全力一击。

    他自问修为绝顶，而且到了这般程度，能够与隋妙珠硬撼而不落败，甚至更胜一筹，但隋妙珠与赵元阳联手呢，甚至还有更顶尖的高手呢？

    可没了阿修罗，他修为精进放缓，还真是麻烦事。

    想到这里，他摇摇头，放弃了硬闯进去的打算，仰天长啸一声，大笑道：“隋尊主，赵尊主，我来啦，老朋友不出来一见吗？”

    他声音响彻天地，整个神王城都听得到。

    神王城受他声音震荡，上空浮现出若隐若现的红光，似乎晚霞笼罩，残阳如血。

    “楚离！”一道清澈中透着一丝沙哑的女子声音响起，所有人都听得出是隋妙珠的声音。

    楚离大笑道：“隋尊主，别来无恙？”

    “你好大的胆子！”城头上出现了隋妙珠的曼妙身影。

    她一袭白衣如雪，静静站在城头，清冷目光仿佛穿透数里，落到楚离的身上，与他对视一般，冷冷道：“赶过来送死么？”

    楚离大笑道：“你们奈何不了我。”

    “那就试试！”隋妙珠哼道：“有胆子的再靠近一些。”

    楚离笑道：“有胆子的过来找我！”

    “好！”隋妙珠哼道。

    赵元阳出现在隋妙珠身边，低声道：“小心他是调虎离山！”

    “他只有一个人！”隋妙珠道：“我去会一会他！”

    “……我来吧。”赵元阳道。

    楚离身怀地魔石，压制住了气息，无法看透修为，而且也看不到血煞，必身怀秘宝，但毕竟距离上一次时间尚短，他纵使再厉害也精进不到哪里去。

    隋妙珠沉吟一下，摇摇头：“神女既然说他是重大威胁，便不能小瞧，咱们两个一起！”

    “那让人先试探一下虚实？”赵元阳想了想：“出动四十九个大阿修罗，布成阿修罗阵，应该能拿得下吧？”

    “……可以一试。”隋妙珠缓缓道：“且问一下神女吧。”

    赵元阳飘身落到城门处，来到淡雅素洁的神女身边，低声询问。

    神女想了想轻轻点头。

    顿时四十九个大阿修罗射出城门，宛如四十九只鹰扑向楚离，在空中便笼罩下来。

    楚离身形一闪，出现在一个大阿修罗身前。

    那大阿修罗竭力拍出一掌，其余诸人忙出掌攻击，逼他撤掌。

    楚离身形闪动，奇快绝伦，竟然化为数道身影，五指无声无息的插进大阿修罗心口，看着他化为血雾，然后闪现阿修罗之心。

    “砰砰砰砰……”十几道阿修罗神掌击中楚离后背与肩膀。

    他纵使施展身法宛如鬼魅，仍挡不住四十九道掌力的围攻，无处不在，避无可避，他仅仅挨上几掌已经是身法高妙之极。

    他直直飞出去，在空中射出数道飞星指力。

    “嗤嗤嗤嗤！”四个大阿修罗心口出现一个血洞，然后跟着数道指力又落到身上，将他们击杀。

    眨眼功夫，楚离落地之际已经击杀了五个大阿修罗，阿修罗大阵也无法成阵。

    城门外的诸多阿修罗顿时怒吼，杀机大盛，转身冲过来。

    神女的声音忽然响在他们脑海：“所有阿修罗撤回城内！”

    正在围攻楚离的四十四个大阿修罗也跟着转身冲向城门，战意全消。

    PS:更新完毕。

    