    “不听，闭上，告辞！”

    严执事满脸古怪淫笑，开口就说准备将白锦提拔为学宫里的班首，像他这样年少有为的修士，不来提老师分担忧虑可就真的太过于可惜了。

    班首相当于班长，但仙侠世界里班长拥有实权的，执事们不在的时候，学宫目前三个班里班首就是大爹，甚至可以合理调动教学物资，再合理师妃妍一点。

    成为班首最好的福利之一，就是可以名正言顺的广杰善缘，无论是套取执事们的教课内容转卖小道消息，还是借着补课之名约油腻师姐都是合理的。

    但严执事心里没点数吗？自家的班级什么熊样自己不知道？

    虽说修仙者寿命动辄几大千，但白锦可不想因为劳神而减寿，有那寿命躺在万花谷里张开双脚享受人生不好吗？

    “御剑飞行？”

    看着白锦踩着翠绿铁的锹上，一溜烟消失不见，严执事额头浮现黑线，确定吊儿郎当的白锦没有忽悠他：“都不知道他的性格如何养成的......没个正行。”

    “记在书册上，月底参他一本！”

    ………………

    …………

    “现在去哪玩呢？还那么早......”

    白锦就像滑滑板一样，踩在乙木铁锹上缓缓在空中滑行，望着星络仙门诸多山头一时间不知道去哪玩才好。

    柔相峰去不得，雨雪晴的师兄和师姐们恨不得把自己给融了，去地士峰卫兄恐怕要和自己吃两围，羽鸣峰山体金属含量超标和金兄玩很容易遭天谴。

    “去探望祝扶吧！钢铁烈阳直女满脸委屈巴巴躺在床上样子，应该非常有看头。到时候拿记录水晶拍摄下来，制作成avi原声大碟播放。”

    思考良久，白锦脸上的表情渐渐开始缺德起来，准备去祝柳峰看个热闹。

    至于勤奋修行的选项，白锦已经全部抛给魂灵了。剧毒灵草加上妖元、妖丹制作的浑浊灵果灵气含量，相当于白锦勤奋苦修一整年，放个假很合理的。

    “祝柳峰和我想的不一样......”

    与寻常青山绿水不一样，祝柳峰景色山脚至半山腰都很正常，园林布景错落有序一副仙家景色，朴素透着典雅。

    但再往上，基本都是光秃秃一片黑色土地，山顶有个类似坊巷的居住区。

    白锦降落到坊巷前，见到人开口直接称对方一声师兄，说明自己来意，吓到对方一脸见了鬼的模样。

    白锦是学宫学生，还是所有学宫弟子里最晚入门的，他见到所有穿白色道袍不带纱的都能叫师兄，带纱叫执事。

    被白锦拉住那人都傻了，一同门御物而来叫自己一筑基期的修士师兄，对于他来说简直是一种颠覆三观的体验。

    “谢了啊！”

    从师兄嘴里得知荧惑星的宅邸，白锦从储物戒指里拿出玉简，给应该还躺在床上祝扶打电话：“起床没起床没？你的友人刚出关就听闻你病倒了，现在带着手信站在你家门口。”

    “？”

    刚接起玉简，祝扶就被白锦如同机关枪一样的话语问到懵了，好半晌才理清白锦话里的意思：“才没有！区区的病魔怎么可能战胜姑奶奶！你给我等着！”

    “那你给我开门啊！有本事犟嘴怎么没有本事开门！”

    白锦一边与祝扶拌嘴，抬头看向题字‘火曰炎上’牌匾的开放式的大院。院子里两名门役急急忙忙出来，为白锦引路带他到祝扶住的院落里。

    进入到雅致小院里，白锦奇怪的四处张望都没有看到死傲娇怪，正准备开口问身边女性门役的时候，她们二人直接将唯一一间房门打开露出里面大堂。

    “祝师姐在左厢房里，师兄请进。”

    “那么刺激吗？祝扶该不会藏在门后准备一硬鞭把我爆头吧？”

    看着敞开的房间门，白锦的心里生出一丝丝顾虑来，面前小院在他眼里无异于龙潭虎穴般的存在，这回进去，恐怕要吃上一桌鸿门宴。

    进入客堂往左边走去，绕过屏风来到祝扶寝室门前，她的房间没关门，白锦入目就能看到穿着一身红衣的祝扶。

    祝扶胸前衣襟几乎打死结，满脸无聊的趴在一个水池边上，双手耷拉在木质水池外面，看着白锦道：“手信呢？没有手信待会儿可没有茶点招待的！”

    “你刚洞房花烛夜吗？”

    祝扶寝室里满满的大红色，除了放在红木家具上茶具的颜色还算正常，其他物品都是红彤彤配金色，就连大床纱帐也是浅浅的绛红色。

    如果不是白锦知道祝扶喜欢红，看到她寝室这般布置，真的差点从储物戒指里拿出灵石准备随份子钱了。

    “滚！”

    祝扶没好气翻了一个白眼，自己只是喜欢火热有活力的红色，但到白锦嘴里却说的自己天天住婚房一样，好悬没有把她气到跃出水池邦邦给他两拳。

    她觉得白锦此番前来拜会，要么黄鼠狼给鸡拜年没安好心，要么就是被岁命星从被褥里拎出来，戳着他的鼻子吩咐他要好好关心生病的同窗。

    白锦也没有在意那些，抬手一招摄来一张红木椅坐下，从储物戒指里面拿出原本为岁命星所准备，作为夜宵的椰子炖乌鸡借花献佛送到祝扶的手上。

    “我听师父说你痛经痛到跪了，原本想找益母草炖鸡汤给你吊命的.....结果星络仙门药库里根本就没有，我就催生了一颗椰子树顶着当先。”

    “椰子炖鸡重姜多红枣，驱寒又补气益血还干净卫生.......话说，你痛经泡在热水池里真的没有问题吗？”

    “.............”

    祝扶捧着白锦送的手信，心里面稍稍生出一丝愧疚的情绪。

    她完全没有料到白锦如此有心，竟然特意给自己准备了调理药膳，根本不像平日学宫里没个正型的白师弟.....

    自己刚才还把他想到那么缺德，祝扶心里对白锦行为颇为感动。

    但！

    “经行腹痛你个大头鬼！姑奶奶身体硬朗到不得了！”

    祝扶一手拿着椰子炖盅，从水里轻轻往前挪动身子，伸出手掐住白锦的脸颊嘟囔道：“你心意我就领了，但我要在此澄清，我是血虚引起的淤塞寒凝，和你嘴里说的是两码事！”

    “还有别把三句不离月露，挂在嘴里重复来重复去都脸不露羞，也就姑奶奶我知道你学医的......不然打死你。”

    被祝扶掐着脸颊测量脸皮厚度，白锦心里稍加思索，道：“血虚寒凝.....不就是由于脾肾阳不足，不能很好地运输体内的水和湿从而气血淤堵吗？”

    “你可能是脾肾双虚，要注意点，不要那么容易扯火躁狂。”

    祝扶：“..........”

    硬鞭呢？姑奶奶的硬鞭呢？今日我就要把这没皮没脸的变态给打死！

    自己知道不就行了，还要在那儿啰啰嗦嗦的重复，你想包我每月调理啊！

    ……

    求票

