    萧央没想到居然真的有人认识自己。

    “萧君，给我们签名好吗？”

    “萧君，我是《海贼王》的粉丝。”

    “萧君，我是《名侦探柯南》的粉丝。”

    那几个阳国人走向萧央，他们生怕萧央听不懂阳国话，居然都在讲华夏语，尽管蹩脚，但是还是大致能听懂的。

    武藤英雄目光一闪，“你就是萧央？”

    那几个阳国人这才认出武藤英雄，不过可能显然不追星，他们只是略微意外而已。

    武藤英雄笑着说，“没想到华夏人当中居然也能冒出一个漫画大师，你算个人物。如果你能放弃华夏国籍，我可以请求家族赐你武藤为姓。”

    萧央像看白痴一样看着武藤英雄，“阳鬼子的姓很了不起吗？”

    武藤英雄露出傲然之色，“我们武藤家的姓象征着我们至高无上的血统，你一个华夏人应该为有机会得到武藤之姓为荣。”

    萧央摇头，“傻比。”

    武藤英雄不知道萧央在骂他，继续说，“怎么样，华夏人，你考虑清楚了吗？”

    萧央那几个阳国粉丝看到这一幕，羡慕不已，武藤确实是极为高贵的姓。

    萧央乐了，“武藤家有你这种白痴，可见武藤家的人智商也高不到哪里去。”

    武藤英雄脸色一沉，“华夏病夫，你找死！”

    马腾达说，“老弟，武藤家我听说过，这里毕竟是阳国，我们还是不要招惹他们了。”

    萧央说，“马总，没事，不让他们付出点代价怎么行？”

    马腾达一愣，让武藤家付出代价？我们怎么让他们付出代价？老弟，这里可是阳国！

    腾达的其他员工也愣住了，他们尽管也很憋屈，但也知道强龙不压地头蛇，在阳国人的地盘，他们在华夏的背景再大也无济于事。

    那阳国胖子见萧央居然想让他们付出代价，顿时被逗乐。

    武藤英雄讥笑，“让我们付出代价？凭你？”

    萧央拿出电话，直接打给了武藤静香。

    武藤静香很是意外，“萧君，没想到你居然会主动联系我。”

    萧央问，“你想要白素身上的东西？”

    武藤静香笑着说，“我们确实想要她母亲留下的书，不过她身边那人很麻烦。”

    她很坦白。

    萧央说，“我看过那本书。”

    武藤静香问，“你想要什么？”

    萧央说，“你们武藤家有一个傻比在我面前，我要他向我们的人道歉，然后滚蛋！”

    武藤静香问，“谁？”

    萧央说，“武藤英雄。”

    武藤静香说，“好，我让他道歉！”

    她挂了电话。

    武藤英雄满脸戏谑的看着萧央，“怎么？没找到帮手？”

    突然，他的电话响起来了。

    上面显示为“姐姐”。

    武藤英雄接通电话，武藤静香冷冷说：“给他道歉，然后离开！”

    武藤英雄脸色一沉，“为什么？”

    让他给一个华夏病夫道歉，绝对不行！

    武藤静香冷哼，“需要父亲亲自打电话给你吗？”

    武藤英雄不说话了。

    武藤静香挂了电话。

    武藤英雄看着萧央冷冷说，“对不起！萧央，今天我认栽了，我们走着瞧！”

    他转身便走。

    酒店负责人脸色骤变，武藤英雄怎么会向一个华夏艺人低头？

    那阳国胖子也惊呆了，他真没想到武藤英雄居然会服软。

    别说他们，马腾达等人也愣住了，他们也没想到啊。

    武藤英雄脸色阴沉的离开了，他发誓一定要报复萧央。

    阳国胖子急忙跟上去。

    酒店负责人尴尬了。

    这时，酒店真正的老板过来了，他点头哈腰的陪笑，“诸位，不好意思了，刚才完全是误会一场。”

    萧央看着那酒店负责人，“这种人也配做酒店负责人？”

    酒店老板一巴掌打在酒店负责人脸上，“八嘎，还不跪下赔礼！”

    那酒店负责人急忙跪下道歉。

    马腾达等人冷笑，还真是会演戏，你早去干什么了？

    萧央看着马腾达，“马总，我们还是换一家酒店吧。”

    马腾达点头。

    众人离开了酒店。

    酒店老板追出去挽留萧央，但是萧央压根就没有理会酒店老板。

    “完蛋了！”

    酒店老板担心萧央会报复，连武藤英雄都不敢得罪的人，他们也得罪不起啊。

    他又给了那酒店负责人几巴掌，怒气依然不能消。

    ……

    ……

    萧央他们在附近找了另外一家酒店入住。

    武藤静香的电话打过来了。

    “萧君，麻烦我已经帮你解决了，你是不是应该把我要的东西给我。”

    “麻烦本来就是你武藤家制造的，不算解决。”

    萧央说，“再说，我只说我看过资料，又没说要给你。”

    武藤静香不怒反笑，“萧君的脸皮之厚，果然非常人所能相比。不过萧君似乎忘了一件事，那就是你的人在阳国，我有一百种办法可以对付你。”

    萧央一笑，“白奇伟说，如果我和白素有事，他会去问候你，所以你最好祈祷我没事。”

    说完便挂了电话。

    武藤静香脸色一沉。

    鱼莫愁说，“我回去一趟吧。”

    武藤静香点头。

    ……

    ……

    阳国。

    萧央刚挂了电话就有人敲门了。

    “请问是萧先生吗？我是波多野圣衣老师的助理。”外面的人说。

    萧央一愣，波多野圣衣？这可是阳国的天后级歌手，名气大的很。

    她为什么会找我？

    她有什么企图？

    “我不认识波多野圣衣。”

    萧央说，“你找错人了。”

    外面的人说，“萧老师，波多野老师来之前还给我看了你的资料，我很确定我要找的人就是你。”

    萧央莫名其妙，他真不认识波多野圣衣，波多野结衣他倒是认识。

    尽管疑惑，他还是打开了门。

    门口站着一个短发可爱美女，元气满满，她微微一笑，“萧老师，我是加藤爱，很高兴认识你。”

    萧央笑笑，“很高兴认识你，不知道波多野老师找我干嘛？”

    加藤爱说，“具体原因我也不清楚，萧老师去了之后应该就会明白。”

    萧央说，“可是天色不早了，我想睡觉了。”

    加藤爱说，“没关系，老师那里也有卧室。”

    萧央：“……”

