    以七玄道人的实力，这艘飞舟之上的几人，他只需要一招就能够全部抹杀，但项云却是暗中示意他，稍安勿躁。
    此刻飞舟之上的青年，眼见项云与七玄道人，竟然如此淡定，眼中一抹杀机闪过，转身就对身旁的老者说道。
    “古老，我不喜欢他们的眼神，给我杀了他们！”
    简单的一句话，却是彰显出青年的无限张狂，仅仅是不喜欢对方的眼神，就能直接痛下杀手！
    然而，一旁的老者却是犹豫着说道！
    “少宗主，这里距离怒海城太近了，贸然动手，恐怕会招来怒海城巡逻卫，何况两位太上长老还在城中等候少宗主，要不，我们还是快快入城吧。”
    闻听此言，青年双眸微眯思量了片刻，最终还是盯着项云和七玄道人看了一眼，冷笑道。
    “算你们两个家伙命大，今日就饶了你们，别让我再看到你们。”
    话音落下，飞舟再次化为一道虹光，就朝着远处飞掠而去！
    七玄道人眼中厉芒涌动，就想要出手留下几人。
    项云却是轻轻挥手制止了他。
    “算了，这里毕竟是怒海城的领域，给联盟商会几分面子。”
    在如今的项云看来，这名青年在他眼中，就如同一只蝼蚁。
    一只蚂蚁踩了自己一脚，难道还真要冲上去，非要将他碾死吗？项云已经生不起与之计较的心思。
    而七玄道人闻言，不敢违背，立刻收起了体内暗涌的波涛。
    而周围众人见到这一幕，却是纷纷感叹，这两人的运气太好，竟然逃过了一劫，没有热闹可看，他们便也纷纷散去。
    两人又向前飞遁了一阵，在距离怒海城还有一段距离时，便遇到了禁空法阵。
    但这禁空法阵只对星河武王之下的云武者管用，星河武王，乃至以上强者，皆可直接飞遁进入，这也算是对于身份的一种识别。
    天璇大陆的等级森严，随处可见。
    项云和七玄道人却是选择落下身形，低调的步入怒海城，只不过在进入怒海城时，两人还分别交了二十枚下品云晶，给守卫城池的护卫。
    这是怒海城的规矩，所有进入怒海城的云武者，都需要缴纳而十枚云晶，才能得到一枚入城令牌。
    入城者不得在城内逗留超过三日以上，除非续交费用，否则城卫兵就会将其驱逐出境。
    胆敢违抗者，或是在城内私斗者，城卫兵皆可以直接当场斩杀！
    交了云晶，通过护城法阵，项云和七玄道人终于走进了怒海城内。
    一进入怒海城，项云便感受到了一股，远超外界的精纯灵力，充斥在整个怒海城内。
    项云庞大的神念四方而出，如潮水蔓延，瞬间笼罩了整个怒海城。
    他顿时察觉到怒海城的地下，似乎有一条品相极佳的灵脉，而且四面都有高阶聚灵法阵，将四面八方的云力聚集而来。
    难怪怒海城竟然要收取这么高的入城费用，就凭这浓郁的云力，也能够让很多云武者不惜花费重金，想要在此长期居住吧。
    而就在项云观察整个怒海城全貌时，却忽然感受到三道庞大的神念，毫不客气的，向着自己的神念席卷而来。
    以项云的感知力，自然能够感知到，三道神念竟然皆是透着极星武皇的气息，想来便是这怒海城的守护者。
    项云本想要将神念撤回，不与对方起冲突，可三股神念却是直接围剿而来，大有要给项云一个下马威的气势。
    项云退无可退，神念与三道神念直接正面对撼一击！
    “轰……！”
    虚空中一股无声的剧烈波动爆发。
    项云身形不动，浩瀚的神念之力荡漾不止，却是直接震退了三道神念之力，项云从容的将神念之力尽数收回体内。
    而与此同时，在怒海城中央，联盟商会修建的商会大楼内。
    第八层楼的一间密室之中，三名盘膝闭目的老者，同时身形一震剧烈摇晃，三人猛地睁开双眼，微白的面色上，都是露出一脸震惊的神色！
    “嘶……好强大的神念之力！”
    “此人神念之强，只怕已经达到了半圣强者的地步吧！”
    “半圣强者！”
    三人脸色同时一变，哪怕是在整个天璇大陆，半圣强者也绝对算得上顶尖强者，一流宗门的镇派老祖级别！
    “如今怒海城内，除了“虎狼殿老祖”、以“玄冰派掌门”两位，其他势力的半圣强者进入怒海城，并未听说过，有那一座实力，有半圣强者会驾临我怒海城，难道是某位散修强者？”
    三人中央的长眉老者，神色严峻道。
    “此人既然有意隐藏身份，凭我们的修为，自然无法探测到，还是立刻去回禀太上长老，请他老人家做做定夺吧。”
    ……
    却说此刻，项云与七玄道人行走在怒海城的大街小巷内，项云眼中满是好奇之色。
    这怒海城内的景象，倒是与普通的城池内没有太大的区别，来往行人匆匆，街道两旁，各式店铺林立。
    然而，这些行人的打扮却是千奇百怪，有身穿长衫手摇折扇的文士，也有腰悬佩剑龙行虎步的侠客，还有扛着萱花大斧、虬髯铃目，长得五大三粗的莽汉……
    各门各派的云武者，以及江湖散修，肆意穿梭其中，甚至有人乘坐千奇百怪的云兽，来往人群之中，众人却都是一副见怪不怪的模样。
    而街道两旁的店铺内贩卖的，也都是些灵药、云器、阵法、炼器材料……等修炼界常用的物品，这怒海城不愧为云武者之城。
    项云两人混迹在人群之中，并不起眼。
    因为那根黑竹的原因，项云二人节省了不少时间，两日后联盟商会的山海龟才会启程，两人得闲，当下便四下闲逛起来，还进入了一些店铺浏览商品。
    项云发现，这怒海城内的灵药和炼器材料等，品阶倒是极为不凡，比起世俗界中一些贩卖此类物品的地方，质量要高出不少，价格也算是公道。
    不过以项云如今的眼力，这些东西，自然是入不了他的法眼的。
    两人随意逛游了一阵，项云一开始的新鲜劲儿也过去了。
    一旁的七玄道人察言观色，当即建议到。
    “宗主……”
    项云瞥了他一眼，七玄道人尴尬一笑，连忙改口道。
    “公子，这怒海城内的东西虽然不少，可要想能入公子法眼的物件，恐怕还真没有。
    要想买点好东西，我看……还是要去联盟商会才行。”
    怒海城虽然是联盟商会一手打造，但是他们也是向修炼界的各大商会、甚至是散户，大开门庭，让他们加入怒海城经营生意，当然每年都需要交纳一笔不菲的“租金”。
    此刻两人正站在一间贩卖云器的店铺内，老板是个中年人，侧耳听到两人的谈话，不禁是一脸鄙夷的嘀咕道。
    “切……逛了大半天，连根毛都没买，还说要去联盟商会找好东西，真他娘的会吹，两个穷土包子！”
    项云和七玄道人相视一眼，尴尬一笑，当下也不予理会，转身离去，向着怒海城城中心走去！
    联盟商会西北分部的主楼，自然是位于整个怒海城最中心的位置。
    而且大楼十分好找，因为此楼共有九层，每一层都是极高，堆砌在一起，宛如一座山峰耸立，是整个怒海城最高的建筑，几乎一入城，就能够清晰看见！
    两人步行了足足一刻钟时间，才来到了联盟商会的楼阁下，近看之下，这座联盟商会的大楼，更显得是气势磅礴。 
    汉白玉石葺成的宽阔阶梯，宽约十几丈，长达上百阶，连通着三座拱形大门，直通大楼一层。
    此刻阶梯之上，来往行人，或是衣着华贵，或是气息强大，皆是不凡之辈。
    项云与七玄道人走上阶梯，一路来到了大楼一层的入口。
    入口处，数名容貌姣好，身量窈窕的宫装女子，在此迎送宾客。
    见到项云和七玄道人二人向着中门处走来，四名宫装女子齐齐躬身行礼。
    “欢迎贵客，里边请！”
    说着，其中一名女子，主动上前给二人领路，向着大楼一层走去，一边走，女子便一边柔声询问。
    “请问两位贵客，需要购买些什么东西，妾身可以给二位带路。”
    项云打量了女子一眼，姿色不俗，目光澄澈大方，面上带着尊敬之色，却是不卑不亢，让人十分舒适。
    他不由心中暗赞，这联盟商会的生意难怪能够做到如此地步，连一个带路的侍从，都这般不同寻常。
    当下，项云便说道：“姑娘不必引路，我们也只是随便看看罢了。”
    女子微笑点头，却是并未离开，只是落后一步跟随在项云和七玄道人身旁，随着二人一起在大楼一层闲逛起来。
    不过，每当看到项云目光落在某一件物品上面，超过三秒钟，女子便会适时的开口，介绍起这些物件的来龙去脉，一件件如数家珍，娓娓道来。
    项云频频点头，面露赞赏之色，而女子心中却是充满了期待。
    在联盟商会之中待了这么些年头，女子看人的眼力颇为毒辣，直觉也十分敏感。
    项云和七玄道人的装束虽然普通，但那股淡然洒脱的气质，却不是装得出来的。
    能够在联盟商会内如此淡定之人，必定不是寻常人，对于这种潜在的贵客，女子自然要，力求服务到最好。
    毕竟客人若是在商会内购买东西，她们也会有相应的奖励和提成的。
    然而，让女子有些失望的是，项云二人在大楼一层逛游了好一阵子，一连看了数十种商品，却最终都是没有提出要购买的意思，甚至连价格都没有询问一次。
    “难道自己看走了眼？”女子心中暗暗思忖，不由有些失落。
    然而，项云此刻却是开口问道。
    “姑娘，贵会二楼的东西，会不会好上一些。”
    闻听此言，女子顿时眼前一亮，忙是恭敬回答道。
    “是的，第二层的商品，品质上的确比第一层要高出一些，贵客想上去看看吗？”
    “嗯，那就去看看吧。”项云随意说道。
