    潘夫人才得了潘玉梅与赵家三姑娘在翠玉坊动了手的事儿，见梅姐儿头发散乱些许，这一颗心尚未落下来，听得潘玉梅一言，惊得话都说不出口。

    “你……你说什么？你说……你要嫁与谁？”

    潘夫人艰难的抚了一下胸口，仍是掩不住一脸惊色。

    潘玉梅红着脸抬眸，笃定道：

    “母亲, 女儿要嫁赵孟平，此生非他不嫁……”

    潘夫人惊得连连吸气，好半晌才指着潘玉梅道：

    “你竟要嫁赵家？”

    “你……你怎么突然说出这种话来……莫不是……莫不是方才叫他占了便宜？”

    潘夫人想不明白，先前被赵夫人驳了换亲的意思时，梅姐儿仍是与她一条心的！今日怎的突然反口，又非要嫁那赵家大郎不可？

    潘夫人越想越不对，一把扶起潘雨梅, 声音都发颤道：

    “梅姐儿……你与母亲说……方才可是他伤了你名声？”

    “你若受了委屈可不能瞒着, 有母亲为你做主……你莫要怕……”

    潘玉梅红着脸急声道：

    “不不！母亲……不是您想的那样……”

    “我……我就是……就是觉着潘公子人瞧着很是合眼缘……”

    最后一句时，潘玉梅满面娇羞，潘夫人还能有什么不明白的？

    她女儿竟对赵家大公子生了情谊？

    潘夫人有些头疼，攥着潘玉梅的手，将她拖到妆台前坐下，紧声问：

    “你与母亲仔细说说……你……你怎么想一出是一出的？”

    “你方才不是与赵家姑娘动了手么？怎么这会子竟又瞧上人家兄长了？”

    潘玉梅闻言，面上就染了懊恼之色，她若晓得那赵孟平竟是这样公子如玉一般的人物，哪里还会与赵孟孟动手！

    可事已至此，她已然赔礼道歉，见方才赵孟娴那软硬不吃的模样，潘玉梅顿时觉得委屈极了，红着眼眶与潘夫人道：

    “母亲……女儿两年前曾在鸣轩诗会上偶遇过他……只是……只是女儿不知她竟是赵家大公子……母亲帮我想想法子……女儿此生只想嫁与他……”

    鸣轩诗会两年一办，京城才子尽聚于此, 此诗会为求公平，所有参赛之人全部头戴纱帽隐藏姓名。

    潘玉梅曾在诗会上与赵孟平有过一面之缘，他曾捡起她掉落的诗集时，露出纱帽下俊俏的容颜。

    自那一日起，他便成了她心底一抹遮不住的光。

    因着与淳亲王府的婚约，她只敢将这份惦念深埋心底，直到今日相见，才察觉这份姻缘与她而言应是唾手可得！

    潘夫人听着梅姐儿说话这般颠三倒四的，心头便暗叫一声不好！

    梅姐儿这丫头情窦初开，向来又叫她娇纵惯了，只怕她心中这把欲念的火，不是自个儿一时能平熄的。

    她安抚了潘玉梅几句，转脸问向梅姐儿的贴身侍女：

    “你们且说说……方才到底怎么了……”

    侍女们对视一眼，不敢瞒着，陆续将事情缘由说给潘夫人听。

    潘夫人听完脸色发青，她指着潘玉梅咬牙道：

    “母亲与你说过多少回……外头不比家里，若是你这悍妇的名声传出去，以后你再莫指望嫁人！”

    “我与你父亲为你的婚事丢了多少脸面……偏你还不知好歹！这番可好……你前脚才将人家闺女打了，后脚还指望能嫁到人家府上去……”

    “你莫不是魔怔了？且不说如此打脸的事儿……你可想过日后便是能嫁进去，奴婆母小姑能如何待你？”

    “就是咱们才伤了赵三姑娘的名声，赵夫人那个人心眼儿极小，断不会容你与她嫡子成亲！”

    潘玉梅一听这话，不管不顾的摔了潘夫人一只茶杯，大声道：

    “我不管！我不管……此生我偏要嫁他！如若不成, 我……我就绞了头发到庵里做姑子去！”

    潘夫人见她如此模样, 是又急又气，连声数落潘玉梅不懂事儿！

    潘玉梅在潘夫人屋里大闹了一阵儿，见潘夫人如何都不肯松口，狠一跺脚就冲出了房门，正好遇见前来请安的潘玉兰。

    潘玉梅正气头上，扫了一眼面上青紫的庶妹，自然没给什么好脸子，刻意撞了一下潘玉兰的肩膀，径直越过她跑出了院子，身后几个丫鬟忙惊慌着追了出去……

    潘玉兰叫潘玉梅方才这一撞险些摔着，好在身后侍女眼疾手快的扶了一下，她稳住身形，转身看了一眼潘玉梅气急败坏的背影，眸中隐隐闪着精光……

    “四姑娘……”

    侍女神色担忧的看了一眼兰姐儿，没敢继续说下去。

    潘玉兰自然晓得她担心什么，朝她悄悄摇头，待抚平了裙角褶皱，这才抬脚上前，心中却是细细琢磨起来。

    方才潘夫人屋里闹出这样大的动静，她就是不用问也晓得她此时心情极糟，此时去多半要承受夫人的怒火。

    可她是庶女，怎能绕过与嫡母请安这一层去？

    对潘夫人，她心中有着无尽的恐惧……她毕竟攥着她的婚嫁富贵，甚至是生死……

    可此时的她来不及恐惧，因为方才她依稀听见潘玉梅铁了心的要嫁进赵家去。

    吏部尚书赵家？

    潘玉兰嘴角隐着冷笑，望着潘夫人门前晃动的珠帘，屈膝行礼道：

    “母亲，兰儿来给母亲请安……”

    片刻，她听见潘夫人内室传来细微的收拾瓷器碎片的声响。

    好一会儿才有侍女打了帘子出来，神色漠然的扫了她一眼，语气冰冷道：

    “四姑娘，夫人请姑娘进去……”

    ………………

    潘玉兰足足满了一个时辰，才从潘夫人的院子里退了出来。

    她揉了揉肿痛的膝盖，心地像是被什么一下又一下的撞击，又疼又痛快。

    她在丫鬟的搀扶下，竟是来到了潘玉梅的院子。

    “二姐姐可在里头？”

    潘玉兰伏低做小，面上装的关切又胆小，连声音都是颤的。

    “给我滚！”

    果然，里屋传来潘玉梅气急败坏的声音，接着夹杂各种辱骂与诅咒。

    潘玉兰扶着门边，身形纹丝不动，她眸光闪了闪，轻声道：

    “方才见二姐姐走的急……我……我不大放心，想来瞧瞧二姐姐……”

    潘玉梅正气头上，猛然从屋里蹿了出来，抬手就要给潘玉兰一个耳光，却听得潘玉兰急急道：

    “姐姐莫恼，我有法子助你嫁入赵家！”

    潘玉梅高高扬起的手瞬间僵住，她狐疑的看着潘玉兰，问：

    “你这是何意？你……你能有什么法子？”

    潘玉兰朝她狡黠的眨眨眼，露出一个极淡的笑来：

    “我的确有法子能助二姐姐达成心愿……只是……就看姐姐敢不敢走这一步棋了……”

    潘玉梅放下手，谨慎的盯着她良久，忍了又忍，才板着脸徐徐道：

    “进来说话……”

