    栏目组。

    顾非跟汪洪涛在讨论节目的文案。

    来了一个电话。

    他跟汪洪涛说了声抱歉，然后走过去接电话。

    “顾非，你抓紧看看票房数据。”靳小年只有一句话。

    顾非愣了愣，找到汪洪涛借了一台电脑。

    他先是在网上搜索了《夏洛特烦恼》几个字，结果最先蹦出来的是夏洛特烦恼贴吧，当他看到贴吧人数的时候，嘴角不禁绽放了笑意，经过这段时间的发力，《夏洛特烦恼》的关注度似乎已经超过了同期所有电影。

    顾非倒是没有着急去看票房数据。

    反而悠哉的扫了一眼贴吧——

    “我要被夏洛笑死了！”

    “求夏洛说‘造孽啊’的图片，蟹蟹。”

    “其实秋雅是个好女孩。”

    “来夏洛特烦恼贴吧，是因为他拍的就是我的青春。”

    “不得不说，顾非的这部电影真的击中了老夫的内心深处，支持顾非！”

    “《夏洛特烦恼》实在太好看了，顾非导的一部好电影，也演了一个好角色，确切的说，这部剧顾非所饰演的袁华，才是我心中的主角。”

    “我很期待顾非的下一部电影。”

    和顾非预计的差不多，这部剧等到票房上来之后，好评果然很多。

    忽然，

    顾非看见了一个“高玖月”的网友发的帖子。

    “大春，夏洛，秋雅，冬梅，一年四季！大春一语知年少，夏洛一醒道青春，繁华只觉秋雅香，平淡才知冬梅好。

    我们的青春本应张扬，奈何却被生活改造成了袁华。”

    啧啧。

    这个网友很有才华的样子。

    顾非记得她，最早在网上替《夏洛特烦恼》发声的一个影评人。

    手机又响了。

    还是靳小年的打来的。

    顾非接通了之后，随手打开了查看票房数据的网站。

    靳小年带着焦急的声音响起：“顾非，你看到票房数据了吗，我们已经九个多亿了，原本以为过五亿之后票房涨幅会下降，可意外的是不仅没有下降，反而有了上涨的趋势。”

    “我一点都不意外。”

    顾非笑着说道：“只能说明我电影拍的好。”

    靳小年呸了一声：“不过这部电影起点这么高，你准备的第二部电影会不会有压力，毕竟这部电影你只是演的配角，而下一部，你上次说想饰演主角，这可是你的第一部担当主角的电影……”

    顾非点点头。

    他知道靳小年的担心。

    不仅靳小年担心，他自己也会有这方面的忧虑。

    因为他现在准备的电影，就算在前世也只是一部叫好不叫座的电影。

    而且自己还要把这部电影改编成适合国内观众的口味。

    难度有点大。

    “还有个事跟你说一下。”

    靳小年忽然有点神秘的说道：“前两天碰到罗雨了，她恭喜了我两句，你知道罗雨在娱乐圈里的资历，她肯定不会平白无故的恭喜我，一定是听到了什么风声……”

    “所以你去问你姐了？”

    “是的，我问了，我姐跟我说，我可能会拿到今年的最佳经纪人奖！”靳小年有点兴奋。

    “那可真要恭喜你了。”顾非笑道。

    靳小年摇摇头：“我要说的不是这个，我是说我了解了一下之后，才知道我能拿到这个奖的重要原因是什么？”

    “是什么？”

    “是我手下的艺人，拍了一部票房过十亿的电影。”

    “十亿？”

    顾非：“还没到呢，等明天票房出来揭晓答案才知道，我还在忙呢，先挂了啊……”

    “你都不激动吗？”

    “为什么激动？”

    “十亿！十亿！”

    靳小年叹了口气：“我长这么大从来没有见过这么多钱，我刚刚还算了一下，扣除税务、国家电影基金、影院分账比例，再去掉前期的制作成本，我们最少还有四亿进账，我一想到四亿进账连觉都睡不着了。”

    “你是不是算过四个亿，才意识到自己的分成也很多？”顾非一语中的。

    靳小年嘿嘿笑了两声。

    她突然有种秒变富婆的感觉。

    事实上，今天关注票房的不止靳小年一个，还有很多跟《夏洛特烦恼》息息相关的人。

    比如洪烨。

    洪烨能否凭借这部电影重回一线，目前来看问题不大，但是能不能到十亿的票房关乎洪烨的一个名声，十亿票房先生。

    本来，他只是想着帮郭宇军一个忙。

    再加上和顾非也趣味相投。

    所以才决定出演夏洛这个角色。

    结果，谁也没想到这部电影竟然成了自己人生的转折点，从一个没落的喜剧演员，一跃成为一个票房接近十亿电影的男主角。

    十亿票房先生。

    整个娱乐圈有几个人？

    屈指可数。

    能够达成这项成就，也算达到他人生的巅峰了。

    他盯着电脑不断的刷新。

    一旁的包静撇撇嘴：“老师，没到点人家票房也统计不出来，你再刷新也没用啊？”

    “万一提前了呢？”

    洪烨讪讪的道。

    他突然觉得有点丢人，还不如包静淡定，包静作为自己的学生，作为这部电影的女主，丝毫没有因为票房高涨而激动不已。

    实际上，包静对于票房完全没有概念。

    她只是觉得演电影和在剧场演出没什么区别，把角色塑造好，和几个老师飚一飚演技，比票房涨不涨过瘾的多。

    不过最近确实忙了许多。

    卡里的钱也多了。

    自从签约了顾非的公司之后，靳小年倒是给剧团里的演员都安排了不少工作，就连之前《我是喜剧人》这档节目的费用也给结算了，演员们不仅赚了钱，名气也越来越高。

    包括饰演大春和张扬的两个艺人。

    当然最火的还是洪烨和包静。

    洪烨和包静说话的功夫，时间刚好过了票房刷新的点，结果洪烨点了两下没反应，页面竟然宕机了。

    他拍打了两下破旧的笔记本。

    依然没有反应。

    寻思着明天就把这破玩意给扔了，去电脑城买一台顶配的回来。

    “老师，网页有反应了。”包静突然说道。

    洪烨愣了愣。

    连忙看了过去，只见网页上清晰的写着——

    《夏洛特烦恼》票房：10.3亿！

    ……

    票房破10亿！

    这是今年春节档到目前为止票房第二的电影，仅次于《星球降临》，如果再看制作成本，更是让人眼红不已。

    当天网上就爆了。

    《夏洛特烦恼》终于用票房证明了自己，一部小制作的电影也有春天，大众的注意力终于不再是院线里的美国大片。

    “这是要逆天啊！”

    圈内许多人都咋舌不已。

    《夏洛特烦恼》刚上映的时候，各大院线连排片都懒得排，就连深夜档还是看在郭宇军的面子上，相当于扶贫了。

    大家都以为这部电影绝对扑了。

    而且明眼人都能看出来，是有人从中作梗，要不凭初期的口碑，这部电影的排片不可能一直这么烂。

    可谁曾想。

    《夏洛特烦恼》却中途直接逆袭，强势的上座率让院线不得不在利润面前低头，在调整排片之后，票房像火箭一样蹿升。

    不仅直接成为同期票房第二。

    更是让这部小制作电影一跃票房超过十亿。

    “你的电影又上热搜了，花钱宣传了？”

    林瑾翻微博的时候看到了《夏洛特烦恼》，打电话过来问。

    顾非笑了笑：“这都被你看出来了，原本不花钱也是在热搜上，不过担心热度会下去，所以我让靳小年又做了一次热搜，我想尝试一下。”

    “尝试什么？”

    “争一次春节档票房第一。”

    “票房第一？”

    林瑾愣了愣，她只是关注到票房破十亿了，没相到《夏洛特烦恼》已经到了可以争票房第一的程度。

    要知道排在第一的可是好莱坞大片《星球降临》。

    她翻了一下票房纪录，发现还有着一个亿的差距，关键是《星球降临》的票房也在涨，想要追上还是有一定的难度。

    林瑾笑了笑，说道：“你们要是第一了，可能就创造了电影史上的奇迹。”

    其实现在已经是奇迹了。

    要知道，虽然和《全球降临》是同一天上映，但是《夏洛特烦恼》前期的排片差了太多，如果和《全球降临》同一个排片，可以肯定的是，现在票房第一的位置绝对会是《夏洛特烦恼》。

    挂了电话。

    林瑾看着窗外，这段时间顾非不断的进步，从最初见面时候的小透明艺人，到如今的三线第一的位置，也仅仅几个月的时间。

    或许有一天，他会超过自己吧？

    林瑾这样想着。

    “这次要是真能拿下票房第一，对他也是一种肯定。”

    她拿起手机，给顾非发了一条消息：

    “顾非，加油！”

    ……

    顾非收到林瑾的消息。

    哑然失笑。

    这句话，是他第一次在微博上发布《把命都给你了》这首歌时发的话。

    当时下面的评论，简直不忍直视。

    今天除了收到林瑾的消息外，顾非的手机就没停止过震动。

    许多朋友都发来了祝贺的短信。

    其中包括郭宇军、黄海柏、乔欣雨、洪烨还有汪洪涛和康永，就连湘潭台的台长陈修也发了信息过来。

    “终于翻身了，抓紧回来喝酒！”——洪烨。

    “我就说你是一个好苗子，以后走到哪我都能吹牛皮说顾非是我教出来的，好好干，我看好你。”——郭宇军。

    “电影很棒，我和欣欣都很喜欢，恭喜票房大卖！”——乔欣雨。

    “恭喜恭喜！我能趁着这波热度给《明星大侦探》打个广告吗？”——汪洪涛。

    “……”

    顾非一一回复谢谢。

    唯一让他疑惑的是，给林瑾回复之后对方就没了动静，顾非这才想起来，今天林瑾是不是去居委会实习了？

