    人心就是如此，哪怕本来不属于我，既然你许诺过了那就是我的，无论出于哪种原因一旦把话收回去那就是侵害了我的利益，本能的就会翻脸。

    王天风举起酒杯：“那我就等着小林你的好消息了。”

    林逸挑眉道：“这个问题不大，不过只这一招应该还不够吧，充其量也就是给他找点麻烦，应该远没到伤筋动骨的份上吧？”

    这一招上屋抽梯就算有效果，也顶多将场面从一九开扳回到二八开，王天风想要靠这一手翻盘就未免想多了。

    “下棋得耐住性子一步一步来，一下子把筹码全压上去，后面就没的玩了，先投石问路吧。”

    王天风饶有深意的笑了笑，与林逸碰杯，双方一饮而尽。

    与此同时，另一位热门家主候选人王天问，也正在招待一位年轻后辈，前制符社社长姜子衡。

    “子衡啊，这一次策反制符社，你居功至伟，问叔我敬你一杯！”

    王天问亲自起身给姜子衡倒了一杯，不同于王天风的家常黄酒，他这可是货真价实的顶级灵酒，即便跟暴君的千年老窖比起来有所差距，却也是差之不远。

    姜子衡哈哈一笑：“问叔客气了，我跟林逸之间仇怨颇深，能够借着这次帮问叔你的机会好好整他一把也算是得偿所愿，正好一举两得。”

    两人此刻还不知道，他们策反的那几个制符社高层如今都被整成傻子了。

    酒罢，王天问意气风发道：“明天表决大会，让他们也代表制符社出席，这样一来你情我愿，王天风就算想给我下绊子也是徒劳！”

    “吞下制符社，一下可以让王家各支各脉都得到大把好处，谁要敢在这件事上作梗，谁就是整个王家的敌人，就不知道那位有没有冒天下之大不韪的胆量了！”

    姜子衡提起王天风也是一脸怨毒，当初他与唐韵的事情，除了太上长老之外，王天风就是王家内部最大的阻力。

    若不是王天风公然给王玉茗和唐韵母女撑腰，从中处处作梗，他早就成就好事将唐韵收入房中了，哪还有林逸什么事？

    王天问笑了：“他一向胆子很大，不过很多时候光是胆子大是没用的，只会把自己撞得头破血流，这回我倒还真希望他别犯怂，为我们精心安排的这场好戏贡献一点乐子。”

    姜子衡提醒道：“问叔就不怕阴沟翻船？”

    “会吗？”

    王天问一脸戏谑，没人比他更清楚自己的优势，场面上彼此旗鼓相当，坊间传言是九一开，其实根本是十零开，只要顺利发展下去，结果早就已经内定，剩下来不过是走个过场罢了。

    姜子衡笑道：“看来问叔是胸有成竹了，李大少的意思，城主府对此也是乐见其成，期待问叔上台之后能与阵符王家展开深度战略合作，城主大人对问叔你还是很欣赏的。”

    “是吗？那我可真有些受宠若惊了。”

    王天问故作欣喜的喝了一杯，转而道：“这次吞并制符社的事情，可能还真需要城主府出面帮我拦一下江海学院，虽然从逻辑来判断，江海学院如今自顾不暇应该不会来管这个闲事，不过万一要是有人想岔了要借机发作，还是有点麻烦的。”

    何止是有点麻烦，以王家的体量一旦独自对上江海学院，那绝对分分钟被碾成碎渣。

    之前没人敢动这个心思，也正是因为顾忌这一点，事情一旦有变，王家上下根本没人承担得起那么大的责任。

    也就是眼下出了机会，加上正好赶上家主竞选，尤其还有城主府在幕后的推波助澜，各方面因素综合推动之下，王天问这才亲手将其抛了出来。

    姜子衡拍着胸脯担保道：“问叔尽管放心，只要双方结成战略同盟，那阵符王家的事情就是城主府的事情，绝对没有二话，这是李大少亲口转述的城主大人的原话。”

    “那不知我什么时候能跟城主大人见面洽谈呢？”

    王天问顺势问道，此时的姜子衡已经不是往日登门的那个晚辈，而是城主府的掮客，若非如此他也不至于放下身份主动宴请对方。

    “李大少说了，城主大人也很期待与问叔你会面，只是如今王家正值家主竞选，问叔你要是这个时候去见城主大人，难免给人一种城主大人在插手王家内部事务的错觉，对于问叔你的竞选大计也会产生负面影响，问叔你说呢？”

    姜子衡不紧不慢的端起酒杯，姿态拿捏的相当到位。

    王天问沉默片刻，最终洒然一笑，与他碰了一杯：“说的也是，倒是我有些心急了。”

    “人之常情，可以理解。”

    姜子衡淡然道：“等问叔你登上了王家家主之位，到时候再去与城主大人会面，那就名正言顺，谁也说不出来闲话了。”

    “不错，我耐心虽然不多，几天工夫还是等得住的。”

    王天问想通了关窍，一时间宾主尽欢，直至一个老仆匆匆走了进来，附耳在他耳旁说了两句。

    “什么？少川被人打晕了？”

    王天问当场失色。

    姜子衡也是微微变色，王少川乃是对方独子，其溺爱程度跟城主大人对李沐阳有的一拼，敢对王少川下手，那就是动了他的逆鳞，绝不会善罢甘休！

    现场瞬间杀气凛然，王天问杀气毕现：“谁干的？”

    老仆犹豫了一下道：“据跟着少爷的那帮护卫说，好像是唐韵小姐的那位贴身保镖，林逸。”

    “林逸？！”

    王天问愕然，他这边还在谋划着人家的制符社，没想到自家宝贝儿子反倒先挨了一顿打，不由勃然大怒：“严江是干嘛吃的？我王家耗费天量资源供着他那个死女儿，他就是这么回报的，在我王家地盘连我儿子都护不住？”

    在外人眼里，严江只是一个不起眼的王家护卫统领，平常也都不显山不露水，一天到晚除了抽烟就是懒洋洋的晒晒太阳混吃等死，毫无存在感可言。

