    第301章还要不要看爱情片

    如果知道高亚军会在这里爆发的话，何婉清觉得自己说什么也不会让他带自己去逛街的。

    但是现在才明白过来已经太晚了。

    何婉清看着高亚军一步步朝自己走过来，瞬间就连捂住被子的手都是在发抖的。

    “你别过来啊，我真的累今天。”何婉清还企图用娇弱来唤醒高亚军的一点良知。

    但是，隐忍了一整天的高亚军，哪里会听进去何婉清的话。

    一边朝何婉清走过去，一边脱掉自己的衣服，一件件的，这在何婉清看来就是酷刑，虽然她很喜欢跟高亚军做这种事吧，只是这要是在惩罚性的情况下，何婉清觉得，自己会死的很惨吧。

    果然，高亚军靠近了何婉清之后，就开始把她紧紧拽住的被子拉开，然后扑在了何婉清的身上。

    “媳妇儿啊，你今天满意了，那也不能亏待你的亲亲老公我吧？嗯？”高亚军说完还邪魅地笑了一下，手有一下没一下地抚在何婉清的脸上。

    “嘴上说着拒绝，身体倒是很诚实嘛？”高亚军笑着说道。

    何婉清的身体，高亚军最是清楚了，这么多年夫妻可不是白做的。

    何婉清情动之后，身子压根就使不上劲，根本就无力跟高亚军抵抗。

    风雨正式来临。

    何婉清在昏过去之前，脑海里唯一的念头就是，以后再也不要高亚军陪自己去逛街，这男人太记仇了！

    其实何婉清不知道的是，导致高亚军这个样子的原因，则是因为那部电影。

    一个高大个，竟然看那么无聊的爱情片，高亚军一度还以为何婉清脑子糊涂了，不知道自己媳妇什么时候，竟然对这种脑残影片感兴趣。

    所以高亚军才会在回到家后，萌生了一个想法，给媳妇儿一部属于他们自己的爱情片。

    并且付诸行动，让媳妇儿知道什么才是真正的爱情片。

    何婉清如果知道，导致自己这个样子的是那部爱情片的话，她一定会毫不留情给自己两巴掌。

    何婉清醒来的时候，奇迹般地竟然能看到高亚军也还躺在床上。

    为了不吵醒他，何婉清准备轻手轻脚地下床去。

    结果这掀被子的手才刚抬起，就被人一个翻身压下。

    “醒了？”伴随而来的则是高亚军一大早上低哑的声音。

    何婉清是真的受不了高亚军这样的声线，在听到高亚军的声音后，整个身子不由自主地轻颤了一下。

    因为高亚军压着自己，何婉清能明显感觉到，在跳动。

    所以何婉清不敢轻举妄动。

    可是早上的高亚军实在是太有诱惑力了。

    “怎么？不想看到我？”高亚军的低音炮继续在轰炸着何婉清，看何婉清紧闭双眼，一点也不想睁开眼睛看自己，高亚军就想逗逗她。

    所以用小亚军动作夸张地顶了何婉清两下。

    当即就把人直接吓醒了。

    何婉清睁开清明的双眼，看着高亚军，眼里有一丝惊慌。

    昨晚才那么疯狂过，一大早的就发情，何婉清实在是想不通，男人这种生物，到底是怎么回事，都不会累的嘛？

    “怕了？还要不要看爱情片了？”何婉清的表情取悦了高亚军，他低笑着看着何婉清问道。

    爱情片？什么爱情片？何婉清在听到高亚军的话的时候，有意思不解。

    看着何婉清这疑惑的小眼神，高亚军好心地凑近了何婉清的耳边，轻轻说了俩个。

    当即何婉清脸就轰的一下全红了。

    高亚军没有想到这么多年夫妻了，何婉清还回有这么可爱的一面。

    直接就不给面子的笑了起来。

    何婉清哪里想到，在高亚军的眼里，原来所谓的爱情片，就是做这种事情啊！这个流氓。

    不过，何婉清又想到后世的那些岛国大片，貌似在众人流传之间，就是叫爱情片。

    难道现在就已经有这种东西了？

    何婉清不知道的是，现在确实就已经有了，只是画面不清晰，马赛克太多，不过这些事禁片，都是偷偷从海外带进来的，并且价格高昂。

    至于高亚军是怎么知道的。

    其实这种东西，在军区，还真的不少见，几乎每一个小兵都有看过。

    男人们之间对于这种东西，都是互相分享的。

    “流氓！”何婉清说了俩个字，想要推开高亚军。

    但是那里使得上劲。

    只是这一推一攘的，倒是把高亚军的兴趣整出来了。

    所以何婉清在一大早上的，又得承受了一次。

    完事后，高亚军终于高抬贵手让何婉清起来了。

    因为大白天，还是过年期间，家里有其他人，高亚军确实是不会闹得太过分，这也是为什么，何婉清能起来的原因。

    如果是在他们自己的公寓，恐怕何婉清可就真的不用起床了。

    不过想到这，也给了高亚军一个启发。

    来年过年就直接夫妻俩人去公寓里过好了，也省的在家里这般放不开。

    高亚军忽然想起了有一次跟何婉清在公寓里疯狂的情况，这么想着，又一紧。

    何婉清则是想着。

    以后再也不让高亚军陪自己去做任何事情了，这代价太大了。

    这爱情电影，自己以后也不要再看了。

    一点质感都没有也就算了，还要害的自己跟着遭罪。

    高亚军一大早神清气爽的下来了，后面跟着小媳妇般的何婉清，明眼人一看就看出了倪端来的。

    只是今天，大院里的人，竟然都没有拿这个事情来调侃他们夫妻俩人，而是在认真地讨论着事情。

