苏县令动了真怒。

　　他感觉自己的感情被人玩弄。

　　读书人出身的官员情感是敏感而脆弱的，苏县令外表上看似乎是沉稳如磐石，威严而沉重。可是内心之中也尤为敏感。

　　他是清贵官员，不会轻易流露感情，张家大公子拜谒，说了许多动听的话，苏县令原本狠狠地打压了张家，而张大公子不但不计前嫌，反倒带来了五百两银子雪中送炭。

　　苏县令便是石人，只怕也已融化，所以他对张书纶的观感极好，再加上张书纶谈吐得体，更是引起苏县令的亲切之感。

　　正因为如此，苏县令才屈尊将张书纶一直送出衙门去，这是苏县令对张家隐隐生出了亏欠和好感，决定给予弥补。

　　可是方才黄师爷一番‘漫不经心’的话，却是让苏县令陡然‘明白’了事情的原委。

　　原来张家根本就不是主动来套近乎，而是黄师爷贴了表彰徐谦的文榜，张家与徐谦不共戴天，这才站出来，想要消除掉徐谦的份量。

　　表面上这似乎不算什么大事，管他张家怎么想，人家毕竟是掏了银子，给苏县令给予了支持，可是对苏县令来说，这却是很重要，前者是主动，后者是被动，主动者往往是真心实意，而被动者则是怀有不可告人的目的，他们的目的无非就是想尽一切办法来借此整那徐谦，无非就是希望徐谦倒霉，怕他苏县令与徐谦走得太近乎。

　　而苏县令动怒的就是这个，张家带着目的来寻他，口里说得好听，竟是差点让他投入感情带着亏欠和感动，可是现在看来，自己真是幼稚，竟被张家玩弄了一把感情。

　　现在想想，若说徐谦捐纳是雪中送炭，那张家捐纳，也不过是锦上添花而已，若无徐谦主动捐纳，又怎么会有张家的‘踊跃’？

　　苏县令很生气，甚至生出了几丝羞辱之感，等他把事情想透想明白了，更是觉得自己在张家这种士绅人家眼里多半就如木偶一样，真以为可以不高兴时不理不睬，一旦到了有用之时便给颗甜枣？堂堂一县父母，岂容他们摆布？

　　苏县令发了话，黄师爷飞快地去请徐谦去了。

　　此时天色已晚，徐谦正在家中吃晚饭，徐昌一边吃饭，一边还在絮絮叨叨，琢磨着怎么花销他的银子，徐谦则是闷着头，只管满足自己的口舌之欲。

　　黄师爷亲自登门，说是苏县令有请，这令徐谦不敢怠慢，连忙换了一身衣衫，对赵梦婷道：“把那盘糖醋排骨给我留着，不要让人全吃光了，我回来还要吃。”

　　赵梦婷顿时愕然，立即就想到徐昌父子争抢肉食的场景，一时无言以对。

　　赵梦婷平时是不吃太多荤腥的，徐谦这番吩咐，自然是影射老爷子，徐昌瞪了徐谦一眼，只是黄师爷在场，不好发作。

　　“师爷，我们走吧。”

　　徐谦逃也似地跟着一头雾水的黄师爷连忙出门。

　　夜里的街道有些模糊，徐谦提着一盏灯笼，黄师爷则有些心神不定，道：“东翁此次似乎动了真怒，待会回话的时候，你要小心。”

　　徐谦呵呵一笑，心知黄师爷是按着自己的吩咐把事情办妥了，其实这件事很容易，无非就是打个时间差而已，往往很微小的细节就决定了一个人的观感。

　　苏县令只知道黄师爷张贴了文榜出去，而不会去深究是什么时候放的榜，只怕此时心里已经认定这是张家看到徐谦出了手，才很不情愿地接踵而来，从而想要压一压徐谦的气势。在苏县令眼里，张家纳绢已经不再是为了他苏县令的政绩，而是为了打压徐谦而已。

　　“师爷，有劳了。”

　　黄师爷却是背着手信步而走，并不接徐谦的话茬。

　　良久他才道：“什么有劳？徐公子的话，老夫一句也不明白。”

　　徐谦很是会意地笑了，黄师爷这是打死不认账，这就是告诉徐谦，今日这件事从未发生过，以后也休要提起，至于他黄师爷蒙骗东翁，吓，有这种事吗？有吗？

　　既然这件事根本就没有发生，他黄师爷照旧是清清白白，那么有劳二字自然无从谈起。

　　一路无话，到了县衙，此时县衙已经关了正门，徐谦由黄师爷领着从侧门进去，到了后堂花厅，苏县令依旧端坐在那里，他显得有些疲惫，抬眼看了徐谦一眼，道：“坐下说话。”

　　徐谦坐下，道：“大人不知有何吩咐？”

　　苏县令微微笑道：“本县只是一时兴起，想和你说说话而已。”

　　其实苏县令也觉得有些唐突，有什么事可以明天白日传唤徐谦来衙里说，现在天色这么晚了，未免太急躁了些。

　　不过人已经来了，苏县令自然不好再拿捏什么，继续道：“今日你来寻本县，期望本县给你取一表字，本县一时兴起，倒是想起来了一个好的。”

　　徐谦忙道：“还请大人赐下。”

　　苏县令手抚书案道：“凡人之所以为人者，礼义也。礼义之始，在于正容体、齐颜色、顺辞令。这是礼之根本，何不如你的表字就叫子容如何？”

　　“子容……”徐谦心里慢慢品味，觉得这表字谈不上惊世骇俗，虽然稀松平常，可是也不算差。

　　他连忙道：“那么学生从此便叫子容了。”

　　苏县令微微一笑，道：“子容，现在既有了表字，明年二月再参加县试，若是通过，便算是读书人了，既是读书人，就当谨守读书人的本份，再不可胡闹生事。科举之途虽是正道，可其中却有无数的坎坷，望你能谨守本心，努力用功，终有拨云见日的一日。可要是自诩自己有几分聪明而沾沾自喜，最终只会误了你自己，你是忠良之后，徐家败落了这么多年，能否重整门楣，都落在了你的身上了。”

　　这番话有点儿长辈向晚辈鼓励的意味了，别看只是一句空话，里头却是透露出了很多意味深长的心思，只有关系亲密到了某种地步，才会说这些大道理，这就如同同样的话，自己的长辈可以说，可是其他人说，就未免显得冒昧，而苏县令端着长辈的架子，却也透露出一个信息，从今往后，苏县令和徐谦的关系再不是县官和治下小民这般疏远。

　　徐谦道：“大人教诲的是。”

　　苏县令颌首微笑，又道：“本县这里倒是有一些从前读书时的笔记，现在虽然用不上了，可是一直舍不得丢弃，里头有许多本县对八股经义的心得，你借去看看，或许能从中有所体会，离县试还有三个月功夫，这三个月，你切不可大意，须知学海无涯，这县试虽是小考，却也关系重大，你需打起十二万分的心思，悬梁刺股，做好准备。”

　　苏县令顿了一顿，又和蔼地道：“若是有什么疑问，本县多少有些心得，也可以来本县这里讨教，眼下新皇刚刚登基不久，大赦恩科诏书频繁，正是你奋进之时，需心无旁骛，不可有丝毫松懈。”

　　徐谦原本只是希望苏县令能取个表字，拉近一下二人的关系，到时候县试时放一放水便已是阿弥陀佛，谁知苏县令一番言语竟有引以为自己人的意思，这让徐谦很是意外，他接过苏县令的读书笔记，足足有半尺厚，里头全是蝇头小字，都是一些做八股文的心得，这种笔记在市面上绝无仅有，便是多少银子也买不来，只有那些世家大族之人，家里若是出了登科的人物才能借阅一观，想不到这苏县令居然连这个都舍得出借。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ