    接到命令，零号转身就准备往工厂外移动，可是没走几步，米兰达的声音再次响起。

    “有趣，居然没有死，你们的身体绝不简单，比那几个废物强多了，绝对是最完美的容器。”

    犹如厉鬼的尖啸声里，蠕动的黑色植物像是液体石油一般，从地面喷涌而出，形成四面高墙，堵住了出口。

    “别想逃，这里是我的地盘！”

    米兰达漂浮在空中，五对黑色翅膀犹如堕天使一样撑开，她用面具遮住了脸，看起来像是乌鸦。

    如果说刚开始只是出于领地入侵的愤怒，那么现在她有着必须抓住对方的理由。

    在她眼中，这两人的价值可比什么四大贵族大多了。

    那样的身体，用来充当寄生容器，一定可以让她的女儿复活。

    米兰达耗费毕生心血想要达成的事业，在此刻，她似乎看到了成功的曙光。

    至于失败，她从来都没有想过，因为那是不可能发生的事情。

    菌主将她从绝望的深渊拯救出来，赐下了无穷的力量。

    在这座村庄里，她，母神母米兰达就是那至高无上的唯一神灵。

    “死吧，去死吧，交出你们的身体和记忆，永远成为伟大菌主的一部分吧！”

    她如同一位神灵，宣判了惩罚。

    几团黑色物质成巨大球形悬停在米兰达的身后，轻轻一挥手，它们化作燃烧的火球，如同一颗炸弹，朝着下方的人影扑来。

    “轰——！”

    罗森没有闪避，单手变成几丁质护盾，随手一拍，将其粉碎成漫天火星。

    菌主..那种超然物质就叫菌主吗？

    细菌还是真菌？

    他环顾四周，心里差不多有了判断。

    从这些黑色的物质形态来看，应该是某种超级真菌。

    它可能生长在这片山村之中，像是植物的根部一样，早已经布满了地下世界，所以米兰达才会有这么恐怖的移动速度。

    她就像水流，利用菌主的地下网络，神出鬼没。

    拟态，火焰，惊人的移动速度，以及令人眼花缭乱的一系列能力。

    从某种程度上而言，罗森好像见到了一种不弱于黑光病毒的超级生物。

    “怎么，感到恐惧了吗，啊哈哈哈！”

    米兰达盘旋在天际，挥手唤来十几团黑色球形。

    “嘭嘭嘭！”

    火团带惊人的高温，在高速移动下，如同一颗颗出膛导弹，狂风暴雨般射向了罗森两人。

    “轰——！”

    “轰——！”

    罗森接连拍飞数个火团。

    眼看又是一个即将落到自己面前，他还没有来得及出手，身体突然一阵晃动。

    大地之下，仿佛钻进去了数条地龙，然后钻透地面，化作一股股黑色物质，撞向罗森。

    “砰——！”

    罗森不躲不闪，全身血肉滚动着，一脚踩下。

    一圈恐怖的气势以他为中心，向着四周荡开！

    地面再次翻滚，无数的砂石烟尘被轰然掀起。

    飞沙走石，天昏地暗。

    方圆三四十米内，大地崩裂，成百上千根狰狞的黑红尖刺闪着寒光，将那些黑色物质挤压刺穿。

    “什么？”高空之中，看到这一幕后，母神米兰达有些失神。

    只是不待她做出应对，下方的罗森却已然发生惊天变化。

    美妙的生物，奇特的生命！”

    黑光感受到了上好美味，犹如一头莽荒巨兽，它从沉睡中开始苏醒。

    它传递出如饥似渴的喜悦，正在罗森体内大声呼喊着：

    吞噬，同化，将对方吃干抹净！

    可怖的力量犹如惊涛骇浪，庞大的生物质飞速流动在着，通过黑光病毒被转变成暴虐性的力量。

    罗森双目猩红，炽热的气息像是水蒸气一样被他缓缓吐出。

    如果有普通人靠近他，就会惊讶发现自己仿佛身处在火炉旁边，灼烧的温度令空气都变成了热浪。

    “黑光的本能...”

    喃喃自语间，罗森张开双臂，大量的猩红色晶莹血雾像是水银一样从他身体喷涌而出。

    它们飞散四溅，悄然流淌在地面上，接触空气，像是红色云雾一样，转眼间笼罩了上百米的范围。

    只是短短一次心脏跳动的时间，那些猩红色血雾就开始飞速膨胀。

    在米兰达眼皮底下，它们转化成为大片大片的肉糜血浆，如同奔涌的潮水，侵占着每一寸地面。

    黑色的物质被覆盖驱逐，一大片稠腻得令人感到邪异的猩红色血毯，冒着血泡不断前进，飞快地扩散开来，大量的蛛网状血浆和筋络状的肉泥血浆代替了大地原有的色彩，在工厂这片土地上落地生根。

    血雾在飘荡，黑光在肆虐。

    “现在，此地由我掌控！”

    一道沙哑冰冷的嗓音犹如雷鸣，震破了空气。

    高空之上，突如其来的变化让米兰达大惊失色，她盯着下方的身影，瞳孔紧紧收缩！

    一道高大狰狞的身影，沐浴在血雾之中。

    阴暗深沉的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着摄人的猩红色光芒。

    那道人影犹如地狱降临到人间的魔王，黑红色的血雾几乎凝结成了云团，笼罩住了那已然接近六米多高的可怖身形。

    只能透过血雾看见那遍及全身上下，犹如黑色水晶的狰狞利刺和火焰一般的猩红色纹路，承载着暴虐的恐怖力量。

    猩红色双翼伸展在背后，遮天蔽日，四根粗壮的肌肉触手从手臂双侧对称分布，顶端位置闪烁着刺骨寒光。

    一股令米兰达感到窒息的恐怖压迫从对方身上逸散而出，犹如实质，形成一圈强劲的狂风向着四周荡开！

    只见那道身影猛地挥动猩红色双翼，庞大躯体在米兰达眼中几乎瞬间消失。

    下一刻，她便看见对方出现在了自己面前。

    米兰达想要躲避，但是留给她的只有惊恐和茫然。

    “发生了什么，怎么可能……”她失态大呼，脸上的表情满是不敢置信。

    米兰达发现自己的移动居然受到了限制：“你干了什么？”

    “我说了，现在，此地由我掌控！”

    充满金属磁性的声音从那道恐怖身影的躯体内响起，紧随其后的还有一道凝聚成实质，无比庞大的血雾气团，直直撞在了米兰达的身上。

    “轰——！”

    血雾气团像是爆开的太阳，将周围的一切都尽数吞噬毁灭。

    恐怖力量几近湮灭了声音，天地变得一片寂静。

    ....

