    一切喧嚣都在慢慢远去，白越甚至能感觉到自己口中有一丝血腥的味道，正开始迷迷糊糊，突然听着似乎有什么不一样的声音。

    有人来了，是不是有人来了，谁？

    简禹快马加鞭回了雁鸣山庄，飞身下马，都来不及把马交给前来接应的小厮，立刻就冲了进去。

    可是白越不在房里，侍卫有点不安：“白小姐睡不着想散散心，一个人去湖边了，还不让我们跟着……”

    简禹一听简直要炸，一句话不说便用了轻功纵身掠去，身后梁蒙林怡不知什么情况连忙跟上，后面侍卫见了也只能跟着跑。

    雁鸣湖边一个人影都无，简禹心里咯噔一声，冲到湖边，便看见一个黑影在湖中，右手一扯，将披风拽开甩落一旁，人便已经扑了进去。

    白越已经失去了挣扎了力气，恍惚间在昏暗中好像看见了一张脸，谁的脸，简禹？

    为什么会是简禹？我临死的时候，竟然会看见他，我真是疯了……

    白越张了张嘴，吐出一串泡泡，她现在已经感觉不到血腥的味道，或者说，她现在已经没有任何感觉了，四肢百骸都快要凝结成冰。

    但对面的简禹竟然不是幻觉，下一刻，白越手臂被牢牢抓住，往前一拽，一只手捏住她的下巴，简禹往前探去，将一口气渡进白越口中，同时发力，整个人腾空而起。

    哗啦一声带着两身水汽落在地上，众人都惊呆了。

    “怎么回事怎么回事？”梁蒙冲到面前，看着眼前这一幕，都不知道该如何反应。

    简禹根本就没时间说话，连忙将白越给转了过来，趴在自己腿上，伸手在她背上使劲拍，一边拍，一边唤道：“白越，白越你醒醒……”

    终于，白越先是低低地发出一声咳嗽，然后吐出一口水来。

    白越这一声咳嗽在简禹听来简直天籁，他一直紧绷着的身体终于松懈下来，喘了口气，接着拍她的背。

    白越又连着吐了好几口水，一直什么都咳不出来了，这才大口喘息着。

    简禹连忙将人转过来，却见白越此时脸上一点血色都无，双眼紧闭，刚才虽然咳出了水，可是却并没有清醒，口中喃喃说着什么。

    那声音实在太小，听不真切，简禹立刻将耳朵凑了过去，这才勉强听见。

    白越说的是冷，冷……冷……她嘴唇泛白，脸色发青，身上的衣服都快结了冰渣子，比那日从雪人里刨出来的幸存者还要冷上几分。

    “白小姐冻坏了。”梁蒙急道：“少爷，赶紧先回房吧，房间里暖和。”

    简禹应了一声，立刻将白越抱起，快步往回走。

    屋子里一直生着暖炉，佩琪也起身了，她正睡得香，听说这消息差点没吓死，当下就哭了起来。

    “别哭了，赶紧给小姐换衣服，身上头发上的水擦干。”简禹道：“梁蒙，去请大夫。”

    男女授受不亲，简禹放下白越后便退了出去，让丫鬟换衣擦身。

    简禹出了房门，脸色阴沉下来：“白越是绝对不会自己跳下塘的，也不可能失足，有人要害她。”

    梁蒙一个激灵，顿时想到一件事情：“会不会……”

    说着，他指了指自己的衣服。

    简禹明白他的意思，白越之所以被人推下塘去，是因为穿了那件红衣？

    “府中加强戒备，一切等白越醒了自然知晓。”简禹抬手扯掉自己的湿漉漉贴在身上的衣服，走进屏风换上干衣，随即便又出来，动作极快。

    梁蒙一边为简禹递上另一件外袍，一边道：“雁鸣山庄里，如今只有两个外人，不，是三个。”

    昏迷未醒的受害者，李大夫，还有目击证人王侃。

    “未必是三个，雁鸣山庄里下人也有数十，我们一年来一次，怎能保证个个没有问题。”简禹此时是看谁都怀疑：“白越院子里都换上我们带来的，其他人不许靠近。”

    梁蒙连忙应着。

    此时白越也脱下了湿的衣服，换了一身干衣，被丫鬟塞进了被子里。

    李大夫半夜被唤醒，急匆匆赶来后，诊了一回脉，十分紧张。

    简禹换了衣服便匆匆过来，一见李大夫表情，忙道：“大夫，可有不妥。人怎么还未清醒。”

    “简大人。”李大夫拱了拱手：“这溺水已经无妨，主要是失温，这冰天雪地，又泡在冷水之中，别说是一个弱女子，就是强壮男人，也受不了啊。”

    “那怎么办？”简禹摸了一下白越的脸，确实是冰冷冰冷，就算在暖和的屋子里也没有缓过来。

    “小姐此时未醒，是冻得狠了，全身麻痹，手脚四肢都僵硬了。”李大夫道：“通常咱们村子里的土法子，要以毒攻毒，用雪搓揉全身，一直搓到皮肤发红发烫，方可缓和。”

    这办法简禹是知道的，他不是什么养尊处优的公子哥，身为大理寺卿，也经历过不少生死场面，甚至早些年在军中混迹过，各种土法知道不少。

    “但是白越一个女孩子，如何受得了。”简禹有些不忍：“李大夫，可有温和些的法子？”

    本就冻坏，用冷冷的雪一搓揉，虽然是个有效的法子，但往往搓揉得皮肤破损，之后要受上好一阵子的罪。

    李大夫想了想：“只要能让身体热，能暖起来就行。若是有内力……”

    说了白说，白越又不会武功，哪有什么内力。

    活命最重要，其他的都往后放，就算是身上的皮都破了，只要活下来，慢慢养就是了。

    当下一旁佩琪就道：“奴婢去端雪进来。”

    梁蒙连忙道：“我去帮忙。”

    两人说着急匆匆往外跑，简禹突然道：“等一下。”

    众人都停下动作，一起回头看他。

    “不必那样。”简禹再次跟大夫确认：“只要让她身上热起来，就行？”

    “对，但是要快，不能再拖了。再拖下去，便是能醒，手脚四肢怕是也要废了。”

    “好，我知道了。”简禹道：“你们都出去吧。”

    “啊？”大家都愣住了。

    “我说都出去。”简禹严肃道：“把门关上，佩琪去准备姜汤和吃的，梁蒙和大夫去开方子拿药。”

