    　　“轰！！！”

    　　一声巨大得犹如惊雷在耳朵边炸开的巨响声，震得所有人都脑袋嗡嗡作响。

    　　程处弼扔下去了瞬间，下意识地掏出了第二根鞭炮。

    　　就看到那只两百多斤的野猪原本朝着奔行的身体突然被掀得歪到了一边，砸中了一棵树。

    　　仿佛所有的声音都消失掉，程处弼也同样觉得两只耳朵嗡嗡不停，但是看到那挣扎着起身的野猪。

    　　已经距离自己不足十步的距离，他哪里还敢犹豫，点燃，然后朝着野猪扔过去。

    　　扔下了火折子背转过身，朝着身边的一株大树扑过去，争取在野猪冲到自己跟前之前蹿上树去。

    　　所有人都被这在耳边炸响的惊雷声给炸懵逼了，都还愣愣地，就看到了程三郎似乎又扔出了什么玩意之后。

    　　就像是一只体格雄健但是身手灵活的猴子，朝着旁边的树上爬去。

    　　程处弼恨不得自己此刻长出八条胳膊，不过哪怕是只有两只有的老程家实力担当。

    　　程处弼蹿上树的速度丝毫不比猴慢，蹭蹭蹭几步就蹿到了距离地面至少一丈高的树上紧紧抱住。

    　　那只被震翻一头撞在树干上的野猪晃着脑袋站起了身来，抬起了脑袋，愤怒的张开大嘴。

    　　示威地嘶叫起来，它很愤怒，它觉得自己能够把这些两脚动物全部弄死，不弄死，实在对不起自己的体格。“？”

    　　两三百斤的野猪王觉得有什么鬼玩意凭空掉落，砸进了自己的嘴里。

    　　只是还没有等它反应过来，就感觉到了，有什么东西在口中膨胀……

    　　“轰！！！”的又是一声惊天动地的巨响声。

    　　李恪等人，看到了那颗狰狞而巨大的野猪头，瞬间被火焰和硝烟所吞没……

    　　伴随着再次把人能够震傻过去的爆炸声，就看到从爆炸中心向四面八方飞溅起无数的碎块。

    　　甚至于，一根断了半截，犹自带血的野猪獠牙，掉落在了李恪的跟前。

    　　“……”

    　　#####

    　　程处默控制住了自己的座骑，一脸惊魂未定地朝着那密林中望过去。

    　　然后，再一声惊雷之声，声声把他又给炸得打了个寒战，好半天才安抚住不停蹬踏地面，惊慌不已的座骑。

    　　“特娘的，里边到底是遇上了什么鬼东西……”

    　　“大公子，我，我方才好像听到了三公子的叫声。”程发脸色发白地大叫出声来。

    　　“老三？！老三！”程处默不由得脸色大变，双腿一夹马腹，气极败坏地冲到了树林子跟前。

    　　“跟老子上，拿好武器，老三，你在哪儿？大哥我来了！”

    　　程处默一边怒吼一边健步如飞地朝着密林深处跑去。

    　　身后边，四个膘肥体壮的程家人都顾不上栓马，抄着各自的武器也紧随着程处默大步狂奔。

    　　李世民洋洋得意地飞驰在那水安渠南岸，不知道从哪里蹿来的三只野狼。

    　　让这位马上开国的大唐皇帝陛下兴奋不已，阻止了手下的对这三只倒霉野狼的侵犯。

    　　他亲自策马奔驰，一流的骑射技术，让他第一箭就撂倒了一只野狼。

    　　剩下的两只，只逃出了百余步，再被他撂倒了一只。

    　　等到最后一只野狼的时候，李世民潇洒从容地在马背上直立起身子，搭箭弯弓……

    　　然后，就听到了一声惊雷传来，惊得一干人等的座骑都前蹄扬起。

    　　而措不及防的马上皇帝李世民此刻刚好松弦，一个措手不及，怪叫一声，整个人直接从马背上滑落。

    　　就这么一屁股坐到了雪地里，脸色瞬间变绿的大唐皇帝陛下还没来得及暴粗。

    　　再一次，一声惊雷之声又钻入了他们的耳中。

    　　“陛下！”泰琼敏捷地翻身跃下了马背，赶紧上前扶住了这位被摔了大腚的皇帝陛下。

    　　“陛下你没事吧？微臣护驾不周，万死……”

    　　“无妨，不碍事……”李世民喘了几口气之后，活动了下腰，特娘的，幸好地面积雪厚。

    　　要是其他季节，这么一屁股坐下来，真不知道会不会尾椎骨折。

    　　李世民抬起了头，打量着晴空，整个人有些摸不着头脑，莫说他，尉迟恭等人也都很懵逼。

    　　“怎么回事？碧空万里，如今还是深冬，哪来的惊雷？”

    　　尉迟恭左右一扫，看到了河岸那边巡逻的士卒似乎有骚动。

    　　“陛下，那边似乎有情况，臣过去问问。”

    　　看到陛下首肯，尉迟恭打马狂奔而去，不大会的功夫，尉迟恭又折马回转而来。

    　　朝着那已经重新上马的李世民一礼。“陛下，据士卒所报，是那个方向传来的惊雷声……”

    　　李世民目光朝着水安渠北望过去，那边有一片颇有规模的密林。

    　　而此刻，在那片密林上空，升起了一股烟雾，但是很快就被风给吹散。

    　　又看到了前边不远处的水安渠上的木桥，想到了方才自己被这声惊雷给扰得坠马。

    　　李世民磨了磨牙，扬鞭一指。“先不用管那几只死狼，随朕过去瞧瞧，看看到底怎么回事。”

    　　“陛下，要不臣去吧……”秦琼有些担心，那样的雷霆巨响声，实在是有点吓人，谁也不知道会遇上什么。

    　　李世民摆了摆手，毫不犹豫地否决了泰琼的这个决定。

    　　看到陛下当先策马奔驰而去，秦琼与尉迟恭无可奈何，只能赶紧跟上。

    　　#####

    　　李德抹了把脸，看了一眼手上的血污，那是被溅飞过来的野猪血……嗯，应该是。

    　　现在，那头巨大得有些夸张的野猪，已然倒在了雪地里，只是此刻，他们已经分辨不出。

    　　这只巨型野猪的脑袋到底在哪里。整个野猪脑袋的前半截都已经被炸成了零碎，溅得到处都是。

    　　而此刻，那些散落的零碎，都犹自在冒着热气。

    　　李恪那已经失去了血色的嘴皮子有些哆嗦，小心翼翼地捡起那半截断掉的獠牙。

    　　看了一眼那被炸烂了半个脑袋的野猪，看了一眼那还挂在树上的程处弼。

    　　他觉得自己的脑子已经完全不够用了。

    　　“处弼兄，你，你，你是会使妖法的神仙？”李器夸张地瞪圆了眼珠子，看着那跟个猴似的还挂在树上的程处弼。

    　　

