    原本燕无锋为首的和易宗的谈判陷入了僵局，但却随着李清乐携青铜剑装的杀入，轻易打开了僵局。

    李清乐只是展示了青铜剑装和一些数据，都还没来及发挥三寸不烂之舌忽悠，易宗就直接点头同意了。

    其实那还用他忽悠，对自身的问题易宗早有清晰的认知。

    易宗阵法，禁法天下无双，但要说起来，并不是没有弱点。太被动了，易宗最擅长的是大型山水阵法。也就是以天地山水为基，灵脉为骨的超大型阵法。攻防能力横绝天下，就是...动不了。

    这也没办法，都是上次大战遗留下来的影响。人族体弱，就像平民百姓也知道筑墙为护一样，面对强大的妖灵两族，人族在很多时候需要一道稳固的防线。相比于剑修，术法师一类攻击能力远远大于防御能力的修行者。阵法就是为大家提供一个相对安全的空间。

    大家合作无间的时候，分工明确，易宗凭借阵法，自然是功勋卓著。但随着人族占据了人间界，各宗门由一致对外，慢慢变为了各自为家，甚至还有些小小的竞争。易宗整体力量体系的问题就暴露出来了。

    当然了，没人会故步自封，坐以待毙。易宗自然也在努力寻找着发展的方向，目前主要集中在两大方向。

    一个就是著名的大型镇宗重宝。那可真是简单粗暴，山不就我，那不行，拔了也要跟我走。但其实相比于真正易宗的镇派大阵，依托天地山河的大型阵法。这种一座山的所谓重宝，不过是妥协下的产物，威能还是有限的。

    当然剑宗的剑峰有些不同，核心用了剑庐自己的特有技术，在兼顾了易宗阵法防御力的同时，攻击能力并不弱。

    而易宗真正主力发展的方向，是一种叫阵旗的特殊法器。这是易宗在攻守兼备，灵活多变的需求下，发展出来的核心手段。

    阵旗是禁法和炼宝术结合发展出来的产物。以法宝封存禁法，以五行禁法为基，随时随地构筑阵法，是这个方向的主要思路。

    阵旗是好东西，只是炼制困难，材料难得，造成了阵旗罕见，极大的限制了易宗弟子的数量。

    以易宗的地位，如果是一般的资源又怎会缺少。但是这阵旗既然是法宝，核心自然是灵核。妖，起码小妖，大妖这个级别，还算常见，甚至已能饲养。但是灵，数量太少，太罕见了。

    灵的诞生，条件过于苛刻。需要极度纯净且灵气浓郁的环境，才有极小的几率诞生。而随着各宗派为了发展，大肆开采灵矿，灵越来越少见了。

    所以当几位易宗的高手看到青铜剑装的第一时间，就和剑宗有了类似的想法。这玩意儿天然就和阵法相合，以人为阵，大有可为。

    而且这套盔甲的核心是什么？黄烁为了节约成本，剔除了剑庐最擅长的核心技术，对妖材的利用和剑气的生成。剩下的不过是一些看起来复杂的符纹阵列和一个作为核心的道纹。

    易宗作为不比玄宗晚多少的古老宗门，当年和玄宗并肩战斗。论起对道纹的储存其他宗门没得比。而符纹阵列...符纹和禁法都是人家易宗创立的，在这方面的积累，谁又敢说能比易宗强？就算黄烁两世为人，都差远了。

    丰厚的积累，易宗缺的只是一个灵光一闪的方向罢了。

    有了这个契机，谈判也就水到渠成了。

    想要阵法？问题不大。阵法的根基是易道三经，这是人家易宗核心功法，肯定不会给。没有易道的根基，只是要一些固定化的阵法，对易宗来说不过是小事。就像剑庐的核心是对妖材的利用一样，核心肯定不能外泄，但是成品的灵剑属于成品，卖的火热。

    上百套基础阵法，数十套中级阵法，并且承诺未来可以帮剑宗定向设计一套高级阵法。换取盔甲的详细设计图和思路说明。这笔生意一达成，本就没什么问题的其他各项谈判，也就顺势达成。

    各种相关的交流合作暂时倒也不急，当务之急还是这次谈判的核心，那股隐藏的妖族。

    因为叛徒的缘故，易宗不但痛恨妖族，更重要的是他们迫切需要和神界，和叛徒相关的信息。这次悄无声息的背叛，不但狠狠的打了易宗的脸，更让易宗内部陷入了一种不信任的窘境。

    毕竟背叛的不是什么寻常弟子，而是当今易子的亲子，一个被当做接班人培养的精英。秋水寒的背叛，不但意味着易宗少了一个天才高手，更重要的是，一系列和其亲近的弟子都陷入了信任危机。

    而一个未来易子的接班人，和他亲近的...基本快把易宗高层一网打尽了。连亲儿子都背叛了，谁又能保证其他人中没有依旧和秋水寒保持联系的人呢？虽然大家恨妖族，但是长生的诱惑，真的都能扛得住么？

    所以对易宗来说，秋水寒这个榜样一般的存在，是必须清除的，杀鸡儆猴在哪里都一样。阻拦不住大家心底的贪念，那就只能用恐惧来打消可能的背叛了。不要去考验大家对长生的渴望，没多少人经得起考验的，最好的还是彻底断了这个选项。

    所以这支用着易水寒当例子，准备勾搭人族高层的妖族，不但要彻底清理，更要尽可能的榨出一些有用信息。

    所有为了此事，易宗相当重视，派出了一个胖子。

    额，是的，就一个人。

    剑宗负责接待的人都傻了。这么大的事，嘴里说着重视，结果派来的就只有一个。这种强烈的不靠谱的感觉，让剑宗众人实在有些无法接受。

    其实...老的上宗和一般宗门有着本质的区别。一般宗门为了发展，为了壮大，几乎都把自己发展成了一个国家。为了资源，为了筛选天才弟子，几乎所有的宗门都和剑宗差不多。占据一块大大的仙国，借由逆凡者家族管理着这块土地，源源不断的为宗门提供人才和资源。

    而宗门更像是一个高高在上的皇族，坐拥着最高的权力和几乎所有的资源。

    老的四大上宗，甚至包括天机观，普遍都没多少人，走的是真正精英路线。因为他们的传承太过高深艰难，就连一般意义上的天才，都没资格成为真传。可以说四大老牌上宗真传弟子的入门条件，就基本是大壮那种天骄级别。

    他们有着自己独特的寻找弟子的手段，且并不过分依赖人间界的资源，所以连逆凡者家族这种东西都懒得弄。在名义上四大老牌上宗的仙国，那里的人们甚至都不知道仙人的存在，不过是传说罢了。

