    萧彦龙在见到这一招无法取得想要的效果之后，身形再度掠出，刚猛的一击直接袭向了灵儿！

    先前灵儿是龙形，他想要直接攻击还不那么容易，不过现在可是一个极好的机会！

    注意到萧彦龙的攻击，灵儿身形飞掠，同时元力球狠狠地袭击而出！

    “砰！”

    萧彦龙一拳直接击穿了元力球，身形如鬼魅般再度追了上去！

    既然已经出手了，势必要留下对方的性命，否则那才是真正的笑话！

    萧彦龙的速度很快，强悍的修为优势在这一刻彻底表现开来。

    百里言澈在注意到这一幕之后也飞速的冲了上去，不过，萧彦龙的速度同样很快，反映速度更是不弱！

    他俨然不打算理会百里言澈，而是打算逐个击破！

    灵儿不断的攻击，却被萧彦龙一一破解！

    “砰！”

    突地，萧彦龙一掌的落在了灵儿的背后！

    灵儿身形当即呈一条抛物线般倒飞而出，重重地跌落在地面上。

    “噗嗤。”

    口中传来一片腥甜，灵儿捂着胸口，气息萎靡了几分。

    “你先去死吧！其他人很快都会来陪你！”

    萧彦龙眼中闪过一丝残忍，这些家伙都是帝北宸和百里红妆的羽翼，将其这段，帝北宸和百里红妆的情绪也会受到很大的影响！

    就在萧彦龙的攻击即将落下的时，他却是忽然转身，因为百里言澈的身形已经狂扑过来。

    “没想到两只契约兽之间倒是感情还挺深啊！”萧彦龙轻笑一声，“明明是兽王，却要跑来当人类的契约兽，难道不觉得丢脸吗？”

    “总比你这种家伙恬不知耻的活在这个世上要好。”

    百里言澈完全不在意这一点，想当初刚知晓这一刻的时候，就有不少人抱着这样的想法。

    不过，他从来不因为这一点而感到遗憾，相反的，他觉得这是老天的馈赠。

    否则，作为兽王，孤独而强大的生活着又有什么意义？

    “主人！我们要挡不住了！”

    小黑和小白极力的抵挡着一众修炼者，生怕影响到帝北宸等人。

    可是，对方的人数实在是太多了，哪怕有帝家和林家的修炼者们帮忙抵抗，五大公会的修炼者简直就是洪水猛兽啊！

    百里红妆看了一眼帝北宸，在注意到那熟悉的手印之后，她也安心了几分。

    这一招，快成了！

    皇甫庭等人望着中央的帝北宸，浓郁的黑暗力量将他的包裹，神秘而晦涩的咒语从他的口中传出。

    在这一瞬间，他觉得帝北宸不是他们的少主，而是他们仰望的神。

    那种力量，完全不是他们这等存在所能拥有的。

    不光是皇甫庭，南宫羽青等人则看得更清楚。

    “帝北宸是在召唤骷髅大军！”南宫羽青一眼就认了出来。

    当初在仙云秘境的时候，帝北宸施展的就是这一招。

    那一刻的他犹如魔神降世，睥睨天下，那种气势直到现在还一直都记在他的心里。

    因为实在是太震撼了，所以根本无法忘记。

    然而，现在这一幕又再度出现了！

