    岑雁找岑大海问了一下一亩地的价钱。

    寻常都是十两一亩地，但这么一大片全都是种不出来的荒地，价钱应该会便宜很多。

    饶是如此，这么几十亩地下来，要想全都买下来，也不是一个小数目。

    更不用说，前期投入的人力、物力。

    还有，后期种出来的东西，到底能不能卖上价钱，这也不好说。

    但岑雁既然能够改善土质，她就想好好试试！

    再者说，要在这里扎根的话，就必须有地。

    只要有地，哪怕是以后她的那些生意上出了什么意外，再回到家里，也依旧有底气。

    在经历了这么多之后，岑大海的想法也变了很多。

    如果是以前，岑雁提出这样的要求，他一定会想也不想，一意孤行地拒绝。

    但现在，他就是觉得，女儿既然这样说了，他就去尽力试试。

    于是，岑大海很快就找了里正，询问了那几十亩荒地的事情。

    “你要买那些荒地？”里正对此非常震惊。

    “是。”岑大海点点头。

    “那些荒地，可是一根草都种不出来的……”里正对此难以理解。

    “我知道，但小雁说了要买，她让我来问问您那些地的价钱。”岑大海一脸的实诚。

    不过他没有说出来岑雁能够改善荒地土质的事情。

    荒地没有价值。

    但改善土质之后的“荒地”，那就值钱了。

    “那片荒地多少年都因为种不出东西，而卖不出去，价钱的话，就是一亩地二两银子，可问题是，那荒地一共三十多亩，加起来也要六十多两银子……就不说那片荒地的土质有多糟糕，你们这个买地的银子，上哪里弄来？”里正想要劝他打消这个不切实际的念头。

    “银子的事，倒也不难，我跟您说实话，之前为了小雁跟魏赞退亲的事，家里一直在悄悄地攒这个退婚银子，因为知道老岑家不会出这个钱，只是没想到您一出面，倒让我们省了五十两银子，所以这个银子，就空出来了，小雁就说，想买下那片地，她想做什么我也不知道，但我这个做父亲的，必须在女儿开口时，尽力满足她的要求。”岑大海老老实实地道。

    “岑雁年纪小不懂事，你也不懂事？那些荒地买来做什么？她要是不听你的，你就叫她来找我，我亲自跟她说！”里正有些生气了。

    他生气的地方，就在于单纯以为岑雁是仗着手里有闲钱了，就开始胡闹。

    岑大海见他这样，也不敢再说什么，只得回家，把里正的话转述了一遍。

    岑雁听着那一亩地二两银子的价钱，只觉得不买不是人。

    然而再一听后头那些……

    她就有些哭笑不得了。

    “里正爷爷是好人，但我也不是胡闹啊？这样吧，我让纪大哥跟我一同去找里正爷爷好了。”岑雁道。

    纪云湛之前盖房子，就是找了里正帮忙。

    至少在里正眼里，纪云湛才是有财力、也有能力的人。

    岑雁觉得，实在不行，就还打着纪云湛的招牌，努力说服里正把那些荒地卖给她。

    对此，纪云湛自然是不会推辞的。

    两人抽了个时间，一道去了里正家里。

    里正一见到岑雁，就趁着一张脸，神情严肃地批评她道：“岑雁，你要买地的事，我听说了，但那片荒地不行，村子里还有其他的良田，虽说价钱贵了一些，但怎么也比买那些一根草都种不出来的荒地要强得多！买良田，种出来的粮食，可以留一部分自家吃，剩下的都卖掉换成银子，一年怎么说，也该有个十多两银子的收成，足够养活你们一家了！

    “你们现在还借住在人家纪云湛家里，这也不是个长久之计，还是赶紧自己盖一处宅子搬出来住。

    “六十多两银子，想干啥干不成？你咋就想到要买那些地？”

    他一口气说这么，语气还很是严厉。

    要换做旁人，只怕早就对他心生不满了。

    可岑雁却是听得心里头一阵接一阵的暖意。

    “里正爷爷，您人真好！”这些话，虽说听着是苛刻了一点，可却每一个字都在真心地为她谋出路，为他们一家人往后的生存问题出谋划策。

    “呃……咳咳！”里正险些被自己的口水呛到！

    他说了这么多，这丫头居然张口不是急着反驳，也不是认错，而是先夸他一句？

    这是想要做什么？

    “说好听话是没有用的，总之，我不同意把那片荒地卖给你！”里正尽管被夸了以后心里有几分高兴，至少说明这丫头知道他的用意是好的，但却仍是板着一张脸，继续故作威严地道。

    “里正爷爷，那要是您听了我的话之后，觉得有道理的话，会同意把那片地卖给我的吧？”岑雁说道。

    “……那你说说看，我倒是要听听，你是不是真能拿出什么让我非答应不可的理由来！”里正微微皱着眉，十分怀疑地看着她。

    “是，里正爷爷，我这就说给您听。”

    岑雁开始整理思路，她开口就来了一个让里正觉得绝不可能，“我知道怎么改善这片荒地的土质，让荒地变成肥沃的良田！”

    “这不可能！”里正一听，当即就是想也不想地道。

    “里正爷爷，不亲眼看看，您怎么知道不可能？”

    岑雁一点也不生气他的顽固不化，而是非常好脾气地笑笑，“之前老岑家分给我们的那两块荒地，已经发了芽了，您现在若是有空，不妨跟我和纪大哥一起去看看？”

    里正闻言，就是立即看向纪云湛。

    他几乎是瞪着纪云湛。

    那眼神好像是在说，让他不要跟着岑雁一起胡闹！

    老岑家的那两块地，才分给他们几天？

    连一个月的时间都不到吧！

    就算她真能改善一块地的土质，也不可能在这么短的时间之内就完成！

    所以，这丫头根本就是在说谎！

    然而，纪云湛却很不配合地轻轻一笑：“里正爷爷，岑雁说得是事实，我亲眼所见，要不现在就陪您去看看？”

    “你也跟着胡闹？”里正觉得自己被气到了。

