    正如之前铁甲硕鼠一样，他的物抗很高，血量很多。

    可见它是属于比较肉的BOSS。

    而正因为这样，它的特性中大概率的就包含了金刚这样的增加物理防御的特性。

    而弱法特性的出现也是不让人意外。

    此时赤炎骏马的属性偏全能一些，那么它的技能和特性就会显得中庸一些。

    一般不会有什么特别可怕的招数出现，也不会有什么特别高防御的能力出现。

    当然这是针对一般情况下的猜测，不能完全排除一些另类。

    此时这只赤炎骏马只是赵白来到死亡之地遇到的第二个BOSS而已，他可不信自己上来就遇到了奇葩。

    在见到BOSS后，赵白没有急着进攻，他在等童童的生命吐息冷却完毕。

    之前他们和铁甲硕鼠虽然看上去斗的激烈，但是所用的时间，其实并没有超过1分钟。

    毕竟赵白和童童都是强力输出的人物，被生命吐息这变态的招数一喷，基本上也没多少的同级怪物能够在他们的手下撑过1分钟的。

    当然这是针对普通的BOSS而言，要是其上的圣境BOSS、魔化BOSS、神化BOSS之类的超变态的BOSS，就不在此列了。

    在稍微等待了一会后，童童的技能和状态都已经恢复了过来，照旧偷偷的靠近。

    此时赵白先取出了洞察之眼查看了一下赤炎骏马的弱点，在记牢之后他方才准备出击了。

    在赤炎骏马无所事事的看着某处时，两人瞬间便冲到了它的附近。

    由于赤炎骏马浑身包裹着火焰，所以赵白猜测对方怕冰系伤害。

    所以他上来便直接嗖嗖嗖，将神秘箭袋中积累起来的除了刚才那支寒冰箭矢外，剩余的五支寒冰箭矢全都一股脑的朝着赤炎骏马发射了过去，全部都是冲着它的致命点发射的。

    而在此之前，童童早已经一口生命吐息喷出。

    充满圣洁的气息笼罩到赤炎骏马身上，在它反应过来之前，它的血量已经仅剩下75万了。

    而就在此时，嗒嗒嗒……

    五道寒冰箭矢接连命中到了它的身上，并且纷纷炸了开来，极寒之力刹那之间席卷向了赤炎骏马的全身。

    -22912（暴击）！

    -22912（暴击）！

    ……

    接连五道暴击伤害弹起，看到伤害数值，赵白脸上一喜，因为他猜对了。

    本来他每一箭最多对烈焰骏马造成11456点伤害的，但是赤炎骏马身上有一个【弱冰】的特性，所以它额外承受了冰系伤害一倍的伤害。

    眼见五箭瞬间打掉了赤炎骏马11万的血量，赵白只恨自己的寒冰箭矢不够多。

    在五道寒冰箭矢连中时，童童的连续吐息也已经使用了出来，由于赵白之前跟她说过赤炎骏马的致命弱点在哪些位置了，所以此时童童的数道吐息完全朝着赤炎骏马的弱点打了上去。

    焚烧着空气，蕴含着比赤炎骏马体表的火焰还要灼热上数倍的炙热吐息砸中赤炎骏马的瞬间，七道高额伤害便接连弹起。

    -14040（暴击）！

    -14040（暴击）！

    ……

    七道暴击伤害弹出，但是伤害和原本应有的却是大相径庭。

    原本童童一口吐息足以对赤炎骏马造成28080点伤害，但是此时却少了一半。

    对此赵白倒是也没有太过于疑惑，因为在发现赤炎骏马有【弱冰】的特性后，他就已经估计到了对方应该还有【焰体】的特性！

    【焰体】特性可以减少所有受到的火焰属性伤害50%。

    童童的吐息属于火焰属性伤害，所以被【焰体】特性减少了整整一半的伤害。

    不过即便如此，两人合力还是瞬间打掉了赤炎骏马20万左右的血量。

    本来就仅剩下75万血量的它，此时已经仅剩下55万血量了。

    而此时赵白还有一个冰系技能没有用。

    在射出五支寒冰箭矢的瞬间，赵白手中便已经出现了一根法杖，抬手一举，一道冰环便已经从他身上扩散而出，眨眼间便席卷到了赤炎骏马的身上。

    其实就算是不持着法杖也可以施展冰寒震击技能，但是游戏出于平衡，不使用法系类武器施展法系技能时，会有一定的延迟，不像使用法系类装备时一样可以直接瞬发。

    虽然这个延迟时间并不是很长，大概也就是1秒钟左右。

    但是1秒钟的时间，往往在很多时候都足以让别人进行闪避了。

    考虑到赤炎骏马可能拥有极快的移动速度，避免它逃出自己的技能范围，所以赵白还是瞬间了保险点的打法。

    同样的，他也是在锻炼自己的反应能力。

    以后作战时，就要做到手中的器灵胚胎随时变幻形态。

    近战、远程、物理、法系，一切都要做到切换自如，宛如深入灵魂般的动作一样才行。

    随着赵白身上的冰环弹出，赤炎骏马立即露出了一丝忌惮神色，准备仗着自己的速度逃离冰环的攻击。

    但是它行动时，才发现自己因为刚才身上连中了五道寒冰箭矢，此时已经被寒冰箭矢的极寒效果减速了。

    还不等它逃出赵白的技能范围，赵白施展的冰环已经瞬间撞击到了它的身上！

    由于冰环的位置不好控制，所以赵白很难用冰环去打中致命点造成必定暴击伤害。

    可是好巧不巧，赤炎骏马的身体构造导致它的心脏正好处于冰环的攻击线上，于是又是一个高额的爆伤弹起！

    -39424！（暴击）

    一个暴击接近四万点血量的伤害！

    与此同时，由于冰寒震击的控制效果，赤炎骏马已经被直接冻结在了原地，连身上的火焰都暂时熄灭了。

    乘他病要他命。

    在赤炎骏马被冻结的瞬间，赵白手中法杖再次变回穿云弓，此时虽然没有了火焰箭，但是神秘箭袋中又刷出了一支不错的可以提升输出的箭矢——【破甲箭】！

    在破甲箭刷新出来的瞬间，赵白便立即将其从神秘箭袋中取了出来，拉弓搭箭一系列动作一气呵成，咻的一声，一支箭头寒光逼人的破甲箭，便朝着赤炎骏马的致命点射击了过去。

    【破甲箭】：物理箭矢（计算伤害时，以物攻计算），物攻+200，对目标造成伤害时，使目标陷入破甲状态，减少目标50%的护甲值，持续10秒。

    