    戚笼通过‘龙煞’复活的，其实是薛家女祖宗们的内家境界，里面顶多藏了一丝丝的精神特征。

    所以薛霜霜和薛小鸽才会一见面就打的你死我活，完全不去想为什么会‘死而复活’。

    而血炼和气炼一脉的老祖宗，却能在只有一丝理智的情况下，反噬戚笼，这种情况就连戚笼自己也没有想到。

    只能说这两个老女人阴谋算计、勾心斗角已经入了骨子里，比起武道入的还要深。

    血炼大长老一伸手，戚笼浑身毛孔猛然炸开，血雾爆射而出。

    垂帘，其实垂的是‘血帘’。

    气炼大长老按掌，戚笼从小腿到脚掌心，开始猛的溢水，同时皮肉以肉眼可见的速度干瘪下来，就算是‘钝金佛身’，也遮挡不住人体水分外流。

    ‘听政’，其实听的‘水政’。

    这二人不愧是野心勃勃、手腕狠辣的女枭雄。

    就连这内家境界也是如此，不出则已，一出则必然肃清四方，阴暗、诡谲，充斥着权力场上的倾轧。

    而且这二人的内家境界发时无声，甚至能产生法术神通一般的特殊效果，跟普通拳术相比，连个招式都没有，让人想破解都找不着门路。

    也是戚笼大意，大部分精神都落在‘龙煞分身’上，这一不留神，便就陷入生死险境之中。

    不过戚笼这几天来，拳术突飞猛进，危急时刻，心神镇定，只在一瞬间就下定决心，确认了接下来的破局手段，同样是一伸手、一按掌。

    这动作几乎与气炼大长老、血炼大长老一般无二。

    同一时间，那被隔空抓出的浑身精血、那被从脚下抽出的人体水分，竟以同样的速度补充了回去。

    一抽一吸，正好堪堪维持了平衡。

    那干瘪的皮肉纹路上，一只瘦骨嶙峋的金翅大鹏鸟显出，桀骜的鹰眼不满的瞪了戚笼一眼，似乎是在鄙弃他，连这点小事都办不好。

    金光一闪，鸟影一闪而过，然后再下一刻，两位女性大长老的额头上，一颗拳头大的洞眼就冒了出来。

    金翅大鹏鸟的嘴里好像是多了两条蚯蚓，咀嚼都没咀嚼，一仰头就咽了下去。

    《佛经》有云：此鸟以业报之故，得以诸龙为食，于阎浮提世界，一日之间可食一龙王及五百小龙。

    两个女性大长老养出的真龙气质，竟抵不过对方的一啄之力。

    而没了这股精气神意，两女就又变成了薛小鸽和薛霜霜之前的姿态，相互仇视，相互敌对，相互厮杀。

    那‘垂帘’和‘听政’二种精神境界，也同样蓄势待发。

    戚笼借助‘活人桩法’的模拟，重又吸回了人体八成的精血和水汽，面色苍白的好似大病一场，浑身像是剧烈运动过，还蒸腾着热气，双手一抹，浓厚的白雾又将二女的身形覆盖。

    龙脉之力的消耗增加了一倍。

    甚至耳边传来‘无首龙尸’的低吟惨叫声。

    龙脉之气耗尽，抽的可就是祂的龙血、龙肉、龙魂了。

    戚笼可以感应出，如果他不在四分之一柱香内解决此事。

    自己这身天赋的源头，死中求活斩龙首所获得的大机缘，便就真的耗光了。

    他在下一刻出现在了一座雕像面前。

    这雕像有些奇怪，似乎不用戚笼的大量‘龙脉之力’注入，便只是沾了一点点神异力量，这雕像就自动化作人形，平静的看向自己。

    “斩赤龙！”戚笼嘴角动了动，然后毫不犹豫，一爪抓向对方脑门。

    ‘小姑娘’五指一翻，梅花掌中的胯肘上架，生嫩的小手点到了戚笼的掌心，同时五指一缩，另一朵‘梅花’从掌后翻了出来。

    梅花掌——双叠掌。

    掌影击面，戚笼面色不变，五指一缩，肘部一转，灵蛇摆尾，再一张开，却是大梅花掌，而且掺杂了蛇形的变化，多了一分诡异。

    蛇摘梅！

    梅花固然有傲骨凌然之态，但是冬眠的大蛇苏醒之后，腹中饥饿，也是会摘花充饥的。

    ‘小姑娘’见状，手臂一藏，身子一缩，乖巧的像是要把宝贝藏在怀里一般，戚笼的手臂紧随其后，五指一并，小蛇变大蟒，一个‘怪蟒翻身’，腥风大作，想要把‘小姑娘’活活卷死。

    谁知小姑娘‘梅花掌’反手按到了自己的肚脐上，一缩一涨，皮肤猛然变的通红，然后背部猛然高拱，同时背部脊椎节节鼓起，猛的一震，竟然发出一声雷声。

    龟形——倒发乌雷！

    别看这一招看似简单，其实由回身换臂、拧腰、切胯、转肩，上体的吞吐作势，混合肋部发劲，再加上龟形的独特气血爆发，才合成的这一招。

    越是轻描淡写，就越发显的这‘小姑娘’的道行高深。

    ‘乌雷’也不是普通的雷，而是鳖精在深水水底，吞吐江底水汽，用龟壳孕育出的藏身雷，拥有蕴含生机，却又震散生机的奇妙变化。

    猛的一震，直接把戚笼手中的这条‘大蟒蛇’给震的生气全无。

    不过戚笼也早已不是之前的戚笼了，七层的活人桩法，二十多种内家拳劲的融入，加上‘神明’境界的拆解，他对于拳理拳义的理解，早已超过了九成九的拳师。

    所以在‘小姑娘’倒发乌雷的前一刻，肘部，也就是蛇身的七寸，主动向其大脊椎撞去，同时龙形右步，两肩胛骨迅速抖动，绕对手而转，卷荡风云。

    手与脚合，肘与膝合，肩与胯合。心与意合，意与气合，气与力合。

    活人桩第六层——拳无内外，上下六合。

    几乎一刹那，‘七寸’劲打，借雷震身，一声巨响，大蟒蛇死了，一条真龙蜕皮而出，红睛怒目，腾云驾雾，四周的白雾旋绕而转。

    明眸皓齿的小姑娘，第一次露出了难受的表情。

    精神境界与精神境界的碰撞，所较量的，便是纯粹的拳术变化。

    这‘小姑娘’的辈分其实比之前那两位大长老还要高。

    这‘小姑娘’也是薛家少之又少的，带发修行的女尼，法号明庵居士。

    而这位女居士的内家境界，便唤作‘斩赤龙’。

    ‘斩赤龙’是女丹修行的一种成果，也是女性拳师修行到一定境界的标志。

    也就是闭经血、化女相、女性气血不外溢。

    若是把‘斩赤龙’变作一种修行成果，便是清心寡欲，锁住一切生命迹象，到老死，年轻貌美，状如孩童。

    虽然说起来很尴尬，戚笼能够降伏五种内家境界，最关键的一步，便是吸纳这‘斩赤龙’的精神境界。

    若是成功的话，他便是史上第一个炼就‘斩赤龙’的男子。

    从这个角度上，他也算是武道第一人了。