    第733章 我不想死   

    凤凰部落的人，现在还不知道，他们派过去的那些人，早就已经被识破了，而且现在还正在想办法，试图破解了他们的这个方法。

    

    “我也没什么把握，不知道怎么做，到底有没有用处，而且这一次又一次，咱们光是尸体，也找不到这么多的。”

    两个人商量这件事的时候，根本就没有发现，张龙他们三个人，就躲在另一边。

    

    问过了，小怪物之后，三个人丝毫不费力气的，就找到了凤凰部落的老巢，而且它刚一出现，就立马听到了这么劲爆的消息？

    

    张龙看了一眼怀里的小怪物，这个家伙，还真是越来越了，不得了，而且这一次指路，感觉比前几次都要厉害多了。

    

    “可是这件事情，咱们现在已经开始了，要想回头，没有任何的余地，只能硬着头皮走下去，最重要的目的，就是要消灭了无涯部落。”

    另外一个有些低沉的嗓音，这个时候慢慢的开口了。

    

    因为看不到里面的情景，他们也不知道里面到底有几个人，不过既然有对话的，怎么也少不过两个人以上。

    

    “要是实在不行，咱们就去再找那个叫孙若楠的人问一问，那些留在无涯部落的尸体，还能不能再重复用？”

    凤凰部落也一共就只有几万人，要是想都做成那样的，也实在是有些为难人了。

    

    突然间又出现一个陌生的名字，不用想张龙就能猜到，这凤凰部落的人，提到的这个人，很有可能是华夏国的。

    

    张龙突然就觉得有一股隐隐的不安，这件事情，还真是没有看起来那么简单，一时之间，都不知道该做出什么样的反应才好了。

    

    “这也是个不错的主意，关键是咱们已经工上门两次了，无涯部落竟然一点反应都没有，我实在是有些担心。”

    这次开口的，是一个女人，在外面听得抓心脑干的，张龙特别想进去看看。

    

    梁月只听得到里面在说话，根本就不知道对话的内容，看着张荣脸上阴晴不定的，一时间也有些拿不定主意。

    

    库布虽然也能听得懂，多半是不知道里面的对话是什么意思，脸上没有多余的表情。

    

    “龙哥我看你脸色不是特别好，这里面说什么了？”

    对于张龙能够听懂这些人说话，梁月虽然觉得好奇，可是也从来没想过要询问。

    

    梁月说话的声音非常小，几乎都快要贴到张龙的耳朵上去了，这也是怕会暴露，他们这一次过来，原本就是秘密探寻的，万一被对方察觉了，岂不是什么情况都不知道。

    

    “我现在还不太清楚，不过他们好像是在说那些尸体的事情，咱们再听一听。”

    张龙强忍着一颗躁动的心，让自己整个人都平静了下来。

    

    梁月听了之后，也只是点点头，她什么也听不懂，就只能乖乖的在这里呆着了，原本想四处看一看，没想到一转身，就对上了一个女人的眼睛。

    

    梁月当时被吓了一大跳，幸亏立刻捂住了嘴，才避免自己惊呼出声，不过身体本能的反应，还是很快就让张龙给发掘了。

    

    张龙原本还想问，梁月看到了什么，自己一转身，就看到从角落里走出来一个女人，光是看长相就知道，应该是这个部落里的人。

    

    “刚刚还真是有些大意了，竟然没有发现，这个地方还有人。”

    张龙嘀咕一声，就打算赶紧离开这个地方。

    

    没想到的是，那个女人，就像是没看到他们一样，就这么直直的离开了，可是刚刚那惊鸿一瞥，她确实是躲在角落里的，就算是不能听懂他们的对话，也应该知道，这三个人，但是他们部落里的。

    

    这么一个举动，所有人都愣住了，一时之间不知道该做出什么反应才好，三个人不由自主的，跟上了那个女人的脚步。

    

    “老大这是什么情况？

    她不是应该告诉的年那几个人吗？”

    库布也有些搞不明白了，觉得刚刚的那个女人，看着实在是有些蹊跷。

    

    张龙摇摇头，他也不知道这是怎么回事，跟着往前走了几步之后，突然就停了下来，瞪大了眼睛，看着眼前的一幕。

    

    刚刚那个女人，走出去没多远之后，就直接停在了那里，慢慢的把自己身上的衣服全都给脱了，就这么静静的躺在那里，看到这一幕之后，张龙赶紧拉着三个人躲了起来。

    

    这个凤凰部落，给人感觉实在是太奇怪了，一时之间，是真的很难判断出来，这究竟是什么情况。

    

    “你倒是乖乖的听话，知道只有服从我，才能让自己活下来。”

    过了，不知道多长时间，就来了一个男人，他看到乖乖躺在地上的那个女人之后，脸上立马就露出了满意的神色。

    

    同样是身为女性，梁月看到这样一副场景之后，立马就觉得不是特别舒服，赶紧撇过了头去，她知道自己没办法帮忙，而且这点微不足道的同情心根本就没有任何的用处。

    

    “我不想死，我不想和他们一样，沦落为统领的工具，我只不过是想要活着罢了。”

    那个女人开口说话的时候，多少都带着点沧桑的感觉。

    

    这么一段话，透露出来的信息可是不少，张龙之前也在想，在凤凰部落的人，究竟是从哪里弄来那么多的尸体，现在看来，全都是他们部落里的人。

    

    那个男人听了之后，立马就笑了起来，这样的事情，他可能早就已经见怪不怪了，这个部落里面，活着的人已经不多了。

    

    刚开始的时候，所有人听到死了之后还能再活过来，都特别的兴奋，而且还有不少人积极的尝试，等过了一段时间之后，总算是有人反应过来了，那哪里是活过来，只不过是被人操纵罢了。

    

    “放心吧！只要是你乖乖听我的话，我肯定能保证，那你一直活着的。”

    说完之后，那个男人就直接覆在了女人的身上，没过多长时间，就传来了羞人的声音。

    

    张龙他们三个人，互相看了对方一眼，都不需要任何的交流，立马就站起来，转身离开了，这么香艳的场面，还是不要看的好。

    

    

    

