    界中界，六大区域中心区域的平原，皇剑石附近的天穹之上，两道身影隔空相对，庞大的气势席卷而开，让虚空都在隐隐颤抖着，吸引了无数道目光。

    帝道！

    萧叶！

    帝道不用多说，早就是公认的，一万名青年至尊中最为强大的几个人之一，虽然和无敌帝子没有发生过战斗，但是很多人都猜测，帝道就算比无敌帝子要弱，但是也弱不了多少。

    而萧叶同样名声显赫。

    在没有进入界中界之前，就一路快速崛起，就像是一颗冉冉升起的新星，武道资质和潜力可以和人族四帝相比了，比当代无敌帝子还要强大，也是霸体这种无上肉身修炼法门的传人，是一个可以冲击大帝之力的天才。

    而进入界中界之后，萧叶的实力更是一路飙升，打出了一条无敌之路，虽然修为还是无法和顶尖青年至尊相比，但是比起实力估计也差不多了。

    这两人的战斗，自然能引起青年至尊们极大的期待之感了。

    众人都想要知道，未来不可限量的萧叶，能后来居上，压制帝道吗？

    无敌帝子和姬虚空，都没有阻止帝道，而是颇为感兴趣的看着。

    “萧叶，帝道的实力可不简单，他和姬虚空大哥是同辈的武者，实力不比姬虚空大哥弱多少，你别冲动。”唐柔看到萧叶对帝道显露战意，顿时担忧着说道。

    入界考核之后，她和萧叶也算朋友了。

    对于萧叶这样优秀的异性，唐柔从之前的欣赏，已经变成关心了，甚至产生了仰慕之情。

    “唐柔，既然萧兄想要和帝道对决，清算旧账，那我们就让他试试吧，我觉得现在萧兄的实力可不简单啊。”就在此时，皇太极手摇折扇，一步踏出，拦住了唐柔说道，满脸的温和笑容。

    他看起来高深莫测，眼眸深处闪过一丝亮光。

    “好吧。”

    唐柔无奈点了点头，最后和皇太极一起从天而降，站在皇剑石附近，仰头看着。

    小白的灵智非常的高，知道萧叶的意思，那庞大的身体，也跟着落了下来，飞到了两人的身边。

    “萧兄，希望你不要让她失望啊，我相信以你的实力，应该足以和帝道抗衡了吧。”皇太极的目光凝聚在萧叶身上，轻声自语的说道。

    此时，在天穹之上狂风呼啸而过，在六大区域中心的平原之上席卷开去，一种极为紧张的氛围席卷了开来，虚空在不停的颤抖着。

    “萧叶，你居然敢主动找我清算旧账，你还真是够狂妄的，你以为挡住我一击，就可以做我的对手了吗？太可笑了，刚才我只是试试你而已。”

    “今天我帝道就要报沙界之中，你引来皇界轰击我之仇，废掉你的修为，然后夺走皇剑！”帝道冷哼一声，满脸的杀意，踏空朝着萧叶逼近而来。

    帝道身材魁梧，背后升起的皇界吞吐出灰蒙蒙的光芒，覆盖了大半个天穹，遮天蔽日，将这个天地都渲染成为了一片灰色，内部有着猿啸啼鸣，孕育出了无尽的杀意。

    方圆百里的天地元气都被吸引了过来，与帝道的皇界形成了循环，生生不息，永不枯竭。

    帝道的实力非常的强大，皇武四级的修为一展现出来，立刻席卷了诸天世界，让这片空间都在颤抖。

    他也没有使用兵器，就这样朝着萧叶冲击而来。

    “霸王拳！”

    帝道大吼，一声恐怖的修为浩荡整个平原，灰色的神光从浩瀚的皇界之中爆涌而出，仿佛九天的星河从天而降，与他的拳法融合在一起，缭绕在他的身边，有着惊天动地的威力。

    轰！

    萧叶不敢小瞧帝道，但是也不会退却，立刻运转四帝功法，浩瀚的火属性皇界从背后升腾而起，虽然规模比不上帝道的皇界，但是也爆涌出的皇武之力也非常的精纯，形成了缭绕的火光护住了自己。

    修为晋升到皇武境之后，萧叶想要将两种不同的皇武之力融合还做不到，只能以单个皇界来迎战，因为四帝功法的可怕，他的单种皇武之力，也能媲美修炼帝级功法的皇武境强者。

    并且，萧叶全力爆发霸体第二层，金色的光芒席卷诸天，金色的血气滔滔而出，交织成为了血气潮汐，与帝道激烈搏杀。

    这是他在霸体第二层即将修炼成功之后，第一次将修为和霸体同时展现了出来，两者双重振幅，将他的实力瞬间推到了一个极为可怕的地步。

    轰！

    一声惊天动地的巨响声，远远的传了开去。

    帝道强势逼近而来，霸气无匹，展现无敌之姿，在一路横推，他在近身搏战上也非常的有造诣，想要镇压了萧叶。

    而萧叶的实力也非常的不俗，战力惊天动地，霸体的加成，让他随意一击都有着莫大的威力，两人就这样在半空中激战，四只拳头打破了苍穹，轰碎了天地。

    轰！轰！轰！轰！

    两人继续搏杀，每一拳都几乎拼尽了全力，那强大的历练，震天撼地。

    “萧叶的实力，果然超越了内域十八天骄的层次了，和姬虚空等人可以叫板了！”

    “是啊，太可怕了，他的修为才皇武二级中期，但是和霸体的双重振幅，让他的潜力无限啊，都能和帝道争锋了。”

    “可惜，萧叶的修为还是太弱了一点，而帝道的修为却达到了皇武四级了，萧叶想要取胜实在太困难了。”

    “但是你们别忘记了，萧叶可是拥有好几种战斗力非常可怕的战技啊。”

    ……

    观战的青年至尊们，都是发出了惊叹之音。

    从目前的局势看来，萧叶在霸体和修为双重振幅之下，居然能和帝道拼个不相上下了，这是何等的惊人？

    而此时，帝道的震撼比这些观战的青年至尊们，要强烈很多倍。

    他知道萧叶可能将霸体第二层修炼成功了，但是没想到威力会这么大，他的攻击有一部分都被霸体的防御给抵挡住了。

    “没想到这个小子，在短短一段时间内，实力会变得如此强了，未来超越我没有任何问题，看来得认真点了！”帝道双眼微微眯起，倾泻出阵阵寒芒。( )

