    “她是不是连情报都没打听一下？”

    “居然选了三井，他可是只输给过绳树，我们这一届名副其实的第二名。”

    “血红辣椒膨胀了吧？”

    “……”

    语含轻蔑的议论声传来，气得玖辛奈小脸通红。

    “快点上来，我要跟你对战！”她指着那三井毫不客气道。

    少年从绳树旁边走出来，皱眉道：“漩涡玖辛奈，虽然在学校里大家都叫你血红辣椒，但要跟我对战还差得远，我建议你重新选择，这样还有希望。”

    玖辛奈双手叉腰：“你到底是不是男人？别婆婆妈妈的！”

    三井脸色一黑，瞬间跳入场中，站在她对面。

    “结对立之印。”

    在老师的指示下，两人结了个对立的印。

    “你会为刚才的话付出代价！”

    少年三井唰得掏出三枚手里剑，咻咻咻的射向玖辛奈，同时脚掌一跺，向前冲去。

    很标准的忍校学生对战开局。

    “嘟嘟嘟！”

    三枚手里剑射在一截断木上，玖辛奈施展替身术避开，同时分出三个分身，一同迎击。

    「捕捉到玖辛奈施展分身术，可解析。」

    “正式对战可没谁用分身术，浪费查克拉。”

    三井讥讽一笑，随手还击，轻松将三个分身打破。

    “砰砰砰。”

    但下一刻，玖辛奈又分出了三个分身。

    “砰砰砰。”

    再下一刻，又分出了三个。

    三井被迫施展替身术避开，好不容易再度打散，迎面而来又是三个分身。

    “你有完没完！查克拉不要钱的吗？！”

    三井想要找出本体，但没有美瞳的他根本没法一眼看穿。

    虽然知道分身没有影子，可在被围殴过程中，哪里来得及分辨。

    更何况玖辛奈的分身源源不绝，令他应接不暇。

    “玖辛奈赢了。”

    场边，日向无夜轻笑一声。

    “那三井只是个普通忍者，规规矩矩学习成长，有下忍实力也很不错了，”水门笑道，“但玖辛奈太特殊了，她的查克拉简直无穷无尽。”

    “如果是你面对玖辛奈，就算她查克拉多，也会败，”无夜道，“你这家伙的神经反应速度太可怕了，绝对能做到瞬间认出分身，然后袭击本体。”

    某种意义上来说，这也是可怕的天赋。

    水门挠了挠后脑勺：“可玖辛奈是打不败的，她总会爬起来再战。”

    无夜摊了摊手：“这就是她难缠的地方。”

    漩涡一族的体质，再加上九尾查克拉的影响，玖辛奈是有资格莽的。

    “砰！砰砰砰…”

    第一声是玖辛奈把人锤翻的声音，后面的砰砰声是她连续出拳的结果。

    “停停停！快停下！”

    中忍老师闪进场中制止了玖辛奈的进攻：“你赢了。”

    “哗！”

    不出意外，训练场上传出喧哗声来。

    二年级这边欢呼如潮。

    虽然他们以前被玖辛奈揍得挺惨，这时候应该和三井同病相怜，但人是有归属感的动物。

    当玖辛奈为整个班级争光时，他们哪里还会记得以前的事，只会觉得与有荣焉。

    “玖辛奈，你下手太重了吧？大家都是学校里的同学…”

    一听这熟悉的声音，很多人同步捂脸。

    果然，和平使者绳树跑出来扶起了三井，将他送到场边，做了简单包扎。

    “玖辛奈，我们作为同一代的伙伴，应该相亲相爱，互相理解…”

    绳树又走了回来，玖辛奈果断转身，拔腿就跑。

    “喂！我还没说完！”

    他的喊声一点用都没，玖辛奈飞快窜回无夜身后，略略略的做着鬼脸。

    绳树：“……”

    “纲手，他就是你的弟弟？你打算让我收为弟子的小家伙？”大蛇丸的表情差点扭曲起来：“你不觉得还是自来也这样的傻瓜教傻瓜比较合适吗？”

    纲手很尴尬：“绳树…唔…他的天赋还是不错的…”

    “啊哈哈哈，纲手，他很适合做我的弟子嘛！”自来也来了精神。

    纲手毫不犹豫送他一拳：“你走远点。”

    “别动手，有话好说！”

    自来也习惯性抱头、蹲防、求饶，一气呵成。

    “还有人要挑战毕业班吗？”

    老师很贴心的为绳树解了围。

    但绳树并不领情，只见他站在场中央，看向这边道：“无夜，玖辛奈，前几天你们联手欺负下忍的事，我们还没说清楚…”

    联手欺负下忍…这话爆点太多，所有人表情怪异。

    这年头，二年级都厉害成这样了？

    “既然你们不认可我的道理，那就先来打一架，我赢了，你们就听听我的道理，怎么样？”绳树放声道。

    训练场开始喧哗。

    “这还有点意思。”大蛇丸提起兴趣：“所谓以理服人，前提都是自己的拳头比对方大。”

    纲手犹豫半晌：“……我教他的。”

    大蛇丸噎了下：“是你的风格。”

    面对绳树的邀战，日向无夜踏出一步。

    他要做的事一般人还真接不住，所以从一开始他的目标就是绳树。

    “等下。”

    水门忽然伸手拽住了他的手腕。

    “怎么了，水门？”无夜回头奇怪道。

    水门压了压他的手：“他很强，我先来。”

    没等无夜摇头，他就跑了出去。

    “这家伙…”

    无夜无奈笑笑，只能看着水门的背影。

    “我来做你的对手。”

    他脸上阳光般的笑容，一下子温暖了整个世界。

    “你也打算挑战毕业班，而且要挑战我？”绳树好奇道。

    水门点点头：“本来挑战谁都可以，但无夜和玖辛奈是我最好的朋友。”

    “最好的朋友吗？”

    绳树点了点头：“我明白了，请。”

    “请。”

    两人结对立之印。

    “唰！”

    下一瞬，水门便冲上去，临近绳树，右手苦无刺出。

    “好快！”

    绳树一惊，替身术都来不及施展，只能勉强以苦无架住攻击。

    但下一刻水门身影从他身前转移到背后，一脚横扫。

    “这反应速度！绝了！”

    自来也眼睛一亮。

    “天赋，神经反射和身体协调的天赋。”大蛇丸舔了舔嘴唇。

    纲手瞥了场中情景，很郁闷…本来想让大蛇丸和自来也见识一下自己弟弟的天赋，结果却被个莫名其妙的黄毛小子秀了一脸。

    “唰唰唰！”

    只见场上波风水门围绕绳树不断变幻方位，从各个死角向他发起进攻。

    如果不是绳树基础扎实，这时候早已抵挡不住。

    即便如此，场面上看起来也是他被压着打。

    周围的小伙伴们都惊呆了…

