    高句丽人的战略在李靖等唐军将领眼中并无多少秘密可言。

    死守王城，疲惫唐军，外围则有大军藏于山岭之间，往来袭扰，让唐军不敢全力攻城。

    只一个拖字诀，其实和当年与隋军相战时的策略并无不同，可却还是抓住了唐军的命门，这种持久战，是唐军最不愿意面对的局面。

    …………

    李靖用兵，讲究谋定而后动，这在领兵将领中间并不稀奇，李靖的长处是他的整军能力，以及之后临战时的随机应变。

    他对战事全局的掌控，也是历代名将中最为出类拔萃的一类，在后来人口中，就是那种最难缠的六边形战士。

    说起来，李靖李药师在大唐军中的名望，或者是大唐名将谱中的位置都不算高。

    这主要是因为李靖错失了平定诸侯的这一环节。

    他只是赶上了一个尾巴，率军入蜀作战，拔益州，夔州，顺江而下，平定了萧铣，而且他不是首功。

    李靖的成名之战应该是率数百骑兵急袭刘弘基，再往前数的话，是为李渊效力的时候，率部入蜀，凭借着一支七拼八凑的队伍，连战十余阵，把蜀中作乱的蛮族杀的抱头鼠窜。

    时至今日，李靖身上的光环多了一些，治政江左，政绩斐然，率军灭倭，功劳颇显。

    但率领二十余万大军，攻打高句丽……作为大军之主，他的资历和那些追随李破平定了诸侯的卫府大将军们相比，还显浅薄。

    可他另外的一个身份，皇帝的老丈人，却能让他稳稳坐在主帅的位置上，没有人敢于轻易质疑。

    历代王朝都是这个样子，独领方面重任的，几乎都与皇室有着千丝万缕的关系，不然难得信任。

    汉末以来，战乱四起，十万人以上的大军，就足以让皇子领兵出征，二十万人以上，御驾亲征也不少见。

    李靖得以被交付如此重任，朝中乃至于军中都少有异议，就是因为他的身份合适。

    换句更为直白的话说，大家资历，才能相差不大的时候，李靖这样的人就会毫不意外的脱颖而出。

    任何反对其领兵的理由，在国丈这个身份面前，都会显得极为单薄，除非是李破御驾亲征……

    …………

    另外说些题外话，另一个时空当中，李靖这人在华夏名将谱中的地位也有些尴尬。

    别看其人足可以称得上一声功盖当世，辉映千秋，论起战功以及对大唐王朝的作用来说，古往今来的名将在他面前都要逊色几分。

    可大家一旦细数古今名将，他总是排在一个不上不下的位置，大唐战神，就是这么独特。

    原因嘛也是多方面的，一个应该是李世民的光芒太过谣言，让唐初的名将地位稍弱，当时估计也有功高不能盖主的意味，所以没有做好宣传工作。

    二来像霍骠骑，班定远，白起等人作战，都有其传奇色彩，说起战前战后来，都非常精彩。

    李靖呢，灭萧铣，蒲功拓，几乎是一挥而就，破突厥王庭，领着人出塞即建功，给人的感觉就是还没开始，就已结束。

    大破吐谷浑，两个月的时间里，一直打到且末，一多半的时间其实都在追伏允可汗，最后把他的妻子掳回了长安。

    这都是些什么样的操作啊，毫无艺术性可言，根本不讲道理嘛，可述性太差，没有任何波折的故事，大家不会喜欢的。

    世界就是这么奇妙，能一次性治愈疾病的药物不受青睐……

    …………

    大军中军。

    “水军还成吗？士气如何？”

    晚间，李靖和杜伏威又坐在了一处，大战随时都可能开启，这已是箭已在弦，不得不不发的时候。

    相对而坐的两人都是顶盔挂甲，中军的肃杀之气已然浓烈的好像凝结在了一处。

    杜伏威脸带疲色，只是和李靖一样，精神上都高度集中，兴奋的不得了，这样一场规模弘大的战争，在自诩大好男儿的他们看来，是可遇而不可求的大场面。

    即便是隋末战乱期间，也少有能够碰到的会战，打的又是高句丽，但凡有点雄心的人都会希望参与其中，何况是像他们这样的人了。

    …………

    “这两年水军来往海上，一直没有怎么好好休整过，之前又尽力为大军运兵，输送粮草，将士们有所疲惫在所难免。

    不过都督放心，有俺带着，误不了事，昨日又跟刘少监见了见，搭建浮桥的船只已经准备好了。

    高句丽人胆小，不敢跟咱们抢占滩头，咱们水军也就少了不少事做……都督你说，高句丽人打的什么算盘？死守平壤城？俺总觉着有点不对劲啊。”

    李靖目光闪动，问道：“那殿下觉得高句丽人有何不对之处？”

    杜伏威摇了摇头道：“俺说不上来，也不怕都督笑话，俺们这些人从前打仗，凭的是一腔血气，谁家的人多，兄弟齐心，又能勇猛向前，谁家的赢面就大。

    入了长安以后，本来以为没有再跟人决生死的机会了，不想陛下宽容，令俺东来领兵，这次领的是正军，俺可算是长了见识了，打仗有章法，向前的时候各个敢死用命，后退的时候也不会乱。

    怨不得李渊，萧铣等人争不过陛下呢，有了如此精兵强将，谁都得跪下磕头才能活命……”

    杜伏威话匣子又打开了半边，吹拍起了皇帝陛下，这已经是他惯常的操作了，弄的李靖很是无奈。

    心说这厮估计是认为在国丈面前拍马屁，过后总能被皇帝听到，才会一天到晚的表忠心。

    杜伏威倒也没有离题万里，稍微拍了拍就接着道：“俺没那么多计谋好用，就是见了阵仗多了，也就晓得战时该怎么办。

    就好比说现在，俺就觉着高句丽人动静小了些，按说不应如此吧？要是换了俺被人打上门来，怎么也得在门口跟人见个真章，不然岂不让人觉着俺软弱好欺？

    一旦如此，人家肯定就要得寸进尺，到你家院子里来搅扰，那可不得了，辛苦打下的地盘被人搅合的一团糟，部下们也以为跟错了人，掉头就能去投别人，说不定还要拿你的脑袋当做见面礼。

    俺们都是如此，高句丽也立国很久了，就说高句丽王胆子小，可怎么着也有一个两个能打的吧？

    现在却是全都缩起了脑袋，是想拖到冬天……”

    说到这里，他摇着脑袋连声道：“不对劲啊不对劲。”

    这就是隋末战乱涌现出来的妖孽，没读过书，更没什么韬略可言，但对战争的理解却绝非承平时节那些将领们可比。

    李靖捋着胡子笑了起来，其实他也很累了，不论战前，交战，战后，没有主帅闲着的时候，而且别人多数都是奉命行事，主帅却要耗费更多的精力。

    只这十几天下来，李靖肉眼可见的又瘦了许多。

    只是主帅也有不少好处，水军有杜伏威等人，其他的还有陈圆，李年，崔敦礼等人辅佐，各个才能非凡，得人服膺，也就极大了减轻了他这个主帅的压力。

    说到底，唐军这样的正规军可不是什么义军，山匪可比，有着严格的层次性，也就不用像义军首领那样什么事都得亲力亲为，更不用时刻提防别人来夺权。

    前隋时自杨广登位，天下渐乱，在乱军当中慢慢就流传着一句话，隋军列阵，必定大胜，这就是当世的正军对上农民军的写照。

    …………

    此时李靖不紧不慢的道：“那依殿下之见，又该如何？”

    杜伏威立即不满意的瞪大了眼睛，他最不喜欢李靖的地方就在这里了，一瞅那样子就知道心里已经有了算计，还不马上说出来，云山雾绕的糊弄人，你他娘的真以为自己是诸葛啊？

    杜伏威其实心里明镜似的，李靖和长安那些人一样，就是看他出身低才会如此，李靖这还算好的，应该不是故意如此，这人本来就喜欢故弄玄虚，有些关西人就很不是东西。

    若是搁在当年，都他娘的扔去江里喂王八。

    李靖就很高兴，丝毫没有察觉眼前这位心里已是反感至极，对他腹诽不已，反而饶有谈兴，因为李年，陈圆等人就没有老杜对战事这么敏锐。

    这就是大局观，李靖认为是各人的天赋决定了各人的眼界。

    说起来，李年和陈圆等人都是身经百战之辈，经历的战事绝对不比杜伏威少，甚至犹有过之，但他们就是缺乏这种敏锐的直觉。

    这些时日以来，他和众将都单独聊过，王雄诞，苏定方，裴行俨，刘仁轨，这些军中的后起之秀们就都很有成为名将的潜力。

    看看这些人，没有一个是曾随皇帝起兵的从龙之臣。

    这说明什么？李靖就很感慨，他那个女婿兼弟子这些年是真不容易……

    …………

    “看来大都督心里有数，那俺也就不多说了，都督有何吩咐，尽管说出来，俺照办便是。”

    杜伏威猜不透李靖在想什么，见他又不愿直言相告，索性也不再追根究底，反正他杜伏威又不是大军统帅，做好自己的水军总管就成，吃了败仗也是李药师的责任，总寻不到他杜伏威头上。

