    这不是两人第一次见面，早在搏杀刘成之时，戚望这具林七分身就和方物撞见过。

    　　方物显然对眼前人也还有印象。

    　　戚望走在前方，往更深处的疗养院休息处走去，麻满、孙游两人向着远处三人点头示意，远远打过招呼便跟上了戚望，小院里的三人一直目视着这一队人的离去。

    　　躺在太师椅上的微胖青年坐起身子，摩挲着下巴，咂嘴道：“好可怕的眼神，又是个死人堆里爬出来的狠角色。”

    　　到了他们这个层次，很多时候仅仅一个照面便能判断出对方实力，气息只是辅佐判定，并不是全部，常年以厮杀为主的分身林七，眼神向来冰冷坚定，如一柄利剑般锋锐。

    　　眼睛是心灵的窗户，真正的强者，只需要一个眼神便能让敌人不寒而栗！

    　　右腿绑着绷带石膏的清秀男子望向皱眉不语的银发女子，他的声音很平和，温文尔雅，如温醇老酒沁人心脾，微笑道：“这位是？”

    　　方物瞥了他一眼，没有回话。

    　　清秀男子并不在意，一旁的微胖青年已经在腕表上迅速点击，没过多久就笑眯眯道：“有点意思，原来最近云烟市闹得沸沸扬扬的绝世天才，狠人林七就是他啊。”

    　　“一年前还只是丙级初等战力，这还有他当时斩杀丁级高等的烈火豪猪视频。”微胖青年啧啧称奇：“后来和一名丙级中等搏命后不知所踪，这两天再度现身，却已经拥有乙级战力，不谈那颗黑蛟蟒的蛇胆，光是那一车丙级高等怪兽材料和憎恶的尸体，板上钉钉的乙级战力！卡森，这家伙了不得啊！”

    　　卡森，地灵榜第一！

    　　这位来自古印度的男人相貌和周夏人无二，眼神深邃淡然，他缓缓说道：“能杀了憎恶这等变异种，实力固然不错，但那颗黑蛟蟒的蛇胆才是重点，若真是他所杀，这就值得推敲了。”

    　　媲美乙级，和能斩杀乙级怪兽，是两个概念！

    　　隶属周夏军部的白青石摇头晃脑，笑道：“亲手也好，捡来也罢，这狠人林七的实力跨越，比学院里那个最近崛起的耀眼新星有过之而无不及啊。”

    　　顿了顿，白青石惊讶说道：“这一说倒是有点意思了，那个09届的新生，好像也是这云烟市人！”

    　　卡森轻咦一声，他笑看向银发女子，说道：“先有被誉为人类有史以来第一天才的新生戚望，现在又出个进步跨越神速的狠人林七，再加上你那位被誉为乙级奇迹的师傅卓洛，这周夏的云烟市还真是块宝地啊。”

    　　方物低头似乎在思考什么，没有理会卡森，她等了一会，突然抬头皱眉问道：“什么时候回去？”

    　　卡森和白青石对视一眼。

    　　“回去？”卡森笑道：“方物，就这么回去，未免太可惜了吧。”

    　　白青石从椅子上站起身，扭了扭身子，随意道：“我无所谓，听你们的。”

    　　方物的秋水眸子紧紧盯着卡森，后者此刻正低头在腕表上滑动，头也不抬的道：“杰克安在死前已经给我们摸清了所有底细，如果就这么回回去了，我们拿什么向他交代呢？”

    　　方物语气加重，说道：“凭我们三个，不够！”

    　　“噢？”卡森终于抬起头，他就这般看着绝美女子，似笑非笑。

    　　白青石在一旁背着手，笑眯眯说道：“如果只是因为这个原因的话，我觉得我现在就可以摇人，虽然符合的人选不多，但想想办法，总还是能拽来几个的。”

    　　卡森此刻也撑着拐杖站起身，笑道：“何必摇人，这不是有个现成的帮手吗？”

    　　白青石一怔。

    　　方物罕见的勃然大怒，说道：“卡森！”

    　　身形微胖的白青石十指交叉，站在一旁，神色古怪，笑容玩味。

    　　对于方物突如其来的怒喝，卡森表现的漫不经心，他平静说道：“其实我本来打算邀请学院那位新崛起的天之骄子的，可惜他这独臂太让人担心，否则以他那一手拔剑术的丙级极限战力，我想地灵榜上也没有几人比他更适合这次行动。”

    　　停了停，卡森露出温和笑容，说道：“再说了，楼上那位会不会答应都不知道，他若是不愿，那我们再做打算，如何？”

    　　方物冷冷瞥了他一眼，转身就走。　　卡森冲着白青石无奈耸肩摊手，白青石露出了不可捉摸的淡淡微笑。

    　　……

    　　疗养院三楼，戚望跟着医师将有关林年酥的所有报告和数据都详细过了一遍，待到无所遗漏后医师方才离去，被两位乙级主管陪着的戚坐在大堂靠窗处的休息区，由上而下俯瞰着下方风景。

    　　闲聊说笑着的麻满和孙游突然起身，向着来人热情招呼。

    　　“麻主管，孙主管。”儒雅男子微微一笑，松开拐杖，在椅子上坐下，说道：“我有要事想要询问林先生，不知两位可否应允？”

    　　麻满和孙游一愣，心头腹诽，表面却哈哈大笑，说道：“卡森兄弟说笑了，既然你们有事要聊，那咱们两个就先撤了，刚好在研究今晚吃点什么，你们先聊着，今晚我们做东！不醉不归！都不许跑啊！”

    　　“好说好说！”卡森摆了摆手，目送两位乙级主管下楼，随后面朝戚望，淡笑道：“初次见面，我叫卡森，古印度人，王家成员，师承王柳。”

    　　戚望说道：“林七。”

    　　卡森微笑道：“知晓林先生是个干脆人，所以客套话不多说，我此次前来，主要是想邀请林先生出手，陪我们走一趟荒野。”

    　　戚望双手后搭着椅背，翘着二郎腿，是当之无愧的荒野流浪者做派，随意道：“什么大货？”

    　　卡森声音平缓，答道：“乙级高等，丧尸变异种，蜿蜒者。”

    　　大厅里安静了一会。

    　　戚望微微偏头，盯着那儒雅青年，缓缓说道：“胆敢请问一下，都有哪些人？”

    　　卡森双手按在膝盖上，身子微微前倾，说道：“丙级极限，水之元素者卡森，丙级极限，土之元素者白青石，还有一位乙级初等，念者方物。”

    　　黑发青年指了指自己，说道：“那再加上我这位丙级极限，总共四人，对吧？”

    　　卡森点了点头。

    　　戚望笑了笑，问道：“我们四个千里迢迢，跑去送死？”

    （还有一更，会挺晚，不建议等更，么么哒。）

