    年根底下，朝廷“各机关”都休息了，朝会也停了。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ但汉灵帝有感于这一年收获颇丰，专门召集百官到来，宣布年三十他请客这件事情。

    虽然没有年终奖，但有饭吃也不错，百官一阵道谢。

    忽然秦峰有本启奏，张让看到秦峰后，一阵咬牙切齿，但他深知秦峰铡贪官为刘宏搂了不少钱，而刘宏认钱不认人。因此秦峰圣眷正隆，张让也无可奈何。

    百官听到秦峰有本启奏，则是一阵哆嗦，心说秦兽今天又要参谁？大过年的，人不休息，也要让铡刀休息一下呀，这愣是不让人过舒坦年的节奏呀！”

    汉灵帝却是来了精神，龙袖一撸，急忙问道：“秦爱卿，今天铡谁？”

    “哎呦呦~。”百官闻言一阵骚动。

    汉灵帝事如不见，一阵用眼色，那意思，“一定要铡个富的，朕也好过个大肥年，请客的钱也出来了。”

    秦峰看明白了眼神，一咧嘴。他自从有了华夏商会后，大肥年是不用愁了，就是愁床上没人。

    按理说，他不可能没人，只要他一招手，洛阳城的大家闺秀，少说一个加强连等着给他暖被窝。但一般大家闺秀，秦峰绝对不待多看一眼的。他心中只有他的挚爱，大汉第一才女蔡琰。

    然而大汉第一才女不好娶，主要是第一才女，有一个第一老顽固的爹。这老顽固的爹虽然没有官职，但是海内大儒，名士。只要人家愿意，分分钟就比秦峰的官大。

    秦峰不能用强，便捉摸着，背后坑爹曲线娶媳妇。

    于是秦峰说道：“陛下大宴群臣，彰显盛世气象。何不来一个大汉春节联欢晚会呢？如此一来，更加能够彰显盛世气象！”

    “大汉春节联欢晚会？”汉灵帝挠了挠后脑勺，直如同小盆友第一次看大象，心说这猪鼻子够长的。他道出所有人的疑惑。“秦爱卿，何为春节联欢晚会？”

    秦峰笑道：“是如此如此这般这般……，此必定是一次盛大的晚会。臣有一个初步的计划，可请三公九卿各部官员。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`洛阳名士、百姓代表到来，可带家眷，大年夜共聚一堂，为我大汉守岁。并且，可以让朝廷各部出节目。歌颂吾大汉盛世的到来……。”

    “为大汉守岁！各部歌颂盛世！又有名士、百姓代表！”汉灵帝刘宏便感到这寓意太好了，盛世通过名士、百姓代表传播出去，他刘宏的名望岂不是就可以和汉武比肩了？

    听到各部出节目，汉灵帝又颇感到新鲜，因此十分意动，就对百官道：“你们以为如何？”

    “这……。”百官纷纷互相看，他们对于春节联欢晚会这种新鲜事物也十分感兴趣的，但想到要他们的部门出节目，顿时为难。心说出什么节目？出不好了就遭殃了！

    秦峰背上一阵痒，用朝板挠痒的时候。就看百官，心说怎么滴，不给爷面子？

    百官被看的心惊肉跳，就算是袁逢这样的重量级重臣也是哆嗦，他们不由想到，“可不能因此被秦兽惦记上，只要秦兽不参人，随便他怎么折腾都行！”

    秦峰能够有这么大的震慑力，一来因为他有三道铡，铡铡铡。铡的多。抄家就多，充公就多。皇帝刘宏喜欢钱，特别支持，百官因此惹不起。二来秦峰是儒家新圣。秦子，百官也惹不起。

    自古以来，都是奸臣铡忠臣，昏君高兴。而到了秦峰这里，独树一帜，铡奸臣。铡的昏君更高兴。这也说明了秦峰算计人性之准确，摸准了汉灵帝的脉门。汉灵帝喜欢钱，三公都卖，只要钱到位、不造反，干什么都行。

    百官惹不起秦峰，一起走了出来，举起朝板道：“秦大人的提议，真是太好了，吾等附议。”

    秦峰又道：“陛下到时与民同乐，同享盛世繁华，传我汉室美名，传了出去，必为佳话！”

    汉灵帝听了心里高兴，百官纷纷暗骂，秦子进嘴皮子就是好使，这马屁拍的，正南正北的。

    然而百官忽然纷纷不满，道：“难不成，要让吾等于老百姓同席？”

    秦峰笑道：“没事，可以搭台子，整个二楼包厢。百姓代表座大厅，吾等大臣坐包厢。”

    百官这才面色好了许多。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    汉灵帝也对这春节联欢晚会十分感兴趣，这来自于一千八百年穿越时空的思恋。他大手一挥，就任命秦峰为大汉春节联欢晚会“总导演”，负责大汉第一届春节联欢晚会的一切工作。

    秦峰大喜过望，心说这事办了。

    ……

    吱扭扭~，宫门大开的时候，百官下朝。

    大汉第一届春节联欢晚会已经定了下来，大年三十下午六点开始，也就是三天后。会场就在南宫的宣乐殿，一听名字，就知道是皇帝听曲观舞的地方。

    一出宫门口，百官就炸了锅，三五成群聚在一起，议论纷纷。

    “大汉春节联欢晚会？亏他秦子进想得出来。”

    “好像有搞头，有点意思，年三十必定来看。”

    “有什么搞头？你还要出节目呢。”

    “哎呦，对呀，还要出节目！”

    百官其实对大汉第一届春节联欢晚会这种新鲜事物十分有兴趣，但是，对于出节目十分神伤。

    中央朝廷的百官，无外乎三公九卿大将军的部众，于是乎，百官就将三公和大将军何进围住了。

    纷纷说道：“大人，您看出什么节目？”

    这个时期的当朝三公，是太尉袁隗，司空张温，司徒杨赐。

    袁隗不必多说，而张温非吴地张温，而是东汉末年大臣，张温曾受曹操祖父曹腾所提拔，中平元年（184年），张温从大司农的职位，提拔为司空。

    而司徒杨赐，字伯献，杨震之孙、杨秉之子，东汉时期名臣。

    话说这三位名臣。讲经论典还行，听曲观舞必须行，但编排歌舞节目就不行了。

    这时大将军何进说话了，大肚子一鼓。一摸胡子，道：“吾等武士，搞不来这个，秦大人也没说让我大将军部出节目，就看你们的了。”于是何进带着武将就走了。这时候的何进，权利还没有展到顶峰，他便想着，“秦子进这人有头脑，当文官瞎了，有机会就调过来，帮我做事。”

    三公看到大将军走了，百官眼巴巴看着他们。于是三人对视一眼，心有灵犀，各对各部官员道：“既然陛下十分有兴趣。吾等三公部，一定要拿出好的节目。你们商量商量，报到我这里就行了。”

    这时，大司农曹嵩等人也走了出来，纷纷对九卿各部官员嘱咐，“吾等九卿各部，也要拿出好的节目，贡陛下悦目。你们商量商量报上来。”

    说完，三公九卿的大头头们，拍屁股走人了。

    大领导就是好。他们搞不出来，就推到了下面。剩下的三公九卿部的各级官员，傻了眼。“节目？出什么节目？”

    随后，不知道出什么节目的百官。 纷纷大骂秦峰无耻，“不参人了，改玩人了。”

    少顷，秦峰出宫，他低着头，开始琢磨。只剩下三天的准备时间。好在古代的晚会不用搞得现代般复杂，又有各部出节目，“布置好会场，找乐府的乐师们沟通一下现代音乐元素，嗯，应该就行了。”

    乐府是古代时的音乐行政机关，秦代以来朝廷设立的管理音乐的官署，到汉时沿用了秦时的名称。公元前112年，汉王朝在汉武帝时正式设立乐府，其任务是收集编纂各地民间音乐、整理改编与创作音乐、进行演唱及演奏等。

    值得一提的是，东汉的音乐模式，不及数百年后的唐宋，与现代相比差距就更远了。歌姬跳舞的时候，有些音乐伴奏，而个人演唱，几乎不是唱的，就是后世咏诗差不多，稍微带点婉转而已。

    好在乐府的乐器齐备，秦峰便想着，沟通一番，应该能够演奏出后世的一些效果。

    “秦兽出宫了！”

    百官一声喊，一哄而散。

    “哎？怎么一窝蜂全跑了？”秦峰十分疑惑。

    一旁的曹操脸黑，心说他们怕被铡了，不跑才怪。

    作为司隶校尉部一把手的袁绍，想起节目，就黯然神伤，望了秦峰一眼，“哎……。”他也走了。

    朝廷要开春节联欢晚会喽~。

    消息，像长了翅膀一样飞传播了出去。

    “秦大人是总导演，各部出节目，名士、百姓代表可以进皇宫参加！”

    百姓闻之，一辈子不知宫墙里面什么样，大喜过望，纷纷说道；“不愧是咱们的秦大人，这样的机会，只有秦大人想着咱们。”

    “谁可以参加？”

    “谁不能参加？”

    “这……，自然是全权负责的秦大人说了算喽。”

    似天下世家大户，几乎都在洛阳城有“据点”，他们得到消息后，坐不住了。能不能参加春节联欢晚会，就成为衡量世家大族地位的指标。而负责的，就是秦峰了。

    一炷香时间后，秦峰回到了洛阳府衙，就看到放年假的荀彧来了。

    “文若？”

    荀彧特别不好意思的模样，道：“主公，听说陛下责成您负责大汉的春节联欢晚会？”

    秦峰微微一笑，坐下后，道：“消息传得蛮快的。”

    荀彧更加尴尬了，道：“主公，能否赏属下几张请柬呢？”

    秦峰大手一挥，道：“文若尽管放心，不让谁去，也不能不让文若去。”

    荀彧闻言大喜过望，其实，荀彧是个不张扬的人，因此三十多了，也没有出仕。然而家里的夫人这次不干了，说什么都要荀彧搞到请柬，抬抬门楣。

    这时，典韦一脸吃惊的走了进来，道：“主公，外面来了好多大户，要求见主公。”

    秦峰望了荀彧一眼，忽然就明白了过来，这是来要门票的。他联想后世，一票难求，都打破头，黑市黄牛高价。他心里一动，心说这次爷是总导演，决不能轻易把票送出去。(未完待续。)