    东北的情况很糟糕。

    西北的情况同样很糟糕，但在整体走势上，却是同样不会让人人心惶惶。

    西羌打了一个月，死伤五万多人都没有突破银川防线，嘉峪关也更不用说。

    不过他们却是派出了一支五万人的偏师，和十五万回鹘军队一起，一举攻克了西部的贵德城和同德城，一番杀戮抢劫之后，又突破泽库、夏河防线，直扑甘肃的东部最后一个重镇——天水，以及东南和四川、陕西相邻的最大城镇——陇南。

    但是龙腾卫大将军唐晖在危急的时候并没有坐守宝鸡，而是乘船一路西进抵达了天水。

    依托着强大坚固的天水城，唐晖和十万回鹘军队展开了惨烈的搏杀。

    虽然唐晖手里只有四万禁卫军，天水城里也只有三万守备军，但这样的人手拿来对抗十万回鹘军队，也是绰绰有余的。

    攻守双方的比例没有达到二比一甚至是三比一，打一座坚城的话，很难很难打下来。

    那么为什么说是惨烈呢？

    因为回鹘军队后续的从小部落征召而来的十万军队来了。

    他们被勒令处在第一波的进攻序列之中，然后每次等到他们打得差不多了，回鹘的精锐才会展开猛烈的攻击。

    这么一来，唐晖其实面对的是二十万大军，哪怕是前面的十万不足为惧，可他们消耗了守军的大量精力，轮到回鹘军队进攻时，面对的就是虚弱的守军了。

    要不是唐晖足够坚韧踏实，而且还有着源源不断内河水军的支持，恐怕天水城早就不保了。

    天水是黄河的重要节点。

    一旦回鹘把这里占领了，那么他们就可以卡断甘肃和陕西的一半联系。

    换句话说，回鹘可以凭借这个地方固守，切断大康的援军，逐步的配合西羌，把兰州、银川、嘉峪关这些防线一一的吃掉。

    毕竟没有任何援军的坚城，哪怕是嘉峪关这样的坚城，也没办法长久固守的。

    回鹘一共出动了本部十五万大军，但是出现在天水城池的只有十万。

    剩下的五万和西羌的五万大军一起，往南攻向了陇南。

    陇南的地理位置同样重要。

    把握住了这个城池，向东可以直扑陕西的汉中平原，向南可以直扑四川盆地。

    如果让他们进入了陕西，反过来又可以北上进攻黄河的又一个节点——宝鸡，切断大康军水路对天水的支援，那么天水的陷落同样是指日可待。

    原本这里也只有三万边军，而且还是从汉中紧急调了一万过来。

    他们可没有一个禁军部队存在，遇到如狼似虎的西羌和回鹘联军，当然只有丢盔弃甲，迅速陷落的结局。

    应该说，这个由西羌的大将军末藏好川设定并亲自率军执行的计划是非常妙的。

    但偏偏他们漏算了一件事情。

    那就是南诏实在是太弱了。

    不但没有顺利的攻入大康的贵州和云南，反倒是一开始就被四川巡抚张子哲杀得屁滚尿流，后来又被贵州布政使苏小松疯狂狙击和追杀。

    这么一番操作下来，还不到二十天的时间，南诏的二十万大军就死伤泰半，只逃回去不到五万人。

    腾出了手的的张子哲，第一时间乘坐船只从岷江一路向北，以最快的时间率领五万四川边军抵达了陇南城。

    张子哲抵达的时间很惊险，五万四川边军进入陇南城的第二天晚上，一连突破了合作、临潭、舟曲防线的西羌和回鹘军队，便抵达了陇南城外十里，安营扎寨。

    双方都没有想到对方会来得如此之快。

    可张子哲也是一个老硬币，接着消息的不对称，他让陇南城没有声张。

    在西羌和回鹘军队发动第一轮攻击的时候，他看准了最薄弱的东门环节，一口气全军出动，直接把那两万准备攻城的西羌和回鹘军队打了个措手不及。

    两万人最后只逃回去七千人，一应的攻城器械和上万匹骏马，全都被张子哲给缴获，顺势带回了城内。

    你说说看。

    这算不算漂亮？

    受到这个忽如其来的打击，哪怕是后来西羌和回鹘又调集来五万仆从部落的军队，也没办法攻破陇南城防线。

    所以目前西北的形势看起来非常糟糕。

    大半个甘肃都被西羌和回鹘的军队蹂躏。

    但一来甘肃的人口本来就少，大部分人早就进入了各个城池避难。

    二来两座最重要的节点城市被大康军队掌握着，西羌和回鹘军队被钉死在甘肃，一步都不能前进。

    当然大康也没有放松。

    宝鸡、凤县、汉中这个铁三角位置，已经紧急把十几万的修路青壮劳动力给全部派到了三座城池之中，由兵部尚书周之孝和两位兵部侍郎亲自统领把守。

    这十几万人经历了两年的高强度和半军事化的管理，又吃饱喝足，体力和精神都达到了巅峰，拿来做野战部队或许不够资格，但守城却是绰绰有余。

    他们自己也清楚，身后就是京畿地区，就是他们的父母儿女们。

    想要家人们不被这群野蛮人糟蹋和屠戮，他们只有死死的守住防线才行。

    当然了，在这一场防卫战争之中，不仅仅是张子哲一个人出风头。

    张子哲先是和贵州布政使苏小松一起杀溃了南诏的中部军团，然后又两人又一起南下，夹击了溃逃回来的南诏南部军团，一共杀了四万人，俘虏了五万。

    为了以防意外，张子哲将这群军人全部给坑杀，一个都不留。

    然后他便急匆匆的坐船往西北赶。

    接下来便是苏小松负责南诏的善后。

    大家都以为苏小松会回撤到贵州，包括南诏人都这么想的。

    可苏小松反倒是从贵州再调集了一万人，一共三万人杀入了南诏的曲威城，一口气屠杀了城里所有的四万男性壮丁，并且把女人全部给带回了贵州。

    这么一战之后，附近的南诏人吓得纷纷逃走，连一点找苏小松报仇的心思都没有。

    苏小松屠了曲威城，转而也跟在了张子哲的身后，从岷江转到嘉陵江，在陇南身后五十里的小城——文县驻扎了下来。

    有了他这么的一个大后方，朝廷诸公对于陇南一线防线再也没有了担心。

    连带着有御史弹劾苏小松和张子哲杀戮太盛的奏章，景和帝和诸位丞相们也直接压了下来，不予追究。

    大家都不是那种迂腐子。

    张子哲和苏小松是杀戮得太狠了。

    一口气杀了南诏差不多十万军队、四万男丁，苏小松还毁掉了南诏的一大名城。

    但这对于大康来说，却是非常解气和振奋人心的。

    谁说只能让敌人来侵略我们，我们只能被动防守呢？

    想要在大康身上咬一口，就要做好被崩了牙的准备。

    而且有了这么一次狠狠的反击，南诏已经被杀破了胆子，三五年之内别想再对大康的西南三省有半点威胁。

    大康总算可以轻松的说，西南边陲暂时稳了，自己再也不是四面受敌了。

    ……

    人们都习惯了报喜不报忧。

    在西南有这么一场酣畅淋漓的胜利，大康朝廷当然是向全天下都发了告示，告诉了民众们他们期盼已久的好消息。

    天下的民众的确也是太压抑了。

    之前到处被攻击，他们的心都紧绷了起来。

    如今听到了西南打了一个大胜仗，整个儿人都轻松了几分，不少地方还点起了烟花爆竹，好好的庆祝了一番。

    江南更是如此。

    民众们欢呼雀跃，不仅仅是为了西南胜利，更因为他们都晓得，在西南威胁解除之后，东南总督贾孝德会亲自带领五万军队来协犯江南。

    他们巴不得来的军队越多越好，更别说东南总督贾孝德也是一个狠人，杀那些蛮族土人一点儿都不手软。

    然而他们却不知道

    江南和北方的海域上，此时并不平静。

    首先是在北方渤海和黄海海域，几支大型的海盗团伙活动忽然频繁起来。

    大康的登州蓬莱水师、连云港水师已经出海叫几次，想要寻找机会剿灭他们，却一次都没有抓住人。

    但如果你不去抓他们的话，他们又疯狂的洗劫过往的商船，好十几艘大小不一的商船全被他们杀人掠货，最后还焚烧了商船。

    如此的让人发指，也突出了如今形势的紧张。

    如若是没有现在倭人即将大军压境的压力，登州水师和连云港水师一定会追击他们到底，不管逃到哪儿都追，这样吃不消的便是海盗们了。

    可现在他们哪里敢走远？

    走远了，倭人船队蜂拥而至，你不是把整个渤海和黄海的海岸线全都让给了倭人，让他们可以长驱直入吗？

    连这两处稍微远一点的水师都不敢动，更别说直接在浙江外海——东海上的舟山水师了。

    刘仁怀给他们下了死命令，哪怕是看到自己在他们面前死了，也不许放弃防守区域，绝对不能让任何一艘倭寇船只从舟山附近登陆。

    瞧瞧舟山海域周围有什么城镇吧！

    西北面就是松江府、正西面就是杭州港、西南就是宁波港……倭人从任何一个地方登陆，都是对江南的沉重打击。

    不仅仅是他们不能动，前来支援的三千泉州水师，也只能是守护着台州、温岭等地方，不敢动弹。

    不过奇怪的是，在这舟山海域附近，却没有半点动静，一切都显得风平浪静，连周围的商船都没有碰到过倭人，或者是海盗。

    柳铭淇和柳铭璟在谈及此事时，第一个反应就是不正常。

    “依照我看啊，倭人恐怕会在江苏或者山东登陆。”柳铭淇说道，“一旦他们的疲劳战法成功了，说不定哪一次倭人就会忽然突袭抵达港口，冲上岸。”

    “怎么可能？”

    柳铭璟不同意，“所有的港口都有灯塔，倭人来肯定是两三万甚至是五六万人的规模，这么大的船队，可以瞒天过海？只要岸上有了准备，多阻挡他们一会儿，我们的军队就会赶过来，把倭人给堵住！毕竟在江苏和山东，我们的军力可不少啊！”

    柳铭淇反问他，“如果真的这么简单，你觉得这些海盗为什么做这个无用功？”

    “或许是吸引我们的注意力？”柳铭璟猜测道。

    “如果这么简单倒也好了。”柳铭淇笑了笑，“好了，这个也不该我们管……不过现在应该时刻做好准备，让八姑他们撤退了！”

    “嗯！”

    柳铭璟露出了兴奋之色。

    如今已经是五月的中旬，是一年中最为炎热的季节的开始。

    也是一年之中最适宜作战的季节。

    倘若倭人想要动作，最近一个月必然会出击。

    不然到了七八月份，不受控制的台风出现的时候，万一正好撞上了倭人的船队，那可是让他们哭都来不及。

    柳铭淇问他道：“东西都准备好了吧？”

    “七十万瓶地狱鸡尾酒，已经被悄悄埋在指定的场所了。”柳铭璟遗憾的道：“倘若不是刘仁怀中途截胡，我们本来还可以多存个几十万瓶的！”

    地狱鸡尾酒因为是汽油的缘故，不适合大量随军携带。

    特种作战本身就讲究没有任何的负担，如果带着几十车的地狱鸡尾酒，灵活性就会受到很大的限制。

    因此柳铭淇想到了一个好办法。

    他提前在江南大地上藏好地狱鸡尾酒，等到自己等人攻击敌人之后，退回去休整的时候可以随时补充。

    甚至还有可能借此来给敌人挖坑，在他们觉得自己没有什么弹药了的时候，忽然挖出几千上万瓶的地狱鸡尾酒，给敌人扔过去，那得多么爽快？

    对于这个妙招，柳铭璟连连称赞。

    为了不走漏消息，他们是派皇家橄榄球队队员们去做的这事儿，都不敢让德王府侍卫知道。

    不然这些侍卫说不定就会跟张勤和牛大宝说。

    那样一来，怎么能保守得住秘密？

    柳铭淇摇摇手，“地狱鸡尾酒都是次要的，最重要的是咱们携带的木柄手雷够多，到时候让小鬼……倭人好好尝一尝，来自大康爸爸的关爱！”

    “哈哈哈！”

    柳铭璟闻言不觉笑出了声。

    铭淇这小子，嘴巴实在是太毒了！

    不过我喜欢！

