    临近清晨才睡，所以众人直到中午才陆续醒来。

    好在营地有猎犬守护，都还算睡得安稳。

    简单洗漱一番，几个人便围坐在灶台旁吃早餐。

    “陈大哥，你们昨晚下去都看到了啥啊？”英子还惦记着古墓的事情，好奇问道。

    “昨晚就到了门口，我们也没进去。”陈子延咀嚼着烤肉，回答道。

    “我说大妹子，待会你也下去瞅瞅，不就知道里面有什么了嘛。”王凯旋给自己灌了一口水，笑着说道。

    不过他这话刚一出口，就被胡八一瞪了一眼，随后对英子说：“那古墓里面有什么好看的，不是古尸就是陪葬品，你就在上面等着我们好了。”

    胡八一是不想带英子下去的。

    他毕竟是听着祖辈那些故事长大，难免受到一些潜移默化的影响，所以潜意识里有些抗拒带女人一同下墓。

    陈子延虽听出了胡八一言语里的拒绝，可看到英子那可怜兮兮的目光，还是帮腔道：

    “老胡，不碍事，带她去见识一番也好。”

    听到陈子延这样说，胡八一自然也就不再多说什么。

    其实他也就是那么一劝，要是英子非得坚持跟着，他也没什么办法。

    胡八一虽然同意，但还是叮嘱道：“那英子你可得记好了，进去以后离尸体远点，虽说诈尸之说多是无稽之谈，可毕竟是流传了几千年的规矩，不管怎么说都有一定道理，咱们最好还是按旧例来。”

    “放心吧，胡哥，我保证不会瞎动！”英子连忙做出保证。

    她本来就对里面的东西没兴趣，想要跟着一起下去，也不过是为了满足一下自己的好奇心而已。

    “要不你们先在这等着，我拿着老胡那鸟下去探探路？”

    三人说话的功夫，王凯旋已经三两口吃完了自己那份，站起身就想先走一步，

    要不是被胡八一压制，他都不想吃这顿饭，早就跑到墓里去了。

    现在看其他人还在这闲聊，心里就像是长了猫爪一样，哪里还能够等得下去。

    不过，他才刚刚站起身，就被胡八一给一把拉住：“你这胖厮着什么急，等会我们一起去！”

    让这莽先锋独自下墓，他哪能放得下心！

    “是啊，胖子，好菜不怕晚，等会我们一起过去，彼此间也好有个照应。”陈子延也同样不放心让王凯旋自己去。

    这要是胡八一说这话，他连拦都不会拦。

    可这胖子就不行了，这货一时兴起真能独自开馆啊！

    陈子延倒不是怕他私吞，而是怕他提前弄醒了红犼。

    不是他瞧不起王凯旋，而是现阶段除了他自己，他们都可都还不具备孤身对抗红犼的能力。

    如果再出现点意外，那就真的只能给王凯旋收尸了。

    “那就再等等，你们可得麻利点啊。”王凯旋虽然有些不情愿，但想了想还是重新坐了回去。

    要是就胡八一他们俩，那他说不得还要反驳两句，但现在既然陈子延这个‘金主’发话了，他也不好表现的太过肆意。

    毕竟，他们虽然相处的很融洽，但实际接触的时间还太短。

    平时的时候还好说，这种事情王凯旋多少是会规矩点的。

    没办法，拿人手短啊。

    当前这时代民风毕竟淳朴，还没有欠钱才是大爷这一说法呢。

    看王凯旋这副心痒难耐的模样，陈子延他们也就没有继续闲聊，加快速度解决掉了自己那份食物。

    草草收拾了一番后，几个人便提枪携犬来到了昨晚那处洞口。

    早已迫不及待的王凯旋冲在了第一位，紧随其后的便是胡八一。

    临到英子的时候，陈子延想了想，还是问了出来：“英子，你的脚没事了吧？”

    虽然英子走路已经无虞，但接下来怎么说也是一场惊险的旅途，要是行动不便可就不妥了。

    “早就没事了。”英子笑嘻嘻的答道，还原地蹦跶了两下：“陈大哥你看，一点事都没有了。”

    “那就好。”得到这个确切的答案，陈子延也就放下了心。

    考虑到下方空间有限，围猎战术没有施展空间，所以就只带了那三只巨獒下去。

    等到他们将巨獒运下来后，还是按照先前的老办法，放进去一只麻雀来探路。

    等看到被拉回来的麻雀依旧活蹦乱跳，陈子延和胡八一就知道已经没问题，便招呼着其余两人依次从被推开的缝隙鱼贯而入。

    “老胡，胖子，你俩过来搭把手，我们把这门再推开一点。”

    陈子延走在最后面，等进到了墓室里面后，他看了眼身后的石门，便对正打算探索墓室的胡八一两人说道。

    对于这样微不足道的事情，两人自然是不会拒接。

    等到三人将墓门彻底推开，王凯旋有些不解的问道：“陈爷，怎么要把这门全部给推开，这里面有什么说道没有？”

    这一路他没少听胡八一讲规矩，还以为陈子延这次也是一样呢。

    “说道倒是没有。”陈子延先是摇了摇头，随后解释道：“不过这门是我们目前已知的唯一出口，要是里面真的有什么危险，这样不是更容易逃走吗？”

    “虑胜先虑败！”胡八一赞同道：“还是陈爷想的周到！”

    刚刚的缝隙虽能正常通行，但真要是遇到紧急情况，那还是这样来的痛快。

    “就是留个后手罢了。”陈子延笑了笑，随即把话题引到了眼前的墓室上：“我们还是先看看这墓室里的情况吧。”

    “你们先稍等啊，让我来试探一下这里有没有机关！”

    王凯旋听到他这话，连忙拦下了几人，从背包里掏出了他改良过的探测器——自制流星锤。

    也不知道王凯旋从哪翻出来一个破旧的钢盔，绑在了麻绳编成的网里面，里面还装了一大块石头。

    看起来虽然不咋样，但这东西的杀伤力绝对很强！

    “我说你还是省省吧！”

    眼看是这样的‘杀器’，胡八一连忙制止了他。

    “就你这玩意要是扔出去，那有什么好东西不都得被你给砸坏了啊！”

    他已经看到了墙角有一些瓶罐，那些东西可扛不住这玩意的肆虐。

    “嘿，你小瞧胖爷的手艺是不是，我可跟老胡你说，胖爷我虽然说不上是十八般武艺样样精通，但这搂枪甩套的水平……”

