
　　众人从震撼中缓过神来，刚才还以为杨寂强到能够击碎一面十米高的墙，仔细想想，一定是墙体太松了。

　　他们将目光重新投向安培五的拳击场，期待他战胜对手。

　　杨寂脸色变得难看，本来有一定几率将敌人秒杀的，可是却被躲过去了。

　　再想施展这一招就难了，一是模拟人看到他这个动作就知道会知道躲避，二是他身上没有多少能量了。

　　能量都在前天晚上对付蓝藤花了！

　　模拟人手上附着上淡金色的炁进行反击，杨寂进行防御。

　　“砰砰～”

　　仅仅十多秒，模拟人出了几百拳，碰撞的声音回荡在封闭的拳击台上，杨寂被打的节节败退，双臂断裂出血。

　　渐渐的，模拟人的力量和速度减弱，炁体不稳。

　　杨寂脸上露出诡异的笑容，他双臂流出了紫色的血，这些血液中蕴含着毒素。

　　这是他获得特殊能力，制毒。

　　在模拟人击打他时，带毒的血已经侵入它的身体，影响到了它的身体机能，只能说这模拟人把人模拟的太像了，连中毒都可以模拟。

　　杨寂双臂被打断无法再动，身上涌出两根绿色藤蔓，迅速缠绕在模拟人腿上。

　　这个模拟人明显愣了一下，没想到会有藤蔓这种东西。

　　杨寂操控着藤蔓抡起模拟人往地上和墙壁上暴力摔打。

　　毒素顺着藤蔓不断注入模拟人体内，麻痹它的神经。

　　杨寂身上的力量还只够让藤蔓坚持一分钟，必须在一分钟之内解决它！

　　“嘭！砰！嘭！”

　　巨大的震动声让外面的人再次向着拳击台投去目光。

　　毒煞阴阳怪气的冷笑，“啧啧，我现在可以想象出杨寂那个混蛋被模拟人暴力摔打的样子，真是太令人开心了。”

　　“真可惜，有墙挡住，看不到这么精彩的一幕。”一个外国人惋惜摇头。

　　“还是要靠安培五，杨寂要是能获胜，我倒立吃屎！”

　　“嘭～”

　　墙体里传来了一声更加剧烈的震动，同时还伴随着骨裂的声音。

　　【恭喜挑战者挑战成功。】

　　机械冰冷的声音响起，拳击台上的墙体消失，七彩光芒将浑身是血杨寂笼罩。

　　这片空间变得寂静，除了安培五和模拟人战斗的声音外，再无其他声音。

　　众人呆滞震撼地看着拳击场上的那道身影，身体颤抖，眼中全是不可思议。

　　不论是外国人，还是叶龙等人，他们张着嘴，想说什么却说不出口。

　　杨寂……居然赢了！！

　　最恐怖的是从战斗开始到现在还不到一分钟！

　　这一分钟到底发生了什么！为什么杨寂会赢！

　　难道杨寂现在已经有六七十星的战力？

　　他们难以形容此时的心情。

　　他才十八啊！这么强没天理啊！www.23sk.net

　　杨寂面前出现光屏，光屏上的物品变多。

　　他一时不知道该选什么，药品？武器？科技产品？

　　“是毒药！杨寂用毒了！”毒煞观察地上模拟人尸体时，看到模拟人有中毒的迹象。

　　众人恍然大悟，原来如此，吓他们一大跳，还以为杨寂战力已经逆天到能打败三阶对手，原来是用毒药了。

　　“没什么了不起的，我用猛烈的毒药我也能胜。”

　　“就是，真卑鄙，还用毒药攻击对手。”

　　一群外国人阴阳怪气的开口，语气中全是酸意。

　　杨寂鸟都鸟那群人，在滑动光屏时，动作一顿，激动地在光屏上点了一下。

　　金光一闪，一枚做工精细的紫金戒指出现在手上。

　　众人露出迷茫的神情，他怎么只换了一枚戒指？这东西有什么用？这不是浪费机会嘛，选择科技产品多好？

　　杨寂宛若得到重宝一般将戒指戴上。

　　这时，不远处出现了一扇门。

　　【有参赛者击败三阶对手，予以放行，若有人能够打败十阶对手，有机会获得古神族传承。】

　　“古神族传承！是得到这里的意思么！”一人激动问道。

　　【是。】

　　听到肯定的回答，在场众人心脏一震，赶紧带着人往外跑。

　　要赶紧将这个消息传达出去！

　　谁能得到这个顶尖科技的传承，那谁就可以掌控这个世界！世界格局也会因此而发生巨大变化！

　　相比之下，杨寂引起的震动显得是那么微不足道。

　　很快，这片空间只剩下一个人。

　　那就是安培五。

　　他孤零零的在拳击台上战斗，无人观赏，任他再强也都成了杨寂的陪衬。

　　当天，各国数不清的强者涌入华夏Ａ市。

　　全部是为了那个神秘的古神族传承。

　　谁能得到这个传承，获得这里的科技，谁就能主宰地球！

　　不过，想要打败十阶对手可不是那么容易打败的。

　　五阶左右的水平就超越百星了，更何况是十阶。

　　杨寂回到地面的第一件事就是开着李四的车回家。

　　他一天没回来，也没说去哪，通过看家庭群聊天记录和几百个未接电话，他知道这次是凶多吉少了。

　　车上，杨寂用戴着戒指的手落到背包上，背包诡异的消失了！

　　他震撼兴奋地打量着手上的戒指，“太神奇了！与游戏里的背包一个效果！＂

　　这枚戒叫做空间戒指，具有容纳物品的效果，就像游戏里的背包，可以将物品收容进去。

　　那群外国人都以为他傻，兑换了无用的东西，其实这个东西作用才大！

　　根据介绍，这个是一万立方米的戒指，而后兑换物品栏里显示这种戒指只有一个。

　　总感觉这种贵重的东西不应该出现在这个等级的奖品中。

　　不过杨寂也没有多想，反正这是他的了。

　　回到家，小心翼翼的进入房间，脑袋探入进来环视四周，没有其他人。

　　待回头关门时，心脏吓得一颤，“李姨！你没上班啊！”

　　“你都丢了我上个屁班！”

　　李欣拎起他的衣领，拖着向着房间里走去，“你翅膀硬了啊，失踪一天，打电话不接，发消息不回，知不知道你姐她们很担心你？”

　　“嘭！＂

　　杨寂被丢到床上，李欣上去压住他，拎起他的衣领口，一副混混的样子，“你想在床上躺几天？”

　　杨寂快被那两座大山压的窒息，一把将其推开，把其反按住，“告诉你，从今天开始，这个家，我杨寂做主！我不装了，摊牌了，我现在超牛逼！”

　　之前一直以为地球上有一群休闲的家伙，所以他保持着谦卑的态度，知道人外有人，天外有天。

　　不过昨天得知那些都是邱老头编造的，他立马膨胀了，现在虽然不是地球战力的天花板，但绝对不弱。

　　李欣冷冷地看着身上的男人，“你胆肥了？”

　　“咋滴！臭女人，忍你好久了，今天就让你开开眼！”杨寂身上涌出两根长长的藤蔓，将李欣身体束缚住。

　　李欣身穿宽松的休闲装，因为她在家里没有穿贴身衣服的习惯，被藤蔓包裹后，完美的身材被勾勒出来。

　　李欣看这一幕，美眸瞪大，心口起伏，“这……”

　　“哈哈～”

　　杨寂仰天大笑，握住车灯，“吓到了吧！牛不牛！我身体里能长出藤蔓！说！以后谁是家里的老大？”

　　他控制着藤蔓收紧，藤蔓勒紧。

　　李欣身体颤了一下。

　　忽然，绑在她身上的藤蔓解开，迅速缠绕到杨寂自己身上。

　　“哎呀我去！怎么不受控制了？诶！住手……”

　　“啪～”一根藤蔓落到他身上。

　　“啊～”杨寂惨叫打滚，背后传来火辣辣的痛。

　　他赶紧将藤蔓收起来，“什么情况？怎么突然不受控制了？”

　　李欣凝重告诫道：“绝对不能在外面使用这种能力，否则你会被很多势力注意，听到没有？”

　　“听到啦，听到啦，我又不傻……咦？你怎么不问我这个能力是怎么来的？”杨寂眯起眼睛，盯着面前的绝世美女，仿佛要把她看穿。

　　“每个人都有秘密，我不想窥探。”李欣平静回应。

　　“你这反应就不像正常人，说，你到底是什么人？和我老妈是怎么认识的？你是不是有什么特殊身份？”杨寂再次控制着藤蔓出来，将其捆住。

　　李欣没有回答，闭上美眸，声音多出了几分娇弱，“小寂，今天要了我吧。”

　　杨寂眼睛睁大，刚兴奋一秒钟，而后想到了什么，直接哭了出来，“李姨，等几天吧，我这两天来大姨夫了。”

　　“扫兴！滚！”李欣一脚将其蹬开，娇弱的样子消失，又恢复了痞帅痞帅的样子。

　　杨寂爬起来，气冲冲的登录游戏。

　　小蛮看到他回来，激动地扑过来对着他一阵猛啃，仿佛好几年不见了一样。

　　杨寂操控两根藤蔓出来，将其裹住。

　　他在心里破口大骂，“混蛋系统！赶紧给我发布任务！我要恢复正常！”

　　本来今天可以将李姨吃掉，让这个心胸宽阔的女子成为他杨某人的女人，可是……他那里不行！

　　这人生还有什么意思？

　　系统慢悠悠的开口，【等我想想，有了，打败荒古太猿。】

　　杨寂：“……”

　　【开玩笑的，瞅你那副要死了的表情。】

　　【叮～任务发布，将部落升为四级，人数达到两千人，任务奖励：身体恢复正常。】

　　杨寂松了口气。现在部落人数接近七百，还差一千三百多人。

　　虽然有些难，不过并不是做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，201章 获得传承的机会免费阅读。https://www.23sk.net 