    第1451章 肥遗

    都说女人生孩子要经历巨大的痛苦跟苦难，珊瑚独角兽刚才承受的痛苦，比一口气生十个百个孩子还折磨。

    一条拥有强大力量的惊天巨蛇从它体内破肚而出，光画面就足够惨绝人寰，惊心动魄。

    也由于这条惊天巨蛇的破肚，大家才清楚，那位年轻男子不是水货，是有真材实料的，而且原来是一条蛇。

    上位蛇神！

    重新出现的涂小安冷冷的看着珊瑚独角兽，因为他这一搞，这凶兽等于受了严重的伤势，再也凶煞不起来，竟然呜咽的想逃。

    因为不逃不行啊，它身受重伤，没有了争夺宝物的实力，留下来还会有性命之忧。

    你有实力，大家都不会找你麻烦，可你落难了，就成了猎物。

    现场别的没有，就是恶狼多。

    “犀牛怪，还是留下吧，我说了我喜欢你的珊瑚角！”涂小安自然不会让这等凶物活着离开，妖治的蛇王眼浑然一眯，蓦然闪出一道超强绝伦的眸光光束。

    眸光一出，拥有颠倒阴阳六道轮回的恐怖威力，骤然射在珊瑚独角兽破肚的伤口上。

    呃...！

    独角兽震颤起来，还没等它反应，巨大的身躯就轰然的爆炸了，化为了阵阵的血雾。

    珊瑚独角兽陨落！

    血雾中，一颗璀璨神格跟一根珊瑚独角悬浮了出来，遗世而独立。

    “嘻嘻，积功德积功德，杀了这等远古凶物，我这条蛇也是为国为民了！”涂小安烂灿一笑，意念一动，珊瑚独角兽的神格跟独角就飞到了他的面前，就消失不见，还有他握在手中力王的乾坤袋跟神格，统统进了系统物品栏中。

    力王的死，原本是让大家很警惕的，可涂小安的境界又让大家放松了警惕。

    被他扮猪吃老虎了。

    珊瑚独角兽，也是死得冤枉的。

    ＼

    “或许真是他杀死力王的，不是他，正主不可能一直不出现，看着他夺了力王的一切！”

    有强者笃定的思忖。

    “此人绝对不可能是普通上位蛇神，他跟力王一战，在黑雾笼罩中，我等看不真切，但珊瑚独角兽就这样被他杀死，足见他恐怖的实力！”

    议论声传出，一个个强者忌惮的看着涂小安。

    没有人是傻子，况且这些活了不知道多少年的怪物。

    此蛇定然是隐藏了自己的境界。

    这下麻烦了，珊瑚独角兽死就死了，问题是力王的遗产被对方收了进去，谁人出手？

    还敢再轻易冒险，除非集体出击，一举杀死对方。

    可现场都是一方大能，看似形成包围圈，但实则散兵游勇，各自为战。

    涂小安将东西收入系统，又将珊瑚独角兽的珊瑚独角召唤出来欣赏起来，无视周围的群雄，他巴不得有人再站出来挑战自己。

    神格多多益善。

    话说这珊瑚独角价值连城啊，可当神兵利器，可当古董收藏，更可以当成药材。

    主要，这珊瑚角很美观，有惊天的力量可以蕴含角中，扔出去，就能砸死一群五阶神。

    涂小安都有点爱不释手起来，然而这时，包围圈中，有一条怪蛇散发极度恐怖气息的飞了出来，它通体呈赤红色，头部以下开始分叉，拥有两条躯体，生出六条腿，四只翅膀，鳞甲森森，古怪而狰狞，横成的摆在了涂小安的面前。

    丑陋，恐怖，怪异，狰狞，此怪蛇的形象实在太吓人，跟它一比，珊瑚独角兽美男子也。

    有不少大能看到这怪蛇出来，都不禁倒吸一口冷气，不知道是被丑到了，还是认出了对方的身份。

    嗯？

    同类？

    涂小安看到怪蛇先是被辣了眼睛，旋即就开始诧异。

    这怪蛇好强大的蛇类气息。

    也是同他一样，是上位蛇神啊。

    这福地居然有这样一条蛇，有点让涂小安吃惊，吃惊后，就是惊喜了。

    哼，蛇族他为王，不管对方是什么品种，什么来历，什么境界，都无用。

    除非你是女娲。

    叮...！

    “洪荒时代肥遗，中品上位蛇神，蛇族超凡蛇类血统，鸿蒙值显化：１７００！”

    这蛇是肥遗？

    涂小安不吃惊对方的境界，却吃惊它的身份。

    肥遗可是赫赫有名的蛇类凶物，臭名昭著，有传说肥遗一出，必有大旱，因为此蛇天生具备火术能力，可以控制天下火焰，说是一条火蛇也不过分。

    此时肥遗出现，周围的温度猛然的不断拔高，空气开始沸腾，蒸发。

    常人靠近它，瞬间就没了。

    会被烤的连渣渣都不剩下。

    “同为蛇族的上位蛇神，吾不要什么力王的乾坤袋跟神格，本肥遗只要你的神格还有你的蛇躯！”

    肥遗的声音很匹配它的形象，都让人难以忍受，难看，难听，恶心。

    涂小安第一次听到有人说要他的神格，顿时笑了，而且这肥遗还想整个吃了他。

    想必是想进化自己的蛇类血统。

    修炼生物，同类吃同类，不但可以提升自己的实力，还可以提升自己的血统，更好的融合跟吸收。

    这也是兔皇为什么要跟黑鸟合体，去杀孔雀王的原因。

    肥遗见到涂小安变成惊天巨蛇从珊瑚独角蛇的体内钻出来，起了杀戮的心。

    蛇吞蛇，这种陋习，哪怕成为上位蛇神也不会改变。

    因为这等境界，遇到同等蛇类，太不容易了。

    天底下，有几条蛇可以成为上位蛇神，哪怕是世界蛇烛九阴，才不过中位神而已。

    这肥遗轮蛇类血统还不如烛九阴，但它比烛九阴命好，它在福地，得到了莫大的机缘。

    才有这等境界。

    在众强者又衡量利弊的时候，肥遗冒出来，扬言不为力王的遗产，而是想吞了涂小安这条蛇。

    完成自我的进化。

    涂小安只能笑了，轮境界，肥遗不过比他高上一个小境界，几乎可以忽略不计，轮蛇类血统，开玩笑，涂小安都已经超越了天地祖蛇，自己的父亲。

    天下群蛇，无论是谁，都要臣服在他这条蛇之下。

    没有例外的。

    肥遗敢出来，只知道涂小安这条蛇的境界是上位神，殊不知他这条蛇的血统有多么的可怕。

    ..........

    PS：上个月又败人品了，我很抱歉，借口我就不找了，这个月积攒人品，清白会疯狂爆发，大家拭目以待。

    感谢（只为你改变宝贝）的999打赏，还有上个月打赏清白还没有感谢的（我们是专业的）1666打赏，（南墙）1666打赏，（灵玉尾）300打赏，（书虫啊啊啊）100打赏，（恶人）100打赏，（Review）的100打赏，感谢各位书友，这个月求大家继续支持。

    (本章完)

