    帝北宸淡淡的凝睇着沐柏，深邃似海的眸子里有着冷漠的光泽涌动。

    不用说话，只是一个眼神就有着睥睨天下的气势。

    感受到这样的目光，沐柏蓦地心头一惊，下意识地就低下了头。

    在习惯性地低下头之后，他忽然意识到……这不太对啊！

    为什么在刚才那一瞬间，他觉得仿佛见到了魔帝？

    那凛冽目空一切的眼神，散发着骨子里的霸道与傲然，睥睨天下，无人能敌。

    这小子究竟是什么人？竟然会有这么可怕的目光！

    他连忙抬起头来，只觉得实在是太丢人了，希望其他人并没有注意到这个细节吧。

    一旁的宫俊眼底已经漫上了笑意，这家伙就是自己找死，敢对夫人心生念想，这也就是主子尚未恢复身份，否则这家伙的下场一定很惨。

    当然，即便今天侥幸活着回去，不是不报，时候未到，早晚都是要付出代价的。

    毕竟，夫人就是主子的逆鳞，这一点他太了解了。

    沐柏心头有些不悦，他在魔宫也是老人了，竟然被一个小子的目光给震慑的抬不起头来，传出去简直就是个笑话。

    他抬起头来，本打算气势汹汹的质问一下帝北宸，却发现再度对上那凛冽的目光，心头还是不免有些发颤。

    “你是什么人？”

    不知怎的，说话就有些气弱。

    一旁的席惜霜等人也注意到了沐柏神色的不自然，这家伙平日里可是浪荡的很，鲜少有个正形，现在竟然流露出这样的神态，都让他们怀疑是不是魔帝回来了。

    平日里，能够制得住沐柏的也就只有魔帝了。

    帝舞魅有些忍俊不禁，她早就已经提醒过沐柏了，只不过这家伙贼心不死，竟然还敢动心思。

    这下好了，她已经能够预料到沐柏将来被惩罚的场景了……

    帝北宸没有回答，只是牵着百里红妆的手转身向着另一边走去，完全忽视了沐柏。

    见状，沐柏也不由得傻眼了，这家伙未免也太嚣张了吧！

    他转过头看向一旁的宫俊，眼中满是怒意，“宫俊，这小子究竟是什么人？魔城什么时候出了这么嚣张的家伙？”

    “他可就厉害了，你别仗着自己年纪大了就倚老卖老。”

    宫俊挑了挑眉，目光高深莫测。

    “那你倒是告诉我他到底是什么人？”

    “现在还不到时候，迟早有一天你会知道的。”宫俊说了这话之后又觉得可能会引起其他的猜想，便道：“我一向都负责招揽有才华的人，有才华自然就有傲气。

    你这家伙消失了这么多年，在魔城已经没有了当初的威势，我劝你还是小心点。”

    说着，他亦是牵着帝舞魅就向着主子离开的方向追去。

    临走之前，他叮嘱道：“记住我交个你的事，不要办砸了！”

    “卧槽！”

    沐柏心头一阵恼火，这算是什么？

    先是被一个不知道究竟是什么人的小子给嘲讽了一番，宫俊这家伙还故意不告诉他，这不是故意气他吗？

    “亏得我还费尽心机地帮你们捅破这层窗户纸，这家伙一点良心都没有！”

