    陈小凡一脸苦涩，必须要寻找更多的玻璃种玉石，如果每一个产业都建造法阵的话，就不需要经常去吸收污染的光点。

    修炼最要紧的就是钱，没有钱别想修炼。

    药材可是天价，而且有钱都难购买。

    为了寻找先天葫芦，就找了一天。

    能够寻找到先天葫芦，杨家兵功不可没，否则那般大城市，每一寸地方寻找，不知道何时才可以寻找到魏家。

    回到了天堂山顶。

    此刻的天堂山顶已经是一品灵田了，能够一次吸收到一百滴灵雨。

    只要不被污染，灵田自己会自己进化，但不可能不受污染，除非有法阵，否则陈小凡还得经常来这里施展灵雨决吸收五颜六色有害的光点。

    到了悬崖边缘。

    “老松，先天葫芦找回来了，该怎么办？”

    “用真气和灵雨炼化葫芦，如果有反应的话，就会变成种子，之后交给蜂后培育就行了。”

    陈小凡再度把葫芦收到丹田紫府之中。

    刀枪不入水火不侵的破烂葫芦，此刻竟然融化了，缓慢变成了一颗种子。

    竟然和葫芦籽一模一样，那般大的葫芦竟然变成一颗种子，太不可思议了。

    交给蜂后去处理，等到培育出先天葫芦，自然会通知陈小凡。

    大力黄也没有进化半步精怪，所以要打造土地爷爷法宝，还要一段时间才行。

    陈小凡查看山脚，几百亩的岩石地带，变成了农田了，心中狂喜。

    除了种植蔬菜，就是盆景，这些天，老爷子天天和小马小黑狗进山才稀奇古怪的植物回来制造盆景。

    小马都变成了老爷子的专用坐骑了。

    看到很多花盘，都是老爷子叫人购买回来的。

    三位老人家竟然一起制造盆景，几十亩那般多，陈小凡都惊呆了！

    看到他们很开心地培植，一些游客看上了，出高价购买，但三位老人没有理会。

    反而是野花把盆景拍摄放到直播室，现场拍卖。

    野花特别喜欢主持拍卖这里的农副产品。

    这些盆景可是用灵雨灌溉的，所以邮寄出去依然是生长旺盛。

    野花开心死了，因为每一天都有固定的盆景发烧友等着竞拍盆景，开始没有多少人，盆景价格很便宜，现在盆景价格都过万了。

    而且这些发烧友准时到场，每一天下午五点钟准时拍卖，不管多远，野花都会赶回来，有时候敢赶不回来，就在直播间说明。

    一个个欢天喜地在竞拍，每一天都是拍卖三盘。

    此刻直播间拍卖盆景的发烧友过两万多，数量还在不断增多。

    之前喜欢看直播间的粉丝，开始给予野花面子，拍卖了一些廉价盆景，现在把盆景拿出来销售，竟然赚一百倍差价。

    盆景不是越古老就越好，要有观赏性，最主要的就是，哪一种恒古苍老的韵味，给人一种苍茫感觉，但又有一股生机勃勃的气息。

    这一种意境，受到灵雨灌溉之后，盆景都具备这一种韵味，所以特别值钱。

    盆景是灵雨灌溉的，会弥漫出一股气味，吸收了神清气爽，所以粉丝们也发现这个好处，再怎么样穷，都要购买一盆。

    购买了盆景，天天看着盆景升值，心情确实是蛮爽的。

    很多粉丝来一趟带回的大虾，有粉丝三千块收购，等于白来这里一趟，车费食宿包了一般。

    但还是很少人把大虾卖出去，因为吃大虾，对身体好，所以谁都舍不得买。

    陈小凡在一边观看了一会，笑了笑，这个野花真走运，就是播放这里的拍卖场景，每一天的点击收入都超万块，而且粉丝越来越多。

    陈小凡回到家里，听到小侄女在哭泣。

    陈小美在哄她，但越哭越伤心。

    “怎么了，来叔叔抱。”陈小凡把小侄女抱起来，拿出纸巾，为她擦干眼泪。

    “小凡叔叔，我们家要完蛋了，呜呜！”

    说着不断抽搐，看来已经哭了很久了。

    “有叔叔在，天大的事情都有叔叔顶着，说吧什么事情？”陈小凡很霸气地说。

    小侄女不哭了，泪水汪汪看着陈小凡。

    “爸爸，去年承包了一个果园，柑子果园，说一块钱一斤承包的，现在批发价都是五毛钱，到产地收购，三毛钱，连人工钱都不够，所以爸爸妈妈都很伤心，呜呜，说我们家破产了。”小侄女说着又哭了。

    陈小凡皱皱眉头，以前柑子价钱两块多一斤，大哥承包赚了不少钱，一次柑子季节，就赚一万多，现在要亏三万多，所以很难受，很伤心。

    看到小侄女这般小，也懂事了，心中惊叹，灵雨就是逆天，让人的智慧增长，特别小孩子就是越明显。

    想到利用灵雨灌溉柑子几天，然后采收，绝对可以买一个好价钱。

    不需要对外销售，酒楼内部销售就可以了。

    “不要哭了，去和爸爸说，那些柑子，我全包了。”陈小凡含笑地说。

    “小凡叔叔，也不能够让你亏本啊！”小侄女说。

    “傻丫头，我购买到酒店内部销售的，不存在亏本。”

    “真的？”

    “去吧，废话那般多。啰啰嗦嗦的，可以和你老妈比美了。”陈小凡捏了一下小侄女的小脸，笑骂。

    “哦哦！“小侄女蹦蹦跳跳离开了。

    很快小侄女带着大哥大嫂来了。

    陈小凡他们坐在水榭之中喝茶。

    现在这里没有大虾钓了，所以都去水库钓大虾，这里变得特别宁静。

    “小凡，我承包了一个果园，算是亏死了，不是三万，是三十万啊！”大哥哀叹地说。

    “多少承包，我都要了。果园在哪里？”陈小凡很霸气地说。

    “果园在小镇边的花果村，没有想到今年价格掉那般多，哎！”

    “带我过去就可以了。妹子，直升机。”陈小凡含笑地说。

    “直升机不在这里，要从灵药山庄调过来才有，骑白鹤过去吧！反正大哥大嫂都知道你有异能。”陈小美说。

    “大哥，我们走。”陈小凡跳上白鹤背部。

    大哥有点胆怯，但还是骑上了白鹤。

