    “泥为什么还没突破？”

    “窝记得窝突破八阶时很轻松。”

    “泥是不是食物不够？”

    “等着，窝出去给泥找食物。”

    为了帮助白良顺利突破八阶，也为了自己的老伤能够早点康复，神雷蛮熊再次冒险出去捕捉食物。

    每一次外出回来，它的身上总是会多许多新伤，大多数都是马齿咬痕和鞭挞痕迹。

    “该死的，那个老家伙估计是找到我们住的地方了，最近总是在附近转悠。”

    “幸好这个古宫是窝们神雷蛮熊的地盘，要不然那老家伙早就冲进来欺负我了。”

    一天，两天，三天……

    神雷蛮熊总是会带着海洋巨兽以及一身新伤痕回来，这一切都被白良看在眼里记在心里。

    “纵然你是为了治疗你的老伤才选择帮助我，但帮了我就是帮了我，这个情，我白良有朝一日会还给你……”

    白良的呢喃声，只在心中回荡。

    黑暗深邃的深海古宫里，并无他的声音。

    但神雷蛮熊却仿佛能听见一般，更加卖命地捕捉食物，好似在表示：窝现在多给你食物，你以后多帮我。

    终于。

    在某个平平无奇的时间点。

    白良的细胞阈值被狂潮般的灵气所踏破。

    突破八阶通神的那一瞬间，白良之前所有经历战争的老伤都得到修复，树躯扎曲遒劲，五千柳枝也增长到七千柳枝，根根翠绿极富有生命力。

    并且，白良的体内，开始有五行元素酿造。

    风，火，水，土，雷！

    本来五行元素是风木水火土，但白良本身就是木元素生命，因此当八阶酿造五行元素时，原本的木元素变成了雷元素。

    上一秒，白良的七千柳枝燃起烈火。

    下一秒，又狂舞掀起阵阵狂风。

    五行元素，在他体内不断变换，逐渐适应，逐渐增多！

    “八阶通神，五行元素！”白良内心燃起斗志，暴增的实力带给了他更多的信心与底气！

    “八阶通神期，灵气在生命体内发生神奇变化，可牵引出生命体内本就存在的五行元素，使之具现！”

    “目前，五行元素抖处于初期阶段。”

    “当五行元素全部抵达巅峰之时。”

    “便又是进军九阶临神的时候！”

    白良亲身经历过整个成神过程，他深知每个阶段的特征与潜力。

    前世的他，迫于四周生存危机，并没有深度发掘五行元素，而是急匆匆进军九阶。

    但他那时候已经知道，如果不断深入发掘五行元素，绝对可以在八阶通神期缔造一个个属于旧时代的仙者神技！

    譬如，挥枝扫江山，燃山焚海！

    譬如，万条柳枝通天，引万雷天牢！

    譬如，身居海岸，引千米浪涛！

    譬如，制造风暴，席卷天下！

    这些神乎其技的手段，都需要深度发掘五行元素。

    而怎么发掘，其原理就是利用灵气在体内不断酿造五行元素，越多越好，然后压缩，容量不变，质量增强，继续使得量变引发质变，就是不断深入发掘。

    “泥怎么样了？”

    “快来帮窝拔掉这把剑！”

    神雷蛮熊眼巴巴地看着白良，已经十分懂事地把伤口漏了出来。

    白良哑然失笑，神雷蛮熊这样子倒也不可怕了，相反还显得有那么一丢丢可爱。

    嗯，身高两百米，举手抬足间可毁灭城市的可爱北极熊。

    “之前已经观察过那把剑的构造材料。”

    白良也不废话，直接上手准备开拔。

    “如果没估计错，应该是用温度极高的火焰熔炼了陨石里的星外铁，这种铁的材料属性极硬，有些靠近金。”

    “那么，如果要润滑这把剑。”

    “唯一的办法。”

    “就是金！”

    白良眸光一亮，顿时操控灵气开始酿造金元素，然后分泌了一点涂抹在金剑上，轻轻一拔，金剑竟有些晃动！

    果然，金元素有用！

    白良现在很庆幸自己以前上学时，是化学与物理两门课的课代表。

    咚！

    就在此时，古宫外响起了重重的马蹄声！

    透过古宫窗户，隐约可见一批白玉色巨马的身影在外面若隐若现！

    “靠！”

    神雷蛮熊出人意料地爆粗口。

    “这老家伙是欺负窝上瘾了吧！”

    “等着，等窝拔了剑，非得把泥那狗屁马龙筋拔了！”

    马龙筋？

    山海经上貌似记载了一种马。

    由马与龙结合而生，是为天马。

    又叫龙马！

    可惜名字很威风，却在神话传中多数都是仙神的坐骑。

    唰！

    猛然间，一颗圆滚滚的眼睛出现在窗户外！

    白良猝不及防心中一咯噔，任谁突然看到一颗直径七八米米的眼睛都会吓一跳吧？

    窗户外的圆眼睛下。

    是一张逐渐神色变态的狭长马脸。

    神雷蛮熊一边接受白良的治疗，一边对着窗户口破口大骂：“泥奶奶滴，有本事进来啊！窝躲着泥都躲到窝家了，泥这老家伙为什么还不放过窝？”

    “泥有本事，泥去地下找窝爹打啊！”

    “泥揪着窝打，算什么英雄龙马？”

    “照窝看，泥就是一个欺软怕硬的软蛋。”

    神雷蛮熊骂的又流畅又快速，听得白良都不禁在内心为它鼓掌。

    只是你这家伙就不怕那北寒四尾马冲进来干你？咚！

    北寒四尾马在古宫外果然恼羞成怒，一开始它还对古宫颇有忌惮，但随着神雷蛮熊越骂约起劲，它顿时脑袋一热，对着古宫外墙便是一击冲击力高达上万吨的蹄子！

    古宫震颤。

    天花板淤泥成群掉落。

    白良心头一惊，“我靠，那老家伙不会直接把这个古宫踢碎吧？”

    然而，神雷蛮熊却是看了眼五根龙凤梁柱。

    古宫震颤的那一秒。

    五根龙凤梁柱上的刻像似乎动了一下。

    顿时神雷蛮熊神态轻松，更是直接躺在地板上，对古宫外恼羞成怒的北寒四尾马熟视无睹。

    “来来来，继续。”

    “窝看泥这老家伙是皮痒了。”

    “敢踢龙凤古神殿，泥真是胆大呦。”

    神雷蛮熊慢悠悠地嘲讽着。

    白良却是了无痕迹地扫了眼五根龙凤梁柱。

    原来这个地方，叫做龙凤古神殿吗？

    古神殿，古神殿……还会不会有其他的古神殿？

