于是，她带着他们往丹王谷而去，丹王在旁边跟着，一边对凤九道：“我说徒儿，你这些人也太弱了，要不要交给师傅我，让师傅帮你调教调教？”
　　“不用。”凤九直接拒绝。
　　“呵呵，真是不给师傅面子啊！”丹王也不怒，只是笑眯着一双眼睛看着她：“不过，你们这一个个的伤成这样，莫不是惹上了什么仇家？看这样子，对方可是几乎下了死手的。”
　　“丹王谷避世多年，说了，估计你也不知道。”凤九说着，御着飞行器带着他们往那丹王谷而去，一路而行，在那丹王打开结界后，便跟着他进去，将杜凡等人安排到洞府里去休息。
　　将他们安排好后，丹王负着手看着凤九，道：“好了，你的人也带来了，那么等会我会让下面的人安排一下，明天举行拜师大礼，明天过后，老头我就是你的师傅了。”
　　“拜师可以，但我不下跪的。”凤九看着他说着。
　　闻言，丹王抚着胡子的手一顿，盯着她看了一会，点了点头：“也行，那你好好休息吧！养好精神明天自会有人来领你去前面。”说着，便也没有久留的转身离去。
　　待他走后，凤九往杜凡他们休息的洞府走去，一进里面，几人便询问着：“主子，那丹王究竟是什么人？我们在这里真的好吗？主子真的要拜他为师？”
　　一连几个问题问出，凤九抬手示意了一下，道：“这丹王谷与世隔绝，周围万里皆是凶险之地，我们一时半会想要离开也难，再加上你们又身负重伤，现在只能先在这里将伤养好。”
　　“更何况，这地方的人实力都不弱，我目前遇到的三人，实力皆在我之上，虽然极有可能是服了进阶丹药的原因，但眼下不管我们愿不愿意，我们都得留在这里。”
　　听着这话，几人沉默着。主子都这么说了，那定是想走也走不了，既然这样，只能走一步算一步了，至少现在看来，那丹王不会对他们怎么样。
　　“你们先养伤吧！我的洞府就在离你们不到百米的地方，有事可以去找我。”凤九交待着，让他们先好好休息一下。
　　“是。”几人应着，知道眼下还是得将伤养好再说。
　　回到洞府中休息的凤九觉得今天似乎有些凌乱，以丹王的阅历，她不信他看不出她的意图，但他还是说要收她为徒。
　　也许说收她为徒确实是真的，但是，她觉得学有所成后放她离开一定是假的，她估计着，就算是她真的学会了他的本事，他也一定不会愿意让她离开这丹王谷，回到俗世中去。
　　不过，眼下也没说破，就只能见一步走一步了，这场较量才刚开始，现在说这些，倒是有些言之过早。
　　她不知道的是，当天夜里，那两名喝了神仙醉而醉倒的中年男子便已经醒来出现在丹王的洞府那里，被训了个狗血淋头……
　　而次日清晨，整个丹王谷的人便齐聚在谷中最大的场地上，一个个都听到了消息，说是丹王要收徒儿了……
