    下人们彼此慌张的交换过眼神后，也不再说什么，卑微又小心翼翼地退出了房。

    美男一人在屋中也没闲着，先是把屋子里检查了一遍，然后跑到下人们整理出来的那堆遗物前，很是没有形象的撅着屁股在遗物中扒刨着。

    见状，燕巳渊和柳轻絮相视了一眼，然后默契的飞下房梁。

    “谁？”

    察觉到有人，美男惊吓得抬起头。

    燕巳渊他肯定是没见过的，但瞧着柳轻絮容貌，他突然冷了脸，毕竟这张脸和楚中菱相仿，加上楚中菱向他介绍过自己的身份，她是瑧王妃的亲姐姐……

    那站在他面前的女子和男子，还用猜吗？

    “瑧王？瑧王妃？”他猛地往后退，还险些踉跄跌倒。

    “哟，你认识我们啊？”柳轻絮笑道。

    第181章

    “你们……”罗茂更一张比女人还漂亮的脸可以说是花容失色，但很快他挺直了身板，气壮地质问道，“此乃我岳父的房间，你们为何在此？”

    “季东岚乃朝中命官，他溘逝，我们前来送别，很奇怪吗？”柳轻絮偏着头笑了笑，接着反问他，“你岳父正在灵堂等着你们哭丧，罗公子不去灵堂，怎么还有闲心在此骂人？”

    “我给岳父拾整遗物，稍后便拿去灵堂烧给岳父。”罗茂更说着话，上前抱着一堆衣物就要往外走。

    “慢着！”燕巳渊突然抬起一臂拦住他的去路。

    罗茂更不得不停下，很是戒备的盯着他。

    眼前的男人，丰神俊逸宛如谪仙，一身砭人肌骨的气息不怒自威，让人不敢直视，同样身为男人的他都必须得承认，这位瑧王殿下的确是人中翘楚，非常人可及。

    哪怕面上他再镇定，内心的慌乱也控制不住的从眼神中流露出来。

    “不知瑧王殿下有何吩咐？”

    “季东岚溘逝，死因不明，本王需严查清楚，以报朝廷。”燕巳渊微眯着眸子，狭长的眼缝中有着让人不容反抗的威严凌厉，“季东岚生前之物，留下。”

    “这……”罗茂更一脸迟疑和为难，“王爷，多谢您对我岳父的器重，可死者为大，外头正等着为我岳父作法事，这些东西都是我岳父身前所用，我们得赶在法事时烧给他，免得他在黄泉路上两手空空。”

    “罗公子的孝心真是叫人感动！”柳轻絮冷不丁的赞叹。

    可罗茂更却从她明艳倾城的脸上看不到半点善意，只看到从眉到嘴的嘲讽。

    他不敢表露不满，还得躬着身回道，“多谢王妃夸赞，我岳父膝下无子，如今病终，自是由我为他披麻戴孝，这都是我应该做的。”

    柳轻絮假装认真的打量了他一番，“披麻戴孝？怎不见罗公子的孝衣？季刺史虽膝下无子，可不还有两个女儿吗，让罗大小姐来整理季刺史的遗物也行啊，罗公子一大男人做这些事，若传出去可有些不好听哦。”

    罗茂更继续躬着身回道，“王妃，贱妾体弱多病，加之听闻岳父噩耗，更是承受不了打击。让她来操持这些事，我实在心疼，故而就替她做了。”

    “没想到罗公子还是个绝世好男人！”柳轻絮又赞赏。

    但同样的，她脸上除了讥笑还是讥笑。

    罗茂更谦虚道，“王妃谬赞了，岳父大人在世时拿我当亲生子，他过世我理应尽孝，何况我与贱内夫妻情重，体恤她也是我身为人夫应该做的。”

    柳轻絮微微伸长脖子，盯着他脸瞧了瞧，突然又夸赞道，“罗公子真是生得一副好相貌，瞧这脸皮保养得……真厚！”

    她盯着别的男人看，燕巳渊脸色瞬间如同被冻裂了一般，又冷又难看。可下一瞬，听见她最后的两字，他抿得锋利的唇角狠狠一抽，俊脸上冰寒刺骨的气息顿然抹去。

    罗茂更再是从容，也难掩难堪。

    这位瑧王妃，从一开始出现，所说的每句话不是阴阳怪气就是讥讽嘲笑，这不是受不受得了问题，而是她对人的攻击性，完全没有一丝一毫的掩饰！

    他何时受过这样的屈辱？

    何况对方还是一个女人！

    见他僵着不动，柳轻絮上前，有些粗鲁的将他手中所抱的衣物夺下，并有意将他狠狠一撞。

    看着他踉跄差点倒地，她冷着脸怒道，“你是耳聋了吗？王爷已经说了，这些遗物要接受检查，动不得！你还杵在这里婆婆妈妈，真看不出来，你是八十岁老妈子衔百斤烟袋，嘴劲儿不小啊！”

    罗茂更脸色由白变青，真真是气到想吐血了。

    偏偏柳轻絮一点火气都不压，骂他的话越来越刺耳难听，“真是白长了一张人皮！不干人事也就算了，还如此没眼力劲儿，你爹也不过区区一城主，人家季东岚都知道连夜来问安，他倒好，到现在都避而不见！你回去告诉他，我们在此等他，别说大病，就是死了，也要抬尸来见我们！”

    罗茂更双拳捏得指骨都快裂了。

    可抬起头，对上一双冷冽的眸子，他紧握的拳头缓缓的松开。

    躬身，低头，毕恭毕敬的道，“小人这就回府通知家父。”

    说完，他绕开他们夫妻往外走。

    “站住！”柳轻絮喝道。

    “王妃还有何吩咐？”罗茂更转身低问。

    “你岳父大人还在灵堂等着你哭丧呢。你也说了，死者为大，我们还是等你哭完丧再去见你爹吧。”

    “……是。”

    柳轻絮笑了笑，突然拍了一巴掌。

    两名暗卫很快出现在屋子里。

    罗茂更望着他们，眸孔都不由得缩紧。

    柳轻絮指着一堆东西，下令，“抬走。”

    她还朝罗茂更抬了抬下巴，嘴角挂着似挑衅的笑。

    来这里，就是为了看戏的。

    正在这时，江小七突然从外面进来。

    肃声禀道，“王爷、王妃，罗家下人从季刺史书房搬走不少东西，现已被全部截下。”

    闻言，罗茂更身子不受控制的晃动，双腿都忍不住打软，往后退了两步才稳住身形。

    一直没怎么开口的燕巳渊突然抬手指向他，冷声道，“将其拿下！”

    江小七直起身就如影子般闪到罗茂更身前，‘啪啪’两下点了他的穴，然后往肩上一扔，扛起他就飞了出去。

    柳轻絮走到那堆被罗茂更翻乱的遗物前，让一名暗卫将烛火拿近些，她慢吞吞的蹲下身，翻动着遗物，很是不解的问道，“阿巳，你说他们究竟想要找什么？”

    燕巳渊转头看向另一名暗卫，“罗家的人呢？可有审问过？”

    暗卫回道，“回王爷，小侯爷问了，但罗家下人都说不知道罗家父子究竟要找什么。”

    燕巳渊沉声道，“去城外通知吕子良，将城主府围住，没有本王的命令，任何人不得进出，违令者斩！”

    “是。”暗卫领命后快速离开。

    柳轻知道巳爷的用意，先困住城主府的人，给他们一点喘息的空间，毕竟人在危急关头总会想办法自救的，他们就想看看城主府的人会想到什么办法。

    燕巳渊到她身边，将她从地上牵了起来。

    “让人将这些带回去，慢慢琢磨。”

    “那我们现在要回去吗？”

    “不然呢？”听出她还有不想离开的意思，燕巳渊微微蹙眉。

    “阿巳，我想见见季大小姐。”柳轻絮冲他笑了笑。

    ……

    对于她的要求，燕巳渊并没有拒绝。但是，他却是让暗卫把季东岚的长女季沁沫带去了他们住的地方。

    用巳爷的话说，刺史府是他人的地盘，始终存在安全隐患。

    把季沁沫带他们的地盘，一来避免他人做手脚，二来也有审问的意思，就算季沁沫有什么心眼，那也得掂着胆子来。

    柳轻絮虽然有些哭笑不得，但自己是个孕妇，事关自己暗卫，她也不敢由着性子来，只能听他的。

    只是在见到季沁沫后，她才发现，他们有点多心了。

    这季沁沫弱不禁风，仿佛长着一身碎骨，走路都得让人搀扶着，那感觉就像一阵风吹来都会将她刮跑。

    “民妇拜见瑧王殿下，拜见瑧王妃。”

    “你就是季东岚的女儿季沁沫？”柳轻絮端得一脸严肃。

    “回王妃，民妇乃季东岚长女。”

    “你可知我们要你来此的目的？”

    “回王妃，民妇不知。”

    季沁沫伏跪在地上，虽然看不到她的脸，但从她颤颤惊惊的嗓音中还是能感觉到她的紧张。

    柳轻絮也没跟她拐弯抹角，直接问道，“罗家的人去刺史府找什么？”

    季沁沫身子不自然的哆嗦起来。

    柳轻絮有些看不懂。

    他们夫妻长得有那么吓人吗？还是说是她太心虚，所以才如此害怕？

    “季氏！”她突然拍桌，怒道，“把你知道的如实交代出来！”

    “民妇……民妇……”季沁沫惊吓得抬起头，对上她一脸的怒气，浑身更是抖成了风中摇摆中的柳枝，仿佛随时都能被吓死过去。

    她不但身形柔弱，脸上也削瘦得厉害，一双眼睛肿得像鱼眼，看着特别突兀吓人。

    可她吓人的肿泡眼睛里又充满了恐惧，把柳轻絮看得都无语了。

    这到底是谁吓谁啊！

    “王妃息怒！”随同季沁沫一块来的婆子突然激动的痛哭起来，“我们大小姐什么都不知道，她也是被罗家父子害了的啊！”

    “什么意思？”柳轻絮皱眉问她。

    婆子掀起季沁沫的衣袖，露出她两根骨瘦如柴的手臂。

    这瘦得叫人发寒就不说了，那手臂上还像纹了一堆乱七八糟的东西似的，青的、红的、紫的、黑的，但明眼人一看就能辨出，有鞭子抽的，有火烙的，有被掐的……

    柳轻絮和燕巳渊对视了一眼，彼此眼中都露出了深深的意外。

    那婆子一边哭一边替季沁沫说话，“罗家父子不是东西，他们为了让我们大小姐嫁去罗家，各种手段用尽，我们老爷就是让他们害的啊！可罗茂更那畜生得到我们大小姐以后，根本就不疼惜我们大小姐，平日里非打即骂不说，我们大小姐稍有不顺他心意的地方，他就让人对我们大小姐用刑……我们大小姐惨啊！”

    季沁沫虽没说话，但却是掩面痛哭不止。

    瞧着她那可怜又可悲的样子，柳轻絮内心里还是有几分同情的，可她现在也想早点把事情了解清楚，故而只能继续端着威严，问道，“季东岚所中之毒是谁下的？”

    “是罗家父子！”婆子咬牙切齿的回道。

    “你还知道什么？”柳轻絮突然换了种问法。

    他们所做的所问的，明显就是要插手齐峰城的事，婆子如同抓到救世神仙一般，哭着讲诉起来。

    “半年前，我家老爷不知道抓到罗家父子什么把柄，说是要上报朝廷，将罗家父子绳之以法。罗家父子狗急跳墙，为了不让我家老爷向朝廷告密，竟买通了我们府中的下人对老爷下毒。等我们老爷得知中毒后，他们又威胁老爷，要老爷把大小姐嫁给罗茂更。我们大小姐为了帮老爷拿到解药，于是便答应了这门亲事。可是罗家父子心狠歹毒，他们不但不给解药，还让我们老爷为他们做下不少伤天害理之事，而他们父子则在背后大肆敛财……”

    柳轻絮很认真的听她说完，说道，“你既然知道如此多内幕，也知道得如此详细，那应该也知道你家老爷抓到罗家父子什么把柄。”

    婆子不自然的僵了一下。

    柳轻絮冷哼，“说话留一半，是觉得我们好糊弄吗？”

    “奴婢不敢！”婆子赶忙磕起头来，“王爷、王妃，不是奴婢有意隐瞒，而是奴婢并不知实情，只听老爷偶然提过一句什么长生仙人。”

    “长生仙人？”柳轻絮拉长了脸。

    一个‘未来仙’就已经让他们头疼不已了，怎么现在又出个‘长生仙人’来？

    她朝身侧的燕巳渊看去。

    谁知燕巳渊突然对那婆子开口，“你且看看你们老爷的遗物，其中可有与长生仙有关的？”

    婆子看了一眼那几口大箱子，为难的道，“回王爷，奴婢不识字。”

