    “临安城的十大高手之一，先天境，谢家的一根顶梁柱，就这样死了？”

    每一个人都觉得头皮发麻，望向许无舟，见他站在一堆碎石废墟中间，身上带有很多灰尘，看起来有些狼狈不堪，可这一刻没人敢讥讽他，眼中只剩下敬畏了。

    到现在为止，他们都没有看明白，许无舟如何杀了谢临渊的。只看到许无舟一刀而出，谢临渊就死了。

    越是如此，他们越是惊悚。

    “这怎么可能。”李忘风喃喃自语，他同样难以接受这个事实。谢临渊居然就这样死了。

    这是临安城的最强者之一啊。就算是他，败谢临渊有信心，但要杀对方却没有把握，毕竟谢临渊打不过能逃。

    可现在，对方死在了许无舟的手中。

    也就是说，许无舟有和他们平起平坐的资格。

    一个小辈，还是一直被骂废物的人渣，成为了临安城最强者，有能力搅动临安风云的资格了。

    “秦立，你好手段。”李忘风阴沉的盯着秦立。

    秦立此时也蒙了，看着谢临渊那一具尸体，很难想象这是临安城的霸主之一。

    看着许无舟，秦立都忍不住掐了一下自己，证明自己看到的不是做梦。

    回想刚刚许无舟斩杀谢临渊的那一刀，他疑惑不解：是许无舟真的强大，还是谢临渊出现了失误才被一刀斩杀。

    只是，一个先天境怎么可能犯如此致命的失误。

    “姐夫……好强！”秦云杰吞着唾沫，看向秦倾眸说道。

    秦倾眸雪颜看似一片恬静，可内心同样不平静。

    意外吗？她很意外！

    震惊吗？她很震惊。

    她突然觉得自己从未了解过许无舟？从未想过他在想什么吗？一直以来，她尽管口中不说什么，但内心骄傲，她看不上许无舟的。

    那么，许无舟呢？以前装成那样，是不是在心中也嘲笑自己有眼无珠？

    秦倾眸苦笑，他们是夫妻，可原来是最陌生的两个人。

    秦倾眸望着许无舟，看着他此时一身狼狈，他此时的形象和记忆中相差甚大。

    他说‘情若能自控，便不能  谓之为情’，这就是他这些年的感悟吗？

    想到一直以来他承受的骂名欺辱，秦倾眸抿着嘴，自己能不能在这样的环境下，保持自强之心修行到这种地步！

    可秦倾眸反思了一下，觉得自己做不到，她怕是早已经自暴自弃了。

    许无舟自然不知道，在场的所有人都在脑补他的行为。此时的他施展了寂灭剑，整个人都要力竭了。

    即使达到后天九重，动用这一招也险些没有承受住。幸好的是，黑碗中还有几十滴液体，许无舟吞噬干净后，这才恢复了近半气血。

    他看了一眼谢临渊的尸身一眼，他要是不想杀自己，那么自己也杀不了他，毕竟寂灭剑他只有使用一次的机会。

    许无舟和他战那么久，不断的麻痹他，不就是为了一击必杀嘛。

    先天境被斩杀，足以震慑很多人吧。

    秦家内忧外患，众多依附在秦家的势力对秦家都没有信心，此番斩杀一个先天境，秦家上下应该信心暴涨吧。何况，他还有别的安排。

    目光看向谢广平，谢广平遭受重创，此时在躺椅上，见许无舟看向他，眼中满是惊恐。

    “毛叔，李叔，救我。”谢广平尖叫道。他那里想过许无舟强大至此，他带着必胜的心来的，可现在连渊叔都被他杀了。渊叔来，当时不过就是为了防范秦立的，他做梦也没想到会是这种结果。

    毛李两家家主自然不会坐任谢广平被斩，其中一人挡住秦立，一人激射到谢广平身边警惕的看着许无舟。

    许无舟嗤笑了一声：“你难道以为我会杀你？”

    谢广平一愣，不知道许无舟为什么说这样一句话。

    “你算什么玩意，值得我动手杀你吗？”许无舟看着谢广平说道，“葱还能煮面，你能做什么？”

    众人都神情古怪的看向谢广平，他在许无舟眼中就是这样的存在。

    “都怪我太低调，让你有高看自己的错觉。”

    许无舟感叹了一声道，望着站在谢广平身边的毛家家主毛震，“如何？这么急着跳出来？战上一场？”

    场中所有人都目瞪口呆，望着场中意气风发的许无舟，只觉得他这一刻霸道至极。  刚重创了一个后天九重，杀了一个先天境，现在又刀指毛家家主。这是怎么样一种魄力？

    毛震阴沉着脸，他何曾被人如此对待过。从他成为先天境后，就是临安城的巨头。可在许无舟的这态度，根本没把他当一回事。

    可偏偏，毛震只能忍着。刚刚许无舟一刀斩杀谢临渊，他还看不出端倪。

    毛家都系于他一身，他不敢去冒险。

    “不敢？真是无趣呢。临安城内，居然无能战之人。突然感觉无敌是多么的寂寞。”许无舟感叹道，“如此的话，以后见到我就绕着走吧？”

    毛震突然笑了起来：“许无舟，确实没有想到你这么强大。可是……你以为这样就能在临安城为所欲为吗？如果秦家毁掉了，你和秦立是不是首当其冲要被杀呢？”

    “我答应过一个人，秦家不会有事。那么，他就不会有事。”许无舟看着毛震道。

    毛震哈哈大笑了起来：“是吗？秦家以兵器立家，因为兵器养活了很多人，所有才很多人跟着秦家。可要是，秦家的兵器产业毁掉呢，还会有谁跟着他呢。”

    “是啊！人是自私的，要是活不下去了。哪里还有情义可言。”许无舟说道。

    “你不傻。既然如此清楚的明白人性，那就知道等秦家产业崩塌，秦家也将分崩离析。那么到时候，你和秦立虽强，可又能改变什么，还不是要死吗？

    而今天，就是你们秦家崩塌的开始。今日，我们毛李两家将让你们秦家的兵器一把都卖不出去。”毛震哈哈大笑。

    许无舟笑了起来，看着毛震道：“你还是没听懂我的话。”

    “什么意思？”毛震说道。

    “我说过：我答应过一个姑娘，秦家不会有事。”许无舟直直的盯着他，一字一句道，“那么……秦家就不会有事。”

    毛震嗤笑，少年人不知所谓。以为实力能战先天，就以为能改变全局嘛。

    等着吧，消息很快就会传来。秦家即将是众叛亲离的结果。

    毛震想着这些的时候，见他的老仆急冲冲的向着这里跑来，他脸上的笑容更盛了。

    消息！终于带来了！

    ……

