    “这次的秘密线路不会出问题了吧。”

    做出了前往见先知的决定后，墨菲斯不由对坦克再次进行了确认。

    已经连续被抓住两次尾巴了。

    这次事关重大，自然不能再出现问题。

    “放心，我已经完全更换了一种新算法，就算是矩阵想要破解也要这种算法用过一次后下一次才会生效，这次没问题。”

    坦克自信满满的对墨菲斯比了一个OK的手势。

    听到这么说，墨菲斯也算是放心了下来。

    隐秘线路用的越少，安全系数就越高，而毫无疑问，第一次使用的新算法线路，安全性是最高的，不会有任何问题。

    随后便是躺在了那简陋的床板上，一个个开始连入了脑插。

    这一次因为事关重大，所以是除了坦克和多泽这两个接线员外，其他人全体进入的大行动！

    正在接入的徐越，当然也知道内鬼里根肯定会将消息出卖给特工，不过显然，这是尼奥要成为救世主的必经路线。

    其他地方可以进行影响，但这一次绝对不行。

    甚至徐越还认为，矩阵会因为自己的存在，而加强这一次的针对和安排……

    ……

    叮铃铃~

    一间老旧的公寓楼当中，八楼的一间房间内响起了刺耳的铃声。

    随后原本空无一人的房间内，便是多出了数道人影。

    “我们已经到了。”

    扶着耳机的墨菲斯冷酷的说到。

    而得到了回复的坦克，也已经挂断了电话连接。

    “耗子，你在这里守护线路，有任何情况都以保全自己为重，发出警告就行了，通过这个窗户，可以抵达下一个安全出口。”

    墨菲斯对年龄最小最跳脱的耗子说到，那个设计出了好几位妖娆虚拟美人的耗子，也笑嘻嘻的摆了个军礼。

    他知道这是墨菲斯在特地照顾他。

    战斗力最低的他安排在了最安全的位置上。

    这是一栋废弃公寓，四周也四通八达，自己所在的楼层也不上不下，附近没有让特工们接入的点。

    只要稍微注意一下情况，随时都能安全撤离。

    在墨菲斯进行安排和指令的时候，徐越也趁机感受了一下，自己回归现世后第一次真正意义进入到矩阵世界的情况。

    嗯，果然，对比于那些较为容易打破的子程序世界极限，矩阵世界的规则限定相当的繁琐。

    想要破开壁障，自己目前还真的无法做到，尝试对壁障进行冲击恐怕都可能引起矩阵的察觉和锁定。

    终究只能从尼奥这里入手了。

    必须要见证到他变成救世主的场景才行。

    眼中闪过了些许绿色数码符号后，徐越也揉了揉鼻梁，跟上了已经安排完成，正准备前往先知住处的墨菲斯。

    壁障就壁障吧，好歹稍微观察一下各种代码的特点，还是能够做到的，只是无法和未来尼奥那样随意翻阅罢了……

    ……

    先知，黑客帝国当中的一位相当重要也相当特别的角色。

    先知不是人类，是矩阵当中一位特殊的程序人，目的就是监测人类情感，为矩阵提供优化和升级的服务。

    在见证了前面五次升级后，终于是动了恻隐之心，开始帮助人类一方，并洗脑墨菲斯去寻找救世主。

    可先知本人看上去，就像是一个普通的墨西哥裔老妇人，平凡的住处，平凡的家庭和平凡的生活。

    安排艾博克、斯纬奇和里根在外面视野好的最佳战术地点警戒后，墨菲斯也带着徐越、崔妮蒂与尼奥一行四人来到了先知家中。

    此时看上去平平无奇的老妇人正在做饼干。

    虽然她没有玄学上的预知能力，可通过矩阵的强大运算能力，的的确确也能算是拥有计算未来的能力了！

    最起码徐越对于先知是很好奇，他想要看看先知是否能够计算出自己存在能够带来的干扰和影响。

    以自己不使用超凡力量的凡人姿态进入，理论上对方的确可以完成计算和安排。

    “我就知道你们今天会过来，正好让你们尝尝我做的饼干，噢，小心那个盘子。”

    没有一丁点儿仙风道骨，看上去就好似一位生活在贫民区墨西哥裔大妈的先知，此时也在不断的碎碎念着什么。

    刚刚说完，一只盘子便被她家人掉落到地上碎掉了。

    这种‘预言’还真是让人看着没有一丁点儿的说服力。

    村里的神婆都能做的比她出色。

    “噢，尼奥，你就是尼奥吧，来，过来，我们需要谈谈。”

    先知一脸和颜悦色的来到徐越面前，拉着徐越的手和蔼的说到。

    让旁边的尼奥都有点忍不住捂脸了，只能硬着头皮说道

    “那个、我是尼奥。”

    “噢，抱歉，有点老眼昏花了。”

    听到旁边尼奥这么说，先知便是将徐越的手一丢，又抓起了尼奥的手一如既往的和蔼说道

    “噢，尼奥，你就是尼奥吧，来，过来，我们需要谈谈。”

    一边说着一边就带着尼奥朝着房间里拉。

    而被甩开手的徐越，看着先知的背影，眼神却是有些深邃。

    认错人了？或者自己真的是救世主？

    不，并不是这样。

    刚刚先知的一言一行，都是因为自己的出现而针对性的做出了改变！

    自己对尼奥的自信影响很大，冲击也很大，所以先知才会摆出这样的姿态。

    如果她是在纯运算下得出的得失和最佳表现，那在和尼奥独处的时候，原本对尼奥说的话也会有些改变。

    本来，为了让尼奥完成蜕变成为救世主，先知在第一次见到他的时候是对他说了，他并不是救世主，只是墨菲斯认为他是。

    还给了他一块饼干，让他压压惊，出去后让他忘记烦恼，只是因为墨菲斯的固执，就算她自己劝说都没用，让尼奥不要在意。

    为的就是要尼奥一步一步的端正心态，然后在她意料之中的墨菲斯被抓捕后，前往进行救援，最后死在史密斯特工手中，完成救世主蜕变的最后一步。

    而到了现在，根据之前的变化，徐越大体上也能够知道先知之后会说什么了

    ‘救世主？噢，忘记这个吧，你不是救世主，你旁边的那位才更像是救世主，不过墨菲斯那家伙太固执了，就算是我劝说他都没用的，放轻松。’

    果然，利用自己达到矩阵允许范围极限的听力，守护在那隔音效果并不好的隔间外，徐越也同样听到了这话。

    与他一起听到的，还有着墨菲斯。

    只是和先知预料到的一样，墨菲斯完全不为所动……

    好吧，一石二鸟吧，这句话除了是对着尼奥说的，很显然也是想要侧面透露给徐越自己的。

    墨菲斯不受影响是先知意料之中的事，而透露给自己，主要的目的，无非也是想要让自己相信自己才是救世主。

    那面对特工的时候，让自己自信爆棚直接冲上去？

    徐越的确是击败过杀毒软件三人组。

    但……

    杀毒软件也是会更新换代的，上次被自己击败的手段，应该会有着针对性的升级了。

    不超脱矩阵规则束缚的话，如果抱着自己是救世主的信念冲过去，还真可能白给呢。

    呃，不过稍微有些遗憾的是，自己知道的情报比你们计算当中的多种假设，都还要更高一点的……

    ——

    两更~

