    转向

    整个朝堂，有人欢喜有人愁。

    柴薪桐对于封妖剑体的了解只有点儿，却也理解徐长安之前的做法。

    他把崔巍送回了侯爷府，同时还将这个消息给传了出去。

    圣皇坐在乾龙殿上，松了一口气，随后他的脸上露出了笑容，看向了下方站在的赵庆之。

    “滚回通州，告诉许镇武，收回失地，陈兵满雪山山脚。”

    赵庆之当日因为徐长安一事对他极为的不客气，他作为圣皇自然也不用客气。

    赵庆之叹了一口气，看了一眼圣皇。

    其实赵庆之心里清楚，圣皇也关心徐长安，也担心他，甚至对于徐长安的照顾不比大皇子和十皇子轩辕仁德少，至于其它的皇子公主，那便更不用说了，他基本就没管过。

    凭心而论，若不是众所周知徐长安的父亲是徐宁卿，只怕会有不少人揣测这位小侯爷是不是圣皇的私生子。

    赵庆之看着大殿上的圣皇，他这也是关心则乱，这圣皇陛下居然还耍小脾气，生起了气。

    “怎么，不服？”圣皇的下巴微微抬起，俯视着下方跪在大殿上的赵庆之。

    赵庆之长长一拜，声音拖得老长。

    “臣，不敢！”

    “那还不滚！”

    圣皇话音刚落，赵庆之便退出了大殿，到了门口的时候，他突然笑出了声。

    圣皇看了赵庆之离去的方向一眼，微微的摇摇头，松了一口气，随后脸上便也露出了笑容。

    赵庆之出了皇城，也松了一口气。徐长安没事，自然是好，更为让他开心的是，他似乎看到了当初起义时的圣皇。

    当年他跟在徐宁卿身侧，他一直不明白为什么才华横溢，国士无双的徐宁卿会甘心辅佐一个轩辕家名不见经传的混小子，当后来他们攻城拔寨的时候，他才明白。

    圣皇表面冷酷，其实心里却是一位仁德之君。

    不过，开国帝王，必须心狠手辣，这才让很多旧臣畏惧他。甚至如今的尚书令大人郭敬晖最开始也是徐宁卿三翻四次的邀请，这才出山，但经过了

    一段时间之后，这位老人便尽心尽力的为圣皇打下这百废欲兴的基业。

    赵庆之先是在长安城内转了转，随后便找到了几家不起眼的店铺。随后，便有鹰隼飞向了通州。

    ……

    还未到长安，消息便传到了卿九的耳中。

    卿九、顾天虹还有石安天便没有再去往长安。

    晋王算是石安天的小辈，圣皇自然也是，作为前辈的石安天自然知道只要那小辈松了口，凭晋王护犊子那性子，只要小家伙没做过，便一定没问题。

    卿九有些不好意思的看向了石安天，请人家出山，结果才赶了一半的路程，事情便解决了。

    石安天反倒是不在意，想了想便说道：“既然都出来了，那老夫便去一趟满雪山。当年曾有前辈让我守护这九龙符，帮我解决身体和功法的问题，但老夫拒绝了。”

    他们三人此时坐在了路边的茶肆之中，卿九直接摸了一点银子出来，让老板远远的去休息了一会儿。

    他揽住袖口，替石安天倒了一碗茶，眼中的好奇毫不掩饰。

    石安天也不在意，咂了咂嘴喝了一大口便接着说道：“不过他也有条件，就是要成为那枚九龙符的守护者，不得出山。除非有人挑衅，否则也不得出手。但我辈修士，要么就是修一个当世无敌，要么就是修一个长生。”

    “老夫我修行，若是不能出去和那些所谓的天才碰一碰，那有什么意思？”

    石安天说这话的时候，豪气干云，站了起来，眼眸看向了远方。

    他似乎回到了年轻的时候，天下武夫，皆是他刀剑下的败将！

    “老夫情愿一直败下去，也不愿躲在深山老林中。”

    顾天虹想了想，突然问道：“那前辈为何还在和其镇中？”

    听到这话，卿九恨不得打顾天虹一顿。

    石安天倒也不生气，看向了卿九。

    卿九只能说道：“若是前辈在何其镇是为了不和人争斗，那你师傅，还有齐凤甲，又怎么会说他是剑十和刀二，而且还让我们来寻前辈。想都不用想，你那号称南海剑圣的师傅还有齐凤甲肯定没在前辈手上占多大的便

    宜。而且，前辈淡泊名利，并没说不争强好胜啊，难道每一次大战都要公告天下吗？”

    石安天看了卿九一眼，颇为得意的点了点头。

    “不错，当初老夫刀剑同出，在这二人手下吃了点亏。之后在何其镇，那是因为当今世上，几乎没有什么人能够比拟这二人了。若是早知道姬秋阳的前辈的潜伏地，老夫定当走一遭。”

    顾天虹听到这话，目瞪口呆。

    二人联手，这位前辈吃了点亏，此时他觉得脸上火辣辣的疼。

    石安天看了他一眼，拍了拍他的肩膀说道：“行了，我要去满雪山，你们呢？出都出来了，那就去看看，妖族的那群崽子中应该也有不少高手。”

    随后，他看向了卿九。

    “你这后天的无净垢体有些意思，魔道的弟子居然会有人用大代价帮你弄成无净垢体，实在是有趣。”

    卿九听到这话，想起了最近自己身体的毛病，急忙问道：“前辈，您能说说吗？”

    石安天神秘一笑，随后便消失在原地。

    空中传来了一道声音。

    “小家伙，想知道的话，记得来满雪山找我！”

    卿九看着高空，露出了喜色，咬咬牙，握紧了拳头。他相信，石安天绝对不会骗他！

    “行了，你没一点儿江湖经验，跟着我走一趟吧！你师傅让你出来，肯定也是要你历练一二，要不然，你再修炼，就要成一个傻子了，在江湖上怎么得罪人的都不知道。”卿九说完，便率先走了。

    顾天虹迟疑了一下，等到卿九走出去了一段距离，他看着卿九的背影突然开口问道：“那我们去哪？”

    “长安！”

    ……

    ……

    ……

    李义山和陈桂之在酒楼中听到了徐长安翻案的消息，他们两人大喜，便又去酒楼喝了一顿。

    随后，也调转了方向，朝着满雪山而去。

    同时，南海之中，也有大妖上岸，朝着满雪山而去。

    下一章：认识皆苦，人间值得。

    <!--over-->

