    “嗡！”

    一道此方世界生灵根本无法感知的神秘力量出现，小乞丐的身影瞬间消失不见。

    见此，不等在场众人惊呼，早就暗中用大明天道锁定小乞丐的朱高炽也在第一时间消失不见。

    哐当，哐当，哐当……

    老式火车行驶在轨道上发出的响声，不时还能传出几声尖锐的汽笛声。

    一间昏暗的列车车厢内。

    光线从车窗外投射进来，道道光线中漂浮着尘埃，光影变换，车厢内一片安静。

    嗡——

    一道神秘的光团凭空出现在车厢内。

    紧跟着那些靠坐在车厢两侧的男男女女也在第一时间醒了过来。

    “又换地方了吗，自从之前那批轮回者死后，主神空间就经常变换，有的是一片神秘广场，有的是其他环境。”

    “没想到这次竟然是一列正在行驶的车厢中。”小乞丐心底自言自语道。

    “嗤！”

    就在这个时候，一声嗤笑突然响起。

    一群人都朝着那发出笑声的源头看去，只见是一个身穿格子衬衫，容貌清秀的少年。

    “真是没意思，果然一个人都没有少啊……你们这些垃圾，不得不说真的幸运，三次任务了！”

    “三次任务竟然一个人都没有少，而最初那批人已经彻底消失不见，呵呵，呵呵呵……”他笑的很癫狂。

    然而见此，众人却是沉默以对。

    “在我们进入这神秘空间之前，这里曾经存在一批人的，中洲队，郑吒、楚轩这些人是轮回世界的最强。”

    “可他们全死了，死在了那场轮回世界惊变当中。”

    “那日过后，我们这些曾经最弱的轮回者，成了轮回世界的最强，那次之后我们也没有再死一个个人。”

    “或许，神秘主神已经死亡，死在了那场变异的生化危机世界之中。主神可能已经换了人，幕后之人变了？”

    “谁能知道呢，而我们的命运似乎没有改变，又似乎改变了，没有改变的是我们不断的轮回世界。”

    “一个又一个耳熟能详的世界，一些看起来无聊至极，甚至没有任何意义的简单任务。”

    “家有儿女世界扶摔倒的老人，水浒世界，帮助西门庆战胜武松，让鲁智深爱上宋江，呵呵，都是什么脑残任务……”

    “改变的，或许是任务的难度，变得简单了很多。就算任务失败也没有什么，只是没有积分。”

    “完全不知道那幕后之人想要做什么……”

    小乞丐明亮的眸子中闪烁着思索之色，车险内在那少年发完言，所有人都陷入了沉默中。

    “你们任务完成的很不错，奖励已经发放。”

    就在这个时候，车厢顶上，那一道光束落下，一个温和的声音响起，“现在，你们可以去主神广场领取了。”

    听到这个声音，众人眼底闪过一抹诧异之色。

    “这里不就是主神空间吗？”一个人看着那一道光束，试探着问道。

    其他人也都将目光看了过去，如果换成之前的主神，他们是绝对不敢乱发言的，之前的主神冰冷无情。

    但是自从换了主神之后，他们也渐渐的放松了下来。

    一些简单的问题，他们都是可以询问的。当然，回答不回答，完全在于主神，多数问题都不会回答。

    一些任务，他们必须要做就是了，不做任务他们就无法变强，不变强，下次任务开启的时候，他们就会死。

    因为主神给每个人安排的的任务都无法改变。

    沉默。

    见主神沉默，众人知道主神不会回答这个问题，对此他们也已经习惯了。

    而就在众人起身，准备按照脑海中出现的位置而去的时候，一个温和的声音再次响起。

    “因为你们带回了一个客人。”

    一个客人？！

    听到主神的话，在场的小乞丐几人瞬间感到一阵毛骨悚然，目光飞快的打量着四周环境。

    除了他们几人外，再无其他人。

    可他们知道，主神不会说话，如果说这里进入了其他人，那就肯定是进入了其他人。

    “是什么人？”小乞丐一双明亮的眸子转动。

    “有人能入侵主神空间吗，那又是何等的存在？难道这个主神今天也要身死吗，主神空间又会便主人吗？”

    小乞丐眸子中闪烁着莫名之色。

    其他人对视一眼后，也差不多都是同一个意思，不过片刻之后，几人似乎达成了某种共识。

    竟然彼此背靠着背，站在那道光束周身，戒备起来。

    “你们怎么不走？”

    光束中，那温和的声音再次响起。

    听到主神的声音，之前嘲笑其他人的青年咧了咧嘴，道：

    “虽然很不爽你们这些幕后的家伙，但是……相比起之前的混蛋主神，你算是不错的了。”

    “虽然不知道你想做什么，整天安排一些没有任何营养的糙蛋任务，但最起码我们还活着。如果你死了，换个人当主神，我们可就没有舒服日子了。”

    “所以，既然我们是一伙的，那就一起面对吧！”

    其他人闻言也是点头，表示认同，他们不希望换主神，虽然内心深处觉得这主神不是什么好人。

    肯定有什么图谋，但他们却不想换人。

    一旦换个主神，发布一些残酷任务，或者任务没有完成被抹杀怎么办？

    光束沉默片刻后，温和的声音再次响起。

    “既然来了，就现身吧……”

    小乞丐等人瞪大双眼，盯着前方，想要看看到底是什么人，竟然能入侵主神空间。

    “嗡。”

    一道神秘力量波动，人影缓缓出现。

    “是你？！”看到出现的朱高炽，小乞丐瞳孔猛的一缩，声音中满是不可思议之色。

    她无论如何都没有想到主神口中，他们带回来的客人，竟然会是之前被自己认为是闯荡江湖的富二代。

    此刻，看到朱高炽，小乞丐瞬间明白过来，恐怕从一开始，朱高炽就已经知道了她的来历。

    一切都是故意为之，就是等自己回主神空间。

    “骗子！”

    “大骗子！”

    小乞丐瞪圆一双杏眼。

    朱高炽没有理会小乞丐的不满情绪，只是目光平静的看着眼前的光束，声音温和，道：

    “我来了，你是不是也该现身了。”

    不知道为什么，朱高炽总感觉接下来会有什么意想不到的事情出现。

    这种感觉，越来越强烈。

    “果然是你……”光束中，主神的声音中似乎有一丝惊讶，但最后的叹息，却是说明他的了然。

    嗡——

    光束消散。

    一道人影在小乞丐等人惊骇欲绝的神色下出现，一身明黄色蟒袍，身材微胖，气质尊贵的身影出现。

    一个小胖子！

    然而让小乞丐等人惊骇的不是主神与想象中的形象差距太大，而是主神，竟然与眼前之人一模一样！

    两个朱高炽！

