    

    “哦，没……没有。”谈昕怕对方发现她刚才的问题是有意为之，于是连忙换了一个话题，“昨天来的这个宋氏私房菜还行吧？”

    朱立诚听后立即点了点头，昨晚菜的味道确实不错。谈昕的话倒是提醒了朱立诚，他连忙把昨晚结账的事情告诉了对方，并问其怎么办，是不是对方算错了，要不要把钱再送回去。

    谈昕想了一下，说道：“没事，应该不是算错了，估计只收了一个成本价，改天我见到她的时候，再说吧，另外以后，你们要有什么应酬的话，也可以过去，多照顾几次生意就行了。”

    谈昕说到这以后，略作停顿，又接着说道：“她那儿可很受男士的欢迎，你注意到了吗，那儿的服务员可都是二十七、八岁的少妇，也就是你说的那什么轻熟女的之类的，是不是你们男人都喜欢这样的？”

    嘎？朱立诚心想，这话问得让人怎么回答，只好低声说了一句，是吧？

    谈昕听了这个似是而非的回答，也不追究，满目含情地扫了朱立诚一眼，然后把头转向窗外，一本正经地看起路边的风景来。

    两人都没有再开口，车里的气氛变得有点暧昧起来，朱立诚扭头看了对方一眼，只见谈昕正心无旁骛地注视着窗外，他也认真地开起车来。

    过了大约五分钟左右，谈昕猛地开口问道：“一铭，你们昨晚是不是有什么事情要商量呀，我没妨碍你们吧？”

    谈昕昨晚见到朱立诚、曹仁、齐云三人的时候，就隐隐听见他们在商量着什么，现在猛地想起这茬来，也就直接问了出来。

    朱立诚听后也不隐瞒，就把他们的事情说了出来。按说这事和唐浩成有点关系，朱立诚不该告诉谈昕，但他猛地想到，这何尝不也是对对方的一个试探，于是就没有保留。只不过他并没有说他们准备采取什么行动，只是说大家都对唐浩成的做法都很是不爽，正在想办法应对呢。

    谈昕听了这话以后，久久没有开口，眉毛凝成了川字型，看上去一副沉思的模样，过了许久以后，她长出了一口气，认真地说道：“一铭，我来想想办法，也许可以帮到你们。”

    朱立诚听了这话以后，心里一抖，看来他之前的猜想没错，谈昕确实有唐浩成有关系，她所谓的想想办法，一定就是吹枕头风之类的。想到这儿以后，朱立诚冷冷地说道：“不用了，我们已经想到办法了。”说完以后，直接无视谈昕目瞪口呆地表情，一脸严肃地开着车。

    谈昕在这一瞬间，彻底傻住了，她怎么也想不明白，刚才还有说有笑的朱立诚怎么说变脸就变脸了，貌似她好像也没有说什么出格的话。

    从这以后，两人一直到党校都再也没有说过一句话。朱立诚轻车熟路地把车开到了后门口，等谈昕下车以后，没有做任何停留，直接一脚油门，往前门口驶去。谈昕见状，不知出了什么事，在门口站了许久，也没有想明白究竟是怎么回事，这人说变脸就变脸，不明就里的话，还以为实在演川剧呢。

    朱立诚从前门进去，把停下来以后，也觉得刚才的做法有点太过了，但是让他去注定联系对方，甚至赔礼道歉神马的，他还真做不出来。为防止遇到谈昕尴尬，他连忙从车上下来，直接往教室走去。他哪儿知道谈昕此时还傻傻地站在党校的后门口呢，他就是在车里再待五分钟，也不可能遇见对方。

    回到教室以后，朱立诚对自己刚才的行为都很觉奇怪，就算谈昕真的和唐浩成之间有点什么的话，那他也不至于有这么大的反应呀。人家和你又没有半毛钱的关系，你吃的哪门子的飞醋呀？

    想到这以后，朱立诚不禁摇了摇头，想要把这事暂时忘掉，可是事与愿违，一直到上课，他脑子里都全是谈昕、唐浩成的身影。

    自从上次谈昕喝醉酒以后，朱立诚偶遇到她以后，两人之间的关系就有点剪不断、理还乱的意思，对朱立诚而言，谈昕不同于曾若涵，反而和谭艳芸有几分类似，所以他也不用去刻意压制自己的情感。现在让他觉得最为接受不了的，就是有一个唐浩成夹在其间。谈昕要是知道对方对其始终不冷不热的，是因为这个原因的话，怕是会郁闷得一头撞到墙上去。

    朱立诚这其实也是关心则乱的原因，就拿刚才的那事来说，谈昕要是真的和唐浩成有什么关系的话，就不可能答应去帮他们，试想一下，有哪个女人会不惜打乱情人的计划部署，去帮助一个和她没什么太大关系的男人，那不是吃饱了撑的嘛？再说了，因为谈昕对朱立诚有好感，想要帮他一把，那她也绝对不会把这想法说出来。她作为一个总务主任，却能改变校长的决定，那傻子也看得出来，他们两人之间的关系，她当然不会认为朱立诚连傻子都不如。

    看上去很简单的一件事情，两个当事人都被蒙在了鼓里，看来都说当局者迷旁观者清，还真是有点道理。

    直到一节课下的时候，朱立诚才想起来，昨晚三人商定好的让他和朱恒联系的事情，于是连忙走到一边去打电话了。

    电话接通以后，朱立诚也没有客气，直接把他的想法说了出来。朱恒听完以后，什么也没问，直接说道：“一铭老弟，这事还不是小菜一碟，你等会，我直接让江湾分局的人和你联系。”

    朱立诚道了一声感谢以后，就挂断了电话。朱恒这人还真是够朋友，看来真是值得一交，在应天不管遇到什么事，只要他愿意出手的话，基本没有搞不定的。

    想到这以后，朱立诚猛地记起了之前答应为其引荐吴天诚的事情，看来真得提上议事日程了。眼看他们在党校也没有多长时间可待了，曹仁、蒋长河他们可能也都盼着呢，只不过不好意思问他罢了。

    这事还真不能怪朱立诚，他已经不止一次和吴天诚联系了，本来已经和对方约好了，年后大家聚一聚的。谁知吴天诚却说，他们上次整治仲小花、姜聪的事情，不知怎么着还是被韩韵的老子知道了，过完五天年以后，直接就让他们夫妻俩滚回南边去了，只好等过段时间再说了。

    朱立诚决定过两天和对方再联系一下，看看究竟是怎么个情况，实在不行的话，只有以后再找机会了。

    过了五分钟以后，朱立诚的手机想起来了，他拿起来一看，是一个本地的手机号码，于是直接摁下了接听键。

    电话接通以后，里面传来一个沉稳的男声，请问，是朱立诚朱市长吗？

    朱立诚估计是朱恒刚才说的江湾分局的人，对着手机说道：“你好，我是朱立诚，请问你是？”

    “你好，朱市长，我是江湾分局的陆元平，刚才朱局打电话给我说，你那有点事情，你能告诉我你在哪儿吗，我这就过来。”陆元平对着电话恭敬地说道。对于大老板交办的事情，他可不敢怠慢，更何况对方还是一个市长，虽然不知是哪儿的市长，但不管怎么说，总比他这个公安分局的局长要牛叉多了。

    朱立诚听后，想了一下说道：“陆局长，你好，我确实有点事情要请你帮忙，但是不需要你过来了，我直接在电话里面说。”

    他虽然不知道这个叫陆元平究竟是什么身份，不过给朱恒办事的人，又是江湾分局的，料想不是局长就是副局长，所以朱立诚直接称呼对方为陆局长。

    陆元平听了这话以后，心里大定，他还真有点担心对方让办的事情，不是那么容易。那样的话，他可就惨了，老大难得交办一件事情，结果他却办砸了，后果可想而知。现在听对方说，在电话里面就能说清楚了，那这事情自然不会太复杂，所以他也就没什么好担心的了，连忙对着电话说道：“朱市长，请讲！”

    “陆局，是这样的……”朱立诚把昨晚商定好的，直接说了出来。

    听了朱立诚的话以后，陆元平有点犯难了，他想了一下，对着电话说道：“朱市长，这事情本身不难，应天国际里有摄像头，这个我清楚，不过这时间可有点长了，你应该也知道，这些酒店之类的地方录像资料保存的时间，一般都是三个月，现在貌似已经超过了，所以……”

    朱立诚知道对方说的是实情，笑着说道：“陆局，我也知道够呛，不过不去看一下，总归有点不太死心，所以……”

    “呵呵，朱市长，感谢你的理解，我现在就带人过去，我向你保证只要应天国际那的录像资料还在，我就一定给你拿过来。”陆元平笑着说道。

    他这一话，乍一听让人觉得很是给力，不过仔细推敲一下，可是玄机暗藏。只要应天国际那的录像资料还在，我就一定给你拿过来，换句话说，如果人家已经删除了，他也就没有办法了。        

