    “今天下午！我们的任务就是，将还淤积在低洼处的那些黑水全都扫到下水道里去，然后把那些被冲出来的垃圾、废料什么的东西，集中起来，进行焚烧处理。”

    前方的灰狼拿着大喇叭在那里喊话。

    迪伦跟身边的一干皮城人，互相你看看我，我看看你。

    “下水道里不是已经堵了吗？”有人问道。

    “下水道里如果堵了, 现在的水又是怎么退下去的？”灰狼反问一声，而后说道，“我们祖安已经重新打开了那些被封闭的下水管道，以后，你们可以正常的排放废水了。

    不过，皮城将成立一个个污水处理厂，你们以后的生活废水，都将被排放到那里, 在进行一定的处理以后, 才会被允许排放到祖安。”

    绝大多数人都沉浸在以后能够随便排水的喜悦当中。

    说真的，这段时间的黑水像是噩梦一样，压在皮城民众的心底。

    他们一个个的都把废水堆积在家里的容器之内，生怕那黑水危机再度上演。

    只有少数的几人，如迪伦这样的，却注意到了“污水处理厂”这个名字。

    这是什么？

    迪伦很想去问一下，可看了看身边的人，他还是咽下了这个问题。

    看到这帮灰狼行事作风的迪伦知道了，这帮祖安人并不坏，他有些愿意跟这些祖安人更接近一些。

    可身边那些人……即便吃饭睡觉得到了保证，他们也没觉得这帮祖安人是好人，只觉得他们有更大的阴谋。

    迪伦毕竟是个皮城人，他需要在乎同伴的看法。

    “那你们就上来领木叉、桶子、跟拖把吧。”灰狼招呼了一声。

    大家虽然有些不情不愿，但鉴于之前的约定，他们还是排着队上来领东西了。

    当东西分发完毕。

    手里领到了木叉的人手持叉子，好像手中握着的是什么神兵利剑一样，朝着身边某个相识的同伴一阵摆弄，那同伴也架着桶子, 不断的抵挡着那人的刺击。

    嬉戏打闹之间，顿时引得一阵的笑声。

    霎时间，全场的气氛都舒缓了许多许多。

    迪伦也在笑，可在好笑之余，他也抽出空来去观察那位冷脸灰狼的表情，他明显的看到，那灰狼脸上的肌肉抽动了几下，仿佛是碍于面子一般，立马又把头背了过去。

    他肯定在笑！

    迪伦可以确定！

    同样能够分享喜悦，这些祖安人才不是什么阴沟里的老鼠呢，他们跟我们一样，也是人。

    打闹过后，便是今天下午的工作了。

    他们在前面三位灰狼的带领之下，来到了自己负责的那片区域。

    “我们要清理的就是这片区域，你们这些人跟着我，你们这些人跟着二号，你们这些人跟着三号，听明白没有？”

    “听~明~白~了~”

    人群虽然懒洋洋的，但灰狼们也没说什么。

    清理开始, 迪伦盯着最前面的灰狼，等待着什么。

    果然不出他所料，那灰狼没有将所有的工作全都一股脑的丢给他们，而是身先士卒的走在了最前头，手中挥舞着巨大的拖把，往前一步就踏入了前方的黑水洼地。

    漆黑的小池子里散发着浓烈的腐臭味道，这足以令任何人敬而远之的地方，那冷面的灰狼却不假思索的踏入了其中，并专注的俯下身子，推动着，把水全都扫入到一旁的下水道之中。

    见到身后磨磨蹭蹭的众人，灰狼在干了一会之后，抬起头：

    “今天干不完，就没有晚饭吃，我劝你们动作麻利点。”

    一听到没有饭吃，大家手中的动作这才快了起来，可一个个拈轻怕重的，跟前面的灰狼完全没法比。

    手中被分到拖把的皮城人脸色难看，看着那臭烘烘的黑水，想上又不敢上的样子。

    “我跟你换换吧。”迪伦拿着手中的木叉，走进一个被分到拖把的人的身边。

    “好啊！好啊！”那人当即大喜，赶忙把拖把递了出去。

    见着迪伦刚想说点什么“木叉也很累”之类的壁画来减轻点对迪伦的感激，却发现人已经走上去了。

    即便已经做好了心理准备，可一脚踏入黑水以后，迪伦还是本能的有些厌恶感。

    但……

    迪伦一边扫水，一边靠近着那边的灰狼，他想借着这个机会跟他聊聊：

    “你们祖安是怎样的啊……呼……呼……”

    刚扫了几分钟而已，迪伦就感觉自己的双手沉重的好像已经不是自己的了。

    灰狼冷淡的看了一眼迪伦：

    “就这样吧。”

    被灰狼尴尬的呛了一下迪伦有些尴尬，又试着跟他套着近乎：

    “那你们在祖安，平时都干些什么？”

    “什么都干。”

    “什么都干？”迪伦有些疑惑。

    回想了一下抓贼、扫皇、帮老奶奶找猫等一系列工作之后，灰狼点点头：

    “什么都干。”

    跟眼前这家伙说话显然会降低自己的工作效率，况且对皮城人，他本身就没什么好感。

    灰狼转个身，直接走过迪伦的身边，不管他了。

    迪伦本来还想问问灰狼工作强度、工资待遇什么的怎么样呢，没想到人家转头就走了。

    他想追上去吧，又有点害怕身后的眼光，他感觉自己的背后已经有人在指指点点自己亲近祖安人了。

    迪伦感叹一声，放弃了追上去的想法。

    说真的，他对那些祖安人保有着相当大的兴趣，不仅仅是因为现在他们管着自己。

    更主要的是，他们的眼里闪烁着光，对未来充满着希望，虽然对他们冷淡，但是对工作充满热情。

    这是迪伦在身边那些皮城人眼里看不到的东西，很珍贵的东西。

    扫完黑水，浮现出一片浸湿的垃圾废料。

    这时候，就轮到拿木叉跟拿桶的人员出马了。

    他们用叉子穿破垃圾，随即有人拿桶接过，本身配合的也算默契，可是……

    “我不干！这太脏了，你们怎么能够允许一位淑女去干这样的活计？男人们呢？男人死绝了吗？”

    满头是汗的迪伦这才刚休息没一会呢，突然就被开了个地图炮。

    内心不爽之下，也凑了上去。

