    清辉家主以自己的血脉为引，打开了藏经阁深处的房门。

    随着两人走入，藏经阁内恢复了宁静。

    阴暗的房间内，摆放着无数染满尘埃的卷宗在，这些都是清辉家最深处的秘密。

    秦逸尘看向最中央的圆盘。

    “这是什么？”

    秦逸尘缓步来到圆盘边上，仔细观察着这诡异的物件。

    能够摆放在藏经阁内的东西，怎么看都不会简单。

    而这圆盘，说不定就和黑雾有关。

    清辉家主见秦逸尘在圆盘边上驻足，连忙上来解释道。

    “肆大人，这便是当年弑神教主留下的圆盘，清辉家主就是从这圆盘中参悟出了黑雾的修行之法。”

    “说不定和肆大人家的圆盘不完全相同，但应该相差无几。”

    秦逸尘眉头微皱，这问题还不好直接问，之能旁敲侧击。

    “清辉家也是靠着族人自己感悟么？”

    清辉家主连忙摇头。

    “也不全是，自从首位家主参悟出了黑雾之后，就会在圆盘上留下自己感悟的痕迹，后人参悟的时候，也就相差不多。”

    “其实不瞒您说，洞天中的三十余家族并不是一天形成的，每一个能够参悟出全新修行之法的人，就有建立家族的资格。”

    “这些秘密您在洞天内多呆些时间也就知道了，我相信以您的实力，肯定是轻而易举。”

    秦逸尘无奈的笑了笑。

    他当然知道，以自己的实力被弑神教重视也只是时间问题。

    修为过关，还有炼丹这等被他们珍视的手段，提拔也只是时间问题。

    但偏偏他现在没有多少时间。

    智慧女神雅典娜已经迫不及待的想要动手，自己没有理由再在这里慢悠悠的等候。

    “你说的也对，反正迟早都会知道的。”

    话虽然这样说，但秦逸尘并没有离开圆盘边上。

    清辉家主怎么看不出秦逸尘的意思？

    在心中安慰自己。

    无妨，一来是肆大人迟早都会知道，二来是人都会好奇，尤其是对这些陌生的东西。

    清辉家主来到圆盘边上，蹲下身，手指在圆盘上抚过。

    “肆大人您看，这就是我们参悟的路线，其实这些纹路记载的都是人体的一些穴位经脉。”

    “这圆盘就像是人体……”随着清辉家主热心的解释，秦逸尘对黑雾的修行之法也是了然于胸。

    看着圆盘，秦逸尘悄然将这东西记在脑海之中。

    通过这东西，能够参悟出黑雾的不同用法，也就相当于抄了洞天内所有家族的老家。

    了解完了圆盘，秦逸尘这才意犹未尽的开始调查正事。

    这不查不知道，一查，秦逸尘头皮发麻。

    在清辉家内，不为外人知晓的秘境就有数百处。

    一处秘境，就相当于多了一处空间。

    洞天内的环境有多大，可想而知。

    想要一个个排查下来，显然是不现实的，在外还有三十多个家族等着呢。

    秦逸尘念头一转。

    “根据调查，十年前你清辉家有一人失踪，不知去向，我想知道他都去过哪些秘境，然后我需要去察看一番。”

    清辉家主早有准备。

    “我提前调查过了，您跟我来。”

    “林厉当年只进入过一处秘境，而且是作为家族赏赐得到的，他自己掌管了几百年，也是在他失踪之后，这秘境才被我们重新掌握，现在是无主秘境，肆大人如果中意，将它送给您也行。”

    为了尽快洗清清辉家的嫌疑，清辉家主可谓是竭尽所能的讨好秦逸尘。

    连秘境这等重要的资源，都是随手赠送。

    足可见他有多迫切。

    秦逸尘点头道。

    “事后我会将秘境交还给清辉家。”

    两人离开藏经阁，进入天机楼内，找到林厉当年掌管过的秘境。

    秦逸尘和清辉家主两人进入秘境当中。

    有清辉家主帮忙，秦逸尘不费吹灰之力就掌握了秘境，整个秘境中的情况瞬间浮现在他的脑海。

    秦逸尘按照那记忆中寻找着那一个山洞，不多时，他眉头一挑。

    “运气这么好？”

    秦逸尘的话顿时让清辉家主心头一跳。

    “怎么了？”

    秦逸尘也不多说，伸手按住清辉家主的肩膀，两人瞬间出现在一处山洞当中。

    身为秘境之主就是方便，想去哪里就去哪里。

    看着这一处深藏在秘境泥土深处的洞穴，秦逸尘眉头微皱。

    入鼻的都是一阵鲜血腐烂的恶臭。

    呕！清辉家主毫无防备，突然进入这样阴暗且充斥着恶臭的地方，实在没忍住，一阵干呕。

    如果不是因为修行之后就不用进食，他现在肯定吐了一地。

    秦逸尘拍了拍他的肩膀。

    “放轻松点，小场面。”

    说着，秦逸尘一个响指，光芒照亮了整个山洞。

    入眼的皆是一片暗红血色。

    这块曾经被血水浸泡的地方，如今还留着当初的痕迹，泥土都是一片暗红，地面上还有森森白骨。

    清辉家主刚适应这让人作呕的气味，光芒照亮，他看见了自己的面前，正是一具枯骨。

    脑子里一阵嗡嗡作响，清辉家主颤抖着手，在前一刻，他还和这具枯骨的“手”握在一起。

    一阵恶寒涌上心头。

    连忙挪开视线，转移了话题。

    “这林厉都在这里搞什么鬼，居然还有枯骨。”

    闻言，秦逸尘转头看去，这是整个山洞内仅有的一具枯骨。

    再结合小男孩临死之前放开的记忆，一个大胆的推测出现在秦逸尘的心头。

    他来到枯骨的位置，从枯骨的位置向上看去。

    果然，他看见了鲜血在山洞内壁上留下的痕迹。

    “清辉家主，有件事我还是如实告诉你比较好。”

    清辉家主抬头看向秦逸尘。

    “肆大人我可以发誓，我真的不知道这里面的事，我们清辉家真的没有和林厉同流合污。”

    “您一定要相信我。”

    清辉家主有些慌了，根据秦逸尘的反应来开，他肯定是发现了端倪。

    现在清辉家的处境已经十分艰难，洞天内的空洞还需要补全。

    正是急缺弑神教支援的时候。

    这个节骨眼上可千万不能出事。

    秦逸尘看了一眼清辉家主，叹了一口气。

    “如果没猜错的话，这枯骨就是林厉的，你清辉家只是被入侵利用了而已，放心，这一点我会向小主说明。”

    

