    “你爹？我信你个鬼！”

    楚云鄙视的瞄了一眼沈大胖，在看看那月湖上空，身材修长有着一副俊俏脸庞的青年。

    对方怎么看到顶了二十五六的年纪，怎么可能有一个十六七岁的孩子？

    沈忧这张胖脸，怎么看都跟那青年一点都不搭，别说是亲生父子了。

    你说他们两人有亲戚关系都不搭边！

    “哎，我说实话都没人信！别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”

    沈忧没有在意某人的吐槽，反而是在那里，感慨一声世人不识我。

    “......能说人话？”

    楚云冷漠的看着他，强忍着上去将其暴打一顿的冲动。

    “他是我亲爹，沈清！”

    沈忧一脸认真的在那里说道。

    “真的亲爹？”尽管沈胖子一脸无比认真的模样，楚云还是一下子没办法将对方跟那青年联系到一起。

    更何况是父子那种关系了。

    “咳咳，你别看我老爹二十来岁的模样，其他那老头子已经五十多岁了！”

    沈忧叹了口气，“这老头子为了面子，专门修炼了一本逆转体内细胞活性的元气法。”

    “逆转细胞活性？！”

    上一世就是生物学专业的楚云，一听到沈忧说的这个名词。

    立马给惊到了。

    “这什么法决那么逆天？你老爹岂不是长生不老了？！”

    楚云像是做梦一般，看着沈忧，有这种功法，不可能徐老魔还是一副老头子的模样啊！

    以他神武学院副院长的身份，不可能没有那份修炼法才对！

    “长生不老？呵，想多了！这就是一门自残的功法，提前透支生命的活性！”

    不想沈忧却在那里吐槽了一句。

    “透支生命......”楚云恍然，就说嘛，长生不老那种传说。

    “那......”他正要在问些其他的。

    沈忧却是一把拉了他一下，让他安静。

    “先别说话！”

    楚云只能将口中的话语咽了下去，顺着对方的目光看向了半空中的那个青年身上。

    “我是沈清，这次的擂台赛由我监场。”

    虚空中，沈清一脸严肃的看着围在月湖周边的学员。

    虽然说整个【海龙】基地市有两千多万近三千万的人口。

    能考入神武学院的学员，这几年加起来也不过七百余号人。

    跑一圈都要十公里的月湖，这七百多人丢全丢在岸边上。

    其实也只是占了一角，站在沈清的角度上看去。

    除了个别几个临近湖中擂台的位置，人多了些外，大部分的岸边都是零散站着几个或是十几个人一小扎堆。

    “今年的擂台赛规则，想来你们也知道了，至于奖励福利，应该比规则更清楚了吧？我在这里就不多说。”

    沈清扫了一眼下面的众人，一个挥手，围绕在身边的云气，随着他的动作。

    化作十团云气，瞬间下坠来到湖面上的十座擂台上。

    瞬间延展，没团云气都连着一座擂台，将自己的身体一路延伸到岸边。

    形成了一座座云气组成的云桥。

    做完这一切的沈清，这才悠然的在那里说道：“对这次擂台赛有想法的同学，可以踏上云桥进入擂台！”

    “擂台赛规则一：每座擂台每人只能挑战一次，失败将失去当前擂台的竞争资格！”

    “擂台赛规则二：擂台上十连胜者，将会称为当前擂台之擂主！擂台云桥封闭，禁止他人再次挑战！”

    宣告完这两条简单到不能在简单的规则后，沈清望了下面一眼。

    身形一个后退，隐入了身后的云气中，瞬间不见了身影。

    等那边沈清刚宣读完规则，月湖下的十座云桥，瞬间有人踏步而上。

    直接冲了上去，朝着那湖中的擂台占去。

    “走吧，老楚！赶紧去占位置！”

    月台上的特招班众人，互视了一眼，均默不作声的站在那里。

    没有第一时间冲上去。

    “他们都不急，我们急什么？！”楚云看着那边不做声的其他同学。

    疑惑的看向身旁的沈忧说道。

    “呵，他们是自信自己肯定能抢下一座擂台守住。所以不急，但是你就以为学院里就我们特招班最厉害了？”

    沈忧却是不管其他的，拉着楚云就朝最近两座相近的云桥跑去。

    “别看那两条规则听上去挺简单的，里面可是有道道在那里！如果一座擂台出现了十连胜的擂主会怎么样？”

    “封擂？！”

    “不然？到时候就少了一个名额！”

    “所以，我们越早上去占领一座越好，当然也可能碰上那些强势的家伙半路劫道......”

    两人说话间，来到两座云桥的中央处。

    “你这边我那边！”

    沈忧一手指着左边的云桥，自己则朝着右边的那座走去。

    “嗡~！”

    哪想到，他刚准备踏上云桥进入擂台，整个身体却是被一股斥力给排斥了下来。

    “咦？”

    几个后退将身上的那股排斥力量导出，沈忧稳住身体。

    奇怪的看着眼前的云桥，不明白为什么自己上不去！

    “看擂台！”

    楚云若有所思的看向湖中这座云桥链接的擂台，那里，两道人影在那里相互对战着。

    身边一头黑豹和一只飞天螳螂在一旁斗的正欢，激烈的程度不比边上的两名主人差上多少。

    从而表面上看着惊险异常，其实却是故意的！

    “擂台？”沈忧闻言跟着看了过去，几秒钟后，他的眼眸中露出一抹恍然大悟的神情。

    “擂台上只要有两人在比斗，云桥这边就不会在让第三人上去？！”

    虽然话里是在疑问，但是沈忧却很肯定自己猜的不会有错！

    突然他又想到了另外一个问题。

    “要是台上两人打个半天，这座擂台不就是废了？一天的擂台赛怎么打到十连胜？！”

    不知道为什么，他总感觉那两人表面上看去，似乎打的很是激烈。

    其实却是一对演员！命名那矮个的小子一道元气刃可以在进两寸将敌人重伤。

    他却在最后一个刹那，元气刃偏离了原先的轨迹，少了两寸。

    “别忘了你的老爹可是说了他负责监场，怎么监？嘿嘿，上面这两个家伙胆子够大的！”

    楚云脑子一转，瞬间就理透了那两条看似简单的规则和沈清出场时说的话。

    【作者题外话】：已有小部分的书友定制幻宠，陆续上线了~！

    对定制幻宠感兴趣的各位大大们，可以在评论区留言~！

    白白菌会根据剧情需要将各位的幻宠加入书中！

