    短暂的愤怒后，团藏很快就稳住了心神。

    纵横忍界这么多年，这是他的基本功。

    眼下还不到绝望的时候。

    右眼虽然丢失，但右臂的九颗写轮眼都还能用，也就是说，他还有九个复活币。

    这九个机会，足够他击杀对方，抢回万花筒写轮眼。

    柱间细胞的力量发动，右眼的鲜血瞬间止住。

    团藏缓缓站起身来，怒视君麻吕。

    “大蛇丸对老夫的算计，也就到此为止了。老夫会让他后悔今天的行动！”

    见团藏似乎将锅放在了大蛇丸头上，君麻吕眉毛一挑，也没解释。

    取得了万花筒写轮眼，这次的收获已经超出了他原本的规划。

    不过既然事情已经到了这一步，他不介意将团藏的右臂也拿回去研究研究。

    柱间细胞和写轮眼可都是很好的研究材料。

    这两样东西，大蛇丸估计也有，不过在材料有限的情况下，他未必愿意给君麻吕一份。

    做人还是得靠自己啊。

    团藏双手结印！

    “风遁！手里剑！”

    从忍具包中取出两枚手里剑，风遁查克拉附着其上，瞬间在其表面形成了风遁外衣。

    原本只有掌心一半大小的手里剑在风遁加持之下，变大了十几倍，朝着君麻吕射来。

    而扔出手里剑的同时，他的双手再度结印。

    那是伊邪那岐的印！

    君麻吕持剑冲来，身形从两枚风遁手里剑的中间从容穿过，骨剑直逼团藏！

    魔剑侵袭！

    作为突击技能，这一招实在是很好用。

    剑光闪动，骨剑毫无阻拦地刺入了团藏的体内。

    刺入的一瞬间，君麻吕感觉到了几分不妙。

    因为团藏完全没反抗，这是个陷阱！

    轰！

    两枚风遁手里剑砸在了墙上，重击之下，墙体破开了两个大洞。

    君麻吕连忙抽出骨剑，团藏却突然抓住了他的右手。

    “想走？已经迟了！木遁！树根暴葬！”

    团藏的右臂刹那间冒出无数的树木枝条，将两人团团包裹。

    树木恐怖的挤压之力爆发！

    “遭了！”

    君麻吕面露惊色。

    团藏冷冷地看着他，丝毫不在意自己的身体也被树木吞噬了进去。

    “化作树木的养料吧！”

    一棵参天大树在房间中成形。

    原本空旷的房间也变得拥挤了起来。

    树木之外，团藏的身影再度出现。

    他的右臂上，第二颗写轮眼也闭上了。

    树木暴葬，同归于尽的招式。

    但团藏却能够利用伊邪那岐，免除同归于尽的副作用，重新复活。

    “接下来就是将这家伙的尸体找出来，取回止水的写轮眼了。”

    团藏喃喃低语，但下一刻，眼前的一幕让他瞳孔巨震。

    只见那原本已经合拢的巨树竟是被人从里面生生掰开！

    君麻吕缓缓从中走出。

    不过此刻的他看上去有些狼狈不堪。

    衣服上多处破损，更是有鲜血流淌而出。

    最为诡异的是，他身上的皮肤少了一些，露出森森白骨。

    双手上更是多有骨头，少有皮肉。

    君麻吕睁开双眼，看向了不远处的团藏。

    那双眼睛中，不含有任何感情。

    他好像在看一个死人。

    哪怕是经历过大风大浪的团藏，对上这眼神，心中都生出了几分寒意。

    白骨褪去，皮肉竟是以极快的速度长了回来。

    君麻吕很快就恢复了原本的样子，只是那受损的衣服还保持原样。

    “不，不可能！树木暴葬对身体所产生的压力丝毫不弱于四代风影的砂金大葬，他居然一点事情都没有？这一身的骨头，到底是有多硬？”

    团藏震惊。

    他不是没有见过尸骨脉，但没见过这么硬的尸骨脉。

    大蛇丸到底培养出了一个什么样的怪物？

    “你，很会玩嘛。”

    接连大战，又被这一招击中，君麻吕体内刚刚因为兵粮丸而恢复的查克拉已经分毫不剩。

    刚刚在困在那巨树之中，无奈之下的君麻吕动用了最后的手段。

    阴封印！

    原本只需要一年多就能够完成的阴封印提前解开了！

    大量的查克拉涌出，让君麻吕濒临枯竭的身体重新充满了力量。

    这股力量帮助他硬生生地挣脱了巨树的束缚。

    但是他的心情，很不好。

    阴封印提前解开了，也就意味着他这一年多在阴封印上的努力白费了。

    此时的君麻吕，如同愤怒一头野兽！

    这一刻，团藏萌生了撤退的想法。

    “不能跟这家伙硬拼，这家伙根本就是个怪物！”

    团藏想要走，君麻吕自然不会让他走。

    事到如今，此人，他必杀！

    白眼锁定！

    大量的查克拉拥入，那白眼的瞳力涌现。

    洞察力再次攀升。

    团藏的动作在这双眼睛里似乎都变慢了不少。

    “想走？哪有那么好的事情。”

    君麻吕冷笑，速度暴涨！

    瞬步！

    眨眼之间，他便来到了团藏的面前。

    “什么！”

    看着眼前好似变了一个人的君麻吕，团藏大惊。

    好快的速度！

    远比之前要快！

    右拳握！

    击出！

    力之库洛牌！

    恐怖的力道轰出，打在团藏的胸口。

    在打中的那一瞬间，拳头上冒出了白色的骨锥。

    骨锥从团藏的后背钻出！

    白骨染成了血色。

    但很快，团藏的身影消失了，随后在不远处出现。

    右臂上的第三颗写轮眼闭上了。

    “不行，我要尽快离开这里！”

    团藏双手结印，想要在逃走的时候给自己加一个伊邪那岐的保障。

    但就在他要结下最后一个印的时候，他忽然发现自己的身体动不了了。

    “这是……”

    团藏瞪大了眼睛，一脸的错愕。

    身体被束缚住了？

    不对，这种感觉不只是身体，整个世界似乎都停了。

    紫色的火焰从地下冒出，轰的一瞬将团藏包裹。

    “里百八式·八酒杯！”

    施展到极致，可以封锁时间的招式！

    此刻的君麻吕自然还无法将八酒杯施展到这种程度，但阴封印破开，查克拉大增的他，似乎窥探到了其中的一丝奥妙。

    而这一丝就足以封锁团藏的结印时间。

    “结束了，团藏！”

    君麻吕右手骨剑挥出，那满是写轮眼的右臂瞬间离体！

    左手食指射出了那满是雷光的指骨，钻破了团藏的心脏！

