
南郑城外校场上，云鹰一身戎装出现之后，那些训练的士兵无不惊的目瞪口呆，而马斌今日则是要亲自“考核”尹奉。

尹奉倒是十分争气，在短短的十来天的时间内竟然可以顺利地完成徒步跳土墙及骑马跳土墙，这不得不让马斌对他另眼相看。

当马斌从郭嘉那里得知尹奉自从在上次比试落了下风之后便没日没夜地练习，马斌颇为满意地点了点头。

望着脸色有些黝黑的王铮，马斌道：“在严老将军麾下是否是受益匪浅啊？”

王铮笑道：“老将军亲自教授末将很多东西，确实让末将受益匪浅。”

“那这土墙？”

气喘吁吁的尹奉走到马斌的面前之后直接替王铮回答了这个问题：“这些日子他和末将一起训练，他无论是徒步还是骑马都可以顺利地完成，末将真是汗颜啊！”

马斌颇为高兴地点了点头之后，又问张辽：“虎豹骑的那帮兄弟现在是否都可以完成徒步或者骑马跳土墙？”

张辽道：“目前已经有超过一半的人可以！那些不能实现的目前也在抓紧练习中，主公放心，莫将一定督促他们尽快完成！”

马斌道：“必须要尽快完成！后面还有更多的挑战等着他们！另外，新兵也要训练跳土墙！”

“那些女兵需不需要跳土墙？”

尹奉问这话时还特意望了一眼云鹰，令尹奉没有想到的是云鹰柳眉微翘，冷哼一声道：“当然！”

马斌笑着道：“那些女兵不会区别对待！另外，等过一段时间还将进行擂台赛，虎豹骑、新兵及女兵们将同台竞技，现在各位就可以将这个消息放出去，到时候谁要是能够在擂台赛中胜出，本将军定然有重赏！”

几位将军领命之后，马斌便让他们继续练兵，而他则是和郭嘉一起围着校场散起步来。

当马斌将猎天这个组织向郭嘉说了一遍之后，郭嘉沉默良久之后道：“果真如此的话，恐怕我们今后还会遇到一些麻烦！”

马斌点了点头道：“这些是本将军所担心的，虽然上次给索命的那张七麟图是假的，但是只要他们一天没找到他们想要的天书，恐怕就不会放弃，之前本将军已经把真的《黄石天书》给他们了，但是他们依然不依不饶，由此看来，那《黄石天书》并不是他们想要的！”

郭嘉道：“难道他们所要寻找的天书和七麟图有关系？”

马斌摇了摇头道：“目前为止七块七麟图本将军才找到一块，现在下结论还为时太早，还是再等等看吧！”

走了几步之后，郭嘉主动问道：“依主公之见，曹操在兖州和黄巾军之战最终的结果何如？”

这个问题自然是难不住马斌，但是他并没有直接回到郭嘉的问题，反而是反问道：“军师认为谁会赢？”

郭嘉哈哈大笑道：“看来主公已经知道答案了！黄巾军人数虽多，但皆是乌合之众，而曹操麾下文臣猛将云集，相信过不了多久，那曹操一定可以取得大胜，到那个时候，他的实力绝对不容小觑！主公将来恐怕还要和那曹操一决高下！”

“该来的总会来的！这个我们是阻挡不了的，不过在曹操和本将军较量之前，他恐怕还得和那袁绍一较高下！听说袁术、公孙瓒以及陶谦的联军被那袁绍的大军打得打败，不错，不错，袁绍的实力终于膨胀起来了！”

郭嘉一愣，这袁绍的实力膨胀显然对他们汉中没有什么好处，而马斌这般高兴无疑让他觉得他的主公似乎是有意拉拢袁绍。不过依据他对袁绍的了解，那袁绍向来十分高傲，依据他现在的实力，别说拉拢，就是想和他联盟恐怕都很难。

马斌见郭嘉一脸的不解，马斌道：“军师且等着瞧吧，那袁绍和曹操之间必有一战，不过曹操拿下兖州之后攻击的应该是徐州牧陶谦。”

“主公如何得知？”郭嘉满脸不可思议地看着马斌。

马斌哈哈大笑道：“猜的，猜的！话说以军师看来，现在马腾实力壮大，如若他得知羌氏被杀之后，他会怎么做？”

“他即使是暴怒，但是暂时应该也不会出兵！依在下看来，对于马腾，我们不可不防，但是也不能防得太明显！”

“哦？”

“有马腾在，董卓就不会全力对付汉中，如此我们方能有喘息的机会。不过也不能看着马腾这么持续壮大下去，不然无异于养虎为患！”

马斌十分赞同地点了点头之后道：“那军师可有什么良计？”

“外敌常扰，则汉中自安！”

“外敌常扰，则汉中自安……”马斌在心中反复琢磨了这句话之后，突然恍然大悟，他立即对郭嘉道：“先生真是妙计安天下啊！”

郭嘉微微一笑道：“羌胡一直为祸雍凉，现在马腾的实力壮大，对于他们而言无异于一场噩梦，主公只需要派杨岳带重金游说羌胡的王公重臣，他们必定再次对羌胡发动进攻！而董卓早就忌惮于主公，但是他对马腾可没有多少忌惮的，所以他必定会派一员猛将趁机西进，这样的话，将军只可坐山观虎斗，坐收渔翁之利即可！”

马斌点了点头之后，立即道：“来人呢，把左护军杨岳找来，就说本将军有急事交付于他！”

一士兵听令之后立即到杨岳的府上把其请到了校场。当马斌将他和郭嘉的想法告诉杨岳之后，杨岳立即领命，但是神情看起来却是有点不自然。

马斌道：“杨将军莫非有什么苦衷？”

杨岳道：“目前英雄碑已经建成，姜隐、姚琼、孔信三位好兄弟先后战死，末将想在英雄碑前祭奠完他们以后再出使羌胡。”

马斌点了点头之后转过身来对郭嘉道：“祭奠死去的兄弟们一事原本安排在什么时候？”

郭嘉道：“在下和杨主簿商议之后，本来安排在后天。”

马斌拍了拍杨岳的肩膀道：“我汉中的男儿皆是重情重义之辈！好，那你就先回去准备着，等后天祭奠完死去的兄弟们以后再去羌胡吧，如若此事办成，待你回来，本将军一定重重有赏！”

杨岳一听，立即抱拳道：“主公放心，末将一定不辱使命！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856625"  chaptername="第295章：外敌扰则汉中安">加入书签</a>
</div>
