    季非烟眼皮一跳，嘴上却说，“……夫人，我听不懂您的意思。”

    风惜夫人眼底掠过失望，看着季非烟的眼神，越发冰冷，“不，你懂得。”

    季非烟顿时心惊肉跳，“夫人——”

    风惜夫人意味深长地看着她，“当惯了花王的人，对于其他忽然冒出来，抢走自己光环的人，自然是要不择手段，除之后快的。”

    季非烟整个人都快炸了。

    这跟她预想的情况完全不一样！

    在她的计划中，被所有人厌恶、怀疑、讨伐的人应该是云倾，而不是她季非烟！

    季非烟恐慌，同时也愈发不满，声音里控制不住，多出尖锐，“夫人，这件事情不是我做的，是不是云倾跟您说了什么？”

    她眼眶泛红，摇着头，满脸都是委屈，“请您相信我，这件事情，真的跟我无关……”

    风惜夫人笑了笑，“季小姐，人有嫉妒心没错，每个人都会有嫉妒别人的时候，但一旦失了分寸，越了底线，坏了本心，那就怨不得旁人，对她心生厌恶了！”

    “没有哪个男人，会喜欢一个表里不一，虚荣伪善，心肠歹毒的女人。”

    “扪心自问，你还配得上小四的喜欢和维护吗？！”

    说完之后，风惜夫人再懒得搭理她，冷声道，“管家，送客！”

    说完，转身走了。

    季非烟看着风惜夫人冷漠离开的身影，脸上掠过丝茫然。

    但紧接着，这丝茫然很快消失无踪，转而多出愤恨。

    她才不是那样的人！

    云倾才是那个表里不一，虚荣伪善的女人！

    她只是在像大家揭穿那个女人的真面目而已！

    她没错！

    季非烟擦了擦眼睛，直到脸上在看不出一丝狼狈，才转身离开北冥家。

    季非烟回到季家之后，从包里取出手机，打了个电话出去。

    电话被接通，季非烟笑起来，温柔地说，“师兄，H国这边的事情，我想拜托你出面处理，这里毕竟是我的家……”

    ……

    薄家。

    因为大小姐被抓，整个薄家都陷入一片沉寂。

    池烨从门外走进来，看着站在窗前的薄迟寒，“刚接到的消息，三天后，717那边会派人过来。”

    薄迟寒面色一沉。

    谁都知道，717这个时候派人过来，定然是为了回收“神眠”。

    一旦“神眠”被人从研究院带走，云倾的处境会变得更加艰难。

    再加上有季非烟从中作梗，想也知道，来人只会被云倾不利。

    见薄迟寒不说话，池烨加了句，“那边已经搭上线了，不过我劝你别抱太大希望，717内部都是一群搞科研的疯子，根本不是会讲人情的存在。”

    “尤其是牵扯到“神眠”的归属，不说“神眠”的主人是个什么态度，单就那些崇拜她的机械师，都不会轻易善罢甘休。”

    池烨说的，也是薄迟寒最担心的。

    “神眠”的主人，性情最是睚眦必报，若是对方轻信了外面的传言，怕是不会轻易放过云倾。

    一旦对方对云倾动手——

    薄迟寒脸色变得更寒，“查到是谁做得了吗？”

    池烨垂下眼皮，“不是沈家和顾家。”

    沈家比任何人都需要“神眠”，所以他们纵然在想弄死云倾，也不会蠢到将“神眠”在华国的消息，传的人尽皆知。

    而顾家现在是顾煜城掌权，那个男人虽然不是什么好人，但还不至于会用这种下三滥的手段。

    京城这几个年轻一辈子掌权者，各有各的狠法，但在家国大义上，可比老一辈那群软膝盖的，强多了。

    他们也会互相捅刀子，但除非是北冥琊那种特殊情况，否则没人会做出，勾结外人欺辱陷害自家人的事情。

    更何况，顾煜城对云倾的心思，人尽皆知。

    就更加不可能会这样害她。

    不是顾家和沈家，这两个从家族立场出发，最希望云倾消失的势力。

    那就只剩私人恩怨了。

    这一点，在场两个人都心知肚明。

    “但也别把情况想的太好，”池烨语气有点冷，“在“神眠”的存在，已经被曝光的情况下，他们八成会选择鱼死网破。”

    若是能就此废了那位帮着薄家强势崛起的大小姐，失去“神眠”的代价，也就变得不那么难以接受了。

    薄迟寒冷声道，“那就将季非烟抓起来，总能从她嘴里，问出真相来！”

    池烨皱眉，“暂时还没到那一步。”

    他们不是没动过将季非烟抓起来，找到证明云倾是被人陷害的念头。

    但季非烟不止是季家的小姐，她还是717实验室的人。

    后者是必须忌惮的存在。

    这大概也是季非烟，敢光明正大地用这种卑劣的手段，陷害云倾的原因了。

    不得不说，那个女人给自己找了一个强大的好靠山！

    正一筹莫展的时候，身后忽然传来动静。

    薄砚人滑着轮椅走过来，清淡的视线，从池烨脸上掠过，轻声道，“不用担心那个丫头，她不会有事。”

    薄迟寒敛眉，“可是父亲，倾倾她……”

    薄砚人抬头看向窗外，语气有种无法形容的味道，“季老快回国了。”

    两个年轻人心底都是一动。

    季家老爷子自从当年接手了研究院之后，就一直呆在国外。

    这么多年，季家虽然说是占着研究院正院长的位子，但真要算起来，话语权还没有沈家和顾家大。

    但沈家和顾家，哪怕再有实权，研究院明面上的当家人，还是季家人。

    季老为什么会在这个空档，决定回国？

    是为了季非烟，还是另有目地？

    季家接手研究院的时候，这些年轻一辈的掌权者们，都还只有几岁，因此，他们并不清楚，季家人跟研究院的渊源。

    只是从老一辈的话语中，得知季家那位老爷子，曾经是研究院最出色的科学家。

    授勋国家特等院士。

    研究院里，那些老一辈们，提起季老爷子，多多少少都带着点儿尊敬的味道。

    再问的深一些，就都讳莫如深了。

    而在得到研究院的主导权之后，这位老爷子却远赴国外，二十年都未曾回国。

    如今……

