    第2901章傀儡

    卢筱筱在探子离开后，她释放出精神力朝四周探去，见没有什么可疑的人出现，就朝鬼老头道：“我们也找个地方蹲着吧，免得一会儿黑寡妇来了看到我们一大群人站在这里，直接被吓跑了。”

    “呵呵……筱爷你放心吧，就算我们的人数再多几倍，也不会把黑寡妇吓跑的。

    不过为了安全起见，我们确实要找个安全的地方藏起来，这样等黑寡妇来了，我们就可以给她来个出其不意，这样我们的胜算也多一些。”

    卢筱筱听到鬼老头长他人志气灭自己威风的话时，她无语极了，不过她也不打算再说什么，因为就算她说了鬼老头也不会相信。

    既然这样的话她还不如不说，等一会儿黑寡妇来了，她直接用实力告诉鬼老头她说的那些话都是真的。

    晚上十一点多，就在卢筱筱快要睡着的时候，她就被鬼老头给推醒了，于是她立马睁开眼睛朝前看去，就看到穿着一身黑袍的人正朝他们这边走来。

    看那黑袍人的穿着和鬼老头之前说的黑寡妇简直一摸一样，要说她不是黑寡妇她都不信，于是她小声的朝鬼老头道：“一会儿你们听我指挥，别看我出去了你们也傻兮兮的跟着出去，记住了吗？”

    “记住是记住了，不过筱爷你一个人出去太危险了，我跟你一起出去吧。”

    “不用，我有保命的手段，就算是我打不过黑寡妇，我也能安全的撤离，如果你要是和我一起去的话，只会拖我后腿。”

    鬼老头听到卢筱筱话后只觉得胸口中了一箭，心痛到不行，如果不是场合不对，他想直接躺到地上装死。

    “别在那想些有的没的了，你快看黑寡妇的走路姿势，是不是很怪。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后立马朝黑寡妇看去，一开始他没有觉得黑寡妇的走路姿势有什么怪的，因为黑寡妇穿着一身黑袍，就算走路姿势怪也看不出来。

    可是随着他看的时间越来越长，他真看出了黑寡妇的走路姿势和常人有所不同，于是他立马让身边的人看黑寡妇得走路姿势。

    待所有人都看出黑寡妇的走路姿势怪时，他就朝卢筱筱问道：“筱爷，黑寡妇的走路姿势怪和我们对付她有什么关系吗？”

    “当然有关系，因为我觉得黑寡妇不是人，她走路的姿势有点像傀儡，可是黑寡妇露在外面的皮肤又和人一样，这点我特别想不通。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后只觉的背脊一凉，他怎么都没有想到卢筱筱会说出这番话，如果黑寡妇真的不是人的话，那他上次和黑寡妇交手，不就是相当于是和鬼在交手了？

    啊……真是吓死他了。

    “跟上。”卢筱筱见黑寡妇的身影快要消失在她的视线当中，就朝鬼老头道。

    “筱爷，我看今天就算了吧，我们就算是再厉害也打不过鬼啊，所以我们先回去吧，等我们找到会抓鬼的人再来找黑寡妇。”

    (本章完)

