    第141章租场地

    南宫羡压下心底的震惊，他知道现在这个场合不适合问，于是跟着戴鹤灵来到速度型场地。

    戴鹤灵指着远处的发型显示器说道：“从那一头跑到那前面，一共有三个跑道，每一个跑道是五百米，看看自己的每秒是能跑多少？这样也好准确知道自己的实力是多少。”

    “根据异能等级不同，所以测试的结果也是不一样的。像一级的速度型，每秒是以五百米合格。二级是每秒两千米为合格。”

    “而三级是四千米，四级是每秒六千米合格，以此类推。”

    这次戴鹤灵没有再让他们测试，因为他不想再做小丑了。

    沐辞这会开口道：“戴老板，你这地方这么好，为什么要关闭呢？这里的场地，对异能者来说，简直就是天堂，他们能在这里快速成长起来，我相信，就算花钱也是愿意的。”

    戴鹤灵苦笑一声：“我本来也是这么打算的，不然我也不会花大价钱打造出这么一个地方。但计划赶不上变化，我的亲人分别在甘果市和灌临市边界出事。”

    “我没有办法继续做我自己喜欢做的事，所以只能把这里关了。免费开放我不乐意，毕竟这是我私人领地，我没有义务免费给大家服务。”

    “收费太高，别人也不愿意，而且我人不能经常过来查看，我也不放心。所以久而久之，这里就空着了。”

    沐辞和南宫羡点了点头，沐辞说道：“如果我租下来，在不破坏你的机械和场地，你不可以干预，如果你能做到，那么我们继续往下看。”

    戴鹤灵那深邃的眼眸紧紧盯着沐辞看，大有看穿她的样子，而沐辞也毫不示弱，她挺直腰板目光直视戴鹤灵，她的态度表面一切，这让戴鹤灵忽然笑了。

    他对沐辞说道：“我相信我的直觉，租给你，我放心。那我们继续往下看？”

    沐辞嗯了一声：“继续。”

    接下来戴鹤灵速度明显加快，把一楼的介绍完又带他们去二楼，在二楼里，针对其他几个异能的训练场都有隔开来。

    每一个区域里都有针对不同异能训练设备，这让沐辞非常满意，等结束参观外面的天已经大亮了。

    他们几个人站在二楼的精神系独立的空间门口，沐辞笑道：“戴老板，你这地方让我很满意，所以我先租一年，这一年里，你可以过来免费训练，我不收你钱，但你不可以半途反悔把这地方收回去。”

    “还有押金。”戴鹤灵提醒沐辞。

    沐辞：“押金是多少？”

    戴鹤灵伸出三根手指：“三个月的押金，三千万。你放心，租期到了，我会退还的。而且有合同，白纸黑字写的清清楚楚，如果我反悔，所有的租金退还给你，额外在补偿你八百万。所以你完全不用担心我会反悔。”

    沐辞点了点头：“这个可以，你合同带来了吗？现在就签合同，然后我给你转钱。从今天开始，这里就属于我的了。”

    南宫羡站在一旁静静的看着沐辞熟练的和戴老板交谈，他在想，沐辞是不是应了那句，穷人的孩子早当家？

    她对陌生环境和陌生人没有露出一点胆怯的样子，不管面对什么人，都很自信。

    那种自信的光芒让人移不开眼。

    (本章完)

