    当江离来到红尘仙子身边的时候，她正把自己包裹的严严实实，浑身上下没有一处露在外面，手上都带着丝质的黑色手套，就连剪水般的美眸都用黑纱帽檐遮挡起来。

    江离看得出来，这些装扮都是红尘仙子用仙力祭炼过的，能最大程度的削减自身的存在感，还能不被神识发现。

    当然，江离的神识过于强大，不在范围之内。

    若非是红尘仙子，换做任何一个人穿上这套衣服，都能被人无视，就算在大街上大喊大叫也不会有人在意你。

    江离的第一反应是，这衣服可太适合暗杀了。

    而红尘仙子穿上这套衣服后，还是十分吸引人，即便人们不注意她的样貌和形体，也会注意她走路的姿势，动听的声音。

    不过比起露脸造成的影响，已经好上太多了。

    现在的她，顶多算一个比较引人注目的美女。

    看来红尘仙子为自己离家出走也做了不少准备，江离稍稍心安，红尘仙子要是毫不掩饰的出现在城里，他还真有点难办。

    “这个傀儡不值这么多钱。”红尘仙子正气鼓鼓的和商贩谈论价格，试图通过道理说服对方，而很显然，对方并不打算和她讲道理。

    小摊上摆着几个很可爱的木偶，做工精良，内部由齿轮构成，输入一点灵气就能活动很长一段时间，红尘仙子就看上了一个把桃子举过头顶的小猴子，但她只剩下一点灵石，买了木偶，她就一点也不剩了。

    这个木偶确实不值这么多钱，不过小贩很精明，他一眼就看出来这名把自己包裹的很严实的美女对木偶爱不释手，就算自己把价格说的虚高，她最后也会买下来。

    而且这位美女声音真好听，多听听也好，小贩沉迷于和红尘仙子讲价的过程。

    大不了自己做一个。

    红尘仙子这样想着，不过她想起来自己那些后辈的叮嘱，说自己千千万万不要浪费仙力，要说用仙力祭炼衣服方便出门，倒也勉强说得过去，但要是说用仙力做一个小木偶，她可以想象那些后辈会怎么唠叨她。

    自己出门可不止单纯为了偷偷出来玩，更是要向后辈们证明，自己已经独立，可以自己出门了。

    “一块下品灵石。”江离丢给小贩。

    小贩见到江离并不怎么和蔼的笑容，看出来对方是个狠人，他担心自己走夜路出事，连忙把猴子木偶递到江离手上。

    见卖给自己十块下品灵石的木偶被江离用十分之一的价格买下来，红尘仙子觉得江离好厉害。

    “仙子，玩够了吗？”

    红尘仙子迎上江离的目光，鼓起勇气：“没、没有。”

    “那你身上还有灵石吗？”

    “没、没有。”

    “没有灵石，你想怎么办呢？”

    “我、我唱歌很好听，我可以靠唱歌赚灵石。”红尘仙子显然是经过深思熟虑，想利用长处养活自己。

    江离扶额，幸亏自己来早了，要是晚来一会，就能看到一位仙人沦落到街头卖唱。

    这要是传出去，长存仙翁可能会找自己拼命，然后被自己痛揍一顿。

    “不要带我回去好不好？”红尘仙子哀求，就算隔着黑纱幕，江离也能感受到红尘仙子可怜的目光。

    别看红尘仙子魅力无穷，她本质上是仙尸生灵，没有之前的记忆，宛如一个孩童，在过去的三年多中，大多数时候都在沉睡，几乎没有心理成长。

    净心圣女说是红尘仙子的后人，但在江离看来，红尘仙子可能认为净心圣女才是她的长辈。

    不然只凭一群后辈，是很难劝住自己的祖宗的。

    正因为红尘仙子把自己的位置放得很低，才会如此听话。

    江离心中叹气，他也知道把红尘仙子放在红尘净土不是长久之计，说是让她安心住着，不要离开，实则是软禁。

    总不可能让红尘仙子在红尘净土呆一辈子，总归是要解决这个问题的。

    借着这个机会，江离想让红尘仙子多出来玩玩，看看这样做会不会有问题。

    要是一直把红尘仙子关在红尘净土，难保不齐对方一怒之下做出什么，就算是露脸愤怒的绕九州飞一圈，就能出不少问题。

    “也罢，那就再玩几日。”江离说道，让红尘仙子雀跃。

    有当代人皇压阵，红尘仙子明显比之前玩的开，江离会贴心的告诉她，那些能玩，那些不能玩。

    比如茶馆可以去，茶水不能喝，评书可以听，青楼不能去，商铺可以逛，价钱可以讲。

    遇到实在讲不了价的，红尘仙子会生气的找江离要灵石，把整间铺子的买下来，自己当老板，想拿什么就拿什么。

    一条街逛下来，红尘仙子已经是坐拥好几座商铺的小富婆了。

    事后，江离又把铺子盘了出去。

    “想吃东西？”

    江离见红尘仙子总是往酒楼方向或者小吃铺里瞟。

    江离表示理解，红尘仙子自然是辟谷，但吃东西的意义并不只有果腹，他自己也经常买糖葫芦吃。

    之前江离不让红尘仙子喝茶，是怕她露出下半张脸，引起不必要的麻烦，不过她要是想吃东西，倒也不是不行。

    江离定了一间天字号房间，让红尘仙子住进去，并从最好的酒楼点了许多好菜，让他们送到酒楼，自己顺路还买了许多小吃，准备带给红尘仙子。

    他见到旅店楼下有人争执。

    “什么？没有天字号房间了？难道你要让我家少爷住地字号房间？你知道我家少爷是谁吗！”

    有人拽着旅店老板的领子，态度嚣张。

    有名壮汉看不惯对方嚣张的态度，拍着桌子起身大喝：“你家少爷的皮是极品灵石做的，还是肉是极品灵石做的？”

    还有一名秀丽的少女也附和：“就是就是，难道你家少爷是从极品灵石里长出来的？”

    那人脸上挂不住，便放狠话：“有种报上来历！”

    “人皇殿统领，张孔虎。”

    “法身宗行走，李念儿。”

    那人依旧不惧，冷笑道：“你们知道我是谁吗？！”

    张孔虎和李念儿同时摇头：“不知道。”

    同时心里奇怪，难道还有比法身宗和人皇殿还强的势力？

    那人连忙离开旅店。

    溜了溜了，幸亏不认识我。

