    回到家里，王泽分别给钟无艳和周木发去今天不看病的微信通知。

    随后，他洗了个澡，倒在床上就蒙头大睡了起来。

    一觉睡到次日下午四点多，王泽才从床上下来。

    下了楼，并没有像往常一样，听到小向善叽叽喳喳的声音。

    四处瞄一眼，范红两母女并不在。

    偌大的客厅，只有秦荭一个人，坐在沙发上气鼓鼓的模样。

    王泽没开口说话，她也把自己的气愤所在一骨碌交代了:“洪家太不要脸了，他们竟然对外界宣布，他们把伍老头两夫妇送去自首了。”

    王泽不气愤，反而满心的愉悦：“挺好的，这样就没人知道我昨晚干过什么了。”

    “王先生，我觉得你应该把事情都说出来，让洪家名誉扫地。”

    “然后？聚光灯下，我什么都干不了？”

    “我觉得是洪家什么都干不了，否则你要是有个三长两短，他们都是被怀疑的对象。”

    “我不想出名，更不想被人拿来当怪物研究。”

    秦荭有些明白了。

    就王泽这战斗力，确实非常有研究价值。

    各种反力学，反科学。

    他是不是给自己打了什么特殊的药物？

    心里藏不住事，秦荭直接了当的问道：“王先生你是神医，你会弄些叫人战斗力飙升无数级的药物吧？”

    王泽巴不得她这样想，也巴不得世人这样想：“对对对，不然我哪敢闯洪家庄园。”

    秦荭眼珠子贼溜溜的转，心想，要是能把药方搞到手，自己岂不是天下无敌？

    她满心期盼地说道:：“王先生，药方能给我分享一下么？”

    “女人吃不得，吃了生不出孩子。”

    “哦，那太遗憾了。”

    秦荭暗暗叹息。

    这都是瞎扯的！王泽赶紧开溜，以免表情不到位露了馅。

    厨房里，王泽正在吃饭，钟无艳突然到访。

    跌跌碰碰奔了进来说道：“王泽，医馆被查封了。”

    王泽差点没有一口饭咽死：“查封？咱们不是合法经营么？”

    “替我们注册执照那老中医诈骗，把一条普通药方当成特效药方忽悠卖给一家药厂了，现在他让人告了，对方申请了财产保存。”

    “我不懂这些，你就直接告诉我，这情况我们怎么办。”

    “这肯定是洪家在搞鬼，很难办，甚至没得办。”

    洪家？

    王泽有点不相信。

    昨夜洪家庄园被干得人昂马翻，他们都不需要时间过渡一下吗？

    “有什么证据表明是洪家搞的鬼？”

    “老中医诈骗的是两个亿，而且是今天早上，收的还不是现金，而是同等价值的古董，交易完马上飞国外，然后药厂报警说他诈骗，再查封财产，衔接多好，只花半天时间全程搞定，除了洪家，谁有这能耐？”

    王泽听得一愣一愣。

    “两个亿，这是要让我们医馆开不下去了。”

    “除非把老中医抓回来，但是，跑国外了哪能轻易抓回来？或者就是，我们掏这两个亿！”

    钟无艳心里绝望得很。

    医馆才开张呢，居然就蒙此大难。

    但是，万没想到，灾难还在后面。

    庄实一个电话打过来，告诉她古董店要被查封。

    庄实让她赶快回去一趟。

    挂断电话，钟无艳第一时间往外面冲。

    王泽在思考医馆的事情，没注意听她和庄实的谈话内容，她跑出院子了，王泽才回过神来，追了出去。

    “钟无艳你干嘛去？”

    “古董店也要被查封，我回去看看。”

    “还有些事？你等我一下，我也去。”

    王泽上楼收拾东西，很快就下来了，冲进了车内。

    赵叔开车，不一会就到了古董店。

    但是，也已经晚了。

    封条已经被贴上了。

    看着白底黑字的封条，钟无艳跌坐在台阶上面欲哭无泪，她可是答应过爷爷，无论如何要护古董店周全。

    这还没两年呢，竟然被查封了……叫她怎么跟爷爷交代？

    庄实也在台阶上面，整个人死一般寂静，显然也是没办法接受眼下的结果。

    晃了晃他的臂膀，让他回到现实，王泽问道:“具体是怎么回事？”

    庄实默默地说道:“上月进的价值百万的古玉被掉包了，刚卖出去，人家就鉴定出来是假货，然后封店的就到了。”

    “被掉包了？卖出去之前你们不知道是假货吗？”

    “负责卖的人已经跑路，这是个局，而且咱们有理说不清。”

    既然是局，不用问，又是洪家在搞鬼。

    王泽正烦躁，方雅打来电话。

    “喂，王泽，警方给宋怡融打来电话，说在小面馆发现房东的尸体，人已经死亡了一天多，警方让宋怡融和她妈去局里录口供。”

    “一天多？怎么可能？昨晚宋怡融和她妈还在小面馆。”

    方雅当然知道，宋怡融也说过了。

    “应该是洪家的脏招了，现在宋怡融她妈没法去录口供了，宋怡融也不能交代她妈的信息，不然会牵出码头的事情，交代不清楚则房东的死不落她头上，都要落她妈头上，然后她还是包庇罪。”

    “哈哈，会玩啊，太会玩了，算得是寸草不生。”

    王泽被气笑了。

    狂抓了几下脑袋，好一刻过去了，王泽才说道：“先拖着，不要去录口供。”

    方雅那边说道：“我等会找律师研究研究，看看能怎么挽救，你也过来一趟吧！”

    “我过不了，我有事情忙。”

    突然想起小向善母女，王泽心里立马神经绷紧。

    “我先不和你说了。”

    挂断电话，王泽立刻给秦荭打过去:“秦荭你们有事没事？”

    秦荭说道:“没事，我们好好的。”

    王泽松一口又飞快说道:“快收拾东西从别墅出来，往人工湖方向走，我让江沙接应你们。”

    秦荭并没有多问。

    王泽这样吩咐，她能想到，肯定是出事了。

    “好的王先生，我马上安排。”

    “要快。”

    王泽转而联系江沙，拜托了一番，刚挂断，二叔的电话就打了进来。

    看着那一串无比熟悉的号码，王泽内心却是一阵一阵的恐慌！

    不会是二叔也出什么事了吧？

    王泽不敢往深处想。

    飞快接通：“喂，是二叔吗？”

