    三只兽兽以及其他修炼者的契约兽此刻都是好奇的打量着众人，不到最后，谁也不会知晓这结果。

    这种东西，并不完全是看实力的，只是看那玄冰冷火与谁更加有缘分罢了。

    “小白、白狮，你们说主人能成功吗？”小黑缓缓出声，“这玄冰冷火一看就是个宝贝。”

    “说不好，不过以主人的能力，我觉得应该没问题。”

    小白思量着出声，主人本来就不是寻常人，这一路走来，主人所创造的奇迹可真是不少。

    “什么叫做应该没问题？”白狮不满的皱起了眉头，“肯定没问题！”

    白狮对百里红妆的实力最是相信，它和小黑小白不同，小黑小白都是和百里红妆一同穿越而来，见识过的东西也不少，对于很多事情都不置可否。

    白狮自从一睁眼便一直跟着百里红妆，这一路走来，白狮对百里红妆有一种盲目的崇拜，它的主人就是无敌的，任何人都不能与主人相比！

    但凡是质疑主人的家伙，白狮都没有好脸色。

    小黑和小白瞧见白狮这般模样之后亦是缩了缩脖子，它们不是不相信主人的实力，只是这种碰运气的事情并不是完全看实力啊！

    随着众人的精神力都接触到了玄冰冷火之后，那玄冰冷火变得更加暴躁，它没想到竟然会有这么多人将它包围！

    显然，被这样包围之后，它几乎已经没有逃脱的可能了。

    不过，火焰本就是桀骜不驯的，绝对不会那么轻易的就被驯服。

    玄冰冷火迅速开始了燃烧，意图用这样的手段来阻止大家吸收它！

    当玄冰冷火疯狂挣扎之后，稍一不慎，那火焰便会灼烧精神力。

    在这样的情况下，一些修炼者不禁退出了竞争。

    精神力被火焰灼烧，这可是一种很不好受的感觉。

    一名接着一名修炼者退出，不过实力靠前的几名修炼者仍旧在坚持着。

    不入虎穴，焉得虎子！

    倘若不经历一番磨难和痛苦，又怎么能够吸收玄冰冷火？

    大家能够修炼到这一步都是经历了很多的艰难险阻，很多时候都是咬一咬牙坚持了下去就能够获得成功。

    如果放弃了，那可就一无所有了。

    玄冰冷火疯狂挣扎着，奈何它并不是成年的玄冰冷火，只是在这里诞生也没有太久罢了。

    在一番挣扎之后，玄冰冷火也没有了气力，可是这几个人的精神力仍旧在尝试着捆绑着它。

    玄冰冷火明白，这一次自己是真的逃不了了！

    不过，它还可以选择！

    想到这里，玄冰冷火直接向着其中略微柔和几分的一缕精神力靠近了去。

    片刻之后，百里红妆、龙炫景等人几乎是同一时间睁开了双眼，这最后的结果已经出来了。

    一众契约兽以及先前退出的修炼者皆是疑惑的看着百里红妆等人，不知道最后是谁成功了。

    这时，百里红妆的声音响了起来，“我需要闭关炼化一番，大家可否在这里休息一段时间？”

    此话一出，众人便已经明白了结果。

