    “啊……这是因为……”

    重云摸了摸后脑勺，说道:“是行秋介绍我去的……我听闻望舒客栈有个降魔大圣，就想去拜访他，但是又不好意思空着手去……我囊中羞涩，又不方便找家里要钱，便想着去给人打工……”

    “可是，璃月港的大家都说我未成年，不愿意让我在他们那里工作，幸好行秋给我介绍了刻晴大人，才让我有地方去。”

    小孩子想赚钱可真难啊……

    洛绎是不明白重云的难处，他难就难在太正直了。

    如果重云没有这般愚直的话，光靠他这纯阳之体，到处走一圈就能赚到不少钱了。

    只可惜，这位游方术士一直遵守着无功不受禄的规矩，哪怕目的已经达成，却总是只收取略微的出场费，才搞到现在囊中羞涩的地步……

    “行秋是……”

    洛绎的眼光飘到了重云身边，另一位秀气的小男孩身上。

    秀气男孩拱了拱手，说道:“在下行秋，不过书海一蠹，初次见面，还请仁兄，多多指教了。”

    洛绎:“……哦，我名洛绎，只在芸芸众生中客居一隅，初次见面，未备薄礼，还请贤弟见谅。”

    仓促之间，洛绎还学着行秋的语气回敬了他。

    这语气也是令行秋眼前一亮，“洛绎兄，也是颇有闲趣。”

    他轻笑了几声，开始用正常语气说话了。

    “洛绎兄，不知道你有没有听说过轻策庄的传闻？”

    轻策庄的传闻……

    洛绎不由得皱起了眉头，问道:“是那个岩王帝君封印了螭在轻策庄的传闻吗？”

    行秋笑道:“洛绎兄果然也是见多识广。没错，我和重云今天就是去打算探查这个封印的。”

    “探查封印？为什么？”

    行秋:“因为盗宝团。”

    “盗宝团？”

    “我们得到消息，轻策庄附近的盗宝团已经盯上了有关螭的封印。我们不知道他们具体想对这个封印做什么。但为了防止轻策庄的祥和被破坏，我们打算在盗宝团找到螭的封印前，先在那里守株待兔。”

    等行秋讲完，重云便迫不及待地对洛绎发出了邀请。

    “洛绎哥，你也和我们一起去吧？你这么强，肯定能保护好螭的封印。”

    这种事情，去找千岩军报备一下会比较好吧？

    洛绎微微皱眉，干脆给自己起了一局。

    随后，他轻笑道:“有何不可？”

    行秋又放声笑道:“太好了！有洛绎兄的帮忙，这次对付盗宝团，肯定是手到擒来！”

    笑完，他便给洛绎介绍起了现在的情况:“我已经跟轻策庄的若心奶奶问清楚了有关螭封印的事情，正打算去收集钥匙，洛绎兄要是没什么别的安排，不妨，我们现在就出发吧！”

    洛绎自然是没有什么别的安排，不过，他还需要先算算，看看那些钥匙有没有被某个到处乱晃的黄毛小可爱给接收了。

    低着头思索了一番，获得答案后，洛绎才抬起头来。

    “那就走吧，我来带路。”

    洛绎说着，便按照局中信息所指引的方向前进了。

    起点是一处遗迹，附近有一只遗迹猎者守护着。

    而在这遗迹猎者的身旁，就是一段残缺的文字漂浮……

    “那应该就是记载有关螭的封印的事情了。那么，钥匙会在哪里呢？”

    行秋问道。

    重云摇头道:“我不知道。”

    洛绎:“简单，我去把那个遗迹猎者解决了，你们两个在附近找找，找到钥匙，再来这里跟我汇合。”

    “洛绎哥你注意安全啊。”

    重云无疑是很相信洛绎实力的，关心了一句便开始在这附近搜寻起来。

    行秋看了看洛绎，随后便相信了重云所相信的，跟着他在这里寻找起来。

    洛绎则不急不慢地，走到了那个遗迹猎者的眼前。

    “嘎嗡……”

    遗迹猎者的身上传出了翕动的声音……它已经被唤醒了！

    无需惊慌，洛绎甚至都没有掏出龟甲书，身后的波纹荡漾，具现化出了一把普通的剑。

    “嗡！”

    遗迹猎者的眼睛亮了起来，身体也即将离开地面。

    但可惜，洛绎是不会给它这个机会的。

    “插！”

    把剑插入遗迹猎者的眼睛……洛绎知道，这是它能量的来源，只要刺穿这个地方，遗迹猎者就会有一段时间的宕机。

    而趁着这段时间的宕机，洛绎又动用雷元素力的力量飞上了天，就在天上调整方向，汇聚雷元素的力量，一脚飞踢冲了下来。

    “咔！”

    遗迹猎者的一只机械手臂就这么被洛绎卸了下来。

    “滋……”

    遗迹猎者还没有反应过来，洛绎就再次调动雷元素力，故技重施，再次把他的一只手臂给卸了下来。

    “咔！”

    这下子，遗迹猎者就算醒过来了，也不会再有什么战斗力了。

    它的眼睛也在闪着弧光，似乎是挣扎着想要醒来负隅顽抗。

    洛绎可怜他，一道雷光闪过，就让它没有必要再挣扎了……

    “呜……咕……”

    遗迹猎者留下一串晦涩难懂的遗言，就这么化作了一地零件。

    洛绎不管它，只把零件甩开，去接触那段残缺的文字。

    “轻策既已无螭，缚龙妙法亦无用……然螭身不死，其血凝于地，结之为石，污害世间，故镇之以尊像，其数为三……”

    这便是碑文中记载的文字了。

    这处遗迹似乎只有这么一些。其他的部分，大抵是随着岁月的流逝归于尘土了……

    文字中提到的，由螭的鲜血所凝聚而成的石头……

    洛绎抬起头，看向前方。

    高处也有，颜色跟那些琥珀差不多，但这些石头似乎比琥珀更加的凝实，在阳光的照应下，居然还有些许别致的美丽。

    洛绎明白了。

    “行秋，重云，注意看那些异样的石头，在他们附近，说不定有机关隐藏。”

    话说完，洛绎就朝着离自己最近的石头快步走了过去。

    果不其然，这里确实有一个机关，看上去像是龙首衔珠一般的机关，类龙的头部还雕刻地格外细致。

    启动机关，无事发生……

    这大概是要启动三个机关之后才能有反应的吧？

