    这一次的游戏时常是二十四小时。

    系统并没有硬性规定让她一定要闯过多少层。

    而林姬说这里有十八层，这很容易让人想到十八层地狱。

    再者说，林姬作为一个鬼，身上却丝毫没有阴气，她的实力已经够强了，那楼上的鬼怪比她实力更强，她干嘛要继续往上，疯了吧她！

    说实在的，若不是因为一层楼的天花板人脸看着太丑，

    二层楼的大嘴巴口气又太大，她都想留在一二楼的。

    闻言，林姬先是一愣，接着就笑了起来：“妹妹，这当然是可以的，不过你甘心吗？”

    “为什么不甘心？”

    “因为除了三千层楼以外，其余的楼层过关的话，都有丰厚的奖励呢。”

    “我不要。”白幼幼摇摇头：“我就想待在三楼，跟林姐姐多待一会儿，顺便跟林姐姐探讨一下梳妆打扮的问题。”

    这马屁已经拍到顶峰了，林姬再次笑得花枝乱颤，然后手一甩，面前就多了一个梳妆台：“来妹妹，今天姐姐就教教你，什么叫做氛围感美女……”

    一人一鬼就这么聊了起来。

    黄毛跟聂回在一旁看得叹为观止，不过女人之间的话题他们也插不上嘴，于是两人也有一句没一句的聊起了天，聂回得意极了：“我跟你说了吧，白幼幼就是个大佬，你一开始竟然还不相信。”

    黄毛崇拜的看了白幼幼一眼，这才苦笑一声道：“没办法啊，大佬一开始装的太像了，就像是一个不谙世事的千金大小姐。”

    聂回深以为然的点头：“也是，如果不是亲眼看到大佬跟樱花学院的女鬼相谈甚欢，我也不相信她会是大佬。”

    黄毛很好奇：“所以在樱花学院到底发生了什么啊…”　

    “是这样的……”聂回把在樱花学院发生的事情从头到尾的说了一遍，从白幼幼第一天改变剧情，到第二天平安无事的出现在教室外，从胖子以为改变剧情不会出事，所以学习白幼幼的做法，到胖子晚上就被安贝贝杀死，而他们却平安无事…

    当说到这里的时候，聂回还重重的叹了口气：“我们当时都以为自己也会跟着遭殃的，谁知道安贝贝竟然无视我们，我们当时还庆幸觉得自己运气好，谁知道在第三天晚上安芊芊跳楼后却跟大佬说话交流，我们才恍然大悟。”

    黄毛一开始听着倒是没什么，但听着听着他就想起方才太忙着将功补过给白幼幼表忠心，竟忘记了系统这一次的规则是不能自相残杀。

    于是等到聂回说完以后，他看了白幼幼一眼，压低声音哭丧着脸对着聂回道：“完了，我完蛋了。”

    聂回：“为什么这么说？”

    “我…我杀了林彬。”

    黄毛都快哭出来了：“是、是大佬让我杀的，我当时没想那么多…”

    聂回同情的看了他一眼：“谁让你在别墅里边儿说得那么起劲呢，大佬是个有仇必报的大佬，她肯定是故意的。”

    黄毛：……

    眼睛红了。

    “那、那怎么办？”

    “你慌什么？”聂回白了黄毛一眼：“当时你一来这里就被鬼手拉入了画框之中，那不是大佬把你救出来的，你虽然嘴贱了点儿，但好在是罪不至死，大佬肯定也是想你受到一点儿惩罚而已，要不然她干嘛救你，任由你死了算了。”

    聂回所说极有道理。

    黄毛脸色总算好看了些。

    他腮帮子鼓了鼓，狠狠的松了口气：“那就行，系统的惩罚虽然可怕，但至少不会要人命，只要能活着离开这里就行。”

    如果光靠他自己的话，他是绝对无法离开这里的。　

    而大佬还愿意给他符篆，说明她真没想过让他死。

    “大佬真善良，还好我没说太多过分的话。”

    黄毛庆幸极了。

    …

    白幼幼这会儿正忙着跟林姬学习如何发挥出自己的优势，根本就没空搭理黄毛跟聂回，也没注意他们在说什么，若是听到的话，她一定会笑话两人实在是想得太多了。

    她可没什么报复的想法，只是因为极度厌恶三角眼，所以在看到他的时候，一时半会儿还真忘记了系统的规则，就想着斩草除根了。

    在三角眼死后没多久，她才想起系统的规则，

    不过并不在意，毕竟系统只说会受到严厉的惩罚，不会要人命，这就当是她救下黄毛的利息了。

    如果实在受伤惨重的话，那她还可以免费提供疗伤丹回春丹，总之不会让他死就是了。

    心里这般想着，白幼幼根本就没把此事放在心上，作为一个顶级白莲花，　她现在的心思完全放在女鬼的教学上，

    说实在的，开始她还真没把林姬的所谓氛围感美女放在心上，谁知听她说了几句话后，才知道林姬作为一个千年女鬼，倒还真有几把刷子。

    “世界上美丽的女子实在太多了，在此情况下，我们要从中脱颖而出的话，就必须将氛围感拉满。”

    “这种氛围感不一定要靠化妆来完成，穿搭以及一些小饰品就能让你在人群中脱颖而出，但同时，也要注意体态，绝对不能弯腰驼背，这样就算长得再漂亮，都会显得没气质。”

    “不过你还好，先天条件优越，身材纤细，脖颈细长，脸又很幼态，嗯…你比较适合清纯可爱的氛围。”

    “当然，要制造清纯可爱的氛围绝不是不是让你一味的去穿一些可爱清纯的衣服，一次两次还好，长久以往就容易给人一种审美疲劳，而且还容易引起一些同性的反感，觉得你装模作样。”

    “所以呢，最好的方式就是通过发卡与首饰实现，不用太繁琐，简简单单就好。”

    “头发很重要，不要披着，尽量扎起来，偶尔披一次才会给人惊艳的效果。”

    “脸上随时干干净净的，不会有太多的妆容，有时候，一只口红就能让你的气色加倍了。”

    “衣着的话尽量往单色方面靠拢，单一的颜色会让人觉得眼前一亮。”

    “不要只穿裙子，有时候宽松的T恤配上淡色的牛仔裤、或者是简单的卫衣配上宽松的阔腿裤，也能突出你不谙世事的天真与稚嫩。”

    “长久如此，就会给人一种你明明没有过多打扮，却又非常精致干净吸引人眼球的感觉。”

    “这样一来，清纯可爱的氛围感不就来了？”?

