

               第315章 相求

    画书见翠柳问自己，便看了云舒一眼，见她垂头喝茶并没有拦着翠柳，就知道云舒并没有要对自己的请求置之不理的意思。

    她不由笑了。

    她心里也放心了。

    此刻，画书倒是觉得自己没看错云舒的为人。

    当初就觉得云舒不是心里藏奸，只看便宜不喜欢帮忙别人的性子，因此她才和云舒这么多年一直关系都不错。

    “说起来这件事，也是咱们三房说不出的事儿，我也不怕两位妹妹笑话。”画书顿了顿，见云舒也抬头看向自己，便笑着说道，“还是珍珠姨娘的事。”唐三爷到了现在，房中一妻一妾，感情深厚的妻子自然是合乡郡主，至于妾侍姨娘，就是当初老太太身边和唐三爷感情极好的珍珠。只是珍珠当年就失了宠，因为唐三爷提起她的时候脸色总是会有些抑郁晦涩，虽然没有和合乡郡主说什么，不过合乡郡主与画书主仆两个猜着，只怕是珍珠做了什么事儿令唐三爷觉得被辜负了，因此平日里也不问。

    珍珠就这么失了宠，这么多年，唐三爷从不踏足她的房中。

    不过到底是曾经服侍过唐三爷的，唐三爷虽然对珍珠冷淡下来，却并没有叫下人们刻薄珍珠。

    平日里珍珠也使奴唤婢，锦衣玉食的。

    又不必再服侍主子，珍珠自己也成了主子，其实说起来，未必能说珍珠如今的日子不好过。

    云舒都觉得，既不用去服侍唐三爷，还能舒舒服服地在府里过日子，其实这种生活也不错。

    当然，生儿育女是不行了，唐三爷看起来也不想宠爱珍珠了，不过这都是珍珠当初的选择，事到如今，总得自己想开吧？

    此刻见画书提到了许久都没怎么见过的珍珠，云舒不由一愣，和翠柳对视了一眼。

    自从合乡郡主生了唐三爷的嫡长子唐五公子之后，珍珠就越发深居简出没有了什么动静，平日里云舒奉了老太太的命令过来给合乡郡主送东西什么的，也从没有见过珍珠出现在三房的院子里过，听丫鬟们说，珍珠就躲在自己的小屋子里总是不出头，不露脸，整个人仿佛都闷在屋子里了似的。不过合乡郡主也不是刻薄的人，见珍珠老老实实地躲在屋子里，也不会叫人折辱她，因此三房一直相安无事。

    只是云舒就奇怪了。

    画书提到珍珠做什么。

    “这……姨娘是三爷的妾侍，咱们两个小丫鬟能做什么呢？”

    “不是做什么，只是求妹妹在老太太跟前吹吹耳边风。”见云舒不由露出几分郑重，画书便叹了一口气坐在了她的对面对云舒说道，“我与妹妹们说句掏心窝子的话，只看着几年我们郡主嫁过来，不说对老太太孝顺知礼，对三爷举案齐眉，这都是应该做的。只说郡主对珍珠姨娘，从没有对她不好过吧？”这倒是真的，就算是珍珠和唐三爷感情好的那段时间，合乡郡主看着心里苦闷，可是也没有仗着出身王府，身份显赫就欺负过珍珠。

    云舒不由点了点头。

    “姐姐说的是。”

    “既然如此，咱们郡主也没做过对不起她的事儿。”画书脸色带着几分阴郁地说道，“就算是她从那儿之后和三爷之间生了芥蒂，可也不是郡主使坏挑拨的。”

    云舒便继续点头。

    这个她倒是知道。

    当初珍珠怎么叫唐三爷失望，令唐三爷厌弃她的，云舒是当事人。

    却是是珍珠自己作死，叫唐三爷给发现了，因此才冷落疏远了她。

    因为云舒都是亲眼看到这些事，也看见唐三爷转身离去的背影和珍珠的哭泣，她才知道画书这些话所言非虚。此刻见画书苦笑，云舒不由关心地问道，“难得是姨娘败坏郡主的名声了？”若是珍珠嚷嚷着合乡郡主做嫡妻的刻薄妾侍，这也说出去不好听，因此云舒十分关切。画书摇头说道，“不是这样的事。今年姨娘身边的丫鬟又要放出去了，她就跟管丫鬟的嬷嬷说，想要一个生得美貌些，伶俐些的丫鬟服侍她。”

    珍珠不得宠，在她身边服侍的丫鬟都不能服侍她长久。

    毕竟珍珠如果不得宠，手上没油水，那丫鬟们服侍她一场没有好处的话，也耽误自己啊。

    因此珍珠大概每年都换服侍的丫鬟。

    因为她不过是个三房的姨娘，因此平日里唐国公夫人也不会把手伸到三房去，这一个姨娘要换个丫鬟之类的事，唐国公夫人这样的国公府女主子当然更不会放在心上关注，只叫府里的管事的嬷嬷去听珍珠的要求，珍珠想要个什么样的丫鬟自己提了给了她就是了。正是因为这样，珍珠在挑自己身边丫鬟的时候是有自主权的，就比如当初要莺儿做她的丫鬟，珍珠也是直接说了，府里就把莺儿拨给她了。

    如今，旧的丫鬟去了，因此珍珠就想要新丫鬟，还跟嬷嬷提了自己的要求。

    就要美貌伶俐，活泼好看的。

    这样的要求，珍珠自己对嬷嬷说的时候说是自己的生活苦闷，因此想要生得好看，性子好的丫鬟在自己跟前解闷儿。

    可是这府里的管事嬷嬷哪个不是人精，一听就觉得有些不对劲儿，因此笑呵呵地把珍珠送走，就直接找上了画书。

    画书如今是合乡郡主跟前最心腹的大丫鬟，已经准备日后在合乡郡主跟前做嬷嬷的，自然可以做一些三房的主。那管事嬷嬷也是聪明人，知道珍珠只怕心里有些想法，因此没敢去和有孕在身的合乡郡主说，把这件事说给了画书，叫她有个提防。画书对这嬷嬷十分感谢，封了丰厚的谢礼给她，又请她吃了酒，等回过头来自己关上门简直气了个死。她真是万万没有想到事到如今珍珠还不消停，还敢在合乡郡主有孕在身的时候想闹出什么事儿来。

    她看的清楚。

    珍珠只怕是知道自己真的被唐三爷厌烦了。

    因此，她自己是没有得宠的机会，就想把别人给推上来。

    合乡郡主有孕的时候，唐三爷旷着呢，正好是她的可乘之机。

    把美貌的丫鬟举荐上去，还是自己屋儿里的丫鬟，若是唐三爷意动，宠了这丫鬟，这丫鬟就算是个通房丫鬟吧，那也是依附珍珠这个姨娘的通房丫鬟，也算是主仆一体，把唐三爷给留在了珍珠的屋子里。若是有运气有个一儿半女，做通房丫鬟的没资格养孩子，那这个孩子就算是给珍珠生的，珍珠身为姨娘，自然有资格养育唐三爷的庶子庶女。而且若是唐三爷不宠爱这丫鬟，那珍珠就当没事发生过也就算了。可如果唐三爷宠了这丫鬟，那就刺了合乡郡主的心，给合乡郡主添堵，叫他们夫妻感情有了裂痕。

    画书一想通了这件事，就算这件事已经她听了很长的时间，可是也忍不住只哆嗦。

    这种事，她怎么敢告诉合乡郡主。

    合乡郡主不气死才怪。

    合乡郡主最爱重唐三爷，夫妻恩爱这么多年，除了刚刚成亲那会儿因此珍珠生出过些难受，可是这么多年，唐三爷没有再宠爱别的女子，一心一意守着合乡郡主母子过日子，她已经把唐三爷当做自己最重要的人。如果叫她知道珍珠现在还想坏他们夫妻之间的感情，合乡郡主脾气一向都不怎么样，又怀着孕，如果有个好歹怎么办？因此画书不敢和合乡郡主提的。可是她却没有办法。

    珍珠既然起了这种心，那就是防不胜防的，就算是防得了这一次，也防不住下一次。

    有心算无心的，珍珠万一做了什么，那画书实在为合乡郡主担心。

    她一门心都在合乡郡主的身上。

    云舒不由沉吟起来。

    翠柳欲言又止，见云舒没说什么，便也没说什么。

    她想说这种妻妾之争是三房的事，她们这样在老太太身边的丫鬟胡乱伸手，是不是手伸得太长了。

    云舒也觉得这件事不好办。

    在老太太跟前说一句这件事倒是没什么，毕竟老太太最喜欢的就是唐三爷和合乡郡主夫妻恩爱，对珍珠一向都十分厌恶，因此就算是她说了这些话，老太太也不会觉得云舒僭越，反而会觉得云舒忠心耿耿，愿意守护府里的正牌主子。可是画书却有一句话叫云舒有些思考，就是画书说得对，防得住一时，防不住一辈子，珍珠如果想要做什么，画书总不能天天盯着她吧，因此她迟疑地对画书说道，“这句话我倒是能给姐姐带到。只是……这一次老太太不叫姨娘如愿以偿，可是担心姨娘往后再做出什么就不好办了。”

    “我也知道这个道理。可是总不能……”总不能因为珍珠要争宠就杀了珍珠吧？

    那好歹也是唐三爷的姨娘。

    姨娘要争宠，那岂不是天经地义的事吗？

    而且画书还有别的担心。

    “这句话妹妹们说给老太太听的时候，别说是我求的。就说……你也是听人闲话的时候听见的，行吗？”她央求问道。

    她担心若是老太太知道三房忌惮珍珠，就觉得合乡郡主这儿媳是个爱嫉妒的媳妇。