    “快，离开颁奖台！”

    叶九州感到一股不弱的气息，正从地下而来，目标就是颁奖台。

    虽不知是什么，但足以对台上的几人构成威胁。

    阿水反应最快，都没丝毫犹豫，跃下颁奖台后，径直跑向叶九州。

    这一切，是源于内心深处对叶九州的信任。

    其余人不明所以，略微迟疑了一下。

    “嘭！”

    一声巨响，临时搭建的颁奖台被撞的稀烂，木屑四溅。

    一头巨大的蛊虫出现，身为蝎，尾为蛇，和成年大象一般大。

    奇怪的构造，丝毫不影响它强横的实力。

    蝎蛇一出现，张口就咬，目标便是那些受伤的台上强者。

    平时，他们还能抵挡一二，可身受重伤，根本无力抵挡，只能成为饵料。

    一口一个巫师，吃得贼香！

    “用强大的巫师喂养蛊虫，快速提升其实力，好算计！”

    看到这一幕，叶九州全明白了。

    千巫山也够狠的，竟然算计如此多的巫师，也不怕成为公敌。

    “跑！”

    台下有人大喊一声，众巫师四散逃开，场面失控，混乱异常。

    众人不是傻子，等几个强大的巫师被吃完，接下来就是他们了。

    外围，传来了动静，来人不少。

    “动手，一个都别放跑！”

    随之出现的，是铺天盖地的蛊虫，将毒龙镇团团围住了。

    强一些的巫师能突围出去，但很快被外面的巫师围杀。

    他们已被包围了，身处绝境。

    “放弃挣扎吧，还能多活些时间，”一道苍老的声音响起，话中满是喜悦。

    太阳之下，荀长老站在高处俯瞰众人，如同神祇一般，高高在山。

    到目前为止，计划还是蛮顺利的。

    “我等跟千巫山无冤无仇，为何要设计害我们?”有的巫师不解，质问荀长老。

    死，也要死个明白！

    “巫域本就弱肉强食，何来害与不害之说，”荀长老说的轻描淡写。

    在他眼里，在那个伟大的计划面前，所有人命都是草芥。

    “跟他们拼了！”

    “对，就算是死，老子也不想成为那东西的饲料。”

    “冲，大家一起上。”

    危急之时，众巫师抱团，相互打气，一窝蜂的朝着外围冲去，

    向死而生，这是他们最后生的机会。

    “给我挡住，尽量别弄死啰，尸体对圣虫可没用，”荀长老指挥现场，神情有几分焦灼。

    巫师大多自私自利，而今团结起来，还真是稀奇。

    可面对千巫山的布局，面对众多的蛊虫，他们的力量还是太弱，根本就不够看。

    几波冲杀下来，没人突围出去不说，还死了不少。

    “哈哈，垂死挣扎，又何必呢?”荀长老看到大局已定，狂笑出声。

    不出意外的，计划可以完美结束。

    “叶哥，我们要出手吗?”阿水见情况不对，小声请示。

    “再等等！”

    叶九州聚精会神，两眼快速掠过众人，不错过任何细节。

    错过了这一次，不知道何时才能找到千面色龙。

    时间拖的越晚，钱勇就越危险。

    这时，台上有了新变化。

    只见六个强者全被吃完，黑袍人已经跟蝎蛇战在一起，拳拳到肉，相互搏杀。

    如此强悍的体质，根本就不像个人。

    耀眼的战绩，自然引起了荀长老的注意。

    “破开他的黑袍，我要看他是人是鬼。”

    一声令下，蝎蛇照做，一口毒液喷出，瞬间腐蚀掉黑袍。

    里面的确是人形，但用白色的绷带裹得严实，像个木乃伊，无法看清面庞。

    绷带经过特殊处理，并不怕毒液腐蚀。

    “战傀！”

    见到这个模样，不少人惊呼出声。

    巫域中，战傀这种强大的奴仆，不少巫师都想有一个。

    只是炼制的条件太苛刻，使得数量极其稀少。

    眼前的战傀，也许就是全巫域，乃至全世界唯一的一个。

    “千面色龙，战傀都放出来了，你还不现身吗?”荀长老大声呼喊。

    叶九州继续看着场中的众人，一旦千面色龙露面，就会将其锁定。

    片刻后，人群中传来怪笑，有些渗人。

    “桀桀，千巫山那么大的手笔，是要培养那个东西了吗?”

    声音来自四面八方，虚无缥缈，无法捕捉。

    在场的每一个人，都有可能是千面色龙。

    找到你了！

    别人是不行，可叶九州听声辨位，确定了说话之人的位置。

    十米外，一个面相一般，十分普通的年轻人。

    此人就是千面色龙！

    叶九州未急着动手，因为千面色龙就一人，身旁看不到钱勇的身影。

    好不容易得到的线索，他不想打草惊蛇。

    房顶上，荀长老找不到千面色龙，气急败坏。

    “撕了那个战傀，看他出不出来。”

