    第49章 午后奇遇

    午后的光影格外迷人。

    深秋里，凉爽的风拂过，林觉舒服地张开双手。

    “这里确实舒服啊。”

    透红的枫叶飘飞在空中，宛若奔腾的火焰。

    琪亚娜随手抓住几片叶子，略显得意地说道：“我说的吧，这里一定能吸引你。”

    这里是一个很偏僻的枫叶林，鲜有人迹。

    地上的小路从树上落下的枫叶完全覆盖，林觉和琪亚娜的每一次走动都伴随着一阵轻响。

    琪亚娜说道：“好像是在哪里看到过这个地方，一直想带大家一起来的，可惜都没有时间。”

    “这么说，这是你的第一次?”林觉问道。

    “是啊。”

    两人从这条小路一路往上走。

    “诶?这是什么？”琪亚娜眼尖地看到一个类似果子的东西，“还有小动物在这吃呢。”

    林觉好奇地凑过来。

    一只长相似猫的动物，浑身雪白，林觉还看到了它有一双紫色的眼睛，跟他的眼睛的颜色一样。

    不过，它与猫不同的是，它的身子上还带有微小的翅膀。

    “不知道，并没有见过。”林觉也来了兴趣，看着那只猫的一举一动。

    那只猫灵活地跃到那个类似果实的东西旁边，将其吃了下去。

    突然，那只猫回过头看向正在偷看的林觉和琪亚娜。

    林觉感觉后颈一凉，立马拉着琪亚娜迅速后退。

    就在林觉和琪亚娜走后没多久，数道铁刺从天而降，砸中了那块地方。

    那只猫怒吼了一声，浑身金光闪烁。

    不一会，原本小巧玲珑的猫就变成了一只和老虎差不多大的猫。

    那只大猫后腿用力一蹦，跳到上空，随后笔直地朝着林觉冲过去。

    林觉立刻反应过来，手一伸，灵曦刀瞬间出现在林觉手上，刚好挡下这一击。

    猫爪和灵曦刀碰到一起，发出清脆地声响

    “当!”

    令人吃惊的是，与刀相撞的猫爪竟然毫发无损。

    琪亚娜也迅速反应过来，将随身携带的枪拿出。

    这时林觉突然对琪亚娜喊到：“琪亚娜你不要出手。”

    林觉的心里有一种莫名的感觉，他感觉眼前这只大猫对他并没有敌意。

    林觉手上力气加大，将猫击退。

    击退过后，大猫又缩回成原来的模样。

    那只猫晕乎乎地晃了晃，无力地倒在枫叶路上。

    琪亚娜一脸茫然地看着这只猫：“发生什么事了?”

    林觉沉思了一会：“或许是那个类似果实一样的东西的原因。”

    琪亚娜走上去抱起猫看了看。

    “这只猫......怎么一直在流血!”

    琪亚娜抱起猫后，才发现猫的后颈以及背上沾满了血迹。

    猫并没有晕过去，也没有发出嚎叫声，鲜血染污了它雪白的毛发，它的紫色瞳孔满是痛苦之色。

    “喵呜～”

    它眨了眨紫色的瞳孔，看向抱着它的琪亚娜，发出一声微弱的呜鸣声。

    琪亚娜看向林觉，眼里的意思很明确。

    林觉迈步走来：“不是我干的，我刚刚并没有对它出手。这应该是它之前吞下的东西导致的。”

    琪亚娜不忍心地看着这只猫：“那怎么办，再这样下去它会死的。”

    “恐怕.....”林觉对着琪亚娜说道，“要救它的话我们必须现在立刻回圣芙蕾雅学园，那里应该会有办法。”

    琪亚娜想都不想直接答应下来：“好。”

    林觉没有想到琪亚娜答应得这么干脆：“现在回去的话，你高高兴兴玩一天的想法可就没了。”

    琪亚娜摇了摇头：“这不要紧，我想救它。”

    我想救它...

    想救它...

    救它...

    它...

    听到这四个字，林觉楞了一会。

    琪亚娜的眼神很坚定，也很温柔。

    不知为何，林觉在听到这四个字时，内心深处传来一种无比陌生的感觉。

    总感觉，我是不是缺少了什么。

    林觉晃了晃脑袋，甩开脑海中的想法，对琪亚娜点了点头。

    或许琪亚娜淘气，贪玩，爱闹。但她的心灵深处绝对是充满了对这个世界的爱的。

    有的人，或许在路上看到了一只濒死的猫，哪怕自己刚好闲着没事做，哪怕自己刚好有能力去救助，也会对此视而不见。

    林觉的第二第三段记忆中，这样的例子太多了。

    此刻，他对于守护全人类的女武神，有了更深的认知。

    就在林觉隐隐约约好像明白了些什么时，在林觉看不到的丹田深处，一道微光闪过，一颗种子种下。

    “这小子，比我想象中的要快一些啊。”

    这片意识空间中响起一道声音，随后一道长达千尺的巨蟒落了下来。

    巨蟒落下后，一瞬间就化成了点点光芒，汇入那颗种子中。

    吸收光芒后的种子，似乎比之前更有生机了些

    ......

    对于丹田深处所发生的事，林觉一点感觉都没有。

    他和琪亚娜已经回到了圣芙蕾雅学园，并且来到了这里的医务室。

    虽然医生并不是兽医，但在查看了小猫的情况后，医生给它简单的包扎了一下，对着林觉说道：“它没有大碍，虽然我也不知道它身上发生了什么，但以我的经验和眼光来看，它确实没有生命危险。”

    “嗯，麻烦了。”林觉走出医务室。

    刚走出来，林觉就感觉自己的后领被人提了起来。

    “今天玩的开心吗？嗯?”

    姬子露出了和蔼的笑容。

    (本章完)

