    在所有人都觉得江枫做不到在这么多势力的围剿之下，从秘境之中活着走出来的时候，一道链接被青鹰发送到了手机上。

    江枫扫了一眼，一挑眉点开，而在江枫点开链接的同时，周围的人也像是收到了什么链接一样，纷纷掏出了手机。

    “我擦，下注了！下注了！双榜论坛下注了，赌江枫能不能活着从秘境里面出来！”

    一道惊呼响起，所有的人都把目光转移到了手机的论坛上。

    论坛名称：双榜论坛。

    顾名思义，世界武道榜+暗榜！

    论坛主题：分析那些把江枫团团围住的势力，赌江枫是否能够从秘境里面活着出来。

    接下来，就是内容了。

    “好家伙！我看到了什么！我怕不是眼瞎了吧！”

    突然，一道惊呼从人群中响了起来，所有人拿着手机的手都有些发颤了，这论坛坛主才是真尼玛牛逼啊！

    竟然把所有围剿江枫的势力全部给剖析得明明白白的，还带背景阐述和实力说明的！

    陈双等人看着手机里面的内容，脸色都变了变，这一刻，他们是真的虚了，完全硬不起来的那种虚啊！

    “原来不知不觉间，老大得罪了这么多的人，不，不对，应该说是老大的仇人已经这么多了！”

    陈恬心中崩溃地呼喊出声，只见论坛上的内容如下：

    BOSS：【江枫：六脉小成+水异能！实力遇强则强，战力值待估中！（身份：龙国无双战神，龙门门主）】

    目前与BOSS纠缠不休的众多敌人们（尚且存活的、能够拿得出手的）：九大国家族势力+圣教+暗榜+世界武道榜+山口组（注：以下实力由弱到强）

    【蝎德利家族：弱鸡五脉大圆满——蝎德利衣！】

    【山口组钻石徽章：五脉大圆满+下作手段——瑟琳娜！】

    【宫本家族：六脉小成——宫本散私！】

    【炫赫连家族：六脉小成+金属性异能者——炫赫连辟易！】

    【世界武道榜第八：六脉小成+顶级媚术——幻云娘子】

    【世界武道榜第七：六脉小成+橡胶臂——熊舟舟！】

    【科德家族：六脉大圆满+力量觉醒者——克尔吉利！（暗榜第十一名）】

    【暗榜第九：六脉中期+杀人技——花田乞】

    【圣教：六脉大圆满+光系魔法师+精神力异能——佐藤瀛！（圣教护法+暗榜第三）】

    ……

    注：BOSS招仇能力突出，目前敌人数量还在增加中，想要了解更多详细内容，敬请关注双榜论坛！

    ……

    这些备注，简直扎心扎得人鼻子都要漏血了！

    所有的人都是从上到下看的，从一开始的只惊讶于江枫敌人的人数，转化为惊讶于江枫敌人的质量了。

    几大家族中，蝎德利衣盯着最上面的自己的名字，脸是一阵青一阵白的，气的头上都险些冒烟儿。

    什么叫做弱鸡？什么叫做弱鸡！

    你搞论坛就搞论坛，你侮辱人做什么！

    旁边，炫赫连吕衣看着被爆出来的炫赫连辟易，脸色有些发白，这不是炫赫连家族的秘密吗，怎么会被人发现了？

    这个论坛的人是怎么找到这些消息资料的，竟然查的这么清楚！

    科德禾耳盯着上面科德家族的排名，有些欣慰地摸了摸自己的胡子，嗯，还不错，克尔吉利这个色鬼还有点用处，排名第三的强者。

    看来这一次江枫插翅难逃了！

    从上溜到下，几大家族凝聚的气氛瞬间散开了，所有的人都盯着最后一行字，脸色有些发白。

    佐藤瀛，佐藤先生竟然也要来吗？！

    江枫身旁不远处的瑟琳娜，此刻脸色惨白地看着手机里面的消息。

    佐藤……佐藤先生也来了！

    所有的人都不知道，佐藤瀛本是大樱国的人，也是山口组的上一任首领，几乎是压在大樱国所有武者心中的天空。

    而那片天空，虽然是光系的，却是所有人的噩梦！

    当年山口组一夕之间险些覆灭，就是因为佐藤瀛为了实验他的光系魔法，硬是不顾上头的反对做了人体实验，导致山口组损失惨重。

    而之后，佐藤瀛实验成果，更是以霹雳手段力压大樱国的头领，远遁欧法大地了。

    当时，整个大樱国对佐藤瀛是完全没有办法，也直接被列为了大樱国的尊上尊，所有的山口组成员都知道山口组的魔鬼，不是现任头儿，而是佐藤瀛。

    所有人，都恭恭敬敬地尊称他为佐藤先生，也奉他为樱花神祇！

    这是完全招惹不起的传说！

    瑟琳娜娇躯颤抖，脸色惨白地看了一眼江枫，这一次连佐藤先生都来了，江枫，这一次完了！

    怎么办！

    这边有的惊惧有的兴奋，而另一边的人群中则是惊声四起，为了引热度，几乎所有人的手机上都被注入了链接，望着里面的排行，所有的人都惊呼连连，疯了！

    “熊舟舟和幻云娘子竟然也出来了！天呐，江枫怕不是完蛋了！”

    “你先别着急，你继续往下看！”

    ……

    “克尔吉利这个色鬼也出来了，天呐！”

    “你先别着急，你继续往下看！”

    ……

    “我擦，花田乞这个杀手也来了吗，太可怕了吧，所谓的杀人不见血，千里杀人无影踪，他来了江枫不是完犊子了？”

    “你先别着急，你继续往下看！”

    ……

    “我擦，我擦！我擦！”

    一连三声惊呼让那说话的人脸都涨红了。

    “擦，佐藤瀛，竟然是佐藤瀛，他不是已经死了很多年了吗，怎么还活着，他这是什么实力，什么实力啊啊啊啊啊!”

    有人疯了！不，是所有的人都疯了！

    他们不可置信地盯着那最后一行的字，两只眼睛都快原地爆炸了。

    六脉大圆满就算了，竟然还是光系魔法师和精神力异能，他是吃什么药长大的，竟然身怀绝技这么多？

    谁都知道佐藤瀛最为出色的是他的光系魔法，光之所照，黑暗尽消！

    这真的不是说说而已！

    百年前佐藤瀛的光系魔法就以“小太阳”著称，如今他的实力怕是只增不减，变成名副其实的“太阳”了！

