    大臣犹豫了一会，也追了上去，刚迈出门槛，便看见宫扶清神色失态的揪着一小宦官的衣领，怒声问道：“人呢，人去哪里了？”

    小宦官被吓的哆嗦着身子，“皇，皇上在说谁？”

    宫扶清通红着眼眶：“我姐姐，我姐姐去哪里了？”

    小宦官有些发懵，苦着脸几欲下跪，却被宫扶清紧紧的拎着衣领，“奴才，奴才真的不知道啊，这宫里不是一直都只皇上一个人吗？”

    宫扶清死死的咬着嘴唇不说话。

    小宦官抬眼便见大臣抱着走过来，连忙出声求救：“尚书大人，奴才见你从屋子里走出来，可曾见到了……”顿了顿，硬着头皮道：“皇上的姐姐了？”

    李尚书好奇的看了看宫扶清，尴尬的笑着说道：“我也是跟皇上刚到不久，未曾见到……皇上的姐姐。”

    这皇上的姐姐众多，在这皇宫里数一数就有三位，这还不算没接回来的，可要让皇上亲口叫上一声姐姐的，也就九公主一人罢了。

    这九公主李尚书倒是听说过不少关于她的事情，毕竟是崇德公主的子嗣，当初为了查证皇上的身份，这九公主也被查到了不说。

    有一两句传言还说这九公主同他们的大将军是青梅竹马，九公主以死殉国，其中有一些大将军下落不明的原因在里面。

    这九公主不是死了吗？可听皇上的意思，这九公主方才还在皇宫里？

    想到这里，李尚书忽的觉得有些冷，后背袭来一阵寒风，不由得打了个哆嗦，扯出一个干巴巴的笑来，凑上前去，“皇上外面风大，要不我们进去说？”顿了顿，又改口：“换一间屋子？”

    宫扶清怔怔的松开拎住小宦官的手，轻声呢喃：“你终究还是不信我，或者说，你是不相信付斟时。”

    正巧有一阵寒风吹来，李尚书打了个哆嗦，没听清宫扶清说什么，再往前凑了两步：“皇上，你方才说什么？”

    宫扶清被李尚书和小宦官拉着刚走不久，宫识鸢从拐角处走了出来，望着缓缓关上的大门，面容有些复杂。

    庭如风不知何时来到她身边，目光在她脸上流转了一会，轻声道：“有巡逻的士兵朝这边来了。”

    宫识鸢轻轻呼出一口气，轻声问：“你说付斟时是不是真的还活着。”

    庭如风轻轻皱眉，没有说话。安静了一会，宫识鸢转过头看着他，他将目光移开，沉声道：“我走时，在苍野留了人，如今他们并未传信过来。”

    她轻轻点了点头，松开眉眼淡淡道：“我们走吧。”

    回到国安寺之后，宫识鸢这几日过的很是悠闲，若是没有寒风时，她便搬一方桌案和一把椅子在院子里，慢慢的煮着茶水，若是天气不好时，她便向主持方丈借两本佛经翻看翻看。

    阿蛮见到她这幅样子，甚是开心，以为她已经想开，可庭如风却一日比一日更加忧愁，阿蛮宽慰他：“你究竟在忧愁什么，你看这几日烈女子过的这般轻松惬意，脸上的笑都比前几日多了不少，我这几日给她熬的药她都喝下了，我看她已经想明白了，不会在寻短见了，你就放心好了。”

    庭如风靠在柱子上，目光深沉的望着院子里的宫识鸢，“她越是这样，就越想不开。”

    阿蛮有些不明白：“为何？”

    庭如风将目光移到阿蛮脸上：“你以为人人都想你一样将情绪流于表面，一眼就能看出来？”

    阿蛮撇撇嘴，她不求人人向她一样，只期望庭如风能像她这样，心里有什么想法，她一眼就能看出来，是开心的，她便会陪着庭如风开心，若是难过的，那边安慰庭如风。

    总之不会像这般幸苦，什么都要猜。

    她问：“这样不好吗？”

    庭如风摇摇头，遗憾的叹了一口气：“不是不好，而是能让她这样的人，如今生死不知。”

    阿蛮眨眨眼靖，猛的反应过来：“你是说大周的大将军？”

    庭如风轻点了点头：“他叫付斟时。”

    她常常下山去买药，若是药铺里面没有才亲自去山上采。

    这几日，大梁九公主的故事早已经被传开了。

    大梁被灭在天下人看来就犹如看一场笑话，大周的铁蹄一路上几乎没有受到什么阻拦，不过两个月便来到平安城下，天底下没有那个国家亡的这般窝囊，这般快。

    可天下人敬佩九公主，阿蛮却觉得宫识鸢有些可怜，大梁有那么多公主，宫识鸢头上有那么多的哥哥，可如今国家出事了，那些公主皇子早早的便跑没影了，一个国家的尊严居然需要排名第九的公主用命来保住。

    药铺旁边茶楼的老板很有做生意的头脑，费尽心思将宫识鸢的故事收集起来，让说书先生在茶楼里讲。

    阿蛮买了药，正好听到茶楼里传出：“大梁的九公主和大周的大将军自幼是青梅竹马……”

    她觉得有意思，便走了进去听了一会。

    茶楼老板收集到的故事不多，还很零碎，不过当个新鲜故事听却是不错。

    说九公主的母妃还是大周的崇德公主时，曾救过被陷害的大将军一命，崇德公主慧眼识人，看出大将军不是一般人，特意请了先生来教导大将军。

    后来崇德公主因争夺皇位，不得已才出逃在大梁国，只因美人在骨不在皮，即便那个时候的崇德公主是一名在河边洗衣服的女子，可还是被大梁皇上看中，并且带回了宫中……

    说书先生讲的和庭如风说的差不多，只是没想到这付斟时当初还被崇德公主救过，不过如此便能解释，为何付斟时会出现在大梁的皇宫里，陪着宫识鸢自幼长大了。

    可当听到，说书先生讲到：“二人暗许芳情，在大梁国破的前几日，两人定下了婚约，且一起拜了天地，请天地做了主婚人，可国破的那一日，却并未见大将军的身影，九公主一时受不住爱的抛弃自刎了……”

    阿蛮紧紧的捏着茶杯，她觉得自己已经快要忍不住将瓷杯摔在说书先生的脑袋上了。

