    第二百章会议

    报告会，对于秦元清而言已经是轻车熟路的，没有任何挑战可言。

    毕竟秦元清已经举办过三次了，更是曾经在数学家大会进行一小时报告，如今这场报告会，相比起来并不算大。

    来参加报告会的，主要是来自世界各国的几何、代数几何领域的学者，总的将近千人，一些世界级数学家则是会受到水木大学的邀请开学术讲座，倒也是让水木大学学生一饱耳福。

    整个报告会很顺利，来自各国的学者都将掌声送给了秦元清，也代表着极小模型纲领和BAB猜想正式被攻克，BAB猜想正式从猜想变成了BAB定理，日后大家提到BAB定理必定会提及提起者以及秦元清这个证明者。

    而在这掌声之中，也代表着几何界迎来新的大佬，秦元清在数学领域除了数论大佬外还要再加上几何代数大佬！

    秦元清的学生看到讲台之上秦元清侃侃而谈、底下坐着上千个学者，心中都叫那个骄傲。

    而且作为秦元清的学生，他们还知道秦元清可不仅仅在数论、代数几何领域，在其他领域也都是非常的精通的，至少他们上课的时候提出的问题，秦元清都能很轻松地给他们解决。

    以至于他们纷纷在知乎或者其他论坛上，纷纷告诉后来者，一定要争取成为秦元清的研究生、博士生。

    能够学到知识，还不用担忧生活方面！

    背靠大佬好乘凉，他们完美的诠释了这句话。

    而且对于秦元清在数学领域的造诣，他们都非常的佩服，毕竟秦元清可是很忙，既要给他们上课，还要给汽车研究院、航空发动机研究院上课，这段时间基本上都是在航空发动机研究院，结果不声不响三篇论文，炸得数学界都被震动。

    不过秦元清很快就没有关注了，因为他也不得不参加上级部门的一个会议，这个会议的规格非常高，上级领导直接点名邀请他参加。

    秦元清带着研究院几位负责人一起过去，会议是在科工委会议室，会议室足足上百人。

    秦元清一到会议室，就看到了很多熟悉面孔，比如宋总师、杨总师等飞机设计大师，也看到了太行航空发动机张总师、昆仑航空发动机严总师等关于航空发动机的专家。

    除了专家外，就是各部门领导。

    科工委领导沉声说道：“首先在这里先跟大家汇报个好消息，由水木大学航空发动机研究院研制的耐高温材料、高强钢等材料已经完成了国家验收，各项指标都达到世界领先水平。”

    会议室中，还未收到消息的人纷纷发出惊呼声，他们都是业内人士，很清楚航空发动机很大程度上就是受制于基础材料，按照乐观估计，起码得十年左右，不断加大科研投入，才能生产出基本符合四代机要求的国产航空发动机。

    怎么一下子就取得了这么大的突破！？

    “秦院士，你是水木大学航空发动机研究院院长，航空发动机项目虽然备案了，但是国家未曾下达研发经费，是你们院自筹资金。严格来说，这些技术是属于你们研究院的！不过这涉及到国家国防安全，还望你跟大家介绍一下！”主持会议的领导对着秦元清说道。

    说实在的，水木大学航空发动机研究院在国内各个科研机构是非常特殊的，不是国企，也不是校企，算是一种新型的合作关系。秦元清呢，又很特殊，纯粹的科研人员，年纪轻轻就拿到各项荣誉，其他科学家都不善于赚钱，偏偏秦元清是个例外，简直是赚钱高手，自己用自己的钱搞科研，然后又通过技术专利授权，收钱收到手软，但是秦元清又将个人赚到的钱慈善捐赠出去。

    现在秦元清带领着航空发动机研究院又在该领域取得重大突破，这么大突破，可以说将会影响华夏科技方方面面。

    “各位，耐高温合金材料主要是镍铁合金，局部采用单晶镍合金，其中镍铁合金经过样品实验验证，温度稳定在1900℃~1950℃，单晶镍合金达到2100℃，均达到世界领先水平。。。。。。”秦元清将材料的相关性能介绍了一遍，引起了众人的惊呼，他们没有想到性能竟然这么出色：“材料的配方加入了一些稀有元素，建议国家控制稀土的出口！”

    稀土，是大自然给予人类的矿业隗宝，有着“工业维生素”的美称，先如今已成为极其重要的战略资源。

    稀土元素是17种特殊金属元素的统称，在石油、化工、冶金、纺织、陶瓷、玻璃、永磁材料等领域都得到了广泛的应用，随着科技的进步和应用技术的不断突破，稀土的价值将越来越大。

    这么重要的资源在欧美日这些国家里面，都是当成宝贝来对待的，甚至都不舍得开采自己的资源。华夏现在是稀土储备最多的国家，大约占四成，不过其他国家也有不少稀土资源。美利坚稀土探明储量达到1300万吨，俄国1900万吨，澳洲探明储量500万吨。但是各个国家的做法截然不同。

    1990年后，美利坚逐渐封存矿山资源，开始进口并囤积华夏稀土，目前九成以上稀土由华夏进口。东瀛稀土八成都来自华夏，在获得大量稀土后，东瀛并不急于用，而是将这些足够使用20年的资源贮存在海底。而华夏则是战略上完全相反，或者说压根在这方面就没有战略。华夏以不到四成的储量，却长年以来供应了全球90%以上的稀土需求。

    “中东有石油，华夏有稀土”，这是总设计师说的一句话。那时候华夏曾经对稀土报以众望，稀土的贵重性不亚于黄金石油，如果把稀土开发好，那么华夏仅凭资源就能过上沙特式的生活。稀土之于华夏，犹如石油之于中东、铁矿石之于澳洲。但20年过去了，稀土给华夏带来了大把钞票了么，显然只有失望。

    不是说其他国家无法开采稀土，或者其他国家的稀土品质不佳，而是华夏活生生的将大量“比石油更昂贵”的稀土卖成了猪肉价，将美、俄等国的稀土挤出了市场。绝对多数情况下，华夏的氧化澜、氧化钐、氧化铈的价格都低于2万元/吨，相当于每公斤只能卖到十多块钱，算起来真比同期的猪肉还要便宜。

    事实上，华夏稀土产品价格长期以来一直受国外商家控制。国外一些有实力的贸易商和企业在低价时大量购进华夏稀土产品，价格上涨时则停止采购、使用库存。待再次降价时再行购进，这就逼着华夏国内企业竞相降价出售。国外都是大买家，而华夏则是100多家企业对外销售。华夏出口企业之间的恶性竞争，使宝贵的稀土短线产品钕、铽、镝、铕等低价外销，而铈、镧、钇等大量积压，企业在微利线上挣扎。

    秦元清以前只知道在报纸、新闻上知道稀土的重要性，但是没有什么切实体会，可是如今亲自看到镍铁合金中加入少量稀有元素，耐高温性能大幅度增加后，就让秦元清有着非常清晰的认识。

    “制造航空发动机的材料需要添加很多稀有元素，稀土对于我国将会非常的重要，这种重要程度比石油之于汽车还要有过之而不及！”秦元清严肃地说道：“不仅仅航空发动机，包括飞机的机身、潜艇、军舰等都可以用到！可以预料到，随着航空发动机瓶颈没有了，第四代战机可以成批量生产，相关材料技术也可以用到相关领域。”

    “秦院士的话很有前瞻性，我们会和相关部门交涉，尽快出台政策！”有领导严肃地说道。

    “秦院士，听说你们院里也在搞航空发动机研究，不知道现在进度到了哪里？”一位空军领导问道。

    “我们院里研制的航空发动机，是借鉴F119航空发动机，与昆仑航空发动机和太行航空发动机有着较大的差距，目前相应技术全部完成技术论证，现在材料已经完成国家验收，下一步将生产航空发动机样机！”秦元清汇报了一下研究院的航空发动机研发进度。

    至于保密性，早在之前材料报告上报后，国家相关部门就已经入驻了研究院，研究院有特警专门站岗，没有通过身份验证一律都不允许入院。

    国家对这些技术的重视，可比秦元清重视多了！

    “秦院士，直接对标F119航空发动机会不会太激进了一些？”严总师提出了质疑：“而且航空发动机也不是越先进越好，还需要结合机身，两者搭配合适才最好！”

    秦元清却道：“解决了航空发动机技术，其他就不是太大问题。若是相关单位无法研制占据搭载此航空发动机，我们研究院会自行依据此航空发动机研制战机！”

    秦元清觉得，航空发动机是核心，是战机的心脏，假如研制出来却没有单位愿意用，大不了到时候兑换F22战斗机，进行搭配不就好了！

