    “你该死。”

    沈振天恨恨的说，眼中杀气腾腾，暴涌而出，对沈天的杀意，达到了无以复加的地步，无论如何，他都不会让他再逃掉了。

    “沈振天，你敢动手试试。”

    就在沈振天要动手的时候，华天驰冲了出来，身上剑气冲天，奔腾四方，剑光绚烂，夺目闪耀。

    “见过宗主。”沈天拱手说道。

    华天驰上下打量沈天一眼，惊愕道：“至元境。”

    现在他发现，沈天的修为，在不知不觉之中，竟是已经突破了至元境，要知道，半个月前，他的修为才是灵元境啊，这才半个月就已经突破了一个大境界，这等的天资，实在太强了。

    “正是至元境。”沈天点头。

    “好好好。”

    华天驰连说三个好，非常的高兴，沈天的天资，真是太强了，这么短的时间，就已经是突破了至元境，假以时日，他必定会变得更加的强大，不枉他们仙剑宗费尽心血来保护他，他的成长，让他看到了希望，看到了未来。

    “华天驰，你真要为了这小子，与我沈家作对不成？”

    沈振天目光阴沉，沈天的成长速度太快太快了，才是这么短的时间，便是已经成长到了这等恐怖的地步，如果让他继续活着，他必定将会成为他们沈家的心腹大患，甚至于颠覆他们沈家的地位。

    华天驰道：“沈天是我仙剑宗的弟子，你现在要动他，那必须要问问我仙剑宗是否同意了？”

    沈振天道：“华天驰，难道你不知道，我父亲他现在已经突破了练息境了吗，我们沈家有两名练息境的强者，随时可以把你们仙剑宗给灭掉。”

    “那个老家伙突破练息境了吗？”

    沈天暗暗一惊，半个月前，他就听沈天策说，他即将突破练息境，没有想到，这么快竟然就成功了，以练息境强者的实力，即便是现在的他，再加上天阶灵宝紫幽天弓，那也不是对手，他需要更强的修为，更加恐怖的实力才行。

    华天驰道：“我知道，但是那又怎样？”

    以沈天的崛起速度，给他足够的时间，练息境根本难不倒他，他必定是可以突破的，甚至于更强的境界，他都是能够达到。

    沈振天又道：“另外，不妨再告诉你一件事情，再有半个月，我的儿子就将和七公主正式订婚，到那个时候，我们沈家就可以获得皇室的鼎力支持，要想毁灭你们仙剑宗，将是易如反掌。”

    “什么？”

    这个消息，对于沈天来说，比起沈天策突破练息境，还要更加的震撼，更加的不可思议，七公主，就是夏禹萱了，他们在练息境强者的墓地之中，有过一段刻骨铭心的经历，虽然他们之间没有什么感情，她也对他极其的怨恨，扬言如果再见他，必定出手杀了他，不过，要他看着她跟别人订婚，他自认没办法做到，更何况，她订婚的对象，还是他的仇人，这更是让他无法容忍。

    “沈振天，我告诉你，你儿子沈俊豪，永远也都不可能和七公主订婚成功，因为我不允许。”沈天直盯着沈振天，一字一字地说。

    “你不允许，哈哈哈。”

    沈振天哈哈大笑，这绝对是他所听过最好笑的笑话，区区一个不允许，就想阻止他们沈家和皇室联姻，简直是痴心妄想。

    “对，我说的，我不允许。”沈天点头，郑重其事的说，不管是出于哪一点，他都绝对不会允许沈俊豪染指夏禹萱的。

    “小子，我也懒得与你废话了，我沈家人何在？”

    沈振天已经是不想再跟沈天多说什么了，早点儿灭了他，永绝后患，这才是王道。

    “家主。”

    立即，无数强大的身影显现了出来，这些身影，个个的身上都带着雄浑的气息，如同大海一般，滚滚不息，非同一般，都是第七境，第八境的强者，实力非常的恐怖。

    “沈振天，你以为只有你才有人吗，我仙剑宗的长老何在？”

    华天驰大喝一声，无数的强大剑气冲天而起，化为了一道道的强大身影，出现在了这个天地之间，这些人，都是他们仙剑宗的长老，实力不比沈家的人差。

    “这是要发生宗门级别的大战啊，我们退。”

    看到双方的长老登场，叶晨等人立即后退，回到了宗门之中，这等级别的大战，根本就不是他们所能参与的，要是被卷入了进去，后果将是不堪设想。

    “没想到，你们仙剑宗竟然还能聚集这么多的长老，我还以为，你们仙剑宗的人都跑光了呢。”

    沈振天看着这些长老，也是没有想到，仙剑宗还有这么多的人存在。

    华天驰道：“沈振天，立即离开，我仙剑宗不是谁都能来撒野的地方。”

    如果能不战，他们还是尽量不战，毕竟，这些人是他们仙剑宗最后剩下的顶级强者了，死掉或者废掉一个，都是极大的损失。

    沈振天道：“给我杀，一个不留。”

    “是，家主。”

    沈家人立即冲了过来，身上强大的能量浩荡，席卷而开，破灭一切。

    “杀。”

    天剑长老等人也是毫不畏惧，化作剑光，杀了出去，迎接沈家人的攻击。

    一场血战，就此爆发。

    “沈天，你赶快返回宗门，这里的事情就交给我们了。”

    华天驰叮嘱一句，然后他冲向了沈振天，拦住这个老家伙，为沈天争取生机。

    “想走，门都没有。”

    一名化元境的沈家长老冲向了沈天，一拳轰出，强大的力量滚滚而出，将沈天整个人都笼罩在绝杀之力下面，对他发动了猛攻。

    “吞噬之剑。”

    看到这个老家伙冲过来，沈天非但不惧，反而是直接冲了上去，吞噬之剑的力量爆发了出来，带着恐怖的威势，迅速的席卷而开，迎接这个老家伙的拳势。

    “砰。”

    这个老家伙的拳势，在吞噬之剑的打击之下，根本不是对手，顷刻间就被震碎了。

    “咻。”

    接着，吞噬之剑带着恐怖的剑气，直接冲了出去，如同可怕的黑洞，一口将对方给吞没了。

    “啊。”

    沈家的长老还没有反应过来，就已经被剑气给灭杀了，根本抵挡不住。

