    “嗯......有那么一点点帅吧，眼睛很有神。”赵媛媛尽可能的去挖掘陈飞羽的闪光点。

    陈飞羽对赵媛媛的傲娇很不满意，心想你看上了我的脸就直说嘛，藏藏掖掖的。

    他扭了扭脖子，走进篮球场，前世进入职场之后，除了洗脚按摩，篮球算是他为数不多的正经爱好了。

    毕竟光是提肛并不能解决腰酸背痛，还要配合适当的运动。

    陈飞羽把装逼的机会让给了班长，笑道：“班长你上一个，我赵郝、王建一起，再让一个人上场，我们和隔壁班打对抗赛，给你指挥。”

    班长没想到陈飞羽这么懂事，顿时露出了阳光的笑容。

    “好，飞羽你放心，我肯定让咱们赢下比赛。”

    随后班长又找了一个高高大大的男同学，名字叫汪春明，五个人一起上场。

    隔壁班也来了五个人，其中就有隔壁班长和李文。

    两个班级的同学各自站在左右两边，给自家的班级加油助威。

    “高三2班加油！高三2班必胜！......”

    “高三3班加油！高三3班必胜！......”

    近百人助威的声音让人有些热血沸腾，即使是陈飞羽这个三十多岁的老骨头，也难免被这种氛围感染。

    再一次站在中学的球场里，他久违的感觉到一股青春的活力。

    主要是年轻妹妹们的声音十分动听，让人情不自禁的分泌着肾上腺素。

    陈飞羽突然大声道：“搞点彩头吧，输球队伍请所有人喝饮料，怎么样？”

    “好！！”

    两个队伍还没发声，两个班级的同学先喝彩了起来。

    “可以，摊一摊一个人也就几十块钱。”隔壁班长笑道。

    班长笑着点了点头，非常不爽，暗自懊恼着他怎么就没想到还能这样装逼。

    “咱们体力都不是很好，就打半场野球吧，半个小时，算进球数。”

    班长提议道，众人都没什么意见。

    “那开始吧，友谊第一，比赛第二。”

    班长斯文的朝隔壁班长笑着握了握手。

    两个班级准备就绪，篮球被抛到了空中。

    双方跳球。

    隔壁班长高高跃起，一把摸到了篮球。

    “吼！！”班长一脸凶狠的使用大力把篮球给扣了下去，差点砸了到隔壁班长脸上。

    隔壁班长被吓了一跳，懵逼的站在原地。

    说好的友谊第一，比赛第二呢，二班的狗逼不讲武德啊！

    被班长这一扣，两个班级本就有过节，这下直接打出了火药味来。

    “班长好帅！加油！”有女生笑着喊了一声。

    班长情不自禁的翘起了嘴角，终于装到逼了，输赢无所谓，一定要把气势给打出来。

    球落到了赵郝面前。

    “接球！”

    “王建掩护。”

    “跑动起来！”班长大声指挥“飞羽守篮板。”

    即使有王建掩护，赵郝依然被防守的死死的。

    “赵郝分球！”

    班长底线交叉跑，悄然来到了两分线。

    赵郝毫不犹豫的把球往地上一扔，球分给了班长。

    班长往后一个纵跃，篮球滑出一个漂亮的抛物线。

    “进！进！”高三2班的同学一齐喊道。

    但是很可惜，球并没有进，它只差了那么一点点，砸在了篮筐和篮板连接的地方，篮球弹了出来。

    高三2班的同学们一阵惋惜的唉声叹气。

    就在这时，四个守篮板的人一同跳了起来抢球。

    他们突然发现有一个人跳的格外高，是被暂时忽略的陈飞羽。

    紧接着陈飞羽一只手直接顶住了球，却并没有直接落下，而是整个人朝着篮筐的方向砸了下去。

    “哐当！”

    篮筐一声响，筐袋晃动了一下，陈飞羽的一只手紧紧抓着篮框。

    “咚，咚......”篮球落在了地上。

    现场静了一瞬间，紧接着顿时便喧闹了起来。

    “哇！！！灌篮！！！”

    “进球了！！！”

    “高三二班必胜！高三二班必胜！”

    “飞羽好帅！”

    “芜湖！！”

    整个高三二班的队列顿时欢呼雀跃。

    张优拿着水站起了身，赵媛媛一下子警惕的站了起来。

    随后张优望向赵媛媛，微微笑了笑，又坐了下去。

    赵媛媛脸蛋微红的拿着水送了上去，陈飞羽淡定的喝了一口水，虚伪的责备道。

    “你们啊，我知道我长的帅，但是这种事不能当众说出来，会打击到其他男生的。”

    “嘁~~~~~”班级同学对陈飞羽的不要脸一片嘘声。

    班长看到赵媛媛给陈飞羽送水，顿时目眦欲裂，心想着狗日的陈飞羽，怪不得把指挥权给他，原来在这等着装逼呢。

    赵郝奇怪的问道：“小羽，你什么时候学会灌篮了？”

    “刚学没多久。”

    陈飞羽敷衍了一句，灌篮是他在大学的时候学的，目的嘛，自然是为了争夺校园优先择偶权。

    比赛继续进行，双方斗的最凶的自然是王建和李文。

    这两人都撑着一股气，似乎谁赢了谁就能得到李莉的青睐一样。

    陈飞羽虽然知道李文必然是败犬，还是得帮衬一下自家发小，时不时就给他装逼的机会，二分球三分球进了不少。

    同时他秉持着友谊第一，比赛第二的理念，并没有靠着硬守篮板强行欺负高三3班。

    他安安分分的让班长指挥着队伍，一场比赛有来有回。

    汗水挥洒在球场，每一次进球，他们都会兴奋的举着双手围绕着球场跑一圈。

    他们青春洋溢，意气风发。

    在蓝天白云下，少年投出篮球的抛物线有多美？

    球场里的少年往后会经历困境，遭遇失败、痛苦、放弃，在三十余岁的年纪里麻木不堪，死气沉沉。

    而这一道让所有人仰头注视的唯美抛物线，敲击在地面上“咚、咚”的动听响声，少年少女稚嫩的脸庞，就是午夜梦回里最常见到的画面。

    一场比赛打了近三十分钟，最终以高三2班领先两分，在同学的欢呼声中结束了。

    高三3班的队伍履行了约定，给在场的所有人都买上了一瓶健力宝。

    淡淡的夕阳红照射在众人身上，凉风将运动过后的汗水风干，所有人都坐在地上。

    李文道：“输的是队伍，不是我。”

    王建道：“输了就是输了。”

    李文道：“你还要不要点脸？”

    王建道：“谁不要脸，输了还不认。”

    两人斗起了嘴，陈飞羽淡淡的笑了笑。

    赵媛媛在旁边悄悄的俏声笑道：“要是我也和李莉遇到一样的情况，你也会像今天这样做嘛？”

    “你拒绝人可比李莉熟练，不会出现这种情况。”陈飞羽理都不理。

    赵媛媛很是不满：“那要是万一呢？”

    “那我就不要你了。”陈飞羽半真半假的嘿嘿笑道。

    赵媛媛愣了愣，非常生气的打了陈飞羽一下：“那我就和吴姨告状，说你欺负我。”

    “那我只能把别人送进监狱了。”陈飞羽浑不在意道，“开玩笑的。”

    赵媛媛撅着漂亮的嘴唇，白了陈飞羽一眼。

