    又起火了？

    前几日才有城东纸厂起火。

    现在又不知何处起火。

    这城东莫非专起火势？

    白宋心中正疑，后方便有一阵热浪袭来。

    此热浪来势凶猛，足见起火之地距离他们所在之近。

    白宋回身，将白柔拉到怀中，就看见距离自己十几米的小茶摊被火焰笼罩。

    一个年迈的茶摊老板正跪倒在雪中哭嚎着：“我的铺子！我的铺子啊……”

    周围人多，有人机智便就此取雪想要去灭火。

    忽听火中一人大吼：“谁敢来？！”

    听声音，白宋一愣，觉着这声音为何如此耳熟？

    很快就听有人在说：“是牛大！牛大回来了！”

    众人恍然，原来是牛大在那里。

    想要去灭火的几人赶紧把雪丢在地上，转身开溜，头都不敢回。

    白宋大为不解：“还愣着干什么？还不去救火？”

    牙侩一把将白宋拉住，小声道：“公子，可莫要趟此浑水！明显是那牛大在报复茶摊老板，这牛大您可招惹不得！”

    另有一人小声说：“哎呀，现在完了！都以为牛大死了，没曾想这祸害的病竟然好了！咱们邙县的老百姓可有得受了。”

    “牛大竟然好了？那这宅子还有谁敢买？”一位冲此宅子来的富家翁愤愤说了一句，然后不再过问宅子之事，把带他来的牙侩撂至当场。

    原来这宅子之所以会以百贯的廉价出售，是因这家与牛大是邻居。

    这牛大三番五次来这家打秋风，家主是不胜其烦。

    半年前，这家主人为了对付牛大，请了几个突厥人来。

    想的是要牛大性命，不想几个突厥人没将牛大杀死，反被牛大逐一取了性命。

    此事之后，牛大凶名无人不知无人不晓。

    加上事情没有证据，衙门管不上，就让传言在外面越传越离谱。

    长久，邙县百姓就更怕牛大。

    而这宅子的主人因买凶之事被牛大知晓，吓得连夜跑去了别县，再也没回来过。

    今日听闻牛大病死，才着急赶回邙县，听说有好多富家都愿意买他的宅子。

    之前没人买这宅子，那是因为害怕牛大。

    现在围拢这么多人，是因听说牛大死了。

    现在，牛大忽然出现在城东放火，说明之前传言都是假的。

    这场火彻底扰乱了城东局面。

    前一秒还争先恐后想要看宅子的富家全都如潮水一般散去。

    跟牛大当邻居？

    那不是花钱买罪？

    这小茶摊的下场便是将来自家宅子的下场！

    试问还有谁敢买？

    众人都在关心宅子，白宋却已经推开人群自己抱着一团血冲入了火场。

    白柔见哥哥如此，自己也抱着雪冲了上去。

    “都让开！”

    白宋大喊一声，抬着雪球丢入火中。

    周围人见之，纷纷避让，暗骂此人是不是疯了？

    牛大就在眼前站着，这厮居然敢当着牛大的面跟他作对！

    “找死！”

    牛大见人过来，上前两步就揪住了白宋的领子，抬起拳头就要打。

    可一件白宋相貌，牛大心里一沉，低声道：“恩人？怎么是你？”

    “你小子真能搞啊！”白宋酸了一句，“刚能站起来走就开始找人家麻烦？忘了我跟你说的话吗？”

    “是他们……在我病重之际对我百般羞辱，我发过誓，待我身体好转，一定要给这些人好看！”

    白宋懒得跟他解释，一把将他推开，然后继续裹着地上的雪往火堆里面丢。

    牛大站在一边，异常恼火，但对方是自己的救命恩人，不能对其动手，然后愤愤地一跺脚，往自家走去。

    所有人都傻眼了。

    牛大竟未动粗，在众人目光的注视下缓步离开。

    无数人看着，只有白宋和白柔二人在救火。

    好在火势不大，茶摊仅仅有一个棚子，白宋所作的不过是让火势不要蔓延到周围的住房上。

    牛大冷着脸，一路往前。

    走到那大户门前，看着宅子的主人冷冷一笑，忽然抬高了声调对周围所有人一声大喝：“老子的病好了！”

    这一声吼，周围百十位县民无一不打了个寒颤。

    那宅子主人更是后背一凉，吓得跌坐在地。

    心中将那谎报消息的家伙骂了个遍，要早知牛大没死，他怎可能回来邙县？

    光是牛大那个冷冰冰的眼神，这家主老爷就得回去做半个月的噩梦。

    “穷乡恶民，怎狂妄如斯？此地官府都不管吗？”

    人群之中，三缘酒家的一行四人也在，那络腮胡子见了牛大，忍不住喝问。

    四人身边也跟着一个牙侩，低声回答：“管不了的，这牛大狡猾得狠，所犯之事顶多关个三五月，或是挨几十板子。等他放出来，养好了，继续上门报复。别说是县民，就算是县里的衙役都怕他。据说他手里头还有好几条人命，都没有证据，没法定罪。”

    “哼！官府管不了，老子来管！”

    说着，络腮胡子拿出了刀。

    尚未走出，又被那姑娘挡了挡。

    “小姐，此恶人不收，留下来也是为祸一方。”

    姑娘稍稍犹豫，轻轻地说了一句：“三叔，小心些。”

    络腮胡子心中一喜，傲然笑道：“哈哈，小姐放心，区区一方贱民，我这刀都不用出！”

    说罢，络腮胡子脚下一瞪，身子往前一冲，顿时腾空而起，又在前方百姓肩上一踩借力，瞬间跳出七八米，落在了牛大的身前，抬手一挡，把为出鞘的刀横在了牛大的面前。

    牛大冷眼一扫，低声喝问：“哪儿来的野狗？”

    络腮胡子这辈子没见过如此横的恶名，横刀一扫，飞速一个回旋踢。

    这一下，别说是个恶民，便是个有三五年功夫的练家子也要被踢飞了出去。

    不曾想那牛大反应远超常人，双手环抱，一下就将络腮胡的腿给架住了。

    络腮胡子脸色一变，暗道这恶民是练过武？

    当下运用暗劲一震，　将把这恶民给震退。

    络腮胡子再一次落空心思，牛大先一步松了手，立刻往后退了几步。

    “咳咳……”

    牛大病体未愈，加上络腮胡子力气极大，后退之后忍不住轻咳了两声。

    再看络腮胡子，知道今日是遇到了硬茬子。

    牛大虽狂，但很懂进退，知道就凭今日的身体状况，根本不是这络腮胡子的对手。

    不等络腮胡子反应，直接就往后面退去。

    撞开两人，又翻身上墙，直接进了不知谁家的院子。

    络腮胡子表情阴冷，被一个恶民如此轻易从手中逃脱，脸上挂不住，正准备去追，后方小姐喊了声：“三叔，算了。”

    “小姐！”络腮胡子不服，也有些着急。

    “既要在邙县落脚，总有一日能将这恶民抓住，不急于一时。反倒是过于高调，有些不妥。”

    “哎！”络腮胡子重重地叹了一声。

    “呸……”

    院墙内的大树上，牛大忽然出现，在高处吐了一口痰下来，直接落在了络腮胡子的脸上。

    这一下，络腮胡彻底炸了。

    爆喝一声：“狗日的！”

    然后拔刀一挥，一股气浪上涌，只听咔的一声，牛大所在的大树枝干被隔空斩断。

    周围百姓何曾见过如此情形？

    吓得倒抽一口凉气，全都往后退去。

    络腮胡还要去追，心中火大，自家小姐都拦不住了。

    倒是另一个中年人一手按在络腮胡的肩头，狠狠地往下一压，才把络腮胡硬生生按在了原地。

    “你疯了？！咱们是来定居的，不是来惩奸除恶的！”

    牛大溜了，城东看似恢复了平静。

    但百姓心中多有不安，纷纷离开，不想多留。

    目光再回那代售的宅子，先前还要价六百贯，现在那家主吓得半死，立即降到了两百贯，问周围的富家可有人愿意出这钱？

    那些富家指着家主的鼻子怒骂：“都知道牛大回来了，谁还敢住这里的房子？”

    “一百贯！只要一百贯了！这宅子上上下下废了我至少八百贯修缮……只要一百贯钱！”

    “白给我们都不要！”

    说完，剩下的几位富家也甩手走了。

    留下家主在门口唉声叹气。

    见此情形，那中年人小声对自家小姐道：“小姐，如此也好，有那个恶民，都无人敢买这宅子。他们怕那恶民，咱们可不怕，一百贯买如此大宅，简直是天大的好事。也只有这般宅子，才不辱没了小姐和公子身份。”

    “可是……即便是一百贯钱，咱们恐怕也……”

    中年人面露难色：“现钱是少了些，但若典当些许物件，凑凑总归有的，或许还能再跟家主谈谈，能再少个十贯左右。”

    姑娘点点头，带着几人一块找到了家主。

    络腮胡子上前就问：“这宅子九十贯卖不卖？”

    家主心有不甘，心中难受：“九十贯……如此大宅，区区九十贯，你们……你们未免也太欺负人了……”

    “你也瞧见了，你的宅子多那十贯也根本无人买。”

    “谁说没人买了？”

    这时，白宋随后过来，对那家主道，“一百贯，这宅子我要了。”

    看到白宋，络腮胡子立马瞪圆了眼睛：“怎么又是你？！”

    “你们买房，我也买房，你们来得？我来不得？”

    “这房子是我们先看上的！”

    “人家要一百贯，你们出九十贯，这叫你们先看上？”白宋不再搭理这四人，对那家主道，“你要同意，你马上带上房契跟我去县衙取钱。”

