    沉重的一拳砸在了来不及躲闪的乐芙兰脸上，将她在这漆黑一片中直接打飞。

    哐当哐当，哗啦啦……

    似乎撞到了什么乱七八糟的杂物上，哗啦啦的撞碎一地。

    但毕竟是35W体质，虽然本职是个魔法师，可就这单纯肉身的强横，也仍旧不是许多普通英雄可以比肩。

    竟然没受什么伤，忍着脸上火辣辣的痛意，乐芙兰猛然翻身跳起，脸上已然是一片肃穆。

    身经百战的魔法师，绝不会在困境中失去理智。

    对方的身体素质其实并没有多强，否则刚才那一拳直接就能要了毫无防备的她半条命。

    既会魔法，也会点格斗，这种家伙她见多了，半壶水响，她会栽在这种菜鸟手中？

    乐芙兰在黑暗中保持不动，她对自己的五感十分自信。

    既是想要听对方的位置，也是想尽快适应黑暗，辨别门的方向，只要能出了那道门，像这种家伙就算来十个，她也是一只手就收拾了！

    可还没等她辨别清楚对方的位置，黑暗中，又是一拳砸到她脸上。

    这次冷静下来的她听到了，可却发现听到了也毫无意义。

    出拳的速度，刁钻的角度。

    对方的格斗技巧至少高了她起码两个台阶，纵使力量稍显不足，可那拳拳到肉的伤害，却让她即便知道对方要怎么打，却也完全无法招架和闪避。

    魔法师，谁没事儿天天玩儿这个啊？都是一个魔法盾挡住一切！

    而紧跟着迎来的，就是连环的爆打。

    轰！轰！轰！轰！

    对方的拳路无影无踪，在这漆黑一片的世界里，那就更看不到了。

    几拳下来，已然不复之前的优雅和自信，她脑袋天晕地旋、脚下踉踉跄跄，辨不清南北东西。

    堂堂暗黑玫瑰首领，将近800万魔法力的法师，竟然被吊打。

    “谁！你是谁！”她一边挨揍，一边发疯一样的狂喊，已经不成章法的招架动作完全就抵挡不住对方狂风骤雨般的拳头。

    可对方压根儿就没有给她任何的回应。

    黑暗中的那个家伙，就像是一个最冷酷的杀手，正在无情的、一点点的摧毁着她的身体，乃至冷冰冰的摧毁着她最后的斗志和骄傲。

    轰！

    又是一记猛击，乐芙兰被打得找不着东南西北，一头扎进一堆撸铁的铁块里，一大堆50公斤的铁饼哗啦啦的跌砸在她身上，砸得她头破血流。

    “混账！混账！混账！”

    压在乐芙兰身上的一大堆铁饼被她强行掀翻，乐芙兰已经快要气疯了。

    引以为傲的魔法无法使用，却生生憋屈的快要被这一顿王八拳给打死。

    坦白说，今儿要是真遇上奥伦那样的顶尖高手来埋伏，那就算真死她也认了，可挨这顿王八拳是几个意思？

    “啊啊啊啊啊！”

    她发狂的怒吼着，抓起身边的铁饼开始乱扔，35W的体质，格斗术虽然不行，但力气仍旧大得惊人，那50公斤重的东西在她手里就像只是一个塑料盘子。

    轰轰轰！

    沉重的铁饼将这房间砸得轰隆作响，可的墙壁坚硬无比，也根本没有任何窗户，任她怎么砸，都撼动不了这间禁魔室分毫，更伤不了那个仿佛有着夜视眼一般的敌人。

    “砸死你！我要砸死你！”乐芙兰已经彻底疯狂了，她咆哮道：“你这只卑鄙的、低贱的虫子！你就该像广场上那些小杂碎一样被劈成两半！”

    黑暗中，那双本已出了快一半气的眸子再次变得冷酷了起来。

    竟然还敢再提那些孩子……

    年轻人居然暂停了进攻的步伐。

    可这瞬间的暂停，带给乐芙兰的却并不是得以喘息机会的感觉，而仿佛是酝酿出了一种山雨欲来西的恐怖杀气。

    四周那宛若快要凝结起来的空气，让凶暴如乐芙兰，竟都忍不住在这瞬间生起了一丝冷意。

    在身后！

    她双目圆瞪、凶相毕露，猛一转身，想要抡起铁饼朝那里砸过去，可下一秒，她的手臂却被猛然架住。

    咔嚓……

    只是一个轻微发力，左臂直接反弯曲，白骨戳出皮肉，疼得乐芙兰额头上斗大的汗珠滴落。

    她发了狠，抓着铁饼的右手猛然挥砸过去。

    可对方轻松躲过，紧跟着一脚将她蹬倒在地，随即两只大手从气喘吁吁的她脖子后面伸出，猛然勒固。

    【柔术裸绞：缠绕发力，3倍力量致其窒息，高级（12556）】

    乐芙兰的眼珠瞬间都快凸了出来，只感觉对方的两只手就像是铁箍一样牢牢固定在了她的脖子上，力量比其之前所展现出来的强了何止一倍！

    她拼命挣扎，可那两只胳膊却是纹丝不动，想要再用右手的铁饼去砸身后那家伙，却也完全发不出力。

    脖子上的大动脉在挤压之下，脑部的供氧几乎在瞬间就已经断绝，也就是这35W体质的强人了，竟硬顶着缺氧也强撑了一分多钟。

    皇家学院的老师也好、强一些的学生也好，在行动之前，她就已经掌握了十分详细的资料。

    可是，唯独没有这个人的。

    那蹩脚的空间魔法，不要钱一样的定点符文，还有这简直就像街头斗殴一样低级愚蠢的战斗手段，唯一值得一提的，大概就是那家伙冷酷到了极点的性格。

    从头到尾，无论是自己引诱他、骗他，亦或者是发狂怒骂，对方却都始终冷静得就像是个机器一样，完全不给她任何一点回应，甚至连个‘哼’声都没有！

    弱智的德玛西亚，竟然还有这样的人？

    两眼一黑之前，乐芙兰已经快要爆炸的脑子里，只是不断的回荡着一个愤怒的念头。

    这个人，到底是谁？！

    皇家学院，广场上……

    娑娜的琴音正治愈着满场的学生，也鼓舞着他们的斗志。

    两千多个愤怒的学生加入了战斗，一开始时伤亡惨重，但很快就在那些老师的带领下开始有了组织。

    重甲科的学长们拿着各种乱七八糟的长凳子当盾牌，顶在最前面。

    后方则是魔法科、射击科的一大群学生，乱七八糟的的魔法弹、弩箭、枪械，五颜六色的漫天射击过去，虽然无法破开那些魔法傀儡坚硬的外壳，但密集的冲击却是将它们打得连连后退，彻底稳住了阵脚。

    而在另一端的卢锡安、波比、菲欧娜，与诺克萨斯三人组的战斗也正处于胶着之中，双方的实力相当，各自的配合也十分默契，彼此占不到什么便宜，也都不退让分毫。

    至于台上的灵魂泥潭，看起来虽然仍旧还是稳定的状态，但只有其掌控者的莫甘娜，才能感受到来自大法师瑞兹和凯尔的反抗力已经越来越难压制了。

    那两个看似已经被自己完全限制的家伙，却一直都在对抗自己灵魂束缚的同时，还在缓慢的积蓄着力量。

    凯尔能做到这一点并不稀奇，掌控着神级的审判天使光明之力，即便来到这个世界后因为法则的关系受到一定的压制，但那仍旧足以与这个世界的所谓神明比肩。

    但那个大法师，一介凡人，竟然也可以做到这一点，这简直就是不可思议。

    这两人一旦脱困，已经筋疲力竭的她，别说加上塞拉斯，就算再加个乐芙兰，也根本不可能应付得了。

    “解脱者，该走了！”莫甘娜沉声提醒，她感觉最多再有一分钟，她就将控制不住凯尔和瑞兹。

    而更重要的是，她已经感觉到了有好几股强悍的魔法波动气息，正在朝学院这边飞速赶来！

