    慕容飞在现场留下防弹gLK中的行车记录仪，是因为从魏正刚给他的情报中有提及玛丽科娃为了夺取普提查手中的毒品市场，让雇佣兵进入了T国准备对普提查动手。

    留下这个行车记录仪，留下这份视频证据，就是作为自己给玛丽科娃的“投名状”！

    黑色JeeP刚离开不久，增援部队也抵达了现场。

    看到比屠宰场还要血腥的现场，有人直接受不了这种视觉和嗅觉的双重刺激，捂着嘴跑到路边吐了起来，把刚吃下去还没来得及消化掉的早餐全都又吐了出来。

    这其实是一个连锁反应，有一个人吐了，原本还在辛苦压制着食物往喉咙口翻涌的士兵就像是得到了催化剂催化一样，再也忍不住也是跟着跑到路边呕吐起来。

    血腥味和呕吐的酸臭味混合在一起，飘荡在街道上空，这种味道实在是太美妙，简直用防毒面具都抵挡不了。

    普提查和他身边的那些保镖全都死了，没有留下一个活口，现场也是一片混乱，到处都是沾着血迹的脚印，根本提取不到什么有价值的东西，而且能杀人能杀得这么专业，肯定也不会留下什么重要线索来等到别人来调查。

    把货运公司这边的情况向总部做了报告，赶来增援的部队维持住现场的秩序，让人清理掉现场那些尸体，用水把地上的血迹冲入到下水道。而在搬运尸体的过程中，看着那些要不就是被子弹打成了两截，肠子拖得很长；要不就是脑袋被打飞了一半；要不就是胸口被空尖弹炸开了一个大口子的尸体，那些搬运尸体的殡仪馆搬尸工也是吐了一次又一次，把自己的苦胆水都是给吐了出来。他们跟尸体打交道也是有十几二十年了，可是像眼下这么血腥、惨不忍睹的尸体，他们还真的是第一次见到。

    普提查的死，损失最大的莫过于刚跟普提查达成了交易的当地政府，很快就是新一届的市长选举，如果有普提查提供的经济支援，选举就会有很大的胜算，可是现在这种胜算却已经荡然无存，甚至还会被对手抓住机会进行攻击，落入选举劣势。

    市长第一时间就召开了新闻发布会，对外宣布会尽快调查清楚事情的真相，但其实所有人都知道市长召开的这个新闻发布会只不过是被迫无奈的止损措施，但是这种止损措施所能取得的效果却是非常有限。

    市长这次选举的政敌，在看着新闻发布会直播的同时，甚至已经举起了酒杯，提前庆祝自己的选举成功，原本还在对这次选举还没有什么把握，现在可以说是十拿九稳！

    慕容飞处理掉自己身上的武器后，用剩下的钱买了身赶紧的衣服换掉后，走出商场厕所，戴上墨镜，在商场外拦了一辆出租车，直奔机场而去。

    而在慕容飞坐上飞往北美洲的飞机时，Joe和另外两名雇佣兵则是已经回到了他们的安全屋，取出行程记录仪中的存储卡，把存储卡装入读卡器，使用笔记本读取存储卡中的内容。

    当看到慕容飞最后在行车记录仪前留下的影像后，房间内三名雇佣兵全都是露出吃惊的神色。

    “是他！？”

    房间内三个人相互看了眼对方，皆是露出不可思议的神色。

    “暗月”跟龙隐部队交手也不是一次两次了，对于罗昊、齐凡他们这些人，“暗月”也是建立了资料库，利用他们自己的情报系统进行资料收集，所以在看到慕容飞出现在视频中的时候，Joe就认出了他。

    “这不可能啊！”

    金色头发的白人雇佣兵说道：“他是现役特种部队队员，怎么可能跑到这里来杀普提查？！”

    “因为他的妻子在被普提查抓走以后，好像发生了一些意外。”Joe摩挲着自己冒出短硬胡渣的下巴，说道：“他来这里杀掉普提查，应该就是因为他妻子的事情。不管怎么样这件事情必须要立刻报告queen。”

    Joe用加密卫星电话跟远在北美洲的玛丽科娃取得了联系，“queen，普提查死了。”

    玛丽科娃轻轻抚摸着趴在自己大腿上的波斯猫，脸上的神色没有任何的波动，好像普提查的死就是理所应当的事情，根本不知道她有什么特殊反应一样。

    “做得不错。”玛丽科娃注意全都在她大腿上这只波斯猫身上，拿着卫星电话说道：“事情既然完成了就立刻返回，我会派人去接手普提查所掌控的市场，至于跟当地政府那边，我也会去处理，确保市场万无一失。”

    “queen，普提查虽然死了，但是他并不是我们动手杀了。”

    Joe知道如果就这么回去的话，他们会得到玛丽科娃的奖赏，可是他不敢这么去做，因为一旦事情曝光，他们三个人遭到的惩罚将会远远高于他们受到的奖赏，甚至会因此丢掉自己的性命。

    “在我们抵达现场的时候，普提查已经死了，除了普提查以外，还有他手下那些保镖也全都死了，没有一个活口。”Joe对玛丽科娃说道。

    “哦？”玛丽科娃总算是提取了一些兴趣，抬起头，那双漂亮到能让男人深陷其中的蓝色眼睛总透露出思索之色，问道：“知道是谁杀得吗？”

    “我们在现场找到了一个行车记录仪，里面记录下了狙杀普提查的狙击手影像。”Joe对玛丽科娃说道：“我已经把那份视频文件发到了你的邮箱中。”

    玛丽科娃把手从波斯猫身上拿开，放在桌子上的笔记本电脑上，打开了自己的电子邮箱。趴在玛丽科娃大腿上的波斯猫睁开眼睛看了眼玛丽科娃，伸出舌头舔了舔嘴唇，继续闭上眼睛，不舍得离开这么一个温柔乡。

    玛丽科娃把邮件中的视频文件下载到电脑中，通过播放器打开，当看到视频中出现慕容飞的影像时，也是跟Joe他们三个人一样的反应，漂亮的蓝色眼睛中闪过极度诧异之色，“是他！？”