    藩王和亲王的到来，除了宁辰非常期待以外。

    满朝文武，就再没有期待的了。

    这些被敕封在外的藩王和秦王，才是真正的实权勋贵。

    跟徐牧之，之前杀的，有着极大的不同。

    徐牧之杀的那些郡王，虽然也有封地。

    实际封地一般都是一县之地，也就享一百户到几百户的食邑。

    千户的就只有一个。

    可是这些藩王和亲王，至少都是享万户食邑，拥有一府甚至几府的高度自制权利。

    并且他们麾下，都是手握重兵的人。

    因为他们都来自北边与万妖国接壤的四个州。

    这是武朝太祖当年定下的规矩，皇室守国门。

    每一代武朝皇室，都会遴选最优秀的成年皇子，去镇守北方四州。

    因此武昭才会说这是她监国来，最大的考验。

    这些都是顺帝最优秀，同时还手握重兵的皇子。

    ……

    今日一早，宁辰如同往常一样上朝。

    看着不少人愁云惨淡的样子，宁辰心情就格外的好。

    大家都这么愁，就足以说明这一次的事情，绝对非常棘手。

    这一次绝不是五皇子那种小打小闹了。

    宁辰现在已经完全排除，定国侯和靖王会插手的可能性了。

    靖王是完全不在乎，定国侯就算想插手，靖王都不会同意。

    所以这一波，能不能大赚，就看宁辰自己的发挥了。

    鼓声停下，宁辰已经站在了金銮殿当中。

    现在宁辰的站位，已经非常靠前了。

    宁辰还记得，自己刚来这个世界的时候。

    自己战的位置，距离门口非常近。

    现在自己距离大武昭，已经很近了。

    大概还隔了四排大臣和一个御前太监。

    “外将徐牧之，有事起奏。”就在宁辰算着距离的时候，今日第一次上殿的徐牧之，忽然列众而出说道。

    “徐将军免礼。”武昭的气度，依然如同过往的每一天一样从容不迫。

    “不愧是可以当女帝，让我抱大腿的女人。”宁辰心中默默给武昭点了一个赞。

    徐牧之起身道：“末将奉定国侯之令，给殿下送来一件，恭贺殿下封储的礼物。”

    定国侯的礼物，大家可是等很久了。

    因为定国侯的态度，在很大程度上，会影响许多人对武昭的态度。

    所以定国侯礼物贵重与否，那影响可是很大的。

    武昭听了徐牧之的话，面上依然保持春风和睦的道：“替本宫感谢定国侯。”

    徐牧之感谢了一声，而后拿出了一个木质的盒子。

    盒子并不大，大概巴掌大小。

    所以肉眼可见，也能知道里面的空间并不会太大。

    当然空间大小，并不能说明这东西的珍贵与否。

    只是比较小的空间，就限制了礼物的珍贵程度。

    包括宁辰看着那巴掌大小的盒子，都在猜里面究竟放了一点什么。

    “定国侯总不能是放了个空盒，让武昭写下心愿，然后定国侯帮忙实现吧。要是这样的话，好像也挺酷的。”

    宁辰心中吐槽了两句。

    其实不仅仅宁辰好奇，满朝文武没有不好奇的。

    他们非常想要知道，那巴掌大小的盒子里面，能装下什么珍贵的东西。

    当然武昭也非常好奇。

    因为关于礼物的事情，武昭也完全猜不透。

    殿前太监，将盒子双手恭敬的送到武昭前面。

    武昭接过盒子，端详了一下，这才缓缓打开盒子。

    宁辰觉得这时候，要是盒子里面，嗖的一下子，跳出来一个小丑，那这剧情就太秀了。

    定国侯肯定不会这么无聊。

    不过所有人都看到，武昭看到盒子里面的东西之后，脸上出现了一刹那的惊讶和惊喜的双重表情。

    这让满朝文武，都对盒子里面的东西，产生了浓浓的好奇。

    武昭并没有让满朝文武等待太久，就把盒子里面的东西，拿了出来。

    武昭手中的东西，是一块火红色的玉石雕刻物，不过却只有一半。

    宁辰并不认识这东西，但是在场的文武当中，有大半都认出了这东西。

    他们的说话的语气，都仿佛训练过一样。

    统一的惊呼声：“麒麟兵符！”

    听了这些人的惊叹，宁辰才知道，这是个什么东西。

    同时也明白了，满朝文武为何惊叹。

    定国侯手握三十万定国军，虽然不如靖王一样完全的自制。

    但是先帝感念定国侯之功，同时为了表示他对定国侯绝对信任。

    将自己手中的半块麒麟兵符，一起交给了定国侯。

    这样一来，定国侯想要调动定国-军，就无需经过他这个皇帝了。

    这绝对是最大的信任和荣宠。

    先帝驾崩之后，虽然大家都知道，定国侯的手中有半块麒麟兵符。

    可以调动三十万，武朝最强大的军团。

    但，并没有一个人，提出收回这半块麒麟兵符。

    一来是因为定国侯所镇守的正气长城，距离丰京太远了。

    如果发生什么事情的话，再来丰京请旨，完全来不及。

    二来就是因为定国侯个人的武力，他们是真的惹不起。

    没看顺帝上位之后，自己都没有提过这个事情吗？

    皇帝都不急，他们急什么。

    可是谁都没有想到，定国侯竟然会在这个时间点，主动的上缴了麒麟兵符。

    这是什么意思？

    这是表示定国侯，全力支持武昭上位吗？

    如果是这样的话，那武昭的背后，就真的多了一座了不得的靠山了。

    虽然这个靠山，因为靖王的制衡。

    不能直接出手干预。

    但是有这样一座靠山的存在，足以让所有打算玩阴招的人不敢轻举妄动。

    “徐将军，定国侯这礼物的贵重了。

    本宫不能接受。

    麒麟兵符，是先帝赐给定国侯的。

    本宫何德何能，可收下这麒麟兵符。

    请徐将军，将此物帮本宫还给定国侯。”

    武昭非常谦虚的说道。

    这事没办法不谦虚，武昭也万万没想到，定国侯竟然会送自己这样一份重礼。

    定国侯送的这份礼物，比直接送给自己一身龙袍，都要贵重几分。

    徐牧之道：“殿下这个末将恐怕无法做主，殿下如果要归还的话，还请殿下等末将问过侯爷再做定夺。”

    武昭听了徐牧之的话，对于这事也只好作罢。

    但是收到这样贵重的礼物，武昭的心情都一下子豁然开朗了起来。

    满朝文武当中，之前许多不看好武昭的，此刻心中都升起了丝丝波澜。

    没办法，定国侯实在太过位高权重。

    现在又开法家，立圣道，入二品。

    定国侯这样的人物，如果愿意的话。

    划地为王，都是轻而易举的事情。

    现在表态自己愿意全力支持武昭，这个信号真的太重要了一点。

    就连宁辰都在怀疑，武昭的血统会不会有点什么问题。

    就算是宠自己的女儿，恐怕也不过如此吧。

    “女儿你要皇位是吧？”

    “好，侯爷爸爸，给你三十万虎贲军，谁不服咱们打谁！”

    宁辰也就心中吐槽一下。

    血统这事，顺帝就算是再昏庸，都不会在这个问题上出错的。

    原本大家以为，又是一个平平无奇的早朝。

    结果定国侯这边，直接给大家来了一个王炸。

    这次早朝之后，那无论城里还是城外，那都必然是无比的热闹了。

    武昭心中自然同样清楚这个事情的影响力。

    所以武昭特意点名曹刑，让他加大整个京师之地的治安管理。

    同时武昭又吩咐禁军，要加派人手巡查，以防止敌人混进城中捣乱。

    至于这个敌人，究竟指的是谁，那就只能是仁者见仁智者见智了。

    ……

    万里之外的禁军边境。

    一支万人蛮族队伍，正在快速的朝着武朝边境线压去。

    接到了军报的当代靖王，当即下令。

    派出三千骑兵配合前线步兵，突袭并消灭这一支蛮族队伍。

    定国侯的重甲步兵，靖王的骑兵。

    这是武朝的两支镇国队伍。

    定国侯在正气长城，主要是防御任务。

    所以把几乎所有精力，都投入到了重甲步兵当中。

    靖王这边不同，因为经常需要在荒野交手，所以骑兵是靖王的侧重。

    不过养骑兵那是真的贵。

    因此靖王这边，才会在每年都不上缴税赋的情况下，还需要朝廷划拨八百万两，才能达到收支平衡。

    靖王的骑兵，那都是武装到了牙齿的骑兵。

    就连战马，都披上了铠甲。

    三千骑兵，打着靖王的王旗。

    不到半个时辰，就到了指定的位置。

    蛮族一方领头的两个蛮灵境界的将军，看着靖王的三千骑兵，都露出了残忍的笑容。

    “靖王还真大方，一出手就是三千骑兵。

    正好我们阵中藏了，三千经过神魔气洗礼的蛮魂境蛮兵。

    刚好让他们用靖王的骑兵练练手！”

    “如此极好，三千骑兵，一个都不能放走。”另外一位蛮族将领残忍的说道。

    进攻开始。

    蛮族一方，一上来就立刻散开，摆出了一个包围的架势。

    这让对面的领队的两个骑兵将军，都连连皱眉。

    不过他们并没有撤退的打算，因为他们是靖王的骄傲。

    天下无敌的靖王铁骑。

    对付蛮族，靖王铁骑，从无败绩。

    ”杀！“

    随着领头将领的一声暴喝。

    三千铁骑，如同一根锋利的长矛一样，直接刺向了对面的蛮族队伍。

    对面蛮族当中，三千沐浴了神魔气，完成了第三次返祖的蛮魂。

    此刻体内魂火熊熊，眼中出现了一抹死亡的黑色，彻底的取代了它们的眼白。

    本就面目狰狞的蛮族，此显得更加的恐怖和渗人。

    冲在最前面的四品骑兵将领，此刻都能感觉到，他胯下的战马在轻微的颤抖。

    靖王的战马，跟定国侯黑骑的战马一样。

    都属于半妖族。

    并非是普通的家马。

    因此对于恐惧的忍受程度，对于战场环境的适应程度，那都是上上的。

    别的不说，就是自己统帅的这三千骑兵。

    有几匹战马，是没有喝过蛮族血，没吃过蛮族肉的。

    害怕蛮族那绝对不存在的。

    可是此刻这些战马，的确都在轻轻的颤抖。

    “杀！”

    虽然不知道自己胯下战马为何恐惧。

    可是这领头的将领却是相信，只要冲入阵中，冲杀起来。

    那自己的好兄弟，就会重新变的无所畏惧。

    只是这一次，他明显低估了自己的对手。

    当两军，不足百丈的时候，

    对面三千蛮魂境蛮族战士，直接全面放开了体内压制的蛮魂。

    一道道股带着恐怖滔天意志的魂意，直接形成了一道魂力风暴。

    对面的三千战马，齐齐的马失前蹄。

    三千骑兵，直接从自己的战马上重重的摔了下来。

    见到这样的计划，三千蛮魂境战士。

    直接大吼了一声蛮族的语言，就冲了上去。

    “杀敌！”

    摔落下马的靖王铁骑，很快就站了起来。

    随着领头将军的一声断喝。

    所有骑兵皆放弃了自己手上的重枪，而是改用了自己的佩刀。

    靖王铁骑的重枪，都是特殊打造的。

    每一杆枪的长度都是三米五，比一般的枪长了快一米出去。

    然后通体都是用精钢打造，每一杆重量都超过了两百斤。

    这样重的枪，如果没有战马配合，很难发挥出它的威力。

    毕竟真的太重了，就算是武夫，那舞起来消耗也会极快。

    骑兵主将并没有放下自己的重枪。

    而是直接一跃，手中的重枪横扫出去。

    一道银色的光芒，直接随着枪尖离体而去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    银色光芒所过之地，十几个沐浴了神魔气的蛮魂直接被砍成了两半。

    可是诡异的是，那被砍成了两半的蛮族，两半身体很快就重新的合拢到了一起，就这样直接复活了。

    “重生魂力！”

    “怎么可能！”

    骑兵主帅看着眼前这些复活过来的蛮族，满脸的不可思议。

    蛮族的修炼方式，与人族并不太一样。

    蛮族是通过献祭的方式，获得一次次返祖的机会。

    因为传说蛮族的祖先，是这世界最早的生灵——神魔。

    所以蛮族可以通过献祭自己的血、肉、灵魂，获得神魔的反馈。

    其中蛮魂境的献祭，就是要献祭自己的灵魂。

    而通过献祭灵魂，蛮族可以获得种种不可思议的能力。

    其中重生魂力，是每一个蛮族都可以获得的能力。

    这本就是神魔的基本能力。

    可是这些年来，他作为前锋骑兵的主将，也并没有碰到几十个获得重生魂力的蛮族。

    可是现在，在自己的眼前，就有十几个。

    再看看那十几个身后，身上散发着同一种气质的蛮族战士。

    他的内心不由得狠狠一揪。

    如果这几千个蛮魂境界的蛮族战士，全部拥有了这样的重生魂力。

    那这一战自己就没法打了，这一战自己恐怕必输无疑。

