“俺不敢要……”

王二看着手里的玉佩，不光没有欣喜，反而跟接了一个烫手山芋一般，飞快的将玉佩扔还给萧寒！

这些野人要干嘛？为什么要给自己一块刻着字的石头？难道是等他收下石头，然后再狞笑着一刀砍下自己的脑袋做祭品？

王二越想，越觉得自己猜测的没有错！

瞧这些野人一个个蓬头垢面，身上穿的还是各种乱七八糟的兽皮！甚至还能看到大片的血迹存留在上面！这要说他们是善茬，瞎子都不信啊！

王二把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，坚决不敢要这玉佩，任凭萧寒塞了几次，都给他扔了回去……

终于，萧寒脸上的笑容消失了……

王二还没察觉出不对，仍在闭着眼睛蹲地上摇头！可是突然间，就感觉刚才那种腾云驾雾的感觉又一次在他身上出现！

“啊……”

惊叫着睁开眼，一个满脸络腮胡子，长相不当土匪都对不起他爹妈的汉子正恶狠狠的把他提到了半空，一张嘴，口中的臭气差点把他熏晕过去！

“兀那小子！我们公子给你东西，你就利索拿着！敢不听话，老子现在就砍了你！”

汉子的声音如同一震霹雳，直震得王二耳朵里一阵嗡嗡作响！想都不想就赶紧点头！

什么是悍匪？啊？

眼前这些家伙才是真正的悍匪啊！

人家别的土匪是不交出东西就砍人。

这个直接不听话就砍人！

惹不起，惹不起……

见王二终于上道，萧寒的脸上终于再一次露出一丝笑容。

让老吴把人放下，又好心的替他整理一下揪乱的衣服，只是上面撕开的两个大口子实在是没有办法，只能装作看不见……

“这才对嘛！大家出门在外，本就该互相帮助！这样，你看问路费也收了！那咱们别耽误了？赶紧领我们出去？我们是一刻都不想待在这破山里了！”

“好，好！您们说了算，您们说了算！”王二这个时候那里敢说不字？！萧寒话音刚落，他就小鸡吃米一样狂点头！

估计这时别说让他带路出去，就是让他扒光了裸奔，王二也不绝会皱一下眉头！

这也证实了一个道理，在客气不管用的时候，暴力才是解决问题最快的方式！

确定了王二知道出去的路，又仔细向他询问了出去所需要的时间。当知道只需要半天时间，就能走出这该死的大山时！

萧寒一伙人几乎快疯了！一个个兴奋的上蹿下跳，连这些日子在秦岭里积攒下来的家当都不要了！抓起王二就要往外走！

幸好，队伍里的任青还是清醒的！怕再把人漏在这里，先把人拦下清点数目。

“十八，十九……”

一群人数了好几遍，可问题不管怎么数，就是一个人！

“缺谁呢？那个混球藏起来了！”一群人大眼瞪小眼，直到小怜弱弱的指了指那个陷阱，萧寒这才恍然大悟！他们，好像把掉坑里的李荣忘了？

赶紧冲到陷阱边上，看到接连受了两次重创的李荣躺在坑底连哼哼都哼不出来了，只留两行清泪顺着他的脸庞滴落……

“糟了，忘得这叫一干净！”

狠狠拍了旁边愣子一巴掌，萧寒赶紧指挥人七手八脚把李荣从坑里拽出来，胡乱的摸几下，确定没断骨头！

直接就扔到了小迹背上，一群人这便风风火火的跟着王二往外杀去！

天色渐晚，当半个太阳都下到山的那面时，一大群人从秦岭山脚下钻了出来！

跌跌撞撞的下了前，萧寒重重一脚踩在黄土地上。

眼前，再没有叠嶂重重的群山，也没有永无尽头的大树，有的只是宁静祥和的村庄，和一望无际的沃土！

“陈仓，这就是陈仓？”看着眼前许久未见的景色，萧寒竟然有一种重生为人的感觉，恨不得现在就仰天长吼：老子出来了！

虽然路线距离原来足足偏了快三百里，虽然多走了差不多一个月，但是他们还是全须全影的出来了！

“这位公子，陈仓城还要往西！不过你们要去长安的话，顺着前面的大路一直往东就行！距离此地不远就有驿站，只不过那是官驿……”

经过这半天的赶路，王二已经知道萧寒他们确实是遭了难的路人！说话间，已经不像之前那般惧怕，这里属于陈仓地面也是他告诉萧寒的。

“行！我们知道了！”强忍住心中的激动，萧寒深呼吸一口气道：“到了这里就可以了，你回去吧！我们要走了，要回家了！”

“哦～回家了！”一大群汉子立刻鬼哭狼嚎的跟着怒吼，在这一刻，回家的急迫充斥着每一个人的心田。

王二看着疯人院一般的众人，也是笑着点点头，刚要迈步，却想起什么一般又停了下来。

“这位公子……”王二从怀里掏出萧寒的玉佩恭敬地递了回去：“这石…东西公子您还是收回去吧，在下只是帮忙带了一会路，用不着酬谢！”

萧寒现在归心似箭，哪里还顾得一块小小的玉佩？闻言连看都不看，直接对他说：“这东西你拿着就行了！喜欢就自己留着把玩，不喜欢就去当铺当点东西也好过个富裕年！记得多去几家当铺比比看，别被人骗了！”

说着，萧寒已经随着任青他们大步流星向远处走去，徒留下王二站在原地，对着萧寒一行人默默的挥着手。

一直等到人都走的看不见时，王二才低头看向手里的玉佩：“这小破石头还挺值钱？就这么点小东西，值得去好几家当铺？还能让我过个肥年？”

“罢了，明天只管去城里当铺走一遭就是，万一能值头猪呢？”

家里祖祖辈辈都当猎人的王二终于对这块漂亮石头开出了心目中最高的价格！

对于他来说，一块石头就算再好看，可它终究不能吃，也不能喝，又能值多少钱？

所以，在第二天当铺掌柜对王二开出了五十贯的天价时！王二啥话没说，“咯喽”一声便晕了过去！

好不容易被人救醒之后，躺在地上的王二嘴里还在不停念叨着：“亲娘咧！这哪是值一头猪？这是把一家子猪都搭上了……”