    “死神，你已经很了不起了，竟然能和我们僵持这么久，你在副队长里也算是最厉害的那一两个吧？”

    葛力姆乔的从属官萧隆·库方带着其他几个破面将松本乱菊团团围住，他们自认为比起尸魂界的副队长也不差了，竟然还被砍伤了一个，因此语气很是笃定。

    “哼！”

    回应这个萧隆·库方的是松本的一声冷哼，她环顾了一下四周，不仅仅是她，在场的所有队长、副队长都陷入了战斗，一时半会儿是来不及解救她了。

    撕拉！

    萧隆·库方的归刃形态五铗虫携带着强大的风压将松本的斩魄刀击飞，同时在她身上留下一道巨大的口子。

    “嗯，这么重的伤势竟然还不向你的队长求救，勇气值得称赞！”

    萧隆·库方一直在关注着葛力姆乔那一边的战斗，现在正在处于僵持的状态，他主动去插手，事后肯定会被葛力姆乔责骂的。

    但是，若是这边的副队长由于战斗失败求救，那和葛力姆乔战斗的小鬼队长因为这分神，那就不是他的错了。

    可惜，这个副队长还很硬气，即使身受重伤也不愿意求救。

    “既然如此，那我就送你上路吧！至少我会在此告诉你的名字，”萧隆·库方一步上前，利爪挥下，“我叫萧隆·库方，破面NO·11。”

    自己就要死了吗？

    看着砍下的白色利爪，松本乱菊心中问道，脑海中浮现了不少的身影，有现任的队长，有前任的队长，还有记忆深处那个和她一起长大的身影——银。

    锵！

    “银，总感觉你送了口气呢，是发生了什么吗？”

    在被山本元柳斎重国的火焰包围的区域中，蓝染看着一边的市丸银笑着说道，从刚才起，市丸银就难得的出现了焦虑，总有一种马上就要飞走的感觉，现在又恢复了镇定。

    他抬头看了一眼将自己团团包围的火焰，眯起的双眼不知道在想些什么，但是嘴角却带着笑意。

    “蓝染队长，我在想我们一直被困在这里，就不能参战了呢！”

    看样子，市丸银似乎还在为蓝染着想。

    “不需要参战，”蓝染轻轻摇了摇头，“这场战斗即使我们不出手也会结束。”

    如果说，原本的尸魂界需要他全力应对，那被分担出不少压力的现在，在场的诸位除了山本总队长外，其他人已经无法被他看在眼里了。

    ......

    松本乱菊等着攻击降临到自己身上，可是等了好一会儿，还是没有丝毫的感触，她忍不住睁开眼睛，一道小小的身影挡在他面前，将萧隆·库方的攻击拦截。

    “你还在这儿干什么呢，松本？赶紧带着刀到一边去！”

    见到松本乱菊还呆愣在原地，日番谷冬狮郎忍不住说道，同时一刀逼退敌人，携裹着松本跳到了一边。

    嘶——

    日番谷才落地，身上传来的刺痛差点让他直接跪倒在地，为了能及时救下松本乱菊，他可是硬生生吃了葛力姆乔的一爪。

    “你受伤了！？别动，我马上给你治疗。”

    松本乱菊也发现日番谷冬狮郎的表情，治疗用的回道在手上出现，就准备治疗日番谷的伤口。

    “让开！”

    日番谷一把推开松本乱菊，提刀向另一侧砍去，和一柄刀碰撞到一起。

    嗯？

    这个人竟然不是葛力姆乔，而是一个身材略显高大的身影，脸上带着白色的面具，从面具后浮现紫罗兰色的瞳孔，隐隐约约可以在脖子后看到“5”的字样。

    对手的刀柄被白色的绷带包裹，似乎对他的招式很熟悉，一连碰撞了好多下都没有讨得了好。

    “混蛋，这可是我的对手！”

    葛力姆乔看到自己的对手被抢了，可不管这个新加入的破面是自己一方的，淡蓝色的虚闪直接将交战的两人都笼罩进去。

    巨大的爆炸直接在原地爆开，等到烟尘散去，无论是日番谷冬狮郎还是和他交战的不知名破面都消失不见了。

    “可恶！”葛力姆乔将自己的探查神经开到了最大，却是依旧没有发现日番谷两人的身影，只好怒吼道，“可恶的‘5’号，等事情结束后，我要干掉他！”

    然后，他看到了在一旁的松本乱菊，由于重伤，她并没有能逃多远。

    “罢了，送你上路吧！”

    葛力姆乔被打断了兴致，心里正烦躁着，松本乱菊这是正好撞到了刀口上，虚闪再次，依照松本现在的伤势，被打中肯定时离死不远了。

    缚道之四，这绳！

    一条灵力变成的绳子将松本乱菊缠绕然后一拉就拉走了，随后葛力姆乔的虚闪才爆开。

    “真是千钧一发啊！”

    好不容易赶过来的桧佐木修兵看着已经昏过去的松本乱菊，将她扔给了身后的雏森桃，“你带乱菊小姐去治疗，这里就交给我和吉良了！”

    然后，他和吉良伊鹤握刀警戒着葛力姆乔。

    “你们的对手是我们！”

    这时，他们几人原本的对手也赶了过来，和雏森桃战斗的是两个长相相似的破面，一个有着蓝色的头发，一个却是红色头发，和桧佐木修兵、吉良伊鹤战斗的几个破面也都是从属官一级，以多打少，他们很明显处于下风。

    “滚一边去！”

    葛力姆乔一声怒喝，将赶过来的几个破面扫到了一边，而后看向桧佐木几人，“一个两个的，总是有人跑过来打岔，没完没了，你们很喜欢介入别人的战斗啊！我最讨厌你们这样的人了，蝼蚁就要有蝼蚁的自觉啊！豹王之爪！！”

    很显然，葛力姆乔直接被激怒了，直接用出了自己最强的招式送他们上路。

    葛力姆乔的双手猛然张开，尖锐的爪子发出蓝色的光，同时迅猛麾下，化作十道能量光刃射向下方的几人。

    由于要分出精力保护松本乱菊，本就受伤的几个副队长根本不能抵挡这一招，轻易被这利爪能量刃砍成重伤。

    “这家伙真是强的跟怪物一样啊！”

    桧佐木修兵忍不住吐出一口血，感慨道。

    “还没死？”

    葛力姆乔看着已然重伤的几位副队长，失去了再动手的心思，他心中的戾气已经消散了不少，而后看向那些追过来的从属官，“你们补刀吧！”

    然后，他就准备转身去寻找新的对手，希望其他的家伙动手不要那么快，将死神杀完了他就没有乐子了。

    话说，接下来找谁打呢？找个实力强一点的吧，自己快进阶瓦史托德了，说不定打着打着就突破了！

    想着，葛力姆乔脸色一变，陡然转身看向身后，眼中满是惊讶！

    赤红的火焰从身后传来，将半边天空染红，合计超过十位的从属官全部都倒在地上，生死不知，而这仅仅只是一招造成的后果。

    葛力姆乔的眼神亮了，嘴角扬起来了。

    身材魁梧，胡子老长的山本元柳斋挡在几名失去行动能力的副队长面前，语气似乎有些不满。

    “真是的，竟然还要让我这个总队长亲自上前线，真是一群不成体统的队员啊！”

    他仅仅站立在那里就像一座大山一样。给人带来无比的安全感。

    “山...山本总队长，万...万分抱歉。”

    由于受了不轻的伤，即使回应起来，吉良伊鹤也有些中气不足，连平时阴沉的表情都消失了。

    “好了，有这时间还不如先治好自己，尽快投入战场才行啊！”山本眯着眼睛，继续说道，“毕竟这场战争还在继续啊！”

    “啊！是！”

    有着山本总队长的命令，吉良几人立马开始治疗。

    “哈哈哈，真是幸运啊！你就是死神中最厉害的家伙吧！”葛力姆乔笑着喊道，“我要挑战你，然后撕碎你！去死吧，豹王之爪！！”

    蓝色的光带再次出现，在半空中汇集，想要将站在那里的山本贯穿。

    “啊嘞啊嘞，无法确认双方的实力差距吗？”

    山本连眼睛都没有完全睁开，轻轻地握刀，向前跨出了一步。

    咔嚓！咔嚓！

    葛力姆乔最强大的招式，由高密度的灵子汇集成的蓝色利爪被直接一招粉碎。

    怎么可能？

    葛力姆乔眼中充斥着难以置信，再看了一眼山本，依旧是原来的表情，仿佛打碎他的招式是什么再普通不过的事情。

    “我不可能会失败！无论你是死神、破面，亦或是什么其他的家伙，我最讨厌你们这种高高在上的眼神，少看不起人了，我才是未来的虚圈之王！！”

    带着满腔热血，葛力姆乔再一次向山本发动了进攻。

    可惜，他在错误的时间遇到了错误的人。

    “了不得梦想，”山本元柳斋似乎在看待一个晚辈一样称赞了一句，但是手中的动作却一点都不慢，“流刃若火，首式，抚斩！”

    山本元柳斋快速的拔刀，然后收刀，灵压聚集刀锋的极快竖斩，要将葛力姆乔一分为二。

    “哈哈哈，就凭这就想要干掉我？你也未免太小看我了吧！”

    刚才面对山本的招式，葛力姆乔为了躲这一刀可是绷紧了精神，竭尽全力才躲了过去，但是迎上山本，他嘴里的气势不能输。

    “即使这样也不肯放弃吗，勇气可嘉。”山本没有直面葛力姆乔的身形，缓缓转身，“为了嘉奖你，就暂且饶你一命吧！”

    龙卷形的火焰在他的体表生成，将扑过来额葛力姆乔包裹，随后发生剧烈的爆炸，眼见着葛力姆乔在这火焰下直接失去了意识。

    即使是在现任十刃中靠前葛力姆乔，也被山本秒掉了。

