
院子里，解大炮围着母猪急得满头大汗的直转悠，许美丽也摊着手不知道如何是好。

再看地上躺着的母猪，已经有气无力的喘着气。

“哎呀，我的丫丫，你可下回来了，快点，母猪要生了，快看这猪脚出来一只咋办？”

解丫惊讶，这猪咋就不等会去奶奶家生产，并且看这架势，还是初次做娘，头胎啊。

“我的娘啊，我是医学博士不假，可这一过来你就让我做兽医，不是降低了我的医术吗？”

解丫边说边蹲下查看，“这也没有个手套什么的，我怎么下手啊？”

“闺女啊，人畜相同，你就下手吧，我这生了你不假，可是不是我自己接生的啊，真没见过这世面啊。”

正在这时，就见解丫身边多出来一个药箱来，解丫一愣，又晃晃头，这咋回事？不是做梦啊。

解丫惊喜，忙伸手打开药箱，见药箱盖的内侧写着“xy”正是自己以前亲手写上去的。

旁边的解华翔和许美丽见状，齐齐惊呼道：“丫丫，药箱！”

“啊，是我的药箱跟我们穿过来了！”

解华翔瞪大眼睛道：“真有这么玄乎的事情？”

解丫一边查看药箱一边说道：“这有什么玄乎的，穿越这事玄乎不？我们都顺应了时代朝流了，还有什么我们接受不了的？”

解丫忙将药箱翻开，除了一些消炎药，感冒药，再就是一些平时处置伤口的，消毒液棉签手套之类的，往下看，解丫忙说道：“娘，这里有火机！”

许美丽欢颜：“这可挺好，这药箱算是解决了我家燃眉之急了，赶紧想办法为母猪接生吧。”

“娘，我今天必须救这母猪，人家可是我的救命恩人，要不是它叫唤，我还不能醒过来呢，我要是不跟你们一起穿过来，爹娘不是在这里没有了亲生女儿了？”

说着解丫戴上手套开始给母猪接生。

可是看着这虚弱的母猪，有些犯难了，这要是人，也能配合自己的指令生娃，必要时还能施行手术将娃儿取出来，可是这可是一头猪啊。

解丫戴着手套慢慢的将那只露出来一只猪脚的小猪娃顺利的取出来，看见小猪出来“哇哇”大叫，解丫高兴了。

“我这初次做兽医还真成功了！”

解大炮这时候也想起以前的生活经历，忙直接将许美丽抱到猪身上。

“媳妇你顺着猪肚子往下踩，一会猪就生下小猪了，这叫挤压式接生法。”

许美丽不解的扶着解大炮：“你这死鬼，这能管用吗？净出这馊主意！”

解丫见状，忙点头：“还别说，爹爹这一招挺管用的，看看，看看，这又出来两个。”

解丫在爹娘的配合下，又将两个猪娃接下来，弄干净放在一边。

就见那刚刚出生的三个猪娃，栽栽愣愣的站了起来，在旁边撒谎卖萌的，甚是可爱。

这时，解希元从屋子里出来，见了猪娃也高兴的上前来看。

解丫想起刚刚出现的药箱，可别让这个新弟弟看见了，忙转身去看。

咦，药箱不见了，只留下一个火机还有一副医用手套放在地上。

解丫看向还在猪身上忙乎的爹娘，这就奇怪了，知道药箱只出现一次，刚刚将那些药品都拿出来就好了。

“闺女，快点，这肚子里还能有吧。”

娘见解丫发愣，忙大声问道。

解丫回过神来，忙在猪肚子上摸摸，摇头道：“娘你下来吧，看这样，这猪肚子里没了。”

解大炮听女儿这样说，伸手将媳妇扶下来，转身过来，不解的问道：“真的吗？再等等，一般情况下，猪下崽子，应该间隔很久才能都生完。我那时候在边区可是经历过母猪下崽历时一天一宿，那架势生了十六个，哈哈，真解渴，看那些猪娃撒欢的样子，一宿的疲惫瞬间消失。”

解丫听爹这样说，又看看身边围在希元身边的三只小猪，悠悠的说道：“这才三个，可是我摸这母猪肚子里应该没有了。”

许美丽转过来摇头道：“这年头这母猪生娃都是奇迹了，没吃没喝的，你看看刚才你大婶那瘦的那样，让她生娃应该都生不出来哈哈。”

解丫：“......娘你应该学哲学去，这分析的还是那么回事。”

解丫一边拍打两下母猪一边站起来，将手上的手套拽下来，刚要扔掉了，又想，还是留着吧，别一会母猪一高兴再生出来一只，到时候还得废一副手套。

忙将旁边的火机还有一副手套揣在怀中，拿着手套去找水清理。

母猪晃晃悠悠起身，看着自己的三个猪娃来了精神，“咴咴”叫了两声，小猪娃齐齐的跑到母猪肚子下面去了。

许美丽上前拉着希元低声道：“看看这可爱的小猪，出来就找娘，真是天性啊。”

希元脸上露出久违的欢笑，使劲点了一下头。

这时，就听见希元的肚子“咕咕”叫了两声，许美丽忙说道：“看看，应该是饿了，娘给你做好吃的去。”

解华翔也抬眼看看偏西的日头，低声道：“也不知道现在几点了。”

解丫手里拎着手套甩甩哒哒走到爹身边：“爹啊，在这里我们没有时钟可以看了，你还是找个木棍学着古人在地上订个橛子，看影子确定时间。”

解华翔听女儿这样说，瞪眼道：“我们还要将古人的四大发明重新搬到这古代来？”

解丫见爹这样，忙冲着爹唏嘘了一声，又看向房门口往屋子里走的娘俩。

“你可小点声吧，免得希元再怀疑我们。”

解华翔忙捂嘴摇头：“看来，以后说话要小心了。”

说着转身：“我去给母猪找点吃的去。”

可是解华翔又想起什么忙往解丫手上看，蹙眉道：“那药箱呢？”

解丫愁苦的摇头：“人家只是偶尔冒个头，又回去了，没了。”

“没了？哎呀，我还以为药箱能跟着我们来，我们家那大超市也能跟过来呢？这，猩猩他妈废废了！”

解华翔无奈的摇头往母猪身边走去。

身后的解丫也摇头道：“还大超市呢，我还想我家的大房子呢。”

哎，还是现实一点吧。

想罢，解丫转身往屋子里走。

看见娘将那鸭子收拾出来，在灶台上一个圆木墩子上麻利的剁肉，希元在一边将掉在地上的鸭爪子拾起来递给娘。

解丫惊讶，“娘啊，你这可是入乡随俗啊，呵呵，这手法还挺纯熟的，来来来，给洒家来二两精肉，哈哈。”

解丫一边逗着娘，一边在靠着墙角抓了一把潮乎乎的草叶子扔进灶膛，拿着火机熏了半天才点着火。

顿时，这屋里屋外冒起了黑烟，将正在剁肉的许美丽和希元熏到外面去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320122"  chaptername="第6章  秒变兽医">加入书签</a>
</div>
