    三宝和尚惊魂未定的站在那里，望着身后捂着屁股哀嚎的朱红星，他指着朱红星道：“恶徒，朱小桥村的罪孽全都是你这恶徒引起！”

    张扬悠闲自得的将气枪收好小给三宝和尚投过去鼓励的目光。

    三宝和尚重新走向朱小桥村的村民。他朗声道：“你们想不想自己的亲人尽快好起来？想不想化去这场灾劫？”

    “想！”朱明川带头大声响应道，其实这朱小桥村的所有村民中，最心明眼亮的就是他，他明白了。不管这件事是不是报应，张扬已经插手了，想想温泉度假村事件的场面，张扬的战斗力在当日已经被所有人认识到了，更何况朱明川还有无数把柄捏在他的手上。

    周围村民纷纷点头，有人道：“大师，只要你能救我们村子，您说什么我们就听什么！”

    三宝和尚道：“把灵棚拆了，联系火葬场，把朱红卫给送过去火化了！”

    朱红星忍着痛嚎叫道：“我看谁他妈敢！”

    朱明川大手一挥：“乡亲们，咱们朱小桥村已经到了生死存亡的时候。我们的父母兄弟，我们的姐妹儿女随时随刻都面临着一场灭顶之灾。我们没做坏事！我们为什么耍为了他们的恶行负责！小伙子们，跟我来！把灵棚给拆了！”朱明川毕竟是干过党支书的人，煽动和动员能力还是有的。

    在他的鼓动下，几十名小伙子跟着他向灵棚冲去。

    朱红星握着杀猪刀想要站起来，三宝和尚眼疾脚快，狠狠一脚踩在朱红星握着杀猪刀的手上，因为刚才朱红星追得他魂飞魄散好不狼狈，所以三宝和尚这一脚压根没有留情。只听到咔啪一声，竟然将朱红星的腕骨给踩断了，朱红星疼得哇哇大叫。三宝和尚收回脚去：“阿弥陀佛！”装成没事人一样走开。

    张扬看得真真切切，这和尚下脚可够黑的，他当然不会说破，现在三宝是他的亲密战友，包括朱明川、包括恶名昭彰的史家三兄弟全都是他的统一战线，那啥”哪个伟人不是说过，我们的人民战争要团结一切可以团结的力量吗？

    人在遇到危机的时候首先想到的都是自己，朱小桥村的这些村民已经被接连发生的事情吓得六神无主。现在三宝和尚说什么，他们就信什么，再加上朱明川这个前支书的鼓动，什么一致对外，什么同气连枝早就扔到了一边，几十名壮小伙子冲上灵棚，没多久就把灵棚拆了个干干净净，朱红卫的老爷子上来想耍阻拦，不知让谁给撂到在地上，还挨了不少拳脚。

    老头子看着原来搭灵棚的地方已经夷为平地，火葬场的运尸车也已经到了，谁也没细想这运尸车怎么到的这么快，其实张大官人早就联系好了，让他们在村子外面等着，这边一打电话就开进来了。

    朱红卫的老爹哭号着不让人拉走尸体，朱红军和朱红星两兄弟也相互搀扶着上来阻拦，可他们爷三个在几百名村民的面前，力量太薄弱了。朱明”号召道：“你们家把村子都坑成这个样子了，还嫌不够啊？现在我们就是要把晦气送走，让我们的村子恢复宁静！”

    不知道是谁喊了一声：“把这家丧门星从村子里赶出去！免得坏了我们村子里的风水！”这种群情激动的时候，很容易就产生一呼百应的效果，村民们把朱家父子抬了起来；一直把他们架出了村子扔在了村口。

    整个过程中张扬和三宝和尚全都作壁上观，导火索已经点燃，局面就不用他们控制了，什么事情都是水到渠成。

    三宝和尚装腔作势道：“善哉！善哉！张主任，我看这家人也蛮可怜的！”

    张大官人道：“可怜之人必有可恨之处，刚才朱红星握刀追杀你的时候，你也觉着他可怜吗？”

    三宝和尚道：“阿弥陀佛，我乃佛门中人，这种事我是不会记在心里的！”

    张扬笑道：“你真是慈悲为怀啊！那啥”朱红星的手腕断了，我给你点金创药，你追上去给他治治！”

    三宝和尚被张扬说中短处，再厚的脸皮也不禁有些发热，尴尬的咳嗽了一声：“看来我和朱小桥村人有缘，这场灾劫，我要帮他们化去！”

    张扬道：“救人一命胜造七级浮屠，你这次解救朱小桥村这么妾人。造下功德无量，好好干，我看好你，以后提个方丈啥的没问题！”

    三宝和尚眉开眼笑：“谢张主任吉言！”

    张扬道：“当圣人的机会留给你。我出去看看！”

    三宝和尚上前一步，低声道：“张主任，那药管用吗？”

    张扬笑道：“放心吧，我绝不会害你！”

    朱家父子被赶出了朱小桥村。这时候围上来五名记者，他们都是最近常驻黑山子乡采访清台山械斗事件的，还有两人就在朱小桥村。昨天朱小桥村发生所谓的癌瘦之后，他们也被吓走了。听说朱小桥村又闹事了，他们马上就从乡里开车赶了过来，拿出相机摄像机对着现场开始拍摄。

    朱明川指着那几名记者道：“不许拍！”

    又有人道：“谁敢拍就揍谁！”

    几十名精壮的小伙子冲了上去，那些记者看出苗头不对，吓得掉头就跑。

    朱明川道：“给我追！这帮***就想把咱们村的丑事往外宣扬，一个不许走！”

    记者们惊慌失措的上了汽车。开着车就往乡里跑，可后面朱小桥村的汉子也追了出来，人家也有交通工具。五辆手扶拖拉机跟在车后穷追不舍，如果在正常情况下手扶拖拉机无论如何也跑不过汽车，可这是在山里，道路迂曲，再加上汽车司机对路况的熟悉程度远远不如朱小桥村的村民，始终无法将他们摆脱开来。

    到了黑山子乡实在没办法了小他们一车就开进了黑山子乡派出所。

    派出所还没来得及问明情况。朱小桥的几十名汉子也乘坐着手扶拖拉机来到了派出所内。

    警员们都慌了神，急忙妾请示所长周良顺。

    周良顺来到外面，看到群情汹涌的局面也有些头大，他先把那些情绪激动的村民安抚了一下，然后回到派出所内，五名记者都吓得面无人色。颤抖着声音要求派出所

    周良顺道：“谁让你们去拍人家？山里人都不喜欢抛头露面，你们这么干，叫侵犯人家的**权。幸亏你们跑得快，不然只怕他们就乱棍把你们给打死了！”记者们吓得六神无主：“警察同志。我们怎么办？你帮我们去解释解释！”

    周良顺道：“解释有什么用？现在他们口口声声说你们侵害了他们的肖像权，要把你们的相机录影机全都砸烂！还要把你们往死里打，这山里人来了脾气，真不好办！”

    “那怎么办？你们是警察，你们有责任保护我们的安全！”

    周良顺道：“我只能保证你们在派出所内安全，出了门我也无法保证！”

    “那我们就呆在这里！”

    周良顺道：“你们又没犯法，我也不可能把你们留在这儿啊！”

    “我们哪儿也不去，就呆在派出所里！”几名记者被吓得胆寒，现在出去肯定要被暴怒的村民痛揍一顿。

    周良顺有些鄙夷的看了看那帮记者：“你们爱呆不呆！”

    朱红军父子被赶出了朱小桥村。朱红卫的尸体被火葬场拉走了，朱红军跟老爹商量了一下，爷俩先用农用三轮把朱红卫送到了县人民医院。然后朱红军去报案，没等他离开急诊室，已经有警察找上门来了。

    朱红军认得其中一位警察，过去曾经在黑山子乡干过副所长的杜宇峰。不过听说他已经上调到了江城。却不知怎么又来到了春阳。

    杜宇峰道：“朱红军，你弟弟呢？”

    朱红军道：“在急救室抢救呢！”

    杜宇峰冷笑道：“屁股上挨了颗气枪子弹就要抢救？真会夸张！”

    朱红军道：“杜警官，我们要报案。我们要告状！”

    杜宇峰道：“我之所以过来就是接到报案了！”他一边说一边走入了急诊室。

    急诊医生已经把朱红星屁股里面的气枪子弹给取了出来，朱红星伤得并不重，门诊手术就解决了问题。

    杜宇峰在急诊手术室门前站着。向跟着他一起过来的助手道：“等朱红星出来就把他给我铐回去！”

    朱红军愣了，他望着杜宇峰一脸悲愤道：“你们警察有没有搞错？凭什么抓我弟弟？是张扬用气枪打了我兄弟！”

    杜宇峰道：“他是正当防卫，现场能够找出几十个证人，当时是朱红星握着杀猪刀追杀南林寺僧人三宝。张扬是见义勇为！”

    朱红军道：“你们官官相护小你们狼狈为奸！”

    杜宇峰冷笑着点了点头道：“追杀三宝和尚你也有份，一样得跟我们走！”

    朱红军红着眼睛道：“我凭啥跟你们走？没有天理了吗？我警告你们。我会把你们的事情捅给新闻界。让他们把你们的恶行曝光，让全江城。不！全平海，全中国都知道你们的**，你们的黑暗！”

    杜宇峰指着朱红军的鼻子道：“朱红军，别人不知道你，我还不清楚你？你一个乡村小学教师认识什么新闻界。认识什么媒体？就你这样的。这辈子连乡政府宣传栏都没上过。还跟我谈新闻界！”杜宇峰面孔一沉：“铐起来！”

    手下警员冲上去，拧住朱红军的手臂把他给错了，朱红军大叫道：“你们算什么警察，你们就是黑社会，你们除了欺负我们老百姓还有什么本事，我要告你们！”

    杜宇峰找了块胶布啪！地一下把朱红军的嘴巴给封了。

    朱红军的老爹在一旁看着被吓的哆哆嗦嗦，杜宇峰道：“老爷子。您儿子今天是杀人未遂，虽然没有构成杀人事实，可性质之恶劣跟杀人罪没啥区别！”

    老头子哆哆嗦嗦道：“明明是姓张的开枪打我儿子”

    杜宇峰道：“您别拿开枪说事儿。如果人家不打他那一枪，阻止他的话，他一刀就把三宝和尚给杀了。怎么着？你们家还准备去告人家啊？真是好心当成驴肝肺，张扬阻止了你儿子的犯罪行为，等于保住了他的性命，人家是你们全家的救命恩人，真不知道你们这一家老人心都是肉长的，怎么你们这家人一点良心都没有？”

    朱红星这边包扎好了伤口，就被杜宇峰带来的警察给镑了起来，朱红军被带上警车之前，向老爷子叫道：“去找刘记者！”

    五名记者躲在黑山子乡派出所内面面相觑，他们已经在派出所的小黑屋里呆了一个多小时，一名警察走了过来，向他们道：“我说你们怎么回事啊？我们就快下班了，你们走吧！”

    里面年纪大点的那名记者道：“还有人在外面吗？”

    “早就散了！”

    “真的？”

    “我骗你们干什么？快走，快走，还等着锁门呢！”

    五名记者走出门去，果然看到派出所院子里已经空空荡荡，为了稳妥起见，他们还是先派出一人去看看动静，外面也没人，他们五个人这才离开了派出所，可没等走出几步。就看到朱小桥村的那帮汉子呼喝着向他们冲来。吓得这帮记者掉头就向派出所跑去。

    那警员看到他们去而复返，上前拦住他们的去路道：“干什么？你们当派出所是旅馆吗？”

    几名记者说什么都不愿意出去，那名警员怒了：“你们还赖在这里了，都给我出去！这里是关不法分子的地方！”

    “那你把我们耸不法分子关起来吧！”

    警员冷笑道：“你以为这里什么的方？说来就来啊？”

    那名年纪大点的记者转身看了看外面叫嚣的村民，他咬了咬嘴唇，瞬再做了个艰难的决定，他上前一拳打在那警察胸口：“我袭警了！”

    警员满脸错愕，还没回过身来，几名记者都冲上来每人给了他一拳：“我们都袭警了，你把我们抓起来吧！”<!--over-->

