 现在的太古山，早已忘记了太行王屋是为何进来的，他们只是因为这个而骄傲，这就是他们自傲的底气，因为这是整个上十二域人类修士最顶尖的地方之一。

只有很少人知道，或者记得，其实只是愚人为了方便普通人，才将两座山搬进来的。

如今的太古山，甚至是所有修士，都敬畏尊敬的存在，没有任何修士敢对太古山不敬，凡是不敬者，皆无存活。

可是，现在又有了，不仅有了，还将一位长老的弟子，打成了重伤，若不是步从容的阻拦，他就死了！越过太行山的山腰，便会发现，有很多云雾，甚至看不到下方，而山顶就在云雾中，高高耸立，山顶有很多大殿，非常恢宏，到处都是淡淡的云雾，大殿外也不例外。

上官飞在哀嚎，在痛哭，身上还染着血迹，衣衫破裂。

在他面前的是，一位红脸老者，身穿华贵的淡黄色衣衫，衣衫上有两山，太行与王屋，这就是上官飞的爷爷，上官雪虹！“爷爷，那小子根本不管我的身份，我都说了我是太古山的弟子，都说了我是爷爷您的孙子，但他还要杀我，所有黑白学府的人都看见了，他要杀我，若不是步从容帮我挡了下来，我就死了，爷爷，我就死了，再也见不到您了！呜呜！”

上官飞嚎啕大哭，伤心欲绝。

上官雪虹，微微皱眉，然后开口：“黑白学府中，没有人阻止吗？”

“没有！”

上官飞哭喊道。

“没有！”

上官雪虹喃喃道，只是眼眸却越来越凌厉起来，于此同时，只见大殿外，无数云彩尽数飘散，有一仙鹤无意飞到了此处，然后忽然成为了碎末，掉了下来。

黑白学府没有阻止，上官雪虹微微皱眉，虽然学府的实力比我太古山只差了一丝，但也不可能眼睁睁看着飞儿被杀而不阻止，那么，这李墨，有什么背景呢？

“去查！”

上官雪虹淡淡道。

“是！”

也不知是哪里来的声音，回应道。

上官飞眼中露出一丝狠色，“爷爷，还查什么，我知道那人的底细，他不是其他上古势力，根本没有背景！”

“是！”

上官飞哭道。

“服下！”

上官雪虹伸手一弹，一道清风袭来，伴随着淡淡的香味。

上官飞乖巧的张开嘴，那道看似凌厉的丹药，却轻轻的落在他的口中，他能清晰的感觉到，体内的伤势迅速的恢复，很快便完好无损。

“多谢爷爷！”

上官飞走了过去，坐到上官雪虹的身旁，他知道，这一脉只有自己一个独孙，而爷爷向来疼爱自己，所以，李墨必定会死的。

只是爷爷向来小心，所以才会调查一番。

半月后，太行山依然是云雾缭绕，依然是那座大殿。

两道虚幻的身影显露出来，然后恭敬的单膝而跪。

“起身！”

上官雪虹道。

“启禀师尊，我等已然查清！”

一人道。

“说！”

“李墨，最早出现在上十二域魔域之中，与魔心宗关系不浅！”

那人继续道，太古山要查一个人，自然是无比的简单。

上官雪虹没有任何情绪波动，开口问道：“魔心宗？

没有听过！”

“只不过是一个小势力而已，李墨与这个宗门关系不浅！”

那人道。

“哦，那就简单了，你们两个带着飞儿，去魔心宗，然后让那李墨出来，杀了就行！”

上官雪虹淡淡道，轻轻品了一口茶水，仿佛说这句话，做这件事，就如同品茶一般随意简单。

“知道了！”

两人皆是恭敬的道。

上官飞大喜，连忙对着两人拱手道：“这次要麻烦两位师兄了！”

因为他知道，这两人乃是爷爷的弟子，修为，皆是半步知命，所以他大喜，李墨这次怎么逃？

而且爷爷让他们在魔心宗等候，自然是想利用魔心宗与李墨的关系，逼迫李墨从黑白学府中出来，不然在黑白学府中杀人，还是极为麻烦的。

“少主客气了！”

两人也拱手，微笑，几人都没提这件事，因为这件事在他们看来，非常的容易。

几日后，一则消息，传遍了整个上十二域！因为，这则消息是太古山发出来的，凡是牵扯到上古势力，也都是令上十二域修士震惊的事。

太古山有人来到了魔域魔心宗，让李墨过去，若是不去，魔心宗寸草不生，斩尽杀绝。

这意味着什么，所有人都非常清楚，意味着太古山就是要用魔心宗，来威胁李墨，就是让李墨要离开黑白学府，从而将其斩杀。

马文东等人，瞬间兴奋了起来，但却不敢表露，只得暗暗高兴。

认识李墨的，皆为李墨担忧了起来。

比如林豹，方恒李健，还有步从容雷鸣等人。

不认识的，皆是想看看李墨既然敢杀上官飞，究竟有何方法来躲过这一劫！上古势力想要杀的人，还从未没有杀不了的！得罪上古势力的人，也没有一个能够活着！得知此事，苟寻长老第一个来到李墨的房间，问道：“你确定此事可以解决？”

“嗯！”

李墨点头。

苟寻长老就笑着走了，当真什么也不管了，游手好闲，不时去找三亭仙山边，那个扫地的老人聊聊天什么的，看着非常悠闲。

这也令很多天骄不解，弟子都快要死了，师尊还是这么轻松嬉笑着，这徒弟难道就是收来玩玩的，遇见事就不管了？

这也太不负责任了吧？

很快，黑白学府就有了回应，说此事与学府无关，任凭李墨自己处理。

此言一出，更是引起了学府中的热议。

对此，很多天骄都是有些愤怒，李墨再怎么说，也是内府的弟子，就算是太古山身为上古势力，但黑白学府也是有知命大能的存在，就不能争取一下吗，直接说道此事不管，就不怕其他弟子寒心吗？

随后，李墨出现了，准备离开黑白学府前往魔心宗，跟着李墨在一起的是苟寻，第一长老！“我是陪我徒弟走一趟，与学府也无关，这是私事！”

 