    双头赤鳞蛇早已在山腰等候，王小二刚刚露面，如钢鞭的蛇尾疾速挥动，再一次朝着王小二狠狠的抽了过来。

    这一次王小二有了防备，在蛇尾来到近前时突然腾身跃起，堪堪躲开了双头赤鳞蛇蛇尾的袭击。

    双头赤鳞蛇一击不中，不由眯了眯眼睛。随即，蛇头摆动之间，竟然有几百条蛇同时朝王小二围了过来。

    王小二不敢怠慢，将手中的赤霄剑舞的密不透风，不让任何一条蛇真正的近身。

    蛇群还未退，双头赤鳞蛇突然扭化为一簇半透明的赤色火焰，悄然接近王小二。它趁着剑刃攻击蛇群的空挡，穿过剑雨，直逼王小二的后背心。

    赤色火焰以极快的速度朝王小二靠近，眼看就要砸在他的后背心上，王小二周身突然金光大盛，金刚印瞬间被启动，竟然将赤色火焰狠狠的弹了出去。

    黑发少年站定后伸了个懒腰，有些不耐烦的道：“不就是一条小蛇，用得着跟它周旋这么久！赶紧结果了它，咱们好上山摘果子！

    下一次七日炼化之火就要来了！”

    王小二知道刚刚不被偷袭是黑发少年帮了忙，他匆匆瞥了黑发少年一眼，急道：“有时间在那说风凉话，不如帮忙多砍掉几条蛇！”

    黑发少年抱着胳膊轻哼一声，嗤道：“学了这么多年，半点长进也没有！若我出手，捉这条小蛇就像探囊取物！”

    言毕，黑发少年腾身跃起，同时将几张符箓掷出，符箓化为几柄小剑，在黑发少年的操控下，迅速对蛇群展开猎杀。

    在黑发少年的帮助下，王小二拼出一条缺口跃出了群蛇的包围圈，而后便头也不回的向着长在山顶的一棵巨树跑了过去。

    巨树枝繁叶密，在密实的枝叶之间长着一颗颗火红色的果实。这就是雪女所说，能掩盖住活人气息的赤焰果！

    王小二手脚麻利的爬到树上，随手摘了几个果子丢进纳戒中。而后便坐在树上，便吃着果子，便看着黑发少年与群蛇大战。

    黑发少年边操控着灵符所化的兵器与蛇群纠缠，边咬牙切齿的道：“拿了东西还不赶紧滚下来！”

    王小二把大半个赤焰果强塞进嘴里才从树上跳了下来，他边抽出赤霄剑，边笑道：“让你也体会一下别人坐观的滋味！”

    说罢，王小二提起赤霄剑快速朝蛇群冲了过去。

    黑发少年冷哼一声，“幼稚！”手中的动作却比之前又快了几分。

    王小二成功与黑发少年会合，两人且战且退，眼看着已经到了山下，黑发少年猛然掷出两张雷符。

    雷符化为两团火焰，火焰相交后迅速炸裂，将蛇群炸了个七荤八素。

    王小二趁机下山，以最快的速度沿着栈道往下冲去。

    下山后，黑发少年悄然回到王小二的身体里，仿佛从未出现过一般。

    再次穿过星火结界，王小二看到了神色焦急的雪女。

    雪女见王小二全身而退，心里一安，忙上前问：“如何？赤焰果拿到了吗？”

    王小二把守在纳戒中的赤焰果拿出递给雪女，“这东西味道也不怎么样！”

    雪女不客气的拿了两个赤焰果收起来，笑道：“只要好用就行了！你还要求味道！”

    “现在已经拿到赤炎果，接下来怎么办？”王小二边走边问。

    雪女莞尔道：“现在已经拿到赤焰果就好办了，咱们不用走来时的那条暗渠了，有另一条路可以选择。”

    王小二闻言一笑，道：“那敢情好。我也懒得走那黑乎乎的水下暗渠。你说的那条路在哪？”

    雪女伸手指了指左侧，“那里！”

    王小二沿着雪女所指的方向看去，在四目林中间有一座石碶平房，只是不知里面住了什么人。

    雪女很快给出了答案，“那石屋的主人姓鲁，人称鲁菩萨，是四目林中最好说话的一位。只要给他两个赤焰果他就能放行，让我们平安穿过四目林。”

    “这是好事！我摘了好多赤焰果呢！”王小二说着还要在哪出来几个，被雪女死死的按住。

    “财不露富，别拿出来显摆。这赤焰果可是好东西，想要它的人大有人在！”

    王小二忙点头，道：“也对，不拿出来反而会省去很多麻烦。”

    向前走了一段，雪女侧过头看着王小二，问：“你在那栈道上看到了什么？我看你在那停了很久。”

    王小二心头一慌，他可不愿意告诉雪女，他看到的两次幻像都是她。

    王小二敷衍的道：“没什么，就是一些幻象罢了。”

    雪女突然站定，看着王小二道：“我没想到你成长的速度竟然会这么快，看到你成长起来，我即为你高兴，又有些自责。”

    雪女笑了笑，又道：“你想不想知道，我当初为何会选择你？”

    王小二心里其实很想知道，雪女当年选择他的理由，可他却死要面子的否认，“那些都已经过去，不说也罢。”

    雪女深吸了口气，道：“炼狱邪尊侵占蓝岭雪山，雪山上的生灵惨遭屠戮，就连蓝岭王也殒身道消。

    想依靠蓝岭雪山自身的力量去寻找李童根本就是不可能的，所以我放出一缕残念，让她转生为一个小女孩，等待有缘人的靠近。

    本来，我已经做好准备，要等上几个轮回。

    却没想到你那么快就出现了。”

    顿了顿，雪女又说：“其实，我只是等在那，等到的人也许是你，也许是别人。

    不过，幸好是你！

    当我看到你第一眼的时候，我就知道，我等的人已经来了。”

    “当看到我第一眼的时候，你的骗局也已经开始了！”王小二淡然的开口。

    雪女并没有生气反而笑了起来，她用非常认真的眼神看着王小二，道：“你知道我的真身是什么吗？”

    王小二挑眉，道：“正如你的名字，你的真身应该是一片雪花吧？”

    雪女点了点头，道：“不错，我的真身正是一片雪花。生在寒冬中的雪花，是无法长久接受温暖的熨帖的。”

    “会融化！”王小二附和道。

