    “呐，主要数据就是以上这些，其他还有基础近战lv7，基础步法lv7，基础闪避lv7，基础耐力lv4，基础抗性lv4。”

    “极高的个人属性，格斗家职业、风水引擎外挂，4个lv7的格斗技：风破刃、疾空闪、化杀视、穿风车，1个lv4级奥义：风破连刃，1个lv4级终极奥义：回旋断界落。”

    少女关闭了共享数据，感叹道：“不愧是街霸世界的中boss级人物，比普通梦想者强太多了……不过技能有些单调，而且最大的问题是，蛛俐的格斗技，太过于依靠能量。”

    “特别是回旋断界落这个终极奥义，使用时不消耗精神力，但消耗的风水煞气太厉害，根本不能随便使用。风破连刃，踢出5道水波形气刃，消耗的风水煞气也很可观。一旦能量消耗完毕，风水引擎需要时间，才能吸收大气能量补充，这个身体的大部分技能，都无法使用。”

    “另外一个缺点是，基本的格斗手段，4个都是d级技能，稍稍有些低下，还好一开始就都是lv7级……必须学习技能加强战力，黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀，这两个c级技能，我就用掉了。”

    “最高只是c级技能，还不够，不能当做杀手锏，我准备在自由市场，购买一张最低b级的技能卷轴。”

    “起码要学习一个不比仙气发动弱的技能，配合风水引擎的开启，才能称得上是真正强大的底牌。蛛俐的身体，格斗家职业能增长25的格斗系技能威力，学习一个b级以上的格斗技。到时连续增幅，绝对能造成恐怖的伤害！”

    眨了眨紫色的眼睛，少女看着被放在沙发上，失去任何气息的少年躯体，叹了口气道：“唉，风水引擎起码不比25觉醒的龙之血脉弱。格斗家职业。也不比掌握秘术还不多的灵媒师职业差……只是，变成这样……实在是太奇怪了。”

    有些抓狂的将自己的头发抓成了一团乱发，发泄了一通后，少女无奈的坐下道：“还好。只经历一场剧情世界，然后就能换回来……要不然我还是自杀算了。”

    没错，这个黑发紫眸、柳眉杏眼、琼鼻粉唇、雪肌蛇腰的美少女。就是施展灵魂转移后，占据了蛛俐肉身的王凌。

    辉煌战役要面对众多顶级强者，哪怕以王凌全盛的实力。进入里面也没太大把握能活着回来，更不要说是降低50属性的虚弱状态。

    和死亡比起来，在一个剧情世界的时间中，暂时使用蛛俐肉身度过难关，也是没有办法的事情。

    “这种感觉……实在是太微妙了……”

    王凌双手抱着脑袋，清秀的瓜子脸上满是纠结，作为一名男子。灵魂转移到女子身体上，特别是这个身体。还和本来的身体，有过数次肌肤之亲……

    “啊啊啊啊啊……如果这一切只是一个恶梦，就请快点让我醒来吧！”

    能成功的进行灵魂转移，还多亏了苏的努力。

    苏使用卷轴，将精神力变异为精神力闪电，掌握的能量，相当于罗丝玫瑰和维加将军的混合。利用心灵笔记上记载的方法，制造出电流磁场，配合精神力，帮助王凌完成了灵魂转移。

    充当了街霸世界中，sin社那个转移灵魂机器的作用。

    当然过程也危险到了极点，如果灵魂和肉身契合时，制造出的波场共振有一点错误，作为灵媒师，灵魂极为强大的王凌虽然不会魂飞魄散，但也会受到重创，灵魂受创，说不定就是失忆，或变成精神病。…,

    还好苏没让人失望，总算成功的完成了任务。

    这个13岁的少年，现在正虚弱疲惫的坐在沙发上，这对他的精神压力实在太大了。

    喘息了一会，苏问道：“对于灵魂转移，主脑有没有做出干涉或惩罚？”

    王凌仍旧是一副郁闷的表情，她摇摇头道：“这是依靠你的能力，又不是依靠剧情人物或机器的能力，你是梦想者，施展能力不是很正常吗？怎么可能会惩罚……嗯，我想，如果在街霸世界，利用机器完成灵魂转移，肯定会受到严重的惩罚。”

    “机械履带：特殊道具，对坦克、战车、装甲车等使用，能提升5的移动速度。”

    “机械扳手：特殊道具，对坦克、战车、装甲车等使用，能恢复5的装甲耐久。”

    “神奇扳手：珍贵稀有道具，对汽车、坦克、战车、装甲车、轮船、飞机等金属载具使用，能使其瞬间恢复到全新状态。”

    和苏之间，王凌也不需要客气，全部收入了空间袋中。

    “在你来之前，我刚强化过属性和技能，所以属性点都用光了……至于技能点，还有5个，不过我的货币点还剩下不少，目前有5万多，还有4个梦想技能点，全部给你。”苏有些不好意思的说道。

    “给我5万货币点，剩下的你留着，你得到了罗丝的心灵笔记，说不定什么时候会开启转职任务，到时候4个梦想技能点，估计都不够你自己用。”

    苏转交了5万5千过来，自己只留下了2千多点，又说道：“我再给你几件装备，还有功夫场景召唤卡，你在辉煌战役中要面对强大的敌人，这些肯定能派上用处。”

    “黄金魔戒，黄金发饰？这两件属于法系装备，再说我也有防之戒等饰品，你自己带着吧。功夫场景卡也留下，功夫大师们的实力，面对顶级强者恐怕会是送死。”

    王凌犹豫了一下，说道：“东木勋章和警长徽章……这两件强化到lv7级的饰品，一共增加了21点体力，对非体力特长的蛛俐很重要，我就拿着了。”

    苏笑了笑，拿出一枚黄色的星星徽章，一枚蓝色的月亮徽章，说道：“我新得到的橙星徽章、蓝月徽章、一个是增加生命力，一个是增加精神力，你就安心带着那2枚徽章吧。”

    得到了5万5千货币点，两张卷轴，三件道具，又拿到了东木勋章和警长勋章，王凌把自己的肉身装入空间袋，随后前往自由市场准备贩卖和购买物品。

    要卖的东西有：瑜伽骷髅项链，奥拉夫的防御之力、格雷特的衰弱之力、猛虎狂死葬、瑜伽爆炎、瑜伽火、猛虎膝跳踢、猛虎升龙破、三连移动击，快速旋击肘、折颈摔。

    先卖掉这些，如果收获不够购买物品和强化装备，到时就只能再卖其他东西了。

    d级蓝色的瑜伽骷髅项链，3种能力算是一个小极品，很快就以1万点的价格贩卖了出去。

    奥拉夫的防御之力、格雷特的衰弱之力，对大型团队的吸引力很强。中级区队伍很多，一个成熟的队伍，自然有专门法系的辅助，两张卷轴卖出了不低的价格，每本2万5千点，一共5万点。

    猛虎狂死葬，这是c级中的顶级技能，瑜伽爆炎是元素类格斗技，两个技能的吸引力也很强，加起来卖出了4万点。…,

    其他瑜伽火等5本d级技能，打包卖了3万点，还剩一本没人买的折颈摔，王凌懒得跑到回收处，直接1千点卖掉。

    13万1千货币点的收获！

    加上从苏手中得到的5万5千，融合眼睛后还剩的7千点，王凌目前的货币点，达到了19万3千之多！足够购买强悍的技能卷轴，高品质装备的花费了，要知道，他当初购买仙气发动，也只花费了6万货币点。

    在自由市场查探了一番，王凌没有发现任何a级技能，寥寥的几本b级技能书，也没有能看上眼的，于是支付了1千货币点，发布了收购a级，或顶级b级技能的消息。（未完待续本文字由闪神 骄傲大人 提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

    /f?kw=bda3b0c1bec5ccec

