    “青莲道友！”

    “伏羲道友！”

    两人相视一笑，浑然不见刚才争吵不休的场景。

    一场论道，青莲和伏羲两人也各有收获。

    “青莲道友，想不到对你世界万象竟然有这么深的见解。”伏羲看向青莲的目光中充满惊奇之色。

    自己观摩洪荒星辰运转，天象变化无数岁月，却不想青莲对此认知丝毫不必他差，似乎犹有过之，而涉及大地山川之理，兄妹两所得的那一分地皇感悟，竟然远远不如。

    这让伏羲不禁对于青莲的来历感到好奇。

    “伏羲道友，我虽对万象有认知，但若非因你‘阵’法之道阐述天地之理，怎会有如此感悟！”青莲摇了摇头，如实说道。

    伏羲闻言一愣，惊讶的看了他一眼，只有认知而不能化为感悟，这种奇怪的事他还是第一次听说。

    神灵之道，合于天地，知便是得。对于神灵来说，真正于道途最珍贵的却正是那份认知，没有认知，如何能行道！

    而如青莲道友所言，他仅仅只能认知，而不能运用。

    除非……

    心念转动，将刚刚产生的念头压回心底，毕竟此事涉及对方隐秘，他自是不好探寻。

    只好叹了一口气，道，

    “道友在天地之理上有如此认知，却是比我还适合走这“阵”演天地万象的道路！”

    “不如道友也走此道如何？”继而又调侃起来。

    “我可不会走演阵之道啊！”青莲笑了笑，若有所指道，

    “道友莫非不知道，我本身道途已定？”

    伏羲一听，顿时联想到论道时，青莲头顶显现的那片庆云。

    混沌冥冥，一株青莲划开混沌，造化世界。

    这便是青莲道友的道途，是造化？还是世界？

    还有那青莲……

    “伏羲道友，‘阵’之道似乎还有另外一个方向？”青莲突然开口打断了他的沉思。

    “却是如此！”伏羲闻言一笑，脸上露出自得之色，便见周身神域再次显现，说道，

    “道友且看！”

    青莲寻声看去，只见那神域化作四相演化之景，水火风雷不断变幻，新的相在四相中若隐若现。

    “我之道为阵，亦为演！”

    “以万象为基，演化天地之理，窥得世间之妙！”伏羲声音在一旁说道。

    推演之道！

    青莲眼中精光一闪而逝。

    之前论道时便略有所感，这“阵”中藏着推演天地之途，现在方才得到对方肯定。

    我所料没错，这四相之阵，才是伏羲真正的道途所在！

    风雷水火四相，加上逐渐成型的山……

    八相八卦吗？

    没过一会，只见伏羲将神域收起，有些遗憾道，

    “只可惜这阵演我只参悟了一部分，还未得完全！”

    “道友能够另辟蹊径借万象成‘阵’，推演道途，这份天姿，已经远超绝大多数神灵了！”青莲笑着摇头，

    “大道岂非一朝一夕能够领悟完全的！”

    “是理！”伏羲点了点头，也不再这之上纠结了，看向青莲，转而问道，

    “我的阵演之道，道友已经通晓，还未闻得青莲道友大道为何？”

    “造化？还是世界？”

    “我之道吗？”青莲闻言微微摇头，看了一眼伏羲身旁目光注视过来的女娲，笑道，

    “两位道友且看！”

    说话的同时，一亩庆云从青莲脑后升起，庆云呈混沌无序之状，重要一颗造化莲子。

    心念一动，便见一株青莲从莲子破壳而出，紧接着化为一道开辟之光划破混沌。

    阴阳分，清浊衍。

    一株青莲顶天立地，演化一方世界，日月轮转，万灵自由生衍。

    ……

    “造化生世界，一道成两相，此为造化道，亦为世界道！”

    与此同时，青莲的声音在伏羲与女娲耳边响起。

    “莲生十二品，造化蕴生机，这是……造化青莲！”女娲惊讶的声音突然响起。

    伏羲目光一动，却见女娲朱唇微启，愣愣地望着庆云之上，那株顶天立地的青莲。

    造化青莲？伏羲略微一想，顿时抬起头，同样惊讶的看向青莲道友。

    “女娲道友好见识，的确是造化青莲！”只见青莲点头承认道。

    “只是不知道友从何处识得？”

    目光看向女娲，带着一丝探寻。

    造化青莲为天皇苍离氏所得，一直藏于天柱之中，不为众神所知。

    若是同样天皇时代的鸿钧识出此物，青莲倒是不惊讶，但生于人皇时代的女娲居然会认识此物。

    女娲闻言先是看了一眼伏羲，继而开口解释道，

    “我与兄长曾得一分天皇传承，这造化青莲之秘，却是从此而来！”

    话语一出，论到青莲惊讶了，这兄妹两可真是福缘滔天，先是一分地皇传承，现在连天皇的传承都有，未来是不是连人皇……

    “道友是造化青莲所化！”女娲看着青莲，语气有些复杂，却又极为肯定。

    “正是如此！”青莲点了点头，连庆云道果都显出，此身为造化青莲所化，本身也不是什么大秘密！

    “果然！”女娲神色一暗，不再说话。

    “妹妹！”见女娲神色，伏羲知晓女娲心中的不好受，得到那份天皇传承后，兄妹两不是没想过追寻到造化青莲的踪迹。

    而现在，青莲化生之神，却出现到他们面前。

    青莲见到伏羲两兄妹如此神色，心中略微一想便明白过来了，这是很早之前就惦记上自己了啊！

    倒也没生气，他如何不知至宝对众神的吸引力，青莲是造化至宝，对于修行造化之神，是事关己身道途的无上至宝！

    “青莲道友，吾等同走造化之路，不知我之造化比青莲道友如何？”突然间，女娲的声音响起。

    青莲望去，只见女娲眼中泛着浓浓的战意，周身造化灵光再次汇聚，欲与自己一较高下。

    “妹妹！”伏羲在一旁轻喝，同时给了青莲一个歉意的目光。

    哪知女娲像是没有听到一般，双眸继续紧紧盯着青莲。

    “善！”

