    陆知云面上一片死灰。

    陆智勇往后连连退了好几步，脚步往屋子外面走，这个屋子里全部都是屎臭味，压根就呆不下去了！

    “爸，你在外面等我一会儿。”

    陆智勇脚步一顿，望着眼睛里全部都是恨意的陆知云，还是搞不住满屋子恶臭的味道，哪怕是捏紧了鼻子，还是能闻得到这种来屎臭味，恶心的让人想要呕吐！

    “等你弄好了再说吧，臭死了！”陆智勇脚步匆匆地往外走，像是被什么可怕的东西驱赶着似的。

    陆知云不愿意让人看见这糟糕的场面，率先起身把门给反锁了。

    她向来对自己的形象特别的注重几乎是天天上称，哪天看见胖了一斤，那一整天的饭都不吃了，水都不会喝一滴。

    现在直接大便失禁对于她而言，是极其极其大的耻辱。

    这种丢脸丢到海里的事情的，她不愿意让任何的看见，也不会叫任何来帮忙的，自己拖着早就已经虚弱的身体收拾着屋子。

    又开了窗户，喷了整整一瓶香水，房间里弥漫着香水味之中还着那股味道，似乎更加的难闻了。

    隔了好一会儿，陆知云肚子又是一阵痛意，她没有办法只好抓起手机冲进了厕所，给在外面的陆智勇打电话。

    陆知云带着浓重的哭腔：“爸，我被习凤芸那个女人害惨了！她送给我的补品里面也不知道是加了什么东西，我吃了之后一直拉肚子，我是听说那东西是席北御送给景喻高档补品才吃的，哪知道哪知道……会变成这样，我不想活了！”

    “别啊，小云这件事情只有你我知道，不会再有第三个人了，你难道就不想席太太的位子了吗？”

    陆知云抽抽泣泣着，腹部的疼意让她溃不成军，心态彻底崩溃了：“我只怕是还没有坐上席太太的位子，今天就要没命了！”

    “胡说八道，这件事情爸爸一定会给你讨个公道的！”

    陆知云握着电话，整个人的脸色越来越难看：“爸……我可能……今天就要死这里了……”

    话还没有完，陆智勇就听见倒地的声音，顿时人都慌了，大力拍着门嚷嚷着：“小云，小云，你快开门啊，开门！”

    陆智勇的声音引来了不少围观的人，护士医生都赶了过来，连着周围的人也跑过来围观。

    当他们看见厕所里的模样时，都皆是捏住鼻子，往后退了好些步，离得远远的。

    陆智勇拿着一块布把陆知云给遮了起来，只想着赶紧救人，没有发现其中的一名护士偷偷的拍下了视频。

    *

    席北御在医院里住了一晚，正准备要去医院的时候，电话响了起来，来电显示着是陆智勇，他蹙起了冷眉，神色带着几丝不悦。

    没接直接挂断离开了。

    没过一会儿，庞泽的电话响了起来，看了看来电，庞泽说道：“席总，还是陆总。”

    八成还是因为陆知云的事情。

    陆知云已经病情好转，剩下的只要好好的休养就行了，他可没有这个空去医院里陪她玩什么看护的游戏。

    席北御神色微冷，冷声道：“说我没空。”

    “是。”庞泽往旁边走了几步，接起电话正准备要说着推辞的时候，电话里陆智勇劈头盖脸的怒声传过：“转告一下席总，说他太太要毒死我的女儿，现在我的女儿还生死不明躺在床上，如果席总不给个交代的话，我现在就一报还一报，去找席太太亲自算账！”

    庞泽连忙跑到席北御的面前，捂着电话，脸色凝重：“陆总说是关于太太的事情，说太太毒害了陆小姐，扬言要找太太亲自算账。”

    席北御神色一凝，接过庞泽的手中的电话：“怎么回事？”

    “席总？你听到正好，景喻送来了什么滋补的补品给小云吃，小云吃了之后晕迷不醒，里面不知道是掺了什么毒药，现在小云已经生命垂危了！我就这么一个女儿，要是她出事了，我是怎么都不会放过景喻那个臭女人的！”

    席北御听着，面色冷了下来，声音低沉，带着冷冷的警告：“陆总事实的真相还没有弄清楚，不要血口喷人，我怕你承担不起后果，还有她是我的太太，说话客气些。”

    说完之后，席北御直接挂断了。

    庞泽接过席总丢过来的电话，神色有点担忧：“现在该怎么办，席总？”

    席北御铁青着张脸，大步走到车边：“去景氏。”

    *

    景氏集团。

    景喻早早来到了公司，暮光大厦的事情还没有处理完，公司里的一些人虎视眈眈的想要找机会，给她下套，这个时候她不能退缩，迎难而上。

    开完了一个早会之后，景喻喝了口咖啡，胃有点疼的厉害，使得她不自觉的弯下了腰，摸着疼痛的胃部。

    这才想起来，昨天一天也没有怎么吃过东西，今天早上也还没有吃，就喝了这一杯咖啡，胃实在是难以承担了。

    就在这个时候，办公室的门突然被推了开，席北御那张冷酷的面庞闯入她的眼帘。

    景喻胃部感觉不太舒服，也没有什么心情应付他，恹恹地道：“你来做什么。”

    席北御冷冷的睨着她：“跟我走。”

    又来了。

    不由分说的摆出个冷脸，什么都不说的让人去服从着他所有的话。

    景喻头也不抬的坐在老板椅上，冷淡地丢出来两个字：“没空。”

    席北御大步走到她的面前，把老板椅转向他，身体微微下倾，双手压在扶手上，把她圈在老板椅和他的怀抱之中。

    漆黑的目光阴冷地盯着她的脸，嗤声道：“景喻以前我发现你只是任性而已，没有想到你又蠢又坏，做那么不入流的手段去害人，还被人抓包，你是把智商都喂了狗！？”

    “又蠢又坏？”景喻仿佛听到了什么好笑的事情，抬着下巴，看着他冷意的眼眸几秒，反手讥笑出声：“你脑子有病？有病就去医院看病，我认识一个不错的神经病医生可以介绍给你，不收你的钱。”

