    那封外观普通的信件放在书桌上，和今天的报纸放在一起。

    重新将风衣挂上衣架，陆离走到书桌前拿起信纸。

    压在下面的报纸首页，约瑟夫男爵一闪而逝。陆离短暂看了几秒报纸，移开视线，撕开信封抽出信纸。

    【亲爱的陆离】

    【上次分别后我们很久没有联系了。】

    【我和哥哥已经旅游到了艾伦半岛公国，正在阿伦贝德郡游玩。这里就像你说的那样，空气充满迷人的海水味道。可惜今年植物没有盛开，我们无法观赏到你说的景象。】

    【哥哥的状态已经好了很多，虽然他每天只有小半天的时间保持清醒，但身体没有继续恶化下去，怪物期间也不会攻击接近他的陌生人了。】

    【他前几天向我问起你的近况，但半岛和内陆间很难私人联系，我们找不到联系你的机会。好在，我们到了阿伦贝德郡的城市后可以给你写书信了！】

    【哥哥让我每隔一阵就给你写一封信，我打算每经过一个城市就给你寄去一封，你觉得怎么样？】

    【对了，我们听说你最近遇到了麻烦。如果你的理智值下降严重，请注意保持休息，我和哥哥到贝尔法斯特后会去看望你的。我或许有办法解决。】

    【不日将会造访的蕾米与吉米。】

    哗啦——

    翻转信件，背面没有其他内容了。

    陆离若有所思的放下信纸，迎上之前被信纸遮挡的安娜的注视。

    他将信纸递给安娜，陷入思索。

    安娜可以看到，不是“门”的把戏。

    某人的恶作剧？字迹陌生，陆离无法通过判断书写着。

    知道蕾米吉米的只有那天的讲述者特斯拉与旁听者老皮克。一个中年绅士和一个洗衣店老人不会做这种事。

    一段被虚构的故事里的两个存在出现在现实世界，难以形容其中的诡异。

    “蕾米和吉米是谁呀？”安娜看完信纸，举着纸张问道？

    “米特斯勒兄妹。”陆离回答一句。

    昨天回来后陆离没告诉安娜具体内容。

    米特斯勒兄妹是上一次买回的书中两只怪物兄妹的姓。故事是主角闯入邪恶森林，在米特斯勒兄妹的帮助下和它们一起逃出邪恶森林的童话故事。

    就像陆离在故事里经历的。

    安娜好像懂了，又好像没懂。

    陆离简单形容了那个故事，安娜惊诧喊叫，就好像这封信是写给她的。

    “故事里的角色出现在现实了！？”

    安娜感到不可思议。

    陆离没回答，思绪陷入回忆之中。

    他想起在故事结束后，自己曾问向特斯拉故事是真实还是虚构的，特斯拉意味深长的回答：两者都有吧……你过阵子会明白的。

    或许特斯拉早就知道了。

    陆离不觉得特斯拉有害自己的想法，也就是说这是意外，又或者是……正常现象。

    这个世界的诡谲怪异即便陆离也难以想象，他只能随遇而安，勉强从这些东西里找到微弱的逻辑。

    特斯拉联系自己开始第三次测试就在这几天，应该可以在蕾米和吉米到达贝尔法斯特前和他碰面。

    具体怎么样问问他陆离就清楚了。

    阿伦贝德郡在艾伦半岛西北部，与内陆隔着“内海海峡”，隔海相望。它的南边就是希勒贝德郡，影子镇就在那里。

    因为没有与内陆相连的暗影沼泽，这里通常是那些来往内陆与艾伦半岛的游人的落脚点。

    如果蕾米和吉米在阿伦贝德郡，他们应该在与内陆相隔的西海岸的泽恩斯特港口。那里是不选择经过暗影沼泽的人们来艾伦半岛的不二之选。

    安娜有些担心，陆离则不是很在意。

    他此时的情况有些像虱多不咬债多不愁。在“门”和“血色触须”的阴影下，蕾米吉米兄妹这种对陆离貌似没有敌意的存在似乎也不算很麻烦。

    知道正在往贝尔法斯特来的兄妹不是敌人，安娜稍感安心。

    事实上她还有点想要见到这对故事里的兄妹出现。

    临近上午10点，安娜飘去厨房做饭。

    陆离拿起书桌上的报纸，返回沙发前坐下。这里可以看到厨房的部分景象。如果安娜将厨房里某些不是食材的东西放进锅里，陆离可以清晰看到。

    哗啦——

    首先展开《华尔森邮报》，陆离看向第一页内容。

    【约瑟夫男爵提供惊人证据，当庭反转！】

    【此次庭审为封闭庭审，只有法官、原告被告双方以及陪审团在场。据说约瑟夫男爵在庭审带来“令人惊诧”（陪审团成员叙述）的证据，致使案件翻转，根据内幕人员透露，原告将可能败诉并以“诽谤罪”等罪名坐上审判席。】

    “咦？盐去哪了？”

    厨房里钻出疑惑嘟囔声，安娜飘到门口，对沙发上的陆离抱怨：“我找不到盐了，你这笨蛋不会之前丢垃圾的时候把盐给丢了吧？”

    哗啦——

    报纸落下，露出陆离平静望来的脸庞。

    她哪来的底气与自信称呼别人为笨蛋？

    “在菜板旁的木盒里。”

    安娜半信半疑的飘回厨房，不一会儿嘟囔声飘出厨房。

    “诶？盐居然是这样的吗……看起来和小麦粉差不多……等等，那我前两天当成盐放进食物里的……是什么……”

    不可名状的恐惧冲击安娜的心灵。望着锅里沸腾起来的热水，安娜突然不知道该以何种表情面对陆离。

    一双清澈眸子从墙壁浮现，偷偷窥视举起报纸的陆离。

    陆离察觉到什么，眼眸微微偏向一偏旁，又恢复如初。

    《华尔森邮报》第二版是被长老议会花费三天时间命名完毕的飓风“亚瑟”，经过时间推移，飓风带来的影响力正逐渐淡去。

    【肆虐艾伦半岛与主眷大陆的飓风“亚瑟”昨晚在内海海峡消散】

    【在贝尔法斯特登录的飓风“亚瑟”在经过暗影沼泽进入主眷大陆的两天后，绕回到暗影沼泽附近的内海海峡，彻底消逝……】

    损失还在统计之中，但没想象中的严重。飓风的规模和风速和持续时间都在可以承担的范围内，哪怕突然遭受袭击的贝尔法斯特也仅是部分房屋损毁与伤亡。

    但针对飓风的谈论并未终止。

    飓风出现的实在诡异，而且有什么东西似乎被它带到了陆离。

