    

    第169章找茬

    还有一个是清理荆棘林，据说是其中吞噬了不止一个小队。

    军方也派人过去，但是也束手无策，还损失了不少人手。

    现在依旧没人敢去接这个任务。

    任务点最高的是军方发布的五级任务，是探索云城某个商厦，任务报酬高达上万的任务点，

    可是上面显示危险等级很高，前前后后有五个小队接了任务，没有一个人能活着回来。

    陆子平看了一圈，找到了一个自己感兴趣的任务，单纯的以物换物。

    任务的发布者想要用一个职业傀儡师换取一个有属性的职业，火属性的最好。

    任务编号是三—357，是三级任务，任务等级并不算太高。

    陆子平看了一眼就决定要换了这个傀儡师职业。

    前世的时候自己可是知道一件事情。

    云城附近有一个传奇强者的职业就是傀儡师，搭配上自己获得的一个傀儡制作图纸，操纵者上百个傀儡，完全不惧任何人，风头一时无两。

    只可惜是独行侠，没有朋友，后来不知道怎么回事，没有了音信，应该是被人暗算了。

    恰巧陆子平知道傀儡图纸在什么地方，算算时间，也该出世了。

    陆子平眼中闪烁着明亮的光芒，这一世，这个机缘自己遇到了，就不容错过。

    观察了一圈之后，陆子平走到了一个登记窗口，里面是一个二十来岁，穿着制服的女人，长相还不错。

    “要干什么？”女人抬头瞥了一眼问道。

    “我需要注册一个狩猎队！”陆子平开口说道。

    女人拿出一个表格，通过窗口递给他，“把表格都填了，然后把你的通行卡出示一下。”

    说完她便和另外一个女人聊起来了。

    从头到尾都没有丝毫尊重陆子平的意思，态度非常的散漫。

    这种素质放在末世前的和平时代简直是一分钟都待不下去。

    陆子平不在意这个，自顾自的拿起笔填写了表格。

    只要能将事情办好就行。

    那个女人看着陆子平，眼中露出不屑之色。

    在S城内，像这种工资又高，相对来说较为轻松，并且时不时还能拿一点小费的活，一般来说都是关系户。

    没有关系谁也当不了，女人仗着身后有靠山，自觉的高人一等，哪怕自己连进化者都不是，也总是拿着下巴看人。

    其他的进化者也不敢在任务大厅闹事，给了她们一种高高在上的错觉

    像这种情况，一般来说只要给一点小费，她们的态度立马就能转变过来。

    有钱能使鬼推磨嘛。

    不过陆子平不打算顺她的意，他不怎么在乎服务态度，只要能把事做好，这种事情还是无所谓。

    表格上需要填写的内容很简单，就是狩猎队的队名，队伍人数，队长姓名，副队长姓名之类的基本信息。

    在这种时候，也没人在乎什么姓名是真是假了，只要能证明是这个人就好了。

    队长不用多说，肯定是陆子平，副队长可以有两个人，但是陆子平一个也没填。

    不是不信任他们，只是站在前面的人需要承受一定的风险和压力。

    况且，填不填都没有必要。

    只要陆子平不在，做主的一定是穆馨然，这没有任何悬念。

    至于其他人，都不需要有名字，只有人数选项，陆子平在人数20人以下的位置打上了勾。

    他们现在的团队仅仅只有9人，连10人都凑不齐。

    至于队名陆子平随意取了一个名字，叫做进化小队。

    填好了信息之后，陆子平又将自己的通行卡拿了过来，递过窗口。

    递过去的时候，陆子平又有了一种被监视的感觉，他的眉头微皱。

    窗口内的女人没有立即接手，而是继续和自己的同时说着什么，没有把陆子平放在眼里。

    陆子平正在观察后方是谁在跟踪自己，也没在意她的动作。

    女人聊的很开心，直到旁边的女人示意了她一下，她才一脸不耐烦的拿起表格瞧了一眼。

    一看是一个小型队伍，数量还不到20，顿时就没有了兴趣。

    拿起陆子平的通行卡在机器上刷了刷，看到了陆子平的信息，态度倒是端正了许多，但也就仅此而已了。

    二级的觉醒者，在S城里也不多见，但是这又有什么。

    一看就是新人，没有背景的，能拿自己怎么样？

    这就是体制内的好处，有靠山。

    她经手办理的队伍多了去了，二级进化者也有不少，最近也越来越多。

    自己可是体制内的，一个小小的二级，在这里也得弯着腰做人，不敢放肆。

    甚至有的二级进化者带队的队伍平时接一些消灭基地周围丧尸的二级任务。

    累死累活，赚的积分还没有她多呢。

    他的优越感也因此而来。

    女子一脸的漫不经心，“注册需要30积分。”

    陆子平二话不说，将魔晶掏出30个给她。

    女子清点了一下确定了魔晶的数量，这才慢悠悠的将队伍的信息输入到电脑中。

    正要将队伍的信息与陆子平绑定的时候，就听到陆子平在窗外喊道，“麻烦在顺便帮我接一下三—357私人任务。”

    女子搜索一看，是一个私人发布兑换职业的人物，用一个傀儡师职业兑换一个火属性职业。

    她看到了眼睛就是一亮。

    自己的靠山是一个二级进化小队的队长。

    早就招呼自己多注意一点有没有元素职业，最好是带属性的。

    这瞌睡了送枕头啊！

    女子看了一眼陆子平，他敢接这个任务说明肯定有火属性职业，以前没见过，是个新人。

    想到这女人心中狂笑，，虽然他是二级进化者，可是自己靠山的小队里有两个二级进化者呢，稳稳的吃定陆子平了。

    有了这个功劳，说不定就能能给自己一管一级进化药剂。

    女子嘴角一翘，开口道，“现在那个任务被别人接了！你先等着。”

    说完青年将手上的档案和陆子平的通行卡放下，拿起电话开始给自己的大哥打电话。

    “大哥，你不是一直想要找一个元素职业吗？这里有一个，还是个雏儿，我把他拖住了，你赶紧过来。”

