
眼前先是一片漆黑，接着光芒亮起，仙家福地般的白玉广场出现在众人眼前，

“主线任务完成，免费治疗开始。”

六道轮回之主威严淡漠的声音响起，一道道乳白光芒包裹了一众轮回者。

林阳看到看守后山的人员中，王晋、柯碧君两人没有回来，孟奇等人身上则能看到明显的战斗痕迹。

身为受伤最轻的一个，林阳治疗的最快，这一次任务只有朵儿察那一掌，才真正伤到了他。

紧接着，孟奇张远山二人也治疗完毕，随后是齐正言。

几人又等了数息，治疗江芷薇的光芒才散去，她鹅黄色长裙右袖空荡荡的。

“你们怎么伤的这么重？”

林阳看向了孟奇等人。

“我们遇上了‘掌上乾坤’汤顺以及‘白眉恶狼’博尔罕，汤顺善用暗器，偷袭伤了张师兄，最后还是一番死战，才击毙了二人。王大侠和柯女侠不幸身死。”

孟奇脸色有点沉重，仿佛还在回忆那一战的惨烈。他继续道：“击毙二人后我们人人重伤，怕再遇上敌人，就躲入了我发现的一条密道里，一直到回归。”

他对于林阳并不熟悉，也就没有说出自身在密道中得到了阿难破戒刀法第一式，断清净刀意传承的事情。

“哪怕和心寂方丈联手，江师妹也伤的这么重吗？”

张远山看到了江芷薇断臂重生时的情景，连随身携带的佩剑都丢失了。

“朵儿察实力超乎想象，是半步外景，我和心寂方丈联手也不是对手。”

江芷薇平淡的语气中带了一丝懊恼，她想到了自家的白虹贯日剑。

“此次多谢林兄，要不是你最后击杀了朵儿察，当时我身受重伤逃不走的。”

江芷薇边说边向林阳表达感谢。

“无妨，大家都是相互扶持的队友，击杀朵儿察也是为了完成任务，不必客气。”林阳说完，停顿一下，继续道：“曾有一位强者传授给我一招奇术，我就是以此击杀了朵儿察。”

以后任务肯定会用到狻猊宝术，他也就没有隐瞒的心思。

“本想仗着肉身强横去战朵儿察，没想到招式之间漏洞百出，不是他一合之敌。”

林阳说着就苦笑起来，他和朵儿察之间的差距没有大到一力降十会的地步，被人以技相克也是无奈。

“你只要弥补经验的不足就是一个高手了，比我强多了。”

孟奇开始自嘲，好像走出了上一场任务的影响。

这时，六道轮回之主给出了这一次的任务评价。

“任务评价，张远山、江芷微、齐正言‘中等’，各自奖励二十善功，林阳、真定‘良好’，除奖励三十善功外，还获得摇签的机会。摇签范围，外景以下所有事物。”

林阳因为最后击杀朵儿察，孟奇则因为探索隐秘，两人比其余人评价高上一等。

看着面前白雾升腾，林阳从中托起一个灰扑扑的签筒。签筒内部幽暗深邃，什么也看不到。孟奇那边也拿了一个一模一样的签筒。

江芷薇、齐正言、张远山都靠了过来，饶有兴致的看着两人摇签。

研究了一下确认无法看出什么，林阳就拿着签筒用力摇动，签筒口蒙上一层光幕，各种事物的幻影一一闪过，速度极快，难以看清。

幻影变换的速度越来越慢，先是一本秘籍闪过，林阳看清封面上书‘独孤九剑’，接着，又是一瓶贴着‘天聪丸’名称的丹药。

最终，幻影定格为一本秘籍——罗汉拳。

林阳：“……”

罗汉拳不过是筑基所用武学，在六道轮回之主处购买只需要两个善功。

孟奇则是摇到了一瓶灵芝补气丸，蓄气阶段可以用来提升自身功力。

摇签结束，众人开始交流意见要如何兑换物品。

江芷薇遗憾说自己这次要兑换白虹贯日剑，否则无法跟长辈交代怎么闭关修炼，把剑给修炼没了，容易埋下隐患。

她当时受伤过重，根本无法移动，也就没有看到朵儿察连同白虹贯日剑一起化作灰烬尘埃的一幕。

“本来还想要兑换剑廿三，看来只能等到下次了。”

江芷薇话语中带着遗憾。对于她这种天生剑客来说，看到欣喜的剑法无法接触实在是一种折磨。

剑廿三，属于外景级招数，出自《风云》漫画里的《圣灵剑法》，只有燃烧生命，放弃生命，才能使出的一剑，是心之剑，魂之剑，精神之剑，剑意之剑，一剑之下，感官停滞，万物凝固，无可躲避。

不止是《圣灵剑法》，林阳还在法身神功那一栏里看到了《浑天宝鉴》中的《血苍穹》《玄宇宙》两篇功法，可以凝聚天魔金身的《天魔功》。外景级数有《战神图录》《十强武道》等等，很明显，一世之尊世界包含有风云、神兵玄奇等世界。

江芷薇将手探入光柱中，拿出了一把崭新的白虹贯日剑。剩余的善功则兑换了《圣灵剑法》的有情部分，对应剑一到剑十八。

在六道轮回之主处，绝大部分神功秘籍都可以分为蓄气篇、开窍篇等等来兑换。接着，在孟奇的提议下，张远山兑换了自身所修功法的蓄气篇灌体，体悟和自身所修有何不同，对比之下查缺补漏，完善自身根基。

因为本身就到过这个阶段，所以用此办法不会根基不稳，反而能互相印证，参悟出功法真意。

哪怕沉稳如张远山，此刻也激动不已。郑重的对孟奇表示感谢。

孟奇自身则用善功补全了残缺的阿难破戒刀法残式，并将自身所学的轻功神行八遍升华为神行百变。

齐正言知道自己这种普通弟子，打基础阶段没有一观镇派神功《仙授长生剑》的机会，所以打定主意要趁早改换根基，免得日后根基已定再强行转换，再难以存进一步。

而他选择改换根基的功法，就是《浑天宝鉴》，共分为十层，蓄气两层，开窍三层，外景三层，法身两层。比起别的法身神功来说，划分的极为细致，可以一层层的兑换。

《浑天宝鉴》是《天子传奇》里女娲大神所创的绝世武学，练到极致能吞噬万物，毁天灭地。

齐正言此次就兑换了《浑天宝鉴》前两层，白云烟、玫霞荡。

几人都完成各自兑换后，都看向了林阳，孟奇开口道：“林兄，你准备兑换什么？你现在正是打基础时，我能帮你参考一下。”

“其实我想先拜入武道大宗，再从六道轮回之主这里兑换功法，可惜。”

林阳话没说全，孟奇也知道他在可惜什么，武道大宗挑选弟子都是自幼带上山修行，一般二十出头的人是没有机会拜入的，毕竟过了最佳打基础的时间，想要成材要用远比别人多几倍的努力，或者一生碌碌无为。

“我这一次主线任务一五十善功，主线任务二一百善功，杀死百变书生五十善功，朵儿察两百善功，任务评价三十善功，总计四百三十善功。”

毫无疑问，林阳获得的善功是在场众人最高的，毕竟朵儿察由他亲手所杀，众人也都不意外。

“我打算兑换八九玄功。”

林阳说出了自己的打算。

“八九玄功？”

孟奇、张远山等人皆是惊呼出声。此门神功乃是绝世神功谱前几位，谁没注意过？

孟奇内心一阵阵抽搐，没想到自己心仪的功法被人兑换了，他也想修炼八九玄功！可惜没钱！

若不是自家根本法亦能证得法身，估计张远山等人都动了改换根本法的心思了。

八九玄功，若是入道，成不灭道体，如果悟佛，得菩提金身，不垢不净，不生不灭，肉体成圣，万劫不磨，三头六臂，法天象地，变化多端，善避灾劫，神通具足，力大无穷。

这是六道轮回之主给出的介绍，在兑换列表中，与道祖的《截天七剑》佛祖的《如来神掌》相差仿佛，要高于《天帝玉册》等绝世神功。

“没错，八九玄功的蓄气篇需要一百善功，开窍篇需要一千善功。我准备把奇术换给六道轮回之主，连开窍篇一同买下。”

林阳说出了自身的想法。他比任何人都清楚《八九玄功》的具体威能，前期对身体的掌控力极高，能让自身神力发挥的淋漓尽致，而往后更是神妙异常，变化多端。

雷电秘术，外景级秘术，价值八千善功。

这是六道轮回之主对狻猊宝术给出的价格，从其命名方式上并非狻猊宝术来看，这方世界没有类似完美世界的宇宙。也因为是未收录的全新秘术，所以是原价收购。

见到林阳意绝，孟奇等人也就不在劝说，只是孟奇内心羡慕的直流口水不足为外人道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054024"  chaptername="第十章  兑换">加入书签</a>
</div>
