    就在她要动手的时候，离隐突然双手合掌，手指交叉结了一个手印。

    归墟之力像是受到了某种牵引一样，朝离隐飘了过去。

    离隐竟然主动将归墟之力引渡到他的体内！

    他疯了吗！？

    白若棠立即收手。

    她意识到，离隐来杀她是假，想要利用归墟之力是真！

    离隐痛苦的退后几步，眼底红光闪过，整个人看起来十分诡异。

    归墟之力进入他的体内之后，他感觉到五脏六腑都在烈火中燃烧，那种剧烈的灼痛感让他无法承受，跪在地上。

    白若棠抬手朝离隐击去，想借机杀了他。

    离隐的身影突然消失不见，地面上，只留下一片焦黑的痕迹。

    “依靠归墟之力修炼的身怀异术之人，实力会因为归墟之力大增。”白若棠看着这一片痕迹，喃喃自语。

    到了归墟圣女十八岁那天，会化为归墟之力，所有被归墟之力浸染过的人，也将被同化，从此，消失在这个世界。

    离隐为什么要主动沾染归墟之力？

    “他想营救燕国太后！”白若棠飞身而起。

    她来到关着燕国太后的府邸时，里面已经一片狼藉。

    门外躺着宫女太监的几具尸体，隐卫也受了伤。

    一见到白若棠，隐卫立即上前行礼，“参见王妃。”

    “燕国太后呢？”

    “回王妃，离隐突然出现，眼底一片猩红，而且实力大增，我们合力也不是他的对手，燕国太后被他救走了。”

    “燕国公主都死了那么多年了，他还是痴心不改，更是不惜沾染归墟之力来守住他的承诺。”

    “王妃，要不要立即封闭城门，四处搜查？”风隐轻声询问。

    “不用封城门，我知道燕国太后在什么地方，她的体内有我种的蛊。”白若棠轻声回应，又朝隐卫吩咐道：“将这里收拾一下，只要燕国太后行动不受限制，她会自己回来。”

    “是！”

    白若棠转身离开。

    回去的路上，街道上又空无一人，大家一听到归墟圣女四个字，都纷纷躲了起来。

    白若棠停下脚步，看着还在冒烟的包子笼。

    走上前去，拿了一个包子咬了一口。

    “皮薄肉多，手艺不错，风隐，付钱。”

    风隐从身上掏出几枚铜钱放到笼屉上。

    白若棠一边走，一边吃，就像平常逛街一样。

    风隐看着她的背影有些心疼，跟了王妃那么久，他多少还是看得出来，她是高兴琮是难过。

    虽然，她的表情看不出来，甚至还在笑。

    但是，他能感觉到，王妃很难过。

    轩辕极的身影站在前方的拐角，白若棠正吃完最后一口包子，一抬头，看到他的身影。

    “你不是和徐将军出城了吗？”

    “我回来了，刚入城就听到隐卫的消息。”轩辕极走上前，握着她的手，“不开心了？”

    “心情不爽！我被离隐算计了，他竟然主动吸纳了归墟之力，把燕国太后救走了。”

    “燕国太后已经受到惩罚，救走就救走了。再说，他们也不一定能逃得出去。”轩辕极轻声安慰。

    “你看这街道，刚刚还热热闹闹的，有点烟火气，一眨眼的时间，一个人影都没有了。”白若棠伸手点着四周。

    轩辕极将她搂进怀里，“眼见着打起来了，不跑的人才是脑子不正常吧？”

    “也是！”白若棠点点头。

    算了，反正她不在乎了。

    “回去吧，不逛了。”

    轩辕极直接将她抱了起来。

    “你干什么啊，我又不是不会走路。”

    “我喜欢抱着。”轩辕极还掂了一下，“好像重了一点。”

    “你的意思是，我胖了？”

    “好像是胖了！不过胖在哪了？胳膊腿都没有胖，脸和脖子没胖，腰也没胖，背更没胖，手脚就更不用说了，你说，究竟胖哪了？”

    “你干脆直接说就胸胖了算了！”

    轩辕极低头看了一眼，“你不说，我还没有发现，这里真的胖了！”

    “你个流氓！”她娇斥一声。

    轩辕极唇角微扬，在她的额头上亲了一下。

    “要重新帮你买衣服了，尤其是贴身的，小了些。”

    “你不要说了！”白若棠捂着他的嘴巴，不让他再出声。

    也不知道是为什么，明明长得这么高冷禁欲，怎么一开口就是荤味！

    轩辕极抱着白若棠回到府中，就见红袖在房中忙碌着。

    “王爷，王妃。”红袖立即上前行礼。

    “你怎么那么快就回来了？”

    “回王妃，还好我手速快抢到了一些山货。”

    白若棠抚额，“牧川那么大一个活人站在你身旁，你的眼里就只有山货？”

    红袖一脸迷茫地看着白若棠，完全不明白她的意思。

    “你先退下吧。”轩辕极轻声吩咐。

    “是。”红袖退了出去。

    “这两人，一个傻的直，一个是真的直。”白若棠不禁感慨。

    “哪像我们，一见钟情就如胶似漆。”轩辕极笑着回答。

    “你简直就是个老狐狸，设圈套套住我！”

    “你这次要和我秋后算账吗？”

    “哼！”白若棠娇气地哼了一下，转身朝内室走去。

    她发现，桌子上放着一个箱子，红袖是不是找什么东西，忘记放回去了？锁也没锁上。

    她打开一看，一箱金银珠宝的上面放着一枚金镯子。

    这绝对不是她的东西。

    难道，这是牧川送给红袖的金镯子？这个傻丫头，竟然又给她放回来了！

    红袖匆匆走了进来，“王妃，我突然想到，刚刚收拾东西，忘记把箱子收回去了。”

    白若棠拿起那个枚金镯子，“这是怎么回事？”

    “回王妃，这是牧川送给我的，他也太客气了，我就是帮他做了一双新鞋，和缝补一下衣服，他竟然用这么一个金镯子来感谢我！反正也是从王妃这里拿的，我就又放回来了。”

    “红袖，我以为你只是直，没想到，你是钢筋直女！”

    “啊？”红袖没听懂。

    白若棠拉起红袖的手，将镯子套在红袖的手腕上，还细心地帮她调整了一下圈的大小。

    “王妃，这……”

    “这怎么也算是牧川的一番心意，既然你都收下了，就戴着吧。”

