    夏明星想大办。

    他想风风光光地迎娶李星星，即使没有三媒六聘、十里红妆。

    但，李秀红的考虑也不是没道理。

    红眼病可多嘞！

    “这样，”夏明星问李星星要纸笔开始列菜单，“素菜就做凉拌藕片、酸辣土豆丝、香菇青菜、蒜泥茄子，都是时令蔬菜，家里有，市场也有***较容易买到，再加豆腐、鸡蛋两样，到村里换鸡蛋，能换来。荤菜做豆芽肉丸炖粉条、菜干炖腊肉、土豆片炒香肠、梅干菜扣肉，分量足，油水够，我再托熟食店把熟猪蹄、熟猪头肉给我们留着。”

    十二个大碗，六荤六素。

    不会特别过火，又很有排场，在外人认定的能力范围内。

    李星星听了就道：“不还是得用到鲜猪肉吗？”

    “我可以借饭店的名义向肉联厂定一些猪肉，两家的肉都由我来负责采购，让小丁和小郑一人负责一家的酒席，他们不会不给面子。”夏明星很有自信，“星星，我知道你门路广，能买到一大批黑市肉，但是，给自家人吃用没关系，对外就别露出来了。”

    腊肉腊肠倒还好，说是旧年的陈货，别人就算半信半疑也不能说什么。

    鲜肉？

    少量无妨，太多就扎眼了。

    李秀红跟着点头：“听明星的。”

    对女婿，她更满意了。

    李星星叹了一口气：“听说有鸡有鸭有牛肉呢！”

    夏明星笑道：“我单独做给你吃。”

    “吃独食？我喜欢！”李星星展颜一笑，“中午我们做红烧肉，晚上我做大盘鸡煮面条子，两只鸡全做，不留了，你们都回来吃。”

    “好！”

    “好！”

    分别来自蓝玉、夏明星和李秀红。

    应得干脆利落。

    酒席菜单定下来，李星星便和刘老太整理储藏室和厨房的食材。

    两口袋粉条约二十斤搬出来，一捆捆干菜、一包包干香菇找出来，平时用来磨豆浆的一袋黄豆翻出来，再搬两袋子白面和玉米面，用来蒸二合面馒头做酒席主食。

    东一点、西一点，不知不觉已攒下许多家当。

    有李星星带回来的，有自家菜园子晒干的菜，有老李家送来的瓜菜没吃完然后晒干的，也有一点是蓝玉和刘老太带回来的、夏明星送来的。

    李星星又翻出一袋子银耳和干红枣，“可以煮个甜汤，再加一个土豆拔丝。”

    红薯没上市，不得用。

    “十四道菜？”刘老太摇了摇头，“十四不好听，这有一袋子绿豆和花生，生点绿豆芽做道菜，花生也能炒一盘。”

    李星星点头：“回来跟小夏哥说一声。”

    他们的婚礼，当然要尽善尽美。

    像李秀红说的，三四个荤菜？太寒碜了。

    她跟刘老太说道：“您和蓝玉姑姑的两箱珠宝拿过去，人家愿意给三十袋米面，一袋五十斤，再加上肉蛋糖油什么的，好大一堆。我得悄悄儿地慢慢儿地给您运进来，藏在您房间底下的小密室，您看行不行？别放在储藏间和厨房，太显眼。”

    虽然大家一块吃饭，但这笔粮油物资分出来比较好。

    刘老太想了想，“行！”

    她知道怎么打开密室，守着睡，踏实，可以随时取出来给大家补贴生活。

    李星星出去一趟，回来时两个箩筐里各装一袋五十斤大米和一桶十斤重的花生油，先放到刘老太房间的密室里，然后再给她打下手，蒸米饭，做红烧肉。

    蓝玉如约归家。

    肉的诱惑力可见一斑。

    明明，她们搬进来后就没缺过油水。

    归根结底一句话：大家都是吃货！

