    说罢，大袖一挥，卷起高晋便向迟谷宗的方向疾驰而去。

    “对了老姜，你知道寒潭在什么位置吗？”高晋满怀期待的问道。

    “不太清楚，但起码知道个大概。”姜无量思索道：“耐心找找看总能找到，反正寒潭也不可能飞走。”

    高晋微微点头，有些顾虑道：“话说咱们这样做会不会不太合适？”

    “有啥不合适的？”姜无量不以为意道：“迟谷宗覆灭，寒潭便是无主之物，况且我还帮过迟谷宗一把，借用一下他们的寒潭怎么了？”

    “也对。”高晋哑然点头，没再继续纠结下去。

    呼！呼！呼！

    姜无量飞的很快，耳边的气流声呼呼作响。

    约摸半日光景，两人便成功赶到迟谷宗的遗址，说是遗址，其实就是一片坐落在山间的废墟。

    回想之前迟谷宗繁华的景象，不免让人唏嘘。

    姜无量轻车熟路的带高晋找到当初黄老生活的那个山涧底部，放开神识，仔细搜寻起来：“小老板稍等，我找找看。”

    高晋轻点头，一边耐心等待，一边跟姜无量闲聊起来：“对了老姜，之前斩灵教袭击，迟谷宗的高手都陨落了吗？”

    “那倒没有。”姜无量道：“黄老被迫飞升后，还是有不少人逃了出去的，我也是在那会儿撤走的。”

    “呃，原来黄老前辈没死吗？”高晋惊愕道。

    “都动用飞升级战力了，怎么可能死掉？”姜无量哭笑不得：“只是被上界力量察觉，被迫飞升到了上界而已。”

    “原来如此。”高晋恍然点头，一边抚摸怀里的大白，一边耐心等待姜无量的探查。

    片刻后，姜无量明显有些抓狂：“嘿~奇了怪了，那破寒潭究竟藏在什么鬼地方？”

    “怎么，找不到吗？”高晋蹙眉问道。

    “我再找找看！”姜无量面子上有点挂不住，继续放出神识，地毯式搜寻起来。

    怀里的大白活泼好动，一直扑腾个不停，发出阵阵噗叽噗叽的声音。

    “乖一点听到没？咱在办正事。”高晋佯怒着看向大白，试图让他消停下来。

    却见大白眨巴着大眼珠子看了他几秒钟，然后再次扑腾起来，而且扑腾的比之前还要剧烈。

    “嘿~不听话是吧？”高晋不免有些来气，想着如何教训这熊孩子一番。

    刚抬起手准备朝大白屁股上来几下，大白便挣脱了他的怀抱，嗖的一声跳到了远处的地面，噗通噗通向远处蹦跶了过去。

    “好你个熊孩子！”高晋顿时气不打一处来，掏出小法巨便追了上去，准备给他一个完整的童年。

    “噗叽~噗叽~！”

    大白蹦跳的速度极快，而且走位极其风骚，高晋的速度明明比他快不少，但愣是追不上。

    片刻后，大白终于在一块岩石上停下了脚步，一边在岩石上蹦达，一边朝他噗叽噗叽，像是在表达些什么。

    高晋疑惑着看了眼大白脚下的岩石，“你是发现了什么吗？”

    “噗叽~！”小家伙激动点头，然后眼睛盯着下方的岩石，继续蹦达了几下。

    高晋也不傻，直接高声将姜无量喊了过来。

    “怎么了小老板？”姜无量一头雾水的从远处飞回来。

    “看大白的意思，这岩石下面似乎有什么东西。”

    “是吗？”姜无量半信半疑的用神识探查了一番，“没发现有什么啊~！”

    却见大白瞪着大眼珠子朝他翻了翻白眼，然后憋气一样将圆滚滚的身体撑大，噗叽一声，原地起跳，将脚下的岩石跺成一片碎石，把俩人看的一愣一愣的。

    随着岩石的碎裂，四周的景物明显发生了某种细微的变化，不细看根本看不出来。

    “这……”姜无量微微一惊，赶往用神识重新探查一番，不由惊愕着瞪大眼睛：“我去，寒潭还真在这下面，小老板，你这兽宠不简单呐，连这种邪门的阵法都能看穿！”

    高晋惊奇道：“什么？寒潭就在地底下？”

    “没错。”姜无量啧啧称奇的打量着大白，“虽然我也猜到了这附近可能有阵法掩盖，但却找不到任何阵法的痕迹。”

    “厉害了我的大白~！”高晋忍不住将大白抱在怀里，狠狠表扬了一番。

    大白满足的眯着大眼珠子，享受着高晋的抚摸。

    姜无量也不废话，当即拉起高晋的胳膊，遁入了脚下的地面。

    下一秒，两人便出现在了那座熟悉的地下溶洞当中，四周寒气飘飘，犹如仙境一般。

    “噗叽！”

    没等高晋反应过来，大白便再次挣脱了他的怀抱，噗通一声跳入了寒潭之中，悠哉悠哉的飘荡在了寒潭睡眠上，发出阵阵惬意的噗叽声。

    “乖乖，能在寒潭中不被冻住，这小家伙可以啊！”姜无量惊奇道。

    要知道，在没有冰系功法的情况下，即便是七十级修士跳进去，也得被冻僵。

    由此可见，大白那肉球一样的身躯拥有着多么神奇的力量。

    “他这是在吸收寒潭里的灵气吗？”高晋好奇的凑到寒潭边上。

    “显然是的。”

    “对了，我手里好像还剩着几株聚灵草和海灵珊瑚。”高晋从储物袋中掏出当初剩下的聚灵草和海灵珊瑚，准备现场给小家伙炼制聚灵丹和海灵丹。

    “别别别！”姜无量见状，突然出手组织道：“妖兽的话，还是生服天材地宝比较好，而且越是血脉优秀的妖兽，越能榨取天材地宝中的有用物质。”

    “还有这种说法？”高晋不解道。

    姜无量解释道：“人族体质先天孱弱，对天材地宝的承受力和吸收能力较差，所以才需要用炼药术来减少不必要的浪费，而且我们人族的炼药术是按照人族体质构建起来的，未必适合妖兽的体质。”

    “原来如此。”高晋沉吟着点点头，旋即收起了炼丹炉。

    接着，便将聚灵草和海灵珊瑚直接扔给了寒潭里的大白，“来，大白，给你点儿好东西吃~！”

    大白看了眼高晋手里的聚灵草和海灵珊瑚，可爱的大眼珠子中露出些许不太看得上的意味。

    “啥意思？连聚灵草和海灵珊瑚都看不上？”高晋瞠目结舌。

    姜无量意味深长的点点头，“啧啧，看来这小家伙不好养啊~！”

    说话间，大白摆着一副勉为其难的样子，飞身跃出水面，不知从哪儿张开一道大口，如同一块被风鼓满的包袱一样，啊呜一口，将聚灵草和海灵珊瑚吞了进去。

    完事儿后，食之无味的吧唧了吧唧嘴，继续在寒潭里悠闲仰泳起来。

