    “你们从种子变成了小树，我很欣慰。”

    饭后方醒和马苏去了书房，桌子上没有摆放茶水，而是地图。

    “陛下刚拿下了那些人，科学子弟士气大振，这是天时。苏州府离金陵不远，下面靠近松江府，都是好地方，而且水路颇为便利，这就是地利。”

    方醒喝了些酒，指着地图说道：“外间多说苏松赋税半天下，可现在仅仅是苏州府欠的税粮就已经有一千多万石了，简直就是荒唐！”

    马苏苦笑道：“老师，这是太祖高皇帝的手笔，陛下也不好动啊！”

    方醒摇摇头道：“陛下刚登基时是不好动，可现在就是时机，这便是人和。天时地利人和都在，陛下对你可是够宽厚了，若是干不出成绩来，你就一直待在苏州吧。”

    马苏说道：“陛下厚爱，弟子必定会努力。只是弟子去了南方，老师还请保重身体……”

    方醒笑骂道：“老子的身体好得很！你且滚蛋吧！”

    ……

    第二天早上，方醒让平安去送马苏南下，而李二毛也请了假来送行。

    等到了大路后，马苏就不让他们再送下去。

    “二毛你此次去了顺天府，虽然说近，可盯着你的人也更多了，所以要小心。”

    李二毛说道：“是，原先的御史没人盯，现在是做事的官员。做事做事，做了就有错。不过我倒是不惧。”

    他看着马苏说道：“你去了苏州，那边是膏腴之地，豪强不少，要打起精神。”

    马苏笑道：“好，咱们各在一方，几年后京城再聚，到时候共谋一醉！”

    李二毛拱手道：“一路顺风。”

    马苏拱拱手，然后又叮嘱了平安，要他孝顺之类的话，就带着家眷出发了。

    长亭外，古道边，芳草碧绿。

    在另一个方向，一群人正在送别一个男子。

    “系中大才，却被选中为驸马，让人扼腕。不过传闻公主贤良，娶了之后自然可以红袖添香，泛舟湖上，也是人生一大乐事。”

    “公主深得两代帝王宠爱，又是当今的同胞妹妹，多有照拂，系中此后就是富贵中人，何必郁郁。”

    “是啊！而今陛下厌恶我辈，反而是把那些邪门歪道的人给提了上来，官升三级啊！所以如系中兄这般的如玉君子，最好就是远离纷争。”

    “系中兄看似不忿，可心中却欢喜着呢！大家都别送了，让系中兄进城吧。”

    被围在中间的男子面沉如水，拱手道：“多谢各位相送，在下就此别过。”

    那群人都轰然笑了，有人说道：“系中此去京城，切记要谨言慎行，不然公主娶不到不说，以后一辈子的前程都没了。”

    男子点点头，然后上马而去。

    等进了城之后，他一路问着找到了宗人府。

    宗人府就一个老头在，男子行礼，老头睁开眼睛，没精打采的道：“你就是李维？”

    男子应道：“是，学生就是李维。”

    老头看了他一眼，说道：“中了举人，算得上是年轻俊彦，只是一旦尚了公主，那你就断了科举之路，可愿意吗？”

    男子点头道：“学生愿意。”

    老头随后就和他说话，天南海北的瞎扯。

    这一扯就扯的老长，直至老头觉得饿了，这才结束。

    “一起吃饭吧。”

    吃饭时李维很是谨慎，全过程都没有抬头。

    而老头却吃的极为轻松，吃完饭后还叫人送来了茶水。

    这时老头才随意的问了他家里的情况，李维也小心的回答了。

    等出了京城，一路回到通州的家里时，天已经完全黑了。

    见过父母后，李维说了自己在京城里的见闻，然后就不满的道：“父亲，那驸马别人是趋之若鹜，可孩儿却避之不及，若是能装病躲过去就好了。”

    李父叹道：“都挑到最后了，只剩下了你一个，哪能躲啊！躲就是欺君。”

    李母不满的道：“什么欺君！婚嫁总得要个你情我愿，不然就算是公主嫁进来了，也休想给我行礼，我当不起她的婆婆。”

    李父劝道：“都这个时候了你还倔什么呢！真要定下来是咱们的儿子做驸马，那咱们就跟着安享富贵就是了。你想想，有个公主对你毕恭毕敬的多好？你要是不满意了还能呵斥她呢。”

    朱家的公主罕见跋扈的，这就是朱元璋开的头。

    所以娶了公主之后，只要不到处乱搞，那基本上就稳住了。

    “父亲……”

    李维突然说道：“娶了公主之后，合族都绝了官宦之路了。”

    李父愁眉苦脸的道：“无碍，咱们这一族除了你，也没人能科举入仕。只是那些人怕是会借机讥讽咱们家。然后会讨要好处。”

    李母尖声道：“都是那个丧门星……”

    李父赶紧捂住她的嘴，喝道：“小心隔墙有耳！”

    李母奋力的挣脱了，然后骂道：“公主又如何？难道我这个婆婆喝令她做事都不能了吗？那就让系中在家里住着，让她自己守活寡！”

    李父苦笑道：“可系中不能纳妾啊！”

    李母冷笑道：“有何不能的！到时候就说是丫鬟，难道谁还敢来辨认不成？那以后的公主谁还敢娶？”

    李维在边上听着，最后说道：“父亲，母亲，此事还是等尘埃落定后再说吧。”

    李母知道儿子这是赞同了自己的意见，就说道：“你放心，娘自然有手段去磋磨她，到时候让她老老实实地伺候你。”

    李维看了一眼只是苦笑的父亲，想起母亲一直能压着父亲的手腕，就说道：“母亲，到时候再说吧。”

    第二天早上李维出门散步，街坊们都在恭喜他。

    对于没有希望做官的人来说，当驸马就意味着一步登天，所以这些恭喜中夹杂着羡慕嫉妒恨，倒是让李维的心情好了些。

    等那些同窗好友来了之后，大家都追问着他昨日的事情。

    “就是探问。”

    李维简单的说了，有人说道：“系中兄，传闻驸马要恭谨啊！”

    这人和李维平日里是有矛盾的，所以看似关切的一句话，却让李维心中冷笑不已。

    另一人却说道：“你懂个屁！陛下都说了，以后皇室嫁女，虽说要保证皇室尊严，可公主和宗室之女却不可倨傲，更不可跋扈，要和普通夫妻一般才是过日子。”

    “陛下什么时候说的？我们怎么不知道？”

    那人得意洋洋的道：“我表哥就在新乡郡王的府上做小厮，亲耳听到的，而且新乡郡王还说是好事。”

    这话是朱瞻基在过年时对在京宗室说的，一是敲打，二是想改革一下宗室的婚嫁，去掉一些僵硬的规矩。

    于是众人都为李维贺喜了一番。

    李维矜持的回应道：“只是侥幸罢了。”

    普通夫妻吗？

    李维想起了母亲的话，渐渐的对这门亲事没有那么抵触。