    第229章像爸爸一样保护你

    赵白粟眉头也拧了起来，她知道季瑞林的目的是要钱，但8个亿。

    他哪里配？

    人要脸树要皮，人不要脸天下无敌。

    季瑞林冷哼了声，“谈不拢，那就各自鱼死网破算了，我最终反正不会判死刑，男欢女爱都是他们自愿的，至于你，不过是一个强奸未遂罢了。”

    赵白粟冷声质问，“你就没有一点良知吗？”

    季瑞林觉得好笑，盯着她漂亮的眉眼，即便到现在，他还是很想占有她。

    他好笑：“你看我是像有良知的样子吗？”

    他没权没势在圈子里混这么久，就算有良知，早就被这里边的黑暗给吞噬了。季瑞林看着赵白粟美艳的脸，也就是她一路上顺风顺水走到了现在的地步，保存着良知。

    “你要是有良知，我可以给你一个保护粉丝的机会。”

    赵白粟眸光更冷，沉声道：“什么条件。”

    “陪我睡一晚，然后给我一个亿，让我离开这儿，我就把剩余的粉丝照片全都给你，让你守护剩下那几个粉丝的一生。”

    这话一说，赵白粟浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    白嘉雯目光冷寒，朝身后的保镖吩咐道：“给我好好教训他那张嘴，把话撬出来。”

    季瑞林看着身后的保镖，眼底闪过一丝惧意，“你们要是敢动手，下一个就是那个高三的粉丝，听说她成绩很好，说不定能考上帝都大学呢！”

    赵白粟握紧拳头，冷声道：“把网线拔了，整个房间搜，好好撬开他的嘴！”

    身后的四五个保镖绕过两个美人，三个人架着教训季瑞林，剩下两个在房间里搜查通信设备和内存卡。

    季瑞林被打得毫无反手之力，恶狠狠地威胁道：“赵白粟，你一定会后悔的！”

    赵白粟拿到季瑞林的手机，对着他的面容解了锁。照片里的确有很多女孩私密的照片。

    两人脸色都红了，备份了一份在手机上作为提交给警方的证据，便将他手机里的照片全部格式化删除。

    “先停手，找个诊所医生来看一眼，简单包扎好，明天直接带到警察局去。”赵白粟没眼看，那些不堪入目的照片里，有两个女孩眉眼很稚嫩，年纪可能还很小。

    保镖们停了手，季瑞林已经被打得昏过去了。

    “明天让警方处理，先找到那些粉丝，做做心理辅导。”

    “找个人看着他，电脑也拿走，别给他任何通讯设备。”赵白粟防备地看着倒在地上的季瑞林，这个男人比她想象中的要更可怕。

    两人出来后，白嘉雯疲惫的叹了口气。

    “回你酒店房间休息会儿，其他事情明天来处理。”

    赵白粟同样感觉浑身疲累，回到酒店。

    白嘉雯先洗澡，赵白粟接到白嘉扬的电话，他刚下机场就看到了热搜消息，担心她现在的情况。

    “我这边没事，已经联系警方明天处理了。”

    白嘉扬依然很担心，“我姐还陪着你吧？”

    “嗯，她去洗澡了，今晚我跟嘉雯一起睡。”赵白粟声音放柔，尽量不让白嘉扬担心。

    “早知道就让教练骂一顿算了，今晚还能抱着你睡。”白嘉扬宠溺地跟她开开小玩笑，让她尽量不去想网上那些糟心事儿。

    “谁要你抱着睡，你想的美啊！”

    白嘉扬轻笑了声，坐进了出租车他不好说很私密的话，问道：“要不要打王者，我上出租车了，打一盘王者刚刚好到公寓。”

    赵白粟往浴室方向看了眼，白嘉雯洗澡挺久的，就应了下来，“好啊，上号！”

    挂了电话，赵白粟登了王者荣耀，一上线就有很多奖励可以领取。

    领取完就收到了白嘉扬的匹配邀请，她点了同意。

    白嘉扬这会儿用的是他的职业大号，云城DH.西米，带着职业标。

    “你想玩什么英雄？”

    赵白粟想了想，“想玩鲁班七号。”

    “那我选个辅助保护你吧。”白嘉扬说完，就确定了鲁班大师。

    赵白粟看着他选的英雄愣了一下，“鲁班大师是鲁班七号的爸爸？”

    “咳……没错。”

    “白嘉扬，你还想当我爸爸？”赵白粟扬了扬眉，“你问过我爸了吗？”

    “改天我去问问叔叔，什么时候能让我当你老公，像爸爸一样的保护你。”

    其余玩家也选好了英雄，因为白嘉扬段位太高，赵白粟虽然是个铂金的号，匹配到的都是王者段位的玩家。

    游戏缓冲界面，她和白嘉扬的名字紧紧排在一起，还有情侣标识。

    看着职业两个字，有玩家开麦了：“真的是云城DH的西米吗？天啊，我居然拍到了西米和他女朋友！”

    “你女朋友段位怎么这么低啊？”

    赵白粟囧了囧，开麦说话这人还是挺友善的，她就打开了全部麦，“我很菜，你们不要介意啊。”

    “哇，小姐姐你声音好好听啊，我是云城DH的粉丝，我还去比赛现场给云城DH战队加过油，没有想到我这么低的段位还能拍到西米。”

    “哈哈哈，多亏了小姐姐，拉低了西米排人的段位。”

    “啊，我不是那个意思，我的意思是多亏小姐姐我才能拍到西米。”

    赵白粟被他逗笑了，“我知道哈哈，没事儿，排到就是一种缘分啊。”

    “我还从来没见过西米玩辅助位英雄。”

    白嘉扬没有开全部卖，用文字和队友交流：【很少玩辅助。】

    “是不是只有跟露玩的时候才打辅助？”

    西米：【嗯。】

    因为是匹配局，大家对输赢没那么在乎，赵白粟鲁班七号死了九次队友也没有很丧气，而是一直鼓励她。

    白嘉雯洗完澡出来，赵白粟这句游戏还没有结束。

    她看了一眼，问赵白粟吹风机在哪儿。

    赵白粟眼神瞥了眼，“在电视柜那儿。”

    白嘉雯拿了吹风机吹干头发，赵白粟这局游戏还没有结束。

    白嘉雯看了会儿微博上目前的情况，心情瞬间变得糟糕，给徐茸发消息尽快联系上那名被爆出照片的学生。

    赵白粟那边游戏打完，白嘉扬也快到俱乐部了。

    赵白粟道：“我先去洗澡了，你好好在训练比赛，微博上的事情我会处理好的，已经报警处理了。”

    白嘉扬温柔道：“有什么事情给我打电话。”

    赵白粟勾了勾唇，“知道了，到家早点睡。”

    挂完电话，赵白粟拿了套睡醒洗漱了一番。想到今天中午发生的事情，她拿沐浴露把脖子上用力搓洗了好几遍。

    晚上还好有白嘉雯陪着，两人抱在一会儿，很晚才睡着。

    上一回儿她们这样，正是白嘉雯想要夺回至上管理权的时候。

    赵白粟突然心安了不好，在白嘉雯怀里蹭了蹭。

    白嘉雯突然问：“你和我弟发展到了哪一步？”

    赵白粟愣了下，闭上眼睛抛开满脑子的事情，只想好好休息，“就这一步。”

    -

    次日一早，赵白粟是被季欧梵的电话吵醒的，时间才七点多一点点。

    季欧梵的一句话，赵白粟和白嘉雯的睡意立即就清醒了。

    “第二个粉丝的照片被公布了出来。”

    (本章完)

