    （投投票啊投投票啊兄弟们，作者君在这里求求了。月票推荐票收藏分享推广什么的都搞起来！）

    最终，摩拉克斯也没有去拦归终，就那么让归终去寻找林雨了。

    而时间又慢慢过去，寿命于魔神而言如同海底之中的尘沙，数量多不及数，而大多数魔神也不会因为时间老去。

    反而如摩拉克斯祂们一般，时间只会让祂们更加强大。

    只有磨损能从魔神内部击垮魔神。

    而林雨本身也是魔神，因此将近五十年的岁月在他的脸上并未留下任何痕迹。

    但对莎依来说就并非如此了。

    透支过太多生命力的精灵少女年岁早就已经接近了整体的末尾。

    几十年的时间弹指一挥，曾经看上去风华正茂的少女如今只剩下一座孤坟。

    远方走来一道挺拔的身影，黑色的长袍笼罩了他的上半身。

    如果仔细一看，能够看清他的腰间，系着一条白玉龙腰带。

    林雨口中哼着来自精灵一族的小曲，手中提着俩坛子。

    “莎依，我又来看你了。”

    口中诉说出沙哑的声音，林雨走到少女的孤坟面前。

    小小的坟包，树立了一块一人高的石碑。

    “吾妻莎依之墓”

    上面刻着的碑文，是林雨当年亲手所写，当然虽然距离莎依逝去也没有太久就是了。

    “小龙已经长大了，并且加入了反抗军，而且娶了玲儿那个丫头。”

    “反抗军已经打下了一些地盘，小龙和玲儿暂时指挥着，当初你念叨好久的喜酒，我给你带来了。”

    林雨盘坐在坟前，神色有些沧桑。

    尽管五十年对魔神来说弹指一挥，但期间发生过的事情不是那么容易就抹去的。

    天真的少女如同踏足山谷以前，尽管后来有了她的保护神，但天性依旧没改。

    少女见不得被压迫的人民，乞求自己的恋人，帮忙推翻那尊暴君。

    尽管觉得非常麻烦，但林雨还是尝试了一下。

    这与以往的战争不同，若是处于归离集时期的林雨，大不了大摇大摆打上门去，于众目睽睽之下斩杀那尊魔神便罢了。

    最多，是让带来的人清点战后，然后踏上归途。

    但是推翻暴君，不是斩杀暴君那么简单。

    一片土地，生育自然万物，暴君自这片土地诞生，这里的人们也是如此。

    但林雨不同，林雨是外来的行者。

    自顾自的斩杀暴君是可以，但善后的事情就很麻烦。

    毕竟斩杀暴君之后呢？

    空余下来的地盘，依然会被其他的魔神所占领，徒留于这片土地的人民依然会受到下一尊魔神的盘剥。

    若是在归离集的时候，林雨的善后说不定可以将这片土地上的人带走，搬去归离集。

    但是现在林雨可不是团队作战，而且距离归离集的道路实在是太远了。

    几千里的跋山涉水，只会有害于这里的人们。

    于是，几十年前林雨与莎依在锻造之神领地的边境落脚下来，开始默默组建反抗暴君的力量。

    反抗军，便是由林雨他们组建的。

    小龙，是二十多年前林雨和莎依收养的人类孩子，如今在反抗锻造之神的队伍之中算是中流砥柱。

    就在七年前，莎依寿命走到了尽头。

    尽管一开始林雨并非出于真心实意答应莎依的，但仙灵之祖的权能太香了。

    临终之前，莎依十分守信用地将仙灵之祖的权能转移给了林雨。

    这使得遍布整个提瓦特大陆的仙灵都转移到了林雨手下。

    归终在寻找他，目前林雨还是不知道的。

    毕竟他不是掌控了了人心弦的能力。

    小仙灵在外人的眼中跟一般的风景没什么两样，也不可能所有人都是会将自己心里话吐槽给不能交流的仙灵吧。

    小仙灵是能获取情报不错，但是不代表小仙灵是什么情况都了解。

    ......

    时间一点一点过去，天空原本有晦暗的明日逐渐转变成了幽冷的暗日。

    没错，这么多年过去了，属于锻造之神的领土依然是这幅模样。

    由于火山持久不息的运作，导致锻造之神的领土常年被阴云笼罩，最关键的事，火山喷发出的火山云之中蕴含了许多有害物质。

    游历锻造之神国度的时期，林雨曾暗地里做过调查，生活在这里的人们平均寿命只有三十八岁左右。

    别看很多地方都只有老人，实际上那些老人的岁数还不到四十的都有。

    长年累月的艰苦工作，根本没有什么护理一说，普通人对锻造之神来说就是用完就丢的工具。

    甚至比工具还要好用，毕竟什么工具能承受极度的高温而持久不息的运行？

    “老爹！老爹！”

    远方传来的呼唤将林雨从记忆之中拉了回来。

    在不远处，公墓的入口处，一名身披铁甲，手持长戈的男子正在不断向公墓内探望。

    林雨见此，不由得叹了口气，一口气将坛子中的酒水灌入口中，随后起身。

    “阿龙来找我了，我就先走了，反抗军还有很多事情，但是别担心，一切都水到渠成了。”

    林雨醉醺醺地站了起来，但是他现在其实无比清晰。

    就那点酒，还不至于让他醉掉。

    久久的盯着眼前的高坟，最终林雨不由得叹了一口气，伸出手指，在墓碑面前做了一个勾指的动作。

    但很可惜，这一次没有那一脸笑嘻嘻的少女将自己的鼻子凑上来了。

    “再见！”

    林雨很潇洒的转身，背对着莎依的葬身之地挥了一下手，然后，头也不回的离开了。

    对于莎依的寿命问题，其实无论是林雨还是莎依本人都有预测。

    但是架不住那个善良过头的女孩，哪怕是放弃自己定制的人生百事，也要帮助这个国家的人民。

    魔神的一世是漫长的，要经历各种各样的事情，一些难以忘记的事情甚至可能影响到很多年以后。

    所谓的磨损就是让你硬生生承受一些事情，还不能通过漫长的岁月去消磨，或许这就是天理对魔神管辖的一种手段吧。

    以岁月为刀，将你刻骨铭心的回忆刻进你的灵魂里，品尝万世的孤独。

    但生活总要进行下去的嘛，时间的洪流终会碾压过去。

    林雨蓦然回首，高大的山坡上，是无数的石碑木牋，最高处的那颗大树，很意外的长得很好，仿佛要作刺破黑暗的第一把利剑。

