    羽原回到了家中之后，也发现自己收到了来自评议团的勋章，而跟卡卡西那种叮当一大堆的情况不一样，他只是收到了两枚勋章。

    一枚是第二等的“森之千手荣誉勋章”，这是羽原即对付过九尾，又对付过八尾。

    一枚是第三等的“木叶守护勋章”，这是因为羽原在九尾事件中第一时间保护了木叶，他是在第一时间去迎击九尾的，甭管他使用了什么招，哪怕他只是使用下鞭腿绊倒了九尾，那他也是客观上保护了木叶，否则不知道有多少平民会死呢，所以这个勋章他拿的实至名归。

    然后就没有了。

    低等勋章其实是要靠着熬资历才能得到，羽原只参加了一年多战争，也没怎么参加像样的战役，因此他没有得到最常见的那种勋章倒也合情合理。

    羽原肯定没什么不满的，首先三代火影照搬了他“费尽心力”花了五分钟设计出的勋章名字，其次他手上的这两枚勋章绝对都是那种非常稀有、特别能彰显荣誉的勋章。

    勋章上雕刻的图案姑且不论，羽原将勋章反过来之后，发现这一圆一方两枚比硬币大一圈的勋章的背面，有两种固定方式，而看了一眼之后，他就明白这东西该怎么用了……可以挂在胸前，也可以别在护额绑带上。

    把勋章贴着脑门上，感觉多少有点傻，但这样肯定不用愁别人看不见了。

    羽原试着在脑门前比划了一下，然后就一脸古怪了起来，这种行为羞耻不羞耻另说，他感觉这种行为就跟假面骑士往腰带上插卡一样……你妹的，难不成这设计勋章的人里头还有特摄迷？

    木叶守护勋章，代表羽原保护过木叶；森之千手荣誉勋章，代表羽原能跟尾兽战斗（不管真能还是假能，反正看着能）。这俩勋章可谓是分量十足，卡卡西拿五个来换羽原都不换。

    在这套勋章体系之中，二级勋章基本上就是忍者能够拿到的最高级勋章了，一级的火影荣誉勋章基本上不会授予别人，但是根据玖辛奈的说法，三代火影这次还是给出去了三枚火影荣誉勋章，而这三枚勋章的主人分别是……

    纲手，自来也和大蛇丸。

    三代火影的用意，昭然若揭。

    自来也和大蛇丸在战争之中的作用不用废话，至于纲手……尽管纲手早已离开村子，甚至连三次忍界大战都没有参与，但是在评议团中几乎无人反对三代火影将最高勋章给自己的这个女弟子。

    虽说纲手现在更年期叛逆，在忍界四处流浪，但只要她现在返回木叶，就算三代火影立刻宣布纲手成为第五代，那么木叶也无人会反对这种决定……初代火影的孙女、忍界第一医疗忍者、三代火影的弟子，没办法，纲手的身份太特殊了。

    只要一个木叶忍者的脑子没抽，那他就不可能阻止纲手成为火影，喔，有人会阻挠，志村团藏嘛，但他不符合“脑子没抽”这一条。

    可就算是脑子有病的团藏，在面对纲手的时候也只能暗中阻挠……这位大妈身上的光环太足了，能亮瞎所有人狗眼的那种。

    因此“火影荣誉勋章”的特殊瞬间就彰显了出来，它代表着“火影候选人”这一身份。显然三代火影也不怎么会暗示，他的暗示也都是明示。

    再说回评议团这边，尽管谁都知道勋章体系实施之后忍族的影响力有可能进一步下降，但是忍族族长还是得为族内忍者争取更多的勋章……没办法，木叶荣誉天然凌驾于忍族荣誉之上，这是由一个忍村的法统决定的，族长根本无力反抗。

    在知道了勋章代表的含义之后，基本上没有忍者不想要这样的勋章。

    以前的时候，木叶荣誉这种东西没有具象化，但忍族荣誉却被从小耳提面命，因此某些事情有些颠倒，而现在算是拨乱反正。

    勋章体系的出现有着一定的冲击力，但反过来说，这东西跟忍族荣誉也不是完全针锋相对的，两者说不定还能相辅相成呢。

    以后谁再自称第一忍族，那这个问题就可以量化处理了，大家完全可以搬出勋章来比一比。

    凡事都有利有弊，比如就算羽原能提高平民忍者的地位，这虽然意味着忍族地位和特权的下降，可同样代表着他们在战争之中不用再承担那么大的责任、不用再付出那么多的牺牲了。

    而平民忍者的牺牲并不会增加，甚至会减少，因为此前的战争之中平民忍者本来就死的很多……实力不足，只能是炮灰。

    在木叶民众还在庆祝战争结束的时候，功勋评议团正在吐血加班，一枚枚的勋章在不断下发下去。

    之后三代火影得选一个合适的场合将勋章体系正式推出。

    …………

    在收到勋章的第二天，羽原将这东西揣在兜里，然后来到了小土楼，而这次漩涡玖辛奈也在这里……刚刚说过，评议团的工作能累死个人，玖辛奈又没有各位族长那份功利心，所以她自然而然的开始翘班。

    她的办公室里摆着一个摇篮，鸣人正在摇篮里咿咿呀呀的。

    战争结束之后，相当一部分人都陷入了无所事事的境况之中，很明显羽原就是其中一个……他觉得自己得找点事干。

    想了想之后，他突然想起了一件事来……他还记得自己此前想要增强这个组织的实力呢。而且作为一名“良医”，他得找机会治好某些病患的疾病，医者仁心啊。

    然后他就把卡卡西逮到了玖辛奈的面前。

    “玖辛奈大人，我觉得我们可以研究一下这个特殊样本……

    卡卡西前辈并不是宇智波族人，但是他却移植了一只写轮眼，写轮眼究极是怎么实现热拔插的姑且不论，有没有排异反应姑且不提，作为主神经的视觉神经是怎么重新嫁接的也不需在意，总之，非宇智波的身体在得到了宇智波的眼睛之后，出现了一些问题，这导致卡卡西前辈的写轮眼一直处于开眼状态，而这相当程度上影响了他的实力。”

    “有这回事？”漩涡玖辛奈好像不是很了解这件事，因为卡卡西从来没有对她说过。

    而卡卡西既然被羽原抓住了，这时候也只能点了点头。

    “查克拉流逝是吧？”玖辛奈找到了症结所在，于是她的脸色就变得古怪了起来，“你们就为这样的问题而烦恼？切断这只眼睛的查克拉供应不就好了吗？”

    “嗯……嗯？”

    好像是这么个道理……吧？

    一只气球一直漏气怎么办？不要想那么复杂，只要把漏气的口子撮起来，然后靠内一点用根线捆住不就行了？

    PS1.月票加更加完了，下一更在2400票，今天我本来不用加更的，不过为了写下面的PS2我才码了这一章。

    PS2.大家可以给角色点点赞，本章说报个到，书评区刷刷图，这样能增加出圈指数，如果能到三级的话，我们也可以搞点书评区活动，让大家白嫖点起点币。

