    夜色下，张玄与蓝云霄两人穿过古战场，穿过那片战争区域。

    在地表势力的阵营前方，乌泱泱一大群人都聚在这里，每一个都灰头土脸，嘴里哭喊着，全都是来自于地心的人，他们被挡在了这里，而挡住他们的人，只有两个，古侍，以及狂痴。

    张玄不得任何人闯过这里的命令，让每一个敢越界的人，都死在了狂痴手中。

    如果现在非要在这古战场选一个最强大的战力出来，那就是狂痴无疑了。

    狂痴没有英灵，他凭借自身，只是十分之一不到的实力，便压制两名尊主级别高手，他本身就是体修，最大的依靠，不是灵气，而是自身。

    其二，狂痴，本就出自于古战场，这里，是他最熟悉的地方。

    有上百具尸体横陈在那里，告诉张玄，这些地心居民，为什么会老实待在这里，如果不杀百人，恐怕也拦不下这些地心居民。

    虽杀百人，但张玄看到后，没有一丝怜悯。

    在这片古战场，这些地心居民，可能都是一些背井离乡的可怜人，可到了地表之后，这些可怜人，都可能化身成为吃人的野兽，他们掌握的实力，能够将这世界搅的天翻地覆。

    张玄放眼打量着这里的每一个人，他穿过人群，走到地表阵营之内。

    而赵极他们，早就做好了准备，带人赶到这里。

    刚刚猛烈的地震，每一个人都感受的清清楚楚，只是除了少数的知情者以外，大部分人，并不清楚那地震因何而发生，还以为是对方的铁蹄所引起的。

    地表各大势力的领袖，也纷纷出现，看着面前乌泱泱的一群人，当见到张玄后，他们的眼神当中，带着几分讥讽。

    毕竟，张玄之前告诉他们，对方要给出一个他们能接受的方法，他张玄才会接受和解，但现在呢？

    方法没给出来，人家这么多人却是杀过来了。

    这种讥讽的目光，自然逃不过张玄的眼睛，面对这些，张玄不做丝毫的理睬，大步走进后方阵营当中。

    柴九鸣以及五大氏族立马跟在张玄身后，要知道现在前线的情况，而其余势力领袖，也跟了上来。

    赵极安排好人去协助狂痴之后，也快步跟了上来。

    张玄一路走到这古战场的最后方，直到出了古战场，进入一顶大帐，这是所有势力共同开会的地方。

    大帐内有一块投影，当那些势力领袖进来的时候，目光瞬间就被投影所吸引，在那投影上，身高十多米的兽人，正挥舞着手中的狼牙棒，不停收割着性命，人类在这些兽人的嘴里，就是食物，被一口咬碎。

    这些兽人面前，有蓝云霄的身影，也有剑君等人的身影，还有那些逃窜的地心居民，投影上真实的场面，没人会说出这是特效大片一类的蠢话。

    那些在几秒前还对张玄报以讥讽目光的人，此刻心情全部沉了下来，在这一刻，他们彻底明白，之前什么兽人所说，根本就不是胡言乱语，是真正存在的！    兽人就这么展现在他们眼前，不仅让他们感受到了前所未有的压力，更是颠覆了他们的世界观，这是一个全新的种族！    投影上的视频并不长，却反反复复，不停的播放，整个大帐内，没有一人出声，全都陷入沉默，因为他们不知道该如何开口，不知道该从哪里说，他们不知道，面对这些兽人，自己该怎么办！    时间渐渐过去。

    最终，还是张玄开口，打破了沉默。

    “各位。”

    张玄关闭投影，所有人的目光，都集中到了他的身上。

    “这样的兽人数量，无法估计。”

    张玄开口，却带出这么一个消息，让本就一颗心沉到谷底的重任，又摔落深渊，哪怕想的只是面对几个十多米高的兽人，他们都感到无比的棘手，可现在却听说，这兽人数量无法估计！这仗要怎么打？

    能怎么打？

    张玄看着那每一个人都是一副丧相，微微一笑：“怎么？

    绝望了？

    如果绝望的话，建议现在就回去选墓地吧。”

    “别。”

    赵极出声，“现在选墓地，下葬了，到头来还得被兽人把坟刨了，更他娘的晦气，火化吧，还有可能被当做一顿烧烤，海葬倒是有点意思，可到头来，自己还是得被吃掉，靠，这年头，死都死不安生了么。”

    当赵极声音落下后，现场又是一片沉默，哪怕现在有根针掉在地上，都能被听得清清楚楚。

    张玄出声：“好了，各位能站在这里，也都不是蠢材，放这东西，不是让你们看着奔丧的，而是要让大家认清情况，然后，解决情况。”

    “怎么解决？

    在这里，所有的热武器都不能动用，他们比楼房还要巨大，我们的战士，根本不是他们的对手。”

    一人出声，立马引起一堆附和。

    张玄没有打断这些人，安静的听着他们的附和，这些附和声由大转小，随后渐渐消失。

    “都说完啦。”

    张玄找了个座椅坐下，看了一眼柴九鸣，下令，“去，把刚刚说话的人，全宰了。”

    大帐内的人，都是一愣，刚刚说话的人，不自觉的倒退一步。

    柴九鸣没有发出一点疑惑的声音，他点了点头，这是古战场之外，他赋神的实力，没什么人，能在他手里活命。

    灵气蔓延，几秒钟后，十几道身影应声倒地，再也起不来了。

    “扰乱军心，就得死。”

    张玄打了个响指，“好了，我们继续来说解决办法吧。”

    张玄并没有特意强调什么，但现在，还能站着的人，却将刚才发生的一幕，牢牢记在心里，这个看上去不过二十多岁的年轻人，做事方法老辣，手段里没有仁慈可言，这，就是那位地狱君王么！    张玄开口，“各位，踊跃提出意见，我们一起商量，毕竟，没个结果出来，就像是赵极说的，死都死不安生，对么？

    各位都是体面人，谁也不想回头被兽人当夜宵吃完再拉出来吧。”

    听着他的话，没人会说粗俗，因为他们很清楚，张玄说的，就是事实。

    （昨天一夜没睡，剩下一章明天补，顺便说一句sn牛逼） 

