    “那你觉得怎样做？”

    “陛下不插手，让二公主自己去追寻。若韩公子最后喜欢上她，就是两人缘分。若没这意思，陛下还是尽快为她另寻一门亲事。”

    “嗯，”周武煦心不在焉回，埋头在她脖颈深吸一口气，“你今日用的什么香，怎让人情难自禁。”

    说着抱起人往里间走，任由淑妃拍打手臂，也停止不住脚步。

    苏希锦看着手里的银票，又看着眼前目光清澈的男人，迟钝地眨了眨眼睛。

    这个“徒弟”当真孝顺，将卖烟花的钱，全部交给自己，只为求“词”的作法。

    《青玉案》一出，京里掀起了填词风潮，一大批文人墨客将她念出的词，挂在墙上仿写。

    甚至青楼里的姑娘，将词编成曲儿，演唱。大大扩大了自己的知名度。

    “这作词嘛，关键在于一个悟字，”苏希锦故作老练，使劲儿忽悠，“从写作手法上来看，长短句结合，有情有景。你可以借景抒情，或者托物言志……怎么都行。”

    宋唯仙眼睛发亮，一眨不眨盯着她，“还有呢？”

    “还有？还有这个格式，词呢，由词牌名，题目，上阕，下阕所组成。一般词牌名决定了它的字数，形式，唱法和内容。比如我昨天念的青玉案，双调六十七字，你再观察观察他的平仄与押韵。”

    宋唯仙似懂非懂，目光茫然，但不妨碍他对苏希锦的崇拜，更上一层楼。

    他眼睛黑白分明，清澈透明，苏希锦无端生出一种负罪感。

    补偿似的道，“咳，我最喜欢的一个词人之一苏大人，写了一首《临江仙》我念给你听，你自己回去悟。”

    “夜饮东坡醒复醉，归来仿佛三更。家童鼻息已雷鸣。敲门都不应，倚杖听江声。

    长恨此身非我有，何时忘却营营。夜阑风静縠纹平。小舟从此逝，江海寄余生。”

    宋唯仙激动的点头，这个师父当真神通广大，出口成章，“师父，原来你爹爹也会作词啊。”

    这个误会不解释，可就大发了，“不是我爹，是另外一个苏大人。”

    宋唯仙明白了。

    她将手里的银票递给他，“拿回去孝顺你爹娘，师父不差钱。”

    林舅舅那边的分红，够她吃几辈子了。更不用说林舒正那里。

    “对了，宋公子，你可还认识一些炼丹师？”

    既然烟花已经做出来，那么火器也该提上日程。

    “师父叫我仙儿就好，”宋唯仙道，“炼丹师有一些，但都没我练得好，师父想要什么丹药，我给你练。”

    仙儿？苏希锦嘴角直抽搐，这个徒弟当真匠心独具，别出心裁。

    “不是丹药，我有一些军器想让你们帮忙做，”苏希锦神色凝重，“薪水很高，但比较危险，慎重考虑。”

    宋唯仙毫不犹豫，拍拍胸口答应下来。

    炼丹师被贵族称之装神弄鬼，不被所喜。若能做出火器，他们也算扬眉吐气，走上人生巅峰。

    鬼屋果然如苏希锦预料的，没有撑过一月，如今整改后，分为男女。剧本杀和密室逃脱依旧坚挺，深受贵族喜爱。

    庆丰三年的秋季分外热闹，两个皇子成亲之日，都定在秋天。而这个秋天。还有三年一次的乡试。

    苏希锦每天掰着手指过日子。

    五月后旬，苏希云带着岑多金上门，他俩经过一些坎坷，终于决定结婚。

    对此林舒正十分不爽，赖在苏希锦院里不出去。

    “表哥，你这被人抛弃的弃妇模样，不知道的还以为你暗恋我堂姐呢。”

    苏希锦荡着秋千打趣。

    “小孩子家家懂什么暗恋，”林舒正白了她一眼，“好好的大厨，被猪挖走了。”

    “那你又不能留大姐一辈子啊，”苏希锦才不在乎他的肉疼。

    她会让他肉更疼。

    “大姐为你劳心劳力三四年，怎么说嫁妆不能少于三十六抬。我给她添一些，爹娘添一些，剩下的你补。”

    “没心肝的小丫头，坑起你表哥来从不手软。”林舒正没好气走过去，将她刚梳好的头发，揉成鸡窝。

    苏希锦反抗不得，只能任由他去了。

    恰逢前来收作业的韩韫玉赶到，见此情景，眉头微皱，嘴唇抿成一条线，漆黑的眼睛深沉如漩涡。

    “多大的孩子了，”林氏无奈笑道，“你俩从小到大在一起，还没闹够？”

    她身后还跟着苏希云这对未婚夫妻。

    “韩大哥，”苏希锦叫了一声。

    韩韫玉没答，他嘴唇微勾，手指轻握，眼神注意着她头顶的凌乱的头发。

    苏希锦有片刻诧异，而后问林氏，“日子订好了吗？”

    “哪儿那么快，”林氏好笑，“先订亲过聘，等合了八字，再请灵隐寺的大师算时间。”

    林氏道，“你大姐的意思是想给你祖父母递个信，来不来，看他们意思。”

    苏希云肯定是从苏府出嫁，若他们来，也一定住在苏府，到时候……

    “这是自然，”苏希锦全然不在乎，“你跟爹爹做主便是，到时候多给他们做几身衣裳。”

    她看向一边的韩韫玉，“师父可是又布置作业了？”

    韩韫玉长身树立，清雅绝伦，看着她与林舒正，紧挨着的身子，眼睛微微一弯：“还是下棋。祖父说，若你胜不了我，便将棋谱抄百遍。”

    苏希锦脸色立马垮了，媚笑：“韩大哥，手下留情。”

    “学习应当严谨，”韩韫玉走过去，“你且先进去梳发，咱们时间还长。”

    苏希锦瘪嘴，却见一旁的林舒正从口袋里拿出一只巴掌大小，黄白色的东西。

    椭圆形一团，放在手中，似玉非玉。

    “这是？”苏希锦眼前一亮，“你做出来了？”

    林舒正冷笑，艳丽的狐狸眼四周浮上几分冷艳，“不就一块香胰子，有什么难的？”

    苏希锦神色恭维，千穿万穿，马屁不穿，“自然，小小香皂如何能难住我聪明绝顶，智勇双全，无所不能的表哥？”

    林舒正被夸得通体舒泰，“这东西我试过了，比一般香胰子好用。且成本低廉，可长期供应，生意可做。”

