    伽娜塔要被气疯了，这人怎么这样啊，虽然他仿佛造物主一样的实力很让人惊叹，但你这个做法也太不人道了。

    “他们也是有着自己思想的生命，难道就因为你的能力，就能随意玩弄生命吗？”

    少女气鼓鼓的瞪着卡萨，一副你这人真坏的表情，因为长相过于可爱，不仅没有杀伤力，反而让人感觉想要捏捏她鼓成包子的脸蛋。

    这种傻白甜真是让人受不了。

    卡萨算是跟少女杠上了，“本王要他生就生，要他死就死，你告诉我他有什么地方能让我感觉到敬畏？”

    一边说，他还把在伽娜塔身上受的气撒在了罗根身上。

    “吧嗒”，“吧嗒”……

    响指声不断响起，罗根在复活与死亡之间不断重复徘徊。

    强烈的痛苦让他的精神链接都被打断，导致穿越的灵魂直接回到了原本的身体里。

    黑色的山洞基地内，金刚狼猛的从床上坐起，瞬间惊的在场所有人面面相觑。

    “疯子！疯子！这他妈就是个疯子！！”

    一觉醒来，他便忍不住破口大骂，搞得众人全都不明所以。

    “到底怎么回事？你遭遇了什么？”万磁王苍老着声音，凝重的开口。

    其他人也都紧紧盯着对方，事关所有变种人的命运，他们不得不谨慎起来。

    罗根喘着粗气，在x教授的心灵安抚下，总算恢复了平静，“我遇到了一个疯子，我只是……我只是看了他一眼……我他妈真的只是看了他一眼！”

    他嘶吼着，表情充满了愤怒，“他就让我在生与死之间，疯狂循环，重复着这种痛苦！”

    大家有些听不明白，以金刚狼的体质，什么生与死，你压根就死不了好吧。

    万磁王给了x教授一个眼神，示意他利用心灵能力查看情况。

    事急从权，外面还有哨兵机器人在进攻，x教授也顾不得那些繁文缛节，直接链接了罗根的精神。

    谁晓得这一链接，顿时眼角抽搐起来。

    这真的就是个疯子吧？

    要杀就杀，要剐就剐，你这么折磨人有什么意思？

    他将罗根所经历的一切，投射进众人的心底，一瞬间，所有人都禁不住嘴角狂抽。

    “这两个到底是什么人？”

    “穿着打扮根本不符合那个时代。”

    “难道除了变种人，地球还隐藏着其他我们所不知道的势力？”

    大家纷纷开始猜测，一时间，所有人众说纷纭。

    最后，还是万磁王道：“别管他们到底是谁了，现在首要任务是解决哨兵机器人。”

    他看着惊魂未定的罗根，道：“现在变种人的未来就在你身上，你除了坚持已经别无选择了。”

    一句话，顿时让金刚狼压力山大，“好，继续，这只是个小问题，我能解决！”

    他又躺在了台上，示意幻影猫继续链接。

    当罗根的灵魂再一次回到过去时，面前的男女还在争吵，他想要站起身，可却不知道对方对他施了什么魔法，死活就是起不来，好像地面吸住了他的膝盖，让他只能跪着。

    “这些鲜活的生命。都是无辜的，为什么你要拿自己的喜好去决定他们的命运？”

    罗根张了张嘴：“两位，能不能让我先站起来。”

    “本王踩死一只蚂蚁，还需要在乎它无辜不无辜吗？”

    罗根：“那个……先让我站起来行吗，我还有点事情要处理。”

    “就算是蚂蚁，他们也能创造出连你都做不到的事情。”伽娜塔怒气冲冲的瞪着卡萨，一下子撩拨到了他的火眼上。

    “连我都做不到的事情？你在开什么玩笑？本王近乎全能，开天辟地，创造星辰，天下无我不能做的事情！”卡萨抱着胳膊，眼神里满是不信。

    伽娜塔也被他给逼急了，“那我们就拿他来看，我相信他一定能做到你做不到的事情。”

    她指着罗根，一脸自信的说道。

    卡萨压根不信，这种一个眼神都能秒了的家伙，有什么是他能做到而自己做不到的？

    “那我们赌一赌？”

    “赌就赌。”

    伽娜塔根本不怕，他所守护的地球生命，绝对不是轻易就能被击垮的生物。

    “如果你输了，就必须答应成为我的王妃！”

    “好，一言为定！”

    要说这姑娘不愧是傻白甜，居然都没问卡萨输了要怎样，直接就答应了下来。

    二人顿时齐齐看向跪着的罗根，卡萨高冷的俯视着他，“这家伙除了一身自愈因子，一无是处。他能做到的，我又怎么可能做不到？”

    伽娜塔也不理他，直接问起罗根的经历。

    但罗根肯定不可能把自己的目的说出来，只说自己还有事，希望二人放过他。

    为了完成赌约，卡萨直接解除了对他的限制，放他离开。

    等对方走远之后，他又随同伽娜塔一起，伪装、观察着他。

    罗根一路来到了x教授所在的庄园，连忙把自己的经历一一诉说，甚至未来的x教授还跟现在的教授通过心灵对话了一番。

    博取到他的信任之后，众人商议，决定阻止瑞文的刺杀行动。

    因为就是这一次刺杀，导致魔形女被抓，军方通过研究她的基因，制造出了能够模仿其他变种人能力的机器哨兵。

    但在这之前，他们必须先找到其他队友，一起完成这个任务。

    与此同时，奇异博士等人也找到了最后一位队友，他就是冰霜巨人之王洛基。

    这一版的洛基并未被奥丁收养作义子，因而长得非常的高大，同样的，因为圣斗士对其纬度的侵略行为，使得堂堂冰霜巨人之王直接无家可归，一直在宇宙中漂流，对于卡萨，他可谓是充满了恨意。

    “我们这一站要找的人是伽娜塔，对方本身是行星吞噬者的女儿，拥有着能够进入吞星飞船的权限，只要能得到她的帮助，就一定能拿到终极抹除者！”

    奇异博士为大家做着动员，期望能够一战而胜，让卡萨付出应有的代价。

    但他所不知道的是，卡萨其实早就已经在这里等着他呢，只要这几个烂番茄，臭鸟蛋敢露面，肯定第一时间干掉他们。

