    叶蓁蓁在花厅待的时间并不长，在十二婶受崔大娘的委托前来帮忙招待后，就带着萱娘和芸娘离开了。

    才刚走几步，玉盘就快步走了过来：“夫人，魏王府的贵客来了，现在才刚刚进里坊大门呢。”

    叶蓁蓁精神一振：“我得亲自去接一接。”

    萱娘和芸娘立马贴心地说道：“夫人不必招待我们，我们自个儿过去绣春楼。”

    叶蓁蓁点了点头，吩咐了丫鬟送两位女郎过去绣春楼，她才快步走向伯府大门，好在花园距离府门并不远，她正好赶上王府的马车在伯府门前停下。

    车门被下人打开，令人意外的是，魏王妃和宁阳公主先后从马车里走了下来。

    “两位殿下，你们怎么一起来了？”

    宁阳公主笑道：“我们从宫里来的，正好我要向四嫂讨教一些育儿经验，便凑一块儿坐了，幸亏四嫂也不嫌弃我挤得慌。”

    “你现在瘦成纸片人似的，我倒是没什么感觉，若是蓁娘也坐上去，那才叫挤得慌呢。”

    叶蓁蓁看了看自己，又看了看宁阳公主，不由失笑：“殿下越发促狭了，故意打趣我们，日后见到了皇后娘娘，非得告您一状不可。”

    “可不是么。”

    宁阳公主与叶蓁蓁统一战线：“我以前不当娘不知道，当了娘才知道辛苦，耀灵夜里总爱哭，吵得人不得安生，我是日夜操心，这阵子瘦了许多，腰身都放宽一寸了。”

    “殿下慈母心肠，是小郡主的福分。”叶蓁蓁关心地问道：“小郡主现在还爱哭吗？有没有去相国寺求一道平安符？据闻相国寺的平安符非常有名，不少家中有夜哭郎的人家都去求符了，听说效果还不错。”

    不是叶蓁蓁迷信，而是对于一名母亲来说，在不损害孩子身体的前提下，若是能让孩子夜里睡个安稳觉，无论什么方法都愿意一一去尝试。

    宁阳公主显然也是如此：“确实不错，我家婆婆特地去相国寺求了平安符回来，挂在床头没几天就渐渐好转了。只是这孩子胃口小，上个月又病了一场，可把我们给吓坏了。”

    谈起女儿，宁阳公主滔滔不绝，昔日洒脱飒爽的天之骄女此刻也添了几分母亲的柔情，愈发有烟火气了。

    小孩子的脾胃不好，叶蓁蓁对此也没什么办法，不过皇家有的是御医名手，多的是灵丹妙药，倒也不用太过担心。

    三人站在府门口聊了几句，刚想要进府，突然传来一道急促的马蹄声，叶蓁蓁心中有感，转头望了过去，然后，整个人都呆住了。

    “怎么了？”

    宁阳公主疑惑地问道，也随着她的视线望向越来越近的坐骑，待她看清马上的人影时，也有些几分不可置信：“……这是……这是崔侍郎？”

    话音方落，身旁的叶蓁蓁已经不见了踪影，她宛若飞燕入林般飞奔而去，下一秒就被从马背上跳下的身影纳入怀中，此时一片寂静，只有骏马兴奋的嘶鸣，高高抬起的马蹄落在青石板上，仿佛敲在了人的心底。

    细细的呜咽声缓缓地响起，宛若幼兽低泣，声声呜咽中压抑着悲伤、思念、激动和心痛……

    崔维桢从未想到，他居然能够从妻子的哭声中揣度出这么多的情绪，怀中的濡湿仿佛千斤石般压进他心底，在瞬间充实的同时，又带来沉甸甸的闷痛。

    “别哭。”他低头凝视着妻子，声音沙哑：“你看，我回来了。”

    叶蓁蓁抬起头，看到他瘦到脱形的面容又是一阵鼻酸，眼泪像是水龙头般关也关不住，不过她还是问出了心底最关心的问题：“你怎么回来了？不是还需要等些日子吗？”

    “孩子的出生、洗三我都没能赶上，满月礼说什么也不能缺席，还好我赶上了。”

    崔维桢揉了揉她的脑袋，深邃的眼底全是温柔与宠溺：“放心吧，明州的差事已经大体完成，有郭郎中收尾即可。我此次回京是请示过陛下的。”

    因为此事说不准，所以并没有提前告知家里，就怕不能成行后她们会失望，若能成，也算是惊喜了。

    确实是惊喜，叶蓁蓁都喜极而泣了。

    朝思暮想了大半年的丈夫突然出现在眼前，再也没有比这个更大的惊喜了，失而复得的喜悦让她旁若无人，恨不得赖在崔维桢身上直到天荒地老。

    崔维桢似是察觉到她的不安和依赖，任由她靠着，并没有乘机诉说连日的思念，此时无声胜有声。

    偏偏就有人打断夫妻俩的互诉衷肠。

    有这个胆子的不是旁人，正是宁阳公主。

    旁人见到这一幕只觉得难为情，撇开脸不好意思多看，她不同，不仅饶有兴致地看完了全程，还非常煞风景地开口打趣：“你们两人还要在家门口抱到何时？你们夫妻俩久别重逢，情绪一时激动可以理解，但也要注意点儿影响，街坊邻居们都看着呢。”

    叶蓁蓁这才觉得脸红，恋恋不舍地从崔维桢怀中出来，还不忘哀怨地看了宁阳公主一眼，把她看得直乐——毕竟很少有机会看到宁国夫人这般失态的一面。

    崔维桢倒是脸皮厚得很，从容地理了理被妻子抓皱的衣裳，再从容地与魏王妃和宁阳公主见礼：“见过两位殿下，维桢失礼，还请两位殿下见谅。”

    宁阳公主原本还想再调侃几句，魏王妃冲她摇了摇头，她终于还是选择放过了他：“好了好了，咱们就别说客套话了。你回来得正好，满府的宾客等着你招待呢。”

    崔维桢点头：“下官一路风尘仆仆，有失待客之道，还请两位殿下入府就座，下官梳洗一番后再来招待。”

    叶蓁蓁这才注意到崔维桢的衣衫满是风尘，估计他是着急赶路，连驿站都没进，一路风餐露宿回来的，对于爱干净的崔维桢来说实属罕见了。

    她愈发心疼了：“快回府歇歇，路上还没吃东西吧？不急着去招待客人，先吃些东西垫垫肚子吧。”

