    “那不是费伍德·莱斯特的舰队技能吗？”阿尔法·沃克疑惑追问道。

    现在，是阿尔法·沃克的双鱼座第三舰队遭遇了威胁。

    机械帝国双鱼座第三舰队在双鱼座μ557外虎视眈眈，如果不知道人类远征舰队的位置，始终让他感觉到危险即将降临。

    “是的，那是费伍德·莱斯特的舰队技能。这份是我对人类舰队，以及人类最强战士的分析报告，其中大部分内容，是我的学生卡兹提克做的，为此他付出了生命的代价……”

    赞达尔·伊科奇将一份资料穿入到通信会议的全息影像中，接着说道：“从这份资料上基本可以得出一个结论。

    “只要被这名人类最强战士碰到过的能力，他都有使用出来。

    “根据资料记录，他使用过‘光子跃迁’、‘虚空之门’、‘曲率风暴’等等……

    “这几项能力，都曾经是帕勒塞银河远星帝国的圣堂武士，或者异星武士的能力。

    “关于人类最强战士，恰巧觉醒这几种能力的可能性，我就不做辩解了。

    “除去这种几乎不可能的情况，可以得出一个结论，只要是他们接触过的能力，他们都能使用出来。

    “具体的原因暂时还没有确定，无法确定这是一种学习过程，还是一种能量存储过程，亦或者是某种模拟能量的过程。

    “所以，关于过去六个月时间里，人类远征舰队消失七次的事情，基本可以确定，他们在测试‘幽灵帷幕’的效果。

    “也就是说，现在人类远征舰队是一支和费伍德幽灵舰队一样可怕的舰队，甚至比费伍德幽灵舰队更可怕。

    “我想，你们对费伍德幽灵舰队的了解比我更多，也就是说，现在的人类舰队，随时可能出现在任何位置。

    “甚至，就出现在你们面前。”

    阿尔法·沃克听到这里，身体的能量波动都变得急促起来。

    他完全相信赞达尔·伊科奇的分析，沉声道：“伊科奇将军，我有一种不安的感觉，是一种危险感。

    “我想上过战场的都清楚，这是一种什么样的感觉。

    “我能感觉到危险在靠近，但却不知道它会出现在什么地方。

    “现在，我肯定，这种危险肯定来自人类舰队，就是这群该死的恒星文明生物。”

    战场直觉，是一种非常玄妙的东西。

    即便是帕勒塞文明，也没办法研究透彻这是什么东西，但在大部分上过战场的帕勒塞武士来看，这种战场直觉是肯定存在的。

    “斯普林·霍尔将军，我认为双鱼座μ557需要支援。”阿尔法·沃克目光灼灼的看向斯普林·霍尔。

    “半年前的双鱼座μ556战役，你的舰队并没有多少战损，以你的舰队实力，防御双鱼座μ557是完全足够的，不要自乱阵脚！”斯普林·霍尔喝斥道。

    事实确实如他所说的一样。

    半年前的那场战役，倒霉的就只有费伍德幽灵舰队。

    费伍德幽灵舰队被灭了，然后帕勒塞文明收到的情报，阿尔法·沃克就带着他的双鱼座第三舰队撤离，没有给碳基联盟和人类舰队合围的机会。

    因此，阿尔法·沃克的双鱼座第三舰队确实没有什么战损。

    而在正面战场上，帕勒塞文明一直是优势，阿尔法·沃克的帕勒塞双鱼座第三舰队的整体战力，是比碳基联盟强的，只是进行防守的话，理论上完全足够。

    ……

    轰！

    就在帕勒塞双鱼座联合作战会议进行的时候。

    一声巨炮的轰鸣，在双鱼座μ570炸响。

    半分钟之后，情报就传到了会议频道里。

    “双鱼座μ570遭到进攻，是人类舰队，是那支该死的恒星文明舰队！”阿尔法·沃克愤怒的吼了出来。

    因为十天前，他才将三支标准舰队从双鱼座μ570调回来。

    原因是维里安机械帝国双鱼座第三舰队动了，他为了防止机械帝国有所动作，就把双鱼座μ570的三支标准舰队，调回了双鱼座μ557。

    然而，现在双鱼座μ570爆发了战斗。

    一时间，帕勒塞双鱼座联合作战会议中，所有帕勒塞将领都陷入了疑惑中。

    “怎么可能是双鱼座μ570？碳基联盟根本到不了那里！”一名帕勒塞舰队将领脱口而出。

    在正常情况下，事情确实如此。

    想要抵达双鱼座μ570，必须要走双鱼座μ557恒星系内的超空间航道。

    也就是说，想要抵达双鱼座μ570，必须要经过双鱼座μ557。

    然而，如果经过双鱼座μ557，肯定会被发现。

    帕勒塞一方甚至可以放敌对文明的舰队进入双鱼座μ570，然后帕勒塞双鱼座三大舰队一起行动，合围过来，直接就能把进入双鱼座μ570的猎物分食干净。

    因此，理论上，根本不可能有舰队能够进入双鱼座μ570，也没有舰队敢进双鱼座μ570。

    因为帕勒塞双鱼座防御区就像一个袋子，而双鱼座μ570就是这个袋子的入口，基本有进无回。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

