
【书接上文，上回书说到临近春节之时，张掌柜放了木青冥的假，难得闲暇木青冥就开始教梅香念书。与此同时，木家派出的新守龙人也到了昆明，乃是木青冥认识的家中老奴铁桦叔。见过面后铁桦叔离去，随之赵良上门，给木青冥看了一小撮粉末后，木青冥决定再勘吴妈衣物；引出来木青冥勘衣物发现吴妈自杀端倪，察觉警厅有内鬼。与此同时，盘龙江岸突现无脑焦尸，木青冥与赵良得知后，立刻赶到现场勘测。锁龙人与探长要再次联手，誓要破了这无脑案。】

折身而返院中，简单的交代了墨寒几句话，与赵良一道出门往警厅而去。

“你知道拍花子的吗？”木青冥边走边问。

“知道。”赵良把头一点：“就是拐卖小孩的人贩子啊。”。

“不只是是小孩，还有女人。”面色冷峻的木青冥，沉声说到：“一般青楼女子不全是走投无路去卖身的，有好吃懒做的，也有被拍花的弄去的。而拍花子的都会用一种秘药，有了这种秘药，就能让中招的人按他们的意思去行事，而你给我看的粉末就是这种秘药。我在其中，嗅出了曼陀罗花粉的辛味。”。

话说到此，木青冥和赵良已经走出了沙腊巷。

临近新春佳节，熙熙攘攘的大街上人来人往。木青冥和赵良认准方向后，挤到人群里朝着警厅方向而去。

“你是说，有人把药粉带到了拘押室里，然后给吴妈下了药？”暖和的阳光下，赵良问此话忽然觉得后背有些发凉，寒毛都竖立了起来。

警厅中防卫森严，随处可见在职警察，都是保护一方百姓的罪恶克星，可怎么会有人把秘药带进去呢？

“是的，所以吴妈按给他下药的人的要求，用琴弦自杀了。”木青冥没有见过遗物，不过也没少听赵良说起过此事，所以他也知道琴弦的存在。

“那琴弦好像是洋人的琴弦吧，是金属做的。我们的弦乐琴弦，是没有金属的，所以这类金属琴弦稀有反而好查，你最好查查这点，找到买家。”木青冥接着又提醒到。

心中却也立马联想到，吴妈并没有对他说实话，如今的总总迹象表明吴妈是被灭口的。

什么人会被灭口？答案是知道太多的人。

“你怀疑琴弦是凶手带进去的吗？”赵良急声问到。

“当然，如果真是有人对吴妈拍花，你觉得一个思维清晰，头脑正常的人会自己带着琴弦去配合凶手来杀自己吗？”木青冥淡淡回到。

“有道理。”赵良若有所思的点了点头，对木青冥投去了钦佩的目光。

两人边走边说，过了半晌后，两人终于来到了警厅之中。

赵良二话不说，就把木青冥带到了证物室里去。再取来了证物后，把吴妈身前穿过的衣服在桌上慢慢的展开，给木青冥指了指衣服右边肩部地方，道：“粉末是之前在这里的一个细微的指印，我用小刷子给一点点的刷下来的。”。

“确实是拍花的*。”木青冥拿起衣服，见上面已经没了指痕后，低头轻轻的嗅了嗅赵良所指之处后，皱了皱眉用肯定的语气缓缓说到：“在吴妈死之前，有人进过她的拘押室吗？”。

心中也升起点点自责，自责自己之前把问题想得太过于的简单了。如果不是他想得过于简单，及早的和赵良来看看吴妈尸体，或许会有更多的发现。

“有啊，看守的警员，我，还有助手老李师，以及给吴妈做笔录的文员。”赵良若有所思地回到。

“你们就没有发现什么可疑的地方吗？”紧锁眉头的木青冥，脸上狐疑更盛几分。

“没有，除了沉默寡言外其他的也没什么可疑的地方。”稍稍回想后，赵良摇摇头说到。

木青冥把手插进袖中，看着衣服边的沉吟着思忖起来。

“这样吧，我们分工合作；你找琴弦的来源，从这股线索锁定凶手，但是千万别让第二个人知道，你的手下也不行。”木青冥沉吟许久后，料想到这警厅戒备森严，寻常人进不了拘押室，一定是内部有了内鬼，也正是这个内鬼为吴妈带去了琴弦，并且对其拍花了后，便对赵良肃色叮嘱道：“我去查拍花子的线索。”。

赵良略一思索，也觉得这是目前最好的办法后，应声点了点头。

正要收拾好证物出门查案，赵良的手下老李师火急火燎地冲了进来，慌慌张张地说到：“赵探长，大事不好了，盘龙江八大河那边挖出一具焦尸。”。

赵良大惊，焦尸怎么还有挖出来的？当下却也只是一愣，就对老李师说着：“走！”后，拉上了木青冥一道随着老李师出了门。

盘龙江上游称牧羊河，源出嵩明县西北部梁王山西麓白沙坡，西流经牧羊折西南流，至阿子营折东南流，经狮子山与冷水河汇，折西南流入松华坝，又从西南流经昆明，贯穿整个坝子后，至官渡附近入滇池。

说这条千百年来流淌不息江水就是老昆明的母亲河，也不为过。

而在流经小菜园的地方，老昆明们都管这儿叫八大河。盘龙江流到此处，来了一个S形的大转弯。

老李师说的发现焦尸的地方，就是在八大河西岸这一片找到的。

岸柳成行的八大河两岸，有着纤陌纵横的农田和树林。木青冥随着赵良匆匆赶到此地，就发现河边一处田地里，已经围了不少在附近种田的农夫。

赵良拨开了议论纷纷的人群站到案发现场，首先看到的是一个边缘有着不少挖掘痕迹的浅浅土坑，还有一颗烧焦了脑袋斜斜地插在坑中，就像是从里面长出来的一样。

那脑袋上的皮肉已被烧得黑漆漆的，像极了一大块烤糊的肉。使得死者面目全非，鼻子和嘴等五官只能看出个大概，更是看不清是男是女。

不远处还有个被吓得不停发抖的老汉，正跌坐在田埂上，手里抱着自己的锄头瑟瑟发抖不停。

“那位老爹（昆明方言爷爷的意思）耕地时发现的。”现场的一个警员，指了指那个老汉后，对赵良说到。

见惯了生死而面色如常的木青冥，也在赵良身边蹲下后，伸手轻轻的拨弄了一下那颗人头，但见人头顶部少了一块骨头，可以见到头内空无一物后，淡然问到：“天灵盖呢？”。

“是啊，天灵盖呢？”赵良因此注意到了这点，赶忙问到。

那个小警察轻轻的摇摇头，悄声答道：“不知道，我们到了时候就是这个样子的。”。

“老爹。”赵良起身，走到那瑟瑟发抖的老汉身边蹲下，给对方发了一支烟后，问到：“你是怎么发现这个焦尸的。”。

“挖地，锄头下去震了一下，感觉土里有东西以为是石头。”老汉用颤抖手夹住烟卷，颤声说到：“我想把石头挖出来，没想到挖出一颗头。”。语毕又是浑身猛然一颤。

“脑子在尸体被销毁前就取走了。”胆大的木青冥，伸手到焦尸脑中摸了摸，却只能摸到灰烬和土渣后，又看了看坑内内壁上的土并无焦黑后，起身走到赵良身边，缓缓说道：“我没有在焦尸脑中，摸到任何的脑髓，连油脂也很少。”。

“这么变  态？”赵良瞪大双眼，愣愣地看着点了点头的木青冥，又诧异的问到：“会不会是烧没了？”。

“吃过烤猪脑花吗？”面色平静如水的木青冥反问一句后，淡淡说到：“你见过猪脑花能被火烧得一点不剩的吗？如果真是被烧得一干二净了的，那焦尸身上的皮肉也应该不复存在了才对。”。

末了木青冥顿了顿声，又补充说明道：“还有尸体不是在此被烧焦的，坑中的土并没有焦黑的痕迹，这里只是埋尸的地方。”。

“这点我也注意到了。”若有所思的赵良点点头后，狐疑道：“但我想不明白为什么要取走脑子？”。

“吃。”木青冥稍加思索，口吐一字。

这可不是他信口胡说，而是他的江湖经验使得他立马联想到一个和脑子有关系的偏方。

据民间传闻所说，得了疯病的人，只要能吃到新鲜的人脑，就能将疯病测底根治。

而数十年前，木青冥也在西北黄土高坡上，亲眼见过有人从‘米市’买那脑花给家里的疯人食用。

此‘米市’绝非是买卖大米的地方，而是买人肉之地。当时清政府无能，日渐衰退，西北大地上就出现了不少人肉市场。而人吃米，故而人肉又叫‘米肉’。

且人有两腿，故而即将成为‘米肉’的人又叫二腿羊。

那嚎叫痛呼声中，镇定自若的屠夫熟练地开颅取脑的血腥场面，还有那些饥不择食的人们哄抢‘米肉’的疯狂，木青冥至今依旧历历在目。

赵良更是诧异了，在徐徐江风下，慢慢地锁紧眉头的他，呆呆的看着木青冥，眼中尽是不可思议之色。

“赵探长高居庙堂，不熟悉江湖自然不知道民间偏方多如繁星。”木青冥依旧面色如常，波澜不惊地缓缓说到：“在这些众多的偏方之中，有一个方子就是吃人脑的；据说可以治好疯病。”。

他说得如此肯定而又神情自然，对案情的分析又是头头是道，若不是他是赵良请来的警厅顾问，赵良真有可能立马把他拿下。

“找到家中有疯病的人，挨个排查！”惊愕过后只剩下愤怒不已赵良，使劲攥紧双拳对手下下令到。

事实是不是如木青冥所推断的一般？倒底有没有吃脑子能治好疯病的偏方？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770391"  chaptername="第二章无脑焦尸">加入书签</a>
</div>
