    

    （十分感谢‘少风叶’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘熊猫啊！’的打赏！）

    （趁着双倍月票，友友们，请投本书一票吧！）

    幻想乡，迷途竹林永远亭…

    在这爽朗的天气下，迷途竹林却还是弥漫着让人难以分辨视野的迷雾，将来袭的阳光通通都抵挡在竹林的外面，也令得迷途竹林里的光线有些阴暗。

    永远亭却是一个例外。

    也不知道到底是怎么办到的，从天空中洒下，照射在永远亭周围的阳光并没有被重重的迷雾挡下，而是一丝不漏的全部倾泻了进来，如同一道从天而降的光柱一般，笼罩住了整个永远亭。

    这一幕，不可谓不美。

    若是有人在附近，并从远处看向永远亭的话，便可以看到，笼罩在从天而降的光柱中的永远亭虽然样式是古时代的日式风格，却{无＋散发着一股出尘的气质，犹如什么世外桃源中的隐秘居所一样，让人心潮澎湃。

    而在永远亭中，庭院里，一只只非常肥大，至少比一般的同类肥大不少，足足有一般成年狗一半大小的兔子正好像一只只懒散的猫一样，各自窝在庭院的各个角落中，似乎，正在晒着日光。

    不管从哪个方面来看，这都是颇为不可思议的一幕。

    没过多久，庭院上方走廊的一道门缓缓的被打开，一个少女捧着一个巨大的箱子，有些吃力的搬动着。从永远亭里面走了出来。

    这是一个颇为奇妙的少女。

    身上穿着一件白色的短袖衬衫，套着一件制服一样的外套，身前打着红色的领带，身下穿着的，则是一条粉白色的百褶短裙。

    少女拥有着一对皱皱巴巴，从半中间就开始对折着，长度至少得有二十公分以上，看起来就像是装饰品一样的兔耳朵，紫色的长直发顺着来袭的风而摇曳着，精致的脸蛋有些红润。显然。正在用着不少的力气。

    这个少女，正是永远亭中的一员，蓬莱山辉夜的宠物，八意永琳的弟子。前不久在无言的面前承受着七宗罪的最后一罪的铃仙。

    时隔几日。铃仙身上的七宗罪早已全部承受完毕了。不再是几日前那个欲求不满，苦闷非常，一直渴望着接触异性的发情兔。

    可看铃仙现在这个做牛做马的样子。貌似，即使不承受七宗罪，她的日子，似乎也没有多么好过的样子。

    所以，铃仙才会是幻想乡里的受兔不是？…

    吃力的搬动着那足有自己半个身子那么高的箱子，箱子里面装着一大堆的胡萝卜，铃仙就这样走到了庭院里，在‘砰’的一声中，体力不支般重重的将手中的箱子给砸下。

    “呼…呼…”也不知道是不是在这之前就干过不少活了，铃仙微微喘起了气，擦了擦额头上的汗水，抱怨出声。

    “为什么帝的工作得由我来完成呢？…”

    帝是永远亭的另一名成员，也是永远亭里最后一名成员。

    她也是蓬莱山辉夜的宠物，同时，还是永远亭里所有没有化形的兔子的首领，一般，像这种喂兔子的工作，都是得由帝来完成的，铃仙的工作主要是辅助八意永琳制药。

    只是，这只名为帝的兔子妖怪，性格极其顽劣好动，平日里不仅仅喜欢欺负铃仙，还喜欢到处乱跑，去捉弄不认识的人，正是因为有帝的欺负，铃仙才会坐实受兔的称谓。

    “肯定是又跑到哪里去捉弄人了…”铃仙叹出了一口气。

    “真希望公主能好好教训她一顿…”

    这么说着，铃仙其实也没有抱多大的希望。

    不是说帝不会受到惩罚，也不是说蓬莱山辉夜与八意永琳有多么的宠爱帝，只是因为，蓬莱山辉夜整天只顾着玩游戏，看漫画，八意永琳也只关心自己的制药工作，根本不理会帝的胡作非为。

    因此，铃仙才会这么的悲剧。

    “还是赶紧把这些兔子给喂饱了吧…”

    说着这样的一句话，铃仙拍了拍手掌，提高自己的声音。

    “大家！快点过来吃饭了！”

    然而，铃仙的喊话，却是只换来庭院里的兔子们懒洋洋的睁开眼睛，瞥了一下，紧接着，所有的兔子便不约而同的再一次闭起眼睛，继续晒起了阳光来了。

    见状，铃仙先是一怔，随即气愤而起了。

    “居然连你们也想欺负我吗？！”

    明明是一句呵斥用的话语，铃仙却将这句话给喊得像是在抽泣一样，甚至还眼泪汪汪了起来。

    这个样子，不只没有半点的威严，还让人情不自禁的更想去逗弄逗弄铃仙，想来，就是因为这样，铃仙才会老是被欺负吧？…

    “麽…”铃仙眼角含泪。

    “为什么大家都那么喜欢欺负我呢？…”

    突然间，眼角含泪的铃仙听到了不远处的竹林里传来了一些细微的脚步声了。

    “谁？！”铃仙受躯一抖，饱含警惕的眼眸在泪花的渲染下变得带上了怯生生的感觉，但还是转过视野，看向了声音传来的方向。

    随即，铃仙看到了。

    在不远处的山道里，两道身影出现在了那里，手牵着手，一起往永远亭的方向走了过来。

    那是一男一女的组合。

    男的一身便服款式的西装，除了外套里面的衬衫是白色的以外，其余的服装都是黑色的，眼眸却是酒红色，不能说是有魅力，但却气质深邃，让人无法忘怀。

    女的一身蓝色无袖连衣裙，肩膀上披着披肩似的白色褂巾，裙子长及脚踝，一头齐肩的金色短发在阳光的照耀下散发着迷人的光泽，容貌更是天下少有，美丽异常。

    看着那一男一女的组合，铃仙已经完完全全的愣住了。

    愣住的原因有两个。

    一个是因为那个女的。

    除了自己家的公主以外，铃仙可以说是第一次看到这么美丽，在容貌与气质上都足以媲美蓬莱山辉夜的少女。

    另一个则是因为那个男的。

    如果铃仙没有看错的话，那个男的，就是前几天来到永远亭里，貌似与蓬莱山辉夜和八意永琳发生了一些什么，还被自己给推倒在地，差点被自己给逆推的男人。

    是的。

    来者，正是无言与爱丽丝。

    牵着爱丽丝的手，无言缓缓的往永远亭的方向走去，过程中没有跟爱丽丝说上哪怕一句话，让爱丽丝心中的疑惑一直没有获得解答。

    为什么要带自己来永远亭呢？…

    这个问题，爱丽丝没有询问出声，只是乖乖的跟着无言走，沉默不语着。

    而很快的，站在永远亭的庭院里，一个装满了胡萝卜的大箱子后面，怔怔的看着他们的铃仙也印入了无言与爱丽丝的眼帘了。

    看着一愣一愣的看着自己与爱丽丝的铃仙，无言貌似也想起了前几天被铃仙给推倒在地的情景了，挠了挠脸颊，微微一笑。

    “你好！”

    “呃…”铃仙这才反应了过来，察觉到了自己那不像样的表现，再加上想起几天前的遭遇，俏脸一红，有些局促的鞠着躬。

    “那…那个…你好…”

    看着这样的铃仙，爱丽丝不由的扯起了一个极为轻微的微笑，连无言都感到莞尔了。

    “兔子小姐，还记得我吗？…”

    “我…我不叫兔子小姐，我叫铃仙…”铃仙鼓起了脸颊，脸蛋依旧红润一片，用有些不确定的口吻，开口说道。

    “我记得，您是八云白大人吧？…”

    “哦？…”这回，无言倒是讶异了。

    “你记得我的名字吗？…”

    “是…是的…”铃仙害羞的低下了头。

    “虽…虽然是在那样的状态下，但白大人跟公主殿下和师傅大人的对话铃仙都听到了，也还记得…”

    换句话说，对于自己不受控制的将无言给推倒在地的事情，铃仙也还记得。

    这倒是让无言有些悻悻了起来，当着爱丽丝那疑惑不已的样子，对着铃仙说道。

    “你…没事了吧？…”

    “是…是…已经没事了…”说起这件事情，铃仙的脸蛋也越来越红，颇有些承受不住的转移了话题。

    “那个…您是来找公主殿下的吗？…”

    闻言，无言刚想点下头，回应铃仙的疑问，永远亭的房屋里，一个声音便蓦然响起。

    “果然，又是你呢…”        

