    关东大赛的第一天。

    “今天的比赛，我们的对手是城成湘南，那个华村教练会不会还想来挖人...”

    岳人抱着球拍走在路上，说起了他们第一场比赛会面对的对手。

    城成湘南跟他们也算是每年都会遇到，然而他们每一次虐完了城成湘南的选手之后，都会面对那个华村教练的邀请。

    除了总是用着怪阿姨的笑容拦下佐助，还会将他们所有人都打量一遍。

    那眼神...

    总之, 绝对是不应该对着他们这些少年而出现的。

    “或许吧，不搭理就好了，今天的比赛还是要打满五场，你们要做的就是完美拿下所有分数，谁都不能输，要不然是会被怪阿姨说你们不够强。”

    佐助手里拿着比赛名单，今天他不会上场比赛, 但因为叔叔又飞英国去了，他需要在教练席盯着这几场比赛。

    “为什么要有怪阿姨的存在，要说最讨厌跟哪个队伍比赛，城成湘南绝对排第一...”

    慈郎也有些讨厌城成湘南，他们的选手跟机器一样，那个教练还想把他们挖过去也变成机器。

    “既然是讨厌，那就在比赛的时候把他们打垮就行了！”

    日吉若去年没参加和城成湘南的那场比赛，所以并没有了解到华村教练邀请人时候的热情。

    看着学长们的表情，他完全无法理解这到底有什么可纠结的。

    “刚才有个学弟送来的杂志，你们看一下，这个叫若人弘的，好像有点意思。”

    到了休息区，忍足拿了几份相同的体育杂志过来。

    本来这件事跟他们没什么关系，但是被一个网球部成员看到，然后拿来给他们看看。

    “这个若人弘...他说的似乎也有些道理嘛！”

    宍户亮翻到了那篇报道，看了若人弘对青学的评价后, 直接笑出了声。

    虽然他们之前也吐槽过，但被佐助说要允许中二时期的中二表现, 后来大家也就不去在意这些了。

    只是没想到, 若人弘竟然会在记者采访的时候说出来, 而且还这么嚣张的表示了想要去打垮青学。

    可惜了，他们抽签的时候运气不好，没有跟青学对上，反而来到了冰帝这一组。

    “好了，谁还没点中二的时期...”

    忍足抬手扶额，他只是让大家看一下，记住这个号称青学那些球技都会用的若人弘而已，不是让他们跟着笑啊。

    “若人弘是单打三对吧，我们的单打三是...忍足？”

    岳人拿出他们的报名表，上面的出场顺序看了一遍，这才意识到他今天竟然没机会上场。

    双打二是泷荻之介和桦地。

    双打一是宍户和凤。

    单打三是忍足侑士。

    单打二是芥川慈郎。

    单打一是迹部景吾。

    今天的比赛，他被扔下了...

    “今天你休息，让泷和桦地上去玩一玩，下次你再上。”

    佐助看着眼神委屈的岳人，告诉他这次调整的原因。

    因为比赛的场次有限，而且他们平时只需要打三场，所以能上场的人都要分开安排。

    “好吧, 日吉要陪我一起给大家喊加油了，听说城成湘南在今年也有拉拉队了, 咱们在拉拉队的气势上也绝对不可以输！”

    看着同时做了冷板凳的日吉若，岳人过去就拽着人要一起加入到拉拉队的行列中去。

    “我不要...”

    日吉若瞪眼，他在这里看比赛就好了，不用加入什么拉拉队。

    可惜他的武力值不能对岳人使用，所以还是被带走了。

    “这两个家伙...”

    迹部看着日吉若无助的被拖走，眉毛跳了跳，表情嫌弃的转头不再看他们。

    拉拉队的较量，难道还需要他们两个加入才能赢过对方？

    是瞧不起迹部大爷在冰帝的地位吗？

    “比赛要开始了，双打二做好准备。”

    佐助没关心他们是不是去拉拉队，现在这个时候，该开始比赛了。

    去到了教练席坐好，佐助无视了只间隔一段距离的华村葵，这个女人又在抛媚眼了...

    也难怪有些家伙要称她为怪阿姨，对一群十几岁的少年做出这样的表情，难道她不觉得这其实属于骚扰吗？

    “冰帝学园vs城成湘南，双打二选手请上场！”

    裁判和记录员就位，参赛选手也该出场了。

    桦地和泷荻之介上场，对面是城成湘南的双胞胎组合。

    “佐助，你看对面的双胞胎，他们似乎是在故意挑衅欸...”

    岳人在比赛开始后，又跑到了佐助身后的护栏位置，对于城成湘南的选手有着很大的意见。

    不过，在岳人的手里，还有一杯刚刚被送来的鲜榨果汁。

    “不用激动，桦地和泷，他们的性格，根本不需要担心。”

    佐助对着岳人的方向伸出手，接住了岳人抛过来的杯子，一滴果汁都没有从杯口撒出来。

    喝着果汁，佐助看着对面的双胞胎一番挑衅，最终也能在冰帝这两人看傻子一样的眼神中不得不收敛。

    大概，桦地是根本没意识到对方的挑衅，而泷...

    泷荻之介这人，虽然自身天赋上差了点，但他的冷静和严谨，在冰帝也是出了名的。

    想要让他情绪失控是真的很难，去年在全国大赛的时候，连擅长搞笑的四天宝寺都没能成功，更别说现在这个一直都没打进全国的城成湘南。

    “冰帝得分！”

    裁判的声音一次次响起，每一次都毫无例外的，冰帝一直在得分。

    发球得分，回球得分...

    城成湘南所谓的训练模式，以及他们的组合方式，在冰帝这对不是双打的双打二面前，彻底的没有意义。

    双打是需要配合，可如果实力足够强，哪怕是没有默契也一样可以取胜。

    现在的桦地和泷，就让人看到了一场没有配合，但是却足以让人绝望的双打比赛。

    桦地崇弘今天模仿的人，是芥川慈郎。

    所以，他一个人就能打全场，而泷荻之介只需要做一个辅助的位置就可以了。

    “冰帝拿下此局，比分6:0！”

    “总比分1:0！”

    冰帝拿下双打二的比赛只用了十分钟，速度快的让人惊叹。

    而城成湘南的华村葵教练，她的双眼又开始盯上了桦地，眼神波动...

    可惜，她这媚眼又是白抛了。

    桦地根本就没搭理，甚至都不知道他被对方教练盯住的这件事。

