    ps：我单抽宵宫了！

    回到熟悉的房间

    但这一回来，焢煌之钥就出现在了手中。

    其中八芳星闪耀。

    蓝色的雾气从八芳星中飘出，逐渐化成一尊巨大的魔神。

    “呜，好痛！”

    但这一出来脑袋就顶到了屋顶，不禁露出了一个吃痛的表情。（X=X）

    哦，魔神首秀失败。

    “变小点吧，我家可禁不起你这么倒腾。”

    凌渊没有丝毫吃惊，不急不慢的给自己倒了一杯水。

    测试了一下屋梁的高度，菲尼克斯乖乖缩小身形，变成了两米大小，漂浮在半空。

    看着凌渊轻声询问：“异世界的王啊，能否告诉我这是哪里？”

    “你不是都说了吗，这里是异世界啊。”凌渊惊奇的看着对方。

    鱼的脑子吗？

    菲尼克斯：“.......”

    仔细感受了一下这个世界的气息，菲尼克斯睁开眼睛：“那这么说，这里果然是其他世界？”

    “当然，不然你觉得为什么你会和圣宫之间的联系被切断。”凌云轻轻抿了一口水。

    “你，你是如何知道的？难道真的如乌戈大人所说的那样，上位世界的人能够关注我们的一举一动吗？”菲尼克斯震惊道。

    按道理说圣宫的存在除了他们七十二魔神外就不会有其他人知道的。

    这里是其他世界，而凌渊又知道圣宫的存在，很难让人不将此联想。

    “关注有点夸大了，顶多就是知道你们世界未来的走向。”

    菲尼克斯：“.....”

    这话更吓人了好不好！

    菲尼克斯耳朵两旁的羽毛塌了下来。

    难免有些失落。

    这不就是所罗门王所说的掌控命运吗？

    乌戈大人一直寻找着如何打破命运，结果，自己世界命运依旧被别的世界牢牢把握吗？

    魔笛的世界完全就是围绕着命运展开的，所罗门王就是在创世神伊尔伊兰体内看到了所有人的命运都是被伊尔伊兰操控，才会想要鲁夫从黑色转换为白色，从而平均的分配给所有人。

    让每个人都拥有掌握自己命运的能力。

    很快，菲尼克斯就有了新的疑问：“那，凌渊大人，我能够感受到在您的体内拥有源源不尽的能量，而且极为恐怖，拥有这样实力的您，应该不需要我的力量吧？”

    “谁说我不需要你的？”

    “啊？”菲尼克斯一愣。

    “相反来说，我最需要你的力量。”凌渊缓缓站了起来

    来到了菲尼克斯的面前，抬起头，看着赤luo着上身的菲尼克斯，脸颊一红。

    毕竟还是楚，稍微有点感觉也是正常的。

    “头凑过来点。”

    菲尼克斯不明所以，但还是乖乖的低下头。

    看着面前巨大的头颅，凌渊有点感慨。

    这么大的头是不是可以一口吞下他的那个？

    就在菲尼克斯还有点疑惑的时候，就感觉一只温暖的手按在了她的脑袋上。

    “？”

    凌渊和菲尼克斯对视，到：“想要咬住，呸，想要抓住命运吗？”

    凌渊心里有点慌，差点把心里话说出来了。

    “命运，可以抓住吗？”菲尼克斯漆黑的瞳孔怔怔的看着凌渊。

    “当然，只要你想，而且，我知道你们世界未来的命运，和我签订契约如何？成为我的魔神为我而战，与之相对，在你们世界有危险的时候我去帮一把。”

    “这。”菲尼克斯瞳孔一亮。

    是啊，她怎么没想到这点。

    既然自己不能把握命运，为什么不能让知晓命运的人帮忙打破？

    看着意动的菲尼克斯，凌渊决定再加一把火：“嗯，为了我们之间更好的交流，这样吧，我告诉你谁才是一切的幕后凶手。”

    “幕后凶手？”

    “不是埃尔梅隆也不是伊尔伊兰，而是大卫，大卫·约翰兹·亚伯拉罕。”

    “大卫？！可他不是死了吗？”

    菲尼克斯心中一惊。

    大卫，正是所罗门王的父亲。

    “是死了没错，但你别忘了，人死后灵魂会化作鲁夫的形态。”

    “而阿尔玛特兰所有的鲁夫都被伊尔伊兰夺走，也就是说，阿尔玛特兰所有死亡的人的鲁夫都存活在伊尔伊兰体内，大卫自然也不例外。”

    所谓伊尔伊兰就是名为阿尔玛特兰世界的创世神，一个看上去类似于触手怪的东西。

    “这！”

    菲尼克斯愣住了。

    凌渊的话彻底冲击了她的三观。

    这种事她还是第一次听。

    那岂不是说，大家都没死，只是被一个看不见的屏障给隔开了？！

    “告诉你这些后，可以尽心为我效力了吗？”凌渊看着面前的大头，平静道。

    菲尼克斯站了起来。

    单手捂住胸口，低下了头：“吾以菲尼克斯之名，发誓成为您的守护魔神，拥您为王，从今起，您就是我唯一的王。”

    “不离不弃，直至永远！”

    说到底，她本来就是对方的金属器。

    既然已经尊对方为王，那么就代表了她的选择。

    但凌渊的举动却让她很感动。

    不是当做工具而是平等的交流并告诉了她这种隐秘。

    一想到自己的亲人很有可能还没死，菲尼克斯脸上就不禁扬起笑容。

    “咳，在此之前我得先给你找件衣服穿。”凌渊假咳一声。

    一对巨喵晃来晃去的，太赖皮了！

    “？”

    “不用的，我们魔神的皮肤就是衣服。”

    说着，菲尼克斯周身粉红色的羽翼从虚空复现。

    随后缓缓覆盖身体。

    巨喵之下，两队羽翼的尖端交叉，正好托住。

    凌渊：“......”

    老实说，挺便利的，可是总感觉心里空落落的。

    “菲尼克斯，以后我在外面召唤你的时候你就以这幅样子出现，但是在家里召唤你的话就恢复之前的样子吧。”凌渊厚着脸皮道。

    “敬遵王命。”菲尼克斯并没有感觉什么不妥。

    之前那个样子也一直是她的装扮，现在这样反而搁着难受。

    处理了菲尼克斯的事情后，凌渊将对方重新收进了焢煌之钥。

    转头看向一直看向这里的奥菲斯，笑着问到：“小菲，今天中午你想吃什么？”

    “盯——”

    奥菲斯嘴里发出了奇怪的声音。

    凌渊：“......”

    “别搞怪，快点说。”

    奥菲斯坐了起来，朝着凌渊走去。

    最后在凌渊疑惑的目光下，爬上了椅子上。

    站到了和凌渊一样的高度。

    两只柔软的小手抱住凌渊脑袋的两侧。

    倾身俯去。

    凌渊瞳孔一缩。

    很快，奥菲斯缓缓松开凌渊，漆黑的小瞳孔里倒映出凌渊懵逼的脸，嘴角轻轻一扬：“主人，是奥菲斯的。”

    良久，凌渊才反应了过来。

    下意识摸了摸自己的嘴唇，再看向神色平淡的奥菲斯。

    靠！

    他被自己的宠物撩了。

    怎么办？要不要从了？

    可是这样jc叔叔会不会不听他解释？

    不对，关键的不是这个。

    凌渊面色一肃：“小菲，这种事情，都是谁告诉你的！”

    奥菲斯不急不急的从虚空中拿出一本书。

    “这是露西姐姐给我的，说是她最喜欢的一本小说。”

    凌渊接过书

    就看到封面是一名骑士正在亲吻一名女士的手。

    “可就算这样，也只是亲手啊。”

    “因为主人很享受。”

    “？”

    说着，奥菲斯伸出纤纤玉指按住樱花般轻薄的嘴唇：“之前主人不是说要每天来一次吗？”

    凌渊：“.....”

    客厅短暂的安静了下来。

    大约在过了一分钟后

    凌渊转过头，头也不回的走向厨房。

    就在奥菲斯以为凌渊生气的时候，一道平淡的声音传来：

    “以后做这种事之前告诉我一下，你这太突然，我都没好好感受。”

    奥菲斯：“？？？”

