    姜九璃像是看出了她心里想什么一般，眸光阴冷道：“这才哪到哪，竹蘅，以后你会亲眼看到他们的下场。”

    装着清粥的瓷碗空了，放在桌子上时，和勺子碰撞发出清脆的响声，就像是一座庞大的冰山磕掉了一角摔碎了的声音，让人从心底里生寒。

    竹蘅这时候才清楚地意识到，姜九璃是真的变了，变得更强了。

    早膳慢慢悠悠地吃完了，姜九璃伸了个懒腰，靠在软榻上：“乏了，我睡会儿，他们收拾完了记得叫我。”

    竹蘅给她盖了条绒绒的毯子应声：“是，小姐。”脸上还憋着笑。

    铭儿凑到她身边小声问：“小姐以前不这样吧，怎么差别那么大！”

    “你到院儿里多久了？”

    “没多久，小姐进宫参加宴席以前基本不与我说话的。”

    “小姐以前受了很多苦，如今这般算是好事。铭儿，小姐明知道你先前是二小姐的人，依然决定留下你，虽然当时说话狠了些，但其实小姐心地很软。”

    竹蘅这一番话让铭儿陷入了沉思。

    她做什么其实都是为了母亲，因为姜清婉给她钱，去买药给母亲治病，所以她才同意过来做丫鬟监视姜九璃。

    竹蘅摸了摸铭儿的脑袋：“你还小，很多事情我们都不会怪你的。”

    “我知道了，谢谢竹蘅姐姐。”

    “不用跟我客气。”

    约莫过了半个时辰，院子里变得井井有条，东西摆放的十分整齐。

    姜清婉抹了抹额头上的汗渍，里衫也被汗水浸湿，这还是初春，就出了一身汗，可想而知干了多少活。

    她正想去和姜九璃汇报，却扭头看见姜九璃窝在软榻上睡着了！

    睡！着！了！

    胸腔里立刻升腾起一股怒火，姜清婉握紧了拳头，强忍着不发火。

    “长姐！”她故意大喊了一声，跑到姜九璃面前：“都收拾好了。”

    竹蘅赶紧做了个噤声的手势：“二小姐莫要喧哗，小姐还在休息呢。”

    “呀，你看我这性子，莽莽撞撞的，可别吵醒了长姐。”姜清婉故作惊慌地捂住嘴，但声音丝毫不减。

    姜九璃幽幽地睁开眼，眼中还带着些许疲态：“这院子看起来舒服多了。”

    “长姐可满意了？”姜清婉脸上带笑，手指却握的很紧。

    姜九璃到底是真的蠢还是玩她呢！

    “妹妹辛苦了，铭儿，快给妹妹擦擦汗，竹蘅，你去把我珍藏的那个簪子拿出来给她。”

    “小姐，是那个金簪子吗？”竹蘅不确定地问了句。

    姜九璃使了个眼色：“自然是要给妹妹最好的。”

    竹蘅连忙进屋去拿，铭儿拿来热毛巾给姜清婉擦着额头和脸颊。

    “我记得妹妹先前很喜欢这个金簪子，今天便给妹妹了。”姜九璃一副大度的模样让姜清婉心底乐开了花。

    那个金簪子十分好看，戴在头上金闪闪的，还衬着一个流苏，这在皇城里绝对是独一无二，并且价值连城。

    姜清婉早就想要了，姜九璃一直不给。

    “那就多谢长姐了。”姜清婉觉得自己心安理得，毕竟做了那么多事。

    竹蘅拿着金簪子递给姜清婉，她捧在手里，越看越喜欢，上面的花纹疑似凤凰，像是即将翱翔九天，又尊又贵。

    这东西本来就应该配她。

    “这簪子一共有两个，我们姐妹一人一个，刚刚好。”姜九璃上前，握了握姜清婉的手。

    姜清婉眸子怔了怔。

    竟然有两个！

    不行，姜九璃不能和她戴一样的东西，这么尊贵的物件，只能她来戴。

    “那真的太好了。”姜清婉皮笑肉不笑。

    “妹妹也累了，快些回去休息吧。”姜九璃就是一副心疼妹妹的大姐姐。

    “好，那妹妹先告退了。”

    姜清婉带着一众仆人和丫鬟离开后，姜九璃脸上的笑容也跟着消失。

    “小姐不是很喜欢那对簪子吗？”竹蘅不解。

    “她这样的人怎么可能愿意和我带同一款簪子。”

    “小姐的意思是？”

    “小姐的意思是她会想办法得到另外一个。”铭儿抢着回答。

    姜九璃笑道：“铭儿越来越聪明了。”

    竹蘅：“原来是这样。”

    “你们准备下，跟我出门去。”

    “是。”

    三个人坐着马车从姜府门口出发，顺着繁茂的小街往前行驶。

    温觉深说得那家医馆，她是有印象的，坐落在皇城中心部位一个十分繁华的地方，所以生意很好，门面装修的也很符合民众的喜好，让人一看就觉得亲切，里面的医师大多都和蔼可亲，不会压榨平民而刻意抬高药价。

    但也因为这个，他被同行挤兑，可能这也是做不下去的一个缘由。

    马车行了大概一刻钟，突然停了下来，车夫拽紧了缰绳，车子一下子停住，车里的三个人差点撞到头。

    “怎么回事？”姜九璃掀开车帘。

    车夫回答：“小姐，前面街上人太多，马车走不了。”

    “那我们就在这下车。”

    三人下了车，街上人来人往，好生热闹。

    “一会儿看上什么，尽管跟我说，我给你们买。”

    好不容易出来一趟，姜九璃也放开了，两个小丫头高兴的不得了。

    竹蘅只买了两件首饰，铭儿给自己的母亲买了些好的衣裳。

    顺着这条街往前走，再过一条街便是轩庭医馆。

    三人刚走了几步，前面就传来一阵马蹄声，马蹄声非常急促，路上的行人纷纷让出一条路。

    路面逐渐空出来，一个小女孩像是和家人走散了，坐在路中间哭，后面来的是五个男人骑着五匹马。

    这速度，踩上去，这小女孩肯定要殒命了。

    姜九璃反应极快，几步冲过去，一把抱住了小女孩，在地上滚了一圈，滑到了旁边的蔬菜摊子上。

    骑着马的五个人见有人立刻拉紧了缰绳，停了下来。

    “小姐，你没事吧。”竹蘅和铭儿冲过去，扶起姜九璃，袖子破裂，她的胳膊也擦破了皮。

    “什么人，莽莽撞撞的！”

    一个人率先开了口。

    姜九璃抬眼看去，马上的五个人各个气宇轩昂，眉宇之间还有些相似，穿着华丽，不像是一般人家。

    她认得，这就是五位皇子。

    上一世姜九璃参加宴会的时候就没有见到他们，听说是为了给皇后娘娘寻找天地间最好的生辰礼物，所以也耽搁了些时间，没能在生辰当天赶回来。

