    第540章 火爆

    【傻子才特么的去看，这魔术盛宴给我一毛我都不会去看的，还特么的一张票一分钱，有这一分钱我嫩个摸她不香吗？】

    【我刚才查过了，魔术盛宴的举办方是小破站，特么的捞钱，也不是这种捞法啊。就算夏神的魔术很精彩，但这价格我实在没法接受!】

    【我刚才打算去青云体育馆探查一下现场情况，结果你们猜怎么着？青云体育馆竟然封闭了，周围还有太批的保安和警察拉起了警戒线，说是正在修改，我猜这肯定是举办方在扩建，因为我能听到里面不断传出的机器的声音!】

    不光是微博上，就连斗音、小破站等平台，也都纷纷出现了抵制的声音。

    因为大家都觉得这次的魔术盛宴的票价实在太高了，简直高的离谱-张普通票一毛，历史上都没有这种价格，哪怕是世界顶级的那些明星开演唱会.，VIP的门票也才几十厘一张而已。

    彭长野的别墅里，此时的他也看到了网上出现的票价，整个人心情都不好了。

    他直接拿出手机拨打了曹军的电话，好一会电话接通后，彭长野带着商议的语气道。

    “曹台长。网上的新闻你都看了吧?咱们当初商议的票价，好像是普通席位的，十厘一张吧？怎么现在涨到了一分了。这是不是定的有些高了？”

    电话那头的曹军淡淡的道。

    “呵呵，长野啊，你这是在质疑我对市场的调研吗？在魔术这一块，我不如你，但在生意经上，你还要学的有很多，行了，就这样吧，我这里有点事，要去忙了，对了，你的魔术要好好准备了。这一次很多人看着呢，你可不能掉链子，咱们有合同的，你要是违约，几千块的违约金你只怕付不起。”

    挂断电话，彭长野愤怒的将手机砸在了地上破口大骂道。

    “草。这曹军是疯了吗?我特么的是你的合作伙伴，你他吗的，当初可不是这么说的，现在轮到挣钱了，你竟然敢指挥起我来了。”

    就在这时，开门声响起只见威利斯从外面走了进来，见到彭长野后，直接问道。

    “长野。你知不知道这次魔术盛宴的举办方换成了小破站站了？台里将举办权卖出去，转手给了小破站的杨修，我刚才从一个台里的熟人那里打听到的。”

    彭长野听到这话，脸色不由得一变，这样的话。那么一切就都能说得通了

    难怪票价超出了他们当初预算的十倍。原来是换人了，但是曹军为什么没有通知自己？这么大的事情，他为什么不通知自己。

    而就在这时，彭长野的手机响了起来，他拿起来一看，发现竟然是体育的宣发来的电话，他顿时一个激灵。

    一个不祥的预感浮上心头，当初举办这场魔术盛宴的时候，他可是跟曹军有过口头协议。对方将场地的广告拍卖权送给了自己。

    也就是说魔术盛宴的广告投放以及赞助权都在自己这里的，自己可以卖出去广告，赚取一大笔钱。

    但是当初他们没有签协议，而彭长野也将十几个广告权都提前卖了出去，赚了十多块了。

    现在曹军将魔术盛宴的举办权打包出售，没有通知自己，估计连带着广告权也都一起给卖了，想到这里，彭长野没有敢去接那个电话，而是直接拿出另外一个电话打给了曹军，曹军作为卫视台的台长又是这件事的主导者，有些事情他现在必须确定下来了。

    不一会，电话就接通了那头传来曹军不耐烦的声意道。

    “长野不是说了吗，我在开会呢，你这时候打电话过来。会影响到我开会的。”

    彭长野低声赔了一句不是，然后才道“曹台长，我想问一下，你既然将举办权卖给了小破站，为什么不跟我商议，这个魔术盛宴当初可是咱们一起商量着承办的，而现在，我也不想再这件事情上纠缠了，我就想要从你这里要回广告拍卖权，魔术盛宴的广告，我都已经卖出去了。你得从小破老总那里要回来，大头你都赚了，你不能连口汤都不给我喝吧？”

    曹军沉默了片刻道。

    “长野啊说实在的。这件事我当初也没有想到，但是你应该知道吧，生意场上的事情，讲究的就是一个诚信，我已经跟人家小破站达成了协议，那么就不能违背了，我觉得这件事，你应该找小破站老总去协商。现在我已经不是这次魔术盛宴的举办方了，你找我也没有用啊。”

    说完之后，电话就挂断了。

    彭长野简直气的要暴跳如雷。

    十几个广告商他挣了，十多块，但是如果到时候这些广告商的广告。进入不了魔术盛宴的现场的话，那么违约金可是七百块。

    这么一大笔钱，他彭长野估计要倾家荡产了。

    “怎么了？”

    威利斯看到彭长野暴跳如雷，忍不住问道。

    “师父，我被人给坑了，那个曹军坑我，他将举办权卖给了小破站。但是当初可是将广告权承诺给我的。现在我都将广告卖出去了，这个节骨眼上发生这档子事，广告商已经找上门来了。你说我怎么办。”

    彭长野头疼的坐在沙发上，有些气愤的

    “呃。这还真不好办，你们当初没有纸面协议，曹军一只咬定他没有做过这件事，你也没有办法，现在你只能去找小破站的杨总商议了，看看他愿不愿意将广告投放权重新划拨给你。”

    威利斯叹了口气，坐在沙发上道。

    “你那里有小破站老总的电话吗？”彭长野间道。

    “没有，你找曹军要把他肯定有。”

    随后，彭长野又给曹军打电话但是却没人接，没办法，他只能发信息，向曹军要来了杨修为的电话，好在这一次终于回了。

    随即彭长野就直接给杨修为打去了电话。

    “喂，杨总吗?你好，我是魔术师彭长野，呵呵对对，就是咱们这次魔术盛宴跟夏凉较量的那个彭长野，我想问一件事，那个咱们魔术盛宴的广告投放权现在是怎么个情况？是这样的，当初曹军把广告投放权给了我的，我不知道他跟你又有了合作。你看能将广告投放权转让给我吗？我可以花钱的，什么？一个广告投放十块？头部广告投放五十块，卧槽，你……你这不是抢钱吗？你这狮子大开口，谁愿意买你的那不是傻子吗？”

    挂断电话，彭长野气的胸口发闷，这杨修不愧是商人这心简直太黑了，一个广告投放竟然要十块，头部更是开五十块这特么的抢钱呢。而旁边的威利斯听到这话。也是觉得不可思议。

    “这次魔术盛宴有这么大的价值吗2？他们竟然能卖出去这么大的价钱？”

    “难道是咱们小看了这场比赛？”

    威利斯有些惊奇的问道。

    “唉我也不知道，可能有，不然的话，这杨修不会这么做的，他是商人，在赚钱这方面比任何人都要精明，要是之前的话，我猜测他还不敢这么夸张，但是自从上次那夏凉在医院表演了愿望魔术，造成了全球性的轰动后，可能就不止原先的那个价了。而且我猜测，他放出去的这个价格，可能都有很多人去争抢的。”

    彭长野叹了口气无奈的道。

    现在木已成舟，他被坑了已经是没有办法的事情了，谁让他后知后觉，早知道这样的话，之前就应该跟曹军签订协议的，现在说什么都晚了

    “要不，你可以用罢演来跟杨修提条件？”

    威利斯提议道。

    彭长野闻言眼睛一亮。但是紧接着又摇摇头道。

    “行不通的，我跟曹军已经签订了合同，违约金都要两百块呢。当初我太天真，太信任曹军了，不过他当初也给了我二十的出场费。现在看来，我是真的傻啊，现在，那份合同只怕在杨修手里，我要是罢演，他能找出一百个方法弄死我。不划算，这个方法行不通的。”

    彭长野无奈的叹了口气道。

    “既然这样的话，那么咱们就只能想办法在魔术上面击败那个夏凉，然后赢得所有人的尊重以及话语权了，这场魔术盛宴汇聚了全球的顶尖魔术师，但是最大的看点，仍旧是你跟夏凉之间的水箱逃生魔术的较量，到时候只要你赢了他，那么一切就都有挽回的可能。并且你还能一举成为全球顶级的魔术师。到时候所有的损失。就都回来了。”

    威利斯再次出主意道。

    “好，现在就只能这么做了师父。一切就摆脱你帮助了。这次我能否翻身。全都看你的了，咱们师徒一荣俱荣，一损俱损!”

    彭长野上前紧紧的握住威利斯的手..激动的道。

    与此同时，网络上。魔术盛宴的门票事件被炒的沸沸扬扬的，几乎是遭受到了全网的抵制。

    所有人都在各个平台呼吁让观众理性一点不要去购买门票。

    小破站老总的办公室，美女助理来到了杨修为面前，恭敬的道。

    “老板，现在网上的言论，对咱们这次魔术盛宴很不利，他们都觉得咱们的门票定价太高了一分一张，而且还是普通票，很多人都不愿意去购买。”

    杨修淡淡一笑，不在意的道。

    “我知道了，没关系，让他们抵制去吧，等八点开售的时候你再来找我汇报情况。”

    助理一脸迟疑，但还是走了出去。

    而网络上，开始出现了一些专门承办明星演唱会的经纪公司，他们全都站出来指责小破站的这种行为，简直是哄抬市场价，这样一来他们以后还怎么举办相同的赛事？还有一些明星，也出来谴责杨修的这种行为。

    甚至就连小破站的竞争同行，也都开始出来指责杨修为，说他的吃相实在太.难看了，必定会遭受全民的唾弃的。

    就在这种沸沸扬扬，一片骂声的情况下，时间来到了晚上八点钟，魔术盛宴的门票正式开售了。

    当连接通道放出来的那刻只过了不到一分钟的时间，-千张的普通门票竟然被抢购一空了。

    所有人都懵逼了

    另一边，苏艺这时候也拿出手机，打开了魔术盛宴的官网，打算抢购一张门票作为直播间的福利，作为夏凉的女朋友她自然是不缺票的。

    然而，当她刚点开那个购票链接，页面跳转到支付界面，刚输完付款密码时，界面上却出现了付款失败的提示。

    然后她返回官网，结果发现购票链接点开后里面竟然没有一张票了。

    卧槽，一千张票，不到一分钟竟然没有了，不是说，网上一片抵制，大家都不买的吗？这特么的怎么回事2

    苏艺直接懵逼了。

    就在这时，苏艺的手机忽然响了起来，她一看发现是闺蜜打来的，连忙接通就听闺蜜在那边诉苦道。

    “三年这次你说什么都要帮我搞几张魔术盛宴的门票啊，我刚才一直守着时间，到了八点就开抢的，结果特么的直接没有，一分种不到就没有了，这还是人吗？网上不是说，门票太贵全网抵制的吗？怎么就没了。”

    .听到闺蜜在那边抱怨，苏艺也有些无奈的道。

    “小秋，我刚刚还准备做福利的，结果也没有抢到，也是一分钟不到就没有了。唉，一万张都抢不到，不过不用着急，后面官网应该会很快再次放出第二批门票的，而且第二批门票的数量应该会很多，你不用担心抢不到。”

    苏艺只能这样安慰，但是谁知道第二批门票会放出多少张，会不会又出现这种一票难求的情况。

    “唉我现在才发现，网上肯定是有人故意这么做的，要的就是让其他人不要跟自己去抢门票。”

    苏艺的闺蜜抱怨道。

    “没关系，等等吧，估计用不了多么第二批就放出来了。”

    苏艺笑着道。

    “对了三年？你男朋友就是夏神吗？能不能从夏神哪里搞到几张门票啊？我加钱买可以吗？我的好几个朋友，还有亲人都想去看看这次魔术呢。”

    小秋在电话那头连忙问道。

    (本章完)

