    第230章偷东西

    宋窈站在盛开的兰花跟前，她脸色苍白，就跟着受到了偌大惊吓的弱女子一样，连发出声音都不敢。

    柳大知道，宋窈的名声很难听，若是再传出来什么，只怕要被人笑话死，这才敢公然的上手去摸她。

    他被欲望冲昏了头脑，既然没有看见宋窈眼底闪过的冷光。

    “窈窈，虽然你要花钱养小宝，但你放心，我给你保证，只要你肚子争气，我很快就会给你一个儿子！”

    眼看着柳大一脸兴奋道冲过来，宋窈抬腿，正踹向他最脆弱的地方，不留情面。

    “啊——！”柳大惨叫一声，百斤多的身子像是被射出去的箭一样，被宋窈踹出去老远，然后重重砸在地上。

    在他想要爬起前，宋窈把他从地上拎起来，抡起拳头捶，捶的柳大惨叫不已，浑身都疼。

    “想娶我？”

    她用力卸了对方的下巴，“想我给你儿子当后娘？”

    “不看看自己长什么样子，什么条件！癞蛤蟆想吃天鹅肉都没你这么想的！抱我你也配！”

    宋窈一脚踹在柳大身上，“四肢发达头脑萎缩，真以为苏迎蓉能给你们柳家撑腰了？”

    让她给一个一事无成的男人当续弦，给浑的不行的熊孩子当继母！苏迎蓉哪里来的脸！柳家哪里来的脸！

    柳大被卸了下巴，叫不出来。

    宋窈见时辰差不多了，深吸一口气，直接喊道，“抓贼！来人！有贼来了！”

    她这一嗓子声音喊的可大，惊的门口那些挺热闹的人心脏都颤了颤。

    二楼的女伙计们匆匆忙忙的又跑下来，开了美容院的门。

    “哪来的贼，哪来的贼？”

    “谁做贼了,不是在相看吗？”

    “别挤我,别挤我！谁踩我了？”

    大家伙儿赶来的时候,女伙计们正拿着棍子往柳大身上打。

    宋窈在一侧一副被吓坏的模样，铃铛高声安抚，“没事小姐！光天化日的,他敢偷东西，咱们就让他有来无回！”

    “这都是咋回事啊？”众人全部涌上来,看着被打的抱头乱叫的柳大。

    “这人来我们院子里乱翻乱找,我们小姐提醒他,谁知他要上手打我们！还有王法吗？还有天理吗？”铃铛喊道。

    这条街多的是富人，看热闹是本性,不过一听说，这么个穷人堂而皇之的偷东西，纷纷露出鄙夷的目光。

    “不要脸！这还是白天呢,就敢来偷东西！”

    “打！打的好！就该打老实他！让他手脚干净点！”

    不过也有那种聪明的,问道,“六姑娘,这人不是你娘带过来的吗？怎么会偷东西啊？”

    “我们三夫人就是个糊涂的，之前三少爷被他们家污蔑,我们小姐心善，没报官，谁知三夫人打着相看的幌子把人带来美容院！”

    铃铛一脸气愤道：“有三夫人撑腰,他们嫉恨小姐败坏柳家名声，就一起抢银子！”

    宋窈适当的捂着脸哭了起来,“青竹书院的各位都能给我作证，那日是柳家欺人太甚！”

    主仆弱化了柳家要和她订亲的事情,只说之前柳家人说如何不要脸的。

    听了宋窈的话，有青竹书院的学子当下跳出来道,“对！柳家人确实不要脸！不仅污蔑宋衍之,还要宋衍之十里红妆娶她！一家子黑心货！三夫人不是知道他们是什么人吗？怎么还把他们往家里领？”

    “这就是糊涂啊！”另一个学子道，“不对,柳大在这里偷东西，其他人呢？都哪里去了？”

    说曹操曹操就到,柳家人和苏迎蓉聊的正好,听见门外吵吵闹闹的，赶紧出来，“咋啦这是？都围在这干嘛？这是打谁呢？”

    一群人围在了宋窈周围,柳大又被女伙计给围住,根本看不清楚面容。

    苏迎蓉一眼看见哭哭啼啼的宋窈，心里一个咯噔,“窈窈,你哭什么啊？”

    柳夫人本来是抱着看热闹的心态，看看谁挨了打，没曾想刚一靠近，却发现是自家儿子，顿时大叫一声，推开人群，将儿子护在身下，“天杀的！儿啊你怎么样啊？你们凭啥打我儿子！滚开！都滚！”

    “老娘和你们拼了，你们这群出来卖的小贱人……”

    柳夫人张口就是脏，一个个不堪的词汇从她嘴里蹦出来，跟倒豆子一样噼里啪啦！

    让那些原本围上来看热闹的姑娘们都红了脸，捂住耳朵跑出去！

    而柳夫人一边骂，一边朝离她最近的女伙计扑上去：“狼心狗肺的东西，连你们东家都敢打！老娘要把你卖到窑子里！”

    她撒泼打滚,但显然低估了来做事道女伙计。

    能来美容院做活的女伙计，哪个不是有本事的？

    当下一脚给她踹开，“我呸！哪里来的泼猴！到咱们这种干净地方撒泼！我们美容院的东家只有六姑娘！你儿子算什么东西！”

    “儿子来我们美容院偷东西，就是打死了，也是他该受的！”

    “我们的人已经报官了，你儿子就等着被抓吧！”

    柳大浑身是血，身上脏兮兮的，哭道，“娘！我没有！他们想打我啊娘！”

    “我看谁敢！”柳夫人尖叫道，“你们凭啥说我儿子偷东西？你们有证据吗？”

    “就是啊窈窈，我今日带着柳家人来给你相看，人家是正经人家，你快别胡咧咧了！”苏迎蓉没好气道。

    “无冤无仇，我们六小姐好好的污蔑他做什么！”铃铛道。

    “人家是来订亲的，我知道窈窈你不满意柳大，那你也不能污蔑他啊，你这名声，你不找柳大，你还能找什么人啊！”苏迎蓉说着，酒呜呜哭了起来。

    不知情的听到这话，必然以为只是一个全心全意为女儿考虑的娘。

    可细探究，除非是把宋窈打在了撒谎和与太子不清不楚的耻辱柱上。

    众人被这么一提醒，顿时唏嘘，一阵哗然。

    “三夫人这么说，宋窈肚子不会真……”

    “乱说啥啊，要是真的，皇上能不下旨赐婚吗？”

    “那没有影的事情，三夫人怎么可能乱说？她可是宋窈她娘！当娘的还能败坏女儿的名声吗？”

    (本章完)

