一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第4章死局

    所有人看向飞奔而来的姜空。

    姜雪见到姜空，慌乱的起来，擦拭掉眼泪。

    姜空跃到大堂，看着这群人冷笑着。

    “好啊，好啊，这就是苍星道院出来的垃圾，这就是作为长辈的大伯。

    今日我可真是开了眼界了！”

    “放肆，你个小杂碎，大言不惭，辱我苍星道院，现在我就可以将你置之死地！”

    “你个混账，给苍星道院的贵客跪下道歉！”

    边上的姜阳附和道。

    “道歉？是该道歉，但是跪下来的是你们两个！”

    姜空面对两尊武师面不改色朗声道。

    “好一个姜空。”

    男子似乎回想起什么来，不禁露出一丝意味深长的笑。

    “之前就听说你是一个小淫贼，现在这么护着姜雪，难不成你们……

    这真是有趣的事情啊。”

    姜雪顿时美眸张大，银牙紧咬，气得浑身颤抖，指着他。

    “陈鹏，你莫要血口喷人！”

    姜空的眸子也开始冰寒起来，杀机凛冽。

    洞天瞳开始缓缓浮现出来。

    大堂一切在其眼中开始变化，这些人的真气流淌路径在其眼中一清二楚。

    这个男子是一个实打实的九重天武师，现在的他根本不可能是其对手。

    不过他的目光却转向了另一侧的少女。

    少女气息很是强大，虽境界只有武师四重天，但是真气很是凝练，甚至比男子还要强三分！

    只不过在她的体内真气却有些不同于常人。

    寻常人真气化丹田之火，而少女则有两团火！

    另一团火在神元穴之处，而神元穴之下所有真气流淌路线全部断了！

    “不说话了吗？看来是承认了，哈哈哈哈！

    姜府真是人才辈出，小淫贼头上还有一个老贱人啊，真是上梁不正下梁歪！”

    陈鹏哈哈大笑着，面色极其的猥琐。

    姜雪浑身发抖，眼眸之中泪水快要流下来了。

    姜空紧紧握住她的手安抚她，让她镇定下来。

    这句话出口，姜雪是洗不清了，这一辈子的清誉可能就要会在这句话里！

    他暴怒着扫视陈鹏一眼，强行忍住内心腾腾怒意，走到少女面前。

    正当众人以为姜空要做什么时，他一语惊人，沉声道：

    “姑娘，你是不是有病？”

    此话一出，所有人包括外面的人全都是惊呆了。

    一个个像是看疯子一样看着姜空。

    边上的姜阳也是怔住了，内心狂喜起来。

    这个姜空简直是找死啊，这不是自断后路吗？这下子就算是神仙来了都救不了你！

    “你说什么？”

    少女双眼微微眯起看着他，略有不悦。

    “大胆，小子，你找死！”

    陈鹏怒喝一声，一步踏出，武师九重天的威压瞬间袭来，同时他的手也是伸出来。

    五指作爪朝着姜空头而去，这是下子姜空要是抗住，就算是不死也要痴傻！

    姜雪欲要上前阻拦，结果被姜空一只手拦住，他看着即将到来的陈鹏，淡淡继续道：

    “你的神元穴已经被封堵住了，真气快要在那里撑爆了！”

    唰啦！

    少女美眸猛地瞪大，在陈鹏快要击中姜空之际，一只玉手探出。

    玉手轻而易举的拦截了陈鹏的拳路，陈鹏面带不解的看着身边的绝色少女。

    少女看向姜空，清冷的声音高高在上的问着：

    “你又是如何知晓的？”

    姜空看着她冷笑一声。

    内心已经快速的思考起来，现如今，这里对于他是一个死局。

    而破局的关键所在，或许只有眼前的这个少女。

    “如果按照一个四重天武师修炼的速度来看，你的神元穴堵塞时间至少有三个月了。

    真气一旦无法流通，就无法正常的修炼。而肉身本身的大循环，每一日都在加剧伤势。

    神元穴又是百脉汇聚之所，牵连太多，现在堆积的真气已经足够庞大。

    你现在只要一发力就会感觉到神元穴传来的撕裂痛处是不是？

    一旦哪一日真气庞大到让神元穴崩毁，到时候一半的经脉将会断裂。

    届时你将会成为和我一样的废人。”

    他一字字道，字字珠玑。

    “口出狂言！”

    一边的陈鹏怒斥，怒目圆睁，生怕身边的小姐被姜空迷惑。

    “你这厮难不成还是丹师药师不成？姜府难不成都是你这样坑蒙拐骗一流？”

    “不，他说的没有错，但是你还没有回答我的问题，你是如何知晓的。”

    少女直接打断了陈鹏，一步向前，向姜空靠的更近。

    一股无形的威压逼迫着姜空，无不彰显其霸道。

    姜空看向她那清冷又高傲的眸子，此时内心丝毫不惧，甚至是多了一分玩味。

    他面不改色回应道：

    “我如何知晓是我的事情，而且我还知道，你剩下的时间可能不多了。”

    姜空伸出一根手指。

    “一个月，最多一个月，你的神元穴将会彻底不抗重负，到时候神仙难救。”

    “放屁！”

    此时另一侧的姜阳也站出来冷哼一声。

    “苍星道院如此强大，怎么可能连办法都没有，容不得你一个废人在此胡说八道，信口雌黄！”

    “大伯，我怀疑你的头被门夹过，和这个陈鹏一样。”

    他讥讽的扫视两人。

    “混账！”

    陈鹏再次欲要动手。

    少女突然美眸之中露出怒意，大喝一声：

    “给我安静点！”

    一语出，全堂寂静，就算是姜阳都不说话了。

    少女虽只有武者四重天，但是发起怒来太过可怕，那股威严不可侵犯。

    她冷冷的看向姜空，带着一丝不友好的神采。

    姜雪轻轻握住姜空的手，做出一副随时保护姜空的举动。

    “你就算是知晓又如何？

    我这病玄品药师都看不好，一个小小的被废武者，难不成有办法？”

    她冷笑一声。

    姜空嘴角开始微微的上扬，自信道：

    “我自有办法，丹到病除。”

    少女瞥了他一眼，沉声道：

    “你让我如何相信你？”

    “很简单，你只有一个月的时间了，找不到其他办法，下场不会比我好多少。

    而我手中握住的可能就是你的命脉，之后的前程。

    不赌你是死，赌你才能有一丝希望。

    而至于我，如果不顾自己的亲人与这个姜府，用这种手段骗你。

    你完全可以在你被废前，将姜府从皇城拔出。”

    说到此处，姜空看向少女脖颈上挂着的玉石。

    这个玉石不是每一个苍星道院的人都能挂的，他曾见识过一个苍星道院大人物同样佩戴此物。

    再加上陈鹏面对此女恭敬的态度，猜得出来其身份绝对不简单。

    “以你的背景，要铲除一个家族很简单吧。”

    大堂寂静，可以听得到呼吸的声音。

    几乎所有人注意都凝聚在姜空与少女身上。

    姜阳与陈鹏面色很是凝重，难不成姜空真的有解决之道？

    姜雪扛着伤势，紧紧握住姜空的胳膊，连手都有轻微的颤抖。

    许久后，一道寒芒突的破空而过，惊煞众人，落在姜空脖子处。

    众人的心头提到嗓子眼。

    姜空打量着这把冰冷的匕首，露出笑容。

    这个女的最终还是相信他了。

    “说出解决的办法，不然杀了你。”

    “你不会杀我的，现在你才是被动的人。”

    他用手指推开匕首淡淡道：

    “我给你一次机会，让你用同等的东西，换取这个秘方。”

    少女原本有些愠怒的脸上，此刻竟怒意消散，淡淡道：

    “你说。”

    “这一年，你做我的贴身侍女，保卫我的安全，听候我的吩咐，不许违抗我的命令。”