    “可知中央学宫有一勉励之言——行百里者半九十！”

    赵高看向胡亥，无半点血色的神容上，很是平静，并没有异样的情绪流露，也没有欢喜、愤怒之感。

    少年之人！

    颇喜冲动！

    自己当年也是这般过来的，现在……自己却不能允许胡亥冲动，因为那个代价很大很大。

    “虽言行百里者半九十。”

    “若是他最后十里也轻而易举的迈过去呢？”

    胡亥不以为然。

    诸般典籍、言语自己早有知晓，赵高的意思自己也明白，可是自己就是不甘……明明有很好的机会。

    果然放弃，让扶苏占了先机，接下来他继续表现显耀，自己岂非一点机会都没有了。

    “丽夫人那边还有公子高！”

    “有闻……也是天资聪颖，大王甚为宠爱，不逊色当年的公子扶苏。”

    “且……近年来，我所观丽夫人同武真郡侯之间，颇有和解之意，你与公子高相比如何？”

    丽夫人！

    她终究也非当年初入咸阳宫的懵懂少女了，多年来……后宫之内尽皆把持，或许影响之力难出咸阳宫。

    已然不俗。

    现在她正在和武真郡侯接触，连当年的事情都可以放开，这也非普通人可以做到，而丽夫人就要做到了。

    同武真郡侯之间的和解，无论缘由如何，可结果很是明显，若然能够得了武真郡侯的助力。

    庙堂之上，公子高绝对有足够的力量支撑。

    无论是军中，还是诸郡之中，武真郡侯都有不小的力量，完全可以成为很强大的外在助力。

    这应该就是丽夫人需要的。

    更不用说，现在武真郡侯的身份揭开，为大王异母弟，一言一行，对于大王都有很大的影响。

    “公子高？”

    “他若是想要显耀，还得等十年后！”

    “十年的时间，谁也不知道会发生什么！”

    公子高的身份，自己当然知道。

    的确，同公子高的身份相比，自己很是不显，可是就算公子高将来受到宠幸，也是十年之后的事情。

    整整十年的时间，万一出现什么变数呢？

    “十年的时间？”

    “你不了解大王，大王……不会轻易定下王储的。”

    “在大王心中，每一位公子都有可能承继大位，关键看是否得了大王之心。”

    “那才是最为重要的。”

    “你母亲身份卑微，当年因罪身死，大王对你并无太大恩宠，果然此刻显耀，只会令大王不喜。”

    “如何为之？”

    赵高低缓的声音如冰水一般流淌，整个不大的厅殿顿生清凉，直视胡亥，丝丝深意夹杂。

    当年大王从赵国归于咸阳的时候，咸阳公子中，长安君成嬌更得先王喜爱，最后却是大王登位。

    “难道就要一直的安分守己？”

    胡亥神色有些不好看，许多事情知道是一回事，赵高这般说出来，着实令人不喜，咸阳宫内，自己很少提及母亲。

    如果不是她当年犯下的过错，自己此刻会过的更好，听闻母亲会调制一种令父王喜欢的香。

    真不知道母亲为何那般愚蠢！

    显耀不行！

    那就一直隐忍？

    那要隐忍到什么时候？

    隐忍到眼睁睁看着扶苏或者公子高将来坐上那个位置，或者是别人坐上那个位置？这不是自己期待的。

    也不是赵高想要的吧。

    虽不知道赵高一直在琢磨什么，很明显有自己不知道的秘密，那些和自己没关系，只要他能够助自己达到目的就行了。

    除了他之外，咸阳宫自己也找不到合适的人了。

    “和其光，同其尘。”

    “解其锐，挫其纷。”

    “君子藏器于身，待时而动!”

    “就算现在让你坐在那个位置上？你又能够做什么？”

    “你可以驾驭现在这个无与伦比的秦国吗？”

    道家和儒家的道理，还是有些意思的。

    赵高近来翻阅诸子百家典籍，能够有所感悟的很多很多，甚至于感觉自己的修为都提升了不少。

    安分守己？

    隐忍？

    都不是正确的道路。

    “有何驾驭不了？”

    “《韩非子》我也是诵读过的，君者，操持二柄，刑德也！”

    “听话的给予赏赐。”

    “不听话的给予罢黜、斩杀。”

    “如此，秦国自安！”

    胡亥自信道，父王素喜《韩非子》，自己也读了好几遍，也算有些感悟，法术势也就罢了。

    君者二柄自己最为欣赏。

    这才是君主驾驭天下的力量。

    “去细细思量如何将眼前韩国文字的事情办好吧。”

    看着胡亥眉宇间的恣意神态，赵高复归先前写字的状态，不在给予理会，落下一语，落下一笔。

    此子，颇有些不足与谋的感觉。

    若非自己没有别的选择，他……。

    不在多想，抬首看了一眼武真侯的那幅楷模之书，凝视数息，略有所得，继续书录。

    “哼！”

    胡亥落下一眼，离开这处厅殿，脚步声远去。

    于胡亥的离去不以为意，赵高仍旧自顾自的书录崭新书法，欲要在咸阳宫立足，现在的自己还需要修炼。

    “大人！”

    未几，此处门窗洞开的厅殿内，飘入一言。

    “说！”

    赵高头也不抬。

    “大人，那些浮屠之人现在行署之中，明日会有奉常派人前去核查身份，若是没有差错，便会安排合适的时间，带领入宫。”

    “他们一共前来二十七人，修为尽皆不俗，疑似玄关不止一位！”

    仍旧沉稳安静之言。

    “疑似不止一位悟虚而返的境界？”

    “先行看着吧。”

    “无需理会他们，待数日后，我亲自去。”

    赵高执笔的手上动作一滞，不止一位玄关存在，还真是不简单，不愧是异邦身融万物至高者留下的传承。

    根据数年来罗网收集的消息，异邦的浮屠之人进入诸夏不少，而且修为尽皆不俗，武真侯都遇到过数次。

    既然有身融万物的至高者传承，想来会有自己想要的东西。

    诸夏传道？

    浮屠之人所求如此。

    “是！”

    一言如旧。

    “去吧。”

    埋首木案，不复理会。

    ******

    “东皇阁下。”

    “那些弟子中，还是有不少好苗子的。”

    “可有能够承继东皇阁下道理者？”

    巫山十二峰！

    阵法结界笼罩，外人难以入内，其内高.耸而立的山峰相对矗立，纵为夏日，也是云雾氤氲凝结不散。

    微风划过，虽散开片刻，亦是聚拢一处。

    近年来，巫山十二峰纳入不少崭新的弟子，神都九宫尽皆有传承落下，身具五灵玄同的更是不少。

    日月星三脉也是人才涌现。

    一人周身闪烁璀璨的暗金色华光，龙行气劲若隐若现，华贵典雅的古朴深蓝色长裙随风摇曳。

    如晶莹美玉般小腿若隐若现，长靴纳足，踏空而立，俯览而下，时而可观极远处广场上一道道色彩斑斓的阴阳术引动天地元气，成就一道道威能不俗的阴阳印诀。

    双手阴阳道礼，盛颜仙姿，微微一笑。

    “承继我之道理？”

    “并无！”

    “不过，接下来诸夏会出现的。”

    黑色的斗篷遮颜神容，玄光不显，一切华光内蕴，令人看不清楚具体的形体，唯一可观。

    便是那踏足虚空的伟岸体态。

    那些阴阳家弟子的确不错，但……也仅仅是不错，欲要承继自己统御神都九宫得道理，他们还没有那个资格。

    也没有那个能力。

    “蜃楼那里传来消息，此刻正在行进江水之上，依从公输仇定下的进度，需要在江水通行一载的时间。”

    “明岁，才可东入海域。”

    “进而，将蜃楼彻底功成。”

    “提前的准备是否可以启动？”

    修长的如云长发梳拢一束，垂落肩后，黑色的玉簪束之，双眸涌动万千星辰，东向而观，再次道。

    “可以。”

    “在咸阳那里秦王登天子之位后，由月神觐见相请。”

    东皇太一应道，言语察觉不出太大的情绪，一切平常如水，蜃楼的事情，一直是东君负责。

    自己很放心。

    “由扶桑神树的指引，东行海域，当可一达扶桑之所，不知道那上面是否有上古存在的天材地宝。”

    “神都九宫，月神她们欲要踏足玄关，颇为艰难！”

    绛唇轻启，脆音缓缓。

    东君焱妃如是道。

    东君一脉所传《羲阳》，乃是直达玄关大圆满层次的修炼之法，欲要破入合道之境，阴阳家内，唯有东皇阁下的传承。

    那是阴阳家传承的缺点，也是上古人皇故意为之，欲入祭祀一脉，传承根基便是定下。

    除非能够以自身大智慧或者天材地宝扭转。

    自身大智慧，如东皇阁下这般就做到了，一己之力统御神都九宫之法。

    天材地宝，东君一脉最为契合的便是扶桑神树，传闻中的梧桐灵树也符合，却是被天地四灵占据。

    纵如此，自己在蜀山突破玄关境界，若无玄清子出手相助，也有殒命之危。

    而月神一脉，需要三足冰蟾！

    月神虽得到了，可是那只冰蟾的力量只是能够弥补月神一脉的修行缺点，并不足以推进月神的修炼。

    除非寻找到另外的天材地宝，如极北之地被异兽玄武一族守护的几样东西。

    亦或者，秘藏典籍记载中，昆仑之地的一些天材地宝。

    星魂一脉的修行，需要待秦国秦王登临天子位后，施展秘法之后，方有所得，现在……星魂应该在归来的途中了。

    其余五行长老的修行，更是需要内外之力。

    而若然可以东行海域，在扶桑之地寻找到上古有名的天材地宝，那……玄关境界只是时间，与道合真也是容易。

    数年前的时间，足以诞生不少的好东西了。

    “前几日，我于修炼之中有感咸阳那里，似有苍龙七宿的气息存在。”

    “七宿之力，秦国、韩国、赵国、魏国、齐国尽皆在手，唯有燕国与楚国的苍龙宝盒不存！”

    “那股力量一闪即逝，再次推演，已经无所踪迹。”

    “不知是落在谁人手中。”

    “让月神探察。”

    蜃楼东行海域虽重要，汇聚苍龙七宿之力更为重要，眼下……还差燕国与楚国的苍龙宝盒。

    燕国的宝盒据传落入墨家之手。

    楚国的宝盒据传落入农家侠魁之手。

    可是偏偏有一股力量出现在咸阳，着实令人不解，推演之……也无所得。

    “在下也是有感。”

    “诸夏间知晓苍龙七宿秘密的并不多，儒家现在所有的力量汇聚齐鲁，墨家、农家皆如此。”

    “是否……玄清子所为？”

    “他……有这个力量和目的。”

    虽不知道是何人所为，可是细细分析，诸夏间能够了解七宿之力的都屈指可数，何况触碰七宿之力。

    南公可以做到，只是他不敢入咸阳宫。

    智者一脉的纪嫣然应该也可以，据闻……她前往咸阳，不外，当年她将信陵君的东西交给阴阳家，表明她并不想要掺和七宿之事。

    如此，咸阳之内的可疑人选就不多了，唯一最大的唯有武真侯玄清子。

    他对于苍龙七宿的秘密了解很多，而且也有足够的能力做到那件事，心有所感，看向东皇阁下。

    “玄清子！”

    “与道合真！”

    “此人异数，一切难料，收拢七宿之力，东君你亲自负责，一切种种，皆可相商。”

    提及天宗玄清子。

    东皇太一陷入浅浅的沉默。

    自己当年踏足玄关境界的事情，玄清子还没有出生。

    等玄清子踏足与道合真的时候，自己才修炼至玄关大圆满，才堪堪完美统御神都九宫。

    他的资质，的确可以称得上千年以来最高，道家祖师例外，其人不可以常法.论之。

    东皇所言，也是自己所想。

    咸阳之内，有这个能力与目的的做下这件事的，唯有玄清子。

    “当尽全力。”

    东君秀首轻颔。

    “曦……如何？”

    东皇太一一步踏出，消失不见。

    “她……很好。”

    东君亦是踏步跟随。

    数息之后，出现在一座山峰深处的雅韵楼阁之中。

    “东皇阁下！”

    “东君大人！”

    虚空震颤，二人显化，令此刻正在楼阁同一个轻快发出“咿呀”“咿呀”之言小女娃玩耍的阴阳家女弟子大惊，连忙阴阳道礼。

    “她的资质和根骨都是极为顶尖的，比起还要好。”

    “可有意让她传承神都九宫？”

    东皇太一抬手一招，九色华光包裹那个此刻正趴在宽大软榻上玩耍的小女娃身上，心随意转，飘至跟前，玄力入体，一切可窥。

    典籍有记载，修行越是强大的人，诞下的子嗣越强大，人皇轩辕氏就是最为明显的一个例子。

    这个小女娃诞下不过数月，论筋骨的成长堪比凡俗普通一岁婴童，由着东君的本源呵护，百脉俱通，更是存留一道先天的纯阴玄阳！

    赞叹一语，轻问道。

