    见了别东来的模样，青牛观主、江懿、魔宫宫主三人都暗自留神。

    看来，眼前这疯子对其妻子的重视程度，更在原先预期之上。

    此人，竟有如此的一个死穴？

    不亲眼目睹，还真让人难以置信……

    原先预计，有此一着，能让别东来让路，两不相帮。

    但现在看来，不仅仅能让对方让路，甚至可能将对方拉到他们阵营这边。

    江懿三人心里琢磨，面上不动声色。

    青牛观主正打算继续添把火，趁机打动别东来，却突然感觉对面别东来模样不对。

    眼前高大男子身上，陡然生出一股极度危险的气息。

    “清微界……”别东来此刻视野内，已经没有了江懿同魔宫宫主凌苍的身影，只剩下青牛观主一人。

    “我没记错的话，清微界不就是你们道家的地盘？”

    听别东来这么说，青牛观主顿时心中升起不祥的征兆。

    果然下一瞬间就见别东来仿佛一头发怒的狮子，暴喝道：“是你们跟那老鬼串通一气，将我家娘子藏起来的！”

    暴喝声中，不给观主回话的机会，他已经直接一拳打过去！

    “疯子……”观主身前，紫气流转，将自己身形遮掩。

    但别东来一拳，直接将茫茫紫气洞穿，依旧以直捣黄龙之势，一拳打向观主。

    观主先前心里有了防备，此刻虽惊不乱。

    茫茫紫气海洋中，阴阳太极图转动，将别东来的拳头挡住。

    “清微界确实是我道家仙境，但与叶天魔无关，只是他偷偷将尊夫人藏于那里，贫道也是刚刚才知晓此事。”青牛观主一边抵挡别东来的攻击，一边说道。

    然而别东来丝毫不为所动：“放屁，你道家自己的地盘，你们会不知道？分明跟那老鬼是一伙的！”

    “别居士冷静一些，莫要口不择言，你这话，对道君不敬。”青牛观主言道。

    别东来冷哼一声：“不管是谁，不管我实力高低，谁动我家娘子就不行！”

    魔宫宫主凌苍冷冷说道：“不管俞观主同天魔是否同谋，尊夫人现在好歹在清微界地界上，你现在同清微界为敌，真的好吗？”

    这话说出口，却发现别东来周身散发的气息，似乎比之刚才更加危险。

    他不再一副暴怒模样，而是变得面无表情，盯着青牛观主：“果然，你们是一伙的。”

    每说一个字，便多出一拳，重重轰击眼前的太极图。

    青牛观主长长吁一口气，守稳阵脚，化解别东来的铁拳。

    江懿也摇头叹息，同旁边的魔宫宫主凌苍对视一眼。

    这个疯子……

    大家心中，生出相同的念头。

    凌苍面沉如水。

    他明白问题出在哪里了。

    别东来的妻子，是被叶天魔藏起来了。

    按理来说，其生死完全掌握于叶天魔之手才对。

    但即便如此，叶天魔也不曾真的降服这个疯徒弟，让别东来乖乖听话。

    别东来看似忆妻成狂，但这当中有个问题，就是他绝不向叶天魔妥协低头，绝不会受对方威胁，只会生出无尽的愤恨。

    对别的知道他妻子下落的人，他或许会表现得很好说话。

    毕竟拐走韩嫣的不是这些人，而是叶天魔。

    对叶天魔，那就是愤恨欲狂，不死不休了。

    现在，他当道门跟叶天魔是一伙的，这就没法正常沟通了。

    凌苍暗自摇头。

    刚才应该全力撇清跟叶天魔的关系才是。

    语带威胁，只会让眼前这个疯子更钻牛角尖。

    这是个行事不管后果的人，缺乏常人理智。

    他们跟这疯子打交道还是太少了……

    眼见别东来已经完全疯狂，出手不留丝毫余地，江懿同凌苍也无其他办法可想，只能先帮观主。

    青牛观主一边化解别东来的攻势，一边说道：“夜长梦多，不要跟他多纠缠，先面见至尊再说。”

    话虽这么说，但他们三人此刻心中都已经笃定，姓唐的那位红尘至高主宰，必然出了问题。

    否则，不说他们三个悄悄潜进来至尊没有反应，此刻他们在殿外都已经跟别东来交上手了，堂堂至尊怎么可能还没有半点动静？

    显然，不是不想动，而是……动不了！

    魔宫宫主凌苍同江懿对视一眼。

    江懿言道：“既如此，有劳俞观主同别先生搭搭手，我等先入内拜见至尊。”

    说罢，他当先迈步而行，向大殿内走去。

    凌苍见状，便也跟上。

    别东来状似疯虎，攻势如狂。

    不过他先前同天机先生一战两败俱伤后，伤势还未彻底痊愈。

    此刻青牛观主袍袖一卷，太极图在半空中不停旋转并且变大，将这个对手稳稳拦下。

    只瞬息之间，江懿同凌苍两大魔道巨头，已经推开中央大殿的殿门。

    门内一片黑暗，幽静无声。

    江懿二人的脚步在门口处不自禁的微微一顿，然后下一刻一起迈步向前，步入殿内。

    进去以后，首先映入二人眼帘者，乃是一尊巨大的鼎炉。

    鼎炉在剧烈震荡，但是没有发出任何声音。

    震荡之下，从鼎炉里，透射出一道道诡异的霞光。

    狠厉霸道至极的凶煞之气，从中传出，慑人心魄。

    便是江懿和凌苍这等傲视红尘的一方巨擘，心神也为之震撼。

    凌苍看向江懿，江懿徐徐点头。

    两人一左一右，分别从鼎炉两侧徐徐绕过，充满慎重。

    这鼎炉里，毫无疑问，正在炼制一件极为强大的至宝。

    按照江懿的估计，当日击退天少君的存在，很可能并非至尊本人之力，而是源自这件宝物。

    当初他以幽冥神以及神武魔拳“女娲”的事情为由，单独求见至尊，一方面是试探虚实，另一方面便是想再次近距离观察洞天内的状况。

    结果，不管是哪方面，都充满蹊跷之处，惹人怀疑。

    眼下陈洛阳本人不在，该无人可以再催动这鼎炉中的宝物。

    假如，所谓至尊，根本就不存在的话……

    相较于至尊重伤，身体不妥，江懿觉得更大的可能是，先前的至尊，根本就是自家那位副教主假扮的。

    陈洛阳能扮的这么像，必然借助至尊遗蜕。

    假如至尊真的已经陨落，那么羲和界、清微界、黄泉界等其他几方造化世界的主宰者，必然蠢蠢欲动。

    接下来红尘何去何从，属实难以预料……

    江懿绕过鼎炉，视线向高处望去。

    在那里，黑气缭绕下，仿佛有一个身影端坐。

    凌苍此刻的注意力，也落在那个黑暗中的身影上。

    关于鼎炉内的宝物，他心动。

    但此刻没有更多打算，反而心存警惕，时刻提防鼎炉内的宝物突然飞出来攻击自己。

    但更警惕的还是坐在上方的那个身影。

    这是他有生以来，第一次当面见到这个传说中的存在。

    哪怕怀疑对方是陈洛阳假扮，又或者重伤在身状况不妥，此刻凌苍也还是心中充满忌惮，甚至是畏惧。

    只是心中诸多求不得与舍不得，最终还是让他克服了心中的犹豫，来到此间。

    现在看来，这一场豪赌，他赌赢了。

    那黑暗中的身影，始终在那里端坐不动。

    如此看来，确实只有当陈洛阳人在这洞天里的时候，所谓“至尊”才存在。

    而现在，这里的一切，都将归他们所有，取陈洛阳而代之。

    去往外界，那口黑棺的问题上，他也可以放开手脚了。

    现在看来，真正的问题，反而在江懿、青牛真人和别东来三人身上……

    凌苍屏住呼吸，望着上方黑暗中那个无声的身影。

    江懿深吸一口气之后，当先开口说道：“古神教江懿，参见至尊。”

    他照足礼仪，像先前两次一样，单膝跪地，规规矩矩行了一礼。

    凌苍嘴唇动了动，也是同样的动作：“黑水绝宫凌苍，参见至尊。”

    二人行礼过后，上方身影，没有任何动静。

    江懿同凌苍对视一眼，然后齐齐站起身来，看向那个笼罩在黑暗中的身影。

    这一看，两人不约而同，浑身一震。

    就见那黑暗之中，仿佛现出一对骇人的眼瞳，目光无悲无喜，如同天穹俯瞰地面一样，淡漠而又平静，不带任何感情色彩。

    这双眼的视线，穿越重重黑暗，笔直落在他们二人身上。

    被这双眼睛盯上，江懿、凌苍二人，都隐隐生出全身麻痹的感觉。

    “谁让你们起来了？”

    低沉而又威严的声音，在大殿内响起。

    无形的压力下，江懿、凌苍二人，几乎不由自主，就要再次跪倒。

    不过，他们两人这一次，也不约而同，稳住了自己身形，都站在原地没动。

    “我等失礼，还请至尊恕罪，只是情形紧急，我等不得不冒昧求见。”凌苍一边说着，身形一边朝那鼎炉退去：“在青牛观弟子之前，您的那位传人陈洛阳，便也有意通过天动仪，动摇天象，影响‘星耀’到来的时间，干涉您同天少君一战。”

    江懿站在原地未动，面上温和笑容依旧，但双目视线，迎着上方黑暗中的双眼，寸步不让。

    但紧接着，他双目猛然睁大。

    在他的视野里，那笼罩在黑暗中的面庞，似乎忽的变清晰几分，让他可以看到对方面容上，似乎浮现出一丝冰冷的笑意。

    同样注视黑暗的凌苍，脚步也猛然顿住，因为对方那几分冰冷笑容，他仿佛身体被冻僵。

    “看来，老夫确实闭关太久了。”

    黑暗中的身影，徐徐说道。

    然后，黑气缭绕下，他的身形似乎更加清晰了一点。

    江懿同凌苍的视野里，就见一只手掌，徐徐从黑暗中向他们伸出。

