    那雷光闪烁之间，这大长老便是猛然间察觉了，本该在那雷光中央的李哲，已是不见了踪迹！

    便是他这回身吹响短笛的瞬间，李哲也是恰好出现在了这个位置！

    短笛一出，李哲与这大长老之间便是仿佛多了一层无形的屏障，李哲这一剑挥出，触及那屏障的瞬间，只觉得整个身躯一滑，手中剑竟是失去了方向，直接斩向了其他位置。

    “哼！便是有什么秘术让你提升实力，终究也不过是金丹境的小毛孩罢了！”

    这大长老见着这一幕，冷哼了一声，淡然道：“既然你要战，那便莫要怪老夫无情了！”

    说话之间，这大长老的身形猛然一退，与李哲拉开了百余米的位置。

    而后，他手腕一抬，手中灵光一闪，一个圆碗便是出现在了他的手中。

    捏着手中的圆碗，这大长老长舒了一口气，猛地朝着上空一甩。

    刹时间，那圆碗便是在两人中央上方开始缓缓旋转了起来。

    紧接着，李哲眉目微凝，身上电光微微闪烁，分出了一道向着一侧击打而去。

    便是电光飞出的瞬间，那里便是飞出了一只如鸟似兽的妖兽！

    嗤！

    电光触及的瞬间，那妖兽整个身躯便是直接化作了一道青烟，消散在了这天地之间。

    只是，这妖兽，仿佛仅仅只是一个开始。

    上方那碗在旋转了两圈之后，便是消失在了这空气之中。

    而李哲的周身，也是开始涌出了一个个的妖兽，这些妖兽全都一模一样，修为倒是不高，不过虚神境后期的修为。

    但是这密密麻麻的一片，少说也得是有数万只妖兽存在！

    此刻，这些妖兽全都是张着尖牙利爪，向着李哲飞速袭来。

    李哲紧皱眉头，身躯之上电光涌动，同时手中惊破剑也是飞速飞舞着，无数剑气飞出，这些妖兽，数量虽众，不过终究是敌不过李哲的剑，顶多只能造成一些麻烦罢了。

    而那大长老自然是清楚这一点的，他释放这些妖兽出来，也并非是真的想让李哲受伤，他不过是在为自己拖延时间罢了！

    只见此刻，这大长老的手中，正捏着一个有人头大小的指甲。

    这指甲之上，皆是刻满了密密麻麻的符文，此刻这大长老嘴中念诀，不断的引动着这指甲之上的符文。

    时间缓缓流逝，不过是十数息的时间，这数万名妖兽，便是在李哲的这雷光扫荡之下，被清理一空。

    绝对的实力差距面前，这等数量的堆叠，已是起不到任何实质上的作用了！

    而李哲实际上，也是早早就见到了那大长老正在施法。

    眼下，方才一将这些妖兽给处理完，李哲便是猛然双手察觉，双目缓缓闭合。

    雷化在燃烧自己的神魂，为李哲提供灵力之时，也是将雷龙一族的秘术，九重天雷的施展方法，传给了李哲！

    常人自是无法施展这九重天雷，毕竟施展这法术的要诀之一，便是必须拥有雷纹。

    而如今，雷化所化的那虚影之上，正在闪烁着一道雷纹！

    与此同时，伴随着嘴中念诀，那大长老身上的气息，也是开始变得古怪了起来，隐约间，仅是隐隐透出了一抹妖气！

    此乃是御兽门的绝学之一，灵兽化！

    可将灵兽的力量，附着于人身之上，使人实力增强极多！

    这般灵兽化的力量增强多少，取决于使用的灵兽身躯有多么强悍。

    此刻这大长老手上的那指甲，乃是一名紫府境妖兽身躯之上脱落的，若是完全施法成功，其肉身实力，甚至会比得上那紫府境初期的修士！

    然而，便是这一瞬间，天空之中突然轰然作响，原本雪白的云层，也是在这一刻逐渐转黑。

    那大长老的身躯之上，也是感受到了一股难言的天地威压，整个人都是动弹不得！

    当初的雷化使用这九重雷劫之时，还需要李哲使用龙起之术将敌人给固定住。

    不过如今的李哲，自身实体施术，加之那入道之身的大道亲和，这等借用天地之威的法术，更是平添了几分威势！

    咔……

    便是在这乌云形成的瞬间，那大长老的皮肤开始逐渐脱落，而他皮肤之下，则是生出了一片片看起来十分厚重的鳞片！

    整个人看上去，更是已是开始逐渐向着妖兽的模样变幻而去！

    轰！

    便是这一瞬间，伴随着一声雷鸣巨响，天空之中，一道惊雷猛然直落而下，降在了这大长老的身躯之上。

    这一击，其威力堪比元婴境初期的全力一击，但是落在这大长老的身上，却是毫发无损！

    “哼！就这等劣质的法术，你以为你真能借得天威来……”

    这大长老冷哼了一声，看着李哲，朗声说道。

    只是，他话未说完，又是一道惊雷轰然而下，这第二道落雷，其威势已是堪比元婴境中期的全力一击！

    饶是这大长老，此刻也是在这雷击的威力之下，身躯骤然降落，落在了下方的山巅之上。

    这等威力，他自是可以硬抗的，不过这般落下去，倒是能卸掉不少的力量。

    此刻，两道落雷落下，这天威依旧不散的笼罩在自己的身上，那大长老的面色才是开始逐渐凝了起来。

    便是这一刹那，第三道落雷再度飞落，这一击，已是元婴境后期之力！

    咔！

    一道雷光落下，那大长老浑身衣物都是瞬间被雷击成灰，手中的那不知名灵兽的指甲，也是在这一刻，出现了一道裂痕。

    这裂痕出现的瞬间，大长老的整个身躯都是猛然一震，竟是开始逐渐的变大！

    只是转瞬之间，他那原本一米七八的身躯，已是在这一刻，变成了一个高达五六米的庞然大物！

    轰！

    第四道落雷也是在这一刻击落而下，这一击，已是堪比元婴境巅峰之力！

    只是，这一击落下，李哲体内的灵力，也是已经被抽走了大半。

    他现在剩余的灵力，也只够最后一击了。

    按着这九重天雷的叠加力量来看，第四道落雷，将会是紫府境初期的威力！

    但若是那一击都是无法将这大长老斩杀的话，李哲就危险了。

    他沉吸了一口气，眯了眯双眼，双手掐诀，对着天空骤然一挥，紧接着，他整个人的身影也是化作了一道电光，消失在了原地。

    李哲很是清楚，赌第四道落雷砸死对方，风险太大。

    他刚刚做的，便是通过雷纹，延缓了第四道落雷下落的时间。

    在这期间，第四道落雷未下，那天威自然也还是存在。

    只见李哲的身形如同一道巨大的闪电，围绕着那大长老飞速的闪动着。

    每一个闪动之间，他出现的位置，便是会留下一个雷霆光点。

    转瞬之间，李哲便已是闪烁了数十下，那大长老整个周身，都已是出现了数十个光点，便是如同一道道星光一般，看上去璀璨至极！

    只是，那大长老却是知晓，这每一个雷光之内，所蕴含的，乃是足以让寻常修士颤抖的力量！

    “落！”

    便是这一瞬间，李哲神色一凝，咬着牙低声喃喃着说道。

    这一个字说完的瞬间，仿佛是有着一股子巨大的吸力，瞬间将李哲全身的灵力都给抽走了。

    李哲的身躯也是在这一刻骤然一软，险些摔倒在地！

    轰隆！

    与此同时，天空那乌云之内，猛然闪过一道红色的光芒。

    紧接着，便是一道红光骤然垂直落下，朝着大长老轰然砸下！

    因为李哲能够提供的灵力不足，这一道落雷的力量未达紫府境，不过也远超了寻常的元婴境巅峰的力量！

    轰！

    这一道雷光落下，整座山都是前所未有的震颤了起来，那大长老的所在，更是出现了无数道直通山底的裂纹！

    “就知道不会死……”

    李哲喘了口气，微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    他话音落下的瞬间，周遭那无数雷霆光点骤然闪烁，其中直接是飞出了无数道剑光！

    那剑光之上裹挟着浩瀚的雷光，于这一瞬，在那大长老的周身，凝成了一道道雷霆剑网，径直向着大长老的身躯挥舞而去。

    便是这一瞬，李哲丹田之中那雷化所凝成的虚婴，也是化作了一道道光点，在李哲的丹田之中逐渐分崩离析。

    李哲微微咬了咬牙，借着这虚影之中最后一点力量，身子猛然一提，朝着前方已是被雷电布满的光点之内冲了进去！

    也是这一刻，远处山顶的仙瑶也是再顾不得隐藏身形，直接是站起了身子，朝着李哲的方向看了过去。

    只是那里雷光闪耀，根本无法看穿其内的情形。

    那雷光闪动之间，仿佛能量十分充盈一般，足足过去了一刻钟的时间，那雷光才是渐渐消散了下去。

    雷光散去，露出了李哲二人的身影。

    李哲手持长剑，插在了那化作了数米高的大长老的丹田之内。

    “早知道，就该早点杀了你……”

    那大长老低声喃喃了一声，用力一拍，直接是将李哲的身躯拍飞。

    李哲落在远处的地面，浑身气息已是跌落至了最低点，几乎是没有了呼吸。

    而这大长老的身形也是骤然恢复成了正常的状态，而后双膝一弯，倒在了地上，没了气息。

