    和牛主任谈妥后，白天秀急匆匆下线了。

    他突然饿得发慌。

    那种饥饿感，比上次刚学会归元剑典的时候还要严重。

    好在冰箱里还剩下二斤神户飞牛，白天秀这次很低调，先弄了一百克左右。

    结果二两吃下去，完全不管饱。

    “所以，我注定是个吃货？”

    白天秀哭笑不得，自己的饭量，不过“秀气”了一天，又变大了吗？

    第二次，他弄了半斤，依然感到很饿。

    第三次，他又煎了三两牛排，算起来这顿宵夜有一斤了。

    按照前几天的规律，即使在他食量很大的情况下，一斤神户飞牛足够他吃得饱饱的。

    可是这一次，他的胃口不按常理出牌。

    一斤神户飞牛吃完，少年依然饿得很。

    那种越吃越饿的感觉很难受，白天秀一怒之下，把最后一斤肉给整了。

    大吃两斤后，他总算有了八分饱的赶脚。

    要知道他吃的是能量密度极高的神户飞牛肉，普通人吃一百克都会吃撑，而他一顿吃了一千克。

    这饭量，恰好是普通人的十倍！

    填饱肚子后，白天秀痛并快乐着。

    痛的是这种吃法，实在太费钱了。

    快乐的是，他又可以吃肉变强了！

    白天秀打了一遍归元剑典，非常明显地感应到，那种饱和的感觉消失了，自己又可以重新吸收变异肉食的能量。

    当他第一个基因锁打开之后，封锁他的无形禁锢荡然无存。

    这时候车振也下线了，推着轮椅出来问道：“这都半夜两点了，你不是不吃宵夜的吗？”

    白天秀讪笑道：“今晚情况特殊，我打开了基因锁，再不吃东西就得饿晕过去了。”

    车振难以置信：“你真把基因锁打开了？”

    白天秀笑骂道：“靠，我会拿这种事情开玩笑吗？”

    车振说道：“主要是我一时半会儿接受不了，哥本来以为你得用过赌狗药剂，才会打开基因锁，哪知道你一言不合就成了超人，我完全没有心理准备啊。”

    白天秀笑道：“我自己也没想到，游戏里挂掉的时候，突然有了一种感悟，一下子捅破了那层窗户纸。”

    车振总算平静下来：“这倒是说得过去，很多高手都是生死之间打开基因锁。听说游戏里一些玩家也是在挂掉的时候，突然觉悟了，现实里完成了进化。”

    白天秀说道：“早点睡吧，明天一早我去做鉴定，下午我们一起去天府大学参观。这次参观，应该是一次面试，咱们得精神一点。”

    车振很燃：“什么明天，就是今天！现在凌晨两点多了，再过几个钟头，你身份证上就会出现一颗小星星，哥激动得睡不着啊。”

    白天秀说道：“淡定，你去游戏里开启那个深度睡眠模式，听着催眠乐，很快就能睡着。咱们把作息时间保持好，后天就十八号了，一起去看老大。”

    “行，我回房了。”车振说完推着轮椅回到他的房间。

    白天秀也回到卧室，登陆了游戏。

    和车二爷一样，他也睡不着。

    填饱肚子后，少年进入了一种正常状态，饱暖思……思考爱情。

    他的小目标全部实现了，只差一个大目标。

    成为光芒万丈的男人，让初恋注意到他，并主动联系他，这就是他的大目标。

    上次贾思敏说过，等他打完总决赛，到时候再约。

    如今总决赛打完了，日夜天秀夺冠了，也如约破掉了小妖精的历史记录，是时候来一次甜度爆表的约会了。

    那种说不出来的默契，又一次冒了出来。

    思念一个人的时候，那个人刚好出现了。

    “秀儿，你怎么不见啦？”

    这条消息，是贾思敏发过来的。

    白天秀刚上线就看到这条留言，连忙回复道：“刚下线吃了点宵夜，我来了。”

    贾思敏很快做出回应：“吃宵夜会长胖的，你是不是一个胖纸？”

    白天秀皮了一下：“胖不胖的不好说，反正有点重，我现在160斤了。”

    贾思敏也很皮：“胖纸，(￣▽￣)~*，你有圆滚滚的啤酒肚吗，让我捏一下。”

    白天秀回道：“来啊，随便捏。”

    贾思敏发了个冒火的表情：“我不要面子的吗，懂不懂什么叫女孩子的矜持？”

    白天秀觉悟了：“那我去找你吧。”

    贾思敏更调皮了：“我现在站在一个很危险的地方，你敢来吗？”

    白天秀不能忍了：“有多危险，发来看看。”

    贾思敏直接发了个定位。

    地图中标记的位置，赫然是九号基地东门50公里外的……荒原上！

    顺着四条神奇的天路，安全区一百公里之内修建了基站，是有网络信号的。

    到了一百公里外，比如一阶段任务的峨眉山，那就完全没有信号了。

    白天秀看了看时间，现在游戏里是下午四点半，城门还没到开启时间，他过不了安检。

    如果厚着脸皮找妙妙借一下飞碟，他不过安检也能飞出去，不过约会这种事情，找别人借交通工具太伤自尊了。

    思来想去，白天秀说道：“我六点钟过安检出来，你等我。”

    贾思敏很惊讶：“你真敢来呀，不怕我埋伏你吗？”

    白天秀反问：“有什么好怕的？”

    贾思敏回道：“你现在可是破纪录的冠军，最红的大明星，好多女生哭着喊着非你不嫁，万一我带着八百多个肥婆埋伏你呢？”

    白天秀乐了，听到那句“八百多个肥婆”，他实锤了，这绝对是小妖精的风格。

    印象中的初恋，总是那么天马行空，思维相当跳跃。

    定了定神，他回复道：“埋伏就埋伏吧，不管劫财还是劫色，我都认了。”

    贾思敏发了个竖起大拇指的表情：“英雄，我敬你是一条汉子，来吧。”

    白天秀整个人都燃起来了。

    他前所未有地注意形象，换了套新衣服，还整理了发型，满怀期待地出了门。

    少年完全没考虑过荒原上有多危险，别说这只是在游戏里见面，哪怕在现实世界，他也敢去见上一见。

    戴着口罩走到一家车行，白天秀面临着很多选择。

    现在他有条件开任何一款越野车去荒原，甚至可以弄一辆直升机。

    目光掠过一辆小摩托，他做出了选择。

    那款【荒野飞驰者】电动摩托，充满电可行驶三百公里，足够在安全区百里之内跑个来回，是主流的交通工具。

    首先，这种小摩托轻便，不止可以走大路，在小路上也能蹦跶。

    其次，电动小摩托比较便宜，现实里售价3500块，游戏里3500游戏币，就算损坏了，也不至于太肉疼。

    白天秀之所以选择荒野飞驰者，主要是因为他当年和初恋一起看过一部偶像剧。

    剧中的富二代开着私人飞机给女主角撒花求爱，白天秀看得完全无感。

    反倒是穷小子男主角，骑自行车载着女主角在校园里飞驰，给白天秀留下了深刻印象。

    那一幕打动了他，让他产生了强烈的代入感。

    如今全世界都知道他是冠军，数学及格的人都能算到他赚了不少钱，他不需要再去证明什么，决定挑自己最喜欢的交通工具。

    过了安检之后，白天秀戴着帽子和口罩，骑车进入了一个巨大的等候区。

    等候区停靠着各种各样的越野车、大货车，很多玩家都等着开车去荒原上干一票，没人认出那个骑着小摩托的男人，就是大红大紫的新生代冠军。

    傍晚六点整，城门打开了。

    白天秀骑着小摩托，迫不及待地冲了出去。

    飞驰在风中，少年满脑子回荡着一首歌：趁时间没发现，让我载着你离开……

