    夜幕之下，明正孤儿院内部，李长青，白川，李明昊坐在白川的办公室中。

    办公室的茶几上，摆放着三套夜行衣，虽然他们一旦动手，光是从出手的动作，招式，就能猜出是他们干的。

    但还是提前准备好了夜行衣，有总比没有强。

    “真准备动手了？”李明昊看着茶几上的夜行衣，来回渡步，一旦这样做了，对于他们而言的后果会相当严重，可若不出手救下胡雄，等调查总局的人到后，他们就彻底没机会救出胡雄。

    “除了这个办法外，除非咱们能想出能证明老胡清白的办法。”李长青拿起夜行衣，他面色严肃，心里更清楚一旦做了这件事，有可能会引发怎样的后果。

    李长青深吸了一口气，胡雄虽然偶尔会坑自己几次，譬如每次声称会在暗中保护自己，但总会莫名其妙的人间蒸发。

    但实际上，却也是讲情义的人，也是难能可贵的朋友。

    如今胡雄深陷泥潭，李长青自是不可能坐视不理。

    白川起身，看了他们二人一眼：“记住，这件事是我主要策划的，你们二人只是根据我的话跑腿。”

    “老白，你这样说就是看不起我了。”李明昊挤出笑容：“老胡肯定是无辜的，只要咱们事后查清楚这件事……”

    “等等，我们好像忽略了一个问题。”李长青忽然拍了一下桌子，捂着自己的额头，暗骂自己怎么现在才想起。

    二人目光解朝他看了过来，目光带着困惑。

    “牙印啊，紫嫣然和夏邑，一个女生，一个男人，牙印自然会有不同之处。”李长青开口说道：“只要将夏邑的牙印对比老胡的伤口，不就一目了然了吗？”

    李明昊略显兴奋，一拍手掌：“我这就让公司里的人找牙医过来，给夏邑的尸体取证。”

    白川眉毛微微一皱，抬起手，暂时阻止李明昊，且说出自己的担忧：“长青，胡雄这件事，背后有人在暗中操作，万一，它连牙印都做到了相同的程度了呢？”

    白川的担心也是有道理的，若是牙印真的符合，那么就将胡雄的罪名给坐死了。

    “老胡说过，他手上的牙印是紫嫣然咬的，只要他没有撒谎，那么牙印就不可能相同。”李长青顿了顿，眯起双眼：“除非，紫嫣然有问题。”

    事实上，李长青现在心里也很困惑。

    这件事情上，胡雄应该不会撒谎，可为何紫嫣然却宣称没有咬胡雄？

    紫嫣然和卓清强二人，必然有一人在撒谎。

    “我先去给局长提议一下。”白川指着茶几上的三套夜行衣：“你们先藏好，万一测试结果不对，咱们再另想办法。”

    白川来到张贵川的办公室前敲了敲门，随即便推门走入。

    张贵川正坐在办公桌前，头疼有关胡雄的事，鲜少抽烟的他，手中的烟，也是接连不断。

    “局长，咱们应该查一查胡雄手上的牙印和夏邑的牙齿。”

    张贵川双眼一亮，暗骂自己一众人，都有些陷入误区了。

    毕竟从监控上，看到夏邑在临死前，咬了‘胡雄’一口，随后又的确在胡雄的手上发现牙印。

    胡雄虽然宣称牙印是紫嫣然所咬，可紫嫣然却不承认。

    所以就连张贵川，也几乎也是惯性思维，没有再从其他方面考虑。

    “马上请专业的牙医先生过来。”张贵川大声说道。

    阴森，冰冷的监牢内，胡雄被关押在此。

    他的双眼中，已经流露出了此前所没有的神情。

    失望，落魄，不甘，困惑。

    各种各样的情绪，交织在他的心中。

    原因并非是他被人诬蔑，胡雄坚信身正不怕影子斜，唯一对他造成打击的，便是紫嫣然声称没有咬过自己。

    怎么会这样呢？

    而且，为何会如此凑巧，紫嫣然就往自己手腕咬了一口呢？

    难道紫嫣然，有问题。

    胡雄三十几年的生涯，从未经历男女之情，好不容易遇到紫嫣然这样一位姑娘，种种线索却显示，紫嫣然是有问题的。

    “胡雄，想什么呢？”卓清强背着手，手上拿着武器，随时戒备着，唯恐胡雄逃走。

    胡雄抬头目光落在他身上：“老卓，这件事，我……”

    “打住。”卓清强抬起手：“你声称是嫣然姑娘咬的你，可嫣然姑娘并未承认，除非你说那个嫣然姑娘有问题。”

    “我……”胡雄本想说出自己的判断，但若是紫嫣然，三十六局去将她擒回……

    事情恐怕会朝难以控制的方向而去。

    更何况，万一是自己想多了，冤枉紫嫣然了呢？

    胡雄回想着紫嫣然那天真纯洁的笑容，心里始终不肯相信这样的一个姑娘，会如此陷害自己。

    咚咚咚。

    监牢走廊远处，传来密集的脚步声，卓清强手持武器，警惕的看去。

    带头走来的，是张贵川，身后则是李长青三人，以及一位牙医先生。

    牙医先生身材略显发福，穿着一身白大褂。

    “局长。”卓清强赶紧行礼，目光朝其他人身上扫去，问道：“他们过来做什么？”

    “将监牢打开，我们已经请牙医在夏邑的尸体上取了牙印标记，只要与胡雄手臂上的印记对比，就能知道究竟是不是胡雄所为。”张贵川一挥手，卓清强乖乖的打开门，将牙医放了进去。

    牙医此刻也有些战战兢兢，谁能想到这偏僻的孤儿院地下，竟然还专门修建了这样的秘密监牢。

    如果不是来时，这些人给他出示过联邦警察的证件，他恐怕已经开始担心自己的安危。

    牙医从随身携带的工具中，拿出胶泥所铸的牙齿模具。

    牙齿模具已经从夏邑的口中，取到了牙齿的模板。

    走上前，掀起胡雄手中的咬痕，仔细，认真的对比起来。

    李长青有些紧张的看着牙医，接下来这位牙医的话，会决定很多。

    观察完伤口后，牙医心里有数了，他起身，出声说道：“这位先生手上的牙印，和模具上的，不管是牙齿大小，形状，都无法一一对齐。”

