    宅子外炸油条的香味依旧不断的传到院子中，秦倾眸主动说去做点吃的。

    许无舟欣喜，心想这是要享受妻子‘洗手作羹汤’的福利啊。

    果然啊，从今往后他要翻身做主人了。要成为衣来伸手饭来张口的幸福的同居生活了。

    许无舟架着二郎腿，等了许久，然后看着秦倾眸面红耳赤的端出了一盘黑兮兮的东西。

    许无舟看着都快成焦炭般的东西，他嘴角抽搐了一下，这就是秦倾眸做的东西？自己都看不出它本来面目了！

    “你等一下，我去买点吃的回来。”秦倾眸脸色发烫，把盘子中的东西倒入垃圾桶就准备出门。

    “是不是长得好看的姑娘，都不会做饭？”许无舟想到以前在地球的经历。

    “啊！”秦倾眸看着许无舟。

    “等着我！”许无舟对秦倾眸说了一句。

    秦倾眸疑惑，不明白许无舟什么意思。

    但他的等待并没有坚持多久，在等了数个片刻后，就见许无舟端了一些盘子走出来。

    盘中是炒好的一些菜，看起来色香味俱佳。

    “条件有限，简单吃点吧。”许无舟对秦倾眸道。

    秦倾眸确实有些饿了，疑惑的伸筷吃了几口，口中可口的味道让她愣愣的看着许无舟。

    “条件有限，将就着吃吧。”许无舟对秦倾眸说道。

    “这都是你做的？”秦倾眸看着面前的少年，很难相信他现在连做饭都会了。她的记忆，大多数还是许无舟好逸恶劳花天酒地的画面。

    许无舟混迹地球，都说渣男的必备条件就是厨艺精湛。许无舟身为被众多女人骂过渣男的人，他的厨艺自然不会差。

    也就是这个世界的条件有限，很多材料没有，要不然饭菜品质还得提升一大截。

    “做饭这件事其实很简单，难的是找到喜欢的人陪着一起吃饭。而今天一切都很好，月光很好，夜色很好，面前的人更好。”甜言蜜语许无舟信口就来，自己老婆还能让她逃出自己手心不成？

    秦倾眸耳根绯红，  她不发一言，自顾着吃着桌上的饭菜。

    吃完，秦倾眸把碗筷收拾清晰干净。

    许无舟看着她忙碌着这些，突然感觉充满生活的气息。来到这个世界后，第一次彻底忘记他是一个外来者。

    秦倾眸很美，做这些琐事的时候，一举一动自有风情生，娇躯前凸后翘，身上一股书卷气，很是醉人心弦。

    静静的看着她，许无舟突然一笑：这是不是就是婚后两人同居的生活？

    秦倾眸忙完，她坐在藤椅上，取来一本书，点了一盏灯，就在月光夜色下安静的看着。

    许无舟也没有打扰她，时间如水，在这个院子中悄然流逝。

    直到，许无舟听到外面有犬叫声响起。

    许无舟微微皱了皱眉头，但马上就舒缓。

    “你身体这么冰，要不然我先去房间帮你暖好床怎么样？”许无舟突然张口对秦倾眸说道。

    秦倾眸洁白的脸，霞红如同血涌般，这一霎的娇艳动人心魄，许无舟都看呆了。

    “不要胡言乱语！”秦倾眸抿着嘴。

    “我是担心你！”许无舟道，“你的手那么冰，身上肯定更冰。何况，我们不是说好一起起床吃早餐的嘛。”

    秦倾眸咬着贝齿，美眸如丝：“明天我会陪你吃早餐的。”

    见秦倾眸装糊涂，许无舟刚准备说什么，却又听到秦倾眸道：“我去睡了。”

    看着急冲冲的躲到房间，并且把房门紧闭的秦倾眸，许无舟笑了笑。

    许无舟站起身，目光看向门外。眼中冒出了寒光！

    这么好的一个夜晚，总有人不懂事。

    许无舟觉得自己再忽悠忽悠，能骗秦倾眸亲亲抱抱之类的。可……都被人打扰了。

    深吸了一口气，许无舟打开小门，走了出去。

    一出门，许无舟看着街道两旁，站满了人，人数有上百人。在这窄窄的街道，显得无比的拥挤。

    “稷下学宫也太沉不住气了，现在就上门找麻烦了？”许无舟望着街道两旁的人。

    来的人是稷下学宫的弟  子，来的弟子都气息强大，所有人都目光冷凝的看着许无舟。

    为首的一个弟子，穿着一身白衣，白衣胜雪，是一个翩翩公子。

    “阁下今日打我稷下学宫措手不及，趾高气扬的来，趾高气扬的走，我稷下学宫都要成为一个笑话了。”一个弟子张口道。

    许无舟身影突然暴动，猛然的冲到这个弟子面前，手中耳光猛然的抽在他脸上。

    啪啪两声，直接把这人抽飞出去，口中吐出了几颗牙齿。

    街道两旁，有不少人偷偷的打开窗户看着外面，见到这一幕他们都惊恐，不少人把窗户关起来。

    “当我不记得在竹苑前见过你吗？之前不敢出来，这时候有你说话的份吗？”许无舟冷眼盯着对方。

    这个武者捂着脸，哪里想到许无舟当着上百稷下学宫武者，说动手就动手。

    他眼中满身怨恨，目光忍不住看向白衣青年，等待着他出手。

    白衣青年却如同没看到这一幕似的，目光落在许无舟身上。

    “阁下好实力，难怪他们挡不住你了。”白衣青年看着许无舟道。

    许无舟看着白衣青年道：“找上门来，你们当如何？”

    白衣青年说道：“自然是想要领教阁下高招了。”

    一句话，让不少稷下学宫弟子站前一步。这些人大多数都是许无舟没见过的面孔。

    这些人，都目光冷凝的盯着许无舟。

    他们这些人，大多数都在闭关，或者不再稷下学宫。在得知发生了许无舟硬闯竹苑的事后，他们放下了手中的事，都赶来这里。

    稷下学宫丢掉的面子，他们一定要找回来。

    祭酒不争！

    可他们不能不争！每个人都有属于自己的责任，祭酒那样的大人物自然不能和许无舟计较。那许无舟也只能交给他们处理。

    稷下学宫作为圣地，不会也不允许有污点。

    一个道宗弟子而已，岂能让他打稷下学宫的脸。

    圣地的颜面，就是一代代弟子争出来的。

    ………………

