    在假面骑士亚极陀和暴怒之龙，双方两股可怕的力量，相互碰撞之下。

    惊天动地的剧烈爆炸，席卷了整个神国空间。

    这一股毁天灭地的伤害力，让这个世界产生了强烈的地震，以及众多毁灭性的破坏！

    看去，神国所有的建筑都已经化为灰烬，寸草不生。

    而在神国空间的上方，天空中丝丝裂缝出现，仿佛随时都会破碎。

    在这无与伦比的一击下，神国已经承受不住这恐怖的攻击，整个世界都将近破灭！

    如果亚极陀和暴怒之龙，再来一下这逆天般的强势攻击。

    那么神国就会真正破碎，世界就此毁灭！

    战场上，爆炸的硝烟渐渐散去。

    前方，假面骑士亚极陀急促的喘着粗气。

    这一招攻击，几乎耗尽了他的能量。

    来自于所有神明的力量，为了打败暴怒之龙，而极尽全力输出。

    现在，假面骑士亚极陀.超越闪耀形态身上，光芒黯淡无比。

    随着神明力量即将耗尽，超越闪耀形态，也维持不了多久。

    却见这时，贺辰紧紧看着不远处的十八层炼狱。

    在那里，暴怒之龙还生死不知。

    “咔嚓！”

    忽然，一道碎裂的声音不禁响起。

    贺辰心中陡然一惊。

    因为这声音，来自于十八层炼狱。

    贺辰望去，在十八层炼狱上，无数道深深的裂痕突现。

    十八层炼狱，是神国审判和裁决规则所化的兵器。

    此刻神国摇摇欲坠，十八层炼狱也是坚持不住。

    紧接着，刹那间，十八层炼狱轰然塌陷！

    神国的摇摇欲坠，加上假面骑士亚极陀无数强横的能量，传输到十八层炼狱上面。

    十八层炼狱，也是极致的负荷，不堪重负。

    整座大山，终究还是支撑不住，化作了碎片！

    见到这一幕，贺辰心情紧张。

    十八层炼狱损坏，先不说炼狱之神那边好不好交差。

    暴怒之龙，可还镇压在十八层炼狱下面。

    眼前，十八层炼狱毁灭，那暴怒之龙……

    贺辰思考着暴怒之龙，是生是死。

    可下一秒，暴怒之龙那怒吼的声音，骤然传来。

    “可恶的假面骑士！！！”

    前方，暴怒之龙满脸狰狞的，出现在了假面骑士亚极陀的面前。

    贺辰瞳孔一缩。

    看去，此刻的暴怒之龙浑身布满了，深邃且血淋淋的伤口。

    隐隐约约，连里面是血肉骨头，都能看的一清二楚。

    但就是这样，暴怒之龙依旧没有死。

    他的生命力，可是无比的顽强！

    见状，假面骑士亚极陀心中一沉。

    自己的行动还是功败垂成了！

    贺辰内心苦涩，充满不甘。

    虽然话是这么说。

    但事实上，差一点，假面骑士亚极陀就能真正消灭，前方的暴怒之龙。

    在关键时刻，暴怒之龙也是拿出了自己所有的暴怒之力，才勉强抵挡住了假面骑士亚极陀这必杀的攻击。

    暴怒之龙遍体鳞伤的身体，就是最好的证明。

    真的就只差一点点！

    可惜十八层炼狱，到底不是贺辰真正的兵器。

    假面骑士亚极陀这也是第一次使用十八层炼狱。

    就像玩游戏，突然多了一件神器装备。

    任谁都需要时间来熟悉，不可能一下子就使用的很好。

    但贺辰没有多余的时间练习，他最缺的就是时间。

    这就导致，假面骑士亚极陀无法完美掌控十八层炼狱的能力，让暴怒之龙有了苟延残喘的机会。

    暴怒之龙死死的看向假面骑士。

    此时，暴怒之龙身上的暴怒之力，为了抵挡亚极陀的必杀，也是消耗的一干二净。

    真的就只差一点点，自己这副身躯就会被破坏。

    到那时，暴怒之龙的意识，就又要回归，还在封印之中的本体。

    暴怒之龙本体，还在黑洞空间的封印当中。

    回到封印，是暴怒之龙无法容忍的事情。

    他千辛万苦的让自己的意识从封印中出来，还不是为了自由。

    本来，这次天机之神的阴谋，成全了暴怒之龙。

    按照暴怒之龙原先的计划，是先想去解除自身的封印。

    可假面骑士的出现，让暴怒之龙的一切计划被打乱。

    暴怒之龙只能选择先恢复一部分力量，将假面骑士干掉，再去破坏封印。

    只可惜，在假面骑士亚极陀的大力阻拦下。

    暴怒之龙也是憋屈了一把。

    此时，暴怒之龙已经是身受重伤。

    这毕竟是以天机之神的身体，改造过来的身躯。

    跟暴怒之龙真正的身体，还是有很大的区别。

    现在，暴怒之龙想要恢复自己身上的伤势，需要长时间的恢复以及更多、更浓厚的暴怒之力才行。

    顿时，暴怒之龙眼中，杀意毕露！

    一道穷凶极恶的寒意和杀意，从暴怒之龙身上迸发！

    “假面骑士！”暴怒之龙咬牙切齿的，再一次说出亚极陀的名字。

    听见暴怒之龙的话，贺辰满脸警惕，闪耀王剑被他紧紧握住。

    可是依稀看去，亚极陀的手都有些微微颤抖。

    目前，贺辰也是有点力竭。

    长时间与暴怒之龙的战斗，对于贺辰来说，体力和耐力，都是一种煎熬。

    虽然有着神明力量的补充，但就跟先前说的一样，这并不是长久之计。

    如今，神明的力量也全部耗尽。

    假面骑士亚极陀完全是凭着自己那坚不可摧的信念和意志，一直支撑到现在。

    假面骑士亚极陀深深的看着眼前的暴怒之龙，没有任何的放松。

    因为此刻，才能说是到了双方战斗，最重要和关键的时刻！

    正当贺辰觉得，暴怒之龙会对自己出手的时候。

    突然间，暴怒之龙高举右手，一道来自于万教世界的影像画面，出现在了两者的视线里面。

    这是天机之神遗留的手段。

    在万教世界的封印，被天机之神破坏后。

    天机之神就能够吸收，神国和万教世界，两个世界的负面情绪。

    暴怒之龙也是一样。

    但现在的神国，除了贺辰和暴怒之龙已经没有一个活人。

    直白说，神国已经没有负面情绪，可以提供暴怒之龙吸收。

    所以，暴怒之龙把目标，瞄准了万教世界。

    看见这副画面，贺辰不由皱眉，他不知道暴怒之龙在搞什么诡计。

    但贺辰内心的不安提醒着他自己，这肯定不是一件好事情。

