
　　双方球员寒暄过后，比赛正式开打。

　　第一个争球，姚明与丹皮尔进行争夺。

　　面对丹皮尔，姚明再熟悉不过了。

　　当年扬言自己是第二中锋，结果被姚明锤爆。

　　在低位内线，钱德勒和丹皮尔，都是姚明的手下败将。

　　第一个争抢球，姚明毫无压力的拿到。

　　丹皮尔没有碰到球，就被姚明拨向湖人队阵营。

　　林峰及时控制下来球权，压慢节奏，没有打快。

　　现在的湖人队，与以往不同。

　　姚明移动速度稍慢，林峰有意等着姚明落位。

　　“我们看到，china林控制下来球权，没有像上赛季那样快速进攻，他在等着姚的进位。”

　　“是的，姚的移动速度比起拜纳姆，有些稍慢。”

　　“china林很走心，他等着姚落位，难道是想和姚打出精妙配合吗？”

　　解说席上，巴克利和迈克布林说道。

　　事实的确如此。

　　第一次和姚明合作，大家又都是华夏人。

　　林峰自然要喂球给姚明，让姚明在湖人队的首秀数据给力。

　　随后，姚明落位。

　　林峰见此情形，没有任何犹豫，直接把球吊入内线。

　　姚明接球，踮起脚，回头就是一发勾手。

　　丹皮尔帽的跟真的一样，结果根本碰不到球。

　　“唰！”

　　一声轻响，姚明第一投命中，效率很高。

　　面对姚明这种球员，个子高，手感好，不包夹他，只凭一个丹皮尔，根本无法阻挡。

　　“姚哥，你这勾手简直无敌。”

　　林峰笑笑，冲着姚明挑起大拇指。

　　“林峰，这种球我随便单吃他。”

　　姚明乐了，两人在场上中文交流，听得别人一愣一愣。

　　科比在场上信步游走。

　　他知道，球队里有林峰和姚明，更多时候，他躺赢就完事了。

　　当然，把球给科比，他也能轻松打进。

　　小牛队推进攻，老司机金鸡独立打进。

　　姚明勾手无敌，老司机的金鸡独立更加无敌。

　　易建联单防老司机，非常困难。

　　纵然在身高与体重上，易建联并不逊色老司机。

　　但是比起比赛经验和个人球技，易建联就不是老司机的对手了。

　　“德克金鸡独立，这招几乎无解，这刚来的华夏新秀球员，好像叫做易。”

　　“他在今年的首轮第六顺位，被密尔沃基雄鹿队选中。”

　　“他能来到湖人，完全是china林帮衬。”

　　“据说是china林向管理层反映，让库普切克和珍妮，把易从雄鹿队交易到湖人。”

　　“欧买噶！这样说来，china林是一个很重情义的球员。”

　　“易也是华夏球员吧？”

　　“对的，易也是华夏球员。”

　　“现在这支湖人队，几乎被华夏球员包场了，三个都是……”

　　“有点意思了！”

　　巴克利和迈克布林笑笑。

　　豪门湖人，一连签下三个华夏球员。

　　这在nba历史中，也是很少见的。

　　下回合，轮到湖人队进攻。

　　林峰没有什么进攻欲望，更多给队友喂球。

　　此番给到空位的易建联。

　　接到球后，易建联有些紧张，不过还是出手了。

　　45度角的中投，没有进。

　　姚明控制前场篮板，补篮打进。

　　开场四分，全是姚明搞定。

　　“姚！欧买噶，你内线无敌，而且你早就该来我们湖人的。”

　　“这里是洛杉矶，总比休斯敦好多了吧？”

　　“你来到这里，保证你能拿到总冠军！”

　　湖人球迷很喜欢姚明，大声为其加油助威。

　　接下来几个回合，小牛队和湖人队打得有声有色。

　　两队毫不相让，你进一个，我必定还你们一个。

　　老司机和喷气机特里发威了。

　　特里在三分线外，连续飚中三分球。

　　老鱼貌似防不住他！

　　老司机金鸡独立，背身单打上篮，内切进去，虚晃一下，骗跳姚明，然后稳稳命中。

　　科比投进一记三分，只有林峰没有任何得分进账。

　　其实他想得分，简直太容易。

　　姚明和易建联的第一场首秀，他把更多表现机会，留给两人而已。

　　“林峰，你怎么不进攻？”

　　回防间隙，易建联与林峰走到一起，他开口询问。

　　在国内时，易建联经常看湖人队比赛。

　　他清楚地知道，林峰想得分，如同砍瓜切菜，容易得很。天籁小说网

　　然而此刻。

　　林峰没有出手一次，更多充当一个传球手。

　　通过个人牵制，给他还有姚明喂球。

　　林峰笑笑，边走边说道：“我不急，因为我想得分，随随便便场均30+，给你和姚哥喂球，是让你俩尽快熟悉湖人的节奏。”

　　“林峰，你有心了。”

　　易建联颇为感动。

　　来到nba，林峰和姚明都帮助他很多。

　　这份恩情，易建联不会忘记。

　　很快，第一节比赛结束。

　　湖人队领先小牛队五分。

　　姚明单节砍下8分，外加5个篮板。

　　易建联就很悲催了，四投一中，命中率很拉垮。

　　不过问题不大，有林峰在场，会让易建联慢慢熟悉nba节奏的。

　　到了第二节，易建联接到林峰传球，溜底线暴力扣篮得手。

　　2007年的阿联，正处于巅峰期。

　　小年轻有弹跳有体力，一发暴力扣篮，令斯台普斯炸裂！

　　“噢！我的上帝！这个易，感觉还可以啊？”

　　“他是几号顺位？”

　　“首轮第六顺位，密尔沃基选中他，然后经由林的要求，管理层把他交易到湖人。”

　　“嗯，看着还不错，希望他能尽快成长起来，第一场首秀难免会紧张。”

　　湖人球迷很宽容，知道易建联首秀命中率拉垮。

　　但是不要紧，刚来nba，新秀都会紧张的。

　　小牛队进攻。

　　老司机背身单打阿联，这次阿联没给他机会。

　　他试图擦板上篮，被易建联帽下来。

　　钉板大帽！

　　林峰一看，好家伙，阿联有点东西。

　　“阿联，漂亮的盖帽。”

　　嘴上说着，脚下不停，迅速拿下这个球权。

　　攻防转换，林峰下快攻，老鱼和科比及时跟进。

　　林峰空接助攻科比暴扣得手！

　　潇洒背扣，科比落地后，拉扯一下球衣，还做出一记噤声的手势。

　　这一刻的科比，简直帅到没朋友。

　　斯台普斯中心，欢呼声一波接着一波。

　　三巨头新赛季首秀，堪称完美表演！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第390章 三巨头首秀堪称完美免费阅读。https://xs.23sk.com 