
　　“我的妈呀！不是吧？”本来正蹲在篝火边上准备拿一条烤咸鱼下来吃的林娇，一听爱丽达这么说惊得直接一屁股坐到了地上。

　　“不是吧？你这么肯定的吗？”一旁的姐姐林蕊虽然说话的语气还算平稳，但脸上的神情也开始有些变了颜色。

　　毕竟她当初一来到荒岛上的时候就打算以身相许给顾晓乐来换取她和妹妹林娇在荒岛上的生存依靠，这么长时间过去了，她也似乎觉得即使不那样做，顾晓乐也依然会照顾她们这对姐妹。

　　但现在一听到顾晓乐真的去和宁蕾在野外做那种羞羞的事情，虽然心里早有准备，还是不禁有些酸溜溜的感觉……

　　不过爱丽达似乎根本不在意她们这对姐妹花的感受，继续滔滔不绝地说道：

　　“你们难道看不出来他们两个其实早就互相心里有了对方了吗？只是这两个人都太过爱惜自己的羽毛了，都不敢主动坦白而已！所以今天早上我就给了这对小鸳鸯一点点刺激！”

　　“刺激？什么刺激啊？爱丽达姐姐？”林娇一脸好奇地问道。

　　“我告诉宁蕾，如果顾先生愿意的话，我非常不介意和他有一些肉体上的关系！”

　　“我知道了，爱丽达姐姐，你这么说，一定是看他们两个互相看对了眼还不好意思表白对方，于是你想用激将法呗？”

　　林娇像似乎觉得自己还是蛮聪明的，哪知道爱丽达却淡淡地一笑说道：

　　“小娇妹妹，你错了！我们的族人是从来不说谎的，我说这个话也确实是我自己的本意！”

　　她的回答一下子让林家姐妹又楞在了当场，哪知道爱丽达后面的一句话更是令她们惊讶地差点掉了下巴：

　　只听爱丽达继续旁若无人地说道：“其实后来我又和宁小姐说过了，如果她愿意的话，我也不介意用肉体的方式来报答她对动手术的恩情……”

　　……

　　黑手秃鹰今天的心情格外开心，昨天晚上他已经连夜派人把刘失聪那只泡在福尔马林岑克尔溶液里的耳朵送走了，

　　不出意外的话，那只耳朵将在3天内到达那位刘大少的父亲手里，他就不信那家伙就算再吝啬也不可能不为自己的独子多出一些赎金出来……

　　当然另外一方面，虽然自己昨天晚上又在丛林里损失了两只杜高猎犬，但能看到上一次偷袭自己的家伙这回无功而返，心情还是相当高兴的！

　　“顾晓乐，宁蕾！我看你们还怎么把我和我的部下赶出这片荒岛！我要你们知道，我，黑手秃鹰！才是这一片汪洋大海的真正主人！

　　而脚下的这块荒岛包括荒岛上的一草一木一鸟一兽也都是我的！很快，你们两个就会匍匐在老子的脚下成为我的奴隶！”

　　这个贪心的家伙甚至想好了，如果能够抓住那个身材高挑的大美女宁蕾，他就不着急找他们家族索要赎金了！

　　他打算自己先好好品尝一下这个美女的滋味，等过个两三年后，让这个豪门千金为他多生几个孩子，到时候自己就能名正言顺地成为那个家族的女婿了！

　　当然他的一切如意算盘的基础都是必须先活捉宁蕾才成，所以今天黑手秃鹰要求开着武装直升飞机的海盗看到女性幸存者一定不要随便开枪！

　　说什么都要抓活的！

　　但是还有一个很现实的问题就是，这些海盗还是对这座荒岛的中心区域相当地忌惮，说什么也不敢直接前往那片环形山脉地区。

　　说什么，那里是恶魔的巢穴，任何活人进去要么就被恶魔直接吃掉，要么就会变成恶魔驱使的傀儡，如同行尸走肉一般的活着！

　　”这些愚蠢的土著！“黑手秃鹰咧了咧嘴骂道。

　　好在今天直升机上包括驾驶员在内的几个海盗都是组织从别的区域派过来的，别不知道关于这里的一些传闻，所以今天黑手秃鹰下了死命令：说什么也要探查清楚位于荒岛中心区域的环形山脉到底是个什么情况！

　　……

　　顾晓乐和宁蕾在灌木丛里嘀嘀咕咕了很久，才拿着那些好不容易用涛涛收集到露水回到山洞前。

　　他们两个一回来，就发现林家姐妹两个人瞪大了眼珠子盯着自己。

　　宁蕾疑惑地摸了摸自己的脸，发现也没有蹭上什么脏脏的东西，至于让她们两个盯着自己看这么久吗？23sk.Com

　　“嗯，嗯，嗯……”最后还是林蕊有些不好意思地清了清嗓子问道：

　　“你们，你们两个在树林里，在树林还算顺利吗……”

　　“顺利吗？”这个问话不但把宁蕾弄懵了，一旁的顾晓乐也是一头雾水。

　　不过他一个大小伙子没那么顾虑，直接拿着刚刚接满露水的几只涛涛直接走向他们用来储水的大水壶。

　　“啊！晓乐哥哥，你们也太浪费了吧！”突然林娇似乎是恍然大悟一般地用手指着顾晓乐手里的几个五颜六色的涛涛大喊了一句。

　　“浪费？我们浪费什么了？”顾晓乐疑惑地转过身问道。

　　“你们，你们明知道我们现在在荒岛上的物资这么紧张？还一次，一次用这么多的保险装置，你们就不怕以后没得用了吗！”

　　林娇小手点着顾晓乐手里的东西发出了灵魂拷问！

　　“我！我什么一次用这么多啊？你们也太能瞎琢磨了吧！”顾晓乐简直就是有些无语了，再不搭理这个有些神经质的小妞转身走到那个大军用水壶前，拧开盖子就打算把好不容易接来的露水倒进去……

　　“住手！”林娇又是一声大喊，这一次直接把营地里其他的四个人同时地吓了一跳！

　　“晓乐哥哥，我虽然还崇拜你也很仰慕你，甚至就算你对我也提出一些亲昵的要求，我想只要不是难度太高的我都会愿意尝试的！

　　但是你现在这种行为，我是绝对不能接受的！”

　　顾晓乐和宁蕾简直是越听越糊涂，什么是不能接受的？不能接受什么啊？

　　一看几个人都在盯着自己瞧，小丫头林娇的涨红着脸喘着粗气好半天才鼓足勇气说道：

　　“晓乐哥哥，你可不能把你和宁蕾姐姐没用完的那些龙种倒进我们的水壶里啊！虽然我也知道那些东西是高蛋白，但是我还是没法喝掺了你亿万子子孙孙的水！”

　　得！她这么一解释，顿时把顾晓乐和宁蕾逗的捧腹大笑起来。

　　顾晓乐一边笑着一边拿着手里五颜六色鼓鼓囊囊的涛涛直接走到小丫头跟前：

　　“来我让你看看这里面是不是你想象的那些东西！”

　　林娇被吓得连忙捂住眼睛，不过还是用双手之间的缝隙偷偷看向顾晓乐用手撑开的涛涛边缘。

　　“咦？这么稀的吗？还是透明的？难道是因为次数太多了吗？”这个老司机林娇居然还在用自己那点在网上看到的生理卫生常识在胡乱的解释着……

　　“你是不是疯啦？这是水！不是你想的那种东西！”顾晓乐气得狠狠地敲了一下这个小丫头的脑袋。

　　“再说了一个正常男人谁能一次弄出这么多，你当老子是种牛或是种猪啊！

　　这些都是用这些涛涛绑在灌木丛间接到的露水而已！我是用它们来补充我们现在没有的淡水资源！”

　　原来是这么回事啊！林娇和林蕊才算是长出了一口气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百二十五章 这下误会大了免费阅读。https://xs.23sk.com 