    第231章好像一对小情侣

    回到宿舍，池虞和方静拿着脸盘去公共浴室洗澡。

    经过刚才那场面，方静对池虞多了一百个敬佩。

    “你好强，面对那么多人的声讨，眼睛都不眨一下，心理素质太牛逼了。”

    怎么说呢。

    池虞之所以不慌不忙，一个是因为她知道事情闹大,就算自己兜不住，也还有齐玉给她擦屁股。

    当然，要妈妈帮忙擦屁股，那是实在没有办法的下策。

    其二，当时那么混乱，她为什么不害怕？

    因为燕遥在现场。

    两人的交情在那，燕遥不会坐视不理。

    有他在,绝不会让人爆起伤害池虞。

    没有后顾之忧,池虞又何须紧张。

    但是方静当时的反应，却让池虞意外。

    “谢谢你帮我解释。”池虞站在淋浴头下，抹了把脸上的谁，扭头对方静说。

    方静嗨了一声：“这还跟我客气，太见外了，咱们不是上下铺么，而且当时那情况……啧，陶丝丝真不是个东西，太贱了！”

    颠倒黑白，振振有词。

    真不知道帮她的那群人是怎么考进帝大的，一点明辨是非的能力都没有，整个一群智力低下的傻子。

    她不懂，看热闹的人哪管谁对谁错，只要戏份足够精彩，他们就会兴奋的叫好喝彩。

    池虞洗好了，对还在洗头发的方静说：“我先出去了。”

    方静满脸泡沫，睁不开眼,胡乱给她比了个OK的手势。

    换衣室外面有吹风机，池虞将头发吹得半干，抱着脸盆往宿舍走。

    路上她想了想，掏出手机，给靳尧发了条信息。

    [今天谢了。]

    靳尧回得很快：[要出来见一下吗？]

    池虞盯着这条信息，陷入沉默。

    一分钟后，靳尧又发来一条。

    [我开玩笑的，你休息吧，明天还要早起训练。]

    池虞不想欠靳尧人情，[你在哪？]

    靳尧秒回：[训练场东边的篮球场。]

    十分钟后。

    池虞穿着拖鞋，来到篮球场。

    她没想到篮球场那么热闹。

    很多男生在场上跑，目测身高均超过一米八。

    篮球场四周竖着高高的灯柱，昏黄的光打在少年们阳光帅气的脸上，飞驰跳跃间，肆意飞扬。

    其中最出挑的，还属穿着黑T的靳尧，和穿着白T的燕遥。

    他俩似乎分属两队，争锋相对，谁也不让谁，肢体碰撞,打得异常激烈。

    球场周围站满了女生。

    池虞看了一下，发现不少帝音的学生也过来凑热闹。

    每当靳尧和燕遥随便谁进球,场周就会响起划破天际的尖叫。

    池虞看了一会，觉得没劲。

    时间来到八点。

    奇怪的是，无论是各班辅导员，还是基地的职能人员，都没人要来阻止他们继续玩下去的意思。

    池虞不知道的，基地设置篮球场，就是给这些精力旺盛的学生打发时间玩的。

    毕竟山里无聊，正式军训后，手机要被没收。

    除了运动，也就没别的消遣了。

    眼看着篮球场已经快嗨成演唱会现场，池虞无语得看着场上越斗越兴奋的两人，打了个哈气，转身就走。

    然而这时靳尧就像察觉到什么似的，突然间转过头，转头看向池虞离开的方向。

    决定胜负的一球，贴着他的耳边，稳稳地落入燕遥手里。

    四周爆发出尖叫，靳尧拨开向自己冲来质问的队友，快步跑下场。

    与此同时，燕遥跳跃而起。

    他的背后像长了一双无形的翅膀，整个人飞了起来，起跳扣篮，整个动作行云流水，一气呵成。

    帅到爆炸的姿势，让围观的女生们喊破了嗓子。

    无数人拥挤到他身边，递水，递毛巾，还有塞纸条的。

    燕遥听不见周围的声音，他的视线落在几十米开外的地方，眼里是化不开的阴郁。

    明明是失败者，可靳尧的背影看起来那么愉快。

    他微微低着头，在跟池虞说话。

    池虞刚洗完澡，穿着T恤和短裤。

    海藻一般的头发，披散在肩头，随着晚风微微飘荡。

    T恤太宽大了，完全遮掩住她的腰身。

    可燕遥知道，那身衣服下的腰，有多么的细，细到他一只胳膊就能圈住。

    细细的胳膊，肘弯和关节都泛着粉色。

    修长笔直的腿，又白又细。

    她侧仰着头跟靳尧说话的样子，像极了一对在晚上并肩出来散步的小情侣。

    好烦。

    燕遥突然冷下脸，对包围在自己身边的女生下驱逐令，“滚。”

    人群安静了两秒。

    一个穿着名牌，眉眼娇蛮，看起来生活很优越的女生对他不满道：“拽什么拽啊，不会好好说话吗？”

    燕遥循声看向她，不说话，只是盯着她瞧。

    女生被他看得脸颊发热，表情渐渐软了下来。

    就在她以为燕遥认识到自己的错误，准备跟她道歉的时候。

    燕遥扯着嘴角，发出讥笑：“你特么谁啊，跑过来丢人现眼，还想让我好好跟你说话，再说一遍，都他妈给我滚！”

    他的怒气来得莫名其妙。

    胆小的女生陆陆续续全撤了，只有那个女生，被他后面那声怒吼吓哭了，不知所措的呆在原地。

    燕凌没有半点同情心，扯下不知道谁贴在自己身上的便利贴，看都没看上面的字，抬脚大步离开。

    他走后，很多女生都上前去安慰那个不停哭泣的女生。

    “别哭了，这种男生长得再帅，也不值得喜欢。”

    “我感觉他有病，下次再也不看他打球了。”

    “我这儿有纸，给你，擦擦眼泪。”

    ……

    在众人的安慰下，女生渐渐止住了哭泣。

    她被人拉了起来，拉她的女生对其他人说：“我是她室友，带她去卫生间洗把脸，你们就别跟来了。”

    两人离开。

    在去卫生间的路上，女生还是止不住哭。

    宁瑾有点厌烦，但没表现在脸上，她拍着女生的后背，安慰道：“崔娴，别哭了，不就是被凶了么，那种男生不值得。”

    “我，我知道，可，可……”

    崔娴抽泣着，拉着宁瑾的衣服，停住脚，睁着红通通的眼睛望着自己新交到的朋友。

    “可他长得真的好帅。”

    下午刚进基地，帝音来的她们，就被安排站到燕凌她们22机电一班边上。

    她当时因为环境差，加上刚下空调车，空气潮湿闷热，心情不好，满脑子烦厌。

    哪想到一扭头，无意中发现了燕凌。

    他单手插兜站在班级最后面，低着头，嘴里叼了一根烟。

    十足的坏学生痞子样，她原本不以为然。

    结果他大概察觉到有人在看他，漫不经心的抬起头。

    就那一眼，崔娴记到现在。

    刚才说那句话，也是想引起他的注意。

    可没想到，他脾气那么坏，就觉得挺委屈的。

    (本章完)

