    第33章

    甄玉楼进来也不废话，直接对元涛说：“元涛兄，事情有些不对头啊！童胜金居然知道你们是天一道的人。”元泽当即一愣，道：“昨天，我们没说自己的来历呀？”元涛拍手制止了他：“玉楼，详细说说今天的情况。”甄玉楼便将刚才在郡守府的事情，详细的跟他们二人说了一遍。末了，又问道：“元涛，此次你们门内还有人下山？”元涛摇了摇头，对甄玉楼说：“玉楼，我知道你在想什么。没错，是有一个天一道的人在童胜金那里。”

    甄玉楼一听，勃然变色，挺身而起道：“元涛，你…”元涛一抬手道：“玉楼，听我说完。”甄玉楼按捺内心的不满，重新坐下道：“好，听你说。”

    元涛一笑道：“玉楼，刚才听你一说，我是又惊又喜呀。惊的是，童胜金背后有这个人支持，他就更不好对付了；喜的是，这个人正是我们要找的人。玉楼，你还记得我跟你说过，要找一个会‘五行大遁’的人吗？实话跟你说，此人乃是我天一道叛徒元浪，我们师兄弟此次下山的目的就是除掉此人。税银的事情只是让我怀疑，但昨天在嘉阳营我们又碰到一个会‘水遁’的魔。什么时候‘五行大遁’变得这么不值钱了？是个人就会了？更何况，此魔竟然会用‘水遁’中的高级别法术‘四象惊雷’。你要知道，后来我试探童胜金的时候，他的‘金遁’也只不过到‘金御剑’术”而已。这就让我基本确定了，元浪与此事有关，只是不知他是否藏在军营中。但是，今天童胜金既然知道了我们的身份就说明元浪就在军营里，而且昨天他看到我们了。因为山下知道我们身份的人，除了你和石头，就只有元浪一人。”

    听到这里，甄玉楼真有点不知所措了。一个童胜金就已经很难对付了，现在又多出一个元浪，还身具‘五行大遁’道法，这可如何是好？元涛见他发愣，便接着说道：“玉楼，现在我们的目标更加一致了。无论是童胜金，还是元浪，都是一丘之貉。他们俩现在是穿在一条绳上的蚂蚱，无论如何要一起除掉。”这就是正式结盟的邀请了，甄玉楼和贾石头立刻站起身来同时一拱手：“但能除贼，皆听道兄吩咐。”元涛也是一抱拳：“二位道友谦虚了，咱们群策群力，共除逆贼。”

    众人重新落座。甄玉楼道：“道兄，我们既然要联合除贼，那就跟我们详细说说元浪的事情吧！”元涛略一沉吟，便将事情的来龙去脉简略说了一遍。甄玉楼听完，深觉不安，说到：“道兄，这‘五行珏’能让元浪的‘五行大遁’厉害到什么程度？”元涛说了四个字：“全部精通！”众人都沉默了。五行全部精通，不说他法力无边，至少让甄玉楼和贾石头感到绝望。他们玄南道虽也修炼五行道法，但是主要的修炼方向是符箓一道，五行道法只是起到辅助修炼的作用。

    元涛见他们有点泄气，便接着说道：“其实‘五行大遁’都精通也没什么大不了的，跟他打架我们还是有把握的。”甄玉楼和贾石头“噗”长出了一口气，接着又听到元涛说：“麻烦的是，想要灭了他就比较难了，更不用说活捉了。”二人又是一惊：“这是为何？”不等元涛回答，贾石头又加了一句：“元涛大哥，你就是我大哥，你能不能一次把话说明白，别老跟我们说‘但是’。”元涛也笑了：“好了，好了，不跟你们说笑了。五行遁法的攻击性法术我们都有办法化解，可是，我说的是‘可是’，他如果想‘遁逃’，我们拦不住。特别是‘土遁’，只要我们在地上和他们打，你就没办法阻止他逃跑。”

    “那能不能把他逼到空中？”石头问道。

    “怎么逼？”元泽插了一句：“他一遇危险就往地里跑，不会想着往天上跑。”

    “道兄，你不是也能入地吗？”甄玉楼问道：“石头也修的是‘土遁’，咱们可以在土里追他。”

    “第一、修为不同，咱们在地里不一定追的上他。”元涛道：“第二、他会的是‘五行大遁’，他在土里跑一会儿，碰上树了，一个‘木遁’，你又跟不上了。”

    “那咱们怎么办？彻底没办法啦？”石头又绝望了。

    “有。”元涛及其肯定地说。这回连甄玉楼都急了：“大哥，你玩我们呢？能不能一次把话说清楚？”元涛也笑了：“玉楼，你误会了。我没工夫逗大家玩，我只是想告诉大家咱们面对元浪的时候可能遇到的情况，他非常难对付。”石头接口道：“行了，大哥，难度我们已经知道了。你就说办法吧！”

    元涛认真地说：“元泽有法器‘魂追’，可以伤到元浪的魂魄，让他无法使用‘五行大遁’。我就会用‘八卦封印’将他封印在我的‘星河’里。但是，”说到这里，他看了石头一眼：“我还是要说‘但是’，因为‘九阳丹’的缘故，‘魂追’对元浪造成的伤害只能维持三个呼吸，而以我目前的修为，启动‘八卦封印’需要五个呼吸。所以，你们要想办法拖住元浪两个呼吸。”

    大家又沉默了。石头抬起头道：“那就让元泽道兄再给他来一记‘魂追’呗？”元泽摇了摇头：“‘魂追’十二个时辰之内只能用一回。”元涛转向甄玉楼道：“玉楼，你们玄南道精研符箓一道，就没有可以困住人的符箓？”

    “摄魂符就行。”甄玉楼说道：“但是你也知道，符箓能起多大作用取决于画符之人的道行。以我的道行，我画的符估计困不住元浪。”

    “不是我打击你，”元涛说：“不是‘估计’，是‘肯定’。元浪修道比我还早，你困不住我，当然就困不住他。我觉得你应该回一趟师门，让你师父出手了。”

    甄玉楼并不推辞，对元涛说：“石头回去吧。我如果离开，恐怕会引起童胜金的怀疑。”石头立刻站起来说：“好，我马上就走。”元涛点点头说：“快去快回。”石头抬手掐诀就要‘土遁’消失，又被元涛一把拉住：“等等。反正你回去一趟也不容易，别只要一张符。多要几张，有好的尽量多带回来。”石头一把拍掉了元涛的手：“你以为那是白菜吗，想要几颗要几颗？”说完不待元涛反应，一扭身不见了。

    元涛还想厚着脸皮说几句好话，没想到贾石头跑的更快。甄玉楼道：“道兄放心，石头也是不吃亏的主儿，肯定能划拉回来不少。”

    “那就好。”元涛又道：“那咱们就商量商量，怎么把这个元浪引出来。”

    甄玉楼道：“你赶紧的，有屁就放，我是懒得猜了。”

    元涛一笑：“甄兄何必玩笑，小道是有话要说，岂能随便放屁？”元泽在旁边对甄玉楼点了点说：“甄兄，你终于看明白这厮的嘴脸了。”元涛来回看了看元泽和甄玉楼说：“呦呵，你们俩什么时候穿一条裤子啦？”

    (本章完)

