    主编真的太美了，她一个女人都忍不住心动。

    苏瓷看着犯花痴的她，用食指轻敲过去，“先别发呆，干正事。”

    “哦！”

    小助理赶紧把车门打开让她下来，平跟的机车靴，加上一身齐膝盖的风衣，小助理走在苏瓷身边，瞬间感觉自己矮了几个头。

    当然，主要还是气质上的高低。

    她们家主编明明可以靠颜值杀倒一片，偏偏要靠实力震惊众人。

    关键还不曝光自己是白染的真实身份。

    “快看，主编回来了！”

    几个员工指指点点，忙不迭走过来跟苏瓷打招呼，

    苏瓷点头，目标是自己的办公室。

    “让你查的事查的怎么样了？”

    “查到了，首发媒体就是我们隔壁的映像媒体，也不知道他们哪来的勇气，竟然敢曝光您的新闻。”

    “不能怪他们，毕竟也没人想得到封墨琛的秘书就是我啊——”

    苏瓷摆摆手，叹息一声，随手从办公桌上拿了一份笔和纸。

    “走吧，到隔壁转一圈。”

    “啊？”小助理彻底愣住了，露出一副担忧的神情，“主编……你这架势，该不会是要去打架的吧？”

    苏瓷的俏脸微黑，笔头点了一下她的额角，“姐姐是文明人，从来都是动口动笔不动手，放心吧，我保证不是去打架的。”

    听到苏瓷这么说，小助理才勉强松口气。

    按着她主编这性子，她真怕她是去打架的。

    再怎么说，打架也应该多带几个人啊，就她们两这小身板，大腿拧不过胳膊的……

    “再胡思乱想，你就不用跟我一起去了。”

    苏瓷睨着她的神色，就知道这丫头一定还是在胡思乱想。

    小助理赶紧回过神，一脸的兴奋模样，“我当然要去了，我可是主编您的左右手，不管打架还是语言攻击，哪都少不了我的，”

    苏瓷被她这狗腿的样子给逗笑了，两个人一前一后出了新凰。

    而此刻，苏瓷风风火火回到公司又急急忙忙出去的行动正由下边的员工一层层传递到领导阶层。

    映像媒体和新凰媒体是两座紧挨着的大厦，中间只隔着一条马路。

    在新凰还没有崛起的时候，映像媒体也属于媒体届数一数二的公司。

    只不过自从苏瓷担任了新凰的主编之后，新凰媒体层层拔高，成了媒体届不可超越的传说。

    苏瓷人还没有到楼下，映像媒体那边就已经炸开锅了。

    总裁助理已经急急忙忙赶到办公室，上气不接下次的开口，“总……总裁，对面的苏主编过来了……看她那样子，似乎和新凰闹翻了，会不会是有意向跳槽到我们公司？”

    张总一听这话，激动的即刻从座位上起身，“快快快，快跟我去楼下接人，你们把茶水招待好。”

    苏瓷在新凰的这几年，无数媒体公司花重金挖她，可苏瓷是个知恩图报的人，不管其他公司开出什么样的天价，都被她直接拒绝。

    此番苏瓷气势冲冲的来到映像，莫不是真的和新凰闹翻了？

    这可是个千载难逢的好机会！

    于是乎，苏瓷本来是气愤的过来找茬，就变成了气愤的离开新凰。

    苏瓷刚走到映像大楼的门口，保安就给她行了个大礼。

    “苏主编，我们已经恭候您多时了，需要先参观一下公司环境吗？”

    苏瓷眉心忍不住跳了跳，他们这是以为她要换工作环境？这也太扯了！

    还没来得及解释，那边张总已经亲自下来迎接，“苏主编真是贵客啊，我们苦等了这么久，可把你给等来了。”

    等她做什么？等她来找茬？

    “苏主编，不管您和新凰发生了什么矛盾，我们公司都是敞开怀抱欢迎您的，要不我们去楼上谈一下具体合同？”

    “您放心，只要是我们能给的，一定都会把最好的给你。”张总又补充了一句。

    苏瓷干笑两声，不合时宜的挠头，“张总，我能不能先去你们主编办公室坐一会儿？我有个天想找你们家主编聊聊。”

    “啊？”张总脸上的表情愣住，“行行行，我这就让人带你过去。”

    张总亲自把苏瓷领了过去，还给她把门打开，可谓是给足了她面子。

    苏瓷微微颔首，让小助理在后面把门关上。

    办公室突然闯进来两个人，坐在位置上的姚主编顿时坐不住了。

    看到苏瓷那张脸时，她的眼中先是惊艳而后划过一丝嫉妒。

    “不知道是什么样的风，把苏主编给吹到我这儿来了。”

    “姚安澜，明人不说暗话，今天早上你们公司发布的那条新闻，是谁转手发给你的。”苏瓷直截了当的开口问道。

    姚安澜是位约莫四十岁的女人，气质不错，只不过她混到这个年纪才混到了这个位置。

    而面前的苏瓷，仅仅二十出头，不仅坐上了主编的位置，还是整个媒体界最抢手的人物。

    她怎么可能不嫉妒！

    “哟，这是找茬来了，我们映像好不容易出了一条火爆头条，苏主编这就看不下去了？你真以为你们新凰能一手遮天吗？”

    苏瓷听着这阴阳怪气的语气，只觉得耳朵疲累的厉害。

    “这么说吧，我给你十句话以内得时间告诉我是谁把视频发给你的，要是还没告诉我，就别怪我手下不留情了。”

    她早就没了耐心，这新闻存在的时间越久，带给她的影响就越大。

    “你要问源头，你跟那个小秘书有关系？”

    “还有九句，巧了，那个小秘书是我结识的一个妹子。”

    苏瓷发现，自己在封墨琛身边待久了，谎话还真是张口就来。

    姚安澜的脸色变得难看不少，怎么说她也是一个大主编，现在竟然被苏瓷这样压制着。

    “你觉得你问我我就必须告诉你，你哪来的自信？”

    “还剩八句。”苏瓷淡淡瞥了眼，双手环臂，一副悠闲的样子。

    “你！”

    苏瓷用笔推开她指着自己的指头，“还剩七句，我觉得我有必要提醒你一下，只要我来映像，随时可以取代你的位置。”

    姚安澜冷嗤一声，目光中满是鄙夷。

