    天隐道人身躯融入虚空内，对身后牛奎的喝骂声充耳不闻，连连遁逃，心中发狠。

    待他逃出此界，修养完毕，定要回来屠灭此界，以报此大仇！

    “王八羔子，给老牛出来，说你们是阴沟里的老鼠，还真未说错，呸，一群见不得人的东西！”

    牛奎提着混铁棍，在虚空里扫荡，也不管有没有砸到人，闷头就砸，好几次都险些砸到天隐道人，被他给及时躲了过去。

    不过，一个在明一个在暗，牛奎的声音终究越来越远，落在了身后。

    星空就在眼前，天隐道人一个急冲，冲出了赤明星大气层，喘了几口粗气。

    见老牛未追出来，他略略停了身子，转头看去，眼中如淬了毒一般，阴狠的道：“不报此仇，本座誓不为人！”

    他话音还未落下，陡觉脑后生风，顿时汗毛直竖。

    “嘭！”

    一抹青光袭来，正正的盖在了天隐道人的后脑勺上，顿时砸得他眼前一黑，就此昏了过去。

    隐身在暗处的越隐走了出来，掏出一张大网，将天隐道人一罩，连点他周身大穴，手指一错，将他的下巴给缷掉。

    诸般手段，一气呵成，看着就是做惯了的。

    这时，他才伸手将那倒飞而回的青光接在手中，满意的点点头。

    青光落到主人的手中，散去仙光，露出本来的模样。

    这是一方青铜大印，乃是份属于暗卫的统领大印，也是一桩顶级的后天灵宝。

    直到这时，牛奎才堪堪追了出来，看到被绑成粽子般的天隐道人，骂骂咧咧地道：“这些老鼠躲得可真隐蔽，得亏老牛俺演的好，否则还真捉不住他。”

    说罢，他才反应过来，朝越隐憨笑道：“俺可不是在说越道友，道友莫怪！”

    这话解释了还不如不解释。

    越隐凉凉的看了他一眼，掏出一只黑漆漆的葫芦来，伸手将天隐道人一提，囫囵吞枣的塞进了葫芦内。

    看着越隐手中那散发着不祥气息的黑葫芦，牛奎不自觉的咽了咽口水，好奇的问道：“你将他装这葫芦里做甚？”

    “严刑拷问！”

    越隐冷酷的道。

    短短四个字，听得牛奎浑身发毛。

    果然，这些暗卫杀手什么的，手段都极其毒辣，能不惹还是不惹的好。

    当然，那已经惹上的，只能叫他们去死一死了。

    早在越沐命越隐的真身传了消息来，他们二人商量了一下，觉得还是抓活的好，。

    否则将人打死了，幽幻天宗必定还要派人前来，一茬接一茬的，烦不胜烦。

    不过，这大罗金仙要打死不难，活捉却不大容易。

    两人一合计，就定下了计策，由牛奎施展七十二变，化为一头七彩神牛。

    再引君入瓮，两厢配合，连敲闷棍之下，才算是活捉了天隐道人。

    两人计划完成，仍自各就各位，守株待兔。

    那幽幻天宗之内，幽仙道人等人并不知天隐道人被擒，仍在等待门下弟子们调查的情况。

    而仙宗内，目睹了头顶上的一场好戏，妙然掌教与梦道人面面相觑，擦了擦头上不存在的冷汗。

    “梦老，您说咱们是否要送点灵食过去，表达一番感谢之意，也尽尽地主之谊？”

    妙然掌教有些不自在的问道。

    梦道人眼神一亮，笑道：“如此甚好！前辈几番出手，我等身无长物，入不得前辈法眼，也只有这吃食上，勉强能入口。”

    他嘴上如此说，心中则想道，不愧是脸白心黑的掌教真人，将拍马屁套近乎说得如此清新脱俗，还叫人不好推辞。

    当然，看着送上门来的灵食灵酒，深好口腹之欲的牛奎，也未推辞就是了。

    这些时日来，他日日守在孵化室，嘴里早就淡出鸟来了。

    如今好吃的送上门，牛奎也不隐藏了，大摇大摆的在仙羽楼住下，日日美酒佳肴，蚌女起舞，快活无比。

    当然，至于他有没有借酒乱性，与这些妩媚多姿的蚌女们发生点什么，那就不得而知了。

    赤明界中发生的这点事，妙然掌教自然是派人去告诉了越尘。

    一来是好叫他放心，好生备战，二来也是想打听牛奎的情况来历。

    越尘听了底下弟子的汇报，看了眼双方修士磨合的程度，想了想，又出了界战空间。

    仙宗大殿内，越尘听着掌教真人说起牛奎的所做所为，不禁抽了抽嘴角。

    据说这老牛好色的很，也不知敖琳的这些侍女们，有几个能逃得了魔爪。

    不过，牛奎堂堂大罗金仙，她们也不算吃亏，相反还能得些好处。

    越尘摇摇头，将此事抛到了脑后。

    “掌教师伯祖的用意，弟子知晓。只不过，这老牛的来历特殊，暂时不好对人言，师伯祖只需知道，他乃是从洪荒大世界而来，专门保护小女的就行。”

    越尘不好提及通天教主，只得如此隐晦的提点一番。

    妙然真人那是什么人，心有九窍说的就是他。

    从越尘这短短的两句话中，他就得出了几个结论。

    牛奎的来历不凡，龙蛋的来历更不凡，其背后还有大靠山！

