    。。。

    “我出去看一下，你再休息一会！”。

    钟离拿起床边的一件衣裳，简单的披上，就出了门去。

    容玖闭了闭眼，发现睡不着。也就收拾收拾，穿衣起床了！

    钟离很快的就回来了，看着已经穿戴整齐的容玖问：“怎么不再休息一会？”。

    “我现在好多了，不像前几天一直感觉困倦疲累。你也不用太担心了，我自己的身体我还能不清楚吗！”。

    天天被某人像一个瓷瓶似的护住，她也很心塞的好吧！啥都做不了，其实她真的没有那么娇贵的。

    “外面究竟怎么了？”。

    容玖依旧不改八卦的心理。

    “没什么大事，就是那个小孩的爷爷奶奶来了！正在教训昨天的那个褐衣男子！”。

    钟离想着，就是他们那一家的破事，害得玖儿的觉都不能好好的睡了，心里就一阵阵的不爽！

    “那老两口怎么说？”。容玖还是蛮好奇的！

    “那小孩毕竟是那老两口的大孙子！知道小孩之前生病时的凶险，当然对儿子十分的不满！正在大厅里教训着呢！”。

    “看那男子也是一个好面子的人，怎么会任由他父母指着鼻子骂？”。容玖不解。

    “这不是双方的父母都来了嚒！女子的母亲，当场在那个萧姓男子的房里，拉出一个娇滴滴的小姑娘！这不，事情就一发不可收拾了！”。

    “这个女的，也是一个傻的。她的家境要比萧姓男子的家境好上一些。当初两人交往时，女子家里可没少反对。可她呢，相信什么真爱，居然连媒妁之言都没有，就帮那个萧姓的男子生了个儿子！”。

    “没办法呀，女人就是感性的动物。为了爱情，就跟飞蛾扑火一样，丝毫不怕伤了自己！”。容玖不自觉的感慨了一下！

    “但是玖儿，若换了是你，你一定不会眼光那般的差！”。

    “那是！姑奶奶我的眼光，向来很好的！”，容玖万分的嘚瑟！

    “后来呢？”。

    “那萧姓男子果然不是一个什么好东西。在女子为他生下孩子后，便没再理过女子。那男子长了一副勾人的皮囊，腻了女子后，便又开始寻找新的女子！”。

    “人渣！”，容玖不明白，这种人为什么还活的好好的！

    “这男子的父母不知从哪里知道，女子诞下了他们萧家的长孙！所以就把女子接回萧家，并要求儿子回来和女子成亲！结果，这这萧姓男子，越被家里逼迫，逆骨便越加的严重。而他，一直更换着不同的女伴，至今两人也没成上亲！”。

    “哼！那老两口只顾着自己的大孙子，哪里会真心实意的为女子打算！她们若是真心疼惜那女子，就不会一直放着她，没名没份的！”。

    容玖对于那老两口的做法很是鄙夷。看那小男孩都那般大了，这两个人都没能成上亲！就知道那老两口的逼迫有多水分了，这还不是舍不得动自己儿子！也就是那女子傻，看不透而已！

    “我们也下去凑凑热闹？”，容玖建议着。

    “好，都随你！”。钟离满脸充满了宠溺！

    楼下的争吵还在继续着……

    “阿云，你要不先带着阿陶回家去。至于阿谦，我会好好的骂他一顿的！”。萧母拉着那个叫阿云的女子，低声劝到。

    “大娘，这么多年我也累了！也许，我和萧家确实没有什么缘分。阿陶生病的这些日子，我也想明白了许多。与其我们这样彼此折磨着，不如一别两宽，各自安好！”。

    女子最近想了很多，她这几天一直问自己，真的值吗？为了眼前这个男人，她丢弃了自我。

    萧母一听阿云叫她大娘，有一些慌了。这女人平时都叫她阿娘的，这突然改口，莫不是要开始作妖了？

    “傻囡囡，你是我唯一认定的儿媳妇。这些年，我对你如何，你还不清楚吗！你这和我大孙子一起走了，这不是挖我老婆的心肝吗！”。萧母佯装着敲打地自己的胸口！

    “您别这样！您这样让我该如何自处啊！”，阿云原本坚定的信念，不由的晃了晃。这些年，大娘对她还是不错的。在没人认可她的萧家，大娘一直都很支持她的。

    “你要想清楚了！为了这个所谓的萧家，一直挖着自己双亲的心，真的是你想要的吗？”。

    容玖的声音，缓缓的从楼梯口边传来。

    萧母有一些气急败坏，眼瞅着阿云就要松口了，偏偏半路上被人插了一腿。刚准备开口说话，却被阿云抢了先。

    “是你！恩人！您的大恩大德，我无以为报，只能铭记在心。但是，只要您有什么我力所能及的事，我一定万死不辞！”。女子永远不会忘记，自己儿子出事的那时候，自己那种前所未有的绝望！

    “你也是一个当母亲的人，你自己孩子出事了，你是什么心情，你应该很清楚吧？”，容玖问了一句似是而非的话。

    “是呀！若是阿陶出了什么事，我是真的不想活了。”，儿子就是她的全部。

    “推已及人，你有没有想过，你的父母看着你这些年受的委屈，心会不会痛呢？而你，却因为一个不相干的外人，还要继续伤自己亲生父母的心吗？”。

    容玖本不想多管闲事！这个叫阿云的女子，处境固然惨了一些。但是归根到底，是她自己的选择。可是，放着泪流满面的父母双亲不管，却关心别人家父母的心情，真是可笑！果然是可怜之人必有可恨之处！

    “呜呜……”，原本无声泪流的两个老人，此刻却抱在一起哭的跟一个孩子是的！容玖的话，深深地戳到他们内心的伤处！自己的女儿，猪油蒙了心，当年不管他们怎么劝，都一条路走到黑。

    他们劝过、说过，也打过、骂过，就是拉不回女儿的心。这些年看她过得不好，他们又能好到哪去！自己女儿，自己能不心疼吗！偏偏她，明知是南墙，还一次又一次的往上撞！

    。。。

