    之前他觉醒火属性，吸纳火焰进丹田，浑身血肉脏腑中也夹杂游离着一些火属性力量，即便在寒冬季节也不觉得冷，反而热乎乎的。

    　　但是现在明明是初春了，春暖花开，草长莺飞，已经过了最冷的时候，白夜竟然诡异的感觉到一股凉意。

    　　他元神内视魔印，正南石阶上悬浮的六色光团有些变化，内部蕴藏着一道黑影，白夜凝神观之，似乎是一只唢呐，一只巴掌大小的黑色唢呐。

    　　两道幻象交织，一是迎亲，二是送殡，婚丧嫁娶，红白喜事，人生之大喜与大悲。

    　　六色光团中居然蕴生着一只唢呐，听独孤扛天说这是道六道轮回元神，白夜有些信了，只不过有些奇怪，只因为唢呐对于人族的意义很独特，所以修士都忌讳使用这种法宝。

    　　元神靠近光团，唢呐微微颤动，光团化作数行文字虚影，细观之下白夜发现这是一门道技，名叫：镇魂曲！

    　　洋洋洒洒数百字，曲分三重，第一重醒魂，有安神定心之用。第二重迷魂，能迷人心智，为己所用。第三重回魂，可召天地间一切未消灵智的魂魄，有机率起死回生。

    　　唢呐的底部印着两个太古古字：镇魂。

    　　不过白夜尚未入道，还无法修炼，只知道这是一门极其逆天的道技，因为起死回生是一个禁忌。

    　　魔印空间中充斥着两种玄之又玄的力量，与他心神相通，这里面的力量白夜如臂使唤，如同第二个丹田，只不过不从外界天地间吸纳力量。

    　　“如此一来我就相当于有两个丹田了，以后战斗的时候力量是别人的两倍甚至更多，那样获胜的可能就更大。”白夜想道。

    　　白夜的元神在魔印中逗留，感受两种力量，忽然，太极高台中散出一股黑雾，从中走出一个慈眉善目的老人，老态龙钟，却有种君临天下的气势！

    　　白夜如临大敌，驱动魔印力量护在身周，冷声问道：“你……是谁？”

    　　在这魔印空间，他不惧一切异动，在弄清楚对方身份之前，他不会直接动手。　　“我？”

    　　老人叹了口气，说道：“一缕残魂而已，依靠这魔印而活，至于我的名字，已经太久太久没有人说起过了，你可以称呼我‘天老’……”

    　　天老？

    　　白夜皱眉，从来没有听说过，应该不是什么太厉害的人物。

    　　“你说你是靠这魔印而活？你是什么人？”白夜好奇道。

    　　魔印自从出现在他身上，从来没有出现出异变，现在凭空冒出一个人来，容不得他不重视。

    　　老人道：“你还是不要知道的好。”

    　　“我在你身上感受到了那个人的气息，看来他失败了。”老人顿了一下，怅然道：“当年我差一点就成功踏出那一步，可惜被他毁了，不然，就能打开星空之路，让这片天地与古星域争锋。”

    　　“自那以后道祖远走天外，天女掌执天地，代天行事，以无上力量增强天地壁垒，再无人能够打破。”

    　　“有人以为天地稳定，三界和平，让众生无灾无难的繁衍生息就是最大的天理，不允许任何人破坏，天女是，沧海也是……世之正道，不过如此！”

    　　老人轻蔑地说着，他看向白夜，说道：“想不想修法？即便你是太古圣体，我也可以给你强行逆天修法，壮大丹田！”

    　　逆天修法，壮大丹田……

    　　“真的可以吗？”白夜闻言惊喜若狂，强忍着心头的冲动，这个难题困扰了他一年，迟迟凝聚不了无敌道心。

    　　老人道：“你确定了？”

    　　他的周身有淡淡黑气缭绕，万千魔影凶势滔天，以他为王，万魔朝拜，有种令人窒息的霸道。

    　　“我这一法霸道无比，能强行在丹田结成一株不死魔莲，万法从中出，却要遭受无尽的磨难，需要大量的战斗来孕养，从此以后，你的人生便会沉浸在厮杀、战斗之中。”

    　　“你确定了？”老人淡淡的重复一遍，目中惨白一片，全是眼白，白夜这才发觉这个老人是个瞎子。

    　　能不能信？

    　　白夜心底纠结至极，本来这老人就极神秘，悄无声息的出现在魔印空间，至于那强行修法更是难如登天，何况这是一个瞎眼老人？

    　　老人的声音在空间中响起：“我这一法，修成则半世无敌，不成，就会万劫不复，魂飞魄散，永不超生！”

    　　白夜不解，问道：“何为半世无敌？”

    　　他没有去在乎那惨重的失败后果，听老人的语气不像是个疯子，他的话好像是真的，白夜注意到他话中奇怪的地方，什么叫半世无敌？

    　　老人自嘲一笑，目光忽然有种凛冽的感觉，他答道：“以心为界限，心年轻则无敌于世，心老则道消法溃境界开始跌落！”

    　　白夜有一瞬间的犹豫，没有人能永远心不老，人一旦经历沧桑，就会成长，看淡一切，这是必然。

    　　老人道：“如果我是你，我一定会学，这世上有的东西天生就背负在身上，不一定是为了自己也一定要去完成，踏上修士这条路就要活得轰轰烈烈！”

    　　这一刹那，白夜咬紧牙关，喊道：“我要学！”

    　　他想明白了，有圣贤说过：君子有所为有所不为。机遇摆在面前他没理由放走，如果失败，是他的宿命。

    　　“确定了？”这是老人第三次发问，语气一次比一次冰冷，老人讲道：“即便你与那个人有关系，但一旦接受了我的传承，失败了一定会死，不要抱有任何侥幸心理。”

    　　白夜疑惑不已，问道：“你一直在说那个人，那个人是谁？”

    　　白夜注意到，老人一连数次提到“那个人”，十分好奇，而且他的言语中对天女及沧海并不敬畏，甚至是淡然，其中必有隐秘。

    　　“那个人……诸道共尊，与天同齐，名沧海，号为天尊。”老人轻声道，不以为意。

    　　在说到天尊二字的时候，老人明显顿了一下，很是不屑，不过他并未言语做出评价。

    　　老人道：“我这一法，名为不死莲经，以信念为种，在丹田凝生出一株魔莲，即使丹田崩毁也不会灭，只要你努力修炼，会不断壮大你的丹田空间！”

