    第150章 全修成涅槃金身，莫凌战晋牧

    吴云的身体处于火焰之中，一波波雄浑的波动传出。

    让得整个聚集点的人们都感受到了他身上强大的压迫感。

    甚至有些人还以为他是在冲击涅槃境。

    毕竟这修炼小涅槃境金身的过程，和突破涅槃境有些许相同。

    莫凌，杜云等人，被林动叫了过来，聚集在广场，他们纷纷抬头看向高塔之上的吴云。

    突然，一道刺眼的金光，陡然自火焰之中暴掠而出，这道金光极端的刺眼与雄浑，即便是百里之外，也是能够清晰看见！

    小涅槃金身，成了！

    “涅槃金身，魁首是突破涅槃境了吗！”

    “好像不是，涅槃金身应该比这么强才对。”

    “以魁首的实力，突破涅槃境应该不会这么简单。”

    莫凌等人都见过真正的涅槃金身，之前在皇城外，看见过王雷和秦川施展过。

    现在吴云的涅槃金身，金光还没有当初的二人那么浓郁，但吴云造化境就能杀王雷，他的潜力，大家都相信，他若突破涅槃境，所凝聚的涅槃金身绝对要强过王雷之流。

    “咻！”

    吴云化为一道金光，从高塔之上，闪现而下。

    吴云：“刚才我凝聚的金身，你们应该都看到了吧，那不是突破涅槃境所凝聚的涅槃金身，而是一种练体武学，称之为小涅槃金身，它的效果相当于弱化版的涅槃金身。”

    “若是你们修炼它，哪怕是遇上半步涅槃境的强者也不用害怕。”

    “现在，我准备把这门武学传给大家，让你们都可以修炼。”

    听到这里，众人的表情都亮了起来，这种好事，他们想都不敢想。

    吴云罢了罢手，让他们安静，继续道，

    “不过修炼这部武学可不容易，需要至少五万涅槃丹才有可能成功！”

    “五万！”

    众人沉默了！

    现在的他们，没有谁能够拿出这么多涅槃丹。

    哪怕是他们所在的宗门，也不行，整个大炎王朝，估计也只有皇室能够拿出来。

    莫凌苦笑道，“魁首，我们都没有涅槃丹！

    吴云点了点头，“我知道你们没有，但我有！”

    “我这里有足够你们每个人修炼的涅槃丹。”

    “不过，这些丹药可不是我的，而是属于大荒宗的，我获得了大荒宗的传承，要把大荒宗发扬光大，这是我的责任。”

    “我所拥有的涅槃丹，都是宗门宝藏，只能用来帮助大荒宗崛起，我不能就这样赠送给你们。”

    “但是可以赠送给大荒宗的弟子。”

    “各位，每一分馈赠都有着一份责任，你们选择吧！”

    莫凌等人立马明白了吴云的意思，加入大荒宗！

    “魁首，我等愿意加入大荒宗！”

    “拜见宗主！”

    “拜见宗主！”

    ………

    众人很上道，纷纷行弟子礼。

    这对他们来说根本没有什么区别，很容易接受，因为都是跟着吴云混。

    而这，早就是他们做出的选择！

    吴云：“好，那从今以后，你们就是大荒宗的一员。

    大荒宗弟子当以肃清天地魔气为己任！

    这句话大家记住就行，以后你们会明白这句话是什么意思！”

    “暂时，我还是你们的魁首，宗主的身份等以后大荒宗真正问世的时候再用，到时候，希望你们都能够记住，大荒宗曾经给予你们的帮助。”

    “现在，我就传授你们小涅槃金身的修炼之法。”

    一道道精神力光团从吴云的泥丸宫分射而出，打入了在场的每个人的脑海中。

    接着吴云又取出聚灵阵盘，在广场之上布置封印聚灵阵，瞬间就形成了一个大大的能量封印，将广场包围，能量只能进不能出去。

    “你们进去阵中，体会这小涅槃金身的修炼之法，然后开始修炼。”

    半个时辰之后，见大家已经领悟的差不多，已经有人开始修炼，吴云便取出一个乾坤袋，手一挥，乾坤袋飞到空中，袋口打开，火红的涅槃丹哗啦啦的从中倾倒出来。

    四百多万涅槃丹，漂浮在空中。

    吴云打出一道火焰符文，将所有的涅槃丹融化，化为涅槃之气，充斥着整个阵法。

    一边帮助溶解涅槃丹，吴云一边精神力传音每一个人，讲解小涅槃金身的修炼技巧。

    阵法之中，一片涅槃火光。

    其他王朝的人不知道发生什么，没有大炎王朝的人允许，他们不敢接近这片广场。

    在外面，他们只看见火光冲天，感应到周遭的天地能量都在往广场上汇聚。

    他们猜测王朝的人有大动作，却想不到是什么。

    有人好奇的探出精神力过来探查，直接被吴云裹挟住吞噬掉。

    时间慢慢过去，充斥着火红阵法的广场中，终于有第一道金光出现。

    是林动！

    他第一个修炼成小涅槃金身，走了出来。

    又过一会儿，便是有第二个，第三个……

    这里面的涅槃之气无比充沛，哪怕是有人第一次凝聚失败，也能继续尝试第二次第三次。

    一直到第三天！

    所有的人都成功修炼成小涅槃金身。

    还有不少人，趁此机会突破境界，更上一层楼。

    现在，大多数人已经是造化境大成，而莫凌等早一批的大成，已经开始向造化境巅峰冲刺。

    就在众人结束修炼的这天，聚集点城市之外的天际，突然有着强大破风声传来，而后，一道巨兽震动着双翼，带着狂风，出现在了聚集点之外的天空。

    巨兽降临聚集点，它的气息强大，毫不弱于之前兽潮中的地魔蝎，显然也是一头造化境巅峰的妖兽。

    在其庞大的身躯之上，三道身影站立，他们目光冷厉的看向城中。

    这高调的突然来客，吸引了城中众人的注意。

    吴云等人就在城中的高塔上，第一时间便是注意到了这三个人。

    他们穿着灰色长袍，在其胸口处，都有着一道圣光徽章。

    “圣光王朝的人！”莫凌道。

    这时巨兽之上的其中一人，居高临下，盛气凌人，声音响彻整个聚集点，

    “是谁杀了黎盛，现在滚出来受死？”

    圣光王朝的一如既往的高调，似乎以为此处聚集点还是他们圣光王朝统治。

    城中其他王朝的人皆是冷笑中带着讥讽的看着他们。

    “对手来了，去试试你们刚刚修炼成功的小涅槃金身吧。”

    吴云对众人淡淡的道。

    听到魁首这话，大炎王朝的众人眼睛一亮，纷纷飞起，六七十道人影，瞬间越上半空，将圣光王朝的三人包围。

    这三人都是造化境巅峰的强者，而且比之前的黎盛更强。

    “是你们吗，哪个王朝的人，一群造化境大成，就敢挑衅我们圣光王朝，找歹……”

    他话还没有说完，莫凌等人就已经出手了。

    “圣象崩天撞！”

    一道道巨象在空中成形，瞬间七十多道元力巨象，轰然砸了下去。

    “可恶，竟然是我们圣光王朝的绝学。”

    他们愤怒，但也同样施展圣象崩天撞抵挡。

    轰……

    数十道元力巨象在空中爆开，猛烈的元力冲击四周，大炎王朝的众人身体出现金光，轻松挡下这些元力攻击。

    但是圣光王朝的三人就惨了。

    七十多人，施展中等造化武学，这般群殴根本不是他们能够挡下来的。

    包括他们身下的巨兽！

    全部被轰成了渣渣！

    莫凌去收集了三人的乾坤袋，小炎将那巨兽的妖晶一口吞下。

    在三人的乾坤袋中得到三件地级灵宝和几万涅槃丹，吴云都让他们分了。

    接下来，便是前往阳城。

    众人开始赶路，从这里去往阳城也是需要好几天的时间。

    路上，大家都在紧赶着修炼。

    越往战场深处有，天地之间的涅槃之气就越浓郁。

    吴云带着布置好的阵盘，每次停下来休整，只需要摆出阵盘就能使用聚灵阵。

    这让大家修炼快了许多。

    终于在达到阳城之前，所有人都提升到了造化境大成。

    莫凌等十来人，也达到了造化境巅峰。

    加上小涅槃金身的存在，他们的实力比之半步涅槃境也不会差太多。

    “阳城到了！”

    一坐古老巍峨的城市出现在他们前方，它两座山岳相接之间，如同一头匍匐的洪荒猛兽一般，成为一道天然屏障，将这片天与地隔绝而开。

    比之前聚集点那种残破的城市，阳城雄伟太多。

    城门处，不断的有着人群络绎不绝的进进出出，种种吵杂的声音扩散而开，直冲云霄。

    这里来往的人更多，也更强大，基本都是造化境大成起步，大多数都是造化境巅峰。

    一路走来，他们已经打听过了，现在阳城之中，有着四方王朝坐阵，分别是大幽王朝，铁王朝，海鳞王朝以及...圣光王朝。

    这种相互牵制的情况，让得阳城成了一个能够自由进出的地方，没有人制霸。

    “走吧！”

    吴云等人进入城中，顺便找了一处落脚点之后，吴云便和莫凌等几个精干出去打听关于远古秘钥的消息，其他人继续在落脚点修炼。

    在阳城之中，有着一处交易场，是最热闹的地方，各大王朝的人们都会在这里交易各自的宝物。

    要打听消息，也是来这里最为合适。

    来到交易场中，这里的人都在摆地摊，有的卖灵宝，有的卖灵药，有的卖武学。

    地级灵宝，造化武学在这里随处可见。

    交易的灵药，甚至有超越九品的地级灵药，对于涅槃境强者都有帮助。

    现在参加大战的人们，都急需凑齐涅槃丹来冲击涅槃境，所以才舍得将这些宝物拿出来交换。

    吴云如果不是在远古战场，这些东西的价值只会更高。

    但在这里，一万不到的涅槃丹，就能换一部造化武学，地级灵宝等。

    这种事，吴云自然不会放过，将遇到的地级灵宝，造化武学自己地级灵药都全部收购。

    他做这些都是为了充实大荒宗，一个宗门需要的资源，是海量的，越多越好。

    涅槃丹是消耗品，没了可以再提炼，但是地级灵宝，造化武学这些东西是可以传承的，价值永流传。

    吴云看的很长远！

    他在这里就像一个进货商，拥有大量的涅槃丹，一会儿就花了十万涅槃丹，很快就引起了这里人们的注意。

    要知道，刚刚踏入远古战场不久，大家的涅槃丹要么是之前就带进来的，要么是到了战场后慢慢提炼的。

    但不管哪种方式，能够拥有十万涅槃丹的也之前都是中等王朝。

    吴云，林动，莫凌三人还是分开的，除了吴云，林动和莫凌也花费了不少涅槃丹，交换了不少宝物。

    同样林动和莫凌也是被人注意到。

    但没有人冒然出来打劫他们。

    突然一道身影，挡住了莫凌，吴云和林动立马注意到，那人一身白衣，面色漠然，手中缓缓的转动着一枚玉球，一种极为强大与凌厉的元力波动，若隐若现的散发而开。

    “是他！”吴云笑了起来，这突然出现的人，是圣光王朝的那个大师兄，晋牧。

    此刻晋牧嘴角带着笑意，看着莫凌道，“你能够来到这里，看来我派出去的人，应该都被你杀了。

    知道我在阳城，还敢来，你的胆子很大。

    你是不是以为我认不出你，呵呵，你虽然抹去了我在白玉象中留下的精神烙印，不过，却无法彻底抹除那种的精神波动。”

    莫凌一脸愕然，看向吴云这边，显然他也没想到晋牧会找到他，明明抹去他精神烙印的是吴云才对，他只是当时在场。

    吴云笑了，他明白了怎么回事，晋牧的精神烙印被他抹除，但是他是天符师，想要在他身上留下精神波动，不可能。

    反而是在场的莫凌沾染上了，被晋牧标记。

    “试试你小涅槃金身的时候来了，跟他打一架，看看能不能干死他！”吴云对莫凌传音道。

    得到吴云的指示，莫凌便是有些兴奋起来，他一脸淡然的看着晋牧道，“没错，黎盛等人，还有你派回去的人，都是我杀的，怎样？想报仇吗？”

    “你找死，不过是个造化境巅峰，竟然如此自视甚高，今天就让你看看造化境和半步涅槃境之间，是不可逾越的鸿沟。”

    闻言，林动却是淡淡一笑，而后他的目光，望向了那片席位偏右的地方，那里，有着十数道身影，其中一人，静静的坐在石椅之上

    这道身影，林动并不陌生，因为当日那从白玉象中钻出来的光影，便是这般，虽说那光影样貌模糊，但林动却依然是一眼将其认了出来。

    此人，正是圣光王朝的那一位半步涅槃的强者，晋牧！

    林动的目光瞥了一眼这蓝衫男子，从此人周身涌动的强大波动来看，他显然也是一名踏入了半步涅槃的强者，不过让得他略微有些诧异的是，在这位蓝衫男子开口后，周围反而有着一些同情的目光看向他...海鳞王朝，海鲨鱼

    小貂成立妖堂，专门收集妖兽！

    傀儡一道，赤心，血云，成立尸道堂！

    阵法一道，阵道堂！

    药堂，专门种植灵药和炼制丹药的地方。

    未来签到：掌天瓶，龙象般若掌，

    (本章完)

