 郭老想了想，道：“不知你是倾向于换成可以用来辅助战斗的宝物，还是修炼资源，丹药、天材地宝之类的？”

即便他愿意先出价，但也必须弄清楚，对方是想交换什么，然后才好出价。

关于这个问题，林辰过来前也一直在思考。

眼下，自己已经有用来防御的至尊宝器，即便将“玄雷圣甲”换成可以提升攻击强度的至尊宝器，也依旧不可能让自己，敌得过拥有至尊神器的魔眼族族长。

因此，他更倾向于将“玄雷圣甲”换成修炼资源。

虽然“玄雷圣甲”换成的修炼资源，也必然无法让他短时间内能和魔眼族族长匹敌，但在同样无法短时间内击败魔眼族族长的前提下，提升自身境界，无疑是最优选。

任何时候，自身的战力，才是最为关键的。

外物反而其次。

他并没有明确回答，而是道：“若是换成修炼资源的话，你们能拿什么出来交换？”

狡猾的小子，就是在等着我开价，然后来和我讲价呢……郭老眯了眯眼，笑呵呵道：“若是换成修炼资源，自然必须是对至尊也有巨大用处的，不然的话，对朋友你也就没有任何意义。”

一旁安静不语的戚柔，心脏抽了抽，这青年果然和自己猜测的一样，是一位至尊！郭老摸了摸胡须，作沉思状，显然是在思考，拍卖行的宝库中，有什么合适的修炼资源，足以用来交换“玄雷圣甲”。

林辰很有耐心，一言不发，也不催促，等他想出答案。

片刻之后，郭老笑道：“这样如何，我们愿意用至尊灵丹——‘元始融灵丹’来交换这‘玄雷圣甲’。

‘元始融灵丹’能让至尊境初期的强者，境界上有明显的提升，其次，还能凝练神魂之力，对神魂本源的防御力，有很大的提升作用！”

至尊灵丹！那可是拥有混沌异火的炼丹师，才能够炼制的丹药，若是自己能够得到一颗的话，强过十几万年的苦修……戚柔眼中满是羡慕，她虽然是这边明面上的负责人，但这种级别的宝物，是她根本无法得到的。

这一回，不等林辰开口，莫图嗤笑道：“‘无暇神丹’被誉为凡人之力，所能炼制的丹药之极限。

‘无暇神丹’之上的丹药，为至尊灵丹、至尊宝丹、至尊神丹，需要掌握混沌异火，且境界达到至尊境的炼丹师，方能够炼制。

至尊灵丹，价值自然不凡。

但与至尊宝器同级别的，是至尊宝丹，而非至尊灵丹。

事实上，就连至尊宝丹的价值，都难以和至尊宝器相提并论。

毕竟，丹药终究只是一次性的消耗品，至尊宝器却是长久之物。

你想要拿至尊灵丹来换‘玄雷圣甲’，该不会是认为我们对这些一窍不通吧？”

关于至尊灵丹、至尊宝丹和至尊神丹，林辰从商阎那儿，早就有所了解。

和脸上露出几分怒气的莫图不同，他不仅没有生气，反而笑呵呵打圆场道：“莫前辈，你何必生气。

这位前辈自然不可能，是要用一颗至尊灵丹来交换我的‘玄雷圣甲’，‘水月拍卖行’的名声一向极好，我相信他是绝对不会坑我们，会给出一个让我们满意的数量。”

郭老苦笑道：“两位放心，我自然不会以为一颗‘元始融灵丹’就足以交换一件至尊宝器，我们拍卖行愿意拿出7颗‘元始融灵丹’来交换，不知道你们意外如何？

7颗‘元始融灵丹’的价值，的确依旧有些比不上‘玄雷圣甲’，但这也是我们能出得起的最高价了。

若是将‘玄雷圣甲’拿去拍卖，自然能够拍出一个更好的价格。

问题是，你们想要的是直接交换，而不是让我们帮忙拍卖啊……”林辰心中冷笑，这老头话中有话。

无非就是说，你们既然赶时间，又或者其它原因，是要交换，而不是让我们帮忙拍卖，那么换到的东西，价值不如“玄雷圣甲”的真正价值，那是理所当然的！“不行，太低了！”

林辰摇头，态度很明确，“我对这‘元始融灵丹’很感兴趣，但7颗实在是太少。

依我看，若是有个二十颗还差不多！”

郭老差点一口气喘不上来！尼玛，二十颗，这是至尊灵丹，你当是糖豆呢？

这完全就是狮子大开口！他一脸苦笑，摇头叹息，一副被林辰的话惊到，不知道该说什么的模样。

“看样子，是没得谈了？

那么我们换一家拍卖行去谈便是。”

林辰转身便走，莫图沉默着跟上去，态度很明显，这件事情，林辰说的算。

郭老忙是道：“哎！等等。

9颗如何？

9颗‘元始融灵丹’，这已经是我能开出的最高价。

而且我们总部那边的宝库中，也就只有9颗‘元始融灵丹’，再多的话，就真的没有了！”

戚柔眼神怪异地看了郭老一眼，您刚才不是说，7颗“元始融灵丹”已经是我们能开出的最高价了吗，结果没一会儿就变成9颗，而且依旧是最高价，这简直是自己在打自己的脸啊。

她发现郭老此时没有半点尴尬或是不好意思，依旧是一脸严肃和苦笑，显得很是真诚和可靠，不由心中嘀咕，自己一直觉得自己脸皮已经够厚了，现在才发现，和这种老狐狸一比，可就差得远了。

郭老见林辰依旧没有要停下来的意思，伸手揉了揉太阳穴，喊道：“9颗‘元始融灵丹’，客人你觉得还不够的话，那么就告诉我还想要什么。

我只能说，会将你的意思，传到总部那边去。

9颗‘元始融灵丹’真的已经是我能开出的最高价，至于总部那边能不能接受你别的要求，这个我就没法保证！”

林辰终于停下脚步，走回到郭老面前，脸上带着感激的笑容：“我一看就觉得郭老您是一个好人，不可能坑我，结果，果然和我想的一样！”

说这话时，林辰心中暗骂：老狐狸，早这么说不就好了。

郭老心中暗骂：小滑头，还真是一点便宜都不被占！而两人表面上，都笑呵呵的…… 