    令人意外的是，上杉櫂对千岁真依所提的话并没有感到抗拒。

    “变成女孩子会有什么好处吗？”

    千岁真依见状，惊讶地张了张嘴巴，“前辈你不会真的想变成女孩子吧，虽说那样也不错。”

    说着，她又莞尔一笑，开始极力推销自己的性别优势。

    “变成女孩子好处可是很多的，可爱、漂亮，可以傲娇、可以犯傻、可以柔弱、可以冷漠，还可以穿小裙子、小首饰等等，还有很多很多我都说不出来的东西。”

    “可这并不能成为让我放弃自身性别的理由。”上杉櫂忽然发现有颗棒球飞了过来，砸在钢丝网墙上，发出清脆的撞击声响。

    “那前辈你喜欢哪一种性格的女孩子？”千岁真依也顺着声音看了一眼，不过又很快回过头来继续问道。

    “问这些东西干什么？”

    “我好攻略前辈你啊，就像打游戏，男主角攻略女主角那样。”她目视前方随意的说，又从口袋里摸出一个口香糖放进嘴里。

    “？”

    上杉櫂越发觉得自己看不懂这个名为千岁真依的同学，想起了最近坪川那家伙无意间说过的一些游戏剧情，

    “你接近我，就是为了像玩galgame一样的让我沦陷？然后再把我甩掉作为报复？”

    他并不记得自己有过惹到她的地方。

    “当然不是，嘻嘻，没想到像前辈这种人居然也知道galgame，是玩过吗？”

    千岁真依嬉笑着回道，表情显得十分惊喜，

    “《白色相簿2》、《命运石之门》、《CLANNAD》我都有在家里玩过的，其实galgame很有意思的，要一起玩儿吗？。”

    “不，我只是听说过，并没有玩过。”上杉櫂回答道。

    “那前辈一定、一定要去试试啊！玩到最后你一定、一定会感谢我的！”

    说完，她再次露出了一个笑容，显得很是高兴。

    “嗯。”

    上杉櫂点点头，重新看向前方不远处的弓道部，因为刚才她那极力推荐的样子，对这几个游戏也产生了一定兴趣，有机会的话，试试吧，毕竟是没有涉足过的领域。

    弓道部，走进去映入眼帘的是熟悉的道场，麦子黄的地板上没有痕印，光洁发亮。

    道场右上方的“正射必中”下，摆着数张大小不一的长弓，架在架子上，有序、规整。

    前辈们身着白色羽织和服、黑色袴裤，站在道场前方的射位上，拉弓直视，平稳而立。

    高冷的绪方浅香、阳光的平田政信、短发的桜井风子、部长青佑雅也，与三个上杉櫂尚且不知道名字的同学站成一排。

    脱下鞋子进场的他特意看了一眼最左边的学长，杉田漱平，只有他的气质，在众人中是极为不同的。

    一时间，上杉櫂甚至找不到形容词来描述他，稳健？古板？成熟？

    都有些对，却又不完全对。

    此时，放完一箭的青佑雅也看到了走入道场的两人，回身走过去微笑打了声招呼：

    “上杉同学，千岁同学。”

    “嗯。”上杉櫂向他点头。

    “部长！”千岁真依向他喊道，“今天能换个训练方式吗？昨天站立一下午，到现在我的腿啊，手啊，都还疼的。”

    “不行，”

    青佑雅也想也不想的就拒绝了她的请求，“这种动作本来就是基础中的基础，没有扎实的基本功是学不好弓道的。”

    说话间，他将手中的长弓放在了道场的架子上，脱下手中的鹿皮手套也挂在架子上，

    “这个动作至少也需要一个星期的锻炼，不然到时候连弓都拉不开，反而会因为弓弦拉伤了自己，这也是出于安全的方面考虑。”

    “修习弓道，肌肉也是必要的。”

    “唉，好吧。”千岁真依只能失望的点头应道。

    “其实也不用那么悲观，一个星期而已，很快就过去了，这也算是学习弓道的第一道坎，之后你们就能穿着袴服训练了。”

    “青佑部长。”上杉櫂喊道。

    “有什么问题吗？”青佑雅也看向他。

    “我想参加全国弓道的锦标赛，有什么建议吗？”

    关于这个问题，还是问专业人士来的快些，比他网上搜的乱七八糟的东西靠谱多了。

    千岁真依惊讶地看向上杉櫂：“前辈你现在就想参加全国性的比赛了？”

    “哦？”

    青佑雅也毫不在意的笑了笑，“我的建议就是一步一个脚印的好好练，如果你学得快的话，一个月就能速成，到时候就能参加县级赛事，应该能参与进去。”

    上杉櫂也没想过能够一步登天什么的，继续问道：

    “全国弓道的比赛是在什么时候？”

    “今年的九月份就有一场。”

    这语气...青佑雅也忽然觉得眼前的这家伙是认真的，

    “如果你是认真的话，五月有场区级赛事，六月份我们学校也会与其他四所高中联合举办体育祭，到时候都有弓道的比赛，你可以在那个时候获取一些比赛的经验，有利于你个人的成长。”

    还剩下两个月么....

    上杉櫂向他点了点头，语气平静：“嗯，没问题，我会认真修习的。”

    “好，加油吧。”

    青佑雅也笑着向他鼓励道，有这种目标并为之努力的人他很是欣赏，他也会尽量给予支持，不过他可不觉得上杉櫂能够获得什么有效的名次。

    毕竟就算是高中生的弓道比赛，团队赛十次射箭也都会有六次左右的命中几率，想从中脱颖而出更重要的是精神上的修炼，达成精神与规矩的统一。

    这可不是短短一个月就能办到的事情。

    至于全国的弓道比赛...那就更不用说了，都是些变态才能排上名次的地方。

    青佑雅也下意识地看向射位上的杉田漱平一眼。

    ......

    其余新晋部员一一到齐，虽然又少了很多。

    接下来，便是如昨天一般的训练时间。

    众人因为身体的疲劳酸痛，站立的姿势开始变得歪歪扭扭，半天也稳不出个正形。

    上杉櫂也难以保持昨天那种平稳度，身体上的痛苦很容易让精神受挫，连带着整个都开始变得慵懒了起来。

    不过他也在尽力的保持着抬手拉弓的姿势，目视着前方训练射箭的前辈，偷偷通过他们的动作提取自身精准的熟练度。

    【精准Lv4（2/8）】

    时间缓缓流去......

    【精准Lv4（3/8）】

    此时的上杉櫂忽然想到一个问题，自己，不是要借助系统努力当一条咸鱼吗？为什么现在会这么努力？

    继续提取熟练度的同时，他也深深陷入了自我怀疑之中。

