    且说这朱老十的油店中另外还有一个伙计，名叫栓子，年龄二十出头。

    油店是朱老十自家的房子，前店后家。

    平日里生意忙起来，根本没有时间料理家务，所以朱老十还请了一个丫鬟在家里料理家务，做饭、洗衣服，打扫卫生什么的。

    这丫鬟名叫兰花，十六岁时来到油店，一转眼已经二十出头，与栓子差不多一样大。

    兰花家里很穷，当初还差点被爹娘给卖了。

    十五岁那年，爹娘寻思着儿子也快长大了，为了筹聘礼，最终还是把兰花给卖了。

    好在，也不算心狠，没有卖给大户人家做妾，更没有卖到青楼。

    他们打听了一番，听说朱老十正在找做杂活的丫鬟，想着朱老十为人还算不错，便让女儿留了下来。

    朱老十付了十两银子给兰花的爹娘，并议定一个月给兰花五百文钱的工钱。

    兰花可不像瑶琴那般单纯，毕竟俗话说的好，穷人的孩子早当家。

    她懂事的早，也见识了不少世态炎凉，心知想要改变命运，就得找个好的依靠。

    所以，她将主意打到了朱老十身上。

    要说起这朱老十，为人其实还不错，妻子去世多年，他一心经营生意，也没有续弦的念头。

    一来，年龄一年一年大了，二来，身体方面也有点问题，对那种事有些力不从心。

    偶尔来了兴致，也是悄悄去找个姑娘了事。

    不过一年也来不了几次兴致。

    兰花一开始还算规矩，后来年龄又大了一些，便开始动起了小心思。

    她在想，假如把朱老十哄好了，做个填房也不错，以后她就是油店的老板娘了。

    于是，便找机会亲近朱老十，有意无意的撩拨。

    终于有一次如愿以偿了，但她却没有想到朱老十是个跑不动的老牛，而且事后也跟没有发生过这件事一般，这让兰花很是懊恼。

    其实，这时候她与栓子已经在暗通款曲了。

    不过倒也不是她主动的，而是栓子有一次趁着朱老十外出进货不在家，晚上故意灌兰花喝酒。

    兰花长相一般，但从小做家务活，身段倒是不错。

    而且这栓子也一直单着，天天见着，守着，正如猫儿天天闻着腥，哪有不想偷吃的道理？

    因此，一找到机会便下手了。

    兰花平日里几乎不喝酒，喝了几口便感觉有些晕乎乎的。

    迷迷糊糊中，被那栓子扶回房里，然后……

    清醒后兰花倒也没有哭闹，栓子也一个劲地保证，说以后攒够了钱，就娶兰花为妻。

    二人很小心，只要朱老十在家，便表现的很正常，所以朱老十也一直没有察觉。

    秦重到来之后，时间一长倒是发现了栓子与兰花之间的猫腻，不过他也懒的说，毕竟二人都没有成亲，算不得啥。

    只不过，秦重一门心思扑在生意上，却引起了栓子的嫉妒与不满。

    因为栓子发现，掌柜待秦重实在是太好了，看这架势将来恐怕会将生意交给秦重。

    那他之前的一切努力岂不是白费？

    同时，兰花也开始打起了小算盘。

    与其费尽心思去讨好朱老十，还不如把秦重勾到手。

    她也看的出来，朱老十是将秦重当成未来的继承人在培养。

    两相比较，她当然愿意选秦重，毕竟秦重比她的年龄还要小，而且长得也很英俊，令她颇有些心动。

    至于栓子……看如今这形势，只能是当一辈子穷伙计的命。

    所以，挑选谁，答案不是很明显么？

    于是乎，兰花开始故意疏远栓子，想方设法去讨好秦重。

    那天，朱老十带着栓子一起外出进货，兰花自觉机会来了。

    当晚吃过饭，兰花放了一桶热水，让秦重去洗澡。

    秦重倒也没有多想，进房脱了衣服舒舒服服地泡澡。

    过了一会，兰花拎着一桶热水走了进来。

    秦重毕竟年少，那时候刚十六岁出头，颇有些羞涩地缩回桶里，口中忙说道：“兰花姐，你不必费心，这桶水已经够了。”

    兰花笑了笑：“水洗洗就凉了，给你加点热水再泡泡。”

    说话间走到浴桶边，又道：“你退开一下，免得热水烫到你。”

    无奈之下，秦重只得缩着身子往另一边靠。

    兰花加了些热水，将桶放下，又拿过一边的澡巾说：“你一个人洗不方便搓背，我帮你搓背吧。”

    “不行不行，这种事怎么能劳烦你？”

    让丫鬟帮着搓澡，在大户人家倒也没什么，但秦重自身也是伙计，怎么好意思让兰花帮他搓澡？

    而且他也不好意思与一个女人像现在这样坦诚相处。

    “没事，我习惯做粗活了。”

    兰花不由分说走到秦重背后开始搓背。

    这下子，秦重真的是如坐针砧，起身也不是，不起身也不是。

    但好戏这才刚刚开始。

    过了一会，兰花整个人竟然扑到了秦重的背上。

    这女人显然是有备而来，只在外面穿了一层薄薄的衣服。

    秦重就算再不懂风情，也知道兰花想干什么，不由得羞怒不已，赶紧移开身子，并大声呵斥。

    “兰花姐，请你自重一点……”

    兰花还是不死心，又绕到前面来，结果秦重又背转身子并让她赶紧出去。

    无奈之下，兰花只能狡辩了一番，说她早就喜欢上了秦重，所以才会想着与他欢好一场。

    后来，兰花又找机会撩了秦重几次，依然还是被拒。

    如此一来，便令得兰花有些失望，也有些生气，继而心生怨念。

    她的变化被栓子觉察到了，内心里不由窃喜。

    其实当初兰花故意疏远栓子之时，栓子便已经猜中了这个女人的心思，铁定是想另攀高枝了。

    但他没有办法，毕竟秦重各方面的条件都比他好，又识字又会算账，人也长得标致，重要的是受掌柜器重。

    不出意外，将来多半会成为油行的继承人。

    鉴于此，栓子倒也不敢明地里争风吃醋，只能将嫉妒藏在心里。

    现在，兰花明显没有得手，这便让栓子看到了希望。

    于是便找了个机会与兰花重修旧好，之后便开始密议。

    一开始，兰花不承认，栓子便道：“你不认也不要紧，但我看的出来，秦重那小子已经在故意避开你了。

    说不定哪天在掌柜面前说你几句坏话，到时候你在这里恐怕就呆不下去了。”

    这么一恐吓，兰花终于松了口：“那你说怎么办？”

    “你不就是想找一个依靠么？咱们只要想法子弄走那小子，到时候，掌柜能依仗的也只有我。”

    兰花叹了一声：“无缘无故的怎么可能弄走他？掌柜也不舍得放他走。”

    “所以咱们要想法子啊，咱们要想法子给他栽赃，让掌柜不再信任他，一切问题就解决了。”

    二人嘀咕了许久，最终商定了一条毒计。

    这条毒计如果进展顺利，不仅可以赶走秦重，而且还能让掌柜短寿，不定哪天就蹬了腿。

    于是，二人依计而行。

    栓子暗自打听了一番，找到了一个小药铺，在药铺里买了一些那种药。

    药铺的掌柜倒也算是个诚信之人，一再叮嘱栓子，说那种药只能偶尔用来助助兴，切切不能过量，也不能长期服用，否则会伤及根本。

    栓子要的就是这种效果，嘴里应着，心里却偷着乐。

    说起来，这家伙其实根本没有打算与兰花做一辈子夫妻，因为他知道兰花心眼多，而且水性扬花，油店里三个男人，这女人都想齐着，天底下哪有这么便宜的事？

    说白了，他也是在利用兰花，一旦油店到手，有了钱，自然是要娶个正经人家的女子。

    至于兰花……做正房是万万不可能的，大不了以后做个妾。

    拿着药回去之后，兰花找了个机会，将药下了一点在朱老十喝的茶水里。

    为了不让朱老十起疑心，她没敢放多，扣了一半的量。

    别说，这药还是管用，当晚，朱老十突然有了兴致……

    趁着掌柜心情高兴之时，兰花却吱吱唔唔说道：“老爷，有件事奴婢不知该不该说。”

    “什么事啊？”朱老十疑惑地问。

    “奴婢有几次洗澡的时候，察觉有人……有人在偷看……”

    “嗯？你确定？”

    朱老十不由皱了皱眉。

    这院子里住了三个男人，除了他便是栓子与秦重。

    主观上，朱老十认为秦重应该不至于，那多半就是栓子。

    “奴婢有一次隐隐还看到窗外的影子，只是不好声张，也不能确定是谁。”

    “你放心，明日我便找栓子与秦重一起对质。”

    “千万不要，老爷，毕竟这没有证据的事，你要是问了，奴婢以后也没脸见他们。

    再说了，要是因为这件事闹得大家不愉快，也影响店里的生意。”

    “可也不能就这样算了啊？总得敲打一下。”

    “老爷，求求你千万不要问，不然他们会记恨奴婢。”

    “唉，你这丫头心肠还蛮好的，被人偷看还帮着说好话。”

    “奴婢也是为了老爷着想，毕竟，他俩也算是老爷的得力助手，缺一不可。”

    这么一说，朱老十不由点了点头：“你说也有道理，只是委屈你了。”

    “没什么，只要老爷的生意做的顺顺当当，奴婢这点委屈算得了什么？”

    这么一说，倒也让朱老十有点感动，一高兴，便下床取了二两银子打赏给兰花。

    实际上，兰花说这些话只是计划中的一部份。

    毕竟她与栓子心里很清楚朱老十很是信任秦重，想要离间二人的关系可不能急，否则可能会弄巧成拙。

    接下来，兰花开始寻找机会……

    那天，秦重正准备回房间，突然听到兰花在屋子里惊叫一声，便下意识走了过去。

    没料刚走到兰花房门前，兰花再次尖叫起来：“不许看，你怎么又偷看人家洗澡……”

    秦重急急解释：“我没有，我只是听到你之前惊叫了一声，这才过来看看，你别误会。”

    “秦重，你真是太让我失望了。”

    这时，朱老十也走到院子里，一脸阴沉道。

    “掌柜，你听我解释，我真的没有偷看……”

    “行了，不用说了，回去睡觉。”

    “我……”

    秦重张了张口，眼见掌柜气哼哼走回房，也只能皱了皱眉，默默离开。

    这时候，他并没有意识到兰花是故意的，只当是一次巧合。

    又过了一些时日。

    这天傍晚时分，兰花找到秦重，让他到房里帮着挪下床，说是有东西落到床下，她拿不出来。

    秦重到了屋子里，帮着把床挪开，捡出了兰花故意扔到床底的一支发钗。

    “好了，没什么事我先走了。”

    秦重对兰花已经没什么好感，转身便要离开。

    兰花却道：“等等，我知道，你对我有些看法，正好没其他人，有些话我想和你挑明了说。”

    这么一说，秦重又坐了下来：“行吧，挑明了也好。”

    “秦重，我承认，以前的确犯了糊涂，只以为和你相好一场，你就会娶我。

    说实话，我家里很穷，当年爹娘就差点将我卖了，后来还是给卖了……”

    说到这里，假意抹起泪来。

    她这么一说，秦重倒是心生几分同情，开口劝慰了一番。

    兰花泣声道谢，又倒了一杯茶递给秦重。

    秦重毕竟还是单纯了一些，只当兰花是真的想与他倾诉一番，陪着她聊了起来。

    聊了一会，也不知怎么回事，内心里竟然有些躁动起来。

    这是因为，茶里加了料，但秦重根本没往那方面想，还以为是孤男寡女共处一室，自己有了一些本能的反应。

    兰花眼见秦重的脸色开始变得晕红，心知他已经中了招，于是乎更是装作一副楚楚可怜的样子，说栓子平日里如何如何欺负她，逼迫她……

    “我一个弱女子，也没有办法反抗。而且这种事你也知道，一旦传开，吃亏的都是咱们女人，呜呜呜……”

    说着说着，更是呜呜咽咽哭了起来。

    这时候，秦重的药性已经开始发作了，眼见着兰花悲悲啼啼，脑子一热，竟然上得前去，将她搂到怀中细声安慰。

    兰花则故意扭来扭去，手也故作不经意地在秦重身上不时掠过。

    终于，秦重失去了理智……

    “不要，秦重，你醒醒，你不要这样，不要，救命啊……”

    兰花拼命地挣扎。

    其实，她当初曾想想过，用这个药与秦重好一场，说不定事后秦重会接纳她。

    但，栓子早就料到这一手，威胁兰花说，只要她敢擅自改变计划，那就鱼死网破，到时他会将所有事情全部抖出来。

    所以，兰花不敢耍花样，只能依计而行……

