
        雅列宾再次和杨逸说合作的时候，就不是那么敷衍了，而雅列宾主动和杨逸握手的举动是认可？是尊重？

    是认可也是尊重，但更多的是雅列宾对年轻人的欣赏。

    如果注意细节的话就会发现雅列宾没有和安东握手，没有和布莱恩握手，却单单就是找杨逸握了下手。

    尤其是杨逸其实并未表现出什么过人的实力的前提下，雅列宾为何会欣赏他呢。

    这个原因杨逸根本就没去想，因为他没觉得雅列宾的欣赏有什么了不起的。

    离开了雅列宾住的酒店，布莱恩拿出了手机，然后他很快就拨通了电话，只是在和安娜斯塔金娜通话的时候，布莱恩一个人躲到了旁边，杨逸他们三个却是无法听到布莱恩在电话里都说了些什么了。

    大约十分钟后，看着布莱恩走回来的样子，杨逸就知道成了，这次真的成了。

    布莱恩满面红光，走起路来脚下生风，等他大踏步的走回来之后，直接一把抱住了保罗。

    在和保罗大力拥抱了许久之后，布莱恩哽咽着道：“谢谢，兄弟，对不起，我……谢谢！”

    因为安娜斯塔金娜，虽然是背了黑锅，但布莱恩也确实背叛了自己的国家，他或许没有出卖自己的兄弟，但是他的兄弟们受他所累却是不争的事实。

    难得的是在这种情况下，还有人肯追随于布莱恩。

    现在查尔斯已经死了，只剩下了保罗可以分享布莱恩的快乐，感动，以及惭愧。

    保罗在在布莱恩的背上轻轻拍打了两下，低声道：“过去的都过去了，现在，祝贺你，头儿。”

    布莱恩松开了保罗，他对着保罗重重的点了点头后，转身走向了杨逸。

    杨逸刚刚要说话，就被布莱恩一把抱住了。

    “谢谢！谢谢！从第一天见到你的时候，我就知道你是上帝派来拯救我的人，真的是这样，我现在太激动了，谢谢！谢谢！”

    对着杨逸连连道谢，然后布莱恩放开了杨逸，随即他一把又抱住了安东，大声道：“谢谢，谢谢你我的兄弟。”

    安东对布莱恩的拥抱有些排斥，但他却没说什么，只是沉声道：“恭喜。”

    布莱恩放开了安东，然后他大声道：“我和安娜联系上了，我要去莫斯科，现在就去，马上就去！”

    杨逸急声道：“她在等你吗？”

    布莱恩满面红光的道：“是的，她就在莫斯科，我现在就要去见她了！”

    保罗略带担忧的道：“去莫斯科吗？如果黑魔鬼有什么坏心思的话，会很危险的，能不能换个地方见面？”

    布莱恩连连摇头道：“不用换地方了，我已经等不及了，但你说的没错，如果雅列宾有什么坏心思，那么在莫斯科我们根本没机会反抗的，所以我打算自己去。”

    如果要去莫斯科的话，让水组织所有人都跟着是不太可能了，没有那个必要，而且雅列宾要是真有什么坏心思，俄国克格勃随便怎么出手也能把水组织给彻底灭了。

    但是让布莱恩一个人去莫斯科又不太放心，虽然布莱恩不需要别人的照顾，但万一出点事连个照应都没有。

    杨逸沉声道：“先回去，回去之后再说。”

    四个人很快就回到了落脚点，而这个时候布莱恩已经要急着订机票了。

    “如果没意外的话，这次不会再有问题了，布莱恩已经和安娜斯塔金娜联系上了，他要去莫斯科，我会陪他一起去，但是其他人就不用去了。”

    杨逸刚刚说完，凯特就一脸期待的道：“可是我也想去啊，多么可贵的爱情故事啊，我真的很想亲眼见证一下。”

    萧苒本来也是一副跃跃欲试的样子，但是在凯特抢先开口后，她就没什么说话的兴致了。

    萧苒是打算放弃的，但她很快就改变了主意，这是布莱恩的事，又不是杨逸的事，为什么凯特去她就不能去了，这不是显得她在躲着凯特么。

    “我也去，我必须要去，反正现在也没有什么事情了。”

    一脸不在意的说完后，萧苒站了起来，道：“我去收拾一下行装。”

    布莱恩想说什么的，但他最终也只是苦笑了一下。

    布莱恩其实很想让保罗能陪他去莫斯科，但是有个问题，保罗虽然原谅了他，也选择了不计代价的帮他，但这不代表保罗同样原谅了安娜斯塔金娜。

    事实上，对于安娜斯塔金娜这个克格勃，这个诱惑了布莱恩叛国的女人，保罗可以说是恨之入骨，即使过去了这么多年，仇恨已经淡了，但保罗对安娜斯塔金娜也还是非常厌恶的。

    帮布莱恩完成心愿是一回事，肯不肯原谅安娜斯塔金娜是另一回事，所以保罗是绝不会去莫斯科见证什么两人久别重逢的戏码，他躲还来不及呢。

    布莱恩知道保罗的心意，所以他虽然想让保罗去，却肯定不会出言邀请了。

    女人嘛，对于感情大戏还是要更加感兴趣一些的，但其他人就没必要都跟去了。

    “我们在乌克兰还有一件事要做，但是现在乌克兰有些危险，贾斯汀的委托还是稍后再完成吧，等大伊万和德约的战争结束后再回来也不晚，至于去哪里……”

    杨逸还真的没想好去哪里，现在水组织就像无根浮萍，也没有个固定的落脚点，杨逸最熟悉的英国又不能去，所以在沉吟了片刻后，杨逸沉声道：“我们先去德国好了，大家准备一下就离开吧，我们从莫斯科返回就去德国和你们汇合。”

    乌克兰这个是非之地还是早点儿离开比较好，现在和大伊万这边说不上是什么关系，非敌非友但肯定谈不上友好，至于德约这里，那肯定是敌人了，如果杰特罗要是说出了事情，那更是立刻就会成为德约的眼中刺，最好还是先避开，等乌克兰的局势稳定了再说。

    张勇突然开口了，然后他一脸遗憾的道：“可惜了，其实我还挺期待看看你见了老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂会是什么样子的，我打赌你会哭，有人跟我赌吗？然后……”

    上下打量了布莱恩两眼，张勇笑道：“我觉得你还是化化妆比较好，毕竟你现在的样子确实挺丑的。”
  