    叶军浪又愣住了，安如媚的风格转化太快了，简直是让人眼花缭乱。

    刚才分明还是一副闺中怨妇的模样，这会儿已经变成了一个狡黠狐狸精的样子，那勾魂夺魄的眼神似乎恨不得把叶军浪给生吞活剥。

    方才安如媚屈服，主动过来投怀送抱的时候，叶军浪都觉得自己是占据上风了。

    但这会儿面对安如媚的询问，他觉得自己反而是沦为待宰羔羊的角色了。

    叶军浪笑了笑，说道：“所谓的补偿指的是什么？”

    安如媚眼眸一转，她娇笑了声，伸手拉住了叶军浪的衣领，说道：“不急，你可以慢慢想。你站着干什么啊？快来坐下。”

    说着，安如媚拉着叶军浪走到办公室的沙发上坐着，还极为殷勤的去泡了杯茶过来给叶军浪喝。

    “男人，你想好了吗？”

    安如媚坐在沙发的扶手上，扶手往下一陷，完美的勾勒出一道丰盈圆滚的弧线。

    “暂时还没想好。”

    叶军浪如实说道。

    “那要不……我给你几个选择参考一下？”安如媚笑着说道。

    “好啊，这非常好。”

    叶军浪连忙说着，心中松了口气——你有啥要求提出来就行，我会去满足。

    这多好啊，免得还要去猜测，这可是很累的。

    对于安如媚这样坦诚、直接丝毫不卖关子的态度，叶军浪非常赞同，他端起茶杯喝了口茶，顺便听听安如媚给出的选择建议。

    “男人，那你可要听好了。第一，让我一个礼拜下不了床；第二，让我半个月下不了床；第三，让我一个月都下不了床。你说，你选哪个？”

    安如媚娇笑着问道。

    “噗——”

    叶军浪口中茶水还没来得及喝下去，猛地直接喷吐而出。

    这是开玩笑的吧？

    这那里是补偿，这分明是要人老命啊！

    “哎呀……小浪浪你这是怎么了？是不是我提的条件太简单了，你高兴成这样了？”

    安如媚一副关切语气的说着，眉梢间却是蕴着笑意，继续说道：“那你选择哪一条呢？如果是第三条，那我会很开心的哦。”

    叶军浪黑着脸，伸手下意识的扶着腰，他说道：“安部长，你这是在开玩笑吧？”

    “哼！”

    安如媚脸上笑容收敛，说道：“这可不是玩笑，三个选择，你选一个！”

    “安部长啊，你这不叫条件，这叫要命！”

    叶军浪说道。

    安如媚那双媚眼有意无意的朝着叶军浪扶着腰身的手臂看了眼，笑着说道：“要命？不会的！我已经想好食材了，我每天都会准备好炖好的滋补品，保证你生龙活虎的！”

    这还是人吗？

    这还是人说出来的话吗？

    果然，最难缠还是千年狐狸精啊！

    “再说了，我看上的男人，岂会这点能耐都没有呢？”安如媚娇笑着，那双玉臂已经勾住了叶军浪的脖颈。

    叶军浪一脸的生无可恋，他默默地在心中盘算了一下第一个条件——七天下不了床！

    安如媚这样的顶级熟女，要说让她七天下不了床，那自己得要付出多少？

    奋战多少个日与夜才行？

    想一想，都让头皮发麻，这不，老腰都开始痛了。

    “如媚啊，小别胜新婚不假，但是过度索取只会操劳过度，对彼此都不好。你看，我们可以谈谈人生理想什么的嘛，也不见得非要这样不是？”叶军浪循循善诱。

    “我不管，三个条件，你选哪一个？”

    安如媚猛地站起身，双手叉腰，一副御姐女王范，居高临下的审视叶军浪。

    泥人都有三分火！

    叶军浪都怒了，胸腔内有股不服的怒火，身为男子汉大丈夫，岂能被女人看遍？

    就算这个女人是个狐狸精也不行！

    “我选第四条！”

    叶军浪站起身，大声说道。

    安如媚檀口微张，整个人愣了一下——第四条？有第四条吗？自己好像没说过第四条啊……

    “第四条，让你一年都下不了床！”

    叶军浪接着说道。

    安如媚的娇艳檀口张得更大了，都能塞进一个鸡蛋。

    她那双眼眸中先是诧异、意外、惊喜、激动、兴奋等等神采，一一闪过。

    叶军浪手中的储物戒毫光一闪，他手心上出现一枚洁白如玉的丹药，这是圣白玉参炼制成的丹药。

    趁着安如媚张大嘴巴的间隙，叶军浪将这枚丹药直接塞入了她的口中。

    “咕噜！”

    安如媚下意识的吞咽下去了，随后她整个人也回过神来，只感觉到自己口齿留香，有着一股难以言喻的香味在萦绕着。

    “这是什么？”

    安如媚好奇的问了声。

    叶军浪一笑，说道：“反正对你有好处。比方更加的年轻貌美等等。”

    “哇！真的啊？”

    安如媚高兴的走过来，双臂环住了叶军浪的脖子。

    “我什么时候骗过你？”叶军浪板着脸说道。

    安如媚眼眸一转，说道：“所以，你刚才说的第四条也是真的喽？”

    啪！

    叶军浪一巴掌落在安如媚的身后，说道：“话都说出去了，还能有假？”

    安如媚的脸上泛起了一阵奇异的红晕，叶军浪那一巴掌下来，就像是一个导火线般，将她直接引爆了。

    “你、你敢打我……我要吃了你！”

    说着，安如媚不由分说的将叶军浪按在了沙发上。

    ……

    叶军浪都不知道自己是怎么走出安如媚办公室的。

    至于跟安狐狸之间的胜负归属，这个也很不好说。

    从某些方面来说，他缴械投降像是输了，但从某些方面比方说现在他还能走着出来，又证明他也没输。

    叶军浪看了眼时间，都快要五点了。

    差不多也该下班了。

    他都没想到时间过去这么快，转一圈也就快到了下班的时间。

    叶军浪乘坐电梯上楼，准备下班的时候跟苏红袖一块离开，方便的话去苏家一趟看看苏红袖的父母也好。

    很快，电梯上楼后叶军浪走出了电梯，他朝前走去。

    就要经过米朵办公室的时候，他猛地听到米朵一阵不厌其烦的声音传来——

    “陈青，你不要缠着我了，你到底烦不烦啊？我已经说了很多次，我不会喜欢你的，我已经有喜欢的人了。”

