
正在马腾和庞德怒火中烧之际，马岱无意中看见庞羲那一抹邪笑，遂走到马腾面前，附在他的耳边轻声说了几句。

马腾听后，微微地点了点头，深呼了一口气对成公英及庞羲道：“那杨阜竟然欺骗我等，本侯肯定会让他死无葬身之地，你们可以回去了！”

成公英和庞羲听到这话后俱是一愣，成公英连忙道：“杨阜确实是罪大恶极，但是那此事和那马夫也逃不了干系，难道侯爷想坐等马夫侵蚀西凉吗？”

马腾哈哈大笑道：“依你之意，你们是想联合本侯攻打那马夫？”

庞羲眼睛微眨，暗思这马腾刚刚明明还怒不可遏，这会儿倒是显得异常平静，这反而显得欲盖弥彰，他分明就是很生气！他现在展现出十分镇定的一面无非就是不想因自己的愤怒而降低了谈判的砝码。

天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

庞羲索性直接对马腾道：“如果侯爷肯出兵协助我等灭了那马夫，我家主公今后每年定当赠予西凉大量金银珠宝，益州大军也绝对会全部撤出西平！”

马腾微微一笑：“益州乃天府之国，物产丰盛，你家主公自是富可敌国。”

说到这，庞羲本来以为他是答应了，但是谁曾料想马腾却突然将话锋一转道：“但是本侯也不是什么贪财之辈，西凉虽然乃贫瘠之地，但是倒也可以自给自足。庞将军如此说岂不是太看不起本侯了？况且那西平本来就归于西凉，本侯将其拿回也是早晚的事，所以此事并不劳庞将军费心！”

庞羲一时语塞，望了望成公英，成公英笑道：“侯爷本和韩将军有兄弟之情，如若不是那马夫，侯爷和韩将军肯定可以相安无事！在我来此之前，韩将军曾特别嘱咐，如果侯爷肯出兵灭了马夫，他一定会和侯爷重修于好，并订立盟约，永不犯西凉之境！”

马腾何曾不知前番韩遂攻打西凉完全和马夫没有关系，相反，如果不是有马夫在，西凉恐怕早就被韩遂收入囊中，不过既然成公英说了这话，他也就让了三分：“好！既然韩将军率先开口，本侯又焉有不答应的道理，只是……”

成公英见马腾眼神迷离，猛然想起他已经与董相闹翻，而那马腾又是一个极力拥护汉室之辈，所以他趁机道：“如若侯爷能够答应，我回到军营之后，立即就会禀告韩将军，让他立即上书一封，就说侯爷前番也是受了各路诸侯的迷惑以及马夫的怂恿才去攻打虎牢关的，而侯爷还是一心向主并极力拥护董相的！”

马腾听后，心中纠结之情顿时释放，他指着成公英笑道：“果然不愧为韩遂手下第一谋士，好！甚好！如此本侯则无后顾之忧，你们俩先行回去，本侯克日出兵攻打西都、临羌、长宁三县，你们二军直接攻打安夷即可！记住，一定要活捉了那杨阜，本侯定要将其碎尸万段不可！此番三军联手，那马夫插翅难飞！”

成公英和庞羲亦开怀大笑起来。

待他二人走后，马腾抚摸着马岱的头道：“还是岱儿提醒得及时，切勿被愤怒搅混了头脑，那杨阜果然可恶，但是于我凉州的未来相比，那就微不足道了！”

马超见马岱被夸，立即主动请缨：“孩儿愿当先锋，替爹夺回那三县！”

马腾摇了摇头道：“这个不必，目前马夫主力大军全在安夷，他之所以放心其他三县不被偷袭，应该是不曾担心我们会出兵攻打其他三县。此番本侯和他们二军联合，一为报杨阜欺人之仇，二为夺回西平，所以我军不能只夺三县，必须参与到安夷大战之中，不然被那马腾或者刘璋趁机占了安夷，今后再较量起来，可就麻烦了。”

庞德对马腾之语深以为然：“刚才他们两人虽然皆是韩遂、刘璋的心腹之辈，但是空口无凭，我们一方面要和他们联合，另一方面，也要防备被他们暗算！所以末将请命带着五千兵马前去安夷，便宜行事！”

马腾笑了笑道：“不！这次本侯要带着超儿和岱儿亲自前去观战，你带五千兵马尽快将其他三县拿下，越快越好！”

言罢，庞德自是领命前去。而马超和马岱则是互相望了一眼，两人瞳眸之中顿时燃起愤怒之火。

话说成公英和庞羲快马奔腾于回军的路上，两人心中也是各有所思，以至于一路之上，两人竟然没有说一句话。

成公英回到军营后，向韩遂禀明了一切，对成公英道：“依先生之间，那刘璋在灭马夫之后既要将西平郡让给我们，又要将其归还给马夫，他这到底意欲何为呀？”

成公英道:“无非就是想让将军和马腾相争矣！将军现在就可上书一封，先按照在下所说，安抚马腾，让他安心攻打马夫！待马夫被灭，无论这西平归谁，那都不重要了！”

“哦？此话怎讲？”

“唇亡齿寒！马夫一死，区区一个马腾又何足畏惧？前番要不是马夫相助，将军其实早就可以灭了那马腾了！”

韩遂听后，顿时开怀大笑。

而成公英则是颇为冷静地道：“此战之关键乃是那樵夫的出现，但是目前我们依然不能够轻敌，马夫此人，善用偷袭，万一他来个出其不意，偷袭我金城，那我们可就危险了！”

韩遂点了点头道：“先生此言有理，本将军现在就分拨精锐埋伏于前往金城的必经之路两旁，只要那马夫敢去偷袭，本将军一定让他死无葬身之地！”

成公英笑道：“如此可保完全矣！”

庞羲回到军营向刘璋禀明一切后，刘璋道：“本将军到现在还没将兵败之事告知于父亲，所以此战只许胜，不许败，不然本将军真的无颜回益州矣！”

庞羲见他如此没有信心，鼓励道：“三军联手，那马夫即使有天大的神通，也断然无获胜的可能，所以少将军尽可安心，若此战不成，末将愿意引颈受戮！”

刘璋点了点头：“那庞将军就放心去办吧！本将军只要结果，只要那胜利的结果！其他的一切，本将军一定竭尽全力支持你！”

庞羲领命之后，连忙下去安排再次攻城之事。

自从韩遂给他们送了粮草来，益州之兵之前的颓废之气倒是顿时消减了不少。

而安夷城内的马夫在这些日子里，几乎将自己全部的心思都放在了严颜身上，每日对他嘘寒问暖的。

严颜倒是颇为感动，但是心中却是无日不思回益州。

一日，马夫和貂蝉于院落之中暖暖的阳光下闲聊。

马夫叹道：“如此良将，不能为我所用，真是可叹，可叹呀！”

貂蝉莞尔一笑：“自从将军招贤纳才以来，来安夷投奔将军者不在少数，难道就没有一个能够入得了将军法眼的？”

马夫笑道：“千军易得，一将难求！来投奔我的人固然不在少数，但是真正能够带兵打仗之人可就不多了！”

“我听闻古之成大事者，莫不礼贤下士，选贤任能，如今将军天生神勇，还能礼贤下士，实属难得，所以也不必过于着急。依我之见，用不了多久，肯定就会有将军欣赏的大将前来投奔你的。”

马夫摇了摇头道：“如今天下纷纷扰扰，百姓处于水深火热之中，我既然要匡扶社稷，就必须要加紧步伐呀！即使我能等得起，天下百姓也等不起呀！”

貂蝉望了望马夫那一脸忧郁的样子，突然噗嗤一声笑了出来。

马夫一愣，用手摸了摸自己的脸道：“怎么？难道我没有把脸洗干净？”

貂蝉笑道：“那倒不是，只是你这忧国忧民的样子让我想到了云鹰姐。”

“她又怎么了？”听到云鹰，马夫才想起自己最近确实没怎么和她深入交流过，况且自从知道是她派人绑架了杨阜之后，他总感觉他和她已经很难再回到以前了。虽然说在前番大战之中，云鹰对他鼎力相助，但是她这般倾力相助，反而让马夫在感动之余有点不自在。

貂蝉道：“她近日也是叹息连连，总是说何时才能结束战乱，何时才能天下太平。”

“除此之外呢？”马夫追问了一句，听这话，马夫感觉这好像不是云鹰一贯的风格。

“她每日来来回回就这几句话，看起来无精打采的，你是不是最近有没有理她呀？”

马夫顿时愕然，在他的印象当中，女人一般都是喜欢争风吃醋的，而他怎么感觉貂蝉总是将他往云鹰那边推呢？

他本来是打算要和貂蝉早点完婚的，但是考虑到按照古制，貂蝉要守孝三年，而现在安夷之危还未解，所以暂时他也只能一拖再拖了。

不过，拖归拖，但是貂蝉给他的感觉是似乎她在有意撮合他和云鹰，这就让他有些难以理解了。

“怎么？难道被我说中了？你真的应该多去关心一下云鹰姐……”

马夫微微一笑：“难道你不会吃醋？”

貂蝉顿时羞得满脸通红：“这……这完全是两事件……”

“呃？”马夫主动靠近貂蝉，目不转睛地看着她。

貂蝉连忙低头，恨不得找个地缝钻进去：“有她在战场上伴你左右，我总会特别放心……”

貂蝉说完这话，马夫才恍然大悟，原来貂蝉此举还是为了他，一时之间，他心里真是满满的温暖，就在他打算上前给貂蝉一个拥抱之时，一连串咳嗽声突然从他的后面响起……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856422"  chaptername="第96回：三军齐动图马夫  貂蝉害羞为这般">加入书签</a>
</div>
