
江夏笑笑道：“其实只是多加了一点辣椒而已，我发现咱们这边的人几乎没人吃辣椒，所以猜想着加进去试试看。”

刘言正好奇了，“辣椒？什么叫辣椒？”

江夏也不知道该怎么给他描述，便道：“就是一种类似盐巴的调味料，刘掌柜的，下次我来的时候，从家里带一把辣椒给你看看。”

刘言正忙点头。

正在这时，外面传来了一阵脚步声。

曹胜推门进来，见江夏也在，忙鞠躬拱手，“江姑娘！”

江夏也点头微笑示意。

曹胜道：“掌柜的，陈老爷来了。”

刘言正一惊，喜上眉梢，“快些好茶好菜备着。”

然后又拿着自己吃剩的半碗猪下水，“重新装盘，把这个送去给陈老爷吃。”

江夏知道，刘言正这是想用新菜让陈定兴留下。

江夏便道：“我们自便就是了，刘掌柜的先去招待客人吧。”

刘言正便拱手，“多谢江姑娘体谅。”

说着，匆匆和曹胜一起出门了。

待得几人走后，江夏才伸手拿了一杯茶喝了一大口，“渴死我了。”

四个孩子也终于像是松了一口气一样。

李青田好奇道：“夏丫头，看来你真是厉害嘞，今儿个俺也看了，这周围的酒楼的生意都没有醉月楼的好。”

江夏笑笑，“可不是，不过醉月楼卖的越多，我赚的越多，我当然希望醉月楼一直好着。”

李青田佩服的点头，“还得是你厉害！咱们前阵子来，醉月楼还不如别的酒楼生意好，今天就这么厉害了，这全靠你啊。”

江夏被夸得有些无地自容了。

江临西则是眨巴着大眼睛，道：“娘亲，我看这酒楼的人都认识你，大家见了你都要行礼的，娘亲，他们是不是都害怕你啊！”

江夏闻言，忍不住乐了。

一旁，江阳东看了一眼江临西，语气自豪道：“这不是害怕，这叫尊敬，叫佩服！”

“因为娘亲厉害，所以他们才会对娘亲格外尊敬！”

江临西听得有些迷糊，“什么叫尊敬？”

噗哈哈——

江夏被自己这个小儿子给逗死了，“小西，你这小脑袋里怎么那么多的问题啊？”

“饿不饿？娘亲给你找点心吃？”

江临西忙点点头，“饿了。”

江夏便招呼了一个小二来，让小二随便上一些点心来。

小二对江夏的话毕恭毕敬，转身去弄了。

没多时，几碟子精致的小点心就端了上来，放在了几个孩子的面前。

哇——

几个孩子毕竟都年纪小，以前也没见过如此精致不俗的点心。

四个孩子八只眼睛，齐齐的盯着盘子里的点心，咕咚咕咚的咽着口水。

可是江夏没发话，他们谁都不敢吃。

江夏便笑道：“小二，一共多少银子，记在账上就好。”

小二忙恭敬的回答道：“江姑娘客气了，我们掌柜的吩咐过了，江姑娘来酒楼的话，好茶好点心伺候着，一律不收江姑娘的银钱。”

江夏一愣，随即便心里有些感动。

看来这刘言正的确是个知恩图报的人。

两人的协议是买卖，买卖之外呢，自己帮他在一定程度上挽救了醉月楼，那自己就是他的恩人。

刘言正如此对待自己，也是一种报恩的表现。

江夏知道自己不能推脱，否则会让刘言正感觉尴尬，便只得点点头，道：“好，那就替我多谢你们掌柜的了。”

“江姑娘慢用。”

小二悄悄退下。

江夏便道：“快吃吧，口水都出来了。”

四个孩子欢呼，齐齐开始吃点心。

“哇，好好吃哦，好香好甜！”

“好软，好好吃！”

“真香，而且一点也不腻！”

“娘亲你也吃！”

四个孩子开心的吃着。

江夏点头，还给李青田递了一盘，“李叔，你也饿了吧，快吃点吧。”

李青田忙摆手，黝黑的脸上是一片憨厚的神色，“这么贵的东西，俺不吃，一会儿俺出去了吃两个菜窝窝就行。”

江夏轻笑，“李叔，你没听见刚才那小二说的，这些点心都是免费送的，你不用害怕太贵。”

李青田讷讷的，“那就算是送的，也是人家送给你的，俺……俺不能吃。”

他心里深知，就算是赠送的，那也是看在江夏的面子上，自己怎么能跟几个娃娃抢东西。

江夏无奈了，“李叔，你要是不吃，可就是瞧不起我？”

李青田急忙摆手，“那不是那不是，那……那俺吃……”

说着，小心翼翼的拿起了一块点心来放在嘴里咬了一口，“嗯……真好吃嘞！”

江夏笑了笑。

李青田忙从口袋里掏出一块白色的粗布，道：“俺不能自己吃，俺给你婶儿和德平带回去也尝尝。”

江夏看着李青田小心翼翼的样子，心里感觉非常的温暖。

李青田虽然是个普普通通的庄稼汉子，赚不到什么大钱，可是他愿意自己抗下全部的责任，让妻子只在家里做做饭便好，即使出来吃到了好吃的东西，第一时间也是想着要带回去给妻子孩子尝尝。

这种好男人啊，世上大概所剩无几了吧！

江夏想到这，也自己吃了一块点心。

的确很不错。

江夏吃完，便起身道：“你们继续吃，我去账房那看看账本去。”

四个孩子闻言，忙也站起来，“我们也要去！”

哎，这四个猴孩子！

江夏笑道：“好，那跟我来吧，到时候可不许嫌弃无聊。”

看账本这么无聊的事情，这几个孩子能受得了吗？

到了账房上，账房先生见了江夏，忙起身，行礼道：“江姑娘！”

江夏笑笑，道：“先生，我是来看看账本的。”

“掌柜的应该和您说过了吧？”

自己当时和刘言正的约定就是，虽然账目一个月一结算，可是自己是可以按时抽查的。

只要自己愿意，随时都可以来账房上来看账本。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751061"  chaptername="第六十章  江夏赢得了全部人的尊重">加入书签</a>
</div>
