    为了继续击溃日军第5师团派遣过来的追兵，刘飞洋可是将1500枚凝固汽油弹全都拿了出去，交给端后的李金刚所部，来拦截鬼子的追击的。

    日军第11联队的联队长长野佑一郎，亲自带着部队追赶而来的时候，一早就等待着他们的到来的李金刚所部，就马上朝着这些追击而来的鬼子，进行凝固汽油弹

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一颗接着一颗凝固汽油弹，仿佛不要钱似的密密匝匝的，凶猛的砸落在日军的追击而来的所在地之上。

    随着凝固汽油弹轰然炸开，炮弹落点附近顿时化为一片片火海，将追击过来的所有的鬼子官兵，一瞬间就燃烧了一批，然后这些被凝固汽油弹给烧着了的鬼子官兵也是一个接着一个逐渐变成火人一样，凄厉的惨嚎着。

    “啊！啊啊啊......”

    “呃啊！呃啊啊啊......”

    “是凝固汽油弹！救命啊！快救救我！”

    不用多久，整个被袭击的鬼子所在地上，均是凄厉至极的惨嚎声，不断的响彻底着四周围。

    “八嘎呀路！该死的支那军，居然连凝固汽油弹！”

    “掷弹筒部队，和迫击炮部队在哪了，给我马上进行火力反制！”

    看到自己好不容易才追杀上来了之后，却是遭遇到了刘飞洋所部的再次伏击偷袭，日军第11联队的联队长长野佑一郎立即勃然大怒的下令，让掷弹筒部队，和迫击炮部队马上进行火力反制。

    只是，这些部队在刘飞洋所部凶猛无比的凝固汽油弹的轰炸，却是一时之间无法找出刘飞洋所部的炮位的具体坐标。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊！啊啊啊......”

    “呃啊！呃啊啊啊......”

    所以日军第11联队的联队长长野佑一郎的作战命令一下达之后，就又有不少的鬼子官兵，被刘飞洋所部那密密集集的凝固汽油弹的轰炸，再次烧死一大批的鬼子官兵。

    因为刘飞洋所部可是没有停止对鬼子追击部队的所在的位置，进行覆盖式的狂轰滥炸！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊！啊啊啊......”

    “呃啊！呃啊啊啊......”

    不过在第三批鬼子官兵惨嚎着阵亡之际，

    鬼子部队的掷弹筒部队，和迫击炮部队也是已经构建好了他们反击的据点，准备进行发炮反击。

    鬼子的炮弹杀伤虽不及凝固汽油弹，但落在虎贲团的阵地之上，同样给虎贲团造成了大量杀伤。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    终于鬼子的炮击反击，也是能够进行炮击了。

    只是鬼子的炮击反击，却是没有炸到多少刘飞洋所部的官兵的，

    因为在鬼子的炮击开始的时候，

    李金刚他们也是把更加密集的凝固汽油弹，给轰炸了下来，同时被步枪部队给凌空击中给点燃起来这些凝固汽油弹。

    于是被这些密密麻麻轰击而来的凝固汽油弹，给炸着了的鬼子掷弹筒部队，和迫击炮部队也是顿时就伤亡惨重，很多鬼子炮兵都丧失了反击作战能力，

    甚至是继续进行作战的能力，

    很多鬼子炮兵成员，和掷弹筒部队的成员，均是在惊恐的惨嚎之下阵亡，或者是成为火人，这样恐怖的战斗场景，实在是鬼子部队第一次遇到的。

    最起码是在和国军部队进行战斗的时候，是从来未有过的。

    ......

    ......

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    接二连三的凝固汽油弹的爆炸，不断在刘飞洋所部伏击鬼子的地带之上响起。

    刹那间红光四溢，长达数里的伏击地带顿时成为一片火海。

    “八嘎呀路！快后退！”

    “快后退！这些该死的支那军，实在是太凶悍了！”

    看着自己的部队一批一批的变成火人之后，日军第11联队的联队长长野佑一郎也是不敢继续恋战，而是马上下达命令，让自己的部队进行着后退来躲避刘飞洋所部的凝固汽油弹的轰炸。

    因为他不想自己的部队继续不断的伤亡惨重下去，

    特别是看到面前这些强烈的爆炸，所产生的冲天火光能够迅速的吞噬掉不少鬼子官兵的性命，并且让他们不是变成火人，就是直接被巨大的冲击波给炸飞上半空，然后就凌空解殉爆，化为了一堆残肢碎肉。

    这样的恐怖战况场景，也是日军第11联队的联队长长野佑一郎第一次见到的，

    着实是把他也给吓的惊慌失措了起来了。

    ......

    ......

    只不过这样的恐怖爆炸情况，却不是维持很久，就结束了。

    因为李金刚在这些鬼子寻找隐蔽点，来躲避凶猛的凝固汽油弹群的轰炸的时候，已经带着部队，把最后的凝固汽油弹全部发射出击，然后进行撤离了。

    ......

    ......

    当日军第11联队的联队长长野佑一郎听到最后一次的轰耳欲聋的凝固汽油弹群的爆炸声音之后，

    他发现整个伏击地带，却是突然之间寂静了下来。

    “八嘎呀路！这些狡猾的支那军，居然有逃了！”

    “给我快追击！”

    “这一次绝对不能够被他们给逃窜掉了的！”

    “我还不相信这些没有后勤不给的支那军，还能够继续拿出这么多的重火力武器装备，和凝固汽油弹来继续伏击我们的，给我杀给给！”

    “追击！追击！”

    “追击！”

    ......

    ......

    当日军第11联队的联队长长野佑一郎确定了李金刚所部，已经逃窜之后，他顿时暴跳如雷的咆哮道。

    然后马上带着自己的残余部队，继续疯了似的，拼命的追击而去了。

    只是这一次日军第11联队的联队长长野佑一郎，却是再次估计错误了刘飞洋所部的伏击战了的狠辣了。

    虽然李金刚所部逃了，但是第二波断后的刘飞洋所部，却是数百手榴弹的投弹手，却是一起纷纷拿起早就准备好的手雷和手榴弹。

    拉开引信保险，纷纷抡圆了胳膊，将从冒着硝烟的手雷和手榴弹，拼命的朝着还在冒着火焰的伏击地带哪里追击出来的鬼子部队，再次轰炸了一轮的。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    霎时间，数以百计的手雷和手榴弹铺天盖地的，毫不留情的砸落下来。

    整条伏击地带再次被炸成一片火海，破碎的弹片裹挟着地面掀起的泥土砂石，伴随着巨大的冲击波肆掠横飞，无情收割着这些再次追击过来的鬼子官兵的性命。

    丢手雷和手榴弹的同时，三十挺MG42通用机枪的火力点，以及其他狙击步枪手的射击，也是同一时刻，倾泻了大批的弹雨出击收割着这些追击过来的鬼子官兵身上的。

    一时间，日军第11联队的鬼子官兵，就在联队长长野佑一郎的惊慌失措之下，再次被杀戮了一波。

    ......

    ......

