    庆朝开国时选了十二大异姓功臣封了四王八公。

    四王八公都是随庆太祖征战天下立下很大军功受封爵位的！

    四王八公在开国前都是武将，旗下都有自己掌管的军队。

    庆朝开国后，庆太祖并未将四王八公旗下的军队收编，而是继续让四王八公掌管。

    宁国公贾演旗下的军队，后来驻扎在神京城附近，因此更名为京营，主要任务是守卫神京城，贾演担任京营节度使。

    荣国公贾源旗下的军队，后来驻扎在长安府，因此更名为长安营，贾源担任长安节度使。

    长安节度使的权力很大，不仅掌管着长安营的军权，还掌管着整个长安府的民政、财政，可谓独揽大权。

    长安府跟西安没关系，是位于顺天府附近的一个府，

    长安营的主要任务很特别，这是支援军，庆朝哪里需要军队支援，长安营都可以去支援，可想而知，长安营立军功的机会是不少的。

    同理，北静郡王、南安郡王、东平郡王、西宁郡王旗下的军队，后来分别驻扎在北部的盛京府、南部的广州府、东部的杭州府，西部的西安府，分别更名为盛京营、广州营、杭州营、西安营，由四王分别担任节度使。

    其他六公跟四王、荣国公类似，后来每人都分配到一府作为旗下军队的驻地，每人都担任节度使。

    四王担任的盛京节度使、广州节度使、杭州节度使、西安节度使，以及宁国公贾演担任的京营节度使，都是从一品武官。

    荣国公贾源担任的长安节度使和其他六公担任的节度使，都是正二品武官。

    这，便是庆朝的四王八公及节度使体系！

    ……

    ……

    关于将贾琏、贾蓉送入军中立军功的事，在贾赦、贾珍的铁了心下，在贾母的不强行阻止下，就这么“愉快”、“祥和”的定下来了。

    于是这天上午，贾赦、贾珍一起将王子腾请到了荣国府。

    此时，荣国府的正堂荣禧堂内聚集了王子腾、贾赦、贾政、贾珍、贾琏、贾蓉，也聚集了贾母、邢夫人、王夫人、尤氏、王熙凤。

    没有小姐、丫鬟、媳妇、婆子了，连大脸宝今日都没来。

    因为今日商量的是机密大事。

    贾母亲自来了，她对此事重视，她对贾琏也有些疼爱。

    但也只是有些疼爱罢了，比起她对贾宝玉的溺爱就要差多了，如果这次换做贾政要把贾宝玉送入军中，贾母是绝对会强行阻止的。

    别说贾宝玉现在还是个少年了，哪怕他都已经二十岁了，贾母也绝对不会允许这种事，她的纯真宝贝大脸宝岂能去军中受苦？

    至于贾琏嘛，呃，贾母觉得送入军中立军功，晋升荣国府的爵位，是一件好事了。

    此刻，贾赦、贾珍对王子腾表明了目的。

    王子腾闻言都有点愣住了，安排贾琏、贾蓉去他旗下的京营？还让他照顾贾琏、贾蓉立下不小的军功？

    王子腾对宁荣二府再了解不过，知道贾琏、贾蓉是什么货色。

    于是王子腾道：“神京城承平已久，如今的京营没多少军功可立了，建议将二位哥儿送入长安营，长安营倒是有不少军功可立。”

    这话倒也不假。

    京营的主要任务是守卫神京城，虽说最近才发生了皇宫之战，但最近一些年神京城整体是承平的，京营确实没多少军功可立，长安营立军功的机会就不少了。

    贾赦有点不满了：“长安营以前虽是我的祖父和父亲掌管，可早在多年前，我父亲就将长安营交到了云家手里，这些年云家虽跟我们府上保持来往，关系已不再像以前那般密切。”

    王子腾闻言流出一抹古怪的笑意，心想：你贾赦还有脸提这事？

    当初贾代善担任长安节度使的时候，就是将贾赦带入长安营，指望贾赦能立下不小的军功，结果贾赦的表现太糟糕。

    因此，贾赦袭爵时只袭到了一等将军，让荣国府的爵位大降。

    而且，贾代善本想将长安节度使的位子传给贾赦，结果无奈之下，将这个位子传给了他旗下一个名叫云风的武将。

    也就是说，贾赦不仅让荣国府的爵位大降，还丢掉了荣国府的长安节度使和长安营！

    实在是太败家了啊！

    贾代善让贾政做当家人，将贾赦赶到府上东路，贾赦可一点儿也不冤。

    眼下，贾赦继续对王子腾有点不满道：“我和珍侄儿，将琏儿、蓉哥儿送入你掌管的京营，是指望着你能帮助他们立下不小的军功，若去了那云家掌管的长安营，云家多半不会愿意做这种事。”

    这话的意思就是：指望着王子腾送军功给贾琏、贾蓉呢！

    呵呵，贾赦、贾珍倒也知道贾琏、贾蓉都不是能自己立军功的人，如果没有军营一把手的送军功，这俩能立个屁的军功哦！

    王子腾自然比贾赦、贾珍聪明多了，他方才就看穿了两人的这份心思。

    王子腾对此是心存嘲讽的，想着：如今京营的军功很少，我自己想要军功都难，哪还舍得送军功给贾琏、贾蓉，何况这事一旦被天治帝发现，就要问罪了，天治帝可是个狠人啊，贾赦、贾珍真是两个蠢货！

    （注：这俩货不蠢，原著里的宁荣二府结局也不会那么凄惨了，贾珍可是连义忠亲王的樯木棺材都敢拿去给秦可卿用）

    不过王子腾也只是在心里嘲讽，嘴上不会说出来，道：“如今的京营实在没多少军功可立，想让琏哥儿、蓉哥儿立军功只能送去长安营，完全指望云家照顾是不可能的，云家应该会有所照顾，但也要靠二位哥儿自己努力。”

    这话的意思就是：别指望云家直接送军功了。

    贾赦还是觉得此事不妥，想要说服王子腾。

    贾珍也觉得此事不妥，一起说服王子腾。

    二人一起说了片刻，贾政不耐烦了：“你们继续说，我先走了。”

    贾赦、贾珍：“……”

    最后还是贾母发了话：“就把琏哥儿、蓉哥儿送去长安营！”

    贾母早知道王子腾狡猾得很，王子腾占用了贾府很重要的余荫，接任了京营节度使，如今贾府想找他帮忙却不容易了，这也是贾母不喜欢他的一点。

    贾母也知道贾赦、贾珍想让王子腾送军功的心思，知道此事确实不妥，一旦被皇帝知道是要问罪的。

    贾母听说了一些天治帝的事，知道这位皇帝是个狠人。

    如果还是康兴帝在位，贾琏、贾蓉被送军功之事被发现，就算问罪也不会问大罪，天治帝就说不准了。

    “就这么定了！”

    说完，贾母便起身离开荣禧堂。

    心累了，头也有点疼了！

    贾府的这一家子爷们，真真是，唉！

