    暗处的黑影突然笑了起来，“拿到了又怎样呢？你敢打给他吗？就算打了，他也不会接！反而会让他更烦，更讨厌你！”

    “不，舅舅不讨厌我。妈妈说过，他很疼我的……”

    乔伊强迫自己不再看向墙角的方向，她捂住自己的嘴，任凭眼泪打湿指尖。

    咔哒……

    客厅的门被推开，王小二风尘仆仆的走进门。

    王小二抬头，见乔伊背对着门坐在沙发里，消瘦的脊背微微颤抖着。

    王小二把买来的饭菜放在桌上，招呼道：“乔伊，过来吃饭吧。”

    乔伊坐在沙发里一动不动。

    王小二凝眉，严力的道：“过来吃饭！我跟你说话你没听见吗！”

    乔伊因为王小二提高音调而后背抖了抖，但仍旧执拗的坐在沙发里。

    王小二吸了口气，干脆把东西就扔在那，返回自己的房间。

    面对这乔伊，他总是拿不出更多的耐心。

    “你说过会在五点之前回来！”王小二刚刚进门，乔伊的声音就追了进来。

    嚯！原来小丫头在因为这件事生气。

    王小二几乎是掐着点赶回来的，虽然紧赶慢赶还是晚了，可也只比预定的时间晚了十分钟而已。

    王小二重新来到客厅，坐在乔伊的对面，尽量放平了语气道：“你又在闹什么别扭？”

    乔伊抬起头，露出两只又红又肿的眼睛，委屈的道：“你晚了十分钟！”

    王小二看到乔伊的眼睛不由凝眉，他去冰箱里拿了冰块包在干净的毛巾里，又把毛巾递给乔伊。

    “我离开以后，你就一直哭到现在？”王小二有些好笑的问。

    乔伊把包着冰块的毛巾按在一只眼睛上，支支吾吾了好一会才嘴硬的道：“没有！我才没哭！”

    王小二起身，来到桌子前，拿起一张乔伊画的符。

    “我离开的时候你就画了这几张，我走了这么久，怎么一张都没多？”

    乔伊噘着嘴道：“太难了，我画不来！”

    “把你吓哭的人长的什么样？”王小二突然问。

    乔伊下意识的回答，“是个黑色的影子。”话一出口乔伊才意识到自己说漏嘴了，她连忙闭上嘴，不肯再说。

    “既然害怕为什么不打电话给我？”王小二来到乔伊身边，不悦的追问。

    “我……我怕你忙……”乔伊慌忙从沙发上起身，跑向了餐桌。

    她渴望舅舅的亲近，可当舅舅真的靠近她的时候，她又开始紧张。有的时候甚至会因为过度的紧张而瑟瑟发抖。

    她不想让舅舅发现她在紧张。

    王小二干脆坐进沙发里，又道：“我已经吃过了，那些是给你买的。”

    “哦！”乔伊答应一声，把饭盒打开，坐在餐桌前开始吃饭。

    “多吃点，你太瘦了！”王小二说着，伸手盖住了自己的眼睛。同样的话，在多年以前他也对丫丫说过。

    说出这句话时，王小二才猛然想起当年说出这句话的情景。

    王小二轻轻的吸口气，连忙返回自己的房间。

    其实在把乔伊带回来以后，他就在乔伊的衣服上画了一个符。

    就算有脏东西出现，也根本上不到乔伊。

    不过，这件事乔伊并不知道，肯定被吓坏了。

    王小二刚刚回房坐在床上，房门便被敲响了。

    “舅舅……”

    王小二起身把门打开，“怎么了？”

    鉴于小丫头今天受到了惊吓，王小二打算拿出些耐心来，好好跟她说话。

    “舅舅，你是不是在我衣服上画了东西？嗯……我明天想换别的衣服……”乔伊有些不好意思，说话的时候，手里还拿着筷子。

    “把明天要穿的衣服拿过来。”王小二让开门口，又走回了房间。

    乔伊忙跑回自己的房间，拿了几件衣服过来，又把毛笔和朱砂拿过来。

    王小二摆摆手，“先去吃饭，别吃凉了。”

    乔伊离开后，王小二拿起毛笔，在乔伊的衣服里侧开始画符。

    王小二刚把几件衣服上画好符，乔伊又回来了。

    “舅舅，我吃完了。”

    王小二点头，“嗯！你把外套脱了，转过来！”

    乔伊脱下外套，背对着王小二，露出消瘦纤细的脊背。

    王小二咬破手指，用自己的血在乔伊的后背画了一个符。如此一来，就算衣服被脱掉了，也能万无一失。

    “好了，穿好衣服吧。”

    乔伊把外套穿好，转过身看向王小二。

    她不知道王小二在她后背画了什么，只觉得后背清清凉凉的十分轻松。

    “舅舅，你给我画的是什么符？”乔伊问。

    “是退煞符，你如果想学，以后再教你。”王小二说着，把几件外套递给乔伊。

    乔伊接过衣服，非常高兴的道谢，“好！谢谢舅舅！”

    乔伊回房后，为了避免再出现今天的情况，王小二在四周的墙壁上贴上了纸符。

    贴好纸符后，走过窗前，王小二眼角的余光瞄到街对面站着一个穿红衣服的女人。当他转过头去看时，街对面的人影又消失了。

    就在此时，突然传来乔伊短促的惊呼声。

    “啊！”

    “怎么了？”王小二忙跑进乔伊的房间，乔伊跌坐在地上，满脸惊慌。

    看到王小二进门，乔伊忙起身躲在了王小二的身后。她伸手指着窗外，急促的道：“舅舅，刚刚有个穿红衣服的女人突然出现在窗口，吓了我一跳。

    她就是上次在医院推我的人！”

    王小二来到窗前，向外看了看，并没有什么穿红衣服的女人。

    王小二随手把窗子关上，又在玻璃上贴了一张符。

    “已经走了！”王小二说出自己的判断。

    王小二走到门口，乔伊一把拉住了他的衣服，“舅舅……我……”

    王小二不悦的凝眉道：“不敢自己睡就睁着眼睛看星星！”

    “舅舅！”乔伊不依不饶，说什么都不肯松手。

    王小二无奈的抽气，“你到底要怎么样？”

    “舅舅，我去你的房间打地铺吧？”乔伊连忙开口。

    王小二迅速把乔伊的手拂开，冷冷的道：“不行！”

    王小二出门，顺手把门带上了。

    同时从门里传来乔伊的不满，“舅舅！”

