
众修一看到他们最大的危险被解决了，信心当即大增，当即进行了反击战。

这时，楚璃的声音传来：“诸位，九幽王陵将在三日后封闭，诸位若是在三日后还不离开，将永远被困在这个地下王陵中！”

说罢，楚璃看了眼角落里的那口阴井，便朝着一条通道走去。

这些通道中留下的都是一些神智不清，被生人血肉吸引而来的一些品阶不高僵尸、或是恶鬼，灭杀起来并不难。

而那些稍微有些理智、或是头脑还算聪明的，早跑得没影儿了。能离楚璃多远就离多远，  这么一个将他们老大当沙包丢得猛人，他们是不想活了才会往前揍。

万仞天与马宏才更是将楚璃佩服的五体投地，他们原来还是低估的小大师的凶悍程度。

一路还算顺利的走出了地下王陵的出口，楚璃来到幽都城内，只见到处都是鬼雾迷漫，阴魂到处飘着。大阵运转到了黑夜，这里化为了一片鬼域。

楚璃朝着来时的方向走去，她记得白天时看到的阳灵珠便是阵眼，而离那地方不远处便是城门。她现在需要将阵法摸清楚了，将九幽王都的阵法炼化了，再作计较。

不过，现在是夜晚，正是一些鬼魂出来活动的时候。一般来说，九幽王都的魂魄都是凡人死后，魂魄得不到轮回，被困在了都城里。

他们夜间出来活动时，也是保持着生前的生活习惯。这些魂魄一般不招惹它们，它们便不会袭击人。

而九陵王陵的鬼魂多是一些枉死，或是生前是修士被夏侯迟灭杀，或是前来寻宝的修士进来便再没有出去了。还有就是被夏侯迟屠城后的冤魂。

楚璃瞅了瞅街道两旁的房屋，神识扫过发现白天看似空无一人的房屋里，现在住着满满当当的鬼魂。他们便如生前一般的起居生活，作事情。

楚璃犹豫了片刻，便朝着一户人家而去。这家人有老有少，一家十几口的人，其乐融融。而万仞天与马宏才紧紧的跟在了楚璃的身后，不知道楚璃想要干什么。

而一些跟着楚璃一起跑出来的修士，则是开始寻找着出路。

地下王陵中，他们是再也不想去了，虽然尸王已死，但是里面还是有不少的结丹期的僵尸、或是鬼物存在，甚至还有元婴期的，有多少条命都不够往里填的。

“叩叩叩”

楚璃敲了三下门，开门的是一个老者，当老者看到是个小和尚时，面色大变。

“小师父，我们与小师父无怨无仇，亦从来没有害过人，希望小和尚高抬贵手，放我们一条生路！”

楚璃淡淡一笑：“阿咪陀佛，善哉！善哉！老施主请了，我是想问问施主可愿入轮回，小僧愿意为施主一家打开轮回之门，渡你们重新转世投胎！”

老者一听，松了一口气的同时，便是一愣，上下打量了楚璃半晌道：“小师父稍等，我与家人商量一、二可好！”

楚璃点了点头，便等在了门口。

片刻后，老者走了出来，并不请楚璃进去，反而是自己走了出来，将大门从外面关好了说道：“小师父，我一家在这里生活的很好，就怕轮回之后，一家人分崩离析再无相会之日。

不过，我有一门亲戚，人数不多，他们早就盼着能够轮回转世，不知小师父可否？哦，对了，他们住得地方离此不远！”

楚璃点了点头道：“老施主，渡化他们可以，但是渡化他们走后，我需要他们的房子，这一点可以和他们说清楚！”

老者听了，微微一怔，不过很快释然，即然都转世投胎了，留下房子也没用。而且小和尚若是将他们灭了，强抢了房屋，他们也没有办法，便道：“小师父，他们应该是愿意的，我这就带小师父去！”

走了一柱香的时间，老者带着他们三人，便来到了一个院门的前面，这处地方离着城门还要更近些。虽没有老者的那套房子的面积大，却也非常不错。

“叩叩叩”的叩门声响起，门里传来的一个汉子的询问声：“谁啊？”

“石头，是三舅来了，石头，开门啊！”

“哦，三舅来了！”

“噔噔”小跑着的脚步声传来，大门“吱呀”一声被打开了，露出了一张十分憨厚的脸。看到老者时一副很高兴的样子，不过再看到老者身的小和尚时，却惊得后退了几步就要关上大门。

“石头，干什么呢？”

老者一把将大门顶住道：“这位小师父，说是可以超渡我们去轮回转世，难道你不想投胎了！”

大汉一听，又急忙把大门打开，摸了摸自己的后脑勺，不好意思的笑了几声，忙陪礼道：“小师父，对不住啊！我们一家都愿意轮回转世，请……请进，……”

“哎，小师父不要见怪，自从我们成了这副样子后，这些年来也曾遇到过一些和尚、道士之流的，石头为了请人渡化，也曾求过这些人，不过，……哎，不说也罢！”

楚璃明白他话中的意思，理解的点了点头。修仙者哪里会在乎一个凡人的意愿，况且还是一个小鬼，没有立即打得他们魂飞魄散，已经算是不错了。

这里从屋里相继走出来五个人，一个是上了些年纪的老妪，一个是二十七、八岁的妇人，还有三个大小不等的孩子。

“三弟，你怎么来了？”老妪看到老者，眼睛一亮道。

“大姐，你们不是想轮回转世吗？这不，这位小师父愿意渡化你们！”

老妪浑浊的眼睛，上下打理了一下楚璃，眼神中微闪过了一些失望之色，不过随即是想到了什么，眼睛又亮了起来。

眼前的这个小和尚看着年轻不大，说不定活了几百年了。听人说，这些修仙者的寿元很长，而且是看不出年龄的，想来这小和尚也是这样。

“请小大师进屋吧！”

楚璃摇了摇头道：“阿咪陀佛，施主若是愿意被小僧渡化，此时就是最好的时辰，不知几位施主可需要收拾收拾，或是有什么话要说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246435"  chaptername="九百四十  可超度亡魂">加入书签</a>
</div>
