    不管眼前这头大家伙，拥有龙族血脉，还是龙骨，既然带了“龙”，没达到真龙级别，那就必然要受到天龙八音的制衡，张悬虽提前就知道这些，但他是个低调的人，不想显摆，再说也想用实力让其折服，谁知……这家伙这么无耻，打不过，偷偷提升实力……

    提升一个大级别，我可以装作看不见，连续提好几个，就有些过分了。

    所以，再不留情，一声嘶吼……然后，不出意料，果然受到压迫，掉落下来。

    “你、你……是真龙？”

    躺在地上，骨龙牙齿打颤，只觉得意识，快要崩溃，随时都会晕过去。

    它并非这个龙骨生前的意识，而是被炼制成神枪后，诞生的器灵。因为从龙骨中出生，同样蕴含了龙族的特性，依旧畏惧真龙才能发出的天龙八音！

    这代表了血脉，代表了龙族至高无上的威权，不容反驳。

    “怎么，非要真龙，才能释放天龙八音？”张悬看过来。

    “这……”骨龙说不出话来。

    它跟随冉求古圣征战天下，当世最强的孔师，也曾见过，但是即便是他，也无法发出天龙八音……眼前这个青年，却能做到……

    到底什么身份？

    “我愿意认主！”

    虽不猜测不出，但是迟疑了一下，骨龙还是低下了头颅。

    龙族最讲究血脉，血脉低，臣服高的，天经地义，更何况，对方也的确将其击败了。

    “嗯！”张悬点了点头，正想询问一头骨龙没有血液，如何认主，就见眼前的骨架，猛地收缩，和之前一样，再次变成了一柄巨大的长枪。

    嗡！

    在空中轻轻晃动，长枪很快变成一丈左右，落在掌心。

    低头看去，通体漆黑，枪尖处反射着寒光，宛如随时都会刺破空间，跳跃而出。

    “好枪！”

    张悬眼睛立刻亮了。

    在枪身上轻轻抚摸，一道道龙吟在四周徘徊，体内的真气，进入其中，像是在经脉中施展，没有丝毫窒碍。

    啪嗒！

    指尖一滴血液落在枪尖，被后者吸收，眨眼见，枪芒激射而出，空间出现了一道道裂痕。

    “有此神兵，我的实力最少还能提升一倍……”

    张悬兴奋的不停颤抖。

    这件兵器，绝对是他有史以来用过的最强法宝了，尽管被冉求古圣封印了力量，依旧威不可挡。

    当然，他现在的修为太低，无法发挥最强战斗力，一旦动用孔师之血，再配合上这柄长枪，有自信，古圣之下，再无对手！

    甚至，半步古圣，都敢挑战一二。

    “难怪图书馆选择这个通道，能得到这件神兵，不虚此行……”

    哈哈一笑，手掌一抖，长枪再次变成骨龙悬浮在身体四周，张悬精神一动，变化成腰带，系在了腰上。

    将其炼化，已经知道这个骨龙的能力，可以随意变化，当做枪，无坚不摧，当做鞭，同样带着摧毁天地的威力。

    收服骨龙，松了口气，张悬再次向四周看去。

    眼前的池水，此刻安静下来，再没了之前的狂躁，整个大厅，显得很是空旷，找不到出路在什么地方。

    “我算是通过考核了吧？”

    环顾一周，张悬询问。

    “自然通过……我这就送主人出去，不过……这里有些我使用的东西，希望能够将之带走！”

    骨龙道。

    “嗯！”张悬点了点头：“去吧！”

    手掌一抖，骨龙从腰间飞了出去，来到空中再次变化成数十米长短，来到水池上方，蹄爪凌空一抓。

    呼啦！

    池水沸腾，力量翻滚，一个圆台缓缓飞了出来，圆台直径只有三米左右，但上面散发出惊人的灵气，给人一种如沐春风之感。

    “这是……炼器至宝，金元灵石？”

    眼睛瞪圆，张悬满是不敢相信。

    做为八星炼器师，虽然只会炼制板砖，但对炼宝的基础知识，和诸多矿石的甄别，还是十分精通的，甚至一些九星级别的强者，都远远不如。

    不远处的这个石台，只看了一眼，就认了出来，正是炼器师，梦寐以求，却又很难寻找的至宝，金元灵石！

    这种东西，一般的上品圣器，只要加上一克，甚至更少，就可以直接蜕变成绝品圣器……眼前居然有这么大一块！

    足有数吨之多……

    即便心性稳固，也觉得脸色潮红，有些难以遏制。

    可以说，但这一块灵石，价值就不低于一件最顶尖的大圣至宝，甚至还犹有过之！

    “不错，正是金元灵石，当年冉圣将我留下，让我等待有缘的后人……可等待的时间不确定，我虽是器灵，可也同样拥有寿命……因此，就准备了这件物品，只要躺在上面沉睡，力量就不会衰减，寿命也能延长，活上数万年，力量也不会衰竭！”

    骨龙解释。

    “哦！”张悬恍然大悟。

    之前就奇怪，数万年留下的神兵，就算活下来，器灵也肯定老的再无法战斗了，原来冉求古圣早就做好了准备。

    有这东西维持，永葆生机，寿命也大大延长，即便沉睡了数万年，同样可以发挥最大战斗力，如龙如虎。

    “我现在既然已经苏醒，这东西就没什么用了，愿意送给主人！”

    骨龙蹄爪一抬，金元灵石立刻飞了过来。

    张悬急忙接住，精神一动，收进储物戒指：“哈哈，那我就却之不恭了！”

    见识过兴剑圣的大气，知道他只是小人物的眼光，这个金元灵石，在他看来珍贵无比，但在冉秋古圣这种强者面前，可能什么都算不上。

    既然骨龙赠送，当然要留下了。

    有了这东西，之前因为首先级别，而很少使用的金源鼎，必然能够再次晋级，力量暴增。

    金元灵石，正是重新提炼它的最好物品。

    “主人，咱们现在可以离开了……”

    将灵石赠送，骨龙再次化作腰带，缠绕在身上，张悬转头，果然发现不远处出现了一个和之前一模一样的石门。

    几步来到跟前，轻轻一推。

    吱呀！

    石门打开。

    随即看到了一个宽阔大厅，几个人对面而立，真气激荡，一触即发。

