    沈翔使用的是噬心化骨毒，能快速化掉体内骨格和心脏，而那神荒强者表面本來就有许多伤痕，已经被重伤了，无法及时运力去抵抗毒力入侵，只是很短暂的时间，毒力在他体内快速蔓延。

    沈翔到现在都沒有现身，依然使用反力量让自己变成透明，不过那神荒强者却感应到他就在身旁。

    沈翔心中暗笑几声，然后对这神荒强者使用摄魂魔咒。

    他原本打算使用吞噬魔功吞噬对付的力量，但却担心对付的力量有什么特殊的地方，毕竟这是和神荒上面那天道有关的人，倒是把那种力量吸收进來就不好了。

    对方的记忆很多，沈翔也只是快速浏览一些有用的记忆片段，然后选择摄取过來，否则摄取太多，会导致他头疼的。

    “神荒原來是这样的存在。”沈翔此时对神荒也有了一些了解，那上面确实是一个很强大的世界，似乎是一切的终点与起点。

    力量的起源在于神荒，而力量进化的终点也在神荒止步。

    当然，这距离沈翔还是比较遥远的事情，他现在已经弄清楚这些神荒下來的强者到底有什么目的了。

    天荒世家、大庄主和那群神灵原本都是那天道之神创造的，而天道至尊如今在神荒之中，天道之神因为在神荒之中失势，为了获取力量，首先是削弱了那一大群神灵的力量。

    然后导致整个天道神界失衡，出现了混乱，但那天道之神却不理会，而如今又派人下來，打算利用当年被封印的那批“天道卫兵”，也就是现在的黑毛人打开天邪大道的通道。

    让天邪大道与这个天道世界融合起來。

    在当年，这个天道世界就有正邪两个世界，两个世界都处于一种平衡运转的状态，两边都有人类生灵，只不过两个互不干涉。

    现在正道的世界因为失衡，实力不断减弱，那天道之神也只能摄取到正道的力量，所以这会影响到他的实力，为了让自己获得更强的力量，他打算让正邪两个世界合并在一起，这样就能让他短暂的获得非常强的力量。

    这也是之前大庄主所说的“背叛了自己”，大庄主知道许多东西的，但却沒有告诉沈翔。

    “黑毛人大军只是前奏呀，那天邪大道世界才是最可怕的，也不知道那边的家伙有多强。”沈翔心中不断咒骂那个天道之神，为了自己的力量，居然弄出这么多的事情來。

    而为了让邪道世界的大门打开，天荒世家就担任让黑毛人苏醒的工作，而天道之神也告诉他们，黑毛人体内蕴含“原始道力”，这种原始道力能解开他们身上的限制。

    天荒世家的天道血脉之中，有很大的限制，这和大庄主一样，就是无论多强，都得呆在这天道神界里面，而且还无法突破极限。

    但是，若是解开这种限制，他们说不定就能前往神荒，脱离天道之神的控制，他们在这天道神界里面也呆腻了，早就想去神荒了。

    “大庄主知不知道原始道力这件事。”沈翔看着远处站在战斗的大庄主，这大庄主还是挺不错的，天道之神曾经命令大庄主去苏醒那些黑毛人，但他却沒有去，所以才让天荒世家去的。

    天道之神派人來到这圣荒，除了打开天邪大道之门外，还需要去惩罚大庄主。

    沈翔此时神情凝重，因为从神荒下來的人有七个，但在來到天荒世家的却只有三个，其他四个不知道在什么地方。

    大庄主那边也结束了战斗，那个神荒來的强者被他杀死之后，沈翔立即飞过去。

    “还有一个家伙被我干掉了。”沈翔急忙对大庄主说道。

    “哦，难怪了，我说那家伙的气息怎么突然沒了，我还以为他跑掉了，居然被你弄死了。”大庄主笑了笑，此时他十分疲惫了。

    沈翔看着他身后那棵正在缩小的超级巨树，笑道：“大庄主，你这棵树真厉害。”

    “我这是创世神树，当然厉害。”大庄主笑了笑：“你到底是怎么干掉那个家伙的，他虽然受伤，但你要悄无声息的灭掉他也不容易。”

    “我用毒了。”沈翔说道。

    “是那小丫头给你的吧。”大庄主笑道，他竟然能猜到是杜小灵给的。

    “你怎么知道的。”沈翔惊讶。

    大庄主收起那棵树后，带着沈翔远离这儿。

    “除了她的毒，我想不出有谁的毒可以对付那种机会。”大庄主说道：“她可是非常危险的，虽然人不错……只可惜她无法摆脱天道的控制。”

    “已经摆脱了，我帮她的。”沈翔笑道：“她为了答谢我，才给我这些毒的。”

    “真的吗，那真是太好了，她可是我一直最担心的，这丫头单纯善良，但却非常厉害，特别是用毒的时候，我都有些怕她，多年來她都被天道控制，若是天道需要，随时可以让她來灭世的。”大庄主很是惊喜。

    杜小灵释放的那种死毒确实可怕。

    “大庄主，我已经知晓天道之神的阴谋了。”沈翔把他得知的事情全部说出來。

    听完之后，大庄主神色凝重：“他们來的七个人，已经被我干掉两个，一个留在天荒世家里面，还有四个呢，麻烦了，他们肯定是去开启天邪大道之门了。”

    “原始道力能解开限制的事情我也不知道，我只是知道原始道力能打开天邪大道之门，我还以为那些家伙是來对付我的，真是沒想到他们还有四个去了别的地方。”大庄主也不知道原始道力的事情。

    “看來我得亲自去找找那几个家伙了，黑毛人应该已经爆发了，黑毛人体内有大量的原始道力，一旦大规模苏醒，死去的话，原始道力都会回归大道之中，若是掌握原始道力法则，那么就能摄取原始道力去打开大门了。”大庄主带着沈翔，很快就离开了圣荒。

    “圣荒沒关系吗。”沈翔有些担心，毕竟他惹怒了天荒世家，他担心天荒世家在圣荒大开杀戒。

    “不用担心，还有三个二庄主挡住他们呢。”大庄主说道：“他们也不是吃素的，他们只是比我少了一件创世神器而已。”