
白云堂。

纪老到前堂取药，发现药柜里的甘草没有了。

明明昨天才进的药材，怎么今天就没有了。

他把杨大牛喊了过来，“你把昨天进的甘草放哪里去了？”

杨大牛摸摸后脑勺，“我记得昨天明明拿了呀，账本上还记着呢！”

说着他拿出账本，仔细翻找着。

纪老冷眼旁观，不耐烦的等着。

忽然，他好像看到了什么了不得的东西，一把抢过杨大牛手里的账本。

纪老拿着账本细细鉴赏了一番，才捋着胡子赞叹道：

“好字，好字！”

人人都知道他纪老有三爱，爱甜，爱医，爱字。

眼前这字，简直让他爱不释手。

一手漂亮的小楷字体，端端正正写在纸上。

字体刚劲有力，笔走龙蛇,仿佛有一股霸气盘旋之上。

纪老心中感叹，写下这字的人，定是人中龙凤。

他想起十几年前，也有一个人把小楷写的出神入化。

难得的是，那还是一名女孩。

那女孩从小就冰雪聪明，纪老着实喜爱，就收为了干女儿。

女孩长大后，长相也是一等一的好。

沉鱼落雁，闭月羞花，这些词放在她身上再合适不过。

或许是福薄，唯一的干女儿长大后因爱私奔，自此后再无音讯。

想起以前的往事，纪老心有感伤，长长叹息一声。

杨大牛在一旁看得莫名其妙，纪老一会儿高兴，一会儿叹息的，这是啥意思？

他小心翼翼询问道：“纪老，您看完了吗？看完了能不能让我接着找记录？”

纪老从思绪中抽回，问道：“这字是谁写的？”

据他所知，狗都比杨大牛写的字好看。

店里其他人的笔迹他也都知道，所以他能肯定这是别人写的。

杨大牛说道：“就是那个做手术的男孩，好像是姓李。”

纪老十分吃惊，“你是说李怀晔那孩子？”

杨大牛点点头，“对对对，就是他。当时还因为把他叫来写字，导致叶医生的布包被偷了来着。”

居然是一个十二岁的孩子，纪老觉得太不可思议了。

他还以为是哪个隐藏的书法大家光临药店留下笔迹，谁知竟然是一个毛孩子。

这字看起来没个十几二十年是练不出来的，难道那孩子从娘胎里就开始练字了吗？

纪老觉得他的脑子有些不够用了，现在的孩子未免也太逆天了吧。

一个七岁就会医，一个十二岁就会字。

不，他们两人哪里是会，简直就是精通。

下次见面，他一定要拉着那俩孩子好好问问，到底是吃啥长大的。

......

叶秀娥吃过午饭就去山上采药，到傍晚才背着药篓回家。

可是奇了怪了，今天上山采药的人特别多。

更奇怪的是，那些人都用羡慕的眼神看着她。

她一问才知道，是晚晚告诉他们挖到了人参，所以大家都到山上碰运气来了。

原来是被女儿坑了。

这还不是重点，重点是有好几个人一直跟在她后面。

敢情是把她当人参发掘机吗？跟着她也找不到人参啊。

还有一个大爷，居然跑来问她人参长什么样子。

这下她就无语了，连人参都不知道长什么样就上山找人参。

她当即说道：“大爷，您别找人参了，还是去找医生吧。”

找医生看看脑子，估计里面肯定装满了浆糊。

大爷听了这话，不但没察觉出其中的意思，反而更加兴奋了。

“是啊，所以我就来找你了，你不就是医生吗？”

叶秀娥：“......”她是造了什么孽。

于是乎，下午她也没采到什么药就回来了。

其实就算那些人不去，她也采不到什么药了。

那几片山头都快被农闲在家的人采秃了，更深的地方她也不敢去。

从小她就听老一辈的人说深山里面有老虎狼什么的各种猛兽。

而且越往深处走，越是荆棘丛生，根本就无路可走。

哎，好不容易搭上纪老这条线，可以卖药赚钱。

没有一些基本的药材，就没法制作药物了。

小晚晚正在院子里，和叶胜男大妮二妮一起玩丢沙包。

沙包是吴玉莲做的，用做棉衣的布头做了一个小小的布袋。

在布袋里面塞满谷糠，再把开口缝合，就是一个漂亮的沙包。

苏晚晚觉得丢沙包太幼稚了，不愿意去玩。

可拗不过几个孩子，硬是被拉去玩了起来。

她本以为，自己好歹是二十一世纪的天才医学博士。

玩这种小游戏，那还不是手到擒来。

然后，她就连连被沙包砸中，玩了几场就没赢过。

气死了气死了，这种幼稚的游戏居然会输。

“耶，我又打中姐姐了！”

大妮开心欢呼，而苏晚晚却郁闷的想哭。

她明明很灵活的闪避了，为什么就是逃不掉。

正在这时，她看见妈妈回来了。

苏晚晚如逢大赦，开心的迎上去。

“妈，你今天又去采药了吗？”

看见女儿，叶秀娥的心情好了起来。

她蹲下身捏捏女儿的小脸蛋说道：“是呀，可惜妈今天没采到什么药。”

小晚晚探头看看妈妈身后的药篓，确实不多。

平常给人看病是够了，可她们要批量生产，靠这点药材可不够。

上次她和纪老提了一下这方面的问题，想从白云堂这边购买药材。

可纪老说，白云堂的新鲜药材配给是有限的，无法供应她的长期需求。

她又不敢把研究室里面的药物直接拿出来，这下还真有点难办了。

看着妈妈眼里的失落，小晚晚安慰道：

“没关系的妈，大不了我们少卖一点嘛！

赚钱多少无所谓，更何况咱钱还够用。

只要我们一家人在一起开开心心就好，是不是呀？”

叶秀娥欣慰的笑了，女儿真是太贴心太懂事了。

“晚晚说得对，只要我们大家都好好的，就是最大的福气。”

苏晚晚刚准备跟着妈妈一起进屋收拾药材，就看见叶胜利从外面跑了回来，一脸慌张的样子。

叶胜利看见小晚晚，张开嘴想说些什么。

可院子里这么多人，他又忍住了。

苏晚晚知道叶胜利肯定有啥事要跟自己说，于是对妈妈说道：

“妈你先进屋，我等会儿再去找你。”

叶秀娥松开了女儿的手，“好，你去吧，”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696434"  chaptername="第97章  吃啥长大的">加入书签</a>
</div>
