    原来是回来之后大家第一时间洗澡，洛宇并没有别开男女俘虏的营房，洗澡被看了个精光，导致俘虏陷入了愤怒状态。

    是要重新规划一下区域了。

    其实也是洛宇之前自己疏忽了，这豪华监狱一共三层，第三层是关押特殊人物的，第一层和第二层不就正好可以分别关押男女俘虏吗？

    “砰！”

    把监狱大门一关后，洛宇操作了一下，所有的牢房大门铁锁自动打开了。

    “都给我出来。”

    洛宇大喝一声，大家不敢违背，一个个的走了出来。

    女性俘虏还好，知道穿件衣服遮羞，很多男的直接光着膀子出来就挺离谱的。

    “回去给老子把衣服裤子穿上，要不然我就阉了你们！”

    洛宇生气的大喝起来，男俘虏们一个个噤若寒蝉，当场跑了回去。

    片刻之后，洛宇开始分配了。

    “以后二层关押女俘虏，一层关押男俘虏，听到没有？”

    “听到了！”

    大家都是异口同声，没办法，天道世界可没有俘虏管理条例这种人道主义条纹的，领主一旦心情不好了，杀个把俘虏那不是一句话的事情？

    洛宇目光看向了独眼龙，他的脑袋被斧头劈了，自己帮他缝了七十针才保住了小命，现在这伤疤就像条大蜈蚣趴在头上一样，贼难看。

    怪不得最近监狱美观度下降了，有他还谈什么美观度？

    洛宇没好气道：“独眼龙，一会你找块抹布，把自己脑门上的伤疤给我遮上，我看着恶心。”

    “是是是，小的一定谨遵领主大人吩咐。”

    “嗯。”

    洛宇言归正传说道：“以后第一层的男俘虏全部教给你管，给我好好管理，要是再出现今天这种情况，我唯你是问！”

    “是！”

    “领主大人放心，我一定管理好所有的男俘虏！”

    独眼龙一个立正，剩下的那只眼睛中露出了亢奋之色。

    这可是官职啊！

    人往高处走嘛，不想当将军的士兵不是好士兵嘛。

    “嗯？说的到好听。”

    洛宇淡淡说道：“你怎么证明给我看？”

    “这……”

    独眼龙先是一愣，随即明白了什么，眼中凶光一闪，一个巴掌就想身边的另一个海盗男性同伴给抽翻在地。

    一脚踩在他的脸上说道：“领主大人，就是这个青鬼带头闹事的！”

    “他第一个偷看女俘虏洗澡，还吹口哨说人家身材真棒之类的！”

    “是吗？”

    洛宇沉声道：“这必须要调查清楚。”

    “他说哪个女俘虏身材真棒？让这个女俘虏站出来证明一下！”

    独眼龙立刻大喝道：“听到没有，领主大人要检查一下你们的身材是不是真有青鬼说的那么棒，还不站出来！”

    女俘虏们摄于领主大人的威严，都是站了出来，洛宇见此额头青筋一跳。

    怎么的？

    你们都觉得自己身材真棒是吧？

    他摆了摆手道：“行了行了，下不为例。”

    “那个青鬼，你带头起哄我本该杀了你，但念在你刚才挖石头表现出色，这件事就这么算了。”

    “以后你当男俘虏这边的副队长，协助独眼龙一起管理。”

    青鬼没想到不仅没被杀掉，还捞了个小官当当，他一下就跳了起来，跪地磕头道：“多谢领主大人赏识，小人一定让您刮目相看。”

    他转头看了一眼独眼龙，眼中有一丝得意之色，而独眼龙看着他却是微微皱眉，明显是想要算计，打打小报告之类的。

    这二人的表情落在洛宇眼中，却是让他心中暗喜。

    上位者任何时候，都不能让某个手下独大，需要有人制衡，那才能够将所有人掌控在手里。

    这是帝王心术，不能为外人知道。

    洛宇虽然没当过皇帝，但多少也是懂得这个道理的。

    同样的，女俘虏这边他也设置了一个正队长，一个副队长。

    正队长自然是白蛇，副队长名为红蜘蛛，也是个海盗女子，三维一百多的人物。

    说来，不管是海盗也好，部落的人也好，名字都挺奇怪的……

    将监狱给整顿了一下，同时为了犒劳这群俘虏，洛宇当场宣布明天早上一人发一个蔬菜罐头。

    所有俘虏都是欢呼起来，一个个的都觉得领主大人是好人，给这么好的地方住还给罐头吃。

    简直就是活菩萨。

    这就是某些群体的手段了，打一棍子给个甜枣，把你卖了你还要帮他数钱。

    离开监狱的时候，洛宇查看了一下越狱风险：0%

    直接没有风险了。

    洛宇觉得这跟自己好好管理了监狱囚犯有关系，之前都是物理方式减少风险，看来还是要灵活多变一些。

    他在心中提醒自己，走回了别墅中。

    片刻之后，洛宇和四位小可爱泡在了温暖的浴池内，又到了愉悦的娱乐时间了。

    “对了绯芽，我看那几只母绵羊产奶进度快百分百了，你的进度到哪了？”

    “我的进度……”

    绯芽本能的低头看了看，随即反应了过来，抱着胸口一下就蹲在了水里，红着脸轻啐道：“你才产奶呢！主人大变态，讨厌！”

    【受到娱乐值影响，您娱乐时获得体质+2】

    洛宇哈哈大笑，心情一下就多云转晴。

    “小蝶，去给我拿杯果汁来。”

    “哦！”

    小蝶起身，而洛宇则是进入了竞技场，天下第一武道会专属预热频道。

    【提示：受到恶劣天气的影响，竞技场所有频道关闭，等台风过后再行开启】

    “这……”

    这提示有点猝不及防，你说台风跟你一个虚拟频道能有什么关系？

    难道网线被台风吹断了啊？

    洛宇心中吐槽起来，他还想着尽快集齐稀有石头呢。

    片刻之后，接过小蝶递来的果汁喝了一口，洛宇开始浏览起了世界频道。

    老样子，骂声一片。

    世界频道最近是一点营养都没有，都是在那骂天道的，看来大家都被折磨的够呛。

    区域频道，何倩：“雨梦在吗？”

    “你们小队缺不缺石砖？”

    何倩和刘崇伟、冈本兄他们几个是一个小队的，他们小队中还有个烈火星人和天顶星人。

