    “难以置信！实在是太难以置信了，我是你的粉丝！”

    苏菲一脸震惊，可他下一个动作却令所有人都感到难以置信，他竟然拿出了笔记本吗，仿佛是一个追星族一样追着亚当比尔要签名！

    “王生，这个亚当比尔很厉害么？”

    杨成嘴巴大张，有些难以置信的问道。

    “不是很厉害！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “哦！”

    杨成长松了一口气。

    但是王钟的下一句话，让他长出的那口气又不自主的吸了回去！

    “是非常的厉害！第一个得到欧洲酿酒大赛冠军的华人，你说他厉害不厉害！”

    “你好，很高兴见到你！”

    就在王钟和杨成阐述欧洲酿酒大赛冠军多么难得珍贵的时候，亚当贝尔走到了王钟面前，伸出自己的手一脸真诚的说道。

    “你好！很高兴认识你！”

    王钟笑着伸出自己的手掌。

    “你是个真正知酒懂酒的人，所以我喜欢和你做朋友！”

    亚当贝尔笑着说道。

    “我也是！”

    仿佛是受到了感染，王钟的嘴角也慢慢的翘了起来。

    王钟拿起一杯红酒，随意的品鉴着，突然，他的眉毛慢慢的皱了起来，最后更是有些厌恶的将手里的红酒放到一边。

    “垃圾！”

    王钟有些不悦的说道。

    “垃圾？你知道这瓶酒多贵么？”

    一个身穿西装，明显是阿拉伯人面孔的年轻人听到王钟的话，有些不悦的说道。

    “我不知道这瓶酒多贵，但是这批酿酒的葡萄在采摘前曾经被暴雨淋过，所以影响了他的口感。”

    王钟有些厌恶的看了一眼放在旁边的酒杯，认真的说道。

    “我喝的红酒比你喝的水都多，最讨厌你们这种不懂装懂的人！”

    阿拉伯年轻人有些厌恶的看了一眼王钟，那眼神仿佛在看一个乞丐一般。

    “这位是阶梯酒店的少东提克里特！”

    拉法尔小声为王钟介绍道。

    王钟顿时明白提克里特的反应为什么会那么大了！

    这里的红酒都是有阶梯酒店统一供应，自己说这些红酒有问题，作为酒店的少东家自然摇出来解释一番。

    但是王钟并不喜欢提克里特解释的态度！

    “这批葡萄的确在收成前遇到过一场暴风雨！红酒最不会骗人，每一瓶红酒的背后都有一个独特的故事！”

    亚当比尔亲自品尝了一点红酒，最后认真的说道。

    “这瓶酒是波尔多1973年赤霞珠，1973年夏天波尔多阴雨天气长达5周，对葡萄品质影响非常的大，所以1973年的波尔多红酒价值在市场上一直不高。红酒的价值和他当年的天气有很大的关系，并不是说时间越长，价值越高！”

    “有什么了不起，不过是几个品酒师罢了！”

    提克里特面子上有些挂不住，悻悻的说道。

    “提克里特，你需要向我的客人道歉！”

    拉法尔的脸也阴沉了下来，有些不高兴的说道。

    “王生和亚当比尔先生都是名望的人，你这样是对他们的侮辱！”

    “道歉？凭什么？两个不知道从哪里钻出来的土包子！”

    提克里特并不怕拉法尔，既然已经撕破脸，提克里特更加肆无忌惮的说道。

    “什么样的人在你眼中才不是土包子呢？”

    王钟并没有生气，而是一脸认真的看着提克里特，笑着问道。

    “有比你更多的财富？还是有比你家更大的酒店？你这么傲慢，就因为你是这家酒店的主人么？”

    “对！我比你有钱，所以我有资格傲慢！”

    提克里特并没有畏惧，反而硬撑着说道。

    “你不要给家里惹祸！”

    王钟有些好笑的看着色厉内茬的提克里特。

    “你这样逗，你爸爸知道么？”

    “你！”

    提克里特看着毫不在意，仿佛在看孩提疯言疯语一般的王钟，心中就说不出的恼怒。

    “我儿子的话，代表我的意见，两位将会被列为酒店的不欢迎对象！”

    一个身穿阿拉伯传统服饰的中年人走了出来，一脸严肃的说道。

    “你是认真的？”

    王钟慢慢的将酒杯放在桌子上，眼睛深处射出一道慑人的神光。

    马吉德被王钟的眼睛直视，心中竟然产生了一种不好畏惧的感觉，这种感觉仿佛是小鞭子一样抽打着马吉德的内心，阵阵耻辱感让马吉德的情绪更加的失控！

    “不错！你们两个将会被列为不受欢迎对象！”

    马吉德色厉内茬的说道。

    “马吉德，你也要跟着孩子胡闹？”

    拉法尔面色已经不能用阴沉表示了，他的脸已经彻底变得黝黑。

    “提克里特是我唯一的儿子，谁让他不痛快，我就让他痛快不起来！”

    马吉德没有因为拉法尔而改变态度，反而一脸自得的说道。

    “六星级酒店很了不起么？”

    王钟的嘴角升起一丝不屑的笑容。

    “你们的钱很多么？”

    “既然这家六星级酒店是你们家族的骄傲，那么我会亲手将这个骄傲给你们摧毁！”

    “我要在迪拜盖一家七星级酒店！”

    王钟狠狠的将高脚杯贯在托盘上，看上去仿佛疯癫一般，大声喊道。

    “七星级？”

    “他疯了吧？”

    “这个人脑子有病！”

    “疯子！”

    所有人的阿拉伯人都惊讶的看着王钟，并且用本地语言小声交流着，但是每个人的脸上都流露出嘲笑的笑容！

    七星虽然只比六星高一个等级，但是耗费的财力物力却是云泥之别！

    没有人相信王钟有这个财力，建设一座七星级酒店，耗费的人力财力可不是一个小数字！

    更何况，七星级酒店只存在理论当中，世界上迄今为止，还没有一座七星酒店！

    “王生，你是开玩笑的吧？”

    杨成有些难以置信的看着王钟，小声说道。

    “现在世界上还没有一座七星级酒店！”

    “我知道，所以我要建设第一座七星级酒店！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “相信我，这是一个前景非常不错的生意！”

    “你真疯狂！”

    杨成无奈的笑了笑。

    “不好意思，给你招惹麻烦了！”

    王钟走到亚当比尔面前，有些不好意思的说道。

    因为遭受王钟牵连，亚当比尔今晚也不得不换居住酒店了！

    “没关系，我很讨厌这种不懂装懂的人！”

    亚当比尔笑着说道。

    “不过王先生，你是不是太冲动了？”

    “七星酒店涉及的资金，物力，人力非比寻常！你是不是在考虑考虑！”

    亚当比尔劝说道。

    “是啊，王生，你在考虑考虑吧！”

    拉法尔也上前劝解道。

    “拉法尔，我需要你的帮助！”

    王钟看着拉法尔笑着说道。

    “你说！”

    拉法尔毫不犹豫的说道。

    “我需要购买下人工岛Jumeirah Beach Resort的地皮！”

    王钟一脸认真的说道。

    “这个没问题，可是你买下Jumeirah Beach Resort要做什么呢？”

    拉法尔好奇的问道。

    “盖酒店，我要在迪拜建设全世界第一座七星酒店！”

    王钟一脸认真的说道。

    “你不是开玩笑？”

    拉法尔的脸上写满了难以置信的神色。

    “当然！当这座七星酒店建成的时候，我邀请大家到我的酒店做客！”

    王钟笑着站起身和杨成，还有亚当比尔扬长而去！

    马吉德面色僵硬的看着王钟离开的方向，他在内心不停的说服自己，这人只是虚张声势，他是不可能，也没有那个财力建设七星酒店！

    但是不知道为什么，他的内心总有一种淡淡的危机感和不安！

    “拉法尔先生，您这位朋友到底是什么来头？”

    马吉德看着一脸呆滞的拉法尔腆着脸凑了过去。

    但是拉法尔显然不打算给他面子，冷哼一声在保镖的陪同下快速的离开！

    酒会的主人和主角都离开了，整个酒会显然也没有办下去的必要了，参加宴会的西方人和阿拉伯人三三两两的离开，很快大厅里就剩下侍者，还马吉德父子！

    “爸，你不用担心，那个东方人怎么可能有财力建设七星级酒店！”

    提克里特一脸自信的说道，但是他的眼中却写满了因藏不住的担忧。

    马吉德没有说话，不知道为什么，他内心隐藏着一股暴虐，对这个平常捧在手心怕吓着，含在嘴里怕化了的独子，竟然有一种说不出的厌恶感！

    “亚当吗，有没有兴趣到我的酒庄工作？”

    王钟和亚当比尔换了一家酒店，王钟，亚当比尔，杨成三人围坐一团，王钟品尝着亚当亲自酿造的红酒，笑着问道。

    “大河葡萄酒庄园？”

    亚当比尔没有拒绝，也没有同意，反问道。

    “是的！”

    “我的庄园就缺少你这么一位酿酒大师！”

    王钟点头，笑着说道。

    “条件随你开！”

    “说实话我对你酒庄改造十分的感兴趣，将风水运用于葡萄酒酿造，这是前所未有的壮举！”

    “但是，我也有自己的条件！”

    亚当比尔笑着说道。

    “你说！”

    王钟没有任何犹豫的点头说道。

    “第一，我酿造的酒不参加任何评比活动！”

    亚当比尔伸出自己一根手指，认真的说道。

    “可以！”

    王钟没有任何犹豫的点头答应道。

    “亚当比尔先生自己就是品质的保证，我们不需要别人的肯定！”

    “第二，我酿造的红酒不能哄抬价格，要平价销售，红酒是属于所有人的，而不是某一个阶级的专供！”

    亚当比尔伸出自己第二根手指认真的说道。

    “可是那样酒堡怎么盈利？”

    杨成有些难以置信的问道。

    “可以！”

    王钟点头答应道。

    “那祝我们合作愉快！”

    亚当比尔见王钟答应了自己的条件，笑着伸出自己的手掌。

    “让我们合作愉快！”

    王钟笑着和亚当比尔握了握手。

    “想要和亚当先生合作，第一，得真正的懂红酒，第二，他得够有钱，好在，这两个条件我都符合！”

    “是的！虽然我对金钱没有什么概念，但是不得不说，有时候金钱也蛮重要的，没有足够多的钱的人，是不允许我这样规划的！”

    亚当比尔坦诚的说道。

    “好在，有王先生你这样的伯乐！”

    亚当比尔和王钟沟通之后就回了意大利，他需要带上他最专业的团队，只有在熟悉的人帮助下，亚当比尔才能酿造出世界上最好的红酒！

    王钟在亚当比尔离开后，开始全心设计自己的七星级酒店！

    因为拉法尔已经帮他买下了人工岛Jumeirah Beach Resort的地皮，王钟听取了专业人士的意见，决定将新酒店建设成为一个帆船的形象！

    新酒店那是一个帆船形的塔状建筑。它建在离海岸线280米处的人工岛Jumeirah Beach Resort上。 采用双层膜结构建筑形式，造型轻盈、飘逸，具有很强的膜结构特点及现代风格。它拥有202套复式客房、200米高的可以俯瞰迪拜全城的餐厅。它的中庭是金灿灿的，它的最豪华的780平方米的总统套房更是华丽非凡，在第25层，家具是镀金的，设有 一个电影院、两间卧室、两间起居室、一个餐厅，出入有专用电梯。客房面积从170平方米到780平方米不等。七星级酒店房价肯定不菲，最低也要900美元，总统套房则要1.8万美元。这家酒店拥有八辆宝马和两辆劳斯莱斯，专供住店旅客直接往返机场，也可从旅馆28层专设的机场坐直升机，花15分钟空中俯瞰迪拜美景。客人如果想在海鲜餐厅中就餐的话，他们将被潜水艇送到餐厅，这样他们就餐前可以欣赏到海底奇观。

    当然，七星级酒店最大的特色就是独有的黄金屋！

    大厅、中庭、套房、浴室……任何地方都是金灿灿的，连门把手、阿拉伯塔酒店水龙头、烟灰缸、衣帽钩，甚至一张便条纸，都镀满了黄金。虽说只是薄薄的一层，却超出了客人的想像力，很多大人物都眼前一亮、受宠若惊。已故时装设计师范思哲先生是见过大世面的人，他居然也被伯瓷的奢华给震住了，安睡一夜之后，他极为受用，逢人便会赞叹不已。纸醉金迷，往往是影射精神堕落的字眼儿，伯瓷所有的“黄金屋”却令人喜爱而不沉迷，任何细节都处理得绅士般矜持、淑女般优雅，没有携带一丝一毫的俗气。比如窗帘、坐垫、橱柜、冰箱……大大小小，每件都是俗中求雅，且俗且雅。

