    在把无上恐怖镇压之后，一直没有去尝试破它的真身，这也让无上恐怖认为李七夜破不了他的真身，那怕李七夜真的有一天能破了他的真身，真正把他磨灭，那也是几千万年甚至是几亿万年之后的事情。

    　　在这么漫长的岁月，充满了无限的可能，所以，在被镇压捆绑之后，无上恐怖并不见得惊慌，它在内心里面并不真正的害怕，因为它还有很长的时间。

    　　但，这一次黑暗之眼出现了，这让无上恐怖看到了希望，他想借着黑暗之眼从李七夜的道心中攻破，想摆脱李七夜的镇压。

    　　所以，在黑暗之眼轰入了李七夜的识海之时，无上恐怖就发出了最强大的反击了，它把所有的力量都聚集在了第三只眼睛之上，欲借此一击成功。

    　　它也没有意料到，这一切都在李七夜的算计之中。虽然说，他有意招惹了黑暗之眼，也是给了无上恐怖反击的机会。

    　　但是，当无上恐怖把所有的力量都聚集在第三只眼睛的时候，也是无上恐怖的真身最虚弱的时候，因为它的所有力量都聚集在了第三只眼睛之上。

    　　在这个时候，是攻破无上恐怖那不死不灭的真身最好的时机，所以，在这一刻李七夜伏击无上恐怖和黑暗之眼，不仅仅是镇压了黑暗之眼，也用死棺拍散了无上恐怖的所有力量。

    　　在这刹那之间，太初原命也一下子贯穿了无上恐怖的全身要害，十二条法则贯穿了它身体要害之后，不仅仅是把它彻底锁死，也是把它不死不灭的真身给破了。

    　　“这也没有什么好吃惊的。”李七夜淡淡一笑，说道：“万古以来，被我坑杀的人多了去，不差你一个。”

    　　在这段时间以来，李七夜一直都在镇压磨灭着无上恐怖，但是，他心里面很清楚，真正破他的不死不灭，谈何容易，所以，在镇压磨灭的过程中，李七夜已经摸清楚了无上恐怖的每一处要害，他就是等着这样的一个机会，给无上恐怖致命一击。

    　　在此之前，虽然说是磨灭，其实只不过是在镇压着无上恐怖的力量而已，只不过是在消耗着无上恐怖的功力而已，谈不上真正的磨灭。

    　　但是，现在它不死不灭的真身被李七夜一破，以后真正磨灭无上恐怖就容易多了。

    　　“只恨我作困兽之斗，否则，未来鹿死谁手都未可知。”此时无上恐怖也不由痛苦呻吟一声。

    　　在此之前，不论李七夜如何地打磨着他，也不见得痛苦，但是，此时此刻，对于他而言，不死不灭的真身一旦被破灭，所承受的痛苦就是那么的真实，更何况，太初原命的十二道法则贯穿了他的身体，十二条且大的法则刺穿了他所有要害，这是多么痛苦的事情。

    　　在这个时候，无上恐怖也不由为之后悔，凭着他的睿智，凭着他的无上智慧，换作是平日里，换作是以前，只怕他不会中李七夜这样的计，也不会受到李七夜如此的伏击，因为他有耐心，就算是他被这样镇压困住了，也一样有耐心。

    　　但，这一次他失策了，一，因为在李七夜之前，他就被围困住，好不容易突围而出，找到了李七夜如此好的宿主，但，却又失策了；二，更重要的是，这一次他不仅仅是被困住，而是被镇压了，太初原命镇压在他的身上，让他无法挣脱。

    　　他本就是万古无敌，众生在他眼中也只不过是蝼蚁，就算是始祖在他眼中，也一样是如蝼蚁。

    　　现在竟然被如此的困住，这让他失去了耐心，他的睿智被困兽之斗的急切蒙蔽了眼睛。

    　　最后，才会因此中了李七夜的伏击。他本以为这将是它逆袭翻盘的机会，没有想到，却成了他最后的绝望，被李七夜破了不死不灭的真身，彻底失去了反抗的机会了。

    　　“可惜，没有如果。”李七夜笑了一下。

    　　“就算是我死了，你也改不了你的命运。”无上恐怖被牢牢锁住，说道：“你终究难逃一死，所有的一切都会灰飞烟灭。你唯一的机会，就先人一步，获得永生，你才有资格去对抗。”

    　　“我这可是一片好心，这是你唯一的机会了，否则的话，不管你有怎么样逆天的手段，不管你有怎么样的睿智，都改变不了这一切，这是宿命，万古以来，不知道有多少像你这样的人想去挑战，想去改变，但是，最后还不是得到一样的下场。”那怕此时无上恐怖已经被彻底镇压了，他依然侃侃而谈。

    　　虽然说，这尊无上恐怖出现过短暂的慌乱，但它终究是历经了世间的一切，它很快就平静下来了，以一副老朋友的口吻，与李七夜谈天论地起来。

    　　在这个时候，李七夜身体晃了一下，身体有些虚弱，他不再理会道心中的无上恐怖，身影一闪，瞬间离开了这片黑暗的岩浆。

    　　在刹那之间，李七夜穿越了领域，最后，听到“砰”的一声响起，他重重地摔倒在了地上。

    　　这一次，李七夜的确是受了很重的伤，这伤是内伤，外表根本就看不出来，毕竟，受到黑暗之眼和无上恐怖联合的致命一击，李七夜也不好受，最后他是获得了全胜，但是，在短时间之内，他是无法恢复到巅峰无敌的状态了。

    　　李七夜还能保持着如此的状态，那已经是很了不起了，换作是其他人，不管是多么无敌、多么惊艳、多么无双的始祖，在这样的联合一击之下，早就灰飞烟灭了。

    　　好不容易，李七夜爬了起来，回首一看，只见那魔化的大地就在身后，此时他处身于这片空旷的荒野之中。

    　　“够猛的，劲够大。”此时李七夜不由伸手摸了摸眉心处的伤痛，被黑暗之眼的毫光射中，他的眉心留下了一道烙印，在短时之间内，这道烙印是难于消失了。

    　　当然，这些对于李七夜而言，都是无所谓的事情，因为这一次收获实在是太大了，对于他而言，可以说是大获全盛，破了无上恐怖的不死不灭真身之后，他是彻底的能磨灭这尊无上恐怖了，而且时间会很短暂。

    　　只要真正磨灭了这一尊无上恐怖之后，李七夜将会榨干它的一切，从它的身体上得到他想要的一切！

    　　“走吧。”李七夜摸了摸眉心的伤吧，看着空旷的远处，最后笑了一下，往外面走去。

    　　在这个时候，道心中的无上恐怖在聒噪着，李七夜不理会他，任由他在那里聒噪，缓缓往外而行，一步一步前行，没有使用任何神通，就像凡人一样前行。

    　　李七夜这样一步一步前行，这除了他此时受了很重的伤势，实力受到很大的局限之外，更重要的是，他不急着离开这里，他需要时间，而且，这样空旷之野，让他徒步而行，无疑是最好的磨炼了。

    　　当然，李七夜所磨炼的不是自己，而是磨炼道心中的无上恐怖，他在打磨着这尊无上恐怖，一直要把它彻底的磨灭为止。

    　　在这整个过程之中，李七夜一边镇压打磨一边研究，这让他对于无上恐怖的不死不灭有了更深层次的了解。

    　　无上恐怖被破了真身，又被太初原命这样的东西贯穿了身体，作为它这样的存在，它也知道自己彻底没戏了，但，走到这一步的时候，它也不害怕死亡了。

    　　在这个过程中，它竟然和李七夜天南地北的聊了起来，可以说，与这样的存在聊天，那的确是一种收获，而且是丰收。

    　　这对于无上恐怖来说，这是一种闲聊，但是，他们两个人所聊的话题，都是惊天动地的，都是惊骇万古的，随便的只言片语传了出去，都会让世间的所有至尊为之疯狂，不论是真帝还是始祖，都会为这些只言片语而颠狂。

    　　他们所聊的东西，都是万古以来无数修士苦苦追寻琢磨的东西，那怕穷其他们一生，都无法得到答案，而现在这些东西却出现在了他们两个人的闲聊之中。

    　　当然，也只有李七夜这样的存在才能匹配是与这种无上恐怖闲聊，只有李七夜这样的存在，才真正听得懂这话中的奥妙。

    　　在这个闲聊过程中，他们涉及了很多的东西，从亘古不灭的时光，聊到了长生不死，又聊到了贼老天，更是聊到了诸天之上……

    　　他们所聊的一些东西，只怕一些始祖都是一辈子无法触及的。

    　　无上恐怖也知道自己难逃一劫，他也明白李七夜要榨干他的一切，所以，他没有什么顾忌，完全是随心所欲，与李七夜随意地聊了起来。

    　　在这样的聊天过程中，这很难相信他们两个人竟然是生死仇敌这样的存在，不知道的人，还以为他们是生死之交的好朋友。

    　　李七夜一步又一步往野荒之外走去，这里是光明圣院的一片荒芜之地，人烟罕至，李七夜一个人像凡人一样独行，像是凡夫俗子，就算有人路过，也不会有人留意到他。

    　　事实上，在李七夜离开这片荒野的过程中，高空之上，时不时有人一掠而过，是始祖瞬间踏入了荒野的深处，但是，他们却忽略了李七夜。

