    眼镜大叔看到苏氏阿十六手中光芒一闪，便有一柄漂亮的雨伞浮现——难道，老宋家的孩子和这小姑娘，都是传说中的修炼者？

    “拜拜～”羽柔子嘻嘻笑着挥手，她修长双腿轻轻迈出，缩地成寸，身形瞬移到宋书航身后。

    这位姑娘也非同凡响！

    同时，眼镜大叔终于注意到在宋书航的背后，还挂着个银发的小女孩。

    书航的脑后，有几束特别长的头发，将这银发小女孩绑在身后。

    隐约间，他似乎还看到宋书航的肩膀上，有两个很漂亮的……美人头？两个风格不相同的美人脑袋，从宋书航脖子处生长出来，正对着他笑。

    要不是眼镜大叔心态坚强，又曾在天地变化前经过专业的培训，恐怕已经惊恐叫出声来。

    【老宋家的孩子到底是哪个体系的修炼者？】眼镜大叔默默摸了摸口袋中的手机……这个时候他真想打个电话给老宋，压压惊。

    “宋前辈等等我们。”沧海书生交代完自己的身份后，礼貌地向‘霸宋叔叔’挥了挥手，便和妙清道姑一起追向宋书航。

    眼镜大叔呆在原地，半晌后他转身望向自己的同伴。

    “书忠，你认识刚才那位宋前辈？”刚才负责和妙清道姑交接的是警备小队的队长，他望向眼镜大叔，出声问道。

    “宋前辈？宋书航吗？”眼镜大叔点头道：“那是我一位老友家的孩子。”

    “书忠你的机遇说不定要来了。”那位小队长道：“你老友家的孩子，可不是凡人。这位宋前辈，在修真界的辈分非常高，他远远没有看上去的这么年轻，很可能是活了几百年甚至更久的存在。虽然刚才的道姑没有透露更多，但我从她的神情中就能猜出很多东西来。”

    眼镜大叔：“……”

    老宋家的孩子，是别人口中的宋前辈，他一时间还没能适应过来。

    “连孩子都这么强大，被人尊敬。也就是说，你家的老友很可能也是隐世的高人。比起宋前辈来，肯定更强。这次任务结束后，可能会有些休息时间。你可以考虑去见见你的老友。”队长建议道。

    在如今这变化莫测的时代中，和隐世的高人搭上线非常重要，说不定就能在危机中保自己一命。

    而宋前辈的父亲，那位隐世的高人，既然愿意和书忠成为朋友……那他一定觉得书忠身上有他欣赏的闪光点。

    这是个机会啊！

    “老宋，是隐世的高人吗？”书忠推了推自己的眼镜，脑海中回忆着宋爸爸和他相识后的经历。

    在他的回忆中，无论从哪方面看，老宋都没有露出他‘隐世高人’的马尾。

    彻底融入到了普通人的生活，老宋果然厉害啊！

    眼镜大叔感叹道。

    此时。

    远在白鲸路的宋爸爸，突然有些莫名其妙地抬头望天。

    “干嘛呢？”宋妈妈问道。

    宋爸爸低头继续洗碗，回道：“我的大脑还在慢慢接受身体信息的反馈。”

    他的身体接受了儿子口述的超大信息，现在正缓缓回馈给大脑，让大脑好好消化。

    ……

    ……

    邪妄巢穴中。

    “呼～”功德蛇美人鼓起腮帮用力吹了口气，将笼罩于巢穴中的邪气全部吹散，露出潜伏于此地的邪妄真身来。

    一只近五米高的巨兽，出现在众人眼中。

    这又是一种拥有实体的邪妄！

    它整体上像是犬科生物模样，但前肢短小，后肢则强壮有力，充满着肌肉，一看就很可口。

    此时，这只五米高的邪妄，有些怂怂地小步后退，警惕地望着宋书航等人，不断的龇齿。

    “我打赌，它会比前面那批邪妄好吃。”羽柔子道。

    宋书航赞同道：“我也这么想。”

    同时，他瞄了一眼这只犬型的邪妄，脑海中关于邪妄的信息飞快索引，和眼前的邪妄对照。

    沧海书生＋妙清道姑：“？？？”

    这次她们没有听错……霸宋前辈他们，是要吃邪妄！

    苏氏阿十六旋转着手中的伞，问道：“书航，有这只邪妄的信息吗？”

    “有，这是一种兽型怨气类邪妄，生灵的怨念和灾难邪妄力量融合后，凝聚出这种兽形邪妄。特点是可能拥有极强的幻术手段。功德之力对它会有震慑作用，另外附带着‘意志’之力的手段攻击，对它会有特效。刀意、剑意、拳意甚至是厨心，都有不错的效果。”宋书航回复道。

    “那这局我来吧。”苏氏阿十六抽出伞中的直刃刀，霸气的刀意在她刀刃上凝聚。

    白龙姐姐懒洋洋的转了一圈，纯白色的类功德之力在覆盖着苏氏阿十六的身躯。

    【阿十六玄圣脖子上的围巾，竟然是她的功德之力所化？】沧海书生和妙清道姑又发现了亮点。

    而且，阿十六玄圣的功德之力，强的超出想象。微微泄露出来的一缕气息，都让她们双腿发软。

    “注意它的幻术手段，别被它的外表迷惑。”宋书航提醒道。

    “晓得了。”苏氏阿十六手中直刃轻轻一甩。

    霸道的刀意中隐藏着的另一道‘意志之力’悄然洒落，那力量在邪妄的巢穴为纸，暗中构画一张画卷。

    犬型邪妄瞄了眼后方的宋书航等人，又望向不断迫近的苏氏阿十六，它低吼一声，朝着苏氏阿十六撞去。

    阿十六毫不示弱，娇小的身躯爆发出如巨龙般的气势，正面迎上邪妄。对付这种邪妄，她选择正面打爆。

    强大的龙威，笼罩整个巢穴。

    羽柔子掏出手机，将镜头对准苏氏阿十六，开始录制视频。

    但是受到邪妄气息的影响，再加上战斗中的阿十六移动速度极快，手机镜头跟不上画面。

    羽柔子失落地收起手机：“可惜了，本来还想着将这一幕录制下来，传到‘九洲一号群’的。看样子回头，要让阿爹将我的手机再升级一遍了。”

    正当这时。

    【叮～硌手的小松鼠：‘修真聊天’版本小更新完毕，新版本将提供充值功能、群直播功能和打赏功能～欢迎各位道友体验全新的版本。】

    【硌手的小松鼠：＠［紫葡萄］鲲王，感谢鲲王道友反馈的‘充值功能’的建议。您将获得8.8折首冲优惠。】

    鲲王蛋：“……”

    渊子潜意识中的那缕鲲王意识：“……”