    看着关之琳一脸无知的样子，她似乎对今天晚上所生的这些事情是真的一点都不知道，看来她今晚是真的醉得不轻啊。

    珊珊冲关之琳笑了笑，说道：“哎呀，你就别问那么多先了，现在我们还在外面，离学校还有点远呢，先回学校吧，回到学校我慢慢给你解释。”

    关之琳看着珊珊说了一大通，又看了看我，似乎还想问我话，不过想了一下又没说出口，只好对珊珊点了点头，回道：“好吧，我好像是喝多了，现在头还痛得厉害，要是我刚才醉酒的时候做了什么不该做的事，你们别放在心里哦！”

    关之琳说到后面那句话的时候，特意看了看珊珊又看了看我，珊珊被关之琳这一看，显得有些不知所措地转头看别处了。

    我被关之琳弄得有些糊涂了，说她喝醉了，她却好像还记得在kTV所生的事情，不然的话她不可能说出那样的话，而且还特意看珊珊的反应。

    但是说她没喝醉，她却对我们今晚上错黑车遇上劫匪的事情一无所知，就像是睡了一晚上醒来一样，对睡着的时候周围生的事情都不知道了。

    真是怪了，我都不知道关之琳是真的什么都不知道，还是有些时候故意装糊涂的。

    不过还好，她至少现在是已经起来了，不用让黄小和珊珊架着她走路了，这样我们回去也就少了个负担。

    “既然你已经醒了，那咱们还是快点回学校吧，这里太荒凉了，呆久了不安全。”我对他们说道。

    我确实是很着急地想远离这是非之地，那些劫匪只是用衣服和腰带绑住了，他们干这行的，力气大，又狡猾，几个大男人要想挣脱也不难，万一让他们挣脱了，追上来了那就麻烦了。

    还有就是刚才取水的时候遇到的那只女鬼，让我到现在还心里怕怕的，虽然我用地藏经把她摆脱了，但是谁知道她会不会时间一长又反悔了。

    而且这里到处都是山，荒郊野岭的，又是半夜，这里的鬼魂这时肯定是在四处游荡，万一运气不好再碰上个什么鬼的，我们四个人也不好搞，我既要对付鬼，又得保证他们三个人的安全，遇上普通点的鬼还好，要是遇上像那女水鬼一样，不怕我的神器的话，那我可就难办了。

    “是啊，咱们还是快回学校吧，在这鬼地方，我的心都像兔子一样一直跳得厉害。”黄小跟着说道。

    关之琳大笑了起来，说道：“黄小，你一个大男人，居然比我们女生还怕啊？”

    黄小红着脸回道：“你，你睡着了什么都不知道，当然是什么都不怕了。”

    “是吗？今晚上是怎么了，怎么看你们一个个都怪怪的？”关之琳好奇地追问道。

    不是我不愿意跟关之琳说今晚的事，是我怕说了她得花很长时间才能走出今晚上的阴影了，刚才要不是叮叮及时出现，关之琳现在都已经让那些人渣给那个了。

    珊珊一手拉上关之琳，说道：“哎呀，你就别问那么多了，好奇害死猫，很多事还是不知道的更好，难得糊涂嘛！咱们还是先快点离开这里吧。”

    我暗叹，珊珊才是今晚的救星啊，要不是有她在，我都不知道怎么跟关之琳解释，关之琳肯定是要打破砂锅问到底才肯走的。

    不过现在关之琳拗不过珊珊，只好作罢，被珊珊拉着已经走在前面了。

    我和黄小终于松了口气，跟着她们后面走，黄小低声地叹道：“哎！终于解决了个大问题，不过，这到底是什么鬼地方啊，离我们学校有多远？我们会不会走到天亮都回不到学校呢？”

    说实话，我也不清楚这里是哪里，也不知道从这里走路回学校是不是得走到天亮，不过我记得只要走出这条小路，就能回到回城里的主公路，我们到了那里就能拦车回学校了。

    所以我们要走的路也就是走到大公路的这一段路，按理说应该不会很远的。

    我淡淡地回道：“我也没有来过这里，顺着路走应该没错的，那黑车司机是开车进来的，顺着路走肯定能回到大路，能找着大路了，还怕回不了学校吗？”

    “也对，算了，就这样吧，可怜了我这双腿了！”黄小叹道。

    我笑道：“得了，这么好的机会给你锻炼下身体，你得好好珍惜才是！”

    “你就别坑我了！”黄小扔完一句就追关之琳和珊珊去了。

    这小子，开个玩笑都要跑，真是的。

    我们沿着山里的这条小路一直走，大概走了有半个小时，终于走出这条小路，来到分叉的大公路边上了。

    “太好了，我们终于走出来了！”珊珊兴奋地说道。

    关之琳淡淡地说：“这有什么好的啊，走得累死了，你这也高兴得太早了吧！现在还不知道在哪呢，天知道离学校还有多远啊？”

    “那也总比困在山沟沟里好吧！”珊珊回道。

    我淡淡地笑道：“珊珊说得对啊，能走出来就不错了，在这大马路，至少不怕没车经过啊，只要有车经过，咱们就能回学校了。”

    黄小走到路边的一个大石头坐了下来，哀声叹气地说：“说是这么说，不过你看见有车过了吗？连辆鬼车都没有，还想搭便车回学校呢，我看啊，我们估计得在这里等到天亮才有可能会有车经过了！”

    黄小说的是实话，我们刚才还在里面的时候远远就看见这条大路了，可是一路走出来都没有看见有一辆车从这条大路上通过，这确实是让人挺郁闷的，如果连这条大路都等不到车的话，那我们今天晚上就真的是没车回学校了。

    这里到学校到底还有多远，我们根本就搞不清楚，所以也就不可能走得回去，天知道会不会走到天亮都走不到学校呢，而且如果走到天亮都回不到学校的话，那又何必走这冤枉路呢，还不如直接在这里睡上一觉，等天亮了再搭个便车回去。

    “我们找个地方坐下来休息下吧，顺便等车，也许等一会儿就有车来呢！”我说着便找了块草地躺了下去，这折腾了一晚上真的是累死了，反正也没车来，还不如学黄小的，好好休息，把体力补充回来。

    我正躺下来说准备要好好睡上一觉呢，就听见关之琳兴奋地大声叫了起来：“快看，前面有辆车开过来了！”

    我去，还让不让人好好休息了，刚才看了半天没见个鬼车过来，我这刚说要睡觉，车就这么巧就来了？这不是明摆着跟我作对嘛！

    “是啊，王风，黄小，你们俩快起来啊，快来把那辆车拦下来，不然我们真的就得在这里过夜了！”珊珊也向我们招手着大声喊我们过去拦车。

    本来我还以为关之琳在逗我们玩呢，现在珊珊也是这么说了，那估计是真的有车来了。

    想到有车来了，我一下子从草地上爬了起来，玛雅！终于可以不在这鬼地方过夜了，得赶紧去把车子拦下来才行，不然让车子过了那可就亏大了。

    我爬起身就向关之琳那边跑去，果然远过的看见有一辆车子正缓缓地向这边开过来，看那样子像是已经看见我们了，所以放慢了车。

    我们几个一起向那车子招手，让车子停下来，只是随着车子越来越近，我对这车子的疑虑就越来越重。

    这完全不合常理啊，正常的车子，司机在这种荒凉的路上，而且又是三更半夜的时候，路上也没有其他车子，在这种路段开着车突然前面有好几个人要拦车，只要是个正常人，在这种情况下都会害怕吧。

    这种地方晚上被人拦车，绝对就是遇上打劫的了，这司机怎么会这么傻，见我们招手，还这么配合地放慢了车，向我们靠过来？

    难道这司机是个新手，或者是这司机根本就是个非常难得的好人，即使他觉得拦车的人有百分之一的可能是好人，他也要停下来，所以他才会这么好心停下来？

    不过随着这车子越来越近，我感觉这车子怎么好像那么熟悉呢？对啊，这特么不是秦秀的鬼车吗？

    雾草！说了半天鬼车，这特么还真的就等来鬼车了！

    车子开到我们眼前果然平稳地停了下来，很快，车门自动开了，关之琳拉着珊珊就要钻进车里去，被我一把拉住了。

    “王风你干嘛？上个车还要跟我们抢先吗？”关之琳冷冷说道。

    我忙解释说：“不是，你们是女生，这三更半夜的，我先帮你们确认下这车子没有有问题，没别的意思！”

    珊珊笑道：“不用了，这地方这么少车来，我们好不容易才等上这个车子，要是还挑三拣四的话，那真要在这里过夜吗？”

    “就是，怕什么，我们有四个人呢！”关之琳说了句就钻进车去了。

    算了，没办法，我想拦也拦不住，上车了就上吧，珊珊和黄小接着又钻了进去，等他们都上车了，我才最后才上的车。