    盛漾皱着眉头，懒得多说，直接给她们两讲题。

    说真的，她的话比欧叶讲得还要精炼，但是却是对症下药，用的极为浅显、通俗易懂的例子。

    所以……方朵和那后排女同学的神情从一开始的困惑，再到后来的渐渐有点领悟，然后到之后，两人简直茅塞顿开了。

    “原来我错在第一步。”

    “我错在第三步。”

    “一步错，就步步错了啊。”

    “怎么会有这么奇妙的事？换个角度，这题竟然变得很简单了？”

    盛漾懒懒散散的视线掠过她们，“还有没有什么不懂的？”

    两人皆是胸有成竹，连连摇头，“没有。”

    “那好。”盛漾弯了弯唇，露出一抹腹黑的笑意，而后拿起笔在纸上唰唰写着。

    方朵凑过去看，发现她是在出题，骇然大惊。

    之前就有听老师说过，真正厉害的学生不是做题厉害，而是会出题。

    她今天终于见识到了这传说中的功夫了。

    盛漾写好之后，将那张纸递给她们。

    一左一右，各一个脑袋，凑上来看，眼前这题目，看着很熟悉，似乎和刚才那题目很像，但又莫名陌生的感觉。

    “做题。”盛漾轻敲了一下桌面，言简意赅。

    “啊，好。”两人慢半拍地开始做题，可做了一会儿，一个情不自禁地转笔，一个拿笔轻敲着脑袋。

    方朵不解地看着盛漾，“漾漾，为什么这题看上去和方才那题差不多，但我却做不出来了？刚才那题我是懂的啊。”

    “这就是你们考不好的原因。看似懂了，却根本没懂。不懂装懂，自以为是。”盛漾话说得很犀利，却是一针见血的事实。

    “你们基础根本没吃透，却忙着搞题海战术，一个个的把错题本笔记做得有那么好看，然而效率却是极低。做一题，举一反三，吃透同一类型，才是正道。”

    两人对视一眼，恍然大悟。

    而后盛漾又把这一题给她们讲了，留出各自归纳总结的时间。

    接下来的时间，让她们两自己找题目，互相出题，直到考不倒对方为止。

    而盛漾则是拿起书，继续看，她瞥了一眼前方欧叶的后脑勺，管教儿子的妄自尊大也是一种教育形式。

    **

    放学时间刚到，盛漾和方朵肩并肩走出来，突然方朵乍然看到一个胖墩墩的身影，一下子就草木皆兵起来，“你又想整什么幺蛾子？”

    来人正是盛悦的亲弟弟盛安，方朵觉得这两姐弟，那就是蛇鼠一窝，盛安是明着坏，盛悦则是暗着坏，以前没找到证据，现在算是明了了。

    盛安却没搭理她们，背着书包，有气无力地走进对面的学校。

    方朵定睛一看，这才发现他只是碰巧和她们同路而已，她们学校对面有一个小学，是燕小，一个寄宿小学，难道这盛安就读这里？

    奇怪啊，他为什么那么多学校不选，偏偏转到这里来了？

    而且之前不是说他不想读寄宿学校，所以才转回来的吗？怎么又突然上了个寄宿学校？

    一定有阴谋！

