    听到易铮的声音，脸上全是惊惧之色的王悠山连忙道：“快！快随我离开！只要离开这些鬼一定距离，它们不会穷追不舍的，这样便算安全了！”

    说完这话，王悠山一边示意易铮跟上，一边朝墙角一旁的拐角处走去。

    易铮直接一把抓住对方的肩膀。

    “王主簿！这两只鬼不用担心！”

    被易铮扯住肩膀，王主簿脚步一顿，顿时回头看向易铮。

    他的脸上，满是惊恐与紧张，看起来像是曾经历过什么惨绝人寰的场面一般。

    此时的他，语气中虽然仍布满惊惧，但却夹杂着一丝怒意。

    “你这后生！本官好心提醒你救你性命，让你跟本官一起离开方可保命，现在你不走还不让我走？”

    “松手！”

    “这宁丰县已经被这些鬼物作乱！死伤者已经难以统计！本官必须要去寻找丁大人！救县民于水火之中！彻底铲除掉这些妖邪！”

    听到“丁大人”三字时，易铮微微一愣，但他仍旧没有放开抓住王悠山肩膀的手，语速极快地开口道：“王主簿！您既然已经知道了这些鬼物的规律，想必是已经目睹过他们的害人手段！”

    “长话短说！”

    “这些鬼物除了可以剥皮抢夺活人身份之外，还可以夺取活人的名字！”

    “我，还有那苟盷，都已经被夺取了名字，所以您现在不认识我！”

    “但我需要您知道的是！此前吴氏之事，便是由我解决的！”

    “学生乃是县学生员，名为易铮，不是什么恶人！您只是现在不记得我而已。”

    “您方才说要去找丁大人。”

    “这丁厉，现在在哪？您之前出去寻找苟盷时，这丁厉不是随你们一行一起离开县衙的吗？”

    尽管王悠山很不想在这种时候跟易铮在这里多费口舌，但易铮抓住他的气力实在太大，就算他已经尽全力努力去挣脱易铮，可对方却跟一块压住他的巨石一样，完全纹丝不动。

    王悠山本就愤怒的情绪，此时已经在往气急败坏的方向发展。

    他正欲拿出身为县主簿的身份，用官身去怒斥易铮现下举动时，却突然发现，在他由于过于紧张没有注意后方的情况下，那两只剥皮鬼，不知何时，已经走到了易铮后方的近前位置。

    距离易铮，仅仅两三步。

    看着那两个面无表情，神色极尽呆滞麻木的剥皮鬼。

    似乎是出于自救与救人的本能，王悠山几乎是下意识提醒喊道：“易……易铮！”

    “他们！他们就在你身后！快！快跑啊！跟我跑！”

    对于王悠山的提醒，易铮没有说什么，而是用行动作出了回答。

    尽管他的注意力也全部放在了与王悠山的对话上。

    但多年习武如今又获黑气强化的他，对于环境、周遭的感知，远远不是普通人能比拟的。

    右手几乎是在王悠山说话瞬间拔刀，而后快若闪电般朝后方劈斩而去。

    第一刀，是横切。

    他砍飞了一只剥皮鬼的脑袋。

    第二刀，是侧劈。

    巨力之下，另一只剥皮鬼的脑袋直接被侧着削成了两半。

    后面两个人影，应声倒地，脖颈、脑补，正在不断往外飙出血液。

    而对于这一切，易铮甚至都没有回头多看一眼。

    他的目光依旧看着王悠山，语气里，满是急切。

    “王主簿！几只剥皮鬼，完全是我能对付得了的！我希望您能尽量保持镇定！现在，您能正常跟我交流了吗？”

    王悠山的神色中满是哑然，似乎是完全没想到那些索命厉鬼，居然就这么被轻松解决。

    “你……本官……”

    看着对方吞吞吐吐的样子，易铮再问：“丁厉现在在哪？您是什么时候和丁厉分开的？您之前都遭遇了什么？”

    王悠山看了一眼易铮身后那两具躺倒在地生机全无的尸体，而后又看了一眼易铮。

    “这……”

    他咽了咽唾沫，似乎是因为极端情况下失了主见，努力平静心情的同时，接着易铮的话开口道：“此前我带人去外边按照画像寻那苟盷，丁大人的确是跟着我们一同出去的。”

    “可后来，丁大人说黄泉司那寻人觅踪的法子，需要一个人去宁丰西南方，便独自离去了。”

    “我便带人继续在宁丰各处寻找苟盷踪迹，后来寻至那虞家茶楼，却不曾想那店家娘子虞二娘居然是鬼！”

    似是回忆起惊心动魄的骇人场景，王悠山脸上的神色顿时诚惶诚恐起来。

    “那虞二娘直接当着我的面，对一人下手，因为当时我所处位置比较靠后，也并非背对他们，所以我才幸免于难……”

    “然……”

    “我是眼睁睁……眼睁睁看着他们，一个接一个……一个接一个变成了白骨。”

    “一个接一个……穿上了身边人的人皮……”

    “那时已经入夜，我回过神来之后，便只顾逃跑，一路躲躲藏藏，好容易才来到这县衙附近。”

    “丁大人的去向，朱县丞一定知晓！此事，只有找到丁大人才行！别耽误时间了！”

    “我等殒命事小！我宁丰乃是大县，人口数万！这宁丰数万人的性命！万不可出什么岔子！”

    听着王悠山的叙述，易铮神色不变，语气显得格外平静。

    “王主簿。”

    “朱县丞他。”

    “已经殁了。”

    王悠山脸色瞬间化作土灰，难以置信地朝后退了两步：“这……这……”

    “易铮！”

    “你所言当真？”

    “他……他已经遇鬼了？”

    易铮立即道：“不仅是他，还有魏典狱。”

    “如您所见一样，外界情况我并不清楚，但县衙应已彻底沦陷，方才我还遭遇了数只剥皮。”

    “此外。”

    “丁厉并不可信！”

    “我怀疑他乃是这一切的始作俑者！”

    “为今之计，是得立刻通知黄泉司此事！”

    “您可知县衙驯养的传讯游隼在何处？我可以带您硬闯进去！将此事通知黄泉司！”

    王悠山愣了愣，随即咬了咬牙：“既是这样，事不宜迟！我们马上去！”

    “游隼在县衙内宅西南院的房间内！”

    “跟我走！我来带路！”

    说完这话，王悠山便大步向前，易铮紧随其后。

    但易铮的眉头，却是在王悠山走在前边之后，立刻紧蹙起来。

    二人脚步不停，一路进入县衙，进入内宅，来到西南院方向。

    过程之中极其顺利，他们并没有遇到什么剥皮鬼。

    易铮心中的某些疑惑，暂时褪去一些，随着王悠山一同进入西南院的封闭房间后。

    看到特质大型鸟笼中果真有着传信用的游隼后，他心中顿时松了口气。

    “易铮，这游隼飞行速度极快，传信至府上黄泉司，仅需小半日时间，我即刻书写信件！”

    “兴许！我们还来得及！”

    在说话的功夫，王悠山已经找出笔墨，信纸，开始用最快的速度研墨。

    然而，就在这时，屋外却传来了一阵稀疏的脚步声。

    脚步，不止一个。

    外边的东西，也不止一个。

    似乎是听到这声音被吓了一跳，王悠山手一抖，砚台的墨汁洒出一些，浸染到了信纸之上。

    注意到这一点之后，易铮回头看了一眼王悠山。

    “王主簿，莫惊慌，外边那些。”

    “我来解决。”

    “您只管传信。”

    王悠山紧张兮兮地点头，脸色无比焦急，连忙又取出新的信纸，随即用毛笔蘸上墨水，开始书写信件。

    而此时的易铮，甚至连双眼都没有蒙，直接埋着头走出了屋子。

    根据脚步声，这院内的剥皮，并不算太多。

    只有几只而已。

    月色之下，银光闪烁。

    解决完这些剥皮鬼之后。

    易铮原本就沾染血迹的衣物，此刻已经完完全全成了血衣，红到瘆人。

    而此刻，屋内方向已经传来王悠山紧张的声音。

    “易铮！”

    “外边可还有鬼？”

    “信件我已写好，需要即刻放飞游隼！”

    听到王悠山的喊声。

    一身朱红的易铮没有转身回头，而是大声喊着。

    “已经解决！您快放飞游隼罢！”

    王悠山的声音传来。

    “好！”

    屋内传来一阵响动的声音，随后，响起王悠山的急切喊声。

    “易铮！这鸟笼钥匙我没有！你能否用刀劈开这锁？”

    听到这一句。

    易铮直接转身。

    随后。

    心中微微一叹。

