    

    林长风看着陈骁，问道：“现在？就在这里？”

    陈骁说道：“没错，就在这里。”

    接着陈骁就拿过来一张纸，想都没想在上面开始写了起来。

    歌曲名字《seeyouagain》。

    再次见到你？

    然后一旁的林长风就看到陈骁的手上不停，一个个英文单词不断的被写出来，不到一分钟，一首歌就写了一半。

    他自己在一旁跟着翻译：“没有老友你的陪伴日子真是漫长，与你重逢之时我会敞开心扉倾诉所有，回头凝望我们携手走过漫长的旅程，与你重逢之时我会敞开心扉倾诉所有……”

    看着这首歌的歌词，就像是看到了两位好友的分别。

    这就像是生活一样，尽管充满了离别和无奈，但还是要不断的向前。

    漫长的时间，你不再我身边。

    我有很多敞开心扉的话想要和你说，等待着我们重逢之时。

    我们一起走过很远的路程，那时有你在身边。

    等到我们重逢之时，一定会有聊不完的话题。

    作词、作曲，很快一首歌就写完了。

    林长风看着陈骁的一连翻操作，简直就是叹为观止。

    是的，仅仅是几分钟的时间，陈骁不仅写出了写了歌词还做了曲。

    那么这首歌怎么样呢？

    林长风觉得这是一首非常好的歌，而且绝对是一首金曲级别的歌。

    到了这里，林长风不禁问道：“陈骁，你还有多少好歌？”

    陈骁笑着摇摇头，没有说话。

    林长风拿起这首歌，仔细的看了一遍又一遍，越看越觉得这首歌是真的好，而且他已经喜欢上了这首歌。

    “这首歌你多少钱能够卖给我？”

    是的，虽然是买歌，但是也要看歌的，一般的歌曲也就卖个几百元，但是好一点的歌曲就可以卖个几万、几十万。

    但是陈骁这首歌，绝对是精品中的精品，那么价格就肯定不会是只有几万了。

    陈骁说道：“你看着给就行了。”

    他是真的没有打算靠卖歌来赚钱的，既然这也，多个十几万，少个十几万，对他来说都无所谓了。

    林长风想了想说道：“我出一百万来买这首歌的版权，可以吗？”

    一百万，对于一首歌来说，已经完全算是高价了。

    但是呢，林长风并不觉得这个价格给高了。

    他觉得如果是陈骁自己来唱这首歌的话，还是很容易赚到这个钱的。

    只不过，一百万已经是他的极限了，如果再高的话，他自己就要承受不了了。

    “一百万？”

    陈骁想了想说道：“可以。”

    现在这一百万对陈骁来说，真的就是毛毛雨，都不够他投资一部电影的。

    但是呢，毕竟不是每个人都和他一样大手大脚的，而且这一百万也确实是真的不少了，所以总体来说还算是满意。

    想了想，陈骁说道：“关于这首歌，还有一部电影，你有没有兴趣？”

    “电影，什么意思？”

    陈骁说道：“我还有一部电影，和这首歌却是蛮配的，如果你有兴趣的话，倒是可以拍出来。”

    “拍电影？”

    林长风也是拍过不少电影的，但是像现在陈骁提议这样，为了一首歌而拍电影的事情还真的是没有做过。

    陈骁说道：“你想啊，每一首歌的背后其实都是应该有自己的故事的，如果这个故事讲得好的话，这首歌也能够更加的让人感动，再不行的话，就拍个MV也行。”

    林长风笑道：“你这是写歌送电影吗？”

    “电影可不是白送的，真要是拍的话，可一定要算我一份投资。”

    卖歌是赚不了什么钱的，不过投资电影倒是可以加倍赚过来。

    林长风说道：“什么电影？真要是不错的电影的话，我倒是可以找人来拍，我认识的导演也不少。”

    陈骁说道：“手机打开，我把剧本发给你看看。”

    “又是写好的？”

    林长风感觉陈骁就像是一只机器猫，口袋里还不知道装有多少的东西，每当你以为他拿出了一个好东西的时候，却不知道他的口袋里还装有更好的。

    就像是现在，林长风已经收到了一个名字叫做《速度与激情》的剧本。

    速度与激情？

    看名字就感觉应该是什么营救行动之类的，又或者是什么急速运动。

    果然，只是粗略的看了一下剧本，就发现里面充斥着疾驰的跑车、玩命的飞车比赛了之类的东西。

    这就是速度与激情？

    而且再看陈骁这个剧本，不知道是什么时候写的，但是已经非常完善了，从头到尾十分流畅。

    这就是一部完整的剧本，不管是哪一个导演拿到这个剧本，那都是可以直接拍摄的。

    至于陈骁为什么不自己拍这部电影？

    林长风也看出来了，这部电影剧本在国内还真的不好拍。

    但是陈骁为什么又要写这么一个剧本呢？

    难道是随手写的，又或者是突发奇想？

    难道这就是所谓的有才华就是任性？

    不过陈骁说的还是很有道理的，每一首广为流传的歌曲背后都是有一个动人的故事，而这又无疑会增添歌曲的魅力。

    但是呢，这也仅限于那些好故事。

    而陈骁这部剧本就是那一个好故事。

    这首歌再加上这部电影，这简直就是相得益彰。

    林长风说道：“我倒是认识保罗导演，之前我们在一起还聊得不错，我去找他，他应该会对这个剧本比较感兴趣的。”

    现在陈骁对于这些国际性的导演也有了解。

    林长风说的保罗他也知道，确实是擅长拍摄这种极限心跳一般的电影，而且本身也是全球票房突破十亿美元的大导演，实力不错。

    陈骁说道：“那倒是省了不少的工夫，如果你们谈的不错的话，记得给我留一个投资的名额。”

    林长风问道：“你要不要一起过去？我觉得你们之前还是有的聊的。”

    “这就不用了，保罗我也听说过，挺不错的，只要不要把我的剧本改的面目全非就行。”

    林长风听出陈骁是在开玩笑，笑道：“那应该是不会的，至少我现在看你这个剧本，已经是很完美了，最多就是改动一下边边角角。”        

