    哈……胆大包天，竟然还跟没听见似的坐着？

    月兰心中很是激动，带着隐秘的暗喜，上前两步，直接扬起巴掌，就要给这女人一点颜色瞧瞧！

    她可是替老夫人教训姨娘，太子妃若不高兴，也不能说什么！

    然后楚洛就眼睁睁看着这丫鬟就要打自己。

    楚洛：“……”

    站在楚洛身后的韩时逸面无表情，直接一脚踹过去。

    “啊！”

    一声惨叫。

    月兰再次飞了出去。

    重重撞到了门板上。

    “祖母身边的人脑子有问题？”楚洛看向老夫人，似笑非笑，“还是祖母觉得，本宫这个太子妃，也合该向您行礼？”

    老夫人急得脸色通红，根本没来得及开口阻止月兰。

    没脑子的玩意儿……

    她就不该只看脸！

    胸大无脑！

    痛的感觉五脏六腑都移位的月兰听到楚洛的话，愕然在当场。

    这，这是……

    太子妃？？！

    月兰慌了。

    她敢借老夫人的势对宫女以及韩姨娘狐假虎威，可不代表她也敢这般对太子妃！

    太子有多在乎太子妃，她哪儿敢得罪太子妃！

    “奴婢，奴婢认错了人，奴婢不是想打您的……太子妃恕罪！”月兰吓得花容失色，膝行着艰难爬到楚洛跟前磕头认错：“太子妃娘娘饶命啊！”

    “哦？那你把本宫认成了谁？”

    月兰支支吾吾，不敢回答。

    “莫非是本宫的母亲？”楚洛悠悠道，“本宫记得，刚刚你就想要见本宫的母亲来着——难道你们就这么跟本宫的母亲说话？还要打本宫的母亲？”

    月兰无助地看向楚老夫人。

    楚老夫人瞪她一眼，颤颤巍巍上前来，握住楚洛的手坐在楚洛旁边。

    “……洛儿啊，你别，别跟她一般见识……”老夫人不熟练地对着楚洛展现温情，有些僵硬。

    这还是她头一次跟楚洛离得这么近。

    她尽可能像跟楚钰宁说话一样，谆谆教诲地说教：“你呀，是太子妃，可是未来的国，国母……大气一些，她只不过是糊涂了……”

    楚洛听得心中冷笑。

    还未来的国母。

    在这老太太心里，未来的国母可是她那宝贝孙女楚钰宁。

    不过经此一遭，卫如沁声名狼藉，有着这样的母亲，楚钰宁也或多或少受了影响，能不能成功地嫁给四皇子还不一定呢。

    “大气一些……行啊。”楚洛笑了笑，“既然如此，本宫就不杀她了。乱棍打一顿，发卖了吧。”

    月兰呆住了，当场吓哭：“老夫人，老夫人救命啊……”

    且不说乱棍之下，她还有没有命活，又有几分残疾，就说发卖……一般只有犯了大错的下人才会被再卖！

    将军府这么好的地方，又是在老夫人身边贴身伺候的……什么差事能比得上这个！

    而且再次被卖，要么是被卖了干些男人都不愿意干的重活儿粗活儿，要么是被卖到窑子里……

    老夫人也一愣。

    她没想到曾经那个说话都不敢大声说的腼腆怯懦的女孩，竟然变化如此之大。

    这跟要了月兰的命有何区别？

    “洛儿，你，你这是……不给祖母面子吗？”老夫人微微沉下脸来。

    她怎么可以听楚洛的，处理自己的人！

    这让她的面子往哪儿搁？

    而且月兰这丫头长得真的好看，是那里面最好看的丫鬟了！她还要送去给楚凛再抬个姨娘呢，怎么能随意打发了！

    老夫人沉下了脸，楚洛面色也冷了下来。

    “这也不行，那也不行，独独老夫人来本宫的地盘撒野可以？”

    老太太面上挂不住。

    但是还有求于楚洛，她不得不按捺住性子，转移话题：“祖母想，想你想得睡不着觉，谈这些扫兴的话做，做什么……你跟着祖母回家，祖母让人给你……做了一大桌好，好吃的！”

    听着这些假惺惺的话，楚洛觉得索然无味。

    她撑着下巴听着老太太口齿不清地说完，然后才不耐道：“你不就是想让我给你治病？”

    老夫人一噎。

    她哂笑：“啊这……”

    “不是？不需要我治，那我就去。”楚洛微微一笑。

    楚老夫人：“……”

    “是，是想让洛儿帮祖母瞧瞧的……祖母现在身子还，还很不舒服……”

    “直奔主题不就好了，非要绕一大圈子。”楚洛换了个姿势，扣了扣耳朵，“可惜啊，您若是态度好点儿，说不定本宫心情好就给您治了呢。但让您惩罚个冲撞本宫的丫鬟都不舍得，假惺惺地说废话……还是请回吧。”

    俗话说，舍不着孩子套不着狼。

    然而这老太太孩子都不舍得。

    一个刚买几天的丫鬟都不肯惩罚一下，却肯那么狠心无情地对待原主……

    当她还是原主那个有着讨好型人格，自卑又胆小的小姑娘？

    “你……”楚老夫人没想到楚洛竟然完全不给她面子，“我可是你亲祖母！”

    “祖母？呵，说说祖母，给过本宫一分钱，一丝关怀，知道本宫的生辰是在哪天么？”

    楚洛面双手抱臂，只觉可笑，“您哪儿来的这么大脸，还好意思在本宫面前以‘祖母’自居？本宫不说不提，你就能把当初毁掉本宫脸的事，也轻描淡写一笔勾销？”

    说起生辰，殷迟枫跟长公主的生辰好像快到了。

    不过楚洛礼物都没挑呢……

    楚洛一僵，赶忙把这想法摇出脑袋。挑什么礼物！一想到某人心情更不好了，想他干什么！

    “你，你……”楚老夫人胸膛起伏，气得不轻，有些上不来气。

    “呵，本宫还没找你算账呢，你还好意思上门找本宫治病……啧，你以为本宫那天给你连夜治病，是孝顺你心疼你啊？错了，本宫那是想要扳倒卫如沁！要不是嫌麻烦，本宫还想把你恢复原样呢！”

    说句不好听的话，这老太太瘫在床上不说不动，说不定反倒能勾起旁人的同情心呢。

    但是这才刚能动一点，话都说不利索，就能这么恶心人了。

    楚老夫人呼吸更加急促了，脸色涨得通红，可越着急，反而越说不出话来。

    不孝！果然是贱婢生的小贱人……还没有人这么不客气地跟她说过话！

    “您还是快走吧。”楚洛悠悠道，“再不走，就让你儿子一辈子都不见你，反正你儿子对我有愧，贼听我话。”

    老太太气得差点儿厥过去，“你，你竟敢……”

    “怎么不敢？你没听到传言么，本宫是‘妖妃’，可不是什么好人。”楚洛提醒老太太，“不过呀，您可得小心点儿，看您这面色，这要是气晕过去了很有可能中风——也就是会重新过回瘫在床上动不了的日子了。”

