    克多是肯特最小的儿子，也是最为看中的儿子。

    一直以来，也是按照下一任部落继承人来进行培养。

    在部落里，可谓是一人之下万人之上。

    可当听见自己儿子被杀的消息后，肯特瞬间暴怒，双目赤红。

    “你为什么没死？”肯特大声咆哮着。

    克多这次离开部落，是受到了狗头人营地的求救。

    说营地附近有一处规模不大的村庄，掠夺下来后，战利品都归火刃部落所有。

    火刃部落，是附近区域最大的兽人部落。

    一个村子能有什么威胁，便让自己的儿子带队前往。

    可最终自己儿子死了，而狗头人族长活了下来，让肯特内心产生了怀疑

    狗头人族长，脸色更加难看。

    他如果说自己躲起来，才逃过一劫，肯定会被迁怒，被直接杀死。

    索性便编造一个让对方容易接受的谎言。

    “是克多大人，是克多大人将我藏了起来，他说我体型小，不容易被发现，让我将消息给您送过来，让您给他们报仇。”

    狗头人身形矮小，这种说辞倒也说的过去。

    “克多还说什么了？”肯特闭目，靠在椅背上。

    “克多说您是个伟大的父亲，伟大的战士，会为他复仇的。”狗头人继续大声说着。

    呼！

    肯特重重的呼出一口气，继续说道：“好了，说说那个亡灵村庄。”

    “好，好！”

    接着，狗头人将发现村庄，以及人类领主的事情，全部给肯特讲述了一遍。

    “你是说，一名人类，可以指挥亡灵军队？”肯特有些难以置信。

    “是，当时所有人都看见了，对方的领主，是一名人类。”狗头人大声说着。

    “来人。”肯特大声说道。

    立刻有兽人走了进来。

    肯特继续说道：“将亡灵村庄的位置标出来，我安排人去侦查。”

    “哦，好的。”狗头人立刻画出了一个简易的地图。

    兽人士兵拿到了地图，转身离去。

    肯特思考了下，继续说道：“你还有些用处，我不杀你，但克多以及两千战士，也因你的消息而死。”

    听到这里，狗头人的心里咯噔一下。

    肯特继续说道：“来人，将他拉出去，鞭刑。”

    兽人士兵立刻进来，拖起狗头人就向外走。

    狗头人大惊，喊道：“肯特大人，我还有用，我了解那处村子，一定还有用处的。”

    这句话还是有些用处。

    肯特对着离开的士兵，说道：“别让他死了。”

    不多时，屋外便想起一声声响亮的鞭鸣，以及狗头人痛苦的哀嚎。

    ……

    另一边。

    猪头人波尔顿，确实起到了向导的作用。

    带领着车队，寻找到了更加容易通行的道路，避开了几处大型的野兽据点。

    可以说，你光拥有马尼姆市场地图还不够，还要知道前往此处的最优路线。

    方浩躺在马车上。

    使用神临，附身在一具骷髅巨蝠身上，冲天而起，俯瞰着大地。

    而前方，已经可以看见一座城市的轮廓。

    有车队进进出出，便是马尼姆市场了。

    控制着巨蝠落在板车上，方浩也回归本体，睁开了眼睛。

    “波尔顿，快到了吧？”方浩喊道。

    波尔顿坐在第一辆马车，方浩是第三辆，说话还需要大点声。

    波尔顿硕大的猪头回头望来，同时喊道：“是的大人，就在前面，您的这些军队，怕是进不了城的。”

    如此庞大的亡灵军队。

    别说入城了，恐怕靠近都会造成恐慌。

    到时对方紧张，双方发生战斗，可就难以收场了。

    “你说马尼姆不允许争斗和掠夺，这一点对于人类有效吗？”方浩继续问道。

    “都有效的，但马尼姆市场许多年没有出现过人类商队了，您恐怕会引起一些关注。”波尔顿说道。

    方浩点头，“到时我会让军队驻扎附近，你带我进去。”

    “好的。”波尔顿点头。

    这件事情，方浩早也有过考虑。

    马尼姆市场内不允许争斗，每个兽人都在遵守这个规则。

    另外，方浩也有自保的手段，手里有一张传送卷轴，一旦有危险也可以传送出来。

    在距离马尼姆市场，还有一段距离时。

    车队停了下来，骷髅们开始扎营，修建了简单的防御阵势。

    而五辆马车，被栓连起来。

    波尔顿和方浩，驾着马车继续前往马尼姆市场。

    二十分钟后，两人来到了马尼姆城下。

    并不高大城墙，一片灰白，砖缝出生出了杂草。

    两名牛头人卫兵，站在大门，对来往的车辆进行排查。

    “这里是由牛头人部族管辖，头领是泰洛克五阶英雄，所以也没人敢在此处闹事。”波尔顿轻声介绍着。

    英雄与普通兵种有着绝对的区别。

    英雄更加的强大，拥有着更多的天赋和能力。

    往往都是一方势力首领，或者核心骨干。

    波尔顿此时提起，除了给方浩介绍，也在间接提醒，不要在这里发生冲突。

    招惹一位五阶英雄，可并不是一件明智的事情。

    方浩点了点头，表示自己明白。

    车队来到城门口，牛头卫兵裸露着发达的肌肉，手持战斧大步走了过来。

    “波尔顿，来出售货物啊。”其中一名卫兵，打着招呼。

    波尔顿露出一个笑容，指了指方浩：“这次是帮一位朋友带路，他带来了货物和诚意。”

    两名牛头人将注意力放在了方浩身上。

    发现是一名年轻的人类时，硕大的牛眼，写满了吃惊。

    “人类？可好久没有人类来马尼姆了。”卫兵轻声说道。

    “是啊，否则也不需要我来带路。”波尔顿在一旁讪笑。

    牛头人卫兵，大概检查了一下货物，也没有多说什么。

    将一个木牌扔过来，说道：“教他一些规矩，别在城里闹事。”

    “是！”波尔顿急忙达到。

    进入城内，车队直接前往交易市场。

    城里突然出现一名人类，还是吸引了许多兽人的目光。

    许多都紧随在车队后面，打算看看这个人类，会出售什么物品。

    等来到市场，使用木牌换取到摊位时，车后已经聚集了不少的兽人。

    掀开板车上的油皮，露出一把把铁剑。

    “过来看一看啊，来自人族的武器，可以花钱买，也可以用图纸，特殊材料换，都过来看一看。”

    波尔顿扯着嗓子，大声叫卖起来。

