    人的足部，是人接地气的部位，接了地阴地气，可阴阳调和，气脉顺畅。

    因此，足底也是人体气门之一。

    送鞋谶语术，利用的就是此处气门。

    虽然纸人已经被我烧了，但鞋还是邪，邪术还在，只要穿上鞋，必然会中邪，百邪由足底气门侵体。

    王霸这一脚要是踩上去。

    恐怕要百邪入体。

    因此。

    我快步而去，伸腿绊在了他的脚脖上。

    王霸失去平衡，摔了个狗吃屎。

    他一声惨叫，爬起来又要继续跑，我则是捏出一道普通的安魂诀，拍在了他的头顶百会穴。

    “王表哥，没事了。”

    听到我的声音，王霸才算是冷静了下来。

    还好地上有杂草，还比较软，王霸并没破相。

    本来。

    我准备毁掉那些纸扎绣花鞋。

    这些东西，就是害人的邪物。可是，没想到，一股阴风过后，绣花鞋一颤一颤的，居然顺着草丛像老鼠一样钻了进去。

    它们速度很快。

    所有的鞋，一眨眼，就全都没了影。

    而且，这些绣花鞋消失的方向，正是纸扎村的方向。

    纸扎村一定发生了什么。

    否则，不会有这么多的纸人妇女，魂飞魄散。而且，它们的纸扎躯体还被拿来布下了送鞋凶阵。

    从柿子树下过去。

    往前边走，过了一条羊肠小道，很快，就到了一条岔路口。

    两条路，都能进村。

    一条是去纸扎村坡下边的部分，就是之前夏桐摆灵棚夺寿阵，害程天年的地方。上边还有一条路，稍微窄一些，但一直走，就能通往村西别墅，也就是，王柳絮的别墅。

    说真的，我现在有些担心，王柳絮和我刘叔魂魄的安危。

    毕竟，纸人妇女都散掉了八个。

    来纸扎村的阴物，恐怕不简单。

    王霸到了熟悉的地方，倒是缓过来劲儿来了，他问我。

    “杨大师，走哪条路？”

    “上边这条。”

    我简单回答，直接朝着那个方向走去。

    刚走出去十几米远，就听到，旁边的草丛里，窸窸窣窣的响。

    接着。

    一个东西，从草丛里钻了出来。

    王霸伸着脑袋，往那边看去。

    一看之下，差点儿叫出来。

    我下意识的，一道弹出去，封住了王霸的出纳官。

    他的嘴就跟被粘住了一样，发不了声。

    前边路上，从草丛里爬出来的，是一只绣花鞋，应该就是刚才从柿子树底下逃跑的其中一只鞋。

    纸扎绣花鞋扣在地上，黄麻底朝上，快速的往前挪去。

    还在地上摩擦出，沙沙的声音。

    单单一只绣花鞋，是死物，肯定不会跑。

    所以，鞋子里边肯定有东西，要么是只阴物，要么是只活物。

    不管是哪种东西，封印诀，总还是有用的。

    我手上立即掐出一道封印诀。

    指尖一抖。

    “敕！”

    封印诀极速掠去，打在了那只鞋上。绣花鞋仿佛还挣扎了一下，又扣在地上，没有了动静。

    我走过去。

    从地上捡起那只黄麻底绣花鞋，翻了过来。

    绣花鞋沉甸甸的。

    里边的东西，似乎并不是阴物，而是一只活物。

    我蹲下来。

    在地上磕了一下。

    一只灰色的东西，从里边掉了出来。

    仔细一看，我不由得一愣，竟然是一只大老鼠。

    灰色的大老鼠，还保持着刚才往前跑的姿势，只是，被我的封印诀封不住，硬邦邦的躺在地上，没了动静。

    更为诡异的是。

    这是大老鼠的脑袋上，居然还带着一朵红色的纸花。

    老鼠戴花，要娶亲吗？

    村子里，到底发生了什么？

    这个地方，距离村西别墅，还有一段距离，附近的房子里，都没动静，那十有八九是村西那边有事。

    我也顾不得那么多，拿着这只鞋，单手掐指诀。

    一道追踪诀，落在纸扎绣花鞋上。

    我觉得。

    从这只鞋上，一定能够看到一些真相。

    闭上眼睛。

    眼前的迷雾散开。

    我看到，村西别墅张灯结彩，门头上挂着大红花和红绫，墙上贴着喜字，一切都是一副要成亲的迹象。

    这是王柳絮的房子，难不成，她谁要结婚？

    可为什么会给老鼠戴上红花？

    我散掉指诀，立刻再掐出一道玄阳追踪诀。

    指诀落在老鼠脑袋的红花上。

    继续闭眼，看去。

    我看到，一个穿着灰袍的人，弓着脖子，戴着红花，正在跟旁边另外几个人喝酒。那几个人，一个个都是贼眉鼠眼的，那门牙很长。

    我正在盯着灰袍人看的时候。

    那个带着大红花的灰袍人，渐渐地回头，看向了我。

    呼哧。

    一阵黑风冲我而来。

    我立刻散掉指诀，睁开了眼。

    它居然察觉到了我的玄阳追踪诀？

    这阴物，不一般。

    管不了那么多了，村西别墅那边办喜事，新娘子十有八九就是王柳絮，只是那新郎样貌古怪，肯定有问题。

    我回头，喊了王霸一声。

    “王表哥，快点！”

    王霸立刻跟了过来。

    我们俩，一路往村西跑去。

    村东到村西，差不多得有十几分钟的路程。跑了一半，王霸却抓着我的胳膊，指着远处，房檐底下。

    我一看，那边站着一条黑影。

    王霸的眼睛还挺尖的。

    我只顾着赶路，没太注意，等稍稍近了一些，我发现，那边房檐底下站着的，居然是刘叔的魂魄。

    快步过去，我立刻问。

    “刘叔，你怎么在这儿？”

    刘叔看向村西方向。

    “我，出来……老鼠……要娶亲……王……柳絮……”

    跟我想的差不多。

    如此说来，纸扎村里出事，作祟的就是灰仙儿，而我刚才看到的贼眉鼠眼的灰袍人，肯定就是灰仙无疑。

    只是，我不太明白，居然连灰仙儿都会摆纸人送邪的谶语术阵法？

    还是它们背后有人？

    从口袋里，抽出一张黄符，我念了咒语，点在黄符上。

    “刘叔，你先藏在这里。”

    我提醒一句。

    刘叔点头，化成一缕青烟，钻入了黄符之内。

    黄符之上，出现一个红点，我以红点为中心，将这张黄符折叠起来，放入了自己的口袋里。

    这里不是凶地，不必用朱砂墨画圈。

    搞定刘叔的魂魄，我现在，需要去救王柳絮，刘叔逃了出来，纸人妇女被害掉那么多，这桩喜事，王柳絮肯定不是自愿的。

    带着王霸，我一路追到村西，别墅之外。

    远远地就可看到。

    别墅门口，站着几个穿着灰色长袍的人，那些人的脸修长，脸上的皮肤好像也是灰色的，站在那里，好像谈论着什么。

    刚才追踪术里，看不了这些东西的面相。

    此时。

    我看过去，它们的面相，一清二楚。

    这些东西，命宫之处，萦绕着邪气，它们的确就是灰仙儿。可是，关外灰仙儿才能成气候，什么时候，关内的耗子，也能成人形儿了？

    而且。

    数量还不少。

    单单是门口，就站着四五只。

    难道说，这些灰仙，都是从东北关外来的？

    我突然想到。

    老庙岗子凶地之下，那口棺材之中，杨家前辈说的一句话，庚子年末，洛城老庙岗子会成为，风云际会之地。

    这些灰仙，会不会是为了老庙岗子而来？

    灰仙抵达洛城，因其本性属阴，肯定会找一处阴村落脚。何旗屯村是阴村，纸扎村也是阴村，它们来了这里，那么，何旗屯村应该已经被占了。

    只是。

    这些灰仙敢占纸扎村，就不怕，公主坟里那位？

    脑海中这些思绪快速掠过。

    看起来，婚礼应该还没开始，现在救王柳絮还能跟上。

    我左右手，掐着一道指诀，冲别墅大门口走去。				

