    赢青道仙对陆小天无疑是怨气满满，这家伙天赋看上去也还不错，斗法的能力不低，修炼的功法也好，按部就班地熬下去，再想些办法是，日后总也能够进入天庭，甚至熬到高层，可这家伙却不是个安分的主，明明还算安全的地方，硬生生要折腾到眼下这般地步。

    “道友对幻雾沼泽极的了解怕是仅次于应狼天那老妖，此时幻雾沼泽已经情况大变，空间坍塌，已然联通了妖界的一部分。依道友看，那应狼天筹备到何种程度了，难道还不能返回妖界？”陆小天问道。

    “哪怕只是暂时打通妖界与仙界之间的联系，是何等通天的手段，别说是我，就是应狼天怕也没有十足把握。”赢青道仙哼声道，“你眼下对幻雾沼泽的了解也不下于我多少，这次怕不是为了问我这个问题吧。”

    “我发现除了幻雾沼泽的应狼天准备复起之外，还有另外一个善物雷法神通的老魔，很可能也在筹备同样的事，我便是因为收了一部分玄水真雷便被其一路追杀，也是被逼得没办法才逃入幻雾沼泽，这不是想借着幻雾沼泽的禁制脱身。除了那玄水真雷一地，我还在崹木雷池中也碰到一个极其厉害的魔物，只是那魔物似乎受到了莫大的限制，远无法发挥出其应有的实力。”陆小天说出心里的疑惑道。

    “而且啸月狼族似乎也知道这魔物的存在。”

    “善御雷法神通的魔物？”赢青道仙一时间沉吟下来，似乎在回忆以前的事。

    片刻之后，赢青道仙又道，“以我的见闻中，没有听说过有哪个闯入的魔物能同应狼天这等妖族大能相提并论的。”

    “罢了。”陆小天点头，看龟灵仙域来的那些玄仙，怕还都没有意识到这老魔的存在，赢青道仙当年也是出自龟灵仙域，不清楚也算正常。陆小天原本也没抱太大的希望。

    明城调息完毕，体内伤势恢复了不少，不时会打量陆小天一眼，再三判断之下，倒是能确定这家伙确实只是真仙小辈。只是该如何劝说对方跟他一起离开此地呢？

    明城正为此事伤着脑筋，陆小天此时却是陡然间双目一睁，身形冲天而起。紧接着明城亦感到一股危机直扑而来。

    虚空中撕裂出大大小小的口子，其中还裹胁着一股巨大的血腥味，夹杂了不少狼人的残肢断臂。

    其中有一道狼人的上半身便是生命垂危，亦是透露出一股强大的气息。

    “玄仙级狼人！”陆小天与明城两个同时反应过来。眼见得身前的空间波动稍有降低，明城伸手一招，便要用仙元将那玄仙级狼人的须弥戒指摄取过来。

    陆小天如何会让明城如意。合作归合作，可到眼前的好处也没有要拱手相让的道理。

    论及现在动手，陆小天调动的空间之力也许攻击力欠缺了些火候，还无法奈何得了明城这样的玄仙，不过论及其他方面。四处活跃的空间之力使得陆小天在这种地方更能如鱼得水。

    陆小天伸指一点，那已经奄奄一息的玄仙级狼人身体便横挪了数十里，须弥戒指自动从其身上剥离。明城身形一闪，便要截在前头，只是原以为快要到手的须弥戒指，此时却是受到了某种牵引一般，以更快的速度飞离，待其回过神来，须弥戒指已经落到了陆小天手里。

    “道友着实是好手段。”明城看着陆小天的眼神一闪，见须弥戒指已经落在了陆小天手里，倒没有再行动手。毕竟再动手就跟明抢无异了。眼下他还不想为了这玄仙级狼人的须弥戒指跟陆小天翻脸。

    “承让！”陆小天收入须弥戒指，暂时也没有查看里面具体是些什么东西，看着那早已经奄奄一息的玄仙级狼人上半截身体，陆小天眼神闪炙，伸手一招，将玄仙级狼人的上半身也收入镇妖塔内，这玄仙级狼人被重伤至此，虽是垂危，也还有一口气在吊着，一时半会死不了，如果有人出手救治，还能存活下来。

    陆小天明知救这玄仙级狼人有着莫大的风险，不过陆小天心里有个大胆之极的想法，将其禁锢在镇妖塔内的空间里，只要能控制其伤势，后面通过与其动手，得到的好处对于任何一个真仙而言都是无法估量的。

    寻常真仙自然无法判断其伤势的程度，不过对于陆小天而言倒也并非没有可能。陆小天的元神比起大多数玄仙还要来得更为强大，而且在镇妖塔的空间内，以陆小天对里面空间的掌控程度，已经达到相当地步。

    当然，对方毕竟是玄仙级的存在，无论有多少算计，将这玄仙级狼人禁锢在镇妖塔的空间内都是极其凶险的。只不过陆小天心里升起这道念头之后，便难以再扼制住，暂时先不在这玄仙级狼人面前显现出龙身。就算对方实力一时间失控，冲出镇妖塔，在这空间之力波动活跃的地方，陆小天也同样有一定的自保之力，有了这些思量，自然就值得冒险了。

    明城讶然看了陆小天一眼，一是奇怪陆小天手里那镇妖塔居然能容人进去，另外是不太清楚陆小天为何要将那奄奄一息的玄仙级狼人收入其中，想必有所图谋，不得不防。

    陆小天没有理会明城心里的顾虑，趁着方才这一波暴动后，开始衰弱下来的空间波动，陆小天又继续收罗其他仙人级，真仙级狼人的须弥戒指。明城作为龟灵仙域的寒州牧，手下控制的仙人，修士难以计数，眼界甚高，自是不屑于去费尽功夫地去收罗寻常难以入眼的狼人须弥戒指。

    方才这一波空间暴动，除了数百实力不一的狼人之外，还有一些其他妖物，也有来自龟灵仙域仙军的。

    陆小天单是收集到手的须弥戒指便有接近六百多只，其中真仙级强者的十四只。

    积少成多，虽然还没有一一清点，不过加起来怎么也算是一笔巨大的财富了。

