    第521章我有三重人格！嘿，我装的（66）

    “你真的这样想？”傅期然似笑非笑地望着她，“其实那个人是谁，你要是想知道，我可以告诉...”

    “傅期然。”薄云礼声音平静，突然拦在他的面前，面含警告，眼眸如淬寒冰。

    他的脸色难看了不止一个度，就连一贯维持的仪态都有些挂不住。

    就在这一瞬间，傅期然发现，他薄云礼还真和盛娇阳的主人格是一类人。

    不过两人相识已久，他自然知道这代表已经踩到了薄云礼的底线。

    看着薄云礼失态的模样，傅期然眯了眯眼，把目光往周围扫了一圈。不知道为什么，他的脑海里突然想起三号曾经和自己说过的话...

    就在那天，他们教训完柯婉宁之后。

    “我已经向你证明了，我会一直站在你这边的。现在可以告诉我了吗，怎么样才能帮到你？”

    “这个太简单了，”她笑得阴冷又诡异，嘴角微微上翘，却不带一丝笑意，所见只觉得后背发寒，“想要对付她，只要让那个蠢女人感觉到痛苦，让她觉得生活处处不如意，她就会心甘情愿地把身体让出来，供我与二号驱使。”

    那天过后，傅期然一直把这句话记在心里。

    只是他思考了很久，都没有想出一个办法，既能对付主人格，又不影响到三号的利益的。

    可是现在...

    起了那个念头，傅期然就连自己都微微一愣，然后嘴角勾勒出恶劣的笑容。

    如果她知道，自己心爱的男人一直以来都只是把她当做别人的替身，甚至那个女人拥有她的身体，和她顶着同样一张脸。薄云礼没有爱过她，却情不自禁地爱上那个女人，会不会是她人生中，最大的一个打击？

    话说，在未婚夫的眼里，主人格还比不过一个突然出现没多久的副人格，她这个女人做的是有多失败？

    他希望，这个打击，足以让她一蹶不振。

    傅期然双眸幽深，十指略微蜷紧。

    “你干什么，话别说到一半呀。”娇阳睁大了眼睛，满脸不解。

    见傅期然不再说话，薄云礼松了一口气。就连他自己也没想到，就在以为傅期然要说出一切的时候，他会那么害怕，那么患得患失。

    害怕会失去她，害怕到令他心脏骤停。

    就连那天，知道二号和别人在一起过的时候，仿若晴天霹雳，但他都没有产生这种感觉。

    薄云礼暗自心惊自己在不知不觉间对一号的在意。

    或许，他真正爱的其实是一号。只是因为她一直待在他的身边，就像空气一样，无形般存在，没有人会时时刻刻注意到她有多么重要，却不能失去，无可替代。

    至于...他对于二号的感觉，应该只是一时的新奇与迷茫，以及男人天生对于追逐女人的渴望，因而产生错觉，误以为那是爱情吧？

    一定是这样。

    薄云礼紧紧拉住娇阳的手，后怕到颤抖。就连娇阳都有些诧异地叫了声他的名字。

    薄云礼没有回应，只是更加用力地拉紧她，绝不允许她离开。

    幸好...幸好，他及时看透了自己的心，在一切铸成大错后及时止步，才不至于追悔莫及。

    想通了这些，薄云礼望着娇阳那张纯稚又茫然的脸，心底产生无比愧疚的情绪。

    他拉起她的手，嘴唇虔诚地落在她的手背上：“我们以后好好过，一定好好过，谁也不准背叛。”

    换来她娇羞的神情，做贼似的望像四周：“干嘛呢，那么多人...”

    薄云礼忍俊不禁地笑了。

    是啊，有妻如此，夫复何求？

    傅期然嗤笑一声离开了，他临走前那样意味深长的眼神，莫名令他有些不安。

    可他还是抱着某种侥幸：傅期然不至于那么做，他再怎么荒唐，再怎么无耻，也不至于对一个无辜的女孩做下那么恶毒的事。

    可事实证明...所有侥幸的可能，都是他自己的猜想而已。当一切就这么发生在他眼前，薄云礼感到手足无措。

    他自嘲地笑笑：或许，那句话是真的，人犯的任何错，终有一天会有报应的。

    他那天，不应该冲动之下吻了二号。

    这就是他犯的错，特别还是在这种情况下，无异于雪上加霜，罪无可恕。

    那天，她身上还穿着薄薄的一件睡衣，刚从浴室里面走出来，身上还挂着水珠。

    她拿着手机，手指颤抖，眼泪在眼眶里打转。

    他没办法面对那样的她。

    “真的吗，他说的是真的吗？我的身体里住着三个人，你从来没爱过我，为了一个要夺走我身体的女人，和我在一起...每次你望着我的时候，想的却都是她...难怪，难怪...”

    她弯下腰，浑身颤抖地哭起来。

    难怪每次他望着她的时候，都像在看着另一个女人。

    “砰”地一声，她把手机扔在他面前。

    薄云礼拿眼角睨了一眼。

    奇怪的事，当他接受了这一切后，心底里却十分平静，平静到他自己都诧异的程度，甚至还在某种程度上松了一口气。

    “是傅期然说的吗？”

    在这个时候，他居然还有心情问这些，也是可笑。除了傅期然还能有谁，问了也是多问。却不得不承认，他在心底暗自心惊，傅期然能为三号做到这种程度，他这无异于与世俗观念还有道德约束对着来。

    不过想想，傅期然本来就是一是离经叛道的人，在某种程度上而言，他与三号确实是一类。

    薄云礼伸出手，想帮她把滑落的睡衣带子拉好，被她一把甩开。

    她含着泪，眼神厌恶：“滚。不过是个没有盛家，就登不上台面的庶子。”

    薄云礼心惊在这个时候，他居然还有勇气对上她的眼睛。

    他苦笑了一阵，目光掠过卧室凌乱的床单。刚才他们还彼此相亲，可是翻脸也那么快，不到半个小时，他们仿佛已经变成毕生死敌。

    两人沉默了一会儿，给足了彼此时间冷静。

    她一直没有说话，拉不下面子，又像在等待他主动说些什么。

    薄云礼也觉得自己该些说什么。

    一分钟...

    两分钟...

    他沉默了足足有三分钟之久，然后说出令他自己都震惊的话。

    “那...要解除婚约吗？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

