    吉田村夫忍饥挨饿地等到晚上八点，谢秋琪才出来驾车前往大世界歌舞厅。

    她晚上的上班时间是八点半至九点钟，半个小时，收入是一百元。

    白天，她不用上班，只在家里练歌，练舞，练唱功。

    当然，台上三分钟，台下十年功。

    她每晚唱两首歌，有时候应客人要求，也会加唱一首至两首歌。

    但是，提要求的客人要付费，这额外的收入，由她与歌舞厅对半分。

    偶尔，她遇到大方的客人，给一百元或是三五百元，收入还是蛮可观的。

    也有极少数的富人，出手打赏极大方，给一两千元的也有。

    所以，她并不缺钱。

    她只是被李翰那种慷慨和豪气所折服。

    她驾车来到大世界歌舞厅，进入后台，更衣化妆。

    此时，江村泽子找到吉田村夫，让他不用再盯梢了，并称这是酒井课长的命令。

    她说谢秋琪真的怀上了皇上特使的孩子，如果咱们再盯梢，可能会惹祸。

    吉田村夫只好依依不舍的驾车离开了大世界歌舞厅，和江村泽子一起到清风酒馆吃饭喝酒。盯谢秋琪的梢，对吉田村夫而言，那可是美差。他虽然有时候会忍饥挨饿，但是，他盯的毕竟是一个美女当红歌星。他每天看着谢秋琪，便是一种享受，更何况他还能每晚和谢秋琪相拥着一起跳跳舞。

    唉，今晚就没有这个机会了。

    唉！可惜！不过，他晚饭还是驾车回到大世界歌舞厅去。

    尽管已经没有盯梢的任务，但是，他还是愿意继续盯着谢秋琪，整天目睹其迷人的风采。

    李翰一觉醒来，已经是晚上八点钟了。

    他起床沐浴更衣，梳洗一新，神采奕奕，拎包出门。

    他驾车前往易家桥附近的庞家，到达庞丝露家门前大街的时候，他停下车来，按按喇叭。

    庞家人激动地打开大门，全跑出来看看。

    庞丝露害羞地嗔骂起来：“哎哟，你们怎么这样呀？没见过轿车呀？”

    她分开父母兄弟姐妹，缓步到李翰的轿车前。

    今晚，她身穿黑色长裙，在路灯下，安静地站着，显得温婉沉静，眼神似有深意。

    李翰能够感觉到她的情感，他推门下车，为庞丝露拉开了车门。

    庞丝露钻进轿车的后排座去，李翰为她关上车门，又侧身向庞家人挥了挥手，转身钻进驾驶室里，驾车前往摩登咖啡馆，招手让侍者过来，让侍者拿菜单给庞丝露看看，他自己则是点了一杯蓝山咖啡和一份法式牛排。

    他喜欢蓝山咖啡，喜欢法式牛排。

    简单，有营养。

    合适的补充体力。

    庞丝露将菜单还给侍者说：“我吃过晚饭了，就点一杯蓝山咖啡吧。”

    李翰随即掏出几张十元的法币，扔到侍者说：“不用找零钱了”。

    侍者感激地说：“谢谢！”便转身而去。

    庞丝露感慨地说：“有钱人真好！不把钱当钱。如果给你找回来的零钱，我们可以做两天的伙食费了。”李翰左看右看，又回头看看身后的空桌子，含笑地低声说：“出来社会，只能这样。不然，我一个小鬼子，又在领事馆工作，会让人瞧不起的。不过，你放心吧，我会帮你们，你们家以后的生活肯定会越来越好的。你的兄弟都很勤奋，你的妹妹也很有天赋，你也非常争气。咦，小鬼子大屠杀那会，你们怎么没被伤着？”

    庞丝露学着李翰的样子，左看看，右看看，回头看看，倾身向前，低声说：“我们家早就挖了大地窖，当然，我们也不是先知先觉，只是八一三淞沪会战之后，我看了报纸，发现小鬼子到处杀人放火抢劫。所以，金陵血战后，小鬼子大屠杀那会，我们都躲到了地窖里，我哥时不时的出来看看，就这样，我们一家躲过了大劫难。只是那会，饮食很困难，父母为了给我们充分的饮食，偷偷的饿着，胃都坏了，唉！”

    她说到此，难过的眼眶泛红，珠泪欲滴。

    李翰感慨地安慰说：“我比你们好不了多少，我还要战斗，还要不停地救人，还找药给我救的人治伤。我和队伍上的人，天天也饿到胃疼，可能我们年轻，伤害没那么大。而且，我们从未停止过对敌斗争，我们一直让小鬼子血债血偿。”他又掏出手帕，轻轻的为庞丝露拭泪。

    庞丝露低声说：“我知道，你就是那个传说中的英雄，但是，满城都是关于你的通缉令，你怎么还敢躲在小鬼子的眼皮底下？你不怕吗？有没有想过，你随时会面对死亡。”李翰侧头看看，左右看看，低声说：“我也怕，我也是人，英雄也是有血有肉的。但是，为了打跑小鬼子，我只能冒险的和小鬼子斗智斗勇。斗赢了，就可以团结更多的人，一起打小鬼子，早日把小鬼子赶跑。斗输了，最多也就是一个死。人总是要死的，就看怎么死？或轻于鸿毛，或重于泰山。为保护自己的同胞而死，死得其所，重于泰山。”

    此时，侍者端着托盘送上咖啡和牛排，摆放在李翰和庞丝露的面前。

    李翰和庞丝露都不敢吭声了。

    侍者走开，庞丝露端杯而起来，怀着崇敬的心情，低声说：“虽然我们喝的不是酒，但是，以咖啡代酒，我敬你一杯。”

    李翰摇了摇头说：“不行！这个地方，不能碰杯。待会，咱俩去红牡丹歌舞厅跳舞，到了那里，就可以碰杯了。”庞丝露不好意思地放下咖啡，含羞地说：“对不起！我正在向你学习，很多东西不懂，也没啥见识。只有你，带我去过一些高端的场所，平时，我上班就是上班，下班就只能待在家里。每月几十元工资，不够你一个晚上的消费。”

    李翰调侃地说：“开满鲜花的地方不一定浪漫，有你的地方一定幸福！”

    庞丝露芳心震撼，托腮怔怔地望着李翰。

    李翰侧是用刀叉刺着牛排，用刀划着牛排，然后叉一小块牛排，放进嘴里，无声地嚼品。

    他又端起咖啡，呷了一小口。

    庞丝露见状，也学着李翰的样子，端起咖啡，呷了小口。

    两人相视一笑。

    李翰又开导地说：“生命都是建立在痛苦之上的，我们每个人的整个生活都贯穿着痛苦。毕竟，我们大多数人都不是天生的幸运儿，难免要经历各种各样的挫折。人生在世，没有谁活得容易，每个人都在负重前行。可如果任由自己沉浸在抱怨中无法自拔，又怎么有精力去抓住机遇、抓住运气呢？当前之急，当务之急，就是要赶跑小鬼子。”他说完，细细品嚼着牛排。

    庞丝露也细细品嚼着李翰的话语的内涵。

    随后，李翰驾车载着庞丝露来到红牡丹歌舞厅。

    庞丝露下车时说：“怎么不去大世界歌舞厅？”

    李翰横臂搂住她的纤腰，低声说：“我相信你还不会跳舞。如果去那里，人多嘴杂，你会出洋相的。到了这里就不一样了，这是小歌舞厅，跳舞的没几个，人们只是在四周的小酒吧台前聊天品酒，谈生意，或者传递情报，也不会有几个人注意你跳舞。没人嘲笑你，你会学的更快。”

    庞丝露感慨地说：“你真聪明，难怪你能在小鬼子眼皮底下工作和生活。”

    李翰侧身搂紧庞丝露说：“露露，你真美！你眼中倒映的星河璀璨,是我不曾见过的世外梦幻！”

    庞丝露脚步骤停，侧身依偎在李翰的怀中，泪光莹莹，感动又有些忧愁地说：“你真的是爱我吗？你不会想利用我帮你助那些战俘越狱吧？”她也不是傻，耳听情话绵绵，心里也十分感动，但是，总有些疑虑。

    李翰仰天望着雨后澄澈的夜空，伸手指着一颗星星说：“看到了吗？那颗最亮的星星，就是你。它，永远亮在我心里。”

    庞丝露激动万分，歪头于李翰的肩膀上，哽咽难言。

    李翰搂着她，跨步走进红牡丹歌舞厅，掏出一百元钱，购买了两个人的门票，剩下的零钱便给了侍者和门童，搂着庞丝露在舞池里跳舞。

    她还真是不会跳舞，整晚都踩到了李翰的脚。

    但是，李翰仍然耐心教她跳舞。庞丝露累到不行了，连声喊累，李翰便牵着她的手，来到一张吧台前，抬手叫来侍者，吩咐上些鲜榨果汁。庞丝露又好奇地问：“你的财富，从哪来的？你每天都这么潇洒地生活吗？”

    李翰低声说：“做生意得来的。这世上，没有不劳而获的财富，我从上海、北平进货，南货北卖，北货南卖。来这些场所，无非是摆脱日军特务的盯梢，我有时候一天也翻译三十二份资料，工作苦着呐！”

    庞丝露又含笑问：“除了你，你还有一支队伍？”

    李翰点了点头说：“红玫瑰特战队！”

    庞丝露瞪圆了眼珠，怔怔地望着李翰。

    李翰抬起手腕，看看时间，也差不多了，便说：“走吧，我送你回家，你明天一早要起来上班的。明晚，我教你练车，然后，送一辆轿车给你，你以后上班就不用坐人力车了。”

