    

    太极宫这两日格外热闹。

    纨绔们闯祸惹事，背后的阿爹们也一并被处罚。

    李世民单独召见了让回府反省的几位国公，在太极宫中面部了一顿大骂，以教子不严的罪名各自处罚了半年的俸禄，方才换得整个太极宫一片安宁。

    御花园。

    长孙皇后一身鹅黄长裙，纹绣的牡丹衬出母仪天下的庄重，虽是三十岁的年岁，精心梳洗下的妆容丝毫看不出岁月的痕迹。

    此时挽着李世民信步长廊，看着夕阳将满园牡丹镀上金边，清风拂去玉面之时，缓缓开了口。

    “陛下，纨绔们纵然有些过错，倒也并未闹出多少血腥，这也关押上了五日，想必他们也能知晓自己的过错，也该让他们见见天了。”

    话语轻柔，落去身侧李世民耳畔之中，沉静的面庞上扬起严肃，出口的话语仍带着几分薄怒。

    “千牛侍卫，军参，西征邵武校尉，致果校尉，还有一个未来的大唐驸马，看看哪一个不是大唐的未来之星？青年才俊中的翘楚人物？”

    “哼！一群有头有脸的人物，闲逛风月之地不说，还能闹出这样的动静！”

    “丢大唐的颜面，丢官员的颜面！”

    陪伴李世民数载，长孙皇后也知晓这乃是李世民心中余怒未消说的一些不忿话语，与面上挂起一抹笑容，挽去臂弯的玉手紧了紧。

    “说好的心平气和，怎的又是一副怒气冲冲的模样……”

    “有云道，人不轻狂枉少年，心无浪荡非君子。倘若这些少年郎皆是些唯唯诺诺，说一不二的人，又与朝堂上这些须发花白的老臣又有何异？”

    “陛下也不正是看上这些少年们别出心裁，另辟蹊径的点子嘛。”

    两人间有着一股默契，自然长孙皇后能轻易猜中李世民心中所想。李世民也不否认，鼻腔中冷哼一声，被夕阳拉扯出的长影迈过石径路段，去往木板铺设的水榭阁楼。

    过上半晌，李世民轻轻长出一口气。

    “这些日来，朕也在思量，如何将此事压下来。”

    “但李孝恭毕竟乃是皇室中人，此番吃下亏，心中不服，定要朕力惩李闲，以来震烁皇威警示众臣啊。”

    “说道起来，这位昔日之中与朕纵横疆场的人，着实有些难以拒绝。”

    素手拂过木栏，长孙皇后望去浮桥两侧鱼儿浮头，话语轻飘飘的说来。

    “即是陛下不便开口，便让臣妾去便是。”

    “李崇义虽然受到惊吓，眼下已经吃食无忧，除了被吓破胆，如今不敢再执剑以外，张狂的性子倒是收敛不少。”

    “说起来这也是一桩好事，不该令的李孝恭耿耿于怀。”

    素来温柔的长孙皇后能从这个角度看待事物，到让李世民颇为欣慰，停下脚步拉过玉手攥去手心，在手背上轻轻爱抚。

    “观音婢啊，这些年来你为朕分忧太多，朕能坐稳这江山基石，着实离不开你的帮衬。”

    “李孝恭乃朕的堂兄，诸多事宜朕不便开口。”

    “此番，朕便托付于你了。”

    玉面上春风和煦，福身一礼，五指牵起李世民手掌，身躯贴得更近。

    “这乃是臣妾本分，陛下这般，倒是让臣妾受宠若惊。”

    “对了，那李闲乃是掌管火器营的重要人物，此番身处监牢，制造御敌利器的大任难免就会滞怠下来。”

    “本是欲要成为亲家的事，经这般一闹难免有些嫌隙，不若也一并放了吧。”

    唉~

    轻叹声被湖泊吹起的清风吹散。

    李世民牵过长孙皇后的手走上拱桥高点，微微停驻身形。

    伸手撑去冰凉的玉石栏杆，望着不在刺眼的夕阳，话语有这一抹伤感。

    “李闲素来平易近人，性格温和，哪怕是从西征战场归来，也不曾有丝毫傲气。”

    “然此番大闹醉花楼，下手必然狠厉。那李崇义也算是泼皮无赖，见识过大场面的人，能被吓成这番模样，观音婢难不成就没有丝毫异样？”

    夕阳余晖洒去粉黛面庞，长孙皇后黛眉轻皱。

    “臣妾初闻此事也觉不可置信，好端端的一个孩子，怎会忽然无故暴起。”

    “联系先前乾儿被押，工部尚书文老被杖责，想必李闲乃是刻意为之。”

    说到此处，长孙皇后望去身侧凝视湖面，神色沉静的李世民。

    “二哥先前去往火器营，说是要考量三位，可有收获？”

    “有啊，有。”

    李世民微眯眼帘，看去游弋锦鲤卷尾沉入湖底，方才开口。

    “朕的这些子嗣，如今皆能独挡一面，翅膀硬了，想飞了。”

    “这，并不是好的兆头。”

    撑着栏杆的手掌缓缓收紧，捏起的骨节也在余晖中泛白。

    “承乾如今心术有些偏差，过分注重其他两位子嗣，甚至于一举一动皆会影响他生活起居，常听送去东宫糕点的荣公公将承乾这孩子，不是在舞枪弄棒便是和那些侍卫们切磋，这哪里还有身为仁君的慈悲和关注民生的势头。”

    转过身来，李世民正对着眼中忧思的长孙皇后，挥手示意继续向前走。

    “这孩子怕朕，在朕这里唯唯诺诺，可未必在旁人面前始终如一。”

    “观音婢啊，你便好好的提点几句，如若不然，会出大事的。”

    并未将自己听闻李闲心声的那些话语一并说出，李世民也担心身侧的人影会多想。

    长孙皇后沉默片刻，微微颔首，皱着眉头的面庞上多了一抹惊异，垂首看向身侧帝王，心中实则已有一些不好的预感。

    “这般说来，极有可能乾儿已然拉拢过李闲？想要壮大声威，为自己的储君之路铺桥架梁？”

    沙沙的脚步之中，李世民垂首微微点头，面色随之愈发凝重。

    “不错，御林甲士在李闲居住的屋舍案桌上，发现了三份请柬。”

    “长孙一氏对大唐忠心耿耿，又有你的帮衬定然是想将文老一事和解，想必战长孙无忌也是这般想象。”

    “而这另外两份，则是承乾和青雀所书，内容不得而知，但拉拢之意不可不防。”

    两人漫过青草，翘头皂靴踩去渐渐湿润的草叶，话语还在继续。

    “李闲之所以能在这个节骨眼上出这等事宜，多半会和着三份请柬相关。”

    “既不能得罪，又不能应承，干脆冒失的李崇义便成了替罪羊，也是在无声宣告自己并未两人眼中的良配。”

    沉默。

    群衫拂过青草，发出轻微沙沙声响。

    长孙皇后听着储君之争的势头，心中渐渐缩紧，似乎已然看到那尘封下来旧事的影子。

    身侧有话语沉静传出。

    “恪儿与李闲素有买卖上的干系，直到此时依然能沉心静气下来，是否有些小心思尚可未知。”

    “李闲，此刻还不能放。”        

