    “杀！”虞紫陌一跺脚。带着周昱，崔柳以密集的阵型飞速向陆小天接近。

    只是那两道水蓝色一般的闪电打入陆小天体内，陆小天却并未出现虞紫陌意料中的麻痹。反而一手分别拧住面前崔柳，郭静雨的脖子，拧着化面两人样子的幻章影妖凶悍地对撞了一记。

    砰，惨叫声中，这两个幻章影妖直接因为这凶悍的对撞被打晕了过去。

    其他六七只幻章影妖看到这一幕，顿时吓了一跳，眼前这身着血色战甲的银发男子竟然不怕他们引以为傲的元神攻击，真正斗法可不是他们的擅长。面对这样一个用正常斗法手段打不过，最擅长的元神攻击奈何不了的家伙。再加上几其他几个已经严加防备的人族修士，这一群幻章影妖此时也是徒之奈何，纷纷溃散而逃。

    陆小天一手擒着一只影章妖，转过身来，发现此时虞紫陌几个看怪人一般的眼神看着陆小天。

    “怎么了？”陆小天有些奇怪，他对于此界虽不如眼前这些人了解，但为了这次妖鲲之行，多少也做了一些功课。这幻章影妖，有个极其奇特的作用。

    其体内的影妖丹，乃是炼制幻影灵丹的必须之物。这幻影灵丹，是修复神识用的极品灵丹，几乎有着起死回生之效，只要元神没有完全溃散，便能使之恢复如初，而且还有一定的几率使得服丹之人拥有如同幻影灵丹的幻化神通。

    当然，这幻影灵丹也并非万能，化神期所出的幻影灵丹，对于神虚境强者有用，对于合体大能便没什么功用了。可对于神虚境强者也有此神效，可见这幻影灵丹的珍贵之处。留一颗在手上，在某些时候，等于是多了一条命。

    可幻章影妖的影妖丹乃是生命精华而成，除非将其活捉，一旦将其击杀，便无法获得。

    可幻章影妖比鬼还精。出没于茫茫大海之中，若不是主动出现，便是合体大能，想要将其从这茫茫海域中揪出也是极难。

    “你可知这幻章影妖有多难得？”周昱声音干巴巴地道。

    “知道一些，这不正是因为难得，才想要抓到手。”陆小天一笑。

    正是因为活的幻章影妖如此难得，陆小天在成功地击杀了第一只之后，暗自觉得也不过如此，觉得有一定的把握，正好又赶上了虞紫陌的协助，陆小天才打定主意生擒一两只。

    幻章影妖虽说斗法的能力并不强，可极擅于偷袭。这木舟也有一层警戒的禁制，寻常妖兽想要攻到船上，示必会触动禁制，而幻章影妖却能在毫无征兆的情况下偷偷登陆到船上来。一旦靠近了，动用神识攻击，境界与幻章影妖差距不大的情况下，几乎没有幸免的可能。

    便是陆小天，自恃元神足够强大，差点也吃了个大亏。两只幻章影妖的攻击直接封住了他的两道副元神。若不是碰上他这个元神众多的怪胎，寻常的化神期修士，恐怕已经着了道。

    “陆兄，你可会炼制这幻影灵丹？”郭静雨此时双目放光地看着陆小天，或者说是看着陆小天手里的两只幻章影妖，恨不得用眼神将这两只妖物从陆小天手中夺过来似的。

    “不会，没有丹方。不过这也不打紧，先取得影妖丹，炼丹的事日后有条件了再炼制便可。”陆小天如何看不出郭静雨的心思，只是如此珍贵的东西，他可没有相让的道理。

    郭静雨面色微微一红，她确实是对这影妖丹有想法，可没想到陆小天会如此干脆的拒绝。只是方这这一战，几乎是陆小天一人之力，她脸皮原本就不厚，哪里能腆着脸向陆小天讨要。

    “好了，没想到银翼箭鱼没有碰到多少，反而碰到了更为罕见的幻章影妖。幸好这次是陆兄警戒，换成咱们中的任何一个，恐怕都要着了对方的道。现在没有损失已经是万幸。”虞紫陌心有余悸，然后深深看了陆小天一眼。

    “就是，就是，后面还得劳烦陆兄能者多劳才是，我可不敢让那该死的在幻章影妖沾身。”周昱看到陆小天手中两个被禁锢住的幻章影妖，脸上露出一副又爱又怕的神情。

    “对啊，陆兄，不是咱们想偷懒，要不后面到了妖鲲体内，陆兄你多休息。我们顶在前面。”崔柳也连忙说道。

    “可以。”陆小天点头。

    正要将将两只幻章影妖处理了，忽然郭静雨又站了出来，“我手上倒是有幻影灵丹的丹方，并且还知道一个引诱幻章影妖的办法。若是后在再捕到幻章影妖，你便让给我一只，你想不想试一下？”

    “若是抓不到呢？”陆小天并没有直接答应。

    “只要你尽力了，便是抓不到，我也把丹方给你。甚至，能帮你炼制这种灵丹。”郭静雨一咬牙，知道不下点血本很难钓得动陆小天。

    “什么办法？”陆小天顿时来了几分兴趣。如果真能炼制出幻影灵丹，对于神虚境强者也能起到保命的作用，多的卖出去能赚到大笔的灵晶，必备的留给自己也是保住元神的手段，上次渡化神天劫时，若是自己手上有这种灵丹，便不至于会失去两道宝贵之极的副元神。左右对自己也没什么损失。

    崔柳，周昱，虞紫陌几个顿时也来了兴趣。

    “以影妖丹为诱饵，吸引幻章影妖？还可能吸引来黑角鲨，那妖物特爱吃幻章影妖。”虞紫陌一听，便认识到郭静雨所说的危险性。这种钓妖之法，危险性极高，不仅可能钓不到想要的，羊肉吃不到，反而惹得一身骚。

    “这样吧，要是引来了黑角鲨或者出现其他什么风险，后面要是炼制出了幻影灵丹，我们小队利益均占，若是没有这些风险，得来的幻影章妖便由陆兄和静雨你们两个分配如何？”虞紫陌作为小队首领犹豫了一下说道。

    “我没意见，陆兄你觉得如何？”郭静女看向陆小天道，毕竟近距离擒拿幻章影妖必须得陆小天出手。

    “不管出不出意外，后面若是得到了此物，能每个人都分一点自然是最好。”陆小天现在自己已经有了两只妖物在手，自然是不会小气。眼下还没进鲲妖体内，若是因为利益起了隔胲，可不利于后面的行动。

