    孙涛和夏毅眼睛一亮，这声音太熟悉了。

    两人转身，就看见墨无溟颀长的身形，立于后面的房顶上。

    “冥王大人！您可算来啦……您要是再不来，就不见到九哥了……呜呜，九哥受伤了……”孙涛激动地大喊，还抹了两把眼泪。

    在崇拜的冥王面前，夏毅卯足了劲找存在感，扯着嗓子干嚎：“啊！呜呜……冥王大人啊……呜呜……九哥太惨了，您快看，他都流血了，都快死了！”

    众人听得卧槽卧槽的。

    刚刚还是受伤，到他这就是要死了。

    这老实人要搞起事来，真他妈的狠！

    苏九黑着脸，有些无语的看着他们俩：“你们俩能不能贴近事实说……”

    话还没说完，腰间一紧，被人一把拽进怀里，头顶传来墨无溟压抑着怒火的紧张声音：“伤到哪里了？”

    远远地，他只感觉到路巍释放的威压，苏九又是背对着他，站的笔直，看不出任何的异样。

    苏九微微抬头，挺平静的：“我没事。”

    唇角边白皙的肤色，染着殷红的血，刺眼极了。

    该死的没事！

    墨无溟漆黑的瞳孔闪烁着冰冷的暗芒，一手捧住她的脸颊，拇指轻柔的拭去她嘴角血迹：“等本王一下。”

    苏九抓住他的袖口，往他怀里一靠，“抱我。”

    墨无溟脚步一滞，垂眸看着怀里的人儿，眼神有些阴郁：“本王要给你报仇。”

    苏九抬眼，凉凉的：“不抱拉……”

    “倒”字没出口，便已经腾空被墨无溟抱了起来，他低着头，闷闷地：“本王没说不抱。”

    苏九唇角勾起，在他怀里找个了个舒服的位置，淡淡地：“我的仇我会自己报，路巍我会亲手宰掉，不是现在。”

    声音不轻不重，但却故意用元气传来。

    嚣张且狂傲。

    墨无溟薄唇紧紧抿成一条线，没有说话，算是赞同了苏九的话。

    他看上的人，从来不屑于藏在他背后当小女人。

    她想踏上强者之路，凤飞九天。

    只要她想，他就帮她，让她一点一点的离不开他。

    墨无溟打着小算盘，心情愉快了不少，只是想到她嘴角的血迹，脸色又阴沉了下去：“可是他让你受伤了。”

    苏九挑眉，似笑非笑的：“我不介意你把他打个半残废，只要不死就信了。”

    众人吓得大气不敢喘一个。

    这俩人聊天根本不顾别人死活啊！

    堂堂碧海宗的宗主，在他们嘴里怎么就像是一只蚂蚁，可以随便捏死？

    就算对方是冥王，可路巍也是三大宗门之一的宗主，在九州四海都有不小得影响！

    一滴冷汗顺着路巍的额角流淌下来，他攥着拳头，全身元气都用来抵挡威压了，却还是被压得喘不过气。

    听见墨无溟跟苏九的对话，他都快要气疯了，可却一句话也说不出来。

    只要他开口，压制半天的气血翻腾，便会让他吐血！

    就算是死撑着，他也不能当着这么多人的面吐血！

    墨无溟就像没看见一样，又增加了几分力道，跟他为难苏九的时候相比，只多不少。

    三个元灵僵硬的站在对面，行动没有任何限制，可是却不敢走，只能努力的减少存在感。

    然鹅，还有两个刷好感度的大bug在呐！

    孙涛掐腰，耀武扬威：“冥王大人，对面那三个刚刚也打了九哥，三打一不要脸！”

    夏毅不甘落后的脑补：“那边房子塌了，九哥就是从里面钻出来的，差点就被活埋了！”

    “……”

    众人一脸黑线。

    这两人怎么这么能胡扯？

    他们来的时候房子就塌了！

    他们也根本没看见打架好吗？

    苏九闭上眼，不想说话。

    玄门每个弟子遇到墨无溟都是这逼样，她都习惯了。

    她就是那个接通了他们与偶像说话的那根没感情的电话线。

    偏偏墨无溟听见她的事，还挺吃这套，抬眼，点头，简单地交流。

    这就让他们更加一发不可收拾了！

    眼下，墨无溟听见两人的话，危险的眯起眼睛，看向了对面。

    扑通！

    三人同时跪地，惨白着脸色求饶。

    “不关我们事，是路巍，路巍安排我们来的！”

    “对，我们都不是碧海宗的弟子，我们是他花高价请来的！”

    “冥王大人饶命，是我们有眼无珠！”

    在死亡面前，什么都不重要！

    路巍张嘴想要反驳，胸腔便是一阵强烈的挤压，这道威压摆明了是针对他的。

    双脚陷入地面几分，细密的恐惧感随之而来。

    能把他制住的威压，绝对不是元王等级！

    墨无溟若无其事的收回视线，下巴抵在苏九头顶，淡淡的问：“你处置，还是？”

    苏九靠在他怀里，有些懒懒地：“你随意。”

    测试石碎了，古鹤揍了，狠话放了。

    基本上也没她啥事了，让他拿这三个人消消火呗。

    墨无溟眼光深邃，寒芒毕露：“本王就不客气了。”

    说完，紫阳剑陡然出现，蕴藏着强大的白色元气，横空劈下。

    轰隆！

    强悍的剑气席卷，周围亮如白昼。

    一剑劈下去，又长又深的一道裂痕，将宿舍一分为二。

    三个五阶元灵，就这样连尸体都不见了。

    众人瞳孔微缩，骇然的瞪大双眼。

    “这就是斩月鬼变吗？冥王的成名绝技果然厉害！”

    “天哪，没想到我有生之年还有这种荣幸！”

    “见过斩月鬼变！这个牛逼我能吹一辈子！”

    苏九抿抿唇，一手勾住墨无溟的脖子，一手比出指甲眼大小：“只是比我厉害一点点。”

    墨无溟：“……九儿，最厉害。”

    苏九斜了他一眼，还挺拿得起的：“勉勉强强吧。”

    孙涛和夏毅嘴角狂抽，没见过这么不要脸的人！

    似乎是想起什么，苏九侧目看向跪地的人群，指着小门小派的弟子：“那些人都是我朋友，你别把气撒在他们身上啊。”

    她能这么好心管别人？

    墨无溟眼皮一掀，撤掉了威压。

    虽然不知道她打什么算盘，还是配合的吐出两个字：“抱歉。”

    众人顿时瘫坐在地上。

    即便全身是冷汗，还是有些飘飘然，甚至在傻笑。

    “没事没事……能跟苏少爷结交，是我等的荣幸！”

    “冥王殿下心系爱人，我们都能够理解！”

    “对对对，都是碧海宗的过错！”

    效果立竿见影。

    苏九目光染笑，又靠回墨无溟怀中，用两个人能听见的声音低语：“碧海宗的名声，这辈子都别想挽回了。”

    杀人不过头点地，她要路巍亲眼看着碧海宗在他手里垮掉。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

