    云中子有没有疯，大家不知道。

    他们知道的是，不想解决的办法，阐教就断代了。

    一场封神算计，本来是针对越来越壮大的截教，谁知道三两下，自己要被打没了。

    偷鸡不成把家丢了，这谁受得了？

    “青莲荷叶摆莲藕，三教原本是一家。通天师叔怎么能这样，赐下了诛仙四剑，这是一点活路都不给我们留啊！”道行天尊抱怨道。

    这话说的。

    阐教的人全下山了，凭什么让截教坐以待毙？

    完全针对截教的封神小榜，还有异人从中搅和，两教针对截教的阴谋早泄漏了。

    同样是圣人，大哥二哥联合起来算计三弟……

    你做初一，还不能让人做十五了？

    一众金仙谁都明白其中的缘由，但这个时候能说出口吗？

    周瑞阳三人参与了这场会议，感慨世事变化无常。

    看着忽然慌乱起来阐教十二金仙，跟着担忧起自己的梦想来，这样的乱世，他们的梦想还有实现的机会吗？

    ……

    阐教突然就被推到了悬崖边上，一切都是那个男人的错！

    从那一对狗男女登上九仙山，所有的一切就注定了……

    被算计了！

    广成子深吸了一口气，压下了对李小白的愤怒：“李道友，你们有办法的对不对？”

    李海龙懒洋洋的蜷缩在椅子上，把玩着一颗奇莫由珠，大战在即，寻找真爱之吻的事情要往后拖一拖了，一想到要顶着单身狗的被动大决战，他就提不起精神来……

    冯公子一直是李沐的小跟班，以泡上师兄为荣，不用她出面的时候，主场从来是师兄的，绝对不会跳出来抢风头。

    李沐看着广成子，道：“还要靠大家齐心协力。”

    “李道友，截教势大，一着不慎满盘皆输，此时此刻，还请道友勿要藏拙了。”广成子眉心剧烈的跳动了几下，挤出了一个难看的笑容。

    “明枪易躲，暗箭难防。”李沐道，“我师兄妹三人浑身是铁，又能打几根钉？诸位道友，之词生死存亡之际，真的要靠大家共赴战场，有力出力，有人拉人，不能坐着看戏了。”

    “李道友，我等自然会竭尽全力。但阐教弟子已尽数在此……”广成子为难的道。

    “不尽然吧！”李沐笑笑，“据我所知，燃灯副掌教和南极仙翁都没出现呢！狮子搏兔亦用全力，通天教主把诛仙剑都赐给了多宝道人拿来对付你们，你们的副掌教还躲着不肯露面，似乎有些说不过去。”

    “……”广成子看了眼李沐，道，“黄龙师弟，你速回玉虚宫，把这边的情况告知燃灯道兄和师尊，然后，请他们下山主持公道，就说通天教主赐下了诛仙剑阵，我们无法应对，速去速回。”

    “是。”黄龙真人知道事态紧急，也不推辞，向李沐打了个稽首，使了个遁术，匆匆离去。

    “你们有什么好友，不妨也约来参加这场旷世之战。”李沐环视众人，继续道，“据我所知，昆仑有一名叫做陆压的散仙，道术一流，斩仙飞刀和钉头七箭书，一旦用出，从不失手，若能得他相助，即便持摆下诛仙剑阵的多宝道人，怕也难以应对吧！”

    “昆仑还有此奇人吗？”广成子问。

    “我去寻他。”灵宝大法师主动请缨，说完，也用遁术离去。

    “李道友，还知其他能人异士吗？”广成子期待的看向了李沐，问。

    “武夷山散仙萧宝、曹升手中有落宝金钱，据说能落尽天下法宝。”李沐看了眼广成子，继续道。

    “杨戬，你去武夷山走上一趟。”玉鼎真人吩咐道。

    杨戬领命而去。

    “还有吗？”广成子又问。

    “道兄把我当万事通吗？你们修行这么多年，不至于连个至交好友都没有吧！”李沐促狭的看着阐教金仙，笑道，“我知晓的就这么多了，剩下的便由你们去寻吧！不过，动作要快，看朝歌那边的意思，几日之内，应该就会兴兵进犯西岐了。”

    “李道友且慢。”广成子连忙叫住了李沐。

    李沐停下脚步。

    “道友把我们师兄弟招来，不会就为了告知我们截教的事吧？道友就没有什么安排的吗？”广成子道，“关于战术的安排？”

    “哪有什么战术？”李沐笑了，“兵来将挡，水来土掩。我也没想到截教一下子来这么多人啊，就像我不知道云中子竟被你们派去朝歌暗中联络朝歌的异人拉截教下场一样。”

    “……”广成子面色一僵，尴尬的道，“那是燃灯道兄的主意，我之前并不知情。不过，此番他闯下了这么大的祸事，想必师尊一定会责罚他的。”他顿了一下，朝李沐打了个稽首，“道兄法力精深，神通广大，曾以一己之力镇压百万兵士。此番截教以势压人，阐教势弱，我等师兄弟怕是无力应对，还请李道友主持大局，借此完善封神之事。阐教上下感激不尽。”

    “你们愿意听我号令？”李沐看向了之前炸刺的太乙真人，问。

    “唯道友马首是瞻。”广成子朝太乙真人使了个眼色，躬身道。

    “吾等愿听道友调遣。”太乙真人不情不愿的道。

    “剑锋所指，所向披靡？”李沐站直了身体，凝视众人，握紧了拳头，用试探的语气问。

    冯公子和李海龙对视了一眼，同时站了起来，一本正经的高声重复：“剑锋所指，所向披靡。”

    说完。

    三个人站在那里，静静的等待金仙们的回应。

    剩余的几个阐教金仙陡然见到这一幕，一个个全僵在了原地。

    什么意思？

    这是要跟着喊吗？

    “剑锋所指，所向披靡。”李沐表情肃穆，看着面前的阐教金仙，把疑问句换成了肯定句，声音高了八度。

    “剑锋所指，所向披靡。”冯公子和李海龙相当配合，两个人站在那里，浑然没有了平时吊儿郎当的意味。

    “……”姜子牙瞠目结舌，“这……”

    “……”哪吒等人面面相觑，同时咽了口唾沫，李小白胆子太大了，这可是他们的师叔啊，圣人下面就属他们最大了。

    许宗三人的眼睛凸地瞪大了，眼前的一幕尴尬的想要让他们在地上扣除一套三室两厅！

    圆梦师真特么不是人干的活儿！

    这特么莫名其妙的抽风举动，除了神经病，没人能干得出来吧？

    下面是阐教十二金仙，跟着你们喊了这样的口号，你让他们的脸往哪儿搁？

    以后等他们恢复了元气，我们这些在场的见证者恐怕一个个都要死吧！

    咱就不能消停点儿吗？

    他们已经被截教逼到了绝路上，低低头，把他们当神仙供奉起来不好吗？

    这是把他们架在火上烤啊！

    他们一点不懂做人留一线，日后好想见的道理吗？

    ……

    圣人弟子，三花聚顶的真仙，要被逼着喊这样羞耻的口号？

    徒弟还在旁边看着呢？

    你们怎么就不能按照套路出牌？

    广成子袖子里的拳头握的紧紧的，他的眼角剧烈的抽搐，看着面无表情的李小白，他忽然深深吸了一口气，闭上了眼睛：“剑锋所指，所向披靡。”

    他知道这是李小白的下马威！

    可还能怎么办？

    他已经看到了李小白眼底的嘲弄之色。

    前一刻还说唯他马首是瞻，后一刻连句口号都不喊，摆明了说前面的话是唬弄人的啊！

    总不能眼睁睁的看着截教把他们推平了吧？

    此番传出的是他广成子鼓捣出了封神小榜，被灭了也是他理亏……

    当务之急，靠异人先把这一关过去再说！

    他们不能打冲锋！

    喊出口号之后，广成子高傲的心理防线在这一刻彻底的崩塌了，比上次大庭广众之下，被李小白剥光了更甚。

    他看着李小白，坚定了自己的心思，异人就是邪魔，异人不死，天下不得安生！

    ……

    其它的几个阐教金仙没有经历过李小白的毒打，被李小白逼迫着喊这样的话，一个个羞耻感爆棚，看李小白的眼神充满了怒意，甚至向着拔刀和李小白干上一架，再转身去和截教战斗了。

    可当广成子喊出那句话后。几个金仙同时愣住了，不可思议的看向了广成子：“师兄。”

    “诸位师弟，战场上令行禁止，我们既尊李小白为统帅，连一句话都说不出来，他有怎么肯信任我们？”广成子回头扫向诸位师弟，语气冰冷，他重新转过身，看向李沐，高声道，“剑锋所指，所向披靡。”

    事实证明，突破底线之后，人们将无所畏惧。

    “剑锋所指，所向披靡。”道行天尊等人面面相觑，犹犹豫豫的跟着广成子，喊出了口号，但一个个看向李小白的目光已然冰冷无比。

    “剑锋所指，所向披靡。”黄天华等人一个激灵，连忙跟着喊道，试图帮他们师傅挽回一些掉落在地上的颜面，冲淡他们的尴尬。

    “……”姜子牙看着眼前的一幕，脑袋晕乎乎，感觉就像是做梦一样，他看着李小白，在这一瞬间，对他的钦佩的无以复加，天不怕，地不怕，他欠缺的就是这一股子无视天地的莽劲儿啊！

    若他来主持封神，面对阐教的师兄，决计做不到李小白这般狂妄，淡然自若的……

    “很好。”李沐无视了这些金仙仇恨的目光，抱拳道，“至此，我方从诸位身上看到了赢得这场战争的希望，请诸位道兄放心，我师兄妹必定护诸位道兄周全，竭尽心力助圣人完成封神一事。”

