    九央城域，一片飘浮的陆地之上，某处山谷灰色的烟雾缭绕，这片飘浮的陆地方圆十数万里，在九央城的诸多管辖的陆地上，面积算是中下等之列。

    与其他陆地一般，这里树木参天，山川，河流应有尽有，更有天河分支虚空震荡流淌而来，将这片陆地与九央城的其他陆地串联在一起。自无尽的高空往下，那天河如银河落瀑，壮美之极。天河主支流淌虚空，贯穿鸿皓，玉玄，南丹三大天庭。九央城这边只是其中的一道分支。

    湍急的流水冲击，在九央城注入了无数的生机，这片陆地上的仙民如同往常一般往来，酒楼，货栈。山野之中有成片种植的在各种仙植。还有利用一些湖泊圈养的仙鱼等不一而足。

    到了陆小天的层次，接触到的大多是丹圣，玄仙，玄个以上的层次。

    可事实上在整个仙界，大量的真仙，无数仙人，甚至数量更多的连仙人都都未达到的修士才是主体。

    哪怕是在九央城，虚空中亦是充满着各种各样仙人无法抵御的凶险。便是真仙想要虚空横渡，抵达其他的陆地，也经常有失手命丧虚空的时候。至于仙人，以及仙人以下的修士，都算是在藉仙民。

    这些在藉的仙民大多数终其一生也没有离开过自己所在的陆地。修炼有成，提升到更高的境界。进入仙军，或者是管辖整个九央城的仙班体系，才能摆脱原来所在地构造的樊笼。迈向更高的层次。

    此时这片陆地的仙民如同往常一般管理仙田，驱赶一些山野妖禽，条件好一些的来往于酒肆。也有一些勤于修炼之辈在各自洞府，亦或是深山大泽之间感悟功法。

    九央城是超越上等仙域的存在，每一块单独的陆地上仙人，真仙的比例要更多。此时这些各自修炼的人尚且没有意识到一场危机正屑然抵近。

    如同往常一般流经这片陆地的天河分支，那湍皱的流水中，一只只黑色的圆球自河底浮上水面，有相当一部分被河水冲上岸，还有一部分则被湍急的流水带走。这天河的冲击力强弱不一，威能强的地方便是天仙也不敢硬挡其锋。

    嘶嘶...

    这些黑球破开，里面一个个面颊削瘦，嘴里吐着鲜红信子的蛇头人状魔物破壳而出。

    这些蛇首人身的魔物，有不少的显化出人身，还有不少则在闪烁的黑光中化为动则数十丈不等的黑色巨蟒。

    几艘在天河支流中打捞鱼蟹的渔船，正在这相对平缓的一道河流中破水前行，看到这边黑压压的一片，上面的几个仙人一阵惊呼，将船舱内的一个壮年真仙给惊动出来。

    “上仙，你看那边，那是怎么回事？”几个仙人指着岸边不断破壳而出，已经占据成片山林的黑蟒，一阵惊恐交加。其中一些黑蟒，与蛇首人身的魔物已经注意到了他们这边。

    “这，这是罗央狱的魔物到这边来了。”壮年真仙看到岸上成群的魔物，还有的河底不断冒出来的那些黑色圆球，也不由打了个哆嗦，跟这些好几代都没有离开过这片陆地的大多数仙人不同，壮年真仙在这片陆地上也能算得上一号人物，曾数次随同恩师前往其他地方，听说了一些关于罗央狱那边妖魔作乱的事。

    据说在罗央狱已经死伤了大量的真仙，连玄仙，天仙那种难以触及的大人物都死伤不少，甚至传言九央城副城主，那种连他想见都见不到的存在，也在罗央狱内受了重伤。

    九央城对城域的力量进行了大范围的征调，这片陆地便被征调了好些仙人，真仙过去，这样的事以往也不少见，只是规模不如这次来得大。

    在整个仙界，由于这些大大小小的陆地飘浮在虚空，各不相连，很多低阶的仙人，仙人以下的存在，虽是在藉仙民，可穷其终身所能接触到的事物却是相对有限。再加上九央城此时有意封锁罗央狱那边的消息，这片陆地上虽是有不少人被征调走了，知道罗央狱那边消息的人却是不多。

    而壮年真仙则是刚好知道内情的一个，看到眼前的情形，壮年真仙心里亦是恐惧之极，直接腾空而起，竟是要舍弃渔船还有上面的仙人自行逃走了。

    一行仙人和修士看到壮年真仙这个大人物都落荒而逃，此时还哪里敢留下来，只是还未待他们有所动作，河流中一道巨大的黑影浮起，那黑蟒大口张开，看上去不过古数丈粗细的蟒口，竟呈现出吞江吐海的威势，这上数百丈的渔船相比起对方的蟒口竟是显得极其渺小。

    上面的仙人，修士，连同这渔船未来得及做出更多的反应，便被一口吞没下去，另外几艘的渔船也没有逃过相应的命运。随即那黑蟒一吐，便只有一些散乱的木块被吐了出来。

    那壮年真仙见壮也是骇得魂不附体，疾速飞行而去，看到这成片黑压压的魔物，壮年真仙明白不仅仅是他，这一片陆地的仙民还不知道要死伤多少，至少在九央城派来大军进剿之前，怕是不知道有多少人要陨没于此。

    只是这壮年真仙还未飞出多远，下方一个蛇首魔物挽弓搭箭，接连数道箭矢破空激射，直追虚空那壮年真仙。

    数道魔箭后发先至，壮年真仙不得已祭出仙刀进行格挡，锵锵锵，虚空中一阵响动。仙刀倒并未吃亏，只是下方又是一蓬箭雨覆盖过来，下方的魔物蔚然成军，壮年真仙心里一阵寒凉，仙刀刀光乍现，形成大片刀罡，将这些箭雨尽数挡下，只是其中一道箭矢却是异常犀利，趁其挡下这片箭雨之际，直接破开了刀罡，直指其本体，壮年真仙虽是避让，肩膀亦是被其射伤。

    未待其有过多的反应，又是一片箭雨覆盖过来。然后又是一道犀利的箭矢阴险之极的在这些箭雨的掩饰下袭击他的本体。如此反复了数次之后，壮年真仙身上插着数十根箭矢，一头扎落滔滔河流之中。

