    花开两朵，各表一枝。

    困在黑雾中的白天秀，完全感受不到恐惧。

    他只是觉得视线受阻，能见度极低，看不清前方的东西。

    反倒是平时天不怕地不怕的小魔女，进入迷雾之后，小脸上露出惊恐之色。

    少女好像做了一场噩梦，勾起了内心深处最恐惧的往事。

    她就像噩梦中被惊醒的小女孩一样，恨不得扑倒在父母怀里求安慰，下意识抓住了旁边的慕容神勇。

    还真别说，这样做起到了效果。

    如今的勇姐，体内运转着一团类似于真气的能量，能够安神醒脑。

    当小魔女挽着勇姐的手臂，顿时感应到一股充满生机的能量传来，顿时冷静了许多，满是惊恐的大眼睛也逐渐变得清澈。

    而被她挽着的慕容神勇，和白天秀一样没有陷入恐惧，小声嘀咕了一句：“这雾有问题，我怎么感觉心里慌慌的？”

    就在这时候，前方蹦跶着一条人影。

    到了几步之内，众人才看见，那人影正是华叔。

    原本很有魅力的沧桑大叔，如今魅力全无，他披头散发，面目惊恐，好像大白天见了鬼一样。

    只见华叔双手胡乱挥舞着，像是要打散缠绕他的脏东西。

    他脚下也在不停蹦跶，仿佛脚下踩着的不是平地，而是满地爬的毒蛇。

    置身于这样的大恐怖之中，华叔不停怪叫起来：

    “啊啊啊，我是谁？”

    “我在哪？”

    “我为什么要活着？”

    片刻之间，华叔吼得破音了，在恐惧中越陷越深。

    又一次，华叔暴露了太多。

    在东华狩猎公司，华叔的实力，是一个千古之谜。

    有人说他是见习九段，有人说他是一星超人。

    就连龙妈那种二十年老员工，也不知道华叔到底是什么级别。

    今天，答案揭晓了。

    从华叔在黑雾中如此失态的反应来看，他的等级最多一星，反正不超过二星。

    白天秀一把抓住了华叔，喊道：“华叔你这是怎么了，快醒醒。”

    “等等，别叫醒他。”小魔女突然凑过来，提出一个清新脱俗的建议：“将计就计，跟着他一起演。”

    说完，小魔女扯开嗓门儿，爆发了女高音：“啊啊啊，姐姐，我好怕呀！”

    白天秀看得一愣一愣的，心想这演技也太浮夸了吧？

    不过他还是秒懂了学姐的意思，展开了更浮夸的演技：“啊，这是什么东西？你……你不准过来，雅蠛蝶……不，雅麦落！”

    如此浮夸的表演，反而收到了正常的效果。

    正常人陷入恐惧黑雾，恐惧缠身，必定会有和平时截然不同的反应。

    开始表演的少男少女，暗地里在做同一件事：寻找那个操控迷雾的人。

    眼前的恐惧黑雾，赫然有一种结界效果，自成一个小世界，白天秀在里面走了几百米远，还没走到尽头。

    这让他冒出两个猜测：要么迷雾世界形成了小副本，实际面积比外面的山顶大了好几倍；要么自己受视野限制，一直在原地转圈子。

    问题恰恰也出在这里，白天秀目前的能见度，不超过五米，看不见施术者到底藏在哪里。

    而且迷雾附带的恐惧，隔绝了能量波动，他完全感应不到施术者的气息。

    直到白天秀和叶晚萤开始浮夸表演，配合华叔的“本色演出”，终于起到了效果。

    迷雾中，一个如释重负，又透着轻蔑的尖锐声音传来：

    “果然是一群菜鸟，害得我白忙活这么久。”

    说话之人，正是白人老太太德尔缇·格尔沃。

    简单一句话，也附带着信息量。

    老太太并没有外界传闻的那么猖狂，起手技就很谨慎，动用了最强控制技能。

    直到确认被困住的几个人遭不住了，老太太才松了一口气，冒出一种高射炮打蚊子的赶脚。

    早知道白天秀四人如此弱小，她都不需要动用恐惧黑雾。

    此刻占据了压倒性优势，老太太发话了：“把你们从基因宝树上得到的东西交出来，否则别怪我不客气。”

    这种话，放在外面说出来，没多少威慑力。

    换在恐惧迷雾里说出口，效果就不一样了。

    作为这团迷雾的主人，老太太相当于这一方天地的造物主，自带一股法则威能。

    而困在迷雾中的人，如同经历了严刑拷打，想不招供都难。

    纵观历史，在严刑拷打之下宁死不屈的，只有极少数大英雄大豪杰。其中大多数人，会做出另一个更加合情合理的选择：屈打成招。

    小魔女就是第一个屈打成招的人，毫无骨气地掏出了两个东西，带着哭腔道：“不要……我好怕，我什么都给你，快放我离开这个地方！”

    少女手里的东西，是一副雪白的皮手套。

    大家都还记得，之前那副雪白手套，生长在基因宝树上。

    “往前直走十步，把东西扔在地上。”

    老太太愈发强势，完全是命令的口吻。

    小魔女往前走了八步，似乎是过于惊恐，以至于走出了方向，朝着左边走了几步。

    “蠢货，叫你直走！”

    老太太的骂声传来，明显不耐烦了。

    小魔女更加惊恐，又胡乱走了几步。

    “转身，往右走五步！”

    遇到这种吓破了胆的小姑娘，老太太也是醉了，不得不进行导航。

    “哦。”

    小魔女像一具行尸走肉，彻底被人操控了。

    她转身之前，做了一件事……把雪白手套戴在了双手上。

    当她转身的一瞬间，锁定了一个方位，猛地弹射而出。

    少女仿佛换了一个人，气势暴涨，如同离弦之箭，轰向了迷雾中一团阴影。

    砰！

    一声闷响传来。

    尾随其后的白天秀心里窃喜，目测学姐应该击中了目标。

    他没猜到的是，伴随着一阵蹬蹬蹬的后退声，小魔女极速后退，脚步踉跄，猛地倒在了他怀里。

    白天秀大吃一惊，这是什么情况，学姐轰到了铁板上？

    “我去看看。”

    他扶着小魔女站稳脚步，立刻冲了出去。

    少年手中木剑，迸发出炽白光芒，瞬间照亮了方圆十步内的迷雾。

    凭借剑芒带来的能见度，白天秀锁定了目标，木剑如同长虹贯日。

    包裹在剑芒中的木剑，不偏不倚击中了老脸上带着惊讶，还有些搞不懂情况的白人老妪。

    当！

    白天秀全力一击，劈在了老太太脖子上。

    预期中的人头落地没有出现，反倒是白天秀被震得退后三步，当场虎口剧痛，差点握不住手中的大宝剑。

    老太太还是那个老太太，和此前不同的是，她身上穿着一套宝甲。

    白天秀还记得，那是基因宝树九件宝物中，唯一的防具。

    ……

