    此话一出，所有人瞬间倒吸一口冷气！

    这……真是老婆？

    周围所有人眼神之中瞬间一片迷茫！

    林家人懵了。

    林汐晗愣了。

    周兴文眼神之中更是充满了震惊！

    这……不可能！

    绝对不可能！

    肯定是在配合顾昀演戏呢！

    这是所有人心中最后的底线，不可能是真的！

    顾昀嘴角始终带着一抹笑意。

    靠着墙壁，举着手机。

    静静等待！

    王兵继续艰难的说道：“他……他就是林家的废物女婿，什么……什么顾先生啊……”

    “老婆，你肯定弄错……”

    说着说着，冷汗下来了。

    女人深吸一口气，无比震怒的说道：“我，用你教么！”

    “我知道他是林家的女婿！”

    “再废话，我挖你家祖坟！快特么点去！”

    这……

    周围众人已经木然了。

    依旧在等待着王兵到底是不是在演戏！

    可王兵却傻了！

    这次……没错了！

    抬头看去，正好看到了顾昀嘴角那一抹诡异的笑容！

    咕咚！

    王兵艰难的吞咽口水。

    尽管心中无法接受，可……老婆开口了！

    而且……是死命令！

    周围所有人的视线依旧死死的盯着王兵！

    忽然……

    噗通！

    一道沉闷的声音响起！

    嘶！

    紧接着，便是全场倒吸冷气的声音！

    所有人脸上都惊骇欲绝！

    王兵……跪下了！对着顾昀跪下了！

    这……

    演戏……至于这样？

    所有人眼珠子瞪得如同铜铃一般！

    很快，王兵颤颤巍巍的说道：“顾顾……咕咕咕……”

    女人爆喝一声：“你特么要下蛋啊！说话！”

    顾昀无奈摇头。

    王兵深吸一口气，颤抖道：“顾先生，我……我错了，求您原谅！”

    说完，冷汗横流！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    直到现在，他们终于清楚的意识到了……王兵没有演戏！

    也就是说……

    顾昀……也没有演戏！

    是真的！

    都特么是真的！

    所有人大脑都已经短路了。

    林家人懵了。

    周兴文同样瞪大了眼睛，满脸骇然！

    林汐晗美眸之中都充满了迷茫！

    这……怎么可能？

    王兵竟然……

    良久，顾昀笑呵呵的说道：“王老板，这不怪我啊，我现在想帮你也帮不了了。”

    嗯？

    王兵心中顿时一紧，惶恐道：“您能帮我！您绝对能帮我！”

    “我发誓，绝对不会跟林氏集团断绝合作！”

    “利润……我再让出一成！”

    “求求您了！”

    说完，声泪俱下！

    一成！

    此话一出，林家众人眼神中瞬间火热起来！

    林汐晗都激动不已！

    顾昀笑呵呵的说道：“知道一成的利润是多少么？”

    王兵艰难的说道：“一……一百多万！”

    顾昀再次笑道：“那你知道你违约断绝合作之后，赔偿金是多少么？”

    说完，眸中闪过一抹玩味的光芒！

    卖陈氏集团的时候他就已经让人签署合同了，陈氏集团售出以后不能跟林家断绝合作。

    否则……十倍赔偿！

    可周围众人眼神中却满是茫然。

    什么违约金？

    王兵也迷茫的问道：“什么……违约金？”

    公司是他老婆买的。

    他不知道！

    顾昀咧嘴笑道：“也不多，就是公司价格的十倍而已。”

    说完，咧嘴一笑。

    十倍？

    十倍！

    王兵瞳孔骤然紧缩！

    林家人呼吸也开始急促了起来！

    十倍啊！

    良久，林汐晗这才在震惊之中清醒了过来！

    美眸之中，精光爆闪！

    这……

    王兵傻了。

    所有人都傻了！

    顾昀笑呵呵的说道：“所以……一成，算什么？”

    场面凝固了！

    良久……

    砰！

    一道沉闷的声音响起！

    周围众人视线再次凝固了。

    王兵……磕头了！

    很快，王兵声泪俱下的哀求道：“求求您了，我错了！我狗眼看人低！我有眼不识泰山！”

    “求求您原谅我吧！”

    一边说一边哭！

    顾昀咧嘴笑道：“你得罪的可不是我，跟你们合作的……也不是我。”

    “你求我干嘛？”

    这……

    众人一怔。

    这话什么意思？

    王兵也愣住了。

    忽然，王兵挪动膝盖直接跪向林汐晗！

    额……

    林汐晗本能的便想要闪躲。

    很快，王兵痛苦的哀求道：“林小姐，求求您，不要断绝合作！”

    “您原谅我吧！”

    一边说，一边磕头，沉闷的声音不断响起！

    这……

    林汐晗美眸之中闪过一抹复杂。

    虽然钱更重要。

    可王兵……

    好惨……

    顾昀笑呵呵的说道：“你就秉公办理就行了，不用怜悯谁。”

    “毕竟如果没有这个合约……林家就完了。”

    这……

    王兵动作戛然而止！

    林汐晗愣了一下。

    很快，美眸之中闪过一抹寒芒！

    说得对！

    林汐晗冷淡的说道：“我也想帮你，可手印已经按了，一切都晚了。”

    轰！

    此话一出，王兵脑海之中轰然炸响！

    彻底傻了！

    顾昀满意的点了点头。

    这才对。

    这些人，不值得同情。

    周围所有人都目瞪口呆！

    嘟，嘟，嘟……

    忽然，电话的盲音响起。

    王兵心中一紧！

    这下……彻底完了！

    顾昀笑呵呵的说道：“好了，那咱们的合作到此结束了。”

    王兵木讷的看着，大脑之中一片空白！

    脑海中唯一回荡的就是……

    挖祖坟，挖祖坟……

    很快，王兵的身体便已经彻底瘫软到了地上。

    周围众人这才慢慢将视线挪动到了顾昀的身上。

    很是震惊！

    林家众人眼神之中依旧充满了迷茫！

    这废物……怎么可能？

    林汐晗也深深的看了顾昀一眼，心底莫名升起了一种愧疚的感觉。

    他胸有成竹。

    可……我却没有相信他……

    众人都沉浸在自己的思绪之中。

    顾昀笑呵呵的说道：“周少爷，还有人没？”

    这……

    周兴文这才缓过神来。

    张了张嘴，却根本不知道自己要说些什么，能说些什么！

    完全超出了意外！

    林汐晗美眸之中也再次闪过了一抹精光。

    顾昀玩味的说道：“周少爷，就这点儿能耐啊？你这样，我很失望的。”

    说完，脸上露出一抹嘲讽。

    这……

    众人心中再次升起了一种震惊的感觉！

    如此嘲讽天兴的少爷……

    整个荆州，谁敢？

    可现在，谁也不敢多说什么！

