    天亮后，护士再次推虞凰去做了一遍全身检查，确认各项数据都完美，可以正常进行手术，这才将虞凰推进了手术室。

    虞凰身份特殊，盛凌丰为防止手术中有人伤害虞凰，便将三长老跟安娜都塞进了手术室。

    一旦里面有人图谋不轨，三长老肯定能第一时间制服对方。

    虞凰是净灵师，当麻醉剂被注入进她体内的时候，会被她的身体自动的当做侵犯病菌消灭掉。因此，麻醉剂对虞凰的作用微乎其微。

    但麻醉师抱着试一试的态度，还是给虞凰注射了适量的麻醉剂。等了片刻，见虞凰眼睛依然睁着，没有要睡过去的迹象，麻醉师便皱眉问道问：“虞君师，你感觉怎么样，有想要睡觉的感觉吗？”

    虞凰摇了摇头，“没有。”

    闻言，麻醉师跟主刀师的表情同时间变得凝重起来。

    麻醉师沉声对主刀师说：“余主任，麻醉剂果然对虞君师的身体没有任何作用，我们只能采取二号方案。”

    余主任欲言又止地看向虞凰，不知道该如何开口。

    虞凰反倒比余主任更镇定，她对余主任说：“余主任，有什么话，您直说就是。”

    余主任点了点头，这才说：“虞君师，麻醉剂无法对你产生麻痹性，如果手术继续的话，就只能做无麻醉手术。但...”医生皱眉说道：“我从医数十年，还从没有给人做过无麻醉的剖心手术。”

    倒不是医生技术不行，而是病人在身体疼痛的情况下，根本不会配合手术。

    上一世，虞凰不知疼痛，不知饥饿。也许是为了让她好好感受下何为疼痛与饥饿，这一世的她就变得格外能吃，也格外地...怕疼。

    虞凰很怕疼，但她也很能忍。

    可这是剖心术啊！

    再能忍的人也遭不住。

    虞凰闭上眼睛，没有丝毫犹豫地说道：“拿铐子来！”

    闻言，主刀医生看她的表情顿时变得敬畏起来。想要取走虞凰的心头肉，就不是简单的微创手术可以做到的，主刀医生必须切开虞凰的胸骨，撑开她的胸腔，然后切下一小块心头肉。

    那些手术工具就摆在盘子里面，虞凰也看见了。

    她明知道这场手术有多凶险可怕，却还是义无反顾地坚持做完这场手术，虞凰的这份心态，让余主任感到可敬可佩。

    “那好，拿铐子来。”

    安娜猜到虞凰要做什么，她俏脸一白，急切地冲虞凰喊：“虞凰，没有麻醉的话，你根本就撑不住！你别这样，我们再想想办法。”

    虞凰摇了摇头，她说：“没事，我能撑住。”

    修习御兽决，炼化心头血，每炼化一滴心头血，虞凰都要遭受一次筋脉尽段，骨骼重组的痛苦。有过那样两次经历后，虞凰有把握能抗住这场手术。

    最终，在虞凰的主动请求下，她的手腕脚腕被戴上了铐子，脖子跟腰部也分别绑上了皮链子，这么做，是为了防止虞凰会在手术过程中，因为疼痛过度而身体抽搐，进而扰乱主刀医生的心绪。

    “虞君师，我要开始了。”余主任说完，便拿起电刀，将虞凰胸部皮肤切开。

    安娜胆子小，看到这一幕，被吓得头皮发麻。她忍不住悄悄地握住了三长老的手。

    三长老同样也被吓到了。

    她人老了，受不得惊吓，她不敢直视这场手术，便摘下了老花镜。老花镜一摘，整个世界都变得模糊起来，看什么血腥场面都像是被自动的打了一层马赛克。

    虞凰手里拽着两块毛巾，嘴里也被塞了一块湿润的毛巾，她疼得浑身是汗，她闭着眼睛，努力去想一些美好的事。

    美好的事。

    有哪些美好的是呢？

    那当然要数过年呢，在地球末日时代，每到过年的时候，养父都会待在家里不去实验室工作，养母也不用带着佣兵外出去搜寻物资，他们一家三口会待着家里一起做饺子。

    她记得，她曾在饺子里吃到过一枚硬币，养母当时笑眯眯的拍着她的头发，对她说：“阿凰吃到硬币了哦，阿凰会幸福一辈子的。”

    他们说她会幸福一辈子。

    可她却举起了自己手里的枪，亲自一枪射穿了母亲的眉心，最后，又射杀了父亲。从此，她日日夜夜都活在悔恨愧疚中。

    到了圣灵大陆，她遇见了虞东海。

    那个断了腿的可怜男人待她很好，他自己舍不得吃好的，穿好的，却会掏出一叠皱巴巴的零钱给她买五十块钱一斤的樱桃。他对她说：“酒酒，等你强大起来，我们就一起杀回殷族去！”

    “回了殷族，你就带着我吃香的喝辣的！”

    她如愿地变强了，也带着他杀回了殷族。

    可他还没有过上一天吃香的喝辣的日子，就带领殷族一万三千名族民舍身献祭了。

    仔细想来，她这两世，似乎都不怎么幸运。

    那些爱她对她好的人，最后都因她而死了。

    就连盛骁，也为了救她强行突破了修为，损伤了元气。

    思及此，虞凰的眼尾突然流下两滴热泪来，泪水顺着她的脸颊滑进耳蜗。安娜注意到虞凰在哭，她心疼地跪在手术台旁边，用手帕温柔地为虞凰擦去泪水。

    她见虞凰疼得额头青筋直爆，便用自己柔软的小手为虞凰抚平。

    察觉到有人在触摸自己，虞凰费力地睁开双眼，便看到了安娜的脸。

    她盯着安娜，突然又想到了高三7班。

    她的身边还是有美好的事情发生的。

    至少，她成功考上神域学院这件事，为永辉高中带来了荣耀，给班主任厉狮涨了脸。

    因为她，安娜没有变成断天涯下的魔物。

    慢慢地，虞凰就想到了更多美好的能温暖人心的细节来，疼痛似乎也没有那么明显了。

    这场手术，持续了很久。

    虞凰的意识几度疼到涣散，终于听到余主任在说：“可以了。”

    虞凰如释重负地松了口气。

    *

    盛骁在一个深夜里醒来。

    醒来，他便发现身体骨骼中散发着一股像冬日火炉一样温暖的气息。

    但那是他在此之前从未感受到过的。难道修为突破到宗师境界的驭兽师，体格都会有这种改变？

    再说，他强行突破修为是自取灭亡的行为，为何醒来后，他的身体并没有感到任何不适，反倒还有种灵力很充沛的感觉？

    盛骁双手撑着床沿坐了起来，他赤脚下了床，才发现自己竟然身处在一家医院里。

    医院？

    他难道不是应该在治愈所里醒来吗？

    他怎么会在医院？

    盛骁住的是一间单人间VIP房，他穿上拖鞋，越过卧室外的小客厅，拉开病房门走出去，来到护士台。

    护士昏昏欲睡，脑袋一点一点的打瞌睡，根本不知道盛骁来了。

    叩叩——

    盛骁用手指敲了敲桌面。

    护士立马清醒过来，她一抬头，看到一个帅气逼人的高个子男人站在自己的面前，立马就认出了这人的身份。“盛王...哦不，盛宗师！”护士赶紧站了起来，惊喜交加的关心他：“盛宗师，您醒了？需要什么服务吗？您告诉我，我去帮你做。”

    军医院一般只为军人跟军人家属服务，很少接待身份尊贵的驭兽师，更不要说是盛骁这样身份尊贵的驭兽师了。

    普通平民看到了盛骁，就跟看见了偶像一样。

    要知道，在此之前，护士小姐姐还只见过盛骁的祈福牌牌呢。

    盛骁问她：“我怎么会在医院？”

    护士忙将自己知道的所有细节，都讲给盛骁听。

    当盛骁得知他之所以能这么快醒来，身体还能安然无恙，是因为虞凰将她的心头肉给了他，顿时感到心痛不已。

    盛骁这时也明白了自己体内的骨骼为何会有那种暖洋洋的感觉了，因为神羽凤凰属性属火，他服用了虞凰的心头肉，骨骼自然便多了一些火属性。

    盛骁双手撑着护士台，闭上眼睛，缓缓地呼了口气，才故作冷静地问道：“她在哪里？”

    护士小姐姐愣了愣，才意识到盛骁问的是虞凰的病房号，她忙说：“她在楼上的ICU。”

    “好。”

    盛骁见电梯还停在一楼，他懒得等，便直接走楼梯上去。

    他刚走到楼上的阶梯平台处，便遇见了站在平台上抽烟的盛凌丰。

    见盛骁醒了，盛凌丰将他仔细打量了一眼，确认盛骁身体无恙，他这才说：“她在05号房，等她情况稳定，你就能见到她了。”

    纵然盛骁内心急迫，想要快些见到虞凰，但听到盛凌丰这话，却也只能停下脚步。盛骁直接伸手抢了盛凌丰嘴里的烟，他用力吸了一口，紊乱的心跳这才平静下来。

    盛凌丰重新点了一根烟，想到虞凰在手术中的那些经历，突然说：“她遭了很大的罪。”

    盛骁微微偏头望向父亲，哑声问道：“手术中途出了问题吗？”

    盛凌丰摇了摇头，说：“手术很顺利。”

    “那是怎么回事？”

    盛凌丰沉默了片刻，才轻声说道：“麻醉剂对净灵师的身体没有作用。”

    闻言，盛骁骤然瞪大了双眼。“所以...”就像是有一只手紧紧掐住了盛骁的喉咙，让他无法开口说话。

    所以，虞凰在做手术的过程中，全程都是清醒的。当电刀割破她皮肉，切开她胸骨跟心头肉的时候，她至始至终都是清醒的！

    他连抽烟的力气都没有了。

    盛骁靠着墙，缓了好一会儿，才声音喑哑地说：“我知道了。”

    *

    虞凰在ICU病房呆了两天，才被准许转入普通病房。

    盛骁抱着一束惹眼的红蔷薇站在病房门口，红蔷薇用黑色雾面纸装束，黑与红碰撞在一起，有种极致的美感。

    虞凰躺在病床上，被护士从ICU推了出来，她见盛骁身穿西装，手捧鲜花站在病房门口，顿时有种死而复生的感慨。

    盛骁弯下腰来，将蔷薇花放在虞凰的头旁，然后，他又接过安娜手里的购物袋，从里面拿出一块渐变紫色的头巾，仔仔细细地用头巾将虞凰的光头包裹起来。

    做完这一切，他这才低头亲吻虞凰的额头。

    至始至终，他都没有对虞凰说谢谢。

    就像他会不顾一切突破修为去救虞凰一样，他同样能理解虞凰忍着疼痛剖心救他的心情。

    他们对彼此的爱，同样深情。

    深情凝视着虞凰虚弱苍白的脸颊，盛骁对她说：“我给你买了一百条漂亮的丝巾，你可以换着戴。”

    虞凰眨了眨眼睛，伸手摸了摸头上光滑柔软的丝巾，露出俏皮姿态来，故作娇羞的问道：“那我还美吗？”

    “美。”

    虞凰顿时笑了。

    她相信盛骁没有撒谎，她毁容的时候，盛骁尚且能对她着迷，更何况是现在呢。

    就算没了头发，她也是全天下最漂亮的光头美女。

    虞凰突然朝盛骁勾了勾手指。

    盛骁回头看了眼安娜跟老院长，安娜心领神会，赶紧将老院长他们都带到一旁去。

    人家小两口说悄悄话，他们不能听。

    盛骁将耳朵凑到虞凰身旁，听到虞凰说：“现在我们可以玩角色扮演了，我当尼姑了，你当道士。”

    盛骁愣了愣，然后红着耳朵低声说道：“那我得去定制一套道袍。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束哦

