    茂密的森林，木质的房子，破旧的空地，落叶灰尘，这里一片破烂，

    此时，房子里面传来了阵阵的哀嚎声，狰狞声，惨叫声，声声不绝。

    在森林的阴影下，整个房子好像透露着黑色的气息，无比的神秘。

    但紧接着，白色的光芒从黑暗中绽放，一点一点的扩大，黑色退去。

    整个房子好像稍微摇晃了一下，房子内的声音截然而止了，阳光照了下来，黑色的阴影消退了，房子变得明亮了起来，虽然有些破旧，但也生机勃勃。

    龙也推开了上方的窗户，站在了楼顶上，深吸了一口气，这房子的味道实在太重，让他有些受不了，早知道刚才便带个口罩过来了。

    这里是最后一处地方，龙也把整个房子都清扫了一遍，任务完美完成。

    这间房子不知道怎么回事，整间房子就好像怪异的大本营一样，这里藏了太多的东西了，1楼的数量还少，2楼的话基本上每间房间都有七八只怪异，而在阁楼更是恐怖，这里藏着一个大家伙，它独占了整间的阁楼。

    但，也只是三拳的事情。

    反而是阁楼里的灰尘和味道太重，让他有些受不了，这才推开窗户透透气。

    这里该不会是太久没人住，所以怪异便把这里当成了家吧，想想还真的有这个可能。

    看来住在这种深山野林也没什么好处。

    任务完成，接下来就是拍照了。

    发现这个房子有问题之后，房子害怕的要死，一步都不敢踏入这个房子，但是这么大的一笔遗产他又不甘心放弃，所以便委托小精灵占卜屋，任务完成的标准，把房子里的情况拍一遍，证据交给他就行了。

    龙也用手机把所有的房间都拍了一遍，到现在为止已经过去了一个小时。

    除灵花了半个小时的时间，消耗了四十灵力值，除了地方有点远，这种任务很轻松。

    龙也关上窗，锁好门，便准备打道回府了。

    下山只需半个小时，车还没那么快到，龙也并不着急赶路，慢慢的欣赏着路上的风景。

    但看久了也就是那回事了，欣赏了一会儿龙也便没什么兴趣了，加快了脚步。

    而不知道什么时候开始，周围已经起雾了？

    下午还会起雾吗？

    龙也看了一下天空，原本晴朗的天空不知道什么时候多了很多的乌云，天色也开始变得阴暗了起来，这山上的天气变化就是快，看来得尽快下山了，要是下雨就麻烦了。

    但，这雾怎么越来越浓了？

    龙也停住了脚步，心中有股不好的预感。

    看了一下周围，雾已经越来越浓了，三米外的东西就已经完全看不见了，白茫茫的一片，抬起头，天空也被白雾给遮住了。

    这雾也太大了吧！

    这很不正常！

    要知道自己已经快到山脚处了，哪里还会可能出现这么大的雾呢？

    龙也看了一下自己的手机，手机还有一半的电量，但没有信号。

    在给房子拍照的时候，龙也看过了，全程信号满格，但现在一点信号都没有。

    龙也想起了自己坑爹的体质，顿时沉默了。

    好吧，看来除了公园，这深山野林跟自己也是八字不合。

    难道我跑到另一个世界去了？

    但不管如何，眼下只能前进了。

    他这个方向是下山的，说不定只是刚好出现的大雾而已，便继续前进了。

    但走了两步，立马停下了脚步，因为这个方向是上山的。

    真是奇怪了，自己明明没有改变方向，这下山什么时候变成了上山了。

    龙也沉思了两秒，转过身，向前走，走了两步又停了下来。

    这个方向也是上山的！

    看了一下前后，都是一片白茫茫的大雾。

    鬼打墙？

    白色的光芒在拳头出现，龙也打出一拳，白色的光芒炸裂，前方的白雾消失了一大块，紧接着其他的雾气回归了过来，填补了这个漏洞。

    这周围没有其他的怪异。

    龙也沉思了两秒，看来只剩下一个选择了，只能上山了。

    迈开脚步便向前走去，而奇怪的是，随着他的前进，路上的雾也越来越少了。

    难道这雾是下沉的？

    或者说这是要自己向前走？

    前方的视野越来越清晰了，就在这时，一声尖叫声传来。

    龙也停下了脚步，眼神认真的看着前方。

    跑步声越来越急促，一个黑色的人影在大雾中慢慢的浮现，很快人影便冲了出来。

    那是少女。

    少女下半身是牛仔短裤，修长的大腿一览无余，上半身是白色的小背心，美妙的身材一览无余，胸前鼓鼓的，随着她的跑动剧烈的摇晃，黑色的长发绑成了马尾，头上还戴着一顶白色的帽子。

    此时一边跑一边打量着后面，仿佛后面有什么恐怖的东西在追着她，而没有察觉到正站在前方的龙也。

    她刚转过头，便被前方的龙也吓了一跳，脚下急停，瞬间摔倒在了地上，一脸的惊恐，定晴一看才发现原来是个少年人，这才松了口气。

    龙也平静的看着她，少女长得还算清秀，在妆容的加持下差不多有7分的水准，没有见子和真白漂亮。

    不过身材倒是很火辣了，跟见子不相上下。

    “你是人类吗？”少女紧张的问道。

    这问的是什么话呀！

    龙也平静的看着她，“你不是吗？”

    少女这才回过神来，顿时一脸的惊喜，连忙爬了起来，“太好了，没想到能够碰到人，你是怎么进来的？能带我离开这里吗？”

    少女期待着看着龙也。

    龙也平静的看着少女，问：“你是不是突然陷入了一团迷雾，接着便不知道方向了？”

    “对呀”少女惊喜的点了点头，“你怎么知道的？”

    “猜的”龙也平静的回答。

    龙也能确定眼前的这个少女是人类，无他，她的身上没有黑色的气息，无论怪异还是妖怪，无论它们掩饰得多好，身上的黑色气息都不会消失的，这是辨别它们的唯一方法。

    突然出现的白雾，找不到回家的路，还有奇怪的少女，龙也想起了日本的传统。

    神隐！

