
　　杨熊不傻，所谓法不责众，要是几个人，十几个人他们还不怕，现在一百多号人，围的乌泱乌泱的，要是真的动起手来，他们就算有些功夫也肯定沾不了便宜。

　　到时候把他们打死了，那说啥也白扯了。

　　越想越蛋疼，也赶紧看向了杨美丽：“堂妹，你这是什么意思？我们不过就是代家族来看看你，你招呼这么多人是威胁我们吗？”

　　杨虎和杨汉也赶紧喊着：“你们要干什么？我们是来探亲的。”

　　“对，我们是来探亲的，我堂姐嫁到这里，我们来看看也不行啊。”

　　一帮人听的一愣，转头看了看秦风：“风哥，这到底是啥人？”

　　秦风看杨熊几人认怂，淡然的笑了笑：“呵呵，这几个垃圾来了明讽暗刺的不说人话，我也不知道哪来的。”

　　说到这里，又转头看了看杨美丽：“美丽，这真的是你的堂哥堂弟吗？”

　　杨美丽这会都要憋不住笑了，她真没想到秦风会给杨熊这些人来这样一个下马威。

　　这下几人是再也威风不起来了。

　　不过到了这会，她也知道不可能一直这么闹下去了，微微点了点头：“是的，秦风，刚刚我没给你介绍，这位就是我的堂哥杨熊，这两位是我的堂弟杨虎和杨汉。”

　　“啥？养汉？怎么还有这名字？这名字不是骂人的话吗？”秦风装出不解的道。

　　周围人一听全笑喷了：“哈哈，是啊，这啥名啊，一个男的怎么叫养汉啊？”

　　“哈哈，啥玩意啊，养汉的东西还在这里叫来叫去的，这不就是欠打嘛。”

　　“擦，一个熊人，一个虎币，一个养汉，这都啥玩意？”

　　众人议论纷纷，把杨熊几人气的肺差点没炸了。

　　他们怎么说也是大家族的少爷，平时哪个听到他们的名字不是恭恭敬敬的，现在这一帮村子里的土包子把他们完全当笑话了。

　　可是他们又不敢发作，只能憋屈的看着杨美丽：“堂妹，这就是你们这里的待客之道吗？”

　　杨美丽淡然的看了看几人，不过没等他说话，秦风就把话头接了过来。

　　“滚蛋，你们几个垃圾，来了就明讽暗刺的，现在还在这里挑起我们的理了。”

　　“是不是谁去你们家坐客都先说你妈靠上谁啊？”

　　几人被说的一阵语结，秦风则是转头看向了杨美丽：“美丽，这几个是你堂哥，那女人和后面几个人是谁啊？”

　　杨美丽一脸无辜的摇了摇头：“不知道。”

　　马娟听的赶紧上前：“秦先生，我是马大美，你忘了吗？我还给你刷过礼物呢。”

　　“是啊，秦先生，我就是大美带货的表哥，你忘了吗？你还跟我们连过麦呢。”后面的彪哥跟着喊道。

　　“马大美？”秦风装出疑惑的打量了一下马娟，接着道：“我怎么看你像东子以前的对象马娟啊？”

　　“对！你就是马娟，你是不是整形了？现在跟东子分了吗？”

　　马娟开始听秦风提到马东，心里有些担心，但现在一听秦风连她和马东分手的事情都不知道，瞬间放心了许多。

　　赶紧解释道：“秦先生，我们是分了。”

　　说到这里，还装出感慨的叹了口气：“唉……其实都是东子，他嫌弃我性格太热情，你也知道我要做网络，怎么可能太保守。”

　　“是吗？”秦风挑了挑眉，接着也装出不满的道：“这东子怎么可以这样，正好他在我家呢，我现在就让他出来给我道歉。”

　　“啊？”马娟一听赵东在秦风家，瞬间惊呼出声。

　　不过就在这会，赵东已经在屋子里冲了出来。

　　“秦哥，你不用喊了。”

　　说到这里，他直接瞪向了马娟：“呵呵，马娟，你特玛说我嫌弃你热情，你是热情吗？你这个臭表子，骗了老子几十万，还让老子贷款。”

　　“老子身上的伤就是你打的，你现在说我嫌你热情？你特玛是人吗？”

　　“还有你那个表哥，现在装什么大老板，你们不就是放高利贷的吗？摇身一变现在装网红骗钱，还起个名叫什么马大美。”

　　“你自己不觉得可笑吗……”

　　赵东一阵的骂，把以前的事情全讲了一遍。

　　周围的人听的瞬间全呆了，他们全是本村的，很多都是看着赵东长大的长辈，知道秦风和赵东那是真正的铁哥们，平时对赵东很看重。ŴŴŴ.23sk.com

　　却没想到赵东还有这样的过去，这让一帮人哪忍得了。

　　特别是一些青年，很多都是跟秦风他们一起玩到大的，此时抄着铁锹啥的，直接堵了门：“草！东子，你咱不早说，今天就把这贱人给放倒替你报仇。”

　　“对，弄死这对狗男女，祸害完人还敢上门，真不知道谁给他们的狗胆。”

　　“弄死他们，今天绝对不能让他们走了。”

　　一帮人越说越气，秦风也挑眉看向了马娟：“呵呵，马娟，你现在还有什么话说？”

　　马娟和那个彪呆这会早就傻了眼，他们当初折磨赵东，本以为赵东早就死在了外面呢。

　　可是现在赵东活的好好的，他们可就难办了。

　　不过彪哥明显是老油条了，当然不可能认下这事，着急的喊道：“放屁，赵东，你借了老子的钱现在还冤枉我？你以为在你们村子里就可以诬陷人吗？”

　　“行！我现在就去告你，我要起诉你们这些人聚众闹事，走！小娟。”

　　说着要他拉着马娟走，可是秦风哪里会放过他们，冷冷一笑道：“我说过让你们走了吗？你们当我这是什么地方，想来就来起走就走。”

　　秦风一开口，其他人更是瞬间把两人围在了中间。

　　两人急的大喊：“你……你要干什么？秦风，你别以为你是大网红就可以为所欲为，我们不怕你。”

　　“你们让开，谁给你们的权力拦着我们的。”

　　他们一边喊一边就想推开众人，可是那帮年轻小伙子正在气头上呢，被这么一推直接爆发了。

　　“走你妹啊，不许走。”

　　“拉住他，说清楚再走。”

　　一边喊着一帮人就开始动手了，很快把两人踹在了地上。

　　“啊啊……”

　　两人很快惨叫着倒在了地上。

　　杨熊几人本来还想劝呢，看到这情形，直接呆在了当地。

　　他们算是看出来了，这伙人只要秦风一发话，根本不会放人，这要是让去说不得一会他们也会被人群淹没了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百一十四章 暴打马娟免费阅读。https://xs.23sk.com 