    第241章 铁砂军主陨落，星辰塔

    铁砂军主的法相巍然现世！

    赫赫之威，席卷全场！

    令周围观战之人都有种窒息的感觉。

    “这就是称皇者的法相……”

    “好恐怖的力量，我感觉，在这股力量面前，我的领域简直可以说是微不足道。”

    “法相，由领域演化而来的力量……”

    众人看着铁砂军主身后的法相。

    眼中不禁流露出浓浓的敬畏，向往。

    “铁砂军主用出法相了！”

    “许千秋呢？”

    暗中窥探的雌雄阴阳剑也不禁眼前一亮。

    但最让他们在意的，并非是铁砂军主，而是许千秋的法相，毕竟，对方才是他们的暗杀目标。

    “法相……”

    “呵，正好，我刚凝聚的法相便拿你试试手。”

    许千秋淡淡一笑。

    接着。

    他心念一动，灼心领域流转而出，领域之能不断的压缩，最终化作一道冲天的火柱。

    在那火柱之中，一道赤红色的身影浮现而出。

    高达百丈的身躯，浑身燃烧着熊熊烈火，与许千秋相似的面容上，透出一种好似神祇般的淡漠。

    这便是灼心法相！

    威压流转，比之铁砂军主也不遑多让。

    “这种法相……是火属性法相！”

    雄剑见状，眼前一亮。

    “哈，太好了，火属性法相，你的法相属性与其相似，甚至更上一层，而我的法相，对火属性法相也有克制作用，这样一来，我们必胜无疑！”

    雌剑妩媚一笑。

    而雄剑也是松了口气。

    “现在要出手吗？”

    “不着急，等这两人打得差不多了，你我再出手收尾，若是铁砂军主死了，那我们杀了许千秋，再将这铁砂军的底蕴一起收入囊中, 岂不美哉？”

    雄剑淡淡笑道。

    “呵, 那就依你的。”

    两人算盘打得响。

    早已经将许千秋以及铁砂军视为囊中之物。

    而在场众人, 还没有人知道他们的存在。

    此刻。

    所有人都在关注战场，关注两大法相之战。

    “没想到这许千秋的寒冰法术那么厉害，这凝聚出来的法相却是一个火属性的法相。”

    “真是出乎意料。”

    连铁砂军主也颇为意外。

    接着。

    他催动法相朝许千秋杀去。

    身后法相一拳轰出, 狂沙弥漫，席卷而出。

    “去。”

    许千秋淡漠一喝。

    灼心法相也不甘示弱, 一拳打出, 灼热的火浪汹涌而出, 将那风沙给融化掉了。

    在这一击下，铁砂军主的法相竟倒退了好几步。

    “不好！”

    “这法相的力量, 竟在我之上？”

    铁砂军主无比意外。

    许千秋淡漠道：“风助火势，火融沙土，你的法相在属性上, 已然被我克制, 你如何是我对手？”

    说完, 灼心法相再度轰出一拳。

    砰！

    铁砂军主的法相再度被击退。

    法相的胸口上, 更是被一拳轰出个大窟窿。

    “没想到铁砂军主这样成名已久的称皇者，居然会被一个闻所未闻的称皇者打败了。”

    “啧, 这许千秋究竟是从哪里冒出来的啊。”

    “不会是新来的吧。”

    “有可能。”

    有一些人看着铁砂军主落入下风，则是忍不住破口大骂，“什么铁砂军主, 居然这么弱？？”

    “我可是在他身上下重注的啊。”

    “是啊，他死了, 我那一万斤元石就没了啊。”

    外界针对许千秋与铁砂军主的这场战斗开设了赌盘，这些破口大骂的自然是赌铁砂军主赢的。

    与其相反的, 是那少数几个赌许千秋赢的。

    “干得漂亮。”

    “这下子，我的元石有着落了。”

    战斗越发白热化, 两大法相交手, 一举一动都带着震撼天地的威能，致使方圆大地不断震烈。

    千里之地, 寸寸陆沉。

    连整个沙洲战场，都有所感应。

    “铁砂神甲！”

    此刻。

    铁砂军主长啸一声, 大量的黑色沙子从地底冲了出来, 其中竟是掺杂着不少的矿物。

    这些矿物凝聚在法相体表，化作一层天然战甲。

    “战！”

    得战甲护体，铁砂军主怒吼一声, 朝着许千秋疯狂杀去, 将体内斗气催动到极致。

    “没用的。”

    许千秋淡漠说道。

    灼心法相双拳轰出，炽烈的火焰将铁砂法相的战甲烧得一片通红, 竟是有融化的趋势。

    “可恶！”

    铁砂军主双眼赤红, 怒不可遏，朝身后众多铁砂军怒吼道：“上，都给我上，给我杀了他！”

    但铁砂军众人面面相觑。

    竟是无一人敢上前。

    “你们这群废物，愣着做什么，给我上啊！”

    “混账，你们敢不听我的命令！”

    铁砂军主一掌轰出，将几个士兵轰杀，想要借此震慑众军，让他们畏惧，听令出手对付许千秋。

    但众人见状，害怕被他波及，退得更远了。

    “呵, 看来你真是人心尽失啊。”

    “你这个军主当得可真失败。”

    许千秋嗤笑一声。

    心念一动，灼心法相身上散发着的火光，越发的炽烈, 火焰冲天而起，似将半边天空都给点燃了。

    大量火焰凝聚, 化作一轮烈日！

    “该结束了。”

    灼心法相双掌一推，那烈日顿时横空而出，所到之处，大地开裂，江河被蒸发成水汽。

    铁砂军主怒吼着将斗气催动到极致。

    法相朝着烈日猛的轰出一拳。

    轰！！

    但见法相的手被不断的融化。

    紧接着，便是整个法相。

    不一会。

    铁砂法相化作灰烬。

    而铁砂军主在烈日的灼烧之下，身体多处被烧得焦黑一片，惨叫声此起彼伏。

    “我怎么会输，怎么会输……”

    “我还要为我儿子报仇，我怎么能输？！”

    不甘，愤怒，充斥在铁砂军主心中，他双眼盯着许千秋，犹如厉鬼般，令人不寒而栗。

    “你不仅要输，你还要死。”

    许千秋没有丝毫留情。

    身后灼心法相一巴掌拍下。

    伴随着一声惨嚎。

    铁砂军主彻底化作灰烬。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+2500000】

    【恭喜宿主获得星辰塔】

    许千秋眸光一闪，星辰塔？

    看来会是一个不错的东西。

    不远处。

    与栖霞，乌骓战斗的一众铁砂军封王者也都停下手，看着死去的铁砂军主，脸色有些复杂。

    倒是没有几个人感到悲伤。

    只是，铁砂军主一死，铁砂军群龙无首，底蕴大不如前，这以后，还要怎样震慑沙洲战场？

    但下一秒。

    他们对于未来的担忧，全部消散。

    当许千秋那浩如星河的威压席卷而出时，整个铁砂军的人都感到浑身战栗，惊恐不已！

    比起未来……

    现在，他们的生死还在许千秋一念之间！

     

    (本章完)

