    伟大航路第五航线，宛陶群岛。

    经过将近两个星期的航行，洛辰一伙顺利到达了这个地方。

    依照习惯，洛辰一伙在宛陶群岛最外围找了一座小岛靠岸登陆上去。

    在岛上收集维尔纽斯镇的地点情报，然后再去维尔纽斯镇，这样要比自己乱撞要快得多。

    半天后。

    “诶......这个地方好像是个无人居住的荒岛......”

    娜美看着荒凉无比的岛屿，叹了口气，原本他们还想着在这个岛上找到维尔纽斯镇的位置信息，然后直接前往维尔纽斯镇。

    结果登岛找了半天，发现这个岛屿居然是一座无人岛。

    对此，洛辰也很是无奈，坐在轮椅上摊了摊手：“是么，那还真是不走运。”

    虽说伟大航路很少有荒岛，但保不齐某个岛屿就是资源匮乏或者气候恶劣，出现荒岛不是没可能，这个岛屿是座荒岛，只能说是运气不好。

    就在洛辰一伙选择离开岛屿的时候，一直默默跟在后面的艾斯脸上的疑惑越来越重了，最后在一处空地处停下了脚步。

    “洛辰，这里很不对劲。”艾斯看着空旷的空地，目光微微闪动。

    洛辰也停下了手上推动轮椅的动作，看向艾斯：“哦？这里怎么了？不是荒岛吗？”

    “不，我一年前重伤流落于此的时候，这里还有人居住，也正是这里的人给我介绍了那个老医生，不然我可能活不到今天。”

    看着那片空地，艾斯的眉头微皱，走上前翻了几下土地，捏起一把淡黑色的泥土：“你们看这个.....这片泥土很显然被大火燃烧过。”

    艾斯他自己就是烧烧果实能力者，对于被焚烧物体很熟悉。

    闻言，洛辰一伙其他人也纷纷在地上翻出了淡黑色泥土，手中的泥土中还散发着淡淡木屑燃烧的碳焦味。

    “......难道说，这个地方被人为破坏了，还被一把大火烧了个干干净净，这里到底发生了什么？”珂赛特嗅了嗅手上的泥土，看着空旷的空地，脸上也露出了一丝疑惑。

    洛辰将手中的淡黑色泥土撒回地面，微微颔首道：“很有可能是人为破坏，但至于原因是什么，等到我们找到这片群岛上的原住民一问就清楚了。”

    “也对。”众人点点头，同意洛辰的想法。

    随后洛辰一伙便带着疑问离开了‘荒岛’，前往下一个岛屿。

    两天后。

    洛辰一伙几乎将宛陶群岛外围所有的群岛都找了一个遍，结果都和之前遇到的第一个岛屿一样，是一座‘荒岛’。

    有的荒岛上面还残存着一些断壁残垣，很明显，这些岛屿都受到了人为破坏。

    现在，宛陶群岛就只有中央地区最大的岛屿没有探索，如果这个岛屿也是一座被人为摧毁的‘荒岛’，那么洛辰一伙就算是白跑了一趟。

    抱着最后的希望，洛辰一伙踏上了前往中心岛屿的路途。

    .......

    经过半天的航行，洛辰一伙来到了宛陶群岛中央地区最大的岛屿处。

    看着远处越来越大的‘小黑点’，正在船头控制船舵的娜美抬头朝着瞭望台喊道：“怎么样拉斐尔？这个岛屿有码头吗？”

    “......有！这个岛屿有码头。”

    站在瞭望台上，使用望远镜观察远处小岛的拉斐尔，点点头给出了答案。

    “太好了......终于有码头了，有码头，那就应该会有岛民存在。”

    听到拉斐尔传来的讯息，娜美很是兴奋。

    那两天，洛辰等人遇到的‘无人荒岛’，全部都是没有码头的小岛，或者是码头已被破坏的小岛。

    一个小岛没有了住民，确实很难会有码头存在。

    而这一座小岛既然存在码头，那就肯定会有居民存在，不然码头这个交易和接收航海船的地方就失去了意义。

    确定了岛上存在码头后，洛辰一伙便马不停蹄地前往码头。

    过了一会儿后，三桅大帆船缓缓靠到码头附近，还没等洛辰一伙稳定好船只，码头上便涌现了一大批人。

    那些人都带着灿烂的笑容，或是欢呼，或是雀跃，甚至有的人还举着一个‘欢迎来到维尔纽斯镇’的广告牌。

    “嚯......好大一头牛！”

    “这个头牛就是这个艘船只的宠物吗？这么大的一艘船，还有这么大的宠物，上面的人肯定有钱！”

    “有钱......太好了！这个月缴税有望了！”

    看到在三桅大帆船前面拉船的海牛‘哞哞’，众人先是惊呼了一声，随后通过船只大小和宠物大小得出‘船上的人很有钱’的共识。

    得知船上的人是个‘有钱人’后，下面的群众的欢呼声更甚了，以至于海牛‘哞哞’这种庞然大物也被忽略了。

    “哇~~下面好热闹啊，维尔纽斯镇的人民好热情啊，我们还没靠岸就来迎接我们了。”

    看着码头上欢呼雀跃的人们，娜美的脸上浮现出灿烂笑容。

    同样的，看着码头上洋溢着灿烂笑容的人群，拉斐尔和乌尔基的嘴角也浮现出一抹笑容。

    人民安居乐业，幸福快乐，正是拉斐尔、乌尔基两人的愿望，因此看到这群‘幸福’的人民，他们的心情也很好。

    “确实，这里的人，比我一年前来到这里时要热情的多......”看着码头上欢呼的人群，艾斯也点点头，表示赞同。

    以前艾斯来到这里，这里的人也很热情质朴，但远达不到现在这种‘夹道欢迎’的情况，不知道的还以为洛辰一伙是拯救这座小岛的‘英雄’。

    “是么......这么热情有点反常啊......”

    不同于乐观积极的娜美、拉斐尔、乌尔基三人，坐在轮椅上的洛辰，看着岸上欢呼雀跃的人民，心里总觉得不对劲。

    生活中确实有那种对任何人都充满热情的人，但这种人只是个例，如果扩大到整个群体，那就有待商榷了。

    有道是‘无事献殷勤、非奸即盗’，放着生产生活不做，专门跑到码头迎接来客，怎么看怎么像割韭菜的。

    “嗯，我也觉得这些民众太过热情了......主要是，如果他们天天在这里迎接来客，那么他们靠什么吃饭呢？”

    与洛辰观点相同的，便是常年处理情报的珂赛特，她常年接触各类情报以及地下组织，各种人民的生活百态都见过。

    像维尔纽斯镇居民这么‘好客’的人，确实是少见，那种热情过于反常，以至于显得有些假。

    不排除那些天生好客、热爱交际的人，但这都是在保证生存的基础上，现在维尔纽斯镇居民直接放弃生产，前来迎接来客，确实很可疑。

    听到珂赛特的话，一旁的罗宾也微微点头，嘴角浮现出标志性的笑容，目光微微闪动。

    很显然，罗宾也认为这群人‘很不对劲’，常年在大海上漂泊流浪，让罗宾对于人心的把控很精妙，她不认为有这种为了‘好客’而放弃生活的人。

    “算了，我们此行的目标是寻找船医，至于这群人想干什么，随他们去就好，兵来将挡、水来土掩。”看了眼脸色微沉的珂赛特、罗宾两女，洛辰笑道。

    “嗯。”两女点点头，表示赞同。

    以洛辰一伙如今的实力和财力，这群民众确实构不成威胁。

