    索尔曾经嘱咐过洪非，希望在他离开地球的时间里，洪非能够替他照顾简·福斯特。

    洪非应下了。

    因为除了眼下这件事情之外，简也没什么特别需要照顾的地方。

    如果洪非真的尽职尽责贴身照顾的话，那索尔想必又该后悔了。

    索尔在阿斯加德通过海姆达尔得知简突然消失在地球上，于是匆匆赶来，而此时突然看到洪非也在，心中自然倍觉欣慰与感动。

    这证明洪非没有把他的话抛之脑后。

    于是两个大男人隔着雨幕遥相对视，笑容交汇，目光交织，基情满满。

    而此时，简还不满地对达茜说道：“你怎么报警了？”

    “那我还能怎么办？我四处都找不到你，我吓坏了。”

    “那你也不应该报警，你一报警就会惊动政府，然后神盾局就会知道，接着那些特工就会从四面八方赶过来把我们好不容易发现的这个地方变成51区。”

    达茜当即回道：“可你都失踪了五个小时！”

    简顿时愣住。

    紧跟着，两人忽然发现虽然天空雷声隆隆，身旁雨声渐强，可落下的雨水却好像故意避开她们一样。

    简突然发现洪非看着远处，她不禁循着目光转头望去，霎时，她脸庞上止不住地冒出惊讶之色，甚至脚下也跟着退了一步。

    索尔的目光瞬间从洪非这边转移。

    洪非：呸，渣男！

    简迈步走了过去，雨幕跟着她挪动。

    达茜瞬间被淋。

    她锁着脖子转头看洪非，只见洪非早已在体外撑开气盾。

    洪非笑道：“要吗？”

    达茜欣喜地快速点头。

    洪非：“不给。”

    达茜顿时噘嘴。

    气盾张开将她笼罩在内，达茜摇头跺脚甩了甩身上的雨水：“谢谢你，洪先生。”

    “不用，应该是我谢你。”

    “为什么？”

    “谢谢你没有再像以前那样天天发日报来烦我。”

    达茜尴尬地低下头，小声道：“我只是觉得你可能需要那样详细的报告，所以我才……”

    “嘘，别说了，你看。”洪非指着逐渐靠近索尔的简。

    达茜望了过去，眼神瞬间柔化：“我觉得他们要吻起来了，电视上都是这么演的。”

    “我不觉得，我认为简会给索尔一个大嘴巴子。”

    “啊，怎么可能？”

    达茜话音未落，远处的简果然挥手跟索尔的脸来了个亲密接触。

    达茜震惊回头：“洪先生，你是怎么知道的？”

    “我会读心术。”

    “嗯？”达茜怔了怔，旋即脸颊倏地烧红。

    洪非眉头一挑：“你怎么了？”

    “没什么！”达茜飞快摇头。

    不多时，索尔和简真的抱在一起啃来啃去，过后，索尔牵着简的手来到洪非面前。

    他笑着在洪非口中怼了一拳：“谢谢你，我的好兄弟！”

    洪非温暖亲和地笑道：“不用客气，这是我应该做的。”

    索尔继续道：“你完美地遵守我们当初随口立下的约定，我没有看错你。”

    洪非笑而不语。

    这时，一旁的警察唤道：“嘿，你们有人认识这个家伙吗？”他手指的方向是一个正在被警察按在车上搜身的男青年。

    简顿时上前：“警察先生，他和我们是一起的，他是我的实习生。”

    “很好。这是私人领地，你们涉嫌非法入侵，跟我们会警局接受调查吧。”说着，他直接伸手抓向简的胳膊。

    瞬时，一道金芒乍破，洪非先一步将警察击退。

    简愣了一下，紧跟着四周的警察纷纷掏枪。

    但见洪非的手指轻轻转动，游荡在外的龙之力瞬间加速，挨个将一群警察手里的枪械聚拢成团。随后他轻轻握拳，龙之力顿时将枪支包裹成团紧紧向内压缩，砰砰的火药爆裂声在金光内部沉闷地响起。

    少顷，洪非松手，龙之力回归。

    天上蓦地掉下一颗黑色金属球，砸上地面哐当作响，浓郁的烟雾飘散后弥漫出刺鼻的火药味儿。

    索尔笑道：“干的漂亮！”

    其余人却惊得半晌合不拢嘴。

    洪非此时却收起笑容对索尔道：“她身上有问题。”

    索尔看着洪非的目光，顿时心头一惊：“简？”

    “对。她刚才消失了。”

    索尔正色：“我知道。”

    洪非补充：“据我估计，刚才她应该是偶然间被传送到了其他的世界或者异维度，然后她的身体里多出了一点非常暴力的东西。”

    索尔脸色一急，洪非顿时安抚：“别着急，她现在的状态看起来还不错，这证明我们还有时间。阿斯加德是九界之主，应该会有办法。”

    “对，你说的没错，我马上带她回去！”

    洪非此时笑道：“正好我现在没什么事情，不如带上我一起，我也看看传说中的阿斯加德到底有多么雄伟壮丽。”

    “好，没问题！等治好了简，我们一定要好好喝一顿，不醉不休！”

    洪非脸色一苦：“我不喝酒……”

    “哈哈，放心，我不会强迫你，我会给你准备足够的其他饮品。”

    说罢，索尔将简拉进怀中，洪非站在旁边像极了一个大灯泡。

    临行前，洪非道：“达茜，有事的话你可以去索科维亚找人帮忙，就说是我让你去的。”

    “好。”

    索尔：“准备好了吗？”

    洪非点头。

    索尔将雷神之锤向天高举，彩虹桥瞬间降落。

    彩虹桥传送通道之内光彩万千，幻影繁复，不多时，三人来到彩虹桥控制中枢。

    一身金甲的海姆达尔拔出大剑，彩虹桥瞬间关闭。

    简兴奋地看着眼前的一切，索尔静静陪在一旁。

    迎着海姆达尔的目光，洪非露出一个亲和的笑容。

    “欢迎光临阿斯加德，龙王。”说罢，海姆达尔脸上也露出微笑。

    洪非彬彬有礼：“谢谢。”

    旋即，索尔再次抱住简道：“海姆达尔，帮我给我的好朋友安排一个住处，最好再给他一个向导带他好好领略一下阿斯加德的美景。”回头，“洪，我先带简去看病，稍后我再来找你。”

    洪非点头：“没事，你先去忙。”

    索尔抱着简飞向仙宫，洪非走出彩虹桥中枢，望着宽阔笔直如同水晶锻造的桥面，不禁感慨：“巧夺天工的设计。”

    海姆达尔提着大剑跟在他身后说道：“这才刚修复起来没多久，它是九界和平稳定的第一道防线。”

    “嗯，彩虹桥确实是一项非常神奇且强大的发明。”

    “也很危险。”海姆达尔又道，“它可以轻易地毁灭掉一颗星球乃至一整个世界。”

    两人并肩而行，一路闲聊。

    然而他们还没有走出多远的距离，一架金色涂装的阿斯加德飞船便从远方快速飞来，靠近之后，一个身影从天而降，飞船快速转了弯儿便又往往远处飞去。

    “希芙？”洪非神情一怔。

    希尔仍是作战士打扮，不过她身上的战甲变成了银白色，衬得她本人更加英姿飒爽。

    她落地之后快速起身，随即大步朝洪非走来。

    见状，海姆达尔稍稍偏过头来对洪非小声说道：“她应该很乐意做你的向导。”说罢，他竟然直接转身返回彩虹桥中枢。

    面对快速走来的希芙，洪非的目光情不自禁地移动到她的手臂上。

    希尔靠近之后看着他的眼神倍感奇怪。

    “你在看什么？”

    洪非摇了摇头：“没什么，希芙女神，好久不见。”

    希芙眉头轻蹙：“叫我的名字就好。”

    “没问题。”

    希芙眨了眨眼，问道：“你来阿斯加德做什么？”

    “索尔邀请过我两次，这次我正好有时间，所以就来了。”

    希芙顿时撇嘴：“肯定又是让你来喝酒的，你们男人难道都是酒鬼吗？”

    洪非蓦地一笑：“不是，我不喝酒。”

    “嗯？”希芙眼神一动：“真的？”

    “当然，向来如此。”

    希芙轻轻颔首：“那还差不多。不过你既然不喝酒，那索尔为什么还会邀请你来？”

    “难道他除了喝酒就不做别的了？”

    希芙想了想：“哦，我明白了，他想跟你打架！”

    洪非绝倒。

    索尔你在阿斯加德除了喝酒和打架还干过别的什么吗？

    这时，希芙又道：“我看到索尔带着那个地球女人去仙宫了，你应该需要一个住处和一个向导。”

    “嗯，本来索尔让海姆达尔带我过去，但是你来了。”

    “那走吧，我给你安排住处，然后带你看看阿斯加德的风景。”

    两人结伴而行，但距离拉得很开，几乎是你在桥的左侧，我在桥的右侧。

    一路默默无言。

    他们先是来到住处，一座位于湖畔的两层木屋。

    希芙推开门，带着洪非入内后介绍道：“这里的空气和风景都很好，家具也完整，你看看还有没有什么需要置办的东西？”

    洪非随意逛了一圈便满意地道：“我没什么需要，有墙有顶，有床睡觉就够了。”

    希尔点了点头，临出门前忽然又问：“我的剑呢？”

    “呃，在我家里。”

    “你这次好像没怎么使用过它？”

    “嗯，这段时间遇到的敌人太弱，基本用不上。”

    希芙微不可察地点了点头，这才走出房间，随后带着洪非在阿斯加德溜达起来。

    几个销售，希芙将洪非送回，离得老远便转身离开。

    洪非进屋，坐在火堆旁，听着木柴劈啪作响，同时思索起接下来的计划。

    好事，以他现在的实力很容易做。

    坏事，因为身份问题反而需要一定的筹谋。

    但一个好的身份此时在阿斯加德还不便抛弃，这是为了更加长远的未来，否则就是涸泽而渔，因为一个好身份的确可以让他在将来攫取到更多为自身服务的利益。

    可同时，不能迷失在别人的吹捧之中，fouz当然更重要的还是考虑到奥丁的实力。

