    谢长铭拿着合同浏览了一下，对着陆泽说：“是的老板，这虽然只是一份购房合同，但上面有买卖双方的签字，合同一经签下就会生效。”

    “手续还没有办好，房本上还是原主的名字，没有关系吧？”陆泽又问。

    “没有，这合同上面写的很明确，如果卖方返回，我方是可以要求赔偿违约金的，所以名义上这房子还是对方的，但对方还没有明确表达反悔的时候，这房子就是您的。”

    陆泽听完，笑了笑，老人可没有任何反悔的念头，那老人的儿子，这个跟房子没有任何关系的人，打砸了房子内的东西，他就完全有权力对他进行状告了。

    “那我问你，私闯民宅，并且毁坏主人家物品，需要受到什么处罚？”

    谢长铭尽职尽责的回答：“这要看毁坏财物的数额大小，数额小的话，需要处以三年以下并交处罚金，数额大的话，三年以上七年以下并交处罚金。”

    说完这些后，他看了眼陆泽道：“老板，如果情节严重的话，我们可以要求给与更大的处罚。”

    此时此刻，老人的儿子和女儿，以及老人和中介，都在听着谢长铭的话。

    当老人的儿女听完他的话后，顿时就冷哼一声，一个个眼中全都是不屑。

    老人的儿子甚至还说道：“还以为你还真叫了相关人员，原来就是个律师，怎么？叫了律师我就怕了？还什么三年以上三年以下的，不过就是糊弄人的，有本事你真让人把我抓进去啊！”

    他这副根本不把陆泽和谢长铭说的话放在眼中的样子，让众人都是冷笑不已。

    陆泽更是在心里想着，就怕到时候人真的来了，你就吓得屁都不敢放一个了。

    “老板，要不要我来处理？”谢长铭对着陆泽说道。

    对付这种胡搅蛮缠的人，他觉得还是他自己来的好，不能让这种事情污了老板的眼睛。

    他虽然不知道到底发生了什么事情，但看情况，也明白，应该是陆泽买下了这栋房子，而现在有人来找茬了。

    陆泽摆了摆手：“不用，你在一旁看着就行，有需要你的时候。”

    谢长铭听话的点了点头，站在一旁就不说话了。

    老人的儿子又说道：“啰里啰唆的，要是你就这点本事，那就赶紧滚吧，真是浪费我们的时间。”

    “把合同给我留下，这房子你没钱就别干扰到我们卖房子。”

    他把椅子已经放下，此时说完，伸出手就要去推陆泽，想要把他给轰走一样。

    然而，他的手还没有碰到陆泽，身体就再次飞了出去，陆泽出了一脚，直接把他给踢飞了。

    “哎呦！”老人的儿子哀嚎一声，滚落在了地上，翻了个跟头才停了下来。

    “你想干什么？竟然又动手打我？！”

    他呲牙咧嘴的指着陆泽，怒道：“我告诉你，今天你不赔钱，还就别想走了！”

    “我们这是正当防卫，是你私闯民宅，并且还想要动手，就算是告我们，理亏的也是你。”谢长铭冷冷的看着他，有他在，怎么可能会让老板吃亏！

    “我动手了吗？你们那只眼睛看我动手了？明明是他动的手！打了我一次也就算了，竟然还来第二次！”

    老人的儿子捂着摔疼的屁股，哆哆嗦嗦的站了起来：“我告诉你们，现在你们想走都走不了了！赔钱！必须给我赔钱！”

    陆泽嗤笑一声：“你还真是我见过最无赖的人。”

    他神色一凛，眼中闪过寒芒：“想要钱，下辈子都不可能。”

    此时的老人和中介就跟透明人一般，他们看着陆泽带着的人和老人的子女交锋，呆呆的都不说话。

    老人是不想说话，中介是懵了，他们中介跟律师行业还是有些交集的，他也认识一些知名律师。

    而眼前这个谢长铭正是有名的律师事务所的律师，他刚刚叫陆泽老板，让中介想了很多。

    难道陆泽是那个律师事务所的老板？不然的话谢律师怎么会这么称呼他？

    如果真的是这样的话，那他也就明白过来，为什么陆泽那么笃定不怕老人儿子和女儿的纠缠了。

    身为律师事务所的老板，若是这点事情都解决不了，那真的是白混了。

    中介心中猜测着，老人的子女此时又跟陆泽吵吵起来，总之就是一句话，不管陆泽说什么他们都不听，他们只要钱。

    他们这次明显是真的不打算轻易放陆泽离开了。

    而正在这时，又是一辆车停在了小洋楼的面前，而当众人听到声音看向门口，并且看到了门口车子的样子时，除了陆泽和他的人外，其他人全都心中咯噔一声。

    原来……陆泽不是在说笑，是真的找了相关部门过来的！

    当相关部门的人到来时，子女二人无不是愣住了。

    此时，见所有人都不向着他们，老人的子女彻底慌了。

    “爸……你不会真的看着我们被抓走吧？”郑大强吞了口口水，祈求的看着自己的父亲。

    老人闭着眼睛不去看他，甚至还背对起了他，一副不想理会的样子。

    这下子，郑大强和他的妹妹都慌了，两人慌乱的神色在众人跟身上扫着。

    郑大强最后把目光停在了陆泽的身上，直接说道：“我……我都不要你赔偿我的损失了，好歹这房子我曾经也住过，你就不能算了？”

    陆泽冷笑：“之前你可不是这么说的，威胁我的时候，就没想过会变成现在这样子？”

    郑大强欲哭无泪，他那里能想到，陆泽竟然铁了心的要着房子，房子都被他给破坏了一番了，竟然还不松口。

    他要是知道陆泽是这么一个硬茬子，肯定不会这么做出砸房子的举动。

    “爸！您就真的眼睁睁的看着您儿子被人欺负吗？！”郑大强再次厉声的对着老人说道。

    这一次，老人看向了他，一脸的悲戚：“现在知道错了？知道我是你爸了？”

    他摇了摇头：“可惜晚了，你说的对，我也没多长时间可活了。”

