    “进一步？”

    “没错，末世终究是一个靠实力话的时代，没有实力，一切都是空谈。你想要完成你的研究，可你的实力不足以支持你完成目标。而我，恰巧就有这个能力！”羿肖笑着。

    墨华表现出来的价值实在是太大了，如果真可以将他拉进自己的阵营，那对羿肖的帮助绝对是不可忽视的！

    不论是生命体进化，还是对元能的研究，墨华都已经达到让所有玩家望尘莫及的地步！

    墨华，就是末世的活字典！

    墨华陷入沉思，以他的智商，当然明白羿肖是什么意思，这是一场交易，交易的内容就是他自己！

    羿肖为他的研究提供便利条件，甚至保障他的生命安全，他所要做的，就是付出自己的智慧，成为军师一样的存在！

    沉思良久，墨华终于开口了：“你的提议非常合理，不过在此之前，我想看看你这番话的资本。你凭什么可以认为，你有能力提供我需要的东西？”

    羿肖笑了，笑得很开心，笑得很自信。“我觉得，我完全有资本出这句话！”

    着，羿肖打开属性面板，选择共享。

    羿肖

    血脉：掠夺者

    力量：41

    敏捷：30

    防御：39

    精神：27

    技能1：掠夺，随机掠夺死亡目标的一项能力，目标死亡时间不得超过三十分钟，冷却时间二十

    技能2：指定掠夺

    技能3：堕落龙体（第二阶段）：随着生命体进化，不断获得堕落巨龙的能力！

    第一阶段，巨龙之威：巨龙绝对的实力威慑一切生物，任意属性低于使用者，都会受到巨龙的威慑，战斗力降低，属性差距越大，受到的影响越大！无消耗，无冷却。

    第二阶段，不灭龙体：巨龙用堕落换取的实力，开启后，所有属性提升百分之五十，每秒消耗十点元能！无冷却。

    第三阶段：未开启

    墨华双眼紧盯着羿肖的属性面板，如果他可以表达情绪，那就一定会露出震惊的表情。

    “很强！”良久，墨华才出一句话。

    羿肖是他见过的最强玩家，没有之一！这也是末世开始以来，他第一次称赞其他玩家的实力。

    “虽然我被困在这里，但是我推算过，按照末世的发展，现在玩家应该刚刚开始逐渐走出避难所，开始猎杀丧尸，这个阶段的玩家获取晶石的能力有限，属性普遍应该在15左右，强一点的可以达到20，你的属性确实很强！”

    这回轮到羿肖惊讶了，墨华对玩家的分析丝毫不差，没想到他的分析能力恐怖如斯！

    被长时间困在秘境，却对外界的形势了然于胸，这种运筹帷幄的本事，恐怕只有当年那位复姓诸葛的军师，才能与之媲美吧？

    “而且你这几个技能，除了剧毒，每一个效果都非常强大，堪称神技！那个剧毒应该是掠夺来的吧？对了，你当初遇到的光球，是什么颜色的？”

    “光球？你是指玩家资格？我记得……是金色的！”面对墨华，羿肖没有避讳。

    “金色？看来赋等级不只有五种，好，我答应你，从现在开始，我们可以作为伙伴。”墨华喃喃到。

    羿肖展露的实力，已经让墨华彻底信服，尤其是两个掠夺，可以是潜力无穷！

    但羿肖没有感到喜悦，他现在更关心刚刚墨华所提出的一个名词——赋等级。“你的赋等级，是什么？”

    “你应该也知道，玩家资格有强有弱，进入秘境前，我曾搜集过这方面的资料，最终得出结论，玩家资格总共有五种。”

    羿肖点点头，示意墨华继续，他也想知道自己的血脉到底处于一种什么样的地位！

    “这五种资格从从弱到强，分别是白色、黄色、蓝色、紫色、红色！白色资格只会开通商城，没有其它能力，黄色资格幅度提升属性，蓝色资格以上会拥有血脉，以及更强的属性提升！”

    “这血脉，更像是网游中的职业，蓝色资格是普通职业，像是战士、法师一类的常见职业。紫色资格是稀有职业，类似于转职后的职业，能力更具有针对性。红色资格则是唯一职业，类似于传承，其价值我就不必多了。”

    “但遇到你之后，我才知道，我的情报还不完整，玩家资格应该是六种，还有一种就是你所拥有的的，金色超稀有唯一职业！最起码，除了你以外，我还没听谁见过金色光球！”

    墨华相信自己的判断，羿肖所拥有的掠夺者血脉，绝对是最强的血脉！想象一下，就算是你的血脉再强又怎样？羿肖只需要把你击杀，他就可以得到你的血脉！

    还有什么，能比这更强？

    羿肖没有话，他在消化所听到的内容。

    玩家资格的等级划分竟然如此清晰，如果不是遇到墨华，他可能还要花很久才能明白这一切！

    羿肖忽然很庆幸，庆幸当初落在校园的，是那枚金色光球，庆幸当初他没有一走了之，而是拼命从巨狼手中夺取资格！因为这些，他已经赢在起跑线！

    “那你的资格……又是什么等级的？”羿肖突然很好奇，这个洞悉一切的青年，拥有的又是什么等级的传承？

    墨华摇摇头。“很遗憾，我不知道。”

    “不知道？为什么？”

    “因为获取资格的时候，我还是一个植物人……”

    “额……”

    确实，当时的墨华连睁眼都办不到，又怎么知道光球的颜色，墨华的玩家资格，注定成为永远的迷！

    “还有，既然已经决定合作，我建议兑换一个【契约战队】”

    羿肖神秘一笑。“【契约战队】，我有了！”

    着，羿肖取下身上的背包，将里面的晶石倒在地上。

    虽然因为速鼠的出现，羿肖今的收获不多，但也搜集到一百枚左右的晶石。

    全都转化成强化点后，羿肖的强化点达到六百。

    消耗二百强化点，羿肖手中出现一张羊皮纸。

    同时，墨华也收到组队提示。“玩家羿肖邀请你加入契约战队，是否接受？”

    “接受。”对于羿肖拥有契约战队的事，墨华是没有想到的。

    契约战队的功能确实实用，可现阶段谁能随意拿出几百强化点，来兑换这种对个人实力没有提升的东西？

    诡异的力量再次出现，羿肖手中的羊皮纸也被黑火点燃。

    “以吾之名，证汝之道，一荣俱荣，一损俱损，如有誓违，万法不容！”

    此时此刻，羿肖就像一个旁观者，看着自己的身体做出诡异的动作。

    墨华紧盯着羿肖手中的羊皮纸，目光深邃，像是陷入沉思。

    最终，黑色火焰烧尽，墨华的右臂上一个黑色的符号悄然形成。

    “成了！”重新拿回身体的控制权，羿肖长舒口气，契约的过程太让人压抑，他是真的不喜欢那种失控的感觉。

    契约完成，墨华打开组队界面，第一时间发现了代表着璩风的头像，开口问到。“还有一个人？”

    羿肖点点头。“是的，前几收的队员，实力还可以，就是性格有点欠揍。”

    阿嚏——

    璩风狠狠地打了一个喷嚏，疑惑地：“怎么回事？成为玩家之后也会感冒吗？”

    救下虎哥之后，璩风背着他甩掉速鼠群，找到一个安全的地方躲藏起来。

    现在的虎哥，身上的衣物早就不翼而飞，这不是璩风有什么特殊癖好，只是因为想要找到引起鼠群暴动的‘宝物’！可结果显而易见，璩风注定空手而归，因为虎哥身上根本不存在所谓的宝物！

    璩风厌恶地扔掉手中的衣物，不满地：“什么都没有，难道在【背包空间】里？要是这样的话就麻烦了，【背包空间】只有本人可以打开，看他的样子是活不长了，万一他死了，我岂不是白忙活一场？”

    璩风眼中阴晴不定，最终咬咬牙，从【背包空间】中取出一个白玉瓶。

    “全身发黑，应该是身中剧毒，为了宝物，爷我就救你一命，希望不要浪费了我这瓶【玄武之泪】！”

    玄武之泪：传中的圣兽，玄武的眼泪，可解百毒！

    这是璩风在宝藏窃贼的袋子里找到的，一直放在【背包空间】里没有派上用场。

    璩风满脸肉疼地打开瓶盖，将一滴【玄武之泪】倒进虎哥半张的嘴，然后赶紧盖上盖子，生怕浪费这宝贵的救命神药。

    <br/><br/>