    刘瑾是个极聪明的人。

    可他又是一个极度缺乏历练的人。

    在京里待久了，便自以为，在这世上，只要哄好了太子殿下，便可无忧。

    是以，到了锦州，他自是完全贯彻太子殿下的命令，只要太子殿下高兴，就好。

    可现在……他渐渐琢磨出一点儿味道出来了！

    这里不是京师啊，看看那些丘八们，看着自己的眼神，是何其的凶残，还有那些百姓，一个个目露凶光的样子，便是连锦州上下的官员，哪一个不是对自己态度中带着玩味。

    即便是是那中官王宝，也开始对自己若即若离了。

    啥意思？

    刘瑾甚至怀疑，倘若这个时候，自己被人悄悄的做了，最后丢进了哪个茅坑里，刘瑾都不会觉得有丝毫的意外。、

    关外这地方……黑啊，真他NIANG的黑，黑得伸手见五指。

    刘瑾连忙寻到欧阳志，欧阳志虽为钦使，不过来时，还带了一箱子书，除了坚定不移的贯彻恩师的坚壁清野之外，便是将自己关在行辕里读书。

    他不愿和刘瑾打交道，鄙视刘瑾的为人。

    所以见了刘瑾来，眼眸只微微一抬，努力的想说一句客气话，可脑子迟钝了很久，居然没想出来。

    刘瑾则是笑着道：“欧阳修撰这个时候，还有闲心读书呢？”

    “嗯。”欧阳志点头，几不可闻的应了一句。

    面对欧阳志的不热情，刘瑾继续笑着道：“读的什么书？”

    欧阳志没有回答，在他心里，读书这等事，是不屑于和刘瑾这样的人说的。

    刘瑾的心里其实已经忍不住的骂了，但凡是咱还保持着男儿身，气力大一些，非要掐死你不可。

    刘瑾继续努力的保持着笑，只是这笑越来越僵，口里道：“咱们来了大半月了，这坚壁清野也差不多了吧，天气越来越寒，咱在想，怕是鞑靼人不会来了。昨日那指挥寻咱，说是他下头的千户们闹得厉害，说要回自己的驻地去，欧阳修撰，你看……”

    边镇各卫，除了客军之外，绝大多数都在本地驻防屯田，他们都是有地的，各个千户所和百户所都屯驻在锦州城外，有专门的土地供他们耕种，这就导致，所谓的军户，最后几乎沦为了农民，而千户官和百户官们，却成了世袭的地主。

    这些武官兼的地主，心里比流民们还急，这若是再不回去，可怎么得了啊，这么多白白的劳动力，就留在城里糟践粮食吗？

    欧阳志面上没有表情，只是缓缓的吐出了三个字：“不可以。”

    “啥？”刘瑾觉得自己的脾性已经忍受到了极点，再也笑不出了，气冲冲地道：“欧阳修撰，咱家可一直敬着你呢……”

    欧阳志依旧摇头，淡淡地道：“我前日已上了奏疏，说明了利害关系，也奏陈了自己伪传圣旨之罪……”

    刘瑾心里咯噔了一下，这家伙……自首了。

    欧阳志继续道：“所以，在朝廷派人前来捉拿我之前，坚壁清野就要坚持下去。我已算过，等朝廷有了反应，派了人到了锦州，那已是半个多月后的事情了。”

    面对刘瑾的怒目，欧阳志依旧脸色淡然，接着道：“到了那个时候，这日子就更加的天寒地冻，鞑靼的威胁就正好可以解除了。可在此之前，一只苍蝇也不得放出城去，御剑……就在我的手里，谁敢出门，我就斩了谁，我说话是很认真的！”

    “你……”

    刘瑾打了个激灵。

    他发现，这个欧阳志，简直就是个疯子。

    他等于是切断了自己所有的退路，顺道还捅了自己一刀，然后浑身血肉模糊，大吼了一声，谁不服？

    这是把自己的身家性命都搭上去了。

    刘瑾气呼呼地道：“你……这样值当吗？这样值当吗？鞑靼人根本不会来，不会来的，他们不来，你我都是万死，你还跑去请罪了？那你更加死定了，你是知法犯法啊，你想死，没关系，可你别拖着我啊。”

    “会来的。”欧阳志气定神闲，一副泰山崩于前而色不改之态，他一字一句道：“一定会来。”

    刘瑾一愣，道：“为啥？”

    欧阳志一脸不容置疑的样子道：“恩师说的！”

    刘瑾又是一愣，他算是彻底服了，这样的书呆子，根本就无法沟通，这是个既固执，又够狠的人，看上去智商低，可实际上呢，心如铁石，自己竟玩不过他。

    刘瑾依旧不甘心，便道：“可若是新建伯错了呢？会死人的。”

    此时，欧阳志低下了头，已经懒得继续理会刘瑾了，垂头看着案牍上的书，一面道：“恩师不会错。”

    “……”

    刘瑾急红了眼睛，你欧阳志不怕死，咱还怕死呢，咱净了身，不就是为了好好的活着吗？

    他气咻咻的上前：“这不是玩笑的事，欧阳修撰……”

    “住口！”方才一直神情平淡的欧阳志，突然厉声一喝，脸色在瞬间多了几分厉色，手拍在了案头上的御剑上：“你再上前一步试试看！”

    刘瑾吓住了，他突然想到，这就是个不要命的家伙啊，这等人，可是什么事都做得出的。

    刘瑾磨着牙，有点心颤。

    欧阳志的目光冷然起来，盯着刘瑾，正色道：“我再说一次，来时，恩师有过交代，坚壁清野！恩师已有教诲，这已不容更改了。就算恩师错了，那也没有关系，我是他的门生，一切干系，我来承担！我欧阳志有父有母，也是有妻有儿的人，在这世上，固然也有许多的牵挂，可恩师待我欧阳志，恩重如山，我与恩师，情若父子，倘若恩师错了，做门生的，即便是获罪，或是死在了关外，那也没什么怨言。”

    “刘瑾，你不要逼我，我是敢杀人的！”

    “这是个疯子！还是个傻子。”刘瑾想哭，却是欲哭无泪。

    欧阳志似乎又同情起刘瑾起来：“你放心，我在奏疏之中，向陛下请罪，可我也撇清了你的关系，说此事和你没有任何关系。”

    刘瑾跺跺脚，算是服了。

    现在说没丝毫关系，有个屁用啊。

    好吧，跟这欧阳志，是真的没办法沟通了，他只好匆匆忙的出去，回到了自己的行辕，稍一沉吟，便唤来一个随来的小宦官：“张智。”

    “奴婢在呢。”

    刘瑾眯着眼，似已下定了决心：“咱信得过你吧，你得帮个忙，得带着那口箱子……”

    说到这里，刘瑾指了指，这箱子里，可都是近来搜刮来的宝贝，价值不菲，这可是都是自己的辛苦所得啊，敲诈勒索，虽是一个愉快的过程，可也是体力活啊。

    刘瑾露出了不舍的样子，可虽然很肉痛，他还是咬牙切齿地道：“带着这口箱子回京师里去，想尽办法，去见萧公公一面，萧公公是有能耐的人，请他无论如何为咱转圜疏通，咱亲自修一封书信吧，要将此事好好的解释一下。”

    欧阳志已经打算找死了，可他不能死，那咋办，想来想去，只有萧公公能救他了，萧公公成日伴驾在陛下身边，若是肯为自己开脱，将一切罪责都套在欧阳志的身上，而自己……当然要把所有的责任，都推卸得干干净净才好。

    他忙取了笔墨，想了想，便开始修书，里头当然都在解释，坚壁清野，和自己无关，都是欧阳志的主意，自己的行为，都是为欧阳志所指使的。

    写好后，他深吸了一口气，才将书信交给这小宦官：“你加急，亲自送去京里。”

    小宦官也不敢犹豫，将那小箱子努力提了起来，带上了书信，匆匆而去。

    这一下子，似乎可以松一口气了。

    还是咱聪明啊。

    眼下，是谁沾着这欧阳志，谁倒霉！

    只是可惜，糟践了自己这么多金银珠宝，刘瑾又不禁的惆怅起来。

    过不了两三个时辰，刘瑾打了个盹儿，在梦里，他梦见了鞑靼人，许许多多的鞑靼人，可一张眼，眼前还是空荡荡的，可在这外头，突然之间，有人高呼起来：“鞑靼人……鞑靼人……”

    “铛铛铛铛……”

    示警的钟声也已敲响。

    一下子，整个锦州城沸腾了，处处的闹哄哄。

    不安和仓促的快马，在城中狂奔：“敌袭，敌袭……”

    城内到处都是这样的声音。

    大量的官兵，纷纷上了城楼，他们口里呵着白气，一个个紧张万分。

    而此时，锦州上下的官员，也都上了城楼，他们自城楼上，居高临下地看去。

    这一看，所有人的呼吸，似乎都停止了。

    是鞑靼人，数不清的鞑靼人，浩浩荡荡的鞑靼骑兵，已出现在了地平线上。

    那地平线上，出现了无数模糊的小黑点，可随即，这黑点越来越大，越来越大……

    刘瑾几乎连靴子都来不及穿，竟是不顾天寒地冻，赤足的冲出行辕，随即赶上了城楼。

    是鞑靼人……竟真是鞑靼人啊。

    眼睛是不会骗人的。

    那浩浩荡荡的鞑靼人，犹如乌云压顶一般，朝着锦州方向，蜂拥而来。

    渐鞑靼人……居然当真……来袭击锦州了。

    刘瑾第一个反应，就是大笑，哈哈哈哈……

    可随即，他脸色煞白了，猛地，他想起了一件糟糕的不能再糟糕的事。

    ………………

    第一更到，继续求支持求票儿！

