

　　    欧阳若曦听到陈默这么说，顿时笑颜莞尔！没有想到这个家伙还这么逗!
　　
　　    “看好了！”说着，拿起茶几上放置的遥控器，直接遥控一点，他们前面那个镜子竟然直接变成了透明的玻璃，顿时外边整个会场落入了两人的眼中。
　　
　　    陈默一愣，没有想到还有这样的操作，还真的是有些让人稀奇!转头看到欧阳若曦似笑非笑的脸，顿时感觉有些赫然，今天是丢修真者的脸了！
　　
　　    不过他一向脸皮厚，所以并没有变现的太过拘束！再说了，以前做吊丝的时候谁特么的见过这么高档的装修，现在见到了自然也就有些惊讶了！
　　
　　    欧阳若曦到没有什么嘲笑之类的，而是笑了笑也就算了。
　　
　　    从包间的玻璃朝外望去，是个半圆形的结构，他们所处的包间是在三层，成阶梯状一层层的靠向中间的一个大型舞台。
　　
　　    在最下层，是一个个的圆桌和椅子，都是半圆的围绕着舞台。看来是给那些没有包厢的客户坐的，此刻也是稀稀落落的有些人进入落座。
　　
　　    整个空间看起来非常的大，而且所有的包厢看过去，都看不到另外一个包厢里的情况，非常注重隐私的一种建筑建构。
　　
　　    另外就是舞台此刻没有什么人，还是空的。整体舞台呈现红色，非常的喜庆，但是看上去却没有那么恶俗，而是点缀着一些饰物，让整体看上去非常的大气壮观。
　　
　　    陈默看了后，就很是喜欢，想着自己的葫芦谷哪里要是也弄一个这样的建筑就好了。不过想想也就放弃了，这里可以作为演艺厅和拍卖厅等等，但是自己葫芦谷哪里却不合适，还是放弃吧！
　　
　　    观察了一阵，也就没有啥好看的，就过来和欧阳若曦一起坐在沙发上。
　　
　　    “先生、女士，这是今天的拍卖目录，请您阅览！”服务员轻敲了两下门以后，得到许可推门进来，就递给了两人两本拍卖目录。
　　
　　    陈默接过后，就开始翻页浏览了一遍，但是这一看，还真的发现有好几个拍卖项目中的药材，都是自己需要的。
　　
　　    这些药材虽然不是灵药，而是普通药材。不过都是些珍惜药材，像是人参、雪莲、黄精等等，有些自己没有的，要是遇到了，能够拿下的自然要拿下。
　　
　　    这些药材，虽然自己用不到，但是买回去后给父母已经老爷姥爷们使用，也是可以的。
　　
　　    另外，陈默还看到了一株天心草！就想起在乾坤珠内种植的天心草，那一次也是自己的幸运，还是多亏了袁若珊的带路，以后可以通过其他途径好好报答一下她。
　　
　　    还有一些刀剑之类的，陈默也就没有在在意，什么刀剑，都是不如自己的青玉剑的。
　　
　　    “若曦，包间这里如果想买出价，应该怎么出价？”陈默询问道。
　　
　　    “你有看到好东西？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “嗯！看到一些，想出手买下！”
　　
　　    “不会是那株天心草吧？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “呃？这个倒不是，要是能卖就卖下来，还有其他一些药材。”陈默说着，将鹿茸等药材指给她看！
　　
　　    “哦！这些也算是珍惜药材了，不过这里头就是天心草还算比较不错，这也是他们拍卖行拿出来预热的！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “什么预热？”
　　
　　    “先给你说怎么拍卖吧！”欧阳若曦指着陈默沙发上的扶手说道：“你把这个扶手前面那个凸起按一下！”
　　
　　    陈默依然按下，就发现这里是个小机关，直接升上来一个拳头大小的红色按钮，和一个数字键。
　　
　　    “如果想要拍卖出价的话，就按下那个按钮就成，然后输入你想要出的价格。玻璃上就会出现你出的价格。如果是第次出价，那么就不需要输入价格，直接拍一下按钮就成。玻璃上依然会出现，你拍卖的递增价格！”
　　
　　    “哦！远离如此！”陈默没有想到拍卖还有这么高科技的东西，看着还是不错的么！
　　
　　    “看来这个会所，光是这个装修就没有少投入啊！”陈默有些感慨的说道。
　　
　　    “不错，没有投入哪里来的收获！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “至于说拿天心草来热场，主要是拍卖分为两部分，上半场主要是一些普通的东西，并且也是有拍卖目录的。下半场就没有什么拍卖目录，而是都是随即拿出来一些东西拍卖，就看能不能碰到好东西了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “原来如此！这就和淘宝一样，前面就是有名有姓的东西，后面就看能不能遇到，所以这里的人每一次拍卖也就不会错过！”陈默说道。
　　
　　    “不错！就是这样。自从这个拍卖场开业以来，还真的是这样。”欧阳若曦也是点头说道。
　　
　　    “长知识了！”陈默笑着调侃了一句。
　　
　　    欧阳若曦就是笑笑，倒是没有说什么。她绝对不会和陈默一样去调侃什么，因为这样做不符合她的心性！
　　
　　    陈默对欧阳若曦其实也是有些好感的，毕竟他两个人都是共同经历过一些困难的时光。当然，这个好感不是男女之间的好感，而是那种认可和朋友之间的好感。
　　
　　    因为陈默已经有了小姐姐了，所以还是比较老实的。但是小姐姐平时工作忙，此刻又在京都封闭是训练！还真的感觉有些异地恋的感觉。
　　
　　    回想起和沈婷婷在一起，还真的有些惊讶，自己和沈婷婷也没有怎么着吧，怎么就在一起了呢？还真的有些奇怪，难道是小姐姐的侧颜杀？
　　
　　    就在陈默胡思乱想中，楼下公共区域的位置，渐渐已经坐满了人，然后一个西装革履的人快步走上了舞台，在中间那个拍卖桌前面站定。
　　
　　    “叮叮！”几声，一阵铃声在整个会场空间想起，众人也就渐渐安静了下来，并且注视着舞台中央，陈默也是一样，回神过来看着舞台上的那个人。
　　
　　    “先生们、女士们，晚上好！欢迎大家来到这里！我是拍卖师姚凯！今天的拍卖由我主持，希望大家能卖到喜欢的物品！”姚凯说话比较慢，但是发音清晰。
　　
　　    他缓缓的看了看众人，这才拿起拍卖桌上的木槌，说道：“今天的拍卖会正式开始！”
　　
　　    用手上的木槌，直接敲击了一下~身边一个铜锣：“铛！”的一声，回音悠长。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

