
　　自从两个月前，李青在和法外狂徒张三战斗的时候，魂力和精神力突然大涨了一下后。

　　最近这两个月来，虽然每天都在稳步提升，但速度非常的慢。就算是运用“魂盾皮”修炼，才勉强和之前的速度相当。

　　没办法，李青把大部分的魂力都用来扩张他的经脉，温养身体细胞了。

　　李青转了转有些发酸的脖子，从椅子上站起来，走到屋子外面。

　　现在正是下午，灵人正在外面不断地做着枯燥乏味的锻炼，不断地挥洒着汗水。

　　想了一下，李青觉得现在就可以找唐三进行对战，反正……

　　他也是闲得无聊了。

　　李青经过灵人的身边。

　　“灵人，你接着练，我去村口那里。”

　　灵人擦了擦汗，点头应和道。

　　“嗯。”

　　从村子中心走到村口，这一点距离对于李青来说不过几分钟而已。

　　“小三，你在家吗？”

　　李青站在门外，朝着铁匠铺大声喊道。

　　“在！”

　　话音刚落，李青就看见唐三满脸汗水地出现在门口。唐三手上的手套还没有脱下，衣服上还残留着许多的小黑点，呼吸稍微有些急促。

　　唐三刚才应该是在锻铁。

　　李青挥了挥手，“小三，你在打造什么东西啊？”

　　唐三用衣袖擦了擦脸上的汗，随意说道，“没什么，就是一些小玩意儿。”

　　李青明白，唐三嘴里说的那些小玩意应该是暗器的各种组装配件了，这个时期，唐三应该还没有办法使用那些威力比较大的暗器。

　　“诶，青哥，你找我是有什么事儿吗？”

　　“对，原本是想和你切磋一下的，实验一下我最近的成果。不过，你如果现在要打造那些小玩意儿，那就下次吧。”

　　唐三稍微迟疑了一下，正准备张口，背后却传来清脆的声音。

　　“好啊，李青，我跟你切磋。”

　　小舞从唐三的背后跳出来，她已经看了唐三打了几个时辰的铁块了，那真是一个无聊，看得她都要睡着了。

　　李青眉头轻皱，他想要和唐三进行切磋，是考虑之后的结果。

　　唐三会使用鬼影迷踪。身法极快，李青想要测试他最新版“写轮眼”牌纯生物能投影接受屏的0.5倍播放到底在实战中会怎么样，可以做到什么地步。

　　而小舞的速度纵然也很快，但还是比不上唐三。

　　再者，李青的力量极大，小舞又类似于一个半脆皮，万一不小心“伤”到小舞，那就不是很好了。

　　所以，都是战士，何不和战士进行对撸呢？

　　唐三听到小舞要和李青切磋，立刻开口阻止。

　　“不行，青哥找的是我，小舞你就算了。”

　　原本唐三是想推脱掉的，和李青进行较量，那滋味……

　　真的不好受！

　　但是如果此时自己再不答应下来，小舞绝对要试试。开玩笑，自己可以受伤，小舞是万万不能受伤的。

　　听到唐三的话，小舞刚高起来的兴致忽然降低到了低谷，粉腮鼓起，两只卡姿兰大眼睛直勾勾地盯着唐三。

　　唐三却丝毫不在意这道带着怒气的目光，把手套脱了下来，放到了门口附近的椅子上。

　　“青哥，你说，我们在哪里进行比试。”

　　“嗯……”李青想了一下，“就到你以前，每天早上都去的山顶那里吧，那里比较空旷。”

　　“好！”

　　几分钟后，三人赶到了山顶。

　　从山顶往远处看，整个圣魂村一览无余，视野极其开阔。

　　“等一下！”

　　李青弯腰，把腿上的铁条给解了下来。

　　见状，唐三顿时脸上表情一凝。

　　唉，心里有苦说不出！

　　没有了腿上六十公斤重的束缚，李青立时感到自己身轻如燕。

　　双方拉开了距离。

　　李青暂时没有召唤出断裂之镰。毕竟，断裂之镰的杀伤性太强，刀剑无眼。万一不小心伤到唐三，那就不好了。

　　“小三，小心了！”

　　话音一落，李青的右拳骤然抬起，一个闪身就朝着唐三的胸口径直打去，没有丝毫的多余动作。

　　而就是这么简单的一拳，唐三却是高度认真，不敢有稍微的疏忽。他可是亲眼看见过李青这“简单”的一拳的威力的，要是真的直直打在他的身上，非得吐个三斤血不可。

　　唐三的右脚向前踏出一步，腰部旋转，同样，他的左手自身后向前挥出。只不过，唐三的左手，是洁白色的。

　　双拳相交，发出“砰”的一声闷响。

　　而李青前冲的身体立即戛然而止，右手与唐三的左手相互僵持着。

　　旋即，李青的左手迅速抓住了唐三的右手，死死地限制住唐三的手部活动。两条小腿骤然发力，从地上跳了起来。

　　此时，李青的双手就是两个旋转中心。他的身体借助着腿部传来的反冲力，划过了一个半圆弧，身体来到了半空中。

　　而身体却由于惯性，仍然有继续向前旋转的趋势。

　　李青借助的就是这个力量，当他的身体与唐三的身体处在同一直线上时。李青双臂的力量立即增加。

　　他要把唐三给甩到空中！

　　唐三感受到了两只手上传来的力量，瞬间明白了李青的目的。

　　要是自己被甩到空中去，接下来的就是李青不连断的攻击。而且自己，很难躲得掉。

　　唐三的右手掌心之间骤然爆发出蓝色的光芒。数根蓝银草蜂拥而出，直接把李青的左手给顶开了。并且剩下的蓝银草，更是朝着李青的头顶涌去。

　　好在李青提前在手掌上覆盖了一层“魂盾皮”，这才没有让蓝银草的尖刺刺入李青的手掌。蓝银草的麻痹特性需要直接与皮肤接触，而现在却没有穿透李青的魂盾皮防御，所以麻痹效果自然也发动不了。不过，现在李青要做的是要躲开正朝着他头部而来的蓝银草。

　　李青的右手放开了唐三洁白的左手，两只手一起握在了蓝银草簇上。同样，蓝银草上的小尖刺没有突破两只手上的魂盾皮。

　　李青的两只手握住了蓝银草，把它们往自己的身下一拉。

　　因为李青的拉力是往上的，力的作用是相互的，李青就收到了往下的作用力。这个力加上李青身体惯性旋转产生的力，把他斜拉到唐三的后背前。

　　唐三却根本无法看见后背的情况。

　　“看我的，火箭头槌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　砰地一声，比先前还要响的一声闷响。

　　原来是李青的头与唐三的后背撞在了一起。

　　唐三的身体一个踉跄，被李青这么一撞，他感觉自己的骨头都要散架了。

　　早知道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十一章 切磋（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 