    

    第二百三十七章半途而废？提高要求！

    灯火通明的万宝楼，宛如一座耸立天地间的高大柱子，远远看去令人目眩神迷。

    太子李承乾和魏王李泰的出手，令李世民多多少少有些犹豫。

    虽然他也想尽快将高阳公主给嫁出去，可此刻高阳公主态度如此坚定，万一他逼迫对方招驸马不成，反而惹出其他事情，那麻烦就大了。

    高阳公主的性格，李世民太清楚不过了，他真要当着众人的面逼迫对方，不但会落下一个不好的名声，还会让高阳心生怨恨。

    “这……”李世民迟疑了一下，眼神看向广场上的罗通。

    这件事毕竟是罗通提出来的，现在他骑虎难下，一方面不想太过紧逼高阳，一方面此刻收回自己的话又很没面子。

    事情弄到这个地步，他只能让罗通出来收拾。

    广场上的罗通察觉到李世民的犹豫，他不禁在心中摇摇头，长叹了一声。

    这李世民对高阳还真是特别，在这个关头居然还犹豫起来。

    其实只要李世民一句坚定的话，谁还敢在这件事上质疑和劝说！

    但可惜的是，李世民不知道出于什么原因，居然不想太过逼迫高阳公主。

    这样一来，问题就到他这边了，事情是他提出来的，想要结束也得他开口。

    事到如今，他也没什么好办法，要么让李世民继续给高阳挑选驸马，要么让李世民出尔反尔，收回之前的话。

    想到这里，罗通对着万宝楼上的李世民说道：“陛下，此事究竟要如何抉择，端看你是如何想的。

    当着众人的面，我相信陛下一定会做出最正确的决定！”

    他没有直接开口说出自己的意思，只是侧面提醒李世民，现场这么多人，你要是出尔反尔，那以后的话谁还听你的？

    李世民是何等人物，他岂能听不出罗通话中的意思，闻言不禁有些烦躁。

    是啊，现场这么多人，还有国外的使者，若是不处理好这件事，他李世民的威望将会下降很多。

    就在李世民沉思之际，程咬金忽然嘿嘿一笑：“陛下，俺老程认为还是尽快给高阳公主招驸马的好啊，免得让现场众人看笑话。”

    他儿子有机会成为驸马，当然是想让这件事进行下去。

    李世民当然也明白他的心事，闻言不禁摇摇头，并未立即给出答案。

    紧接着，秦琼和尉迟恭两人也接着说：“陛下，你看那些国外的使者，此刻正一脸笑意在等着看笑话呢！”

    “此事断然不可半途而废，否则我大唐有何颜面立足啊！”

    他们两人站出来劝说，李承乾和李泰的神色顿时就变了。

    秦琼三人的儿子都在那十八位获胜者当中，对方当然想让李世民继续为高阳招驸马。

    但是别忘记了，那十八位获胜者还有其他人，别人的父母和亲戚也是朝堂要员啊！

    果然，不等李世民开口呢，房玄龄也主动站出来劝说：“陛下，兹事体大，万万不可失信于人啊！”

    随后，清河崔家，兰陵萧家等大世家也纷纷站出来劝说。

    刚才还犹豫的李世民，见这么多人站出来劝说，他的想法也慢慢被说动。

    太子李承乾察觉李世民脸上的神色变化，但是心中一惊，急忙开口：“父皇，此事关系到高阳皇妹的一生，万万不能草率啊！”

    李泰也点头附和：“太子兄长言之有理，高阳皇妹的脾气父皇您是知晓的，逼急了，她可什么都能做得出来呀！”

    两人说话的时候，也一直在对自己下面的官员使眼色。让对方也站出来说话。

    两人下面的官员自然明白他们的意思，纷纷站出来劝说：“陛下，高阳公主既然不愿意，确实不能强逼啊！”

    “此事不急于一时，陛下可给高阳公主一段时间，说不定高阳自己就想通了呢。”

    “是啊，高阳公主性格刚烈，若是强逼，谁也不知道公主殿下会发生什么。”

    “高阳公主是陛下最疼爱的公主，或许公主殿下只是想多留在陛下身边一段时间。”

    众人的话，让李世民心中更为烦躁，不禁转头看向身边的长孙皇后。

    “皇后，此事你如何看？”

    “这……”长孙皇后凤眉一挑，看着下面啜泣的高阳公主长叹一声：“此事臣妾也不好说，全凭陛下做主。”

    别人不知道高阳公主的身份，但她却知道，考虑到对方身份特殊，她不敢在这件事上过多查收，还是让李世民自己做主吧！

    李世民见长孙皇后不想查收，他脸色一沉，心中更是拿不定主意了。

    现在事情全部压在他一个人身上，若是一个处理不好，所有的责任都是他李世民的。

    其实这件事本来是一件好事，但是现在变成这样，他也十分为难。

    就在李世民沉思之际，下面的高阳公主却忽然一擦眼泪，眼中闪过一丝决然！

    她已经看出了自己父皇的为难，若是自己不争取的话，难保她父皇不会真的在今晚将她给嫁出去。

    “父皇，想让孩儿我招驸马也可以，但孩儿有一个条件！”高阳公主一脸坚定朝万宝楼上喊道。

    她一开口，现场许多人都为之一惊，没想到她居然会答应。

    就连李世民也有些意外，急忙追问：“高阳有何要求？”

    在众人期待的眼神中，高阳公主忽然伸手指向罗通：“孩儿的驸马也要和长乐皇姐的驸马一样！”

    好家伙，她直接把自己的要求提高到了天花板。

    这罗通的实力，众人是知道的，不但文武双全，还战功赫赫！

    整个大唐的年轻一代，谁还能和罗通比肩！

    这个要求一出，那十八位获胜者的脸上顿时露出灰败和苦笑之色。

    若是其他的要求，他们或许还能争取一下，说不定还有机会。

    可高阳把罗通给搬了出来，他们是彻底没机会了。

    开玩笑，整个大唐就只有一个罗通，哪里还能有第二个人能和罗通相比。

    这一刻，许多人的脸上出现了错愕之色，他们谁都没想到高阳公主居然会搬出罗通。

    反倒是太子李承乾和魏王李泰两人的脸上，露出了惊喜之色！

