    夏汀只是略微有些伤感，很快就调整过来了。

    元宵节之后，夏汀又在府里看了两天的医书，晚上还悄悄的看了一下女子身体构造的视频，除了第一次看的时候，夏汀羞红了脸，之后再看就淡定多了。

    两天时间，把视频看完了，还顺便记了些笔记。

    因着是女子的身体构造，所以这些笔记，夏汀特意放到一边，单独用盒子锁了起来，以防被人看到，不知情的还以为，她在研究什么不太好的东西呢。

    两天之后，卫家回刺州，夏四爷装排面的去送了一下，回来之后，把夏汀之前定制的各种模具，工具之类的，全部带了回来！

    药皂的制作已经拖了很长时间了，如今工具到了，夏汀一门心思都扑到这上面来了。

    向雪自然成了第一药童，忙前忙后的帮着夏汀忙活着。

    因为有之前制作万能膏药的过程，所以如今对于药皂，夏汀上手很快。

    因为加入了药材的缘故，所以最后出来的药皂，呈一种暗红的颜色。

    夏汀觉得这个很有意思，之前因为买了制作视频，所以夏汀又顺便制作了些别的，不含药物的普通香皂。

    对于夏汀的这个延伸思维，996给予了肯定，还给了不少的帮助。

    比如说是……

    帮夏汀找合适的视频，然后让她花命买。

    夏汀：。

    确认过眼神，它就是个来骗命的！

    不过夏汀如今正在兴头上，而且看视频里，说香皂是多么的好用之后，夏汀也忍不住心动了。

    如果真的那么好用，去污力还强，而且味道还好闻的话，那么是不是就可以取代皂角还有藻豆了呢？

    抱着这样的想法，夏汀进入了香皂还有药皂的制作大业中。

    因为制作完成的药皂还有香皂，需要一个月左右的时间定型，所以不是说制作完成了，脱了模就可以用了。

    所以，还需要等，而且这时间还不短！

    不过夏汀也不着急，她有的是耐心，慢慢的等待着。

    连着三天时间，夏汀都在忙这些，虽然并没有鲜花可以提取所谓的精油还有香氛，但是夏汀有干花，有香料，同样可以提取香氛，制作出来的味道也还不错。

    夏汀忙的热火朝天的时候，远在京城的丁大爷，正在挨训。

    是的，挨训！

    寿王爷的飞鸽传书很快到达京城，皇帝看过之后，顿时就怒了。

    主要还是，告状精深谙告状之精髓，又十分懂自己皇兄的心，所以用词很有心机。

    皇帝看完之后，是真的怒拍龙案。

    原本丁大爷已经动身，全家走到城门口了，又被皇帝派了隐龙卫给拦下了。

    隐龙卫是皇帝的暗卫，没有特别大的事情，人家一般不出现的。

    丁大爷自然也是知道这个规矩的，所以看到出现的是隐龙卫，差点吓软了腿。

    他完全想不到，到底出了什么事儿，让皇帝派了隐龙卫过来把他全家都拦着不让走？

    丁大爷吓得瑟瑟发抖，毕竟天家一怒，血流成河，他又不是傻子！

    差点出了城门的丁府众人，也跟着瑟瑟发抖，虽然他们不知道发生了什么事情，但是丁大爷腿都软了，可见是出了大事儿的！

    全家重新回到城内，丁大爷回京述职，京内有临时安置的院子，并不算是奢华，但是能住。

    不过丁大爷的岳家在京城，丁府的亲家夏家也在京城，怎么样也不会短了他们的吃住用。

    所以，丁大爷全家并没有进安置的小院，而是去了夏四爷提供的另外一处略显奢华的院子。

    一家人回来之后，丁大爷进宫，全家不安的等待着消息。

    而进了宫，承受了陛下好一通怒火的丁大爷，总算是知道，自己为什么会被隐龙卫带回来。

    因为宗族那边拖了后腿，干了蠢事儿！

    当然，皇帝说的并不仅仅只是这次的事情，丁氏宗族这两年，大概是因为有了族中盛光，再加上族长年纪大了，儿子又才能平庸，支棱不起来，所以行事越发的放肆起来。

    寿王爷告状，顺便把这些都报了回来。

    所以，皇帝一怒之下，数落了半天，丁大爷在底下听着，都暗火丛生。

    可惜，他如今远在京城，拿宗族那边毫无办法，除了承受陛下的怒火，还能怎么样呢？

    丁大爷如今毕竟是重臣，能掌握着地方盐铁司的官员，皆是皇帝认为可信，忠诚度特别高，而且才能不错的。

    皇帝不可能怒火上来一通训斥就把人放走了，打一巴掌给个甜枣的策略，皇帝还是懂的。

    所以，训斥之后，皇帝又语重心长，似是交心一般的，与丁大爷好一通说，让他好好约束宗族，说他是自己信任的重臣，若是因为宗族的关系，被言官或是御史参了本子，皇帝想维护他，都没有立场啊。

    皇帝说得真情实感，说到最后，连他自己都要信了。

    丁大爷忠君的思想都是刻在骨子里的，这个时候被皇帝如此一番表态，感动的眼泪婆娑的，就差没一头撞死在御书房，以示自己的忠心。

    经过皇帝如此一番表态，君臣关系又拉近了很多。

    “丁卿啊，朕一直都挂念着你，早就想着把你调回京城，咱们君臣好日日相见……”皇帝愿意放下态度，红着眼交付信任，丁大爷可不被感动的，连连磕头表示自己一定忠于陛下，一定好好表现，一定回去把宗族约束好，不让他们拖了自己后腿，污了丁氏盛名！

    丁大爷最后是红着眼睛，不停的抹着眼泪被送出了宫。

    出了宫之后，还不忘记跪下磕了三个头，然后才起身上了皇帝特意为他准备的马车，回自己在京安置的院子。

    看着丁大爷离去，皇帝慢慢的收敛了自己之前的姿态还有神情，旁边的吕大总管忙上前两步，扶着陛下起来。

    “丁氏宗族这两年行事当真猖狂，夏四继室的位置，那是朕都安排不上的，他们还打起了主意？真不知是谁给的他们的胆子，呵！”此时的帝王，面上已经恢复了一片冷肃，对于丁氏宗族的小动作，冷笑阵阵。

    吕大总管深知陛下脾气秉性，这个时候可不敢拱火，只是安静的听着陛下说就好。

