
            

                    ：[]
                ！！

            
                在那片空间，那名身着云白色长袍的剑修收回了目光，继续朝前前进。

    他并没有生气，相反，他还很高兴。

    很快，剑修消失在了不远处。

    整个无尽星空，宁静而祥和。

    在一片废弃的世界之中，一名男子看了看自己身后，在他身后，是一尊长达近千丈的金色法相！

    此人，正是那横万古！

    整个世界，已经被他吸收的干干净净。

    这时，横万古突然转身，那里，空间裂开，一道声音自其中传了出来，“恭喜。”

    横万古轻笑道：“多谢你的提点。”

    这时，一股黑气突然自那空间之中闪现而出，横万古双眼微眯，兖州有着一丝戒备，不过，他并没有阻拦，任由那道黑气没入他身体。

    不一会，他周身开始剧烈蠕动起来。

    渐渐的，在起周身，出现了一件漆黑色的盔甲。

    “这是？”横万古看向对吗，有些不解。

    那声音道：“古魔甲，日后你若是与杨叶近身，此甲对你有帮助。”

    横万古点了点头，也不拒绝。

    杨叶近身的战斗力是非常强悍的，加上他手上拿的又是天命剑，可以说，就算是他现在实力大增，也不敢有丝毫的轻视之心。

    “走吧！”那声音突然道。

    横万古微微点头，进入了那道裂缝之中，很快，空间裂缝合上。

    而随着横万古的离去，这个世界开始支离破碎

    末法之地。

    一个漆黑的山洞内，一柄剑剧烈颤动着，它疯狂吸收着四周空间渗透出来的黑色气体。

    此剑，正是那葬命剑！

    这时，一道人影进入了山洞内，正是那暗主，暗主道：“恭喜主上试剑成功。”

    试剑！

    这一次末法之地前去寻找杨叶，其实真正的原因正是试剑！

    山洞内，一道声音响起，“天诛剑并非最强天命剑，那行道剑才是，之上，还有四剑合一不过，此剑能碎天命剑，想来已经与那行道剑相差无几，不过，还远远不够。”

    暗主道：“主上之前为何不直接斩杀那杨叶？”

    这也是末法之地众人最不解的，因为在之前，眼前这位可是已经稳压制杨叶了的。

    那声音响起，“你等还是不明白吗？”

    暗主眉头微皱，“请主上解惑。”

    那声音道：“如今，天命四人在外，她们没有降临此地，为何？因为那杨叶，她们在考验杨叶，而如果我等现在直接斩杀杨叶，我们要面对的，就是天命。但是现在，杨叶不死，天命就不会出来，对我等而言，就是机会，因为我需要的就是时间。”

    暗中轻声道：“原来如此！”

    那声音又道：“此次去寻他，不过是为了看看我这剑的威力，显然，此剑是能够破天命剑的。可惜，如果有那善灵还有恶灵灌入其中，以她两个为剑灵，此剑威力必定暴增。实在可惜！”

    暗中摇头，现在的杨叶，说实话，除了眼前这位亲自出手外，根本没有人能够压制他。

    特别是杨叶现在身边还多了一群人！

    那一群人，也没有一个是简单的！

    暗主似是想到什么，她又道：“现在我等该如何？”

    “提升实力！”

    那声音道：“让佐幕进来。”

    暗主点头，转身离去。

    不一会，佐幕进入了山洞之中，佐幕眉头微皱，显然有些不喜此地。

    那声音道：“你可知你的刀为何不能在进一步？”

    佐幕摇头。

    那声音道：“你信念有，天赋有，但是，你缺少一点。”

    佐幕面向声音来源处，那声音又道：“我知你留了一手，来，施展出来！”

    佐幕摇头，“此招，只为天命。”

    只为天命！

    那声音冷笑，“可笑，连那杨叶都不能斩杀，你如何对抗天命？”

    佐幕沉默。

    那声音道：“你输就输在此点，藏拙。杨叶每次与你对战，都是用尽全力，他每一次都在挑战自己的极限，因此，他一次又一次不断地提升。而你，到目前为止，几乎是一直在原地踏步，不是吗？”

    佐幕依旧沉默。

    那声音又道：“若不尽全力，你又如何能超越自己极限？”

    佐幕抬头面向不远处，“你究竟是何人。”

    那声音沉默了。

    整个山洞内都安静了。

    佐幕又道；“不能说？”

    这时，一缕黑气突然没入了那佐幕眉间，下一刻，佐幕浑身一颤，“你你是”

    数息后，整个山洞内彻底安静了下来。

    极乐之城。

    这极乐之城，自然就是杨叶新造的城，名字取的稍微有些俗，就叫极乐之城。

    城中，一间大殿已经建造起来，周围，也在陆陆续续建造一些大殿。

    大殿内，杨叶与众人相对而坐。

    整个大殿内，暂时只有往生族以及天武族还有杨族的人，除此之外，暂时还没有人来到这极乐之城。

    杨叶看了众人一眼，然后道：“想必诸位应该已经知道了末法之地的大概实力，我也就不多说什么了。这末法之地，最难搞的就是那只黑色的手，除此之外，那厉帝与第一神，还有那佐幕，以及那仓刀客，还有另外一名神秘的黑衣人”

    说到这，他微微一顿。

    因为他已经知道那神秘的黑衣人是谁了！

    正是那暗世界的暗主！

    在给他传音石的那神秘人通知他时，他还是有些不信的，在他印象中，暗主一直都是保持中立的，而且曾经还相助过他！

    收回思绪，杨叶继续道：“除此之外，末法之地还有一人，那就是那横万古，此人许久未曾出现，这也是一个极其不确定的因素。”

    说完，他笑了笑，然后又道：“我们的处境，不是特别好，当然，也不是特别坏。”

    这时，杨族大长老杨先突然道：“我们有灵祖，可以召集这万界强者过来相助，如果有那些人相助，胜算更大。”

    杨叶点头，那些人也不可忽视的，虽然那些人单独不能对末法之地造成什么威胁，但是，加上他们这里的人可就不一样了。同样的，如果那些人到末法之地那边去，那他们这边处境同样变的很不妙。

    沉默片刻，杨叶看向杨族族长，“大长老，此事就交给你去办，你告诉那些还在摇摆不定的人，他们若愿意共患难，日后我杨叶必与他们共富贵，但是，若是不愿共患难，只想共富贵的话，那是他们想多了。”

    大长老点了点头，然后转身离去。

    杨叶看向炎武，“炎武兄，那个阵道子的事情，就拜托了。”

    炎武点头，“我现在就去！”

    说完，他也转身离开了大殿。

    杨叶示意众人退下，很快，整个大殿只剩下杨叶一人！

    杨叶回到了鸿蒙塔。

    飞升台处，小白看着面前的天诛剑碎片，闷闷不乐。

    现在的天诛剑可不是当初的天诛剑，这剑的灵是她亲自培养出来的，然而，被人一剑就砍没了！

    不可忍啊！

    小白握紧了小爪，一副要狠狠打一架的模样。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，轻笑道：“别生气了，反正，你能恢复，不是吗？”

    小白点了点小脑袋，然后她小爪一挥，很快，天诛剑的那些碎片开始快速聚集。

    过了一会，小白突然又跑去找二丫看到小白，二丫头都大了。

    二丫想了想，然后道：“白，我的鳞片很少哎。”

    小白摇了摇头，她小爪挥了挥，表示不是来要鳞片的。

    二丫有些好奇，“那你要啥？”

    小白指了指二丫的那对角，满脸的兴奋。

    见状，二丫脸色顿时黑了下来，如果眼前的不是小白，她会一拳打过去。

    最终，二丫无奈，只能去找杨叶，她跟小白关系非常非常好，但是，这个角真的不能给小白去乱搞啊！

    杨叶找到小白，小白咧嘴一笑，小爪指了指二丫的角，表示那个很坚固，可以跟那剑对抗。

    杨叶轻笑道：“那个，对二丫很重要，要是拔下来，会受伤的，知道吗？”

    小白眨了眨眼，然后看向二丫，很快，她小爪轻轻挥了挥，表示不要了。

    显然，二丫在她心中还是非常非常重要的。

    小白招二丫要了两块鳞片后便是转身跑走了。

    场中，二丫看着远处的小白，道：“杨哥，之前那只手，很厉害。”

    杨叶点头。

    二丫又道：“它给我一种熟悉的感觉，我曾经肯定是认识他的。”

    杨叶转头看向二丫，二丫抬头看去，她眼中有些茫然，“我已经能够感受到一些未知的存在了。都很强大呢！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    二丫所说的强大，肯定是非常强大的，他知道，他已经没有多少时间了。

    片刻之后，杨叶来到了飞升台处，此刻，小白还在锻造那天诛剑！

    看着那无比认真，且满脸焦急的小白，杨叶突然之间有些心疼了。

    他走了过去，轻轻抱起了小白，然后笑道：“小家伙，人若是不厉害，剑在强也没有用的。”

    说着，他看向那已经被重塑的差不多的天诛剑，“不是你弱，是我弱。”

    他右手一招，很快，一柄柄剑全部飞到了他的面前。

    五行剑，剑首，剑祖，天诛，往生，太幽都在！

    看着眼前的一柄柄剑，杨叶突然笑道：“我这两天突然想了许多。你们之间，除了剑祖之外，其余的剑都是别人给我的，你们代表着别人的剑道，你们不代表我的剑道。”

    说着，他抬头看向天际，“天诛主杀伐，往生主净化，太幽主空间，剑首主仁义，五行剑主天地五行之力，剑祖主本心这天地很乱，我要建立新的秩序，你等可愿放弃曾经，追随我一起？”

    嗡！

    一柄剑突然没入杨叶的眉间。

    剑祖！

    其余剑，皆未动！

    片刻后，杨叶摊开掌心，掌心内，是那血红的剑祖，杨叶轻笑，“以后你就叫秩序，秩序剑，规天地之秩序！”           
            