    千人千面。

    每个人都是独一无二的。

    喜怒哀乐愁，皆是人所拥有的正常情绪。

    圣人留在此方天地间的烙印自然也各不相同。

    而此刻显然是圣人留下的烙印现世，所以爆发出这么强大的力量，导致圣威直接传了出去。

    根本来不及阻拦，也阻拦不了。

    “圣地出世！！”

    这个消息瞬间席卷而去。

    大大小小的宗门世家全部惊醒。

    在圣地外镇守的玄雾庄弟子战战兢兢，他们顿时绝望了。

    圣地！原来是圣地。

    原来宗门发现了一处圣地。

    可是现在圣地被发现了，无数可怕的目光全部落在了这里，远处强大浩荡的气息已经快速翻腾而来。

    根本无处可逃。

    迟林峰中，一道魁梧傲然的身影从灵峰中飞出，目光凌厉如刀刃，髯须垂落，鼻尖与两颊仿佛是被刀刃修砍过的石像，棱角分明的过分，透出一股无法匹敌的气势来。

    这是毫无表情也能让人发自内心恐惧的脸庞。

    而这张脸庞的主人则是迟林峰的老祖宗——余灾。

    “圣地出世？没想到我们迟林峰的地盘上还有一处隐藏的圣地，哈哈哈哈，若我迟林峰得到圣地，足以跻身北疆顶尖宗门了。”余灾大笑。

    笑声震荡，好似万钧雷霆。

    圣地在玄雾庄地盘上。

    但玄雾庄也在迟林峰的势力范围之内，简单来说，玄雾庄是要仰仗迟林峰而存在的，所以说圣地出现在迟林峰的地盘上，倒也不算错。

    迟林峰的修士此刻也是踌躇满志，满怀欣喜。

    没有圣地一直是迟林峰的短处。

    数位峰主也曾商议过是否去夺取一处圣地，可惜拥有圣地的势力都不好招惹，而且离得太远了。

    掌控的圣地若是太远，根本守不住，抢来又有什么意义呢。

    但是现在好了。

    自己的地盘上就出现了一处圣地。

    简直是打瞌睡了就有人送枕头，送到心坎上了。

    “迟林峰所属，随我出发，还有开启大阵拦住来抢机缘的人，我迟林峰地盘上的圣地，岂容他人染指？”余灾一声令下，迟林峰几乎是倾巢出动。

    圣地事关重大，再怎么认真对待都是应该的。

    “又有圣地出世了，观其气息，规模不小啊！”远处有人遥望圣威暗自叹气。

    每次圣地出世，都会引起巨大的震动。

    有人低语：“恐怕又要掀起一场大战了。”

    “这是难免的，哪次不是这样呢。”

    “不知道这次得死多少人。”

    “话说最近圣地出现的频率有些高了，是我的错觉吗？”

    “好像确实有一点，大概是碰巧吧。”

    修士们私下议论纷纷。

    圣地出世这种大事，每一次都免不了大范围探讨。

    距离圣地出世时间并没有过去多久，但迟林峰的人已经到了。

    外面负责看守的弟子此刻已经吓得退走了。

    “怎么有人为布阵的痕迹？这圣地已经被人捷足先登？”迟林峰某位合体长老一惊：“不应该啊。”

    明明圣威才刚刚出现。

    “就算有人先来，肯定也没来多久，随我一同清杀进去，老祖宗马上就到，不能让他老人家烦心。”

    只见迟林峰一众修士毫不犹豫进入了圣地之中。

    而他们面对的则是一座并不算稳固的禁制大阵。

    圣地之中，萧潜游几人急坏了。

    他们没有离开，或许是不舍得，也或许是来不及了。

    此刻迟林峰的人到了。

    这就意味着属于玄雾庄的机缘，此刻已经不属于玄雾庄了。

    “我好不甘啊！”萧潜游咬牙切齿。

    百天雄无奈叹气。

    两位精通阵法的化神，借助被打破的禁制重新布置了一座临时大阵，虽说融入了部分圣威，但被破解，也只是时间的事。

    “实在不行，我们就把圣地献出去吧。”百天雄道。

    萧潜游摇头：“你不懂，我们擅自来到圣地没有上报，在迟林峰的眼中已经是叛徒了，迟林峰的老祖宗不会放过我们的。”

    百天雄急了：“可这是我们玄雾庄的地方。”

    “没办法，我们玄雾庄曾经确实是迟林峰的附属势力。”

    “无法接受，青城宗要灭我们玄雾庄的时候，迟林峰不闻不问，此刻有了机缘，却赶来争夺！！”

    萧潜游也很不甘，但只能安慰：“这是没有办法的事情，除非我们想和迟林峰正面决裂。”

    听到这话，百天雄眼睛骤然一亮：“我们还有文心会。”

    “会心会......”

    萧潜游也突然想到了，自己并不是一个人来的啊，还邀请了文心会。

    对了，会长大人！

    幸好邀请了文心会，不然这次可就完蛋了。

    果然玄雾庄还没有资格独占圣地。

    献给文心会也总好过献给迟林峰。

    “幸好幸好，差点吓糊涂了，你们努力维持阵法，不要让迟林峰的人进来。”萧潜游急忙去寻找林夕。

    林夕此刻仍然在药圃之中悟道，只不过身上萦绕着一股很神秘的道韵，极其不凡。

    “会长大人。”萧潜游不由喊道。

    不过林夕不为所动。

    百天雄担忧说道：“打断他人悟道，这才修仙界可是大忌，不仅仅是坏人机缘，而且有可能引起反噬。”

    要是惹怒林夕，到时候他们可要承受整个文心会的怒火。

    “那...我们等一等？”萧潜游弱弱说道。

    百天雄脸上也满是纠结。

    如果可以，他也想等啊。

    能等得住吗？

    迟林峰的人可不等。

    二人你看我，我看你，感觉每一次呼吸都极为漫长，时间在这一刻，好像被无限的延长且难以触及。

    根本没等多久，萧潜游等不住了，他咬牙冲入药圃：“会长大人，得罪了，待此事了，萧某自当拜叩赔罪！”

    他飞到了林夕身边，伸手要揽林夕的肩膀，但下一刻，他愕然的发现，自己摸空了。

    林夕的肩距离自己的手，还有三寸距离。

    萧潜游心中翻起惊涛。

    手笨没碰到？

    这对合体修士来说可能吗？

    当然不可能。

    他分明是往林夕的肩上去的，为什么那一瞬间就仿佛时空错乱了一样，发生了这样的偏差？

    是我感知出问题了？还是这片空间出问题了？

    萧潜游懵了，他再次抓向了林夕的肩。

    而这样诡异的事情再一次出现。

    他的手落下，却朝向了另一个方向。

    百天雄不知道发生了什么，急忙说道：“庄主，这时候还犹豫什么，别浪费时间了。实在不行让我来承受会长的怒火。”

    他还以为是萧潜游临阵退缩了。

    说罢他飞了上去，也想要去触碰林夕的肩膀。

    但出乎意料的事情再次出现。

    他的手也落空了。

    “这......怎么回事。”他下意识再次尝试，但结果仍然是落空。

    是林夕在动吗？

    不，他仍然站在原来的地方。

    这一点是不会错的。

    那是怎么回事？

    萧潜游二人再次对视，感觉到了阵阵诡异。

