    罗兰上车看完之后，预定了那辆备用的白色玛莎拉蒂“神赐”，说明天会向母亲要钱，先将车款送来再拿车。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣不着急，但罗兰坚持这样做。

    七点多钟时候，带他们去小皇宫对面的Ledoyen米其林三星餐厅，一路上加鲁、巴西勒等人兴奋坏了，前面有警察开道，坐在防弹劳斯莱斯里，体会富豪的日常生活。

    这些人家里都不穷，甚至可以说是巴黎中上层阶级，不过他们以前去米其林餐厅，即使是一星的也依然要提前预约，而韩宣不需要，他露面时候，餐厅经理自然而然便帮他安排好一切。

    这家餐厅最出名的鹅肝酱、干贝、龙虾、比目鱼、牛肉等菜肴，都点了一份，吃完之后罗兰他们心满意足地搭出租车离开，返回凡尔赛门国际展览中心取车。

    韩宣没有送他们，互相留了o账号便告别，下次再见不知要等什么时候......

    他现在带安雅去买手表。

    刚刚她的手表落在餐厅洗手台，等察觉后再去找时候，已经不见了，餐厅工作人员只允许进专用厕所，可见去米其林三星餐馆的顾客，也并不都是那么老实。

    只是一块积家的女士表而已，价格并不高，安雅却很惆怅，因为那是去年生日时候，韩宣送给她的众多礼物中的一份。

    车队出，前往巴黎歌剧院和罗浮宫之间的旺多姆广场，那里是巴黎最著名的奢侈品商店聚集地之一。

    晚上将近九点钟，巴黎天色才刚刚变黑，韩宣不知道旺多姆广场那些手表店营不营业，如果没有开门，还要再去香榭丽舍大道碰碰运气，今天是星期一，香榭丽舍大道的店铺会营业到很晚。

    车里，韩宣刚刚才从安雅口中得知，她晚上必须赶回英国，惊讶问道：“都这么晚了，你还要再回去？难道不可以请假么？”

    “嗯，我和希托夫教授约定好了，明天去他那里学习雕塑，时间定在早上九点钟，所以我一定得赶回英国皇家艺术学院。

    我买了晚上十一点十三分的车票，如果想要及时赶到车站，那么我们现在应该快点买到手表，其实等我有空，自己去买也可以。

    那是今天最后一班列车，明天早上七点多钟，才有另一班前往伦敦的列车，我会迟到的……”

    安雅看了看韩宣的手表，表情有点着急，刚才吃完饭之后她就打算离开了，却被韩宣稀里糊涂地拉来买东西。

    韩宣摇摇头说：“我怎么放心让你一个人坐列车，尤其还是这么晚的车，不然我让飞机送你过去吧？”

    很罕见地露出无语表情，安雅说：“英国和法国只隔着一座海峡，你知道，坐飞机更加麻烦，机场离这里很远。

    我上午就是坐列车来的啊，有列车员照顾我，贵宾舱的秩序很好，而且我母亲会去车站接我，来之前我已经跟她说好了。”

    韩宣还是不放心，这么晚了一个小白兔单独出门，完全是在给大灰狼送菜嘛，对道森秘书说：“请帮我打电话问问，看还有没有那班车的车票，我送她过去。”

    “不用麻烦你的。

    你的公司正在举办车展，忙一天已经很累了。”

    “我坚持。

    巴黎车展这边已经不需要我做什么，庆功晚宴让凯斯滕米勒先生主持就可以。

    最近都没什么事情，去英国玩几天或许是个好主意，上个月一号在香江见到两位小王子，他们邀请我们去白金汉宫作客。

    相信女王应该不会把我赶出来，毕竟我为英国创造了那么多就业机会……”

    安雅见道森秘书已经在打电话，没有继续多说。

    事实上她挺喜欢韩宣陪伴自己一起去，英国皇家艺术学院那么大，可她却没有认识的朋友，再安静的人，偶尔也会觉得无聊……

    道森秘书很快给出答复。

    他接到个电话后，扭头告诉韩宣说：“小老板，今天晚上欧洲之星号列车没有座位了，几所学校的学生联合买下了所有的车票。

    华美银行那边的人告诉我说，皇家加勒比游轮公司有一艘海洋荣光号游轮，正停在法国这边，明天下午才会起航，今晚可以先送你们去法国。

    或者直升机也可以，巴黎有三家直升机租赁公司的二十多架直升机，随时能够起飞。”

    幸好加鲁他们不在，不然听到这番话后，肯定会对韩宣的生活，产生更加直观的感受。

    韩宣持有这家拥有十六艘豪华邮轮，市值约五十六亿美元的皇家加勒比游轮公司17.3%股份，是一位波士顿级富豪，破产自杀后转给华美银行的，到现在他家人依然没有赎回的意思，已经被星际投资低价买下。

    听到这家公司名字后，很感兴趣地问安雅说：“坐邮轮怎么样？

    里面有豪华客房，中途睡一觉，睁开眼睛时候，我们已经停靠在伦敦的码头边。

    早上九点之前，绝对可以将你送到英国皇家艺术学院，它就在伦敦不是吗？

    我可以打个电话给塞西莉亚夫人，让她晚上不用接你了。”

    安雅跟韩宣在一起时候，不喜欢动脑子，听说能够赶回去，点点头开口：“好吧，我打个电话给我母亲。

    她最近换了英国的号码，你还没保存……”

    从包里找出白色蓝莓翻盖手机，韩宣看了眼屏幕上塞西莉亚夫人的新号码，在心里记下。

    安雅拨通后，将手机放在耳边，说道：“晚上不用去车站接我了，明天早上韩宣会送我回学校。

    记得帮我的雕塑泥喷点水，只要保持外面湿润就可以，我明天上课要用到。”

    韩宣正在帮胖丁挠痒痒，它太胖了自己够不着，听见安雅说自己在法国，不由侧头看向她，露出疑问眼神。

    随后，安雅放下手机，撇撇嘴说：“我妈根本不知道我出来。

    她以为我已经在房间里睡觉了，可我今天早上，明明跟她说过这件事。”

    “……都这么多年了，难道你还没习惯么？

    在你小时候我就告诉过你，你肯定是你母亲从路边捡回来的，老实说，能拉扯你长这么大，我已经很诧异。”

    “去死！”

    “哇！

    你竟然说脏话？”

    见安雅惊愕捂住嘴巴，似乎不敢相信自己会说出这句话，韩宣表情夸张，调笑她说道……