    第1342章荔城危机18

    论坛崩了，符安安不得不将电视打开。

    里面的新闻发布会正在播报这事件，官媒将这些神似怪物的人称之为丧尸，是那艘N国出发消失了三个月的船只所带来的危机。

    这些人一旦被咬，一分钟之内就会死亡。病毒四处寻找趋势他们从换趵的对象，所以必须要爆头才能够彻底杀死。目前荔城已经暂停了机场起飞，地铁、火车等交通运输，距离这里很近的乡村城镇也开始撤离，距离这里最近的军队已经赶来设置路障，将荔城彻底隔绝。

    根据广播的通知，在出城的道路上，还设置有救助站，专门用来接应从城里逃出来的幸存者。

    符安安仔仔细细的看着通知，现在大概就被分成了两种情况。

    第一种：好好呆在家等着救援。

    第二种：跑出去，出城就安全了。

    选择那一个？

    符安安转身看了眼自己房间里的东西。

    有一大桶桶装的自来水。

    一袋米。

    然后……被塞得满满当当的一冰箱菜叶子。

    一顶点缝隙都没有的那种！

    再展开荔城的地图，从海港区到出城，需要穿过市中心，以及另外三个区，路程肉眼可见的远。

    她不会开车，路上又那么远，符安安丝毫不犹豫的选择了留守。

    她再一次钦点了自己的物资，从沙发、床头找出了几包之前小混混“赠送”的零食。仔细规划一下，勉强坚持二十多天也是可以的。

    想到这里，她又看了眼饮水机。

    这水是她前几天才抱的，喝了不到五分之一。

    但即使如此，她依旧找出了房间里所有的盆子和桶，然后打开水龙头将它们全部接满，甚至连小点的水杯、碗，只要不用的都装上。

    仅仅过了半天而已，小区、乃至整个街道变得安静了。

    有了对面单元楼的错误示范在前，所有人不论说话还是做事都变得特别小声，甚至能够听到外面大风刮起纸张，在地上嚓嚓的摩擦声。

    在更远的前方，爆炸声、枪声、以及尖叫、鸣笛声不断传来，吸引着后面大批身体极度破损的丧尸摇晃着前行。

    走一步、身上掉下一大块带着乌水腐肉。

    风吹过，那种腐烂的恶臭开始蔓延。

    楼上的人甚至连呕吐都不敢，生怕发出一点点声音，就把这几千上万的丧尸全部招来。

    直到下午六点，那上万的丧尸队伍才全部离开。外面的大道上全部都是血水与尸体，外面一个活人都没了。

    终于有人四处观望，紧紧拉上的窗帘悄悄打开，后面是一张张惊魂未定的脸庞。

    那栋被丧尸闯入的单元楼里也有人活着，他拿出了笔纸在上面写着大字，【救命！我门外面有丧尸！】

    此很多人露出担心的神色，但是没人能够帮他什么。

    只能告诉他保持安静，坚持到警察来救援。

    当然还有比较大胆的人，在左侧方的单元楼里，一个看起来十六七岁的男孩举着用马克笔写的纸牌，

    【我准备出城，有人愿意一起跑的吗？那里有军队，到那就安全了。】

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

