    午后，为庆祝庞统、向朗来归，刘景特意举办了一场欢迎酒宴，荆南文武几乎悉数到场。宴上，众人觥筹交错，推杯换盏，一直欢饮到夤夜人定才散去。

    刘景并不是一个嗜酒之人，平时饮酒极有节制，今日虽因喜获庞统，心情大好多饮了几杯，却也不曾喝醉，仅微醺而已。

    宴会结束后，刘景拉着诸葛亮、庞统围炉而坐，在氤氲的水雾中，细细品味着茶汤的清香。

    刘景饮下椀中清茶，五脏六腑都好似被洗涤了一遍，笑道：“士元，还记得你我初识吗？六年前我北上来到襄阳，士元随孔明造访，你我三人在都亭内煮茶纵论天下，仿佛昨日之事。”

    庞统面色酡红，眼带三分醉意，回道：“怎会不记得。将军智略如神，虽不满弱冠，又远在荆南，却对天下大势了若指掌，当初预言，而今无不应验。”

    不过最令庞统记忆深刻的，是刘景的狂傲自负，直接在刘表的地盘襄阳都亭内，批评刘表“坐拥楚地，却无远志，非王霸之才。”语气中充满不屑之意。

    当时庞统着实被吓了一大跳，要知道两人乃是第一次见面，又是在人多口杂的都亭，一旦这话传入刘表耳中，虽不至于因言获罪，但也绝对前途尽毁。

    然而不得不承认，刘景确实有狂傲自负的资本，他仅仅只用了四年时间，就从长沙郡一百石小吏，成长为荆南霸主，与刘表划江而治，分庭抗礼。

    又过两年，刘景已有雄主之相，毅然兴兵北伐，纵使两线作战，犹能南灭张津，北克江陵，大有一口吞下荆、交之势。

    刘景忍不住叹道：“即使对天下大势了若指掌又能如何？还不是眼睁睁看着汉室沦丧，百姓死亡。若刘景升心存社稷，我当初或许就应其辟命了。可惜，刘景升据荆州以观世事，实乃守护之犬耳。既然刘景升不能救国救民，那就只能我自己来了。”

    庞统正色道：“《书》云：‘兼弱攻昧，取乱侮亡。’兼并弱小，讨伐昏聩之主，夺取将亡之国，正是古人所推崇的，也是五伯得以称霸的原因。方今国家多难，刘景升身为宗室，据有荆楚之地，却毫无作为，实在有负国家信任。将军同为汉室贵胄，素有兴复社稷之心，澄清天下之志，取而代之，不失大义。”

    刘景、诸葛亮听得眼前一亮，他们虽然在北伐前给刘表安了一堆罪名，但不可否认的是，他们攻打刘表，乃是擅自出兵，并没有取得朝廷的授命。庞统这番一话，等于是给他们的行动套上了一层“合乎礼法”的外衣。

    庞统又道：“目前刘景升病重不起，由其子刘琮代为视事，刘琮年轻而无威信，又非英明之主，荆州上下，莫不人心惶惶。

    将军举事以来，战无不胜，攻无不克，荆州连战连败，精锐丧尽，诸将并凋零，为阻止将军北上，刘琮不惜抽空北方兵力，集于宜城，试图殊死一搏。”

    刘景轻啜一口茶，问道：“听说刘玄德受到刘琮猜忌，只驻军樊城，拱卫襄阳，未曾南下？”

    襄阳暗中向刘景投诚者，不知凡几，毫不夸张的说，刘景对北边的了解，还在庞统之上。但随着他发兵北上，襄阳方面有意加强了封锁的力度，他现在很难再收到来自襄阳的情报。

    庞统颔首道：“刘备，世之枭雄也，来荆州不过一年，就令州中豪杰争相归附，连刘景升都对其心生忌惮，而阴御之，刘琮远不如其父，又岂能不防？”

    刘景点了点头，刘琮的做法，也不能说做错了，宜城之兵，可以说是荆州最后的家当，不太可能交给刘备一个外人。

    且用刘备为将，败了自不说，即便胜了，刘琮也有被架空的可能，与其如此，还不如交给信任的人。

    不过刘景对此，仍心怀疑虑。

    庞统继续道：“眼下统帅宜城之军者，乃王威、张允，张允庸儿，不值一提，王威虽是荆州名将，却非将军对手。将军举众向北，必可破其军，其军一破，荆州再无可战之兵，届时将军水陆并进，合围襄阳，断绝内外，刘备亦无能为也。刘琮懦弱之人，穷困之下，必不敢抵抗。将军入主襄阳，使舟军顺水而北，章陵、南阳二郡，传檄可定。”

    “哈哈……”刘景抚掌笑道：“希望一切皆如士元所言。”

    一直默不作声的诸葛亮开口道：“曹操有奉君之名，而无忠义之心，卑侮王室，残害百姓，今袁绍已死，诸子皆非曹操敌手，使其兼并中国，社稷必亡。环顾天下，能制曹操者，唯将军一人耳。将军平定荆州后，应趁北方未定，纠集群义，董督三军，勤王许都，以宁社稷。”

    刘景笑而不语，诸葛亮所言群义”，想必包含了孙权。

    历史上诸葛亮主张“连孙抗曹”，是因为“孙权据有江东，已历三世，国险而民附，贤能为之用，此可以为援而不可图也。”

    如今孙权攻打江夏失利，江东亦叛乱不断，令诸葛亮对孙权有所轻视，未将其视为威胁。

    然而刘景可不会轻视孙权，这是一个利欲熏心，且毫无底线的人，陈寿评价他有勾践之奇，可谓是实至名归。

    统一荆州后，交州都要放到一边，刘景下一步肯定是攻打江东，除掉孙权，只有在曹操平定北方前，先一步解决孙权这个祸患，届时联合袁氏，夹击曹操，他才有那么三五分胜算。

    不过令刘景有些头疼的是，他和江东已经结为同盟，若无故背盟讨伐盟友，似有违道义，与他的人设不符。

    然而这也并非无解，曹操肯定不想在征讨北方时，有刘景在其背后虎视眈眈，他若暗示为国讨伐孙权，曹操必然答应。

    茶饮之后，刘景与诸葛亮、庞统又到榻上继续畅谈，直到深夜才睡下。

    翌日，刘景水步大军沿沔水而北，两日后进抵宜城。

