    当乾坤会场的天字号贵宾包厢骤然间破碎以后，周叡的面容也清晰地呈现在了那些参加拍卖会的天君修士眼中。

    然而此时此刻，那些天君修士们却是根本无法分心关注周叡的容貌。

    因为在周叡的力量加持之下，那尊天地玄门已然发挥出了远远超乎其本身的恐怖威能，好似一方世界那般朝着阴阳之主砸落了过去。

    天地玄门所过之处，爆发的那股恐怖余波，使得其他天君修士们也不禁胆战心惊。

    情况危急之下，那些天君修士们也顾不得是否触犯乾坤城的威严了，当即便各式手段直接破开了自己的座位，朝着乾坤会场的外面逃了出去。

    一时之间，原本如同一方世界般浩瀚的乾坤会场，在天地玄门的轰袭之下，瞬间便开始塌陷不已。

    而天地玄门的主要目标阴阳之主，更是感受到了一股恐怖的威压笼罩在了自己的身上，体会到了浓浓地死亡威胁。

    但是那阴阳之主不愧是存活了数个纪元，身经腥风血雨，身具十四个纪元修为的天君巨擘，反应着实不慢。

    “仙王之眼！给我破！”

    只听阴阳之主口中一声大喝，一枚眼球当即就从他的体内升腾而起，耀射出了一道长达万万里的刺目白光。

    白光之中隐隐约约的散发出来了日月潮汐，龙吟虎啸，凤凰和鸣，玄武悲泣，山崩海啸，星球崩裂，宇宙破灭，破茧成蝶……

    各种各样，充满了道韵的声音，好似千军万马刹然浮空，又仿佛滚滚大潮一涌而来。

    周叡砸落下来的天地玄门甫一被这白光冲涮，当即就顿住了下降的速度，最终在半空之中不断的盘旋。

    这一枚竖眼便是阴阳之主的底牌之一，乃是他从仙王战场之中得到的一枚仙王遗留下来的眼球。

    一块并没有腐烂，活生生的仙王血肉，被阴阳之主以无上阴阳力量凝练而成的一尊至宝，威能丝毫不在那些诸天神物之下。

    “好强横的实力，我怎么不知道界上界之中出现了阁下这样一位强者？”

    将天地玄门抗衡住以后，阴阳之主神色郑重地开口说道。

    就在方才那一记对拼，他已经知道了周叡的实力绝对不在他之下，因此便再也没有一点轻视的意思，取而代之是前所未有的凝重。

    “怎么，你现在怕了？！”

    缓缓从苍穹当中按落，脚踩在天地玄门之上，周叡开口戏谑道。

    “可笑，阁下以为我就只有这样一点修为？那也配称做阴阳之主？阴阳法神，出来吧！”

    但听得阴阳之主口中冷哼一声，摇身一晃，恐怖澎湃阴阳二气冲天而起，瞬间化为了一男一女。

    一个暗金，一个洁白，暗金的霸道，大气冲天，洁白的女子婀娜多姿。

    这一男一女正是阴阳之主的另一件底牌，由仙王之骨所炼制而出的阴阳法神。

    抬眼轻轻一瞥，在那洞若观火的目光之下，周叡当即便将阴阳之主看了个通透。

    但见那个暗金的男子法神体内铭刻着一枚‘阳’字，而那个女子则是一枚‘阴’字。

    以永生之门里面流传出来的‘阴阳’二字为魂，以仙王之骨为魄，这阴阳之主不愧身负‘阴阳’两字之称。

    “阁下，你我不过是意气之争而已，犯不上生死相对，不如就此揭过可好？！”

    感受到周叡身上那绝对不下于自己的恐怖气势，阴阳之主当即一改之前那嚣张霸道的态度，神色和悦的说道。

    此时此刻，阴阳之主将全部实力展现出来，到也并非是为了与周叡大战，仅仅只是表明自己的实力绝对不弱而已。

    在阴阳之主看来，他与周叡之间不过是意气之争罢了，没必要达到生死相向的地步。

    虽然阴阳之主已经退了一步，可惜周叡却是不准备放过他。

    “现在还轮得到你做主？！”

    口中冷笑一声响起，周叡脚下轻轻一踏，他当即便将一股恐怖的法力加持在了天地玄门的上面，势如破竹的朝着阴阳之主碾压了过去。

    即便已经施展出了仙王之眼和阴阳法神，然而阴阳之主却是根本无法阻挡那骤然落下的天地玄门。

    他甚至就连逃离都无法做到，只能被禁锢在原地，眼睁睁地等待自己被天地玄门碾压。

    就在阴阳之主即将被镇压的瞬间，但见虚空当中骤然泛起了道道涟漪，一尊巨大的葫芦贯破重重时空，鼎立在了阴阳之主的头顶上方。

    那葫芦大如山岳，出现之后稍微一旋转，上面便显现出来了浓厚的天地一体气息，将天地玄门暂时抵挡了下来。

    这巨大的宝葫芦正是乾坤之主手中的那件造化神器，能够源源不断炼制仙王丹的乾坤之葫。

    但见那乾坤之葫滴溜溜一转，葫芦口一下子就对准了周叡和天地玄门，其中立刻就有一股黑色的风暴喷射了出来，形成了一个又一个漩涡。

    每一个漩涡之中，都端坐着一尊太古巨神，散发着仙王的气息。

    这些存在念动着一个又一个的咒语，鬼神莫测，似乎是要吞吐诸天世界那般，当即便将天地玄门下降的趋势阻挡了下来。

    “本座还以为你准备藏到什么时候呢！”

    瞥了一眼那巨大无比的乾坤之葫，周叡声音淡漠地说道。

    乾坤会场里面爆发了如此恐怖的大战，又怎么可能瞒得过乾坤城的主人乾坤之主。

    周叡早就已经发现乾坤之主赶到了此地，隐藏在虚空深处。

    倘若乾坤之主一直隐藏下去，周叡也不好直接针对他。

    不过既然现在乾坤之主掺和到了这场旋涡里面，那么周叡也就不准备客气了，毕竟周叡也是十分地眼热这件乾坤之葫啊。

    “哈哈哈，阁下虽然修为强横，不过你又怎么可能敌得过我和阴阳的联手？

    只要能够炼化了你，想必我就可以突破到仙王的至尊境界了！”

    只听乾坤之主那厚重的声音，徐徐自乾坤之葫里面传了出来：“阴阳，还不动手！”

    说话间，乾坤之主便催动着乾坤之葫再次震荡起来。

    但见滔滔黑水从其中倾泻了出来，各种劫水，劫风，劫火，劫气……都显现了出来，凝聚成了一片新的天地，朝着周叡笼罩了过去。

    这是乾坤之主催动的‘大乾坤结界’，准备彻底将周叡镇压炼化在造化神器之下。

    “好！”

    与此同时，阴阳之主的眼中亦是闪过茫茫厉色，当即便将阴阳法神祭起，拱卫着仙王之眼砸向了周叡。

    “炼化本座？！”

    眼见得乾坤之主和阴阳之主两人联手围杀自己，周叡的脸上不禁没有任何的担忧，反而兀自轻笑一声道。

    伴随着周叡的心念一动，但见一方浩瀚恐怖的仙域世界，骤然间自周叡的身后投影而出。

    浩瀚澎湃的世界之力须臾间吞吐而出，源源不断地朝着乾坤之主和阴阳之主两人涌动了过去。

    乾坤之主和阴阳之主两人不过是天君境界而已，又怎么可能抵挡的住周叡自身仙域世界的力量呢。

    仅仅只是下一个刹那，他们两人便被世界之力笼罩了起来。

    阴阳之主以及他所祭炼出来的仙王之眼和阴阳法神，当场便被那恐怖的世界之力绞成了一团浓郁精纯的元气，老老实实地漂浮在周叡的脚下。

    至于那乾坤之主的下场，却是比阴阳之主还要凄惨上万分。

    那浩瀚澎湃的世界之力甫一席卷到乾坤之葫上面，当即便反客为主，彻底将乾坤之葫镇压莲花。

    藏身于乾坤之葫里面的乾坤之主，甚至就连分毫的反抗也没有，瞬间就步入了阴阳之主的后尘，直接被乾坤之葫熔炼成了一团元气。

    再怎么说乾坤之主和阴阳之主，也都是身具十四、五个纪元修为的天君巨擘。

    作为此方世界最接近仙王境界的存在，他们两人陨落以后所化作的本源，对于周叡亦是有着不小的用处。

    周叡完全可以用来滋养自身的仙域世界，说不准仙域世界之内就能够借此衍化出资质恐怖的本土生灵。

    因此周叡自然不可能任由那两团元气消散到天地之间，平白无故地浪费掉。

    但见周叡抬手一招，乾坤之葫便将熔炼乾坤之主所形成的元气，连同那团漂浮在虚空当中的元气，一起吞纳到了自身的仙域世界当中。

    伴随着周叡的心念骤然一动，那扇天地玄门和他身后的世界投影，亦是被周叡缓缓收了起来。

    而那件乾坤之葫则是徐徐落在了他的手心里面，滴溜溜的转动个不停。

