    从机制上讲。

    柴油机是低速大扭矩，适合负重作业和高负荷机动。

    汽油机则是高速低扭矩，负重能力较弱，适合轻型设备的快速驱动。

    另外，因为柴油机采用压燃的方式，要比汽油机的点燃式具有更可观的热效率，同时还能产生更强大的压强和扭矩。

    另外。

    柴油机的活塞行程比汽油机要长很多，同功率的情况下，汽油机差不多要比柴油机多30％的转速。

    简单来说。

    汽油机属于腿短捯得快，柴油机属于捯不快但力道猛。

    所以，像军用运输车这种需要大负荷载重的机械，用柴油机才是最明智的选择。

    这款八缸四冲程的柴油机，自带涡轮增加设备，也是罗离目前能买得起的最好的柴油机了。

    最大扭矩达到了恐怖的2950Nm！

    动力也达到了惊人的735匹！

    罗离之前查询过不少世界顶尖的运输车，对其数据也是有着较为详细的了解。

    举几个例子。

    我国目前常规的现役装甲车，普遍重量可达5.2吨，最高行驶速度可达100km/h。

    其采用了直列四缸的柴油机，排量约为2.8L，最大功率92KW，最大扭矩290Nm，百公里油耗仅为16L。

    至于一般意义上的常规重型装甲车。

    重量则是可以达到13.3吨，车长也超过7米，最高速度约为65km/h，装载直列六缸柴油发动机，最大动力可达320匹，扭矩能达到740Nm，排量约为14升。

    13.3吨……差不多就是钉子研制的这款运输车的重量。

    在之前，罗离确实只把它当作一款常规运输车来研发的。

    但自从听说要拿它参加国际军展后，罗离就改变了想法。

    还不够！

    这才有了现在这款扭矩2950Nm、动力735匹的超级八缸柴油机！！

    这款柴油机对标的并不是普通重型装甲车。

    而是大名鼎鼎的斯堪尼亚770S重型牵引车！

    这款总重量高达76吨的庞然大物，装备着一款770匹马力、16升排量的卡特彼勒C18八缸发动机，其扭矩达到了惊人的3500Nm！

    堪称世界第一运输车！

    要知道。

    我国目前最顶级的重型装备运输车，其动力也才不过525匹，扭矩1920Nm而已。

    罗离兑换的这台柴油机，拉动75吨的重物没有丝毫问题，用在运输车上，绝对是大材小用了！

    叫来张小千，罗离将八缸柴油机的设计图纸和具体参数交给他。

    “把这个拿去研发中心，让他们回头搞一条产线出来。”

    满脸疑惑的接过资料。

    张小千只是微微扫了一眼，整个人便懵住了。

    没错，就是彻底懵住了！

    卧槽？

    八缸……柴油发动机？

    他刚才还在为运输车的动力系统发愁，思考该拿什么拉动这台15吨重的庞然大物。

    结果现在罗离就给了他一款发动机图纸？

    好家伙。

    他之前专门问过，钉子的技术库里根本就没有哪怕一款柴油机啊。

    这东西是从哪来的？

    管不了那么多，他连忙打开封面看去。

    只是一眼，他便又僵住了。

    动力735匹？！

    扭矩……2950Nm？！

    张小千：“？？？”

    刺啦刺啦……

    张小千反复翻看好几遍，这才确信自己没有眼花。

    他错愕的问道：“头儿，这玩意是不是标错了……接近三千的扭矩？”

    看到罗离点头说没问题，张小千整个人直接麻了。

    好家伙。

    他之前执行任务时驾驶的装甲车，动力也才不过125匹，扭矩也才仅有290Nm而已，就这，已经算得上是装甲车中性能非常优异的了！

    无论动力还是扭矩，常规运输车都和这种轻型装甲车相差不多。

    他原以为，钉子最多也就是拿出一款直列四缸柴油机就不错了。

    以普通四缸柴油机那点可怜的扭矩，想拉动15吨的车，根本没有丝毫可能！

    再看看罗离掏出来的这家伙……

    好家伙，这个可太牛逼了！

    动力足足是装甲车的6倍！

    扭矩更是后者的10倍！！

    “头儿，这，这这……”

    哪怕是见惯了各种军用黑科技的他，此刻也是被震惊的说不出话来。

    他可以很肯定的说，哪怕找遍国内所有的军工厂，也绝不可能再找到一款比眼前这台更牛逼的柴油机！

    就连那些靠柴油机发家的老牌军工厂也不可能！

    别说重汽、解放等重工国企，就算是那些专门制造战车的大佬，也绝无可能！

    也就是说。

    钉子作为一个半路出家的民营车企，其实力已经远远超过了军工界的老牌大厂！

    这太恐怖了！

    在张小千听说过的所有运输车中，没有一款中型、甚至重型运输车配得上这种动力的柴油机。

    哪怕在超重型牵引车的阵营中，也只有世界第一的卡玛兹重坦运输车能与之相媲美！

    而后者，可是总重量超过80吨的恐怖存在啊！

    简而言之，钉子这款运输车，理论上甚至可以拖动至少80吨重的物体！

    这太夸张了！

    要知道，雄霸西方第三代重型主战坦克的豹2坦克，其重量也才不过62吨而已！

    钉子的运输车，可以轻松拖着一台豹2溜达？

    另外。

    一款发动机的设计研发是一个极其复杂且漫长的过程。

    哪怕你有精确的理论资料，若想真正搞出来也需要至少两三年的时间。

    难道，钉子这款柴油机是早就准备好的？

    可两三年前，钉子是什么？

    是个手机厂商啊！

    你一个手机厂商不好好琢磨手机，跑去研制柴油机？

    张小千感觉自己快疯了。

    在惊讶的同时，他竟然也产生了和之前所有人一样的感觉。

    钉子，果然深不可测！

    没有关注张小千的反应，罗离只是淡淡说道：“另外，之前我让他们改进的设计图估计已经弄得差不多了，你去帮帮忙，指导指导。”

    之前是把项目当成常规的运输车来设计的，现在既然有了更牛逼的发动机，目光自然也要放得长远一些。

    不能再局限于区区防御……

    古人说的好，最好的防御就是进攻。

    有这款八缸柴油机在，运输车的整体驱动性能绝对会获得一个质的飞跃，现在唯一欠缺的，就是攻击力！

    而这，也是张小千擅长的东西。

    “好的，头儿！”

    张小千应了一声，恭敬的退出去。

    ……

    另一边。

    张小千一路小跑来到研发中心。

    在一处制造车间找到了正埋头研讨的工程师们。

    他满脸好奇的看了看那稀奇古怪的钢铁模块，表情顿时就愣住了。

    头儿让大家修改的……就是这玩意？

    张小千顿时感觉整个人都不好了。

    这些稀奇古怪的钢铁模块，完全不像是一辆车上该有的东西。

    如此古怪的切割方式、还有独特的棱角斜面、以及各种奇奇怪怪的组件，怎么看也不像是一辆运输车的样子……

    张小千摇摇头。

    虽然心中无比好奇，但由于已经见识过钉子科技的牛逼实力，当下也是忍住没有询问。

    “呦，小哥来啦！”

    “快过来，我正要找你呢，运载车我们已经按照老板的要求设计完毕了，整体的调配也通过了，眼下呢，我们还想在上面加上一些其他的东西，这方面你比较有经验……”

    “你们这也……太快了吧！”

    张小千表情很吃惊。

    距离之前那款设计，这才过了两天时间吧？

    好家伙。

    仔细看了看运输车2.0版本。

    整体设计依然采用之前的框架，只是局部做出了微调。

    之前的车型采用的是标准的大卡车式前脸，看起来很是平整，而此刻已经换成了二阶车头。

    之前那款虽然设计惊艳，但也犯了不少的错误，比如车厢采用的是前后封闭的结构，虽然可以提升运载能力，但却也导致进出时的效率大大降低。

    为此，张小千特意提出了改进意见。

    短短两天时间，方案便已经做出来了。

    像这样开放式的车厢，在运载大型设备和器械时，才不会捉襟见肘。

    “我们这次主要提升了车辆在极端地形条件下的运载能力。”

    一人开始给张小千介绍。

    “从车辆内部开始，一直到外部的装甲，我们都做出了抗辐射和防污染的材料设计，同时车上还配备了独立一体的净化装置，足以保障在毒气环境下车内人员的安全。”

    “另外，我们还在车内设置了紧急医疗设备，如果有必要，整辆运输车可以随时变成移动的医疗救助车，确保伤员的人身安全。”

    张小千点点头，大家考虑的确实很全面。

    “还有，由于采用了研究院特批的高性能钢材，我们的运输车可以抵挡任何非导弹轰炸，在常规火力下可以做到安然无恙。”

    听到这，张小千的脸色才变得严肃起来。

    只有真正经历过战斗的人才能真正明白它的意义。

    毫不夸张的说，一旦遇到突发情况，这辆运输车可以立即化身成为一台移动的钢铁堡垒！

    “……太强了！”张小千做出了自己评价。

    这几乎是他见过最全面的运输车了，就连一些特型装甲车都比不上。

    随机，他露出几分疑惑。

    设计成这样已经很完善了，头儿还叫他来指导啥？

    似乎是看出他的疑惑，总工笑道：“是这样的，我们现在还缺一点自卫能力……”

    “自卫能力？”

    张小千疑惑，旋即恍然道：“这一点您放心，东南研究院的特型钢材，完全可以抵御所有的常规枪炮，另外，车辆悬架和底盘也具备超强度的抗冲击能力，除了导弹，没有任何东西能对它造成有效杀伤！”

    “不是，”总工笑眯眯道：“我的意思是，咱们这款运输车，应该再增加一些防空能力，车顶这块可以考虑加装一台HX型的防空导弹，或者在侧翼装载一座微型雷达探测仪……”

    张小千：“？？？”

    旁边有人继续补充道：“还有，为了能在第一时间做出反击，我们还可以在两翼搭载85型车载火箭炮，副驾驶车板这里可以放下来，我们打算设计一款速射机枪做常规火力，既轻便易携，还很实用……”

    张小千：“？？？”

    看着众人滔滔不绝的讲解，张小千的脸顿时就黑了，嘴角微微抽搐。

    神特么的火箭炮？！

    还车载机枪？

    还有特么的防空导弹？？

    你管这叫运输车？

    就离谱好吗！

    ……

    第二天。

    东南研究院。

    “首长你就是太纵容他们了！”

    “你知道他们有多离谱吗，他们居然想在车顶上加装什么防空导弹！还有两侧装载什么火箭炮……我这辈子都没有这么无语过！”

    “还有这事呢？”

    赵师也是感到有些惊讶。

    “当然是真的！”男子继续吐槽道：“您是没见到那个设计图，我当时都想骂人了，照那么装下去，还叫什么运输车，直接就能开到前线打仗了！”

    “按他们那个装法，火力比咱们的重型装甲车都厉害！”

    赵师：“……”

    “算过负重了吗？”

    男子点点头：“所有武器加起来至少3吨重，再加上装甲，整车负重至少有18吨！”

    18吨，这个数字已经完全超过了很多运输车满载时的重量。

    “图纸呢，我看看。”

    男子连忙将图纸调出来递给赵师。

    看着密密麻麻的设计图纸，赵师越看眼睛越亮。

    别的不说，光是这套设计图纸，就不是一般人能弄出来的！

    钉子的军工实力竟然也能强到这种程度？

    在赵师看来，即使是他的东南研究院亲自上手做，也不可能比这份设计方案做的更好。

    无论是装甲还是配置，都做到了最大限度，当然，其重量也是大的吓人。

    只要解决了动力问题，一切阻碍都将迎刃而解！

    可钉子上哪找这么牛逼的发动机呢？

    按照赵师的猜想，若想保证18吨重的车辆能正常行驶，发动机至少也得是700Nm以上扭矩的柴油机。

    可这种级别的发动机，一般都是坦克上装的，就算是他，也没有借调的权限。

    除了动力，其他方面的设计，就连他也不禁赞叹。

    赵师低喃道：“其实他们的建议还是有可取之处的。”

    男子：“？？？”

    赵师继续道：“虽然是运输车，但加装一些自卫反击的武器也未尝不可。”

    “不过这防空导弹就算了，换成其他重火力补偿吧，导弹是国之重器，确实不需要装载在一款运输车上。”

    “要真打起仗来，我们的空军和反导也不是吃素的，怎么可能让敌人这么轻易的击中我们的运输线呢？”

    听完赵师的话，男子直接沉默了。

    半晌。

    他终于点点头：“是，首长！”

    ……

    另一边。

    研发中心，终于研制出了运输车3.0版本！

    看到图纸的那一刻，张小千完全无法形容自己当时的心情。

    阿西吧。

    3.0版本的运输车，其车尾后方装载了一座微型的雷达侦测站、两翼装载了四门24毫米口径、可以发射榴弹的膛炮！

    左右两侧还装有车载的速射机枪、除此之外，车顶上还有一门60毫米口径的自动炮！

    好家伙！

    这玩意他可太熟悉了！

    别的不提，就说距离……最大射程接近四公里!

    要知道一般的坦克射程也才不过这个距离啊！

    最要命的是，他终于知道了之前那些稀奇古怪的模具是干什么用的了！

    隐藏！

    所有的武器，全都可以自动嵌填在车身装甲内，从外面看，跟普通的运输车没有任何区别！

    看着手中的图纸。

    张小千脑海中顿时涌现出一个荒诞的想法。

    敌人费劲千方百计，终于找到了我们的运输补给线，随即喜极而泣的发动了偷袭，仿佛胜利在向他们招手……

    结果冲到跟前才发现，他们眼中脆弱不堪的运输车队，竟然比前线的主力还猛……

    猎物竟是我自己？

