    “浩克可能会成为你们保护世界最大的障碍！”班纳最先开口拒绝，他不认为自己有保护世界的资格。

    如何能不让浩克出现捣乱，就是他最大的努力。

    史蒂夫点点头，班纳会拒绝在他的意料之中。

    “我对战斗没有兴趣，对于如何保护世界，我的实验室里有这个课题！”赵海伦也拒绝了。

    恰如她所说的，赵海伦的研究一直致力于人类的整体进化，她在寻找一种，可以无害的，让全体人类迈入新纪元的钥匙。

    银色药剂是她的成果，只不过仍旧有点瑕疵。

    “我！”彼得拿着计划书，犹豫了一会，不知道怎么开口。

    “接下来，我要寻找自己的未来，可能没有太多的时间！”昨晚的事情，彼得已经认识的自己的不足，接下来的时间，他将会对自己的未来，进行规划。

    “如果遇到麻烦，可以通知我的！”彼得拒绝了，有没有完全拒绝。

    他没有加入这个小组，只是答应了史蒂夫他们遇到大麻烦，可以找他去战斗，

    史蒂夫闻言点点头，他有些失望，这些人里，他认为最有希望的就是彼得。

    哈利和托尼的态度一直都很明显。

    众人的目光看向托尼和哈利！

    “你们好像开不起雇佣我的工资！”托尼没有明着拒绝。他对这个小队仍有芥蒂，毕竟这是出至尼克弗瑞之手的计划。

    “也许我可以当你们的顾问，托尼斯塔克最善长的就是解决问题！”托尼算是做出了一个承诺，和彼得类似，不加入其中，但是能提供帮助。

    “奥斯本工业为你们提供后勤如何，你应该知道奥斯本工业的实力！”哈利同样不会同意，他对于这只小队仍有抗拒。

    虽然领导变成了史蒂夫，但他的归属，仍有问题。

    神盾局说不插手其中，但未来谁能说的准呢。

    史蒂夫点头，这已经比上一次强太多了，至少后勤有了保障，同时一些装备的问题，也得到了解决。

    至于小队的成员，暂时确定的，有队长史蒂夫，最强战力艾迪，情报娜塔莎，战斗队员鹰眼，和猎鹰。

    第一次聚会结束，哈利见证了复仇者联盟的成立。

    “老板！”新的一天，哈利去了奥斯本工业CEO的办公室，见到了菲莉西斯？

    “奥斯本工业恢复与神盾局的合作，在一些技术和装备方面，只要不在奥斯本工业禁止出售的列表中，都可以合作！

    同时和空军的合作，也可以在放开一些限制，可以对他们出售部分先进的武器和装备！”

    哈利对奥斯本工业做出一系列合作上的安排，过去的他，发展的方向有意摆脱美帝国，除了资助的政客，和部分军方领导，其他势力没有了说上话的人。

    回到顶楼的办公室里，哈利没有急着去研究室，他在思考奥斯本工业的未来。

    现在，奥斯本工业需要一些调整，在计划完成之前，不出问题。

    如今的奥斯本工业，势力变得更加的强大，哈利控制各国的快递外卖业务之后。

    大量的就业，让奥斯本工业在各国都变得特殊起来。

    东南亚的许多国家，快递已经被奥斯本工业工业垄断，在补贴钱和智能服务这方面，没有人能卷的过奥斯本工业。

    因此，奥斯本工业在美帝的某些人的眼里，变得更香了。

    控制了奥斯本工业，在一定程度上，就能影响很多的国家。

    哈利选择加强和空军的合作，以及和神盾局的合作，用来争取一些政治支持。

    这只是缓兵之计，所有人看到他的妥协。

    当然，卖给给空军大量的武器，就不能让他们闲置，哈利需要帝国空军持续的需要奥斯本工业。

    他再次拿出一些技术，通过东方的私人军火合作商制造出来，卖给帝国空军在中东的对手。

    与神盾局的合作，主要是技术上的，神盾局似乎在研究什么东西，非常的需要设备。

    哈利也不太在意，只要尼克弗瑞暂时不来找麻烦就行。

    在坚持一段时间，新的时代就要来了。

    哈利看着窗外，纽约的天空很蓝，哈利在期待这蓝色的天空，出现一个大菊花。

    “艾利我们的飞天计划进展的如何？”哈利问道。

    “飞天计划已经完成，随时都可以起航！”艾利回答，同时把计划方案，显示在哈利的面前。

    哈利看完资料点点头，这个计划所用的技术，都是在奥斯本工业现有的情况进行的，需要的只是把这些技术，组合运用起来。

    “图国的谈判，进展如何？”他又询问另一个问题。

    听到哈利的询问，艾利立即把图国计划的所有资料调集出来。

    “谈判人员，表示，图国人不太喜欢非洲的土地，他们更想来北美！”

    “吃的不好，想的挺美！”哈利的眼神很冷，他需要一块土地，但整个地球，没有无主的土地。

    “拿出十亿美元，让他们自己分，时间一到，送他们去加国。

    还有强硬不同意的，发给他们一把AK，帮他们偷渡到乌国，让他们支援他们的盟友！”哈利帮他们做出选择。

    弱小没有发言的权利，尼克弗瑞说的不错，奥斯本工业如今的势力，已经不弱于一个强大的国家。

    哈利布局全球，许多技术，已经进行了转移，也在境外秘密的建立军工厂，纽约的总部，舍弃也不是不可以。

    但是，哈利一直认为，奥斯本工业最珍贵的还是奥斯本工业里的这些研究人员。

    也因为这些奥斯本工业的珍宝，无法进行大规模挪移。哈利才会受到美帝国的要挟。

    所以，他要有一个自己能掌控的一片土地。

    “制定好计划，我们要在天变的那一刻，快速实施，送走原住民离开之后，进行填海造陆，布置防御武器。同时把我们在境外的武装力量，全都转移过去！”

    哈利在等那一刻，在那一刻，他的很多计划可以实施。

    “给我看看，我们的404计划！”询问完前面的两个计划，哈利关注起，再下一阶段的计划。

    “我们在全球范围内，发射了三十九次外星探查飞船。初步建立起天外工作平台！”艾利向哈利回报404计划的进展。

    这是哈利更隐秘的计划，全程没有人类参与，完全都是艾利在执行。

    哈里认真的看着计划实施的过程。三十九次太空飞船，能带上天的东西不多。

    因此天外平台的搭建很缓慢，而且因为是无人计划，使用的是无人机械臂工作，机械臂不是很灵活，对搭建星外平台不是很顺利。

    看到天外平台，搭建速度因为机械臂的原因延缓，哈利再次询问艾利。

    “我能的机器人呢，我记得奥斯本工业，已经设计出工作机器人？”机械技术方面，哈利不如托尼。

    但奥斯本工业不是只有哈利一个人，奥斯本工业的机械博士，已经通过万科的机械战士，研制出属于奥斯本工业的工业机器人。

    “卡在能源方面！奥斯本工业复制的反应堆，无法维持长时间运行，稳定性也不足，无法投入使用！”反应堆的资料显示在哈利的面前。

    抱歉，这个东西，哈利真的无法研究。

    奥斯本工业的能源博士，对次也非常的迷茫，明明是一样的材料，一比一的复制，每一个零部件的差距已经达到了微米级别，组装在一起就是不稳定。

    小型的反应堆，就像那些基因技术一样，明明数据和理论，都已经研究明白，可就是无法使用。

    哈利的手指敲击这桌子，思索着对策，片刻后，他做出决定：“机器人暂时放弃反应堆能源，改用无线能源传输技术。”

    “我们所有机器人的工作范围，暂时都在天外平台上，那就在天外平台上，建造一个太阳能源，所有的机器人共用一个能源，无线供电。

    太阳能的技术，奥斯本工业有储备，只不过，在地球上使用太阳能源，效率不太好。

    无线技术，奥斯本工业发展的也很成熟，完全可以直接运用。

    随便奥斯本工业的发展，帝国的政府对奥斯本工业越来越不友好了。

    哈利不得不做出了更多的安排，很散乱，但很必要。

