    北戎皇宫，宝华殿。

    秦晚之前只是听说过这个宫殿，却从未来过。当然，戎国皇宫那么大，她听过却没去过的不止这一间。

    宁亦让内司局的掌钥太监开了宝华殿的大门，秦晚一进去就被震撼到了。

    这里一点都不比应阳皇宫的储年殿小，且里面的各类宝物甚至在数量上还要更胜一筹。整个宝华殿分了八个区域，每个区域按宝物的来源地区分。

    秦晚念着各区域的指示木牌，一个一个地看过去：“北、东北、东、东南、南……西北，宁亦，是在西北里找吗？”

    宁亦摇摇头，带着秦晚走到“南”字木牌下：“你试试在这里找找。”

    珠光宝气的大金蟾、金黄色锦缎装裱的画作、大得根本抱不动的玉如意、棋盒和棋盘……这些确实都是当年储年殿里的东西。秦晚望着那棋盒，小心翼翼地打开盖子，棋子看上去一颗不少，依旧颗颗水透晶莹。

    宁亦看着秦晚望着那棋子发呆，轻声提醒：“晚儿，你不是要找剑吗？”

    秦晚放下手中的棋盒盖子，继续到处翻找宝剑一样的东西，找了半天没找到，却看到了一个很大的木箱子，上面有锁。

    “宁亦，你来看看这个，能把锁打开吗？”

    宁亦走到秦晚身边，握紧铜锁，凝气聚力，向下一拽，那有了年头的锁霎时就被宁亦拽坏了。

    秦晚欣喜，一下子掀开那木箱的盖子，之后瞬间就傻了眼。

    “我的天！这得有上百把剑！”

    秦晚把箱子里的剑一捆接一捆的抱出来放在地上，抽出一个看看，又抽出另一把看看，完全不知道如何来找。

    “宁亦！你记不记得那把剑长什么样子？”秦晚一边弯着腰找一边问道。

    “……”宁亦蹙眉，不知道该怎么回答秦晚的问题。

    秦晚见他不吭声，直起腰来看宁亦，忽而才觉得自己这话有问题：“啊，算我没问。”

    秦晚挠挠头，拼命想回忆起三百年去韩修宁腰上那把佩剑的模样，可是她的印象模糊到大概只记得那是一把剑，反正不是刀，除此之外啥都不记得了。

    秦晚蹲在地上，左看看右看看，觉得每一把都像，但每一把都不是。

    “宁亦，我有个事儿想跟你商量一下。”秦晚拿起一把剑，抽出来看看，嘴上装作自然且漫不经心偶然提起的样子说道。

    “什么事？”宁亦问。

    秦晚合上剑鞘，把手里的剑放回地上，抿着嘴走到宁亦面前，拉起他的袖子：“刚刚我和姒知行大人谈起元沉的谥号还没定……所以想求你给他定一个。”

    宁亦听秦晚站在一堆南梁旧物中提起元沉，一股火直冲上头，却看她装乖的样子，又硬生生将火气压了下去：“谥号？你想给他定什么字？”

    “我说了，你能不能保证不生气？”

    “那一定是让我生气的字了？”宁亦眉峰倒立。

    “呃……”秦晚扭了扭宁亦的袖子，“我也是想来想去，把《谥法解》翻来覆去看了好多遍才选的，不是乱想的。”

    “你竟然为了给梁帝选谥号，研究了《谥法解》？”宁亦直接捏住了秦晚的下巴，“我如果这都不生气，那你也太小瞧了我的脾气。”

    “嗯，那你这都生气了，我就不敢说了。”秦晚皱眉道。

    宁亦冷哼：“那你既然不敢说，这事就算了。”

    “那不行！”秦晚看宁亦要不同意，赶紧说，“我怕万一有人给元沉起了什么不好听的谥号，那多不好。而且史官们也不能一直写梁帝元沉怎么怎么样，肯定得有个固定的谥号才行。”

    宁亦捏紧秦晚的下巴，还没等她说完，就俯身霸道地吻了上去，甚至直接将她吻着抱起来，坐在了一旁的桌上。

    秦晚完全愣住，心想她这又是撩动了宁亦的哪根神经，让他如此猝不及防地来吻她。

    而宁亦的吻从秦晚的唇边一直滑到肩膀，随后在她的颈窝上毫不留情地留下一个深红色的吻痕。

    “宁亦，这个地方夏天穿衣服会露出来的！”秦晚发愁地抱怨着。

    “那又如何，我就要这些南梁的物件看着，它们现在是我的东西，而你也是我的，你的心是我的，你的人更是我的。”宁亦说着，又将吻落在秦晚的嘴角，仿佛是在向这里所有的南梁宝物宣誓他对秦晚的主权。

    秦晚无奈，伸手搂上宁亦的脖子，将自己的额头顶在宁亦的额头上，笑着说：“好好好，都是你的，全都是你的，了不起的宁帝大人。”

    宁亦抱着秦晚亲了一会儿，终于心满意足地将她放开，虽不情愿但还是问道：“你到底选了什么字？”

    秦晚鼓了鼓勇气道：“追悔前过曰思的‘思’字。”

    宁亦一听，脸色立刻严肃起来：“你真敢想，也真敢告诉我？！就不怕我直接在这里把你‘法办’了？”

    秦晚抬起双手捏了捏宁亦的脸：“我不跟你开玩笑，你就说同不同意吧？”

    “不行，换一个。”宁亦想了想，“去礼远众曰炀，或者不思忘爱曰刺，都可以。”

    秦晚一听就不愿意了：“宁亦！我好好跟你商量呢！你别瞎说啊。”

    “那我要是答应你，你怎么报答我？”宁亦抬着眉梢看着秦晚。

    秦晚想了想：“你想要我怎么报答你？”

    宁亦：“晚儿，韩修宁之后的事，你愿意讲给我听吗？”

    秦晚愣了一下，宁亦不是在胁迫她，而是带着请求和试探的语气在征求她的同意。

    秦晚低头想了想，扁了扁嘴道：“宁亦，其实我当时也是觉得那些记忆太苦了，所以才主动让河神大人将我的那些记忆都洗掉了。现在又想起来，还是会觉得很难过，你……真的想听吗？其实没有记忆挺好的，至少会忘记掉很多苦楚。”

    宁亦笑笑：“既然都是让你觉得苦的回忆，那就更不能让你一个人承担，所以都讲给我听，让我给你分担，好不好。”

    秦晚琢磨了琢磨，点点头：“虽然韩修宁的事，你从书上大概都知道了，不过我还是想从头跟你讲我们最开始是怎么相遇的，好不好？”

    宁亦：“好，从头讲，我都想听。”

    秦晚：“那我们先找剑，等把剑找到了，咱们回重华殿，我细细跟你讲。”

    宁亦：“好。”

    秦晚：“可是这么多，怎么找啊？”

    宁亦走到一地的剑前，仔细看了一圈，然后走到其中第三行第十四把剑的前面，将它捡了起来：“应该就是它。”

    秦晚一愣，从桌子上跳到地上，看着那通体黑色的剑鞘，撇嘴道：“外形样貌这么普通，看起来并不怎么厉害的样子……”

    宁亦抓住手柄，抽出剑身的一刹那，冰蓝色的剑气晃然一亮，又迅速收回剑中，让秦晚不由地躲到宁亦身旁。

    这时秦晚去看那剑，睚眦吞口，竟和她的藏思几乎一样。

    宁亦似乎也注意到了这一点，他将剑拿到窗边，对着阳光看剑身，看上面的刻字。

    秦晚也跟着凑了过去，轻声念道：“辟寒犹望卿归意，霄壤殊途岂堪谈……辟霄？果然是韩修宁的辟霄剑！宁亦你是怎么一下子就找到的？”

    宁亦望着那剑身，凝眉说：“晚儿，这把剑和你的藏思是同一块陨铁所造，而这上面的刻字，与你的剑上的刻字，是上下两句的关系。”

    秦晚一愣，脸上有了讶色，她在心里将这两把剑的刻字合二为一。

    辟寒犹望卿归意，

    霄壤殊途岂堪谈。

    藏刃韬光以待时，

    思君独步尽千年

    ……

    秦晚望着宁亦，鼓了鼓腮帮子，不想承认也不得不承认道：“看来这把剑也是昊天铸的，并且和我的藏思是一对儿。”

    宁亦收起拿剑，拿在手里感受了一番，不得不说，这剑的长度和重量非常适合他，就好似为他专门而造的。

    而就在刚刚找剑时，他其实并没有刻意去找，而是单凭直觉，选了一把最适合自己的剑而已。

    如果这把剑真是那位昊天神君所铸，为什么它会在自己的前世韩修宁手中？

    宁亦看向秦晚，微微眯起了眼睛。

    他已经猜出，秦晚还是没有跟他讲出全部的实话。

