    

    疼痛使龙赤峰无法立即站起来，甚至是是冷静都无时不刻的在被其侵蚀着。

    而这一切，都是需要时间来平复的，不然光靠强大的意志力站起来，看着其实也就是外强中干的样子，而且还会无端端的暴露出很多致命的破绽。

    所以龙赤峰干脆也在地上躺着，先用其他的部位承受打击，等疼痛稍微缓解了，就是他反击的时候。

    然，宋飞将是不会让龙赤峰轻松的躺在地上休息的，乘胜追击扩大自己的优势，不给对手一丝反击的机会才是胜利的原则。

    显然他是看出了自己的一拳并没有将对手完全击倒，但是也给到了对方巨大的压力。

    宋飞将步伐迈过去，就像是踢球一样，朝着龙赤峰的脑袋就是一个龙门爆射。

    砰~

    龙赤峰整个头飞了出去，连带着身体，在半空中三百六十度的旋转落地。

    还没有恢复过来的龙赤峰再次受到了重击，这次是头部，他只感觉到脑袋就像是被一钝器暴打了一击那样。

    强烈的眩晕和疼痛随之又来了，脑子直接就是失去了思考的能力，差点就因此而昏厥了过去，还好他撑住了。

    “哼哼，就这么晕过去吧，小三阶，你是没有可能打过我的。“

    “啧这都还没有晕过去，真是难缠。“

    “既然如此就再吃我一腿吧！“

    别说我残忍，这是对战，要是换做在战场上，你早就死了。“

    “嘿，怎么了，哥们，既然还没晕过去，说句话呗~

    虽然宋飞将在这里喋喋不休的说着，但是实际上的他的脚可是完全没有停下攻击来。

    龙赤峰就这样一路被踢着，不知不觉之间，已经是被踢到了武台的边缘了。

    “拜拜了，你虽然没有晕过去，这不得不夸一下你的顽强，但是你还是下去好好休息一下吧。

    说到这里，宋飞将眼色之中闪过一丝戾气:

    “爆甲踢！“

    没错！宋飞将就是打算在着最后一击下死手！

    谁让这该爱死的废物一直不认输呢？浪费了他这么多的体力，就稍微给点惩罚他吧！

    “喂！那个人在干嘛！“

    夏嘉玲紧张的说到，他能感觉到对方的脚下似乎正在继续着某种力量。

    “他打算下死手！老师！“

    吴昊激动的站起来说到。

    “明白！“

    国筑龙赶紧大步流星的上前，打算直接跟裁判说认输，那一脚被踢下去，人可能就废了！

    现在可不是胜利不胜利的问题，是学生的安全问题！

    “裁判，我们……“

    就在这时候意外发生了！

    因为宋飞将已经踢了下去了！

    国筑龙:迟了！

    但是意外也发生了！

    只见本来一直在默默承受着攻击的龙赤峰突然就暴起！

    双手一按对方踢过来的膝盖，然后借力将自己撑到半空之中，刚好超过了对方的脑袋，然后一个鲤鱼翻身，将自己的姿势调整了一下。

    用脚猛的踩了一下宋飞将的后脑勺，整个人就这样翻过来了。

    同时龙赤峰还看着对方猛的开始后退。

    裁判:“你刚才想说还说什么来着的？“

    国筑龙:“……没，只是想问一下厕所在哪里？“

    裁判:“厕所自己去找，再来妨碍我工作就黄牌警告！快走开！“

    “抱歉抱歉，我这就走。“

    好险，差点就说出来了，还好我反应敏捷，话说，龙赤峰那小子，这样子都能撑得住？有点存货啊……

    当然，龙赤峰也快不行了，他也明白，还好自己刚才反应过来了，要不然今天就别想再有机会站起来了。

    感谢对方的残忍，要是对方刚才只是如同之前那样踢，他还真的没有办法。

    但是他没有，他积蓄能量了！龙赤峰能感受的到，也许只是短暂的积蓄，可就是这短暂的时间，他抓住了机会，恢复了清明！

    这也是得感谢对方，虽然是一直攻击他的头部，但是头部本来就是身体防御力最高的几个地方之一。

    只不过由于脑子也在那里，难免的会伴随脑震荡带来的眩晕，这对于他人来说，或许很致命，但是对于他龙赤峰来说。

    到也不是不能接受，只要伤害没有超过一定的程度的时候，它就有办法恢复过来！

    但是这是需要时间的，但不多，刚才就是对方那个积蓄能量的一瞬间。

    他也使出了自己的能力！凤炎辟邪！

    一瞬间就将自己全身的异常状态给清除了！然后他便顺势避免了被被淘汰的结局了。

    回过身来，看到自己后面那个小丑似的天师能力者，头部正流着一些血，眼睛半睁着却透露出对胜利的执着与不放弃，还有那不断的在深喘着气，同样身为练武人的宋飞将自然是看出了对方这是在调整呼吸。

    “这才有意思么，要是真的就这么被淘汰了，倒是显得有些无聊了。既然如此，那就让你再看看更有意思的招式吧。“

    宋飞将这次主动发起了进攻，他可不打算等对方调整过呼吸来再进攻，那样显得太愚蠢了。

    凭什么给他机会呢？

    宋飞将的身体有些大块头，但是当他真正爆发出速度的时候，竟然毫不逊色于吴昊双重二阶累状态下的速度。

    场下的吴昊也是有些惊讶，不是说他不灵敏吗，但是这看来似乎并不是这样啊，光看这速度，不管再怎么不灵敏，不低于同阶的灵敏是绝对的。

    看来龙赤峰是真的很难战胜呢，至少他对他以往的了解，战胜是没有可能的，除非……

    想到这里，吴昊看了看没心没肺加油的二人组(夏嘉玲和叶青青)，才继续看向逼近龙赤峰的宋飞将。

    其实这个对手让他来，或许会比较好一些，因为他会柔之力，一般这种靠身体来防御的的人，他有的是办法对付，而只会刚之力的龙赤峰，嗯，还是那句，太难了。

    正如宋飞将所想，龙赤峰正在迅速调整呼吸，刚才一开局就被对方打破了呼吸，这点倒是有些硬伤。

    但是对方似乎有些小看他了，要知道，他可是能一边战斗一边调整呼吸的男人。

    即便对方高速向他逼过来，他也没有慌，而是身上开始燃烧起了凤炎。

    他要恢复完全的状态！

    虽然会浪费一些体力，但是至少可以看见机会！

    “野蛮冲撞！“

    宋飞将撞过来了，只见对方体表凝聚着一股强势的能量，龙赤峰不会去怀疑对方这一下是否可以撞飞一辆装甲车，但是撞飞他肯定是没问题的。

    所以接下来是不可能接的了，而是选择在撞到自己的一瞬间改变身体的位置。

    电光火石之间，龙赤峰身体晃了一下，便巧妙的避开了！

    宋飞将并没有灰心，而是右脚猛的一爆发力量，武台的地砖直接是碎掉了，然后他冲势不减的情况下再次撞向了龙赤峰。

    这倒是他没有预料到的，竟然能改变力的方向，但是，还是太嫩了！而且躲过了这一下，他将会得到喘息的时间，真正开始反击的宝贵时间！

    龙赤峰脚下也再次生得变化，以一种人体极限的姿势再次避开了对方撞击。

    这次宋飞将倒是没有再次改变方向撞过去了，他也明白，再改变方向撞过去也不是不行，但是已经没有必要了。

    因为那样威力会不足，正所谓一鼓作气再而衰三而竭，第三次攻击已经是不能成为攻击了。干脆直接停下来，再做积蓄！

    “你很厉害，但也就这样而已。“

    “呵呵，真会说大话，也不知道谁被我当球踢了大半天。“

    “是啊，被你踢了大半天，我现在很生气！我生气了，后果很严重！“

    “哈哈哈，你继续！“

    龙赤峰黑着脸不说话了，要不是阶位的限制，会怕这种疙瘩玩意？

    一杆银龙枪，就足够了，但是现在看来还是差了些。

    既然如此:

    “双龙抢！龙指枪！“

    龙赤峰将双手交叉放在胸前，然后向下一挥，两把异常的枪就以能量构式的状态出现在他的手里了。

    “你这是搞笑的吗？“

    看着对方手中出现了两把像是适合小孩子玩具长短的枪，一把还是两个枪头的，这就算了，他一手拿一把枪？

    宋飞将表示从来没有听过有这种枪法，这是哪一个逗比创出来的？

    稍微学过兵器的都知道，一寸长一寸强，他这倒是好，将枪的长度变成了剑的长度，那还不如用两把剑，起码能攻击的地方会多一些，真是个蠢货一样的东西。

    “是不是搞笑的，我想你接下来会知道的。“

    “哦？那你就试试看！“宋飞将虽然嘴上这么说，但是心中的警惕性可完全没有放下来。

    他直接就选择逼近对手，至于对手手上的武器？

    他表示，对方若是正面迎击，可能连他的防御都打不破，刚才的就是例子。

    所以只需要小心别被对方戳中身体脆弱的地方就行了。

    “开山掌！“

    龙赤峰看着对方举起来的手掌劈过来，心中一丝慌乱都没有。

    而是摆起以下克上的姿势，提起自己左手的短枪龙指，朝着对方刺了过去:

    “一指！“

    叮~

    龙赤峰挡住了宋飞将的攻击，但是同时他心中也是得意一笑，挡住了又如何？果然，还不是破不了自己的防御！

    然而正当宋飞将想要嘲讽对方两句的时候，却看到对方笑了，然后缓缓的说到:

    “没想到，一指还是不行啊。“

    这家伙在说什么？这撑死也就是四阶中期的攻击力，能破的了他的攻击才有问题呢。

    宋飞将心中蔑视的说到，或许是被自己打傻了，该笑的是他才对，你个弱者，有什么资格笑！

    “那这样呢？凤炎龙势！一指！“

    只见这时候龙赤峰如同闪电般的将自己与宋飞将僵持的枪收了回来，然后用右手的双龙枪用同样的枪法再次刺了出去，但是这次隐隐间看到一丝龙跃凤鸣的幻象。

    “没用的没用的！“

    叮~

    正如宋飞将所说的，没用，龙赤峰的攻击再次被他给轻易挡了下来。

    但是这时候宋飞将却是皱起了眉头，他怎么感觉攻击力好像增加了？

    虽然同然破不了自己的防御，但是却不得不重视起来。

    先拉开距离再说！

    而这无意间又看到了龙赤峰脸色，竟然还在笑！

    而就在这时候，就像是刚才的宋飞将，龙赤峰并没有打算放过对手的意思，而是跨步追了上去，同时左手的枪一个旋转，再朝着对方刺了过去:

    “回龙！一指！“

    没错还是一指！但是这次的一指却是再次叠加了回龙的技巧！

    这次宋飞将看到了，确实看到了，一个龙和凤的虚影，枪如龙，火如凤！

    心中突然出现了意思错愕，但是良好的战斗意识同时也让他顺利的用双臂挡住了对方的攻击。

    叮~

    攻击再次被防御了下来，但是这次宋飞将震惊了，虽然还是防御住了，但是他竟然被龙赤峰给一枪震乱了步伐，直接是踉跄的倒退了两步才稳住身体停了下来。

    龙赤峰显然是得饶人处不饶人，乘胜追击了起来，同时嘴角的笑意更胜了，刚才他的那一枪，他心里十分的清楚，已经是有四阶巅峰攻击力的一枪了，但还是被对方给挡下来了，厉害！这防御！

    “二指！“

    龙赤峰这时手中的双枪朝着宋飞将同时的刺出，宋飞将虽然神色开始凝重了起来，但是实际这离破的了他防御还远，就是那个不断在增强的枪力，让他有些担心而已。

    叮叮~

    再次发出了两声钢铁碰撞般的声音，宋飞将挡住了，但那枪的力量果然又增加了，虽然还在四阶巅峰的范围，可是增加了就是增加了。

    心想，不能一直这样被动挨打，当即就朝着还没有来得及收回双枪的龙赤峰给撞了过去。

    打算直接撞倒对方，但是龙赤峰一点都不慌忙，而是一个向右的错身，右手的双龙枪枪头直接滑过对方整条手臂，发出刺耳的钢铁噪音。

    “二指，摆尾！“

    利用双龙枪的双枪头特性，龙赤峰再次刺了过去。同时左手的指枪也跟随了上去。

    叮~叮~

    前后两声碰撞，本来朝着龙赤峰撞过去的宋飞将被震停了，甚至还后退了半步。

    龙赤峰小声叫骂:真是变态！

    宋飞将本想趁此机会干脆后退，但是龙赤峰哪里会给他机会，不知道什么时候，龙赤峰右手的双龙枪已经向宋飞将的脖子扫过去。

    若是现在后退，宋飞将有一种下一击就会被对方刺喉的危险预感！而喉咙正式他的弱点之一！

    宋飞将大喝一声！

    使出了自己的能力加势，然后用脖子接住了对方的横扫。

    碰！

    被龙赤峰打的身体横移了半步！

    宋飞将他再次挡了下来，但是，果然这个三阶的垃圾一击比一击强！

    不能再这么放任他连下去了！

    战意盎然了起来，决定将对手的枪技直接扼杀在现在！

    因为那个每一枪比前面的一枪都强的攻击，他真的怕对方在不知多少枪之后，直接用他手中的枪将自己给刺穿了。

    “震山拳！“

    看着主动进攻过来的宋飞将，龙赤峰依旧保持着笑意，眼中的战意更盛了。

    想翻盘？

    迟了！

    因为他大势已成了！

    “双枪技！龙进食——龙之爪牙！“

    龙赤峰双枪交叉朝着对方的拳头就是捅上去，直接就是撞开了对方的震山拳，然后再次使用右手的双龙枪特性将对方的拳头往下捅了下去。

    强大的枪劲让宋飞将身体因此失去了平衡，开始跟着拳方向走。

    “撕咬！“

    左手龙指毫不留情的朝其腋下扎了过去，这还没完，龙赤峰这时候使出他很少用的体技，一个膝撞撞向了对方的下颚。

    嘶~

    龙赤峰竟然有种撞向了铁球的感觉，疼死他了，但是还好这并不是攻击的手段，只是为了接下来攻击作出的准备而已。

    膝撞只是他为了维持使用撕咬技巧的平衡而使用的而已。

    而这时候再次稳住身体的龙赤峰松开了对宋飞将的右手攻击，任凭其倒地，他本人转而，后退半步翻到了对方的后面。

    而这一切只发生在一瞬间，宋飞将现在脸色漆黑，果然他的手臂出现了麻痹和疼痛了，对方竟然已经开始能打破自己的攻击了。

    他左手一撑打算直接撑起来，可是已经转到他后面的龙赤峰哪里会给他这个机会！

    撕咬可还没有完！你想去哪里呢？落夕高中的小同学！

    没错，刚才只是开始而已，现在才是他真正使用撕咬的时候。

    龙赤峰交叉的举起了双枪，直接就朝他的背后抨了下去。

    宋飞将的身体直接是一沉，本来想撑起来的他，直接就是贴上了地面，同时同时他的口中竟咳出了一口血，出内伤了！

    但龙进食还没有完！

    右手的双龙枪直接就是扎了下去，砰砰！击中的宋飞将撞到了地面上。

    地面一沉，果然还是扎不进去呢。

    但是这个能量冲击有效了！

    龙赤峰松开了右手的双龙枪然后拉开了距离:

    “龙含！“借由左手剩余的龙指枪打出了最后一招，然后将其也给扔了出去。

    一条龙的虚影飞了出去，加上龙指枪之后更是强势了几分。

    轰！

    击中了倒在地上的宋飞将。        

