    “啪嗒！”脸色铁青的永恒帝国皇帝亲自闭掉了面前的液晶电视，然后把手里的显示器砸在了松软的名贵地毯上。

    他的办公室已经和几年前完全不同了，这里铺着来自草原帝国的名贵地毯，装修采用的是最流行的现代风格，身后是巨大的书架，上面插满了这几年广受好评的书籍。

    《经济学》，《产品设计》，《人体工程学》，《齿轮传动》，《爱兰希尔帝国史》，《魔法科技小谈》……这些书籍乱七八糟，大多数都来自爱兰希尔。

    看这些书，让他有一种雾里探花的无力感，也有一种豁然开朗醍醐灌顶的彻悟。他喜欢这些新事物，因为这些新事物让一个名不见经传的爱兰希尔帝国，崛起成为这个世界上最强大的怪物。

    作为永恒帝国的皇帝，他也想让自己的帝国崛起，他也想把自己的祖业发扬光大，他也想要手握雷霆，乾纲独断！

    可惜的是，时间，时间并不站在他这一边。爱兰希尔崛起的速度实在是太快了，快到让人绝望的地步。

    永恒帝国还在缓慢的向前爬行，爱兰希尔帝国已经插上翅膀在天空中飞翔了！这怎么比？这怎么能比呢？

    从前，这种一个帝国崛起的故事还并不会太刺激到这位永恒帝国的皇帝，因为那些传说和史实都太过遥远，遥远到与他没有多少关系。

    反正千年以来，永恒帝国一直都屹立在强国之中，从未出现过任何问题。

    可是现在不一样了，就在几年前，永恒帝国不得不给格瑞肯面子，拿出北部的土地，来修建一条叫做西进铁路的奇怪道路。

    再后来，这条铁路经过的所有地方，都被割让给了爱兰希尔，连转接给精灵族的那部分，都被爱兰希尔抢占了去！

    丢土失地的耻辱，让永恒帝国的皇帝感觉到了切肤之痛！他深深体会到了什么叫做弱国无外交！所以他开始发愤图强，而他也自认为，自己会是一个合格的中兴之主！

    他大力发展农业，购买爱兰希尔的优良稻种，采购农业机械，进口粮食，改善民生。

    与此同时，他还利用宝贵的外汇资源，大量的采买爱兰希尔机械，努力的视线魔法帝国的全面工业化。

    在他的努力下，永恒帝国的面貌焕然一新。战乱结束不到半年，人们就已经安居乐业。现如今，永恒帝国虽然国土面积只剩下了不到原来的一半，可精华还在，国力不降反升。

    与此同时，这位皇帝陛下没有满足现状，他还暗中积蓄力量，通过采购还有自行生产，武装起了几十万现代化部队，虽然赶不上格瑞肯还有爱兰希尔帝国，但是也算是一支可观的作战力量了。

    一番努力之后，他发现自己帝国和爱兰希尔帝国之间的差距并没有缩小，事实上反而被拉的更大了。

    于是他绝望了，在精灵族投靠爱兰希尔，卷走了永恒帝国北部土地的事件爆发之后，他对爱兰希尔帝国的皇帝动了杀心。

    实际上，他真的准备了一支刺杀部队，想要在合适的时候，对爱兰希尔帝国的皇帝陛下动手。

    他才不相信什么鬼的末日计划，在他看来，只要克里斯死了，没有证据的情况下，爱兰希尔剩下的首脑才不会轻易的毁灭全世界。

    可是！他还没动手呢啊！……

    克里斯在新傀儡帝国演讲的时候被刺杀？这是怎么回事？这是什么情况？这是闹什么鬼？

    “你派出去联络反对克里斯的魔法师的那些人，私下里自己动手了？”永恒帝国的皇帝怨怒的看向了房间角落里自己最信任的手下，开口问道。

    “这不可能！陛下！我现在更担心的，是我们会不会留下一些蛛丝马迹……让爱兰希尔追查真凶的人，找到我们头上。”那名手下微微低头，语气平和的回答道。

    “……我还没动手呢！怎么可能有证据，让他们找到我的头上？”永恒帝国听到这些话，脸都煞白了。他知道如果爱兰希尔找到证据是一个什么后果，永恒帝国可能几个星期内就会被彻底灭亡！

    “可，我们确实派了一些人，去联络那些有反爱兰希尔倾向的魔法师……”那个手下没有抬头，继续说着一个让人恼火的事实。

    “可这次不是我动的手！这次不是！”永恒帝国皇帝恼羞成怒的吼叫道。

    “是的，陛下，也许他们不会找到什么有价值的东西，所以请你放心。”那名手下劝慰道：“我会立即派人，去将知情人抹除干净！”

    “对！立即派人出去，先把我们的嫌疑摘除掉！不惜一切代价！”永恒帝国皇帝似乎抓住了救命的稻草一般，激动的命令道：“快！立即！马上！”

    “是！”那名手下倒退着出了皇帝的办公室，关上门之后，才在办公室的外面，轻轻的叹了一口气，微微的摇了一下头。

    他一直都在为永恒帝国的皇室服务，所以对这种事情也是再清楚不过了。他知道，以往他们作为强大的魔法帝国，类似这种时刻，他们的选择会是什么样子的。

    根本不需要什么证据，或者说证据这种事情，要多少就可以有多少……

    谁会真的在意，这次刺杀究竟谁是幕后黑手？不是永恒帝国也可以是永恒帝国，不是诺玛帝国也可以是诺玛帝国——甚至哪个帝国都不是，其实是爱兰希尔帝国自己动的手……

    只要爱兰希尔帝国认定了一个目标，就可以借此提出自己的要求，战争一旦爆发，爱兰希尔也就赢了！

    事情就是这么的简单，简单的让人想哭，简单的让人发指！随后的结局大家都已经知晓，唯一不需要的，就是理由……

    “来人啊！”在唉声叹气之后，他还是要尽人事听天命。不管爱兰希尔需要不需要理由，他都要解除永恒帝国刺杀爱兰希尔帝国皇帝的嫌疑——谁让，他是永恒帝国的臣子呢？可悲的臣子。