    “爹！”

    随着苏重一口殷红的鲜血喷出，苏辰的脸色也一下子变得苍白，心头的喜悦瞬间荡然无存，他连忙扶住苏重，焦急的问道：“爹，你怎么了？你别吓我。”

    “呵呵，我没事。”苏重淡淡一笑，擦拭了下嘴角的血迹，笑道：“你是不是也以为我是阴阳境的强者？”

    “嗯。”苏辰担心的点了点头，目光始终看着父亲，同时神识查看着苏重的情况，只是他的境界差太多，无法了解清楚苏重的详细情况。

    “傻小子，你当爹真的那么强吗？我其实也就先天境巅峰而已，最多比那个林中龙强那么一些，只是爹修炼的功法要比他高级的多，所以他才感觉不出爹的实力，只是爹的功法虽然强，但是想要打败他也不是那么容易，而且林家这次可是来了五个先天境强者，除了林中龙是先天境九重，林中虎是先天境八重，另外三个也都是七重的修为。”

    “以林家的情况，肯定有合击的阵法，一旦他们五人组成阵势，我可就不敌了，而且，林家还有一个阴阳境的老祖，所以，我为了直接震慑林家，不得不使用秘法，暂时拥有阴阳境的实力，一招重创那林中龙，破了他的根基，虽然这会彻底得罪林家，但也是没办法的办法啊。若是不能震慑住林家，恐怕会是无穷无尽的麻烦。”苏重语气说的很轻松，可是苏辰却能从中感受到一股沉重。

    “爹，万一那林家老祖来了，你岂不是……”

    “你放心，林家老祖在闭关修炼，除非危机到林家的生死存亡，一般情况下，他是不会轻易出关的，阴阳境的强者都忙着变得更强，他们才不会管一个区区先天境三重的死活呢。”苏重继续轻松的说道：“所以，你也不要想太多，好好修炼才是你该做的事情，而且，我可是把希望放在你的身上，你有如此一份天大的机遇，一定要好好珍惜。”

    “嗯，爹，我会的。”苏辰重重的点了点头，他感觉苏重有事情瞒着自己，甚至关于他的实力，似乎都没有完全告诉自己。

    但苏辰没有多问，他虽然年纪不大，却聪明的很，苏重不告诉他，无非是怕他担心，而苏重的情况也就那么几种可能，结合苏辰所知道的种种情况，苏重或许以前是阴阳境的强者，受伤了才跌入先天境界，不然不可能面对林中龙的时候那么的镇定自若，甚至藐视对方。

    亦或者正如苏重所说，他的功法很强，单打独斗不怕对方，可若是面对整个林家，就有些困难，为了苏家和萧家，苏重才下了狠手，一举吓退对方。

    不过，苏辰更倾向于苏重身上有暗疾这个可能，他现在不同以往，神格时刻滋润着他的灵魂，使得他的神识不断的壮大，能够察觉到以前察觉不到的东西。

    比如此刻苏重身上的情况，以前苏重身体如同一个铁桶，苏辰根本感觉不到什么，可现在苏重受了伤，体内似乎有一些和他自身相冲突的力量存在。

    苏辰很想问清楚，可是看苏重的样子，显然是不会告诉他了，无奈之下，苏辰只好选择沉默，苏重安慰了苏辰之后，就让苏辰回去休息，自己也去疗伤了。

    回到自己的房中，苏辰心里面始终放心不下，却又无能为力，他一拳砸在墙上，暗暗咬牙：“我真是太弱小了，如果我足够强大的话，父亲就不会拼着受伤去和林中龙动手了。不行，我一定要变强！”

    苏辰从未像现在这般渴望变强过，可变强不是一朝一夕就能的，即便是有神格这个逆天的宝物在，也需要不断修炼才行。

    苏辰把意识沉浸到识海之中，看着和自己的灵魂融为一体的神格，心中一动，自己想要修炼到像父亲那么强大，不是那么容易，可是如果自己能帮助父亲恢复伤势，或许也是个不错的选择。

    苏辰立刻在自己得到的知识当中寻找起来，那些内容虽然多，但是已经都被苏辰吸收了，所以寻找起来并不困难。

    遗憾的是，苏辰找了一遍之后，并未发现他现在能用的上的丹药，因为那神格当中记载的有限的丹药，也是神那一级别的人用的上的。

    苏辰一想也是，就好比一个大人，不可能每天再玩小孩子的玩具一样，到了神境那个层次，凡人用的丹药法宝，在他们看来，跟垃圾没有区别。

    苏辰心中的幻想破灭了，有些心灰意冷，就在此时，一个信息突然从脑海之中闪过。

    “信仰之力！”

    苏辰立刻仔细研究起来，其实他一开始就知道这东西，而且是自己以后需要修炼的方向，可是这东西虚无缥缈，太过玄奇，恐怕那些阴阳境乃至更高的强者，都未必能够了解。

    只是苏辰不同，他有神格，神格是凝聚信仰之力的基础，作为传承者，他自然也学会了凝聚信仰之力的办法，只是发展信仰不是一件容易的事情。

    九州大陆乃是九州王朝统治，官方最忌讳的就是私底下搞一些邪教，来反抗九州王朝的统治，虽然说小地方一些家族经常争斗，甚至杀害城主，但影响不大，上面的人也懒得管。

    可若是发展宗教，那绝对会受到沉重打击的，苏辰深刻的知道这点，所以很是头疼，他可不想成为九州王朝的过街老鼠，人人喊打。

    “可惜了，这信仰之力妙用无穷，不但可以让人保持一种高效的修炼状态，更可以帮忙恢复伤势，只要信仰之力足够，哪怕死人都能复活了，简直恐怖的很，若是我能凝聚信仰之力，相信一定可以帮父亲恢复伤势，甚至帮父亲突破！”

    苏辰脑海中冒出无数个念头，但是都因为种种限制，不得不放弃。

    “唉，算了，先修炼吧，车到山前必有路，船到桥头自然直！”苏辰叹息了下，开始把精力放在了修炼上。

    一夜时间转眼就过去了，第二天，萧家那边就传来消息，萧宁和萧烈二人被废除修为，关押起来，其他一些当时站错位的人也都被剥夺了权力，被打压了下去。

    萧家的动作苏家并未过多干涉，萧宁二人被苏重重伤之后，已经没有什么能威胁到萧炎了，只不过，萧家也因此损失惨重，两个先天境强者就这么没了，虽然使得萧家更加团结，可要想再拥有两个先天境强者，还不知道猴年马月呢。

    苏辰对这些并不关心，他现在一心都在修炼上，以及怎么帮助父亲，他以前觉得自己把家族的生意做的很好，很是自豪，可是现在看来，生意做的再好，没有实力，一切都是白搭。

    特别是昨天晚上的战斗，让他清楚的认识到了自己的不足，只有强大的实力，才能够保证一切。

    修炼完毕，苏辰感觉自己的修为隐隐要突破到后天境九重，可是一时之间却是无法突破，他走出房间，到了修练场上，这个时候并没有人在这里修炼，苏辰一个人走到修练场中间，体内真气游走，双手化拳，挥舞之间，如同漫天星辰舞动，阵阵破空之声响起，他的周围也逐渐的形成了一个气墙。

    嘭！

    最终，苏辰真气鼓动，朝四周迸发出去，他缓缓收功，就在此时，一个仆人匆忙走了过来，见到苏辰，连忙说道：“少主，大事不好了。”

    “又怎么了？”苏辰一看，正是那天给自己汇报说林家来人的那个仆人。

    “少主，咱们从南山郡运回来的一批货物，被山匪劫走了！”仆人紧张的说道。

    “什么？”苏辰脸色立刻沉了下去，南山郡到天玄城之间有一段山脉，这段山脉是潜龙山脉的一部分，绵延上百里远，往更深处据说有强大的妖兽，只是苏辰并未见过。

    而天玄城往来的货商也多有被打劫的，只是被打劫的只是普通的货商，打着苏家或者萧家旗号的货船，那些劫匪是不敢打劫的。

    可偏偏这一次却被人劫走了，苏辰第一时间就想到了林家，昨天林家的人被惊退，明面上不敢再来招惹苏家，暗地里却极有可能做手脚，而且，没有证据，谁也不敢说是他林家做的。

    “哼，这个林家，真是无耻的很，实力打不过父亲，就暗地里动手，真当我们苏家好欺负吗？”苏辰冷声说道：“萧家呢？有没有被打劫？”

    “萧家这几日没有货物运输，所以不清楚。”

    “嗯，我知道了，你退下吧，我会和父亲说的。”苏辰摆了摆手，然后一边往里面走，一边自言自语道：“我苏家都被打劫了，估计萧家也不会好过，这事必须得解决。”

    苏辰过去和苏重说了这事，苏重恼怒的道：“哼，林家真是好样的，居然跟我们玩阴的，辰儿，这两日你好好的在家里，我和苏九出去一趟，敢打我苏家的货，看我不扒了他们的皮！”

    “爹！”苏辰突然说道。

    “嗯？你还有什么事吗？”苏重疑惑的问道。

    “父亲，我想前去潜龙山脉夺回那批货物。”苏辰认真的说道，他的心思此刻也很活跃，我正愁不知道怎么躲避婚事呢，没想到有这么好的机会送上门来了。

