    当众人即将踏上最后一级台阶，步入到九十四层时，一阵耀眼的光亮从黑暗中袭来。

    “这是活死人日记的特殊能力，能让所有人步入它所记载的日记场景中，不过不会对驭宠产生效果，只会对人类产生作用，大家记得，一定要稳住心神，千万不要被蛊惑越陷越深！”

    在光亮袭来的刹那，叶焱极不放心地对四人最后心灵传讯道。

    而下一刻，五人的心神便已经被光亮吞噬

    只剩下驭宠们不受影响，自发拱卫着已经陷入思维停滞状态下的五人。

    苏桓此时正独自走在一条无比明亮的长廊上。

    长廊中，除开白茫茫一片，就没有丝毫别的颜色。

    而在长廊尽头，一个彩色的世界似乎闪烁着其它的色彩。

    “活死人日记吗？我倒要看看你在玩什么花样。”苏桓也不急着将心神强行挣脱出这个环境，朝着长廊的尽头走去。

    很快，他便走到了长廊的尽头。

    走出长廊后，苏桓置身于一个完全陌生的环境中。

    仿佛是一个类似苏桓曾见过的研究所的研究场景。

    一群身穿白色长褂的研究员正在研究室内，校正各种设备仪器的参数。

    “这是上千年前的场景吗？”苏桓心神组成的意识体，看着面前的场景，不由暗自好奇起来。

    “看起来和如今倒是差别不大。”

    那群研究员的调试校正，很快便结束。

    一名同样身穿白褂，头发黑白交杂，身材魁梧雄壮，气质铁血，像身经百战的军人更像研究人员的年男人龙行虎步走进研究室内。

    “设备恢复的怎么样了？”

    “什么时候能开始恢复制造制造聚能食物。”中年研究员沉声问道。

    “大人，已经校正完毕，随时能够投产制造聚能食物。”一名像是领头模样的老研究员走上前恭敬开口道。

    “很好，我命令你们，在傍晚七点之前，尽快制造出足量的聚能食物。”

    “绝对不能让沉夜龙挨饿。”

    随后，众多研究员召唤各自的辅助类、研究类驭宠，开始用实验室中的设备生产大量的所谓聚能食物。

    那是一种晶莹剔透，像高能结晶更像食物的东西。

    最后这些食物都被运送到了凛夜塔的第九十九层。

    苏桓的意识体也跟随着场景的转变来到了九十九层。

    苏桓表情颇为诧异，自己还没攀登到九十九层，却先一步以这种场景重现的方式来到。

    凛夜塔的第九十九层的楼层层高，远非下面九十八层高塔能比的，底下的各楼层层高都不过十米。

    唯独第九十九岑，也就是顶层，竟然足足有近五十米高。

    一头体型无比巨大的庞然大物正匍匐在凛夜塔顶层的黑暗环境中。

    大量的食物被投送进来。

    早已经饥肠辘辘的庞然大物站了起来。

    蹒跚着走向食物。

    “它好像受伤了？”苏桓尽管看不清黑暗中的庞然大物的具体样子，但根据那头庞然大物走动时的蹒跚踉跄，依然能够得出这个猜测。

    哐啷！哐啷啷！

    一阵刺耳的锁链摩擦声响起。

    那头庞然大物身上似乎有着金属光泽在闪烁。

    “锁链？镣铐？”苏桓很快猜出了动静的来源。

    这头大家伙好像是被镣铐锁住的？

    伴随着锁链的摩擦声，大家伙呼哧呼哧地将送进来的食物大口吞食。

    最后黑暗中又恢复了寂静。

    场景再次变化。

    依然是那名雄壮魁梧程度惊人的中年人。

    只不过这次，他的身旁除开他之外，还有另外一人，那是一个威严的身影。

    “沉夜龙吃完了吗？”一个威严的身影出声问道。

    “吃了。”中年人恭敬答道。

    “很好，如果沉夜龙长期不吃饱，导致身体机能下降，很可能会影响接下来的实验成功率，一定要保证它的食物供应。”威严身影语气显得颇为满意。

    “明白。”

    “执政……”中年人一副欲言又止的模样。

    “有话就直说。”威严身影眉头一皱道。

    “执政，我只是担心，我们这么做会不会出问题？”

    “如果实验成功，沉夜龙进化，那可是凛夜龙啊，万一它不受控制，我们蒙歌城根本……”

    威严身影不耐烦的一挥手，呵斥道：“没有什么万一！”

    “只要李媛还在我们手上，就不怕沉夜龙那家伙不就范。”

    “可是……”

    魁梧中年人还想继续说下去，却被威严身影粗暴地打断：“好了，下去做事吧，不该你操心的不需要操心。”

    魁梧中年人微微叹了口气，只得退了出去。

    在走出房间后，他以近乎微不可查的音量说出了自己的担忧：“可是人类的寿命是短暂的，如果李媛死后，该怎么控制凛夜龙？以这种手段控制这种层次的生灵根本不是长久之计啊……”

    “希望实验失败，凛夜龙不会诞生吧。”

    他微不可查的自言自语却被一旁苏桓一字不漏的全部听清。

    苏桓以一个出瓜者的身份，津津有味地将这个有滋有味的瓜吃掉。

    “沉夜龙？是指顶层那头大家伙？看气息之强绝对位于噩梦种之上的伪龙层次。”

    “凛夜龙听起来像是沉夜龙的进化体，是哪个层次？是高层次亚龙？还是真龙？”苏桓不由好奇起来。

    这两个种族同样也非出现在旧日龙典的记载中。

    不够却引起了苏桓极大的兴趣。

    苏桓隐约猜测，蒙歌城遗迹秘地的形成，或许和这头所谓的凛夜龙有着千丝万缕的关系。

    而自己所在高塔的名字，也叫做凛夜塔。

    要说二者没有任何联系，苏桓根本不可能。

    苏桓面前的场景是不断变换的。

    每个场景都是活死人日记所记载的某个记载片段。

    而每个场景几乎都是随机出现的。

    苏桓也在一次次经历场景中，得到了大量的信息，尽管这些场景，几乎全都位于凛夜塔中。

    首先，苏桓已经能够断定，凛夜塔和凛夜龙之间的联系极为紧密。

    甚至可以说，整座凛夜塔就是为了传说中的凛夜龙而修建的。

    整座凛夜塔，这座蒙歌城最高建筑之所以存在的意义，完全就是为了将位于高塔顶层囚笼中的沉夜龙，进化为凛夜龙。

    实现这一在蒙歌城众多研究员眼中，堪称伟大的实验。

    这些天，苏桓层多次见过那头沉夜龙。

    甚至还有一次不是在囚笼中，而是在塔外亲眼见到展翅翱翔的沉夜龙。

    这也是苏桓第一次得以窥见这头神秘的龙族的全貌。

