    实际上两种素高汤叠加，已经是可以想象的料理极致了，但对赵扶余来说，那还不够。

    要以素菜作为主角，对决薙切蓟那明显四种梦幻食材组成，以食材先天等级压人的德州烤肉，他还需要更加极致，让这道‘鼎湖上素’融入更多的风味！

    真正属于极致的素菜风味！

    所以他还专门调制了一份汤汁，用来焯水。

    焯那些将要最后完成上桌，给食客品尝的食材，那‘三菇，六耳，九笋，一笙’！

    ...

    “三种不同的素高汤...”

    “简直是疯狂的想法！”

    眼看赵扶余的动作，即便是自诩见多识广的蔡青老爷子也忍不住倒吸一口凉气。

    听到这个评价，薙切绘里奈眸子里也闪过了一抹精光。

    “蔡老先生，这有什么不同的地方么？”

    “我只知道，高汤之间很难融合，很容易造成鲜味冲破人类味蕾的承受度，完全压制其他的味道，除了这个之外，还有什么其他的问题么？”

    敏锐的一问就问到了点子上。

    蔡青难得的看了一眼这位有着‘神之舌’天赋的少女，很明显能够担任这个评委的职位，不止是两方食戟的条件，她本人勉强也能算得上是有这个水平了。

    但到底还是年轻了，眼光见识还不够。

    幸好蔡青也没有奢求过绘里奈能够做到真正的这个水平的评委能做到的事情，能有这么一句点评也已经是意外之喜了。

    “这个问题，我来说吧。”

    听到两人的交流，地狱神厨本.戈登也从赵扶余那料理程序的灵感里回过神来，转过头开始为现场解释，到底为什么三种不同的高汤结合会让蔡青老先生都觉得疯狂。

    “其实想一下就知道了。”

    “不同的高汤追求的方向是不同的，如果混在一起，那么或许鲜味会突出了，可是各自的风味就会缺失了。”

    “这是不可避免的事情，尤其是在汤水这种东西混合后，人力没办法去平衡。”

    “除非你能够将一道汤完美的综合所有的汤水类型滋味，可那是不可能的事情，至少厨艺上你做不到！”

    “所以用的高汤越多，你的味觉混淆的可能性就越发大，加上还需要用本身就十二分鲜美的各种食材。”

    “等于是鲜上加鲜再加鲜。”

    说到这里，在场的这些人也就都明白了为什么蔡青会说赵扶余的想法，简直是疯狂。

    因为这种料理根本就是冲着只剩下一个‘鲜味’去走的。

    极致的鲜美，完全覆盖了一切，对于任何评委来说，这种味道或许足够极致，可是在真正的美食家看来，根本就是一种对料理的破坏。

    如果只有鲜美的味道，剩下的全是口感，那还需要食材干什么，全用高汤来调汁就够了，根本不需要再做什么料理了。

    更何况，任何的味道到了冲破极限的程度，哪怕是刺激的辣味剩下的也只有苦涩，难以想象的苦涩味道，冲破味蕾平衡的味道。

    “一个味道达到极致会是一种非常冲击的体验，可是只有一个味道，那么就是魔鬼的痛苦了。”

    “现在就不知道赵扶余主厨到底会将这味道导向深渊，还是迈入一个众人无法想象涉及的未知领域。”

    虽然是不看好赵扶余的料理，可是本.戈登知道说话还要留一线，免得赵扶余真的料理出了什么不得了的味道，打了他的脸。

    地狱神厨固然是以毒辣犀利的口舌点评著称，那也是在面对那些料理人真的有缺陷的时候。

    现在对决的两人，一个是和自己一般等级的龙厨巨头，另一个的料理也是创意天马行空，每次都给了他惊人的灵感。

    这样的两人，他可不敢贸然下判断。

    说不定什么时候就真的给了他一个大巴掌，那就不太好看了。

    ...

    评委们的意见，并没有干扰到在料理之中的赵扶余，实际上当他这么选择的时候，就知道自己已经有些疯狂了，但也就是这种疯狂，才能让他胜过比自己更强的对手。

    美食细胞的激活食材，哪怕靠着‘点灵厨祭’的法子，他也无法完全拉平。

    更别说同时间料理四种梦幻食材，不是赵扶余不想运用更多的梦幻食材，而是两种梦幻食材同时入菜，已经是他的极限了。

    梦幻食材远比一般食材强盛的美食细胞，一旦控制不好，很容易造成料理的彻底崩坏。

    甚至是对食客的身体都会有不良的影响。

    这种险他不愿意去冒，也没有必要去做，料理料理，关键还是在烹饪的手段上。

    第三种素高汤，赵扶余选择的就是纯粹的清淡雅致的味道流派混合，大白菜，板栗，冬瓜，茭白，马蹄，甘蔗这些味道上纯粹清甜的食材，用来将‘三菇，六耳，九笋，一笙’这些鼎湖上素的食材进行焯水。

    时间不用太久，可也不会太短。

    将冬瓜打成蓉状，混合起来一起熬煮出纯粹的高汤，然后在过滤炖煮的食材过后以这样的汤汁焯水食材，就能够让这些食材本身的鲜美甘甜之外更加增添几分清雅的鲜甜。

    而附带进入了食材内部的味道，更加能够让食材本身的风味突出的同时，增加底味的厚重。

    实际上，赵扶余用了三种高汤没有错，但是并没有将三种高汤直接混合，而是以一种代入了食材当中后，再结合的办法。

    这也是他构思当中，唯一有可能同时间品尝到这三种素高汤的味道，又不会影响到各自食材滋味的方式了。

    至于能不能成功，等到料理完成后，一切就能见分晓了。

    此时三种高汤都在熬煮当中，哪怕是以美食细胞的加速共鸣，也需要起码半个钟头以后，才能开始下一步。

    这个空隙，赵扶余就盯上了另外的食材，也是他早准备已久的第二道料理。

    摸了摸那只不过两斤左右的嫩鸡，赵扶余满意的点了点头。

    关键就在于这鸡肉是否脂肪，肉，皮的结合刚刚好，不能太肥，也不能太瘦，现在这么看，这只鸡不愧是IGO精心挑选出来的。

    不管是鸡肉，鸡油，还是鸡皮的部分，都是正好符合他的要求。

    如果他没有看错，这一只也是法国的上好鸡种，里昂鸡！

    不过接下来赵扶余的做法，就令人摸不着头脑了。

    只见他一把剔骨刀灵活的从下部豁口插入，转眼间就将鸡肉的胸骨和鸡皮鸡肉完全分离，又将鸡翅，鸡腿部位做了骨节松动的扭曲。

    显然他是要做整鸡脱骨。

    可是到底他要做什么需要整鸡脱骨？

    也没有看到他要塞什么东西进去啊？

    也就在这个时候，蔡青的眼睛一亮，已经失传有那么三十年的一道菜谱赫然飞入了他的脑海当中。

    要知道那时候他还名气不显，口袋里囊中羞涩，也只听闻过这道菜，并没有品尝过。

    “鸡非鸡，花非花，江南百味肚中藏？！”

    一道朗朗上口的童瑶传出来。

    也同时间吸引了在场许多人的注意。

