    秦予夺说完。

    司空千鹤也一脸神奇地看向了沐夏。

    能让魔族缉拿的白衣少女，全仙域都找不出第二个了。

    “麻麻？”就连小忘忧都眨着大大的眼睛看向她。

    “咳。”沐夏摸摸鼻子，笑眯眯一摊手：“缉拿就缉拿吧，反正我短时间里，是没准备再入战场了。”

    而后将小忘忧递给了司空千鹤。

    “师尊，我们去一趟，小家伙乖乖的。”

    “知道，乖乖，师公。”忘忧点点小脑袋，乖乖趴在司空千鹤的怀里。

    沐夏便笑着和秦予夺，双双出了院子去。

    议事大殿里，战区内的仙王仙帝通通在座，全部在等着她。

    女帝坐在最上首，一旁是穿着五彩大袍的五行天帝，还有着了白衣的因果天帝。

    这是沐夏自青碧宫仙宴后，第一次再见因果天帝，他笑容和煦，身材颀长，看上去气色不错，显然伤势已经基本恢复了。

    “夏夏侄女，我还一直没机会谢谢你。”因果天帝笑望着她。

    “前辈客气了。”

    沐夏走到殿里来，将一瓶丹药抛了过去：“前辈，不知您伤势如何了，这是之前我炼的一炉丹，您别嫌弃。”

    “哈哈，侄女的一番心意，岂会。”

    因果天帝笑容更大，一伸手将丹药接住。

    他的掌纹落在沐夏的眼里，让她微微松了口气。

    不是他就好。

    “这丫头，因果道友什么好东西没有。”女帝失笑着摇头。

    “那能一样么，这是我亲手为前辈炼的呢，礼轻情意重啊娘！”沐夏笑眯眯道，殿内也尽都笑了起来。

    更是人人都好奇不已。

    沐夏第一次上战场，两个月时间不长不短，到底干了什么丧心病狂的事儿，能让魔族举全族之力通缉她。

    且分明是不死不休的态度了！

    “各位前辈，就是因为这个人。”沐夏也开门见山，心念一动间。

    轰隆！

    一道巨大的身影，死狗一样跌落到地上来。

    黑色的煞气弥漫，不是那位魔族公子，又是谁？

    “你快放了本公子！我父皇不会放过你的！”他惊恐地吼道，被沐夏在体内下了禁制，无法自爆，也无法动用煞气。

    不过即便能用，以他相当于金仙的境界，在仙域大本营众仙帝眼皮子底下，也掀不起半点浪花来。

    “这是……”众人一愣后齐齐大喜：“他说父皇……难道是某个仙帝之子？”

    “正是。”

    沐夏笑着点头：“晚辈运气好，入战场不久，碰到了这位魔族公子。”

    她简单将战场上的事说了，又摊开了混沌归一诀和八门九星两秘术之事。

    “另外魔族寻我，似乎还有一些其他的原因。”

    “我曾经在一个地方，得到过一门功法，和两门炼体秘术，居然是来自曾经的一位大能，魔族对此人多有忌惮，怀疑我为此人转世。”

    沐夏半真半假地说道。

    四下里不由一愣，何人转世，竟会让魔族忌惮？

    因果天帝疑惑地问道：“夏夏侄女，你得到功法和秘术之地，可否告知？”

    “自然可以，是玄界雨花城简家的仙灵泉底。”沐夏笑着说道，反正仙灵泉中有禁制，真仙之上根本不能进入。

    而仙灵泉底，更有神族女子设下的第二重禁制。

    就算在场有人去探，也是开启不了的。

    “我曾在仙灵泉底，看见过一个女子尸身，这三门功法皆是从她身上得来，也在她的陨落之地，取得了一些天才地宝。”

    “也许那具尸身，便是魔族忌惮的大能吧。”

    “不过当初入内的时候，我只是人仙境界，真仙之后，便难以再入了。”

    沐夏说完四面尽是哈哈大笑。

    五行天帝满面都是笑容。

    “原来如此，简家仙灵泉，也算是闻名仙域，老夫多年前就曾去一探究竟，但那禁制之强，实在难以入内。”

    “没想到这一机缘，竟叫夏夏得去了！”

    “好！好啊！”

    大多数人都是一脸喜色。

    能让魔族忌惮的功法，被沐夏得了，将来她境界提升上来，自然会成为仙魔战场上最大的一个助力！

    也有一些仙王仙帝，眸子微微闪烁。

    沐夏将之收到眼底，又对女帝说道：“娘，仙灵泉底的东西，全部被我取走了。”

    “但未免今天的谈话泄露出去，有人动起了心思想查缺补漏，到时难免要牵连到简家。”

    “娘不如派些人去，将简家迁移，再做一些补偿，让仙灵泉彻底空出来吧。”

    女帝和她眸子一对，便笑道：“我晓得了。”

    也明白了她的言外之意。

    仙灵泉空了出来，少不了人会去探查。

    届时留下人暗中盯着，进不去的无碍。

    有人能进去就更好了。

    天鸡战骨就在此人手中，小丫头只怕对方不现身呢！

    “那我的任务就完成了！”沐夏一拍手，笑吟吟退出去：“剩下的拷问这魔族的家伙，就交给诸位前辈了，晚辈告退。”

    和秦予夺一道儿出了议事大殿。

    “都没有？”走在天荒城大街上，秦予夺观她表情。

    “嗯，都没有。”沐夏摇头，牵着他的手。

    “在场中人，没有一个掌纹对得上，要不就是那只手做了伪装，要不就是其他没在战区的仙帝，再要不……”

    “予夺，之前仙宴上，帮着吞噬天帝的那些人，全部被镇压下来了是吗？”

    “他们关在了哪里？”

    沐夏想起了当初的天武仙帝等人。

    罗刹老人说过，那些人全都没杀，被关押了。

