    林飞意念一动，再度放出二十根神识飞矛，分别攻进二十个天苍阁成员的识海之中。『 文　学迷．ㄟ．

    凡是皇境修为的，瞬间毙命。

    凡是尊境修为的，全部倒在地上，来回打滚，哀嚎惨叫片刻，也全部毙命。

    而林飞则是静立原地，背负双手，面无表情地看着。

    神魂体融合了魂树之后，神识力攻击之强，简直出乎林飞的意料之外。

    看来，自己以后，在神识力修炼方面，大有作为！

    其余所有还活着的天苍阁成员，一个个都是吓破了胆。

    “快跑！

    这人懂妖术！”

    “快去报告阁主和长老们！”

    一个个天苍阁成员，都是忍不住双腿颤抖，都打起了退堂鼓。

    再也没有人敢向前，而是不断向后挪动身体，更有人直接转身，奔逃起来。

    他们知道麻烦大了，对方深不可测，身子站着不动，片刻间，就莫名其妙的用妖术杀了几十个天苍阁的成员。

    这样的手段，即使是虚境高手，也末必办得到。

    …………………………………………

    “你到底是何人？

    敢来我天苍阁闹事！”

    这边的动静传开，越来越多的凌厉身影，扑了过来，有人高声喝问道。

    因为片刻功夫间，就已有四五十个天苍阁的成员被杀，而且，这里乃是天苍阁的总部所在。

    所有的天苍阁高层收到消息后，都是立即以最快的度赶来。

    林飞神识力感知之下，已经现了足足三十多位虚境修为的人，正在从这座山峰的不位置赶来。

    这三十多人中，足足有着五位虚境高级，十位虚境中级，剩下的十多位，是虚境初级。

    “看来，这天苍阁的实力，确实是比青狼帮，要强大很多。”

    林飞知道，三十多位虚境修为的人，应该就是天苍阁中的高层了。

    “你找死，竟在天苍阁总部捣乱！”

    一个虚境中级修为的人，最早赶到林飞身边，一声大喝，全身元力汹涌喷而出，要对林飞动手。

    林飞意念一动，一念生魔展出。

    立即，一头神识魔鬼，出现在那虚境中级的识海中。

    “滚！”

    那虚境中级大惊失色，他识海中，突兀出现的这头神识魔鬼，神威凛凛，十分强大。

    他的神魂体，根本就无法抵挡。

    片刻间，他的神魂体，就已经被那头神识魔鬼扑倒在地，撕打起来。

    这名虚境中级，表情狰狞，连连后退。

    林飞身形一动，已经到了他的身前，一巴掌扇在他的之上。

    这名虚境中级，马上嘴中鲜血狂喷，身躯犹如断线风筝一样，远远抛飞出去。

    直接摔倒在几百米之外，在地上挣扎着，一时之间，爬不起来。

    林飞没有杀他，这是因为，林飞打算将这些天苍阁的高层，吸收成为自己的仆人。

    “看来，这一次，我的神识力获得突破后，对付起虚境修为的武者，已经变得十分简单轻松了。”

    也确实，神识力的修炼，本身就比元气的修炼难度更加大。

    而且，神识力越是强大的人，要想增强神识力，就是越是更加困难。

    林飞这一次，融合魂树，再吸收了吕家先祖遗留下来的那十几块魂树木块的能量，神识力整整增强了一倍多。

    施展出来对敌，使战力获得了巨大的提升。

    ……………………………………………………

    “阁下，到底是谁，因何事，闯进我们天苍阁总部，大肆屠杀我们天苍阁的人？”

    很快，就有着三十多位虚境修为的人，纷纷赶到，团团将林飞围在中间。

    只不过，谁也没有立即贸然出手。

    刚才林飞一拳砸飞那个虚境中级，他们都是已经亲眼看到，一个个心中产生了一些忌惮。

    “谁是天苍阁的阁主。”

    林飞问道。

    “我是。

    你到底是谁，好大的胆子，竟然敢闯进我们天苍阁的总部杀人。

    你到底有什么目的。”

    一个年约四十、身材槐梧的男子，瞪视着林飞，开口说道。

    “我一个无名之辈，不提也罢。我今天来，乃是灭你天苍阁的。”

    林飞态度从容，不紧不慢的说道。

    “就凭你？

    区区一个尊境高级的家伙，要灭我天苍阁？

    哼，阁下虽然实际的战力，确实是十分厉害，可以越级挑战。

    可是，你一个人，说要灭我天苍阁，口气也太大了吧。”

    天苍阁阁主目光森然，脸沉似水，任谁遇到这种事，恐怕也难露出笑容。

    团团天苍阁总部，被一个陌生人，单枪匹马闯进来，还斩杀了这么多的人，传了出去，只怕天苍阁的名声，从此蒙上阴影。

    “呵呵，好一个狂妄的家伙，简直不自量力。”

    有人嘴角露出不屑的冷笑。

    “阁下要灭我们天苍阁，总得有一个理由吧。

    我们天苍阁，到底哪里得罪了你？”

    那天苍阁的阁主强忍怒火，冷冷问道。

    “六修城的城主，吕智，就是我杀的，我这样说，你该明白了吧。”

    林飞淡淡说道。

    “原来是你！”

    顿时，天苍阁所有这些高层，立即明白了是怎么回事。

    他们早就得到回报，吕智被一个忽然来到六修城的陌生人斩杀，吕真重新夺回六修城城主的之位。

    这些天苍阁的高层，立即就召开了会议，已经准备派出精英人马，前往六修城，打算重新夺回六修城的控制权。

    想不到，他们还没有出，斩杀吕智的人，就已经杀到了天苍阁的总部。

    “阁主，既然这样，不必多说，动手吧，只要将此人拿下，六修城的事情，就好办了。”

    立即就有人喝道。

    林飞意念一动，那人识海之中，立即出现神识魔鬼，咆哮着扑向他的神魂体。

    这人只不过是虚境初级修为，根本就无法抵挡神识魔鬼的攻击。

    瞬间，他的神魂体，就被神识魔鬼，连连轰中，抱着脑袋，嘴里出惨厉的叫声。

    林飞施展一念生魔的同时，已瞬移到他的身前，一巴掌扇出，他的躯体，马上倒撞出去，受了重伤，爬不起来。

    林飞迅雷步展开，已经脱离了天苍阁三十多位虚境高层形成的包围圈，站在几百米之外。

    如果同时和三十多位虚境武者动手，林飞知道，自己即使能够取胜，但也要经过一翻缠斗。

    所以，林飞干脆冲出包围圈，打算展开身法，逐个击破，这样会容易很多。

    …………………………………………

    嘶！

    眼见林飞一拳，就是将一位虚境初级，砸成重伤，天苍阁其余的高层，都不由得倒抽凉气。

    作为一个尊境高级，这样的战力，也太强悍了吧！

    “到你了！”

    林飞迅雷步展开，没有任何的预兆，就已经瞬移到另一个虚境初级的身旁。

    神识魔鬼，和二十根神识飞矛，同时攻入他的识海之中。

    那个虚境初级，顿时露出惊骇欲绝的脸色，识海内的神魂体，正在被按住遭到狂揍。

    林飞轻轻松松一巴掌，就将他扇飞。

    也打成重伤！

    “一齐动手！

    此人太强大了！”

    天苍阁的所有高层，全部都是心惊肉跳。

    林飞一拳一个，打倒两个虚境高手，简直就是秒败！

    就在天苍阁所有高层，打算一齐动手，攻击林飞之际。

    蓦地。

    “到底是何人在我天苍阁捣乱！”

    一道雄浑之极的声音，从山峰顶之上，轰隆隆传递下来，犹如天雷滚滚，天威震怒，声浪所过之处，狂风呼啸，压掉一大片树木。

    “太上掌教出关了！”

    天苍阁所有的高层，同时露出狂喜的神色，望向声音传下来的方向，目光中，有着崇拜。

    “正主儿，终于是出现了。”

    林飞也是盯着声音传下来的方向，一个黑衣老者，甩动衣袖，凌空急而来。

