    “周同学，你这是出了什么事？这么慌张？”江柳坐在椅子上一脸惊奇。

    周子豪转头环顾一圈其他同学后哭丧着脸说道：“老江啊，今个咱们不是有一节实战训练吗？我刚才听说，咱们下午的实战训练要和其他流派共同进行。”

    江柳闻言眼底闪过一丝诧异。

    “和其他流派共同进行？什么意思？”

    周子豪仍旧哭丧着脸解释道：“咱们0860地下城的基础学院只有三大流派，分别是械武流派、秘术流派以及咱们机械流派。不过咱们机械流派其实就是充数的，算是学院三大流派当中最弱的……”

    江柳揉了揉额头直接打断道：“归根到底，你是担心自己会挨揍？”

    周子豪点头如捣蒜：“兄弟，你也知道，我这从小体弱多病的，我要是上台，那不是闹笑话呢吗，而且不仅我丢人，还是给咱们班丢人。”

    江柳不由多看了一眼周子豪那臃肿的身躯，就这，体弱多病？这人在说什么鬼话。

    “如果是这样，我也帮不了你。”江柳沉声说道。

    周子豪闻言嘿嘿一笑道：“谁说兄弟你帮不了我的，我和你说嗷。咱们和其他流派共同实战训练次数还蛮多。按照惯例一般都是按照班级顺序抽取十人代表班级比赛，这次嘛，按照顺序刚好到我。”

    周子豪讪笑着看向江柳，其中含义不言而喻。

    “好兄弟，我也不是白让你替我，这样，下批货我给你打八折，不！六折，咋样！”周子豪咬着牙说道。

    江柳听后乐了，为了不参加这次的比试，这胖子也算是煞费苦心，他立马说道：“不用六折，这样，你答应我一个要求，我就替你比赛。”

    “什么要求你说，你就是要月亮，兄弟我都想办法给你摘下来。”周子豪一脸讨好道。

    “我也不要什么月亮，这样，你给我弄一枚智能芯片就行，最好是最新的。”江柳轻声说道。

    周子豪下意识惊呼出声：“哈？你要啥！”，他察觉周围同学目光后又连忙压低声音说道：“你要这玩意干啥啊？芯片这东西可是禁止私下贩卖的。”

    江柳神色淡定道：“放心，我肯定不是做什么违禁品，我自由用途，你就说你能不能弄来吧。当然，我肯定是会给你钱的。”

    提及钱，周子豪神色无比纠结，一张大脸上的五官都快扭在一起。

    他犹豫半天后说道：“能倒是能，我家店前几天来了一枚芯片，不过不是最新的，是三年前的红蜘蛛I89款芯片。你要是需要的话，一万五你拿走。”

    我看你像个一万五，三年前的芯片，现在最多也就卖一万。

    江柳似笑非笑的看着周子豪说道：“六千块钱，你要是同意，下午我去替你参加这次的实战训练。”

    “哈？”

    周子豪“蹭”的一下从座位上站了起来！

    六千块钱！亏江柳还敢往外说！

    “不行不行！六千卖给你，我老爹得打死我，八千！最多八千！你要是同意我就给你，不然我宁可自己去参加实战训练。”

    周子豪一张大脸纠结的挤成一团，江柳看起表情倒也不像是作假。

    “成交，不过钱我得过你几天才能给你。”

    “额，行吧。反正你替我参加这次的实战训练再说。”周子豪嘟囔道。

    两人这边谈完了生意，刚好也上课了，整个上午都是基本的职业课，对此江柳果断开始了自习。

    学校的智能终端是个好东西，凭借着智能终端江柳能够查阅很多书籍，他逐渐琢磨出自己意识空间该如何利用了。

    江柳将这些从智能终端借阅的书籍全部下载粗略浏览一番后，他的意识空间书架上便会出现相同的书籍，他在意识空间阅览的效果远比现实强上很多，只需要浏览一遍便可以融会贯通。

    整整一个上午，江柳完全充当搬运工，为自己意识空间中的书柜添砖加瓦。

    下午一点，肤白貌美大长腿的金发女老师爱丽丝准时出现在了教室，相比昨天一身黑色商务ol，爱丽丝今天换上了一身黑色紧身战斗服。

    包裹着身体的紧身战斗服将爱丽丝的身材突现的淋漓尽致，该凸的凸该凹的凹，让江柳不由多看了几眼。

    不仅是江柳，教室内众多男孩子的目光同样无比炙热，不过爱丽丝明显对此习以为常。

    “所有人，全部跟我前往训练场。”爱丽丝神色淡然道。

    班级内一种同学神情各异，有人兴奋、有人惶恐另外还有人镇定自若。江柳默默起身的同时，顺便摸了摸自己的腰间。

    白象牙和黑檀木冰冷的触感给他带来一定的安全感。

    江柳跟随着同学们很快便来到了训练场，这处训练场面积将近五百平方米，整体全部由金属打造而成，墙壁尽皆是没有任何粉刷的银白色金属钢板，而地面则铺设了一层黑色带花纹的铁板。

    此时的训练室内已经来了不少人，除了爱丽丝和他们这些机械流派的学生以外，另外两大流派的学生也已经抵达。

    江柳仔细观察着不远处的两群人，左边的一群人身材魁梧，浑身肌肉隆起，多数人有着醒目的光头，另外，这群人个个殖装化，不是一双殖装铁拳就是下半身换上了金属肢体。

    江柳看着这群家伙心说不愧是械武流派的传人，这一个个看着和莽夫一样。

    而在其右手侧的不远处，则是一群身穿长袍的年轻男女们，这群人看起来如同常人，但他们的手中尽皆拎着一根如同柴火棍一般的棒子。

    三方人员能到齐，爱丽丝和另外两名老师围在一起似乎在讨论着什么，很快爱丽丝便面色不虞的回来了。

    神色阴沉的爱丽丝沉声说道：“这次的实战训练规则有所改变，采取擂台战的方式，另外，这次的排名关系到我们接下来一个月的物资分配，所以诸位同学你们要尽力，当然，如果真的实力不敌，那就尽早认输，防止出现伤亡。”

