    “我骗你干嘛？这就跟明星录唱片，就是录音棚一个效果，你里面说什么外面都听不到。”

    “真的假的？”

    “那当然了，不信你试试。”

    薛宇看了看外面的人影，还是摇了摇头说道：“算了，还是不是了。”

    薛宇可是记得原著中方一凡两个人搞出来的笑话。

    薛宇朝着四周看了看，突然之间眼前一亮。

    “我去，天文望远镜唉，还是最新型号的，这东西老贵了，你什么时候买的？太帅了。”

    英子也是来了兴趣，快速的跑过去，如同抚摸自己的宝贝一样。

    “你也知道这个天文望远镜，我跟你说他的清晰度特别好，尤其是在晴天的时候，可以轻松的就看到月亮上的陨石坑，这可是我一直梦想的东西，就是可惜我妈肯定不让我玩儿。”

    “不应该吧，这是你爸给你买的。”

    “哼，你是不了解我妈，她就是个狠人，贼专制。”

    “哪有这么说你自己妈的，你看你妈多慈祥。”

    “别急啊，那是因为你们都在，等你们一走，我那宝贝望远镜啊他被没收了，我要是管她要的话，她就说高考一完，物归原主，现在不是玩的时候。”英子冷笑的说道。

    “哎，正常，全天下的妈都一样，这么说起来我们还是比较好的，还算是幸福的了。”薛宇得意洋洋的说道。

    “算了算了，我也知道我妈是为了我好，不说了，对了今天早上陶子的事情你不要生气，她也是一时口快而已。”

    薛宇摆了摆手道：“没事，我都习惯了，也怨我自己，舔狗一个呗，以后不会了。”

    “你还在生气啊！”

    “我说了不生气了，以前是不懂事，现在已经想通了，过去就让它过去吧，我估计陶子也很烦我，这样不就更好了。”薛宇笑着说道。

    “随你吧，你们不生气就好。”

    “英子，凡凡，别聊天了，快出来吃饭吧！”

    “来了，来了。”

    “走吧！不说了，快去吃饭，我都快饿死了。”

    “走，等我一会儿。”

    两个人也没有停留，直接跨出房间，首先便闻到浓郁的饭香味儿，以及专门买的烤鸭。

    “好香啊，今天又可以大饱口福了。”

    “赶紧去洗手。”

    两个家庭聚会本来应该开开心心的，但很明显这家庭聚会的气氛有些不对，最主要的就是乔卫东与宋倩两个人，尤其是宋倩怎么看乔卫东都不顺眼。

    聚会的后半段更是薛宇一点的头疼，什么时候竟然将话题引向学习方面，英子就不用说了，学霸一枚只是夸奖，所有的炮火全部集中在薛宇身上。

    反正一顿饭吃的是炮火连天，尴尬异常。

    “妈，我吃饱了，想下去遛遛弯儿，消消食。”薛宇放下手中的碗筷说道。

    “我也吃饱了。”

    英子两人相互对视一眼，然后直接快步离开家。

    “哎，你们两个慢点儿，别跑太远。”宋倩大声的说道。

    “知道了。”

    看着两人离开的背影方圆道：“看到了吧，吃饭就吃饭，拿俩孩子说什么事，这都被你们给说跑了。”

    “我这不是担心凡凡的成绩吗，就你好，天天就知道跟他玩儿，这样能考上大学？”童文洁生气道。

    “行行行，不说这个了，老乔，有没有啤酒，我们两个喝点儿，烤鸭实在太腻了。”

    “有啊，我记得冰箱里还有几罐。”

    说完直接站起身朝着冰箱走去，那熟悉的姿势让方圆一阵好笑。

    宋倩则是脸色有些阴沉，不过也没有说什么。

    “呼，终于出来了，大人聊天把战火撩到我身上，实在是太难受了。”薛宇轻吐了一口气，打了一个寒颤。

    英子白了一眼薛宇：“你还好意思说，是因为你我也不会被殃及无辜。”

    “我是不是也在好好学习吗，这几天你又不是没看到。”

    “好好学习最好，别又坚持不了两天就放弃了。”

    “不会的，不会的，哎，英子，你看那是不是季杨杨。”

    英子顺着薛宇的手指看去：“还真是他，这么晚了开车去哪儿？”

    “走，过去看看。”

    两人走过去的时候季杨杨正在系安全带。

    薛宇敲了敲车窗：“嘿，季杨杨，大晚上的开车干嘛去啊？”

    “是你们啊！抱歉，我今天有些事儿不能跟你们多聊，明天见。”

    说完直接开着车蹭了一下没影。

    “杨杨，杨杨～”季杨杨妈刘静穿着一身睡衣，快步的从远处跑来。

    “阿姨好。”

    “阿姨好。”

    “是你们啊！对了，刚刚看到杨杨了吗？”刘静急切的说道。

    “看到了，刚开车离开，也不知道去什么地方？”

    “是啊！阿姨，季杨杨没事吧！”

    “没事没事，就是跟他爸吵了两句嘴，你们也先回去吧，阿姨要回去打个电话。”刘静道。

    “阿姨您忙，不用管我们。”

    “对对。”

    一时间下面的小广场又只剩下薛宇与英子两个。

    “看到了吧，家家有本难念的经，各有各的难处，也不止我们两个。”

    “哎，好难啊！”

    两人又再次闲逛了一会儿，回到家中没过多久方圆一家人便开车离开了。

    洗漱一番，薛宇便再次坐在书桌前开始埋头苦读。

    慢慢的开始找到当年高考的感觉，并没有觉得累，反而很充实。

    大学的时候就羡慕高中的充实，工作之后反而很心累，并没有充实的感觉，难得又重温一次高考的生活，这种每天什么都不用想，只需要努力学习的日子不知道有多少人羡慕。

    同样的也不知道有多少人厌恶，至少薛宇很享受。

    第二天一早。

    时间再次重启，同样的地方，同样的路线，同样的人，同样的学习。

    薛宇与英子并排而行，同样也看到了对面迎面走来的陶子与季杨杨两人。

    “嗨，陶子，季杨杨。”

    “嗨。”

    “嗨。”

    四个人擦肩而过，英子却是你这头一脸古怪的看着薛宇。

    “方猴，你真的没事吧？”

    “……我像是有事的样子吗？”

    “你之前可是经常说陶子是你女神，今天变化可真大啊你。”

    “害，我还以为你说什么呢，昨天不都是跟你说了吗，我都已经想通了，再说了我怎么能为了一棵树放弃整片森林呢。”薛宇反问道。

    “滚，给你一点阳光就灿烂。”

    如同往常一样，只要没上课，班级内永远都是活跃躁动。

    “方哥来了，方哥请坐。”

    “哈哈，原子哥来了，坐坐坐。”

    薛宇看着众人的热情劲儿，有些摸不着头脑。

    “你们搞什么鬼？”

    “怎么可能会搞鬼，这不是方哥你来了吗。”

    “你现在可是我们班的大神，现在整个高三年级谁不知道方哥你，原子哥的名号谁人不知，谁人不晓。”

    “去去去，调侃我是吧！”

    “班主任来了。”

    也不知道谁喊一声，下一刻所有的人最快的速度冲到自己的座位做好，目不斜视，装作正在学习的样子，速度之快都可以堪比刘翔了。

    进班的李萌自然知晓班里的学生品性，呵斥一声道：“都已经进入高三了还不知道好好学习，就一年的时间，你们还想干什么？”

    “好了，我来安排一件事情，下周三学校会组织一个高三誓师大会，到时候邀请学生家长前来观礼，回去之后别忘了通知你们的家长到时候准时到校，时间为下周三上午十点。”

    话刚落音整个教室瞬间响起学生兴奋的讨论上，只要是不上课，就算你放新闻联播都是极为兴奋，更何况整整一天都不用上课。

    “好了，全都给我闭嘴，像什么样子。”李萌怒声呵斥道。

    “按照以往的惯例到时候会有校领导讲话，学生代表上台宣誓，以及班级自己的主旨活动，包括最后的放飞气球，高三年级学生代表就是咱们班的黄芷陶同学，黄芷陶，这几天你准备一下发言稿，最后还有带领全体学生进行宣誓的誓词，一定要准备好，不要到时候掉链子。”

    黄芷陶站起身自信道：“放心吧李老师，我都已经准备好了。”

    李萌点了点头，又将目光转向薛宇道：“方一凡。”

    “到。”

    “你不是摄影不错嘛！誓师大会的时候你来为咱们办摄影，到时候用班费把照片洗出来。”

    “好的，李老师，交给我吧！”

    “让我们开始上课，打开书本第八十二页，还有昨天晚上布置的作业也拿出来……”

    课程有条不紊的进行，至于作业更是没有人敢跟李萌做对，一个个的完成的贼好。

    “今天我们要讲的内容是坐标系与参数方程。”

    “首先我们要理解坐标系的作用，了解在平面直角坐标系伸缩变换作用下平面图形的变化情况。”

    “了解能在极坐标系中给出简单图形的方程通过比较这些图形在极坐标系和平面直角坐标系中的方程理解，用方程表示平面图形时选择势能坐标系的意义。”

    “下面我们首先来看一道题。”

    在极坐标系中，已知曲线C1:p=2与C2:pcos(o-&lt;ERR&gt;)=√2交于两点A，B.

    (1)求两交点的极坐标；

    (2)求线段AB的垂直平分线I的极坐标方程.

    ……

    一节课李萌都在深入浅出的讲解，而薛宇经过这些天的学习也慢慢可以跟上李萌的教学速度，就算是有些东西不会也会用笔记记下来，回头慢慢去理解。

    叮铃铃～

    “下课。”

    李萌前脚迈出教室，后脚众人便开始奋斗起来。

    “安静一下，安静一下。”班长常田大声的说道。

    “今天是周五，下周三誓师大会也就是四天后，正常的程序是我们各个班级各自走的方队，大家有什么想法没说说看？”

    “能有什么想法，这些东西都是固定好的流程，最多让你拉个条幅，说几句比较正能量的话。”

    “就是就是，去年高三的誓师大会我们又不是没看过，一点都没意思，就是后面放气球那段比较有好玩，要不我们就跟去年的高三学一下，拉个条幅走个过场。”

    “那可不行，这样实在是太无聊了，一点都没新意，咱们班这么多人集思广益一下，看看有什么比较有意思的，让大家眼前一亮，而且又符合标准的活动。”常田道。

    黄芷陶看了看坐在角落里一直没有说话的季杨杨，突然开口道：“我有一个想法，咱班季杨杨不是会开赛车吗，到时候让他找一辆方程式用的赛车在前面领队，一定可以耳目一新的，我之前在一个视频上看过，大学运动会就有人用过这种模式。”

    季杨杨也没有想到战火会聊到自己身上，虽然对于黄芷陶这提议比较感兴趣，但总得他也不是一个喜欢宣扬的人，摇了摇头说道：“学校不会同意的。”

    英子也摇头说道：“不错，誓师大会的主要目的是为了咱们高三高考，你说的方法太过于招摇，这又不是运动会或者是其他的东西，不可能让他们通过的。”

    黄芷陶脸色一苦，摊了摊手：“那我没办法了。”

    “方哥，你点的多，你有什么想法没？”

    “是啊，方猴，你平时鬼点子不是挺多的，是时候拿出你真正的实力了。”

    薛宇摸了摸下巴，点了点头道：“按照以往的程序，然后还要给人耳目一新的感觉，有办法了，嘿嘿，到时候家长都来，我有一个办法可以让所有人耳目一新，把目光都吸引过来。”

    常田看着薛宇嘴角的阴笑赶紧制止道：“方一凡，我可警告你，这可是誓师大会，到时候学校领导、整个高三，还有高三的家长都会过来，你可不要乱搞幺蛾子，不然搞砸了誓师大会李老师不会放过你的。”

    “怎么可能，我可是社会主义好少年，听我的准没错，这可是咱们班自己，我坑谁也不会坑咱们自己是吧，不然到时候不用李老师光是你们都能把我给掐死。”薛宇大声的反驳道。

    “行了方猴，你到底想怎么做，说出来让大家听听。”

    “这个我先保密，说出来就不灵了，放心，很简单的，咱们该怎么来还怎么来，到时候就是加一样东西而已。”