    女人是群奇怪的生物，你普普通通的时候她们可能相处的很好。但你忽然间格外的漂亮，并且特别吸引男性的注意，让无数男人围着你转的时候，这些女人就难免会暗暗嫉妒起来……

    陈阳只能是干咳一声，说道：“现在，张子琪和一起失踪案件有关，她极有可能是犯罪嫌疑人！你们如果能够帮忙提供线索，破案之后，有你们的功劳，说不定还能加点学分呢！”

    “啊？真的假的？”两个女生都是一愣，随即变得热情起来。

    用俗话来说，就是见不得别人好，再说实在一点，这可是有机会加学分啊，那就避免了期末挂科的悲剧了。

    当下，这两个女生就格外的配合起来，把她们知道的事情，全都告诉了陈阳。只不过，她们提供的线索，都是郑一健已经掌握的线索，并不能起到太大的作用。

    陈阳只能是说道：“张子琪的床还是那个吗？”

    “喏，就是这个了。嗨，这女人现在啊，可是真的搔的很哦！”一个女生带着几分鄙夷的神色，说道：“她呀，现在每天晚上都要在浴室里泡很久，有时候让我们洗澡都要等几个小时！”

    陈阳眉头一皱，每天晚上，都要在浴室里呆很久？

    他来到了浴室门口，看了一眼，却是没有发现什么特别奇怪的东西。陈阳趁着那几个女生不注意，一拍额头，开了天眼。

    以天眼望气术看过去，顿时，陈阳就发现了不同的地方。

    只见这浴室的角落里，居然有一些漆黑的土壤，散发着阴气，以及几分污秽的臭味。陈阳走过去蹲下仔细一看，原来是一些淤泥。

    他忽然间的心中一动，这些淤泥……像极了那个养尸地四周沼泽里的淤泥！

    “奇怪了，张子琪为什么要在这里搞一堆淤泥，而且，还用障眼法，让普通人无法看到？”陈阳思索了会儿，心中微微一动，有了几分猜测。

    他从浴室出来，直奔张子琪的床铺而去，离得近了，陈阳才愕然的发现，这床上简直是香的吓人，更让他有些吃惊的是，这香味闻多了，顿时就有些心跳加速，有一种很想发挥原始本能的冲动。

    “卧槽，这个张子琪，到底是什么情况？莫非是被狐狸精上身了？”陈阳有些震惊，怪不得张子琪在外面随便一颦一笑，就能让无数男人拜倒在她的石榴裙下。

    他心中更加担忧苏荆，在张子琪的床上，随便摸索了一下，找了一条张子琪的衣服，拿着就往外走。

    他要进行推演，不过，这种玄妙的法术，就不适合当着两个普通女学生的面了。

    “哇，他好像拿着张子琪的内衣出去了，这不会是个变态吧？”

    “我看是，他刚刚啊，居然跑到咱们浴室里，蹲在角落里，在那里瞅了半天！”

    “卧槽，会不会是在咱们浴室里安装了针孔摄像头什么的，打算偷拍我们？”

    “很有可能，快，快去找学校的保安过来看看！”

    “额……他们好像就是学校的保安队，我看他的胸牌，那个家伙还是队长来着。”

    “那怎么办，报警吗？”

    “对，报警！”

    ……

    陈阳哪知道这些后续，拿到了张子琪的衣物之后，他便来到了宿舍下方，一个无人之地，以张子琪的衣物作为媒介，开始推演。

    数分钟之后，他猛地睁开眼睛：“乾位在东，贪狼破煞……遭了，是养尸地！”

    虽然他一开始就有些怀疑，张子琪会不会把苏荆带到了那边去，毕竟，那地儿算是青州大学里最为荒僻的地方了，根本没什么人去。

    而且，张子琪也可以说是从那里重生的，她应该不是原本的张子琪了。

    本来陈阳并不想去管她，只要这个女人不做什么危害别人的事情，就懒得去操心。可没想到，这女人不出手则已，一出手就是对苏荆下手。

    他顾不得多想，把那内衣往郑一健怀里一塞，道：“我知道在什么地方了，那地方对你来说很危险，我自己过去。”

    说完就跑了，留下郑一健捧着个喷香喷香的衣物在风中飘零……

    陈阳直接赶去养尸地，到了之后，才发现这边已经被青州大学给修整过了。当初发生了那么轰动的事情，好在是，张子琪是活着回来了，才没给学校带来什么巨大的负面影响。但董小姐也是很懂事，事后立即安排人，把这边给填了起来。

    当然了，也只不过是简单的填了一下，暂时还没有想好做什么打算。

    陈阳四下看了看，脸色也是逐渐的凝重了起来。这个地方，当初养尸地被破，那地狱之门炸毁了之后，就已经算是彻底清净了。按理来说，是不可能有什么阴煞之气的。

    可现在看去，这个地方，明显又有了几分阴气在飘荡，虽然没有之前的那么多，但也是足够让陈阳警惕了。

    一波平，一波再起！这个曾经的养尸地，又一次被人给利用了起来？

    “该死，这个张子琪，到底想要干什么？！”陈阳心中震怒，一拍额头，开启天眼望气。

    这一下，顿时就看见，在这原先养尸地的中央，出现了一道身影。赫然就是张子琪，只不过，此时的张子琪，却显得格外的诡异，她身形飘荡，宛如魂魄一般！

    陈阳几步冲了过去，怒喝一声：“张子琪，你想干什么？我警告过你的，既然你不听，今日我只能是斩妖伏魔了！”

    那张子琪看见陈阳来了，却也只是娇笑一声：“果然啊，你好像很喜欢这个叫苏荆的女人。我打听过了，你到处说她是你老婆！”

    陈阳心中焦急：“苏荆呢？她人在哪？张子琪我跟你说，如果苏荆没事，那么尚且可以好好的说。如果你伤害到了她，那今天就没法说了，你必死无疑！”

    “搞这么凶干嘛，人家又没想伤害她……”张子琪却是嘻嘻一笑，让出身形，她后面赫然躺着一个人，正是苏荆！

