    “走，一日之计在于晨，我们出发，先去找点吃的，然后继续刷怪，练级！”

    一口气在迦楼罗头上撸了个爽后，易阳干劲满满地走了出去。

    他决定，还是先不抽。

    【队伍】现在就只有一个位置，而普通唤妖池大概率抽到的是普通灵妖，作用估计也不会很大。

    就算真的遇到什么危险了，他还有八级的迦楼罗在身边。

    或者实在不行的话，临时抽取也是一样的。

    反正抽个卡而已，要多长时间呢？

    眼下还是先解决肚子问题比较实在。

    昨天找到的冻肉不多，冷柜里原本应该是挺多的，但大部分估计都被猎犬妖怪之类的吃掉了，他捡到的只是凑巧落在一旁的一小块而已，今天自然得重新找食物了。

    不过，要在这边找食物，似乎会轻松一些。

    他现在所在的这个地方，完整度较高的建筑比之前那里要多了不少。

    看起来这边没有爆发过很激烈的战斗的样子。

    从现场状况来看，很像是主动撤离掉的那种，不过撤离地比较匆忙，留下了不少东西。

    虽然被搜刮过的样子，但依然还是能找到不少。

    花费了半个多小时的时间，易阳很快就在里面找到了一些吃的喝的，解决了早餐问题。

    不知道为什么，今天醒来之后，他感觉自己的身体各方面都强壮了很多。

    体内的气血也是相当充盈。

    用游戏术语来说的话，就是......嗯，满血复活！

    几口解决掉一块包装好的面包后，易阳拍拍手站了起来。

    一旁正一只爪子站在地上，另一只爪子拿着一小块面包的迦楼罗见状，也直接将面包往地上一丢，飞到了易阳肩膀上。

    ......

    吼吼——

    吼吼吼！

    谨慎地在废墟中走了没多久，易阳就听到了远处传来的吼叫声。

    这声音他很熟悉，正是猎犬怪物的声音。

    不过，这一次的猎犬怪物，似乎不止是一只。

    易阳停下脚步，找了个比较隐蔽的角落藏好身形，侧耳倾听着风中传来的讯息。

    “一只，两只，三只......三只猎犬怪物么？等等，好像还有其他声音？”

    略带沉重的喘息声，还有歇斯底里的吼声......

    人类！

    易阳心中一惊，旋即喜上眉梢。

    他是万万没想到，居然在这样的废墟中，还能见到人类！

    听声音，好像只有一人。

    不过因为对加成来的天赋使用的还不太熟悉的缘故，易阳一下也不敢断定。

    唯一可以肯定的是，那三只猎犬怪物和那人是在一起的。

    显然，那人现在是有危险的！

    易阳估算了一下自己的实力。

    他还没有一次性对付三只猎犬怪物过，不过想来问题应该不是很大。

    他自己可以对付一只，迦楼罗也可以以一敌二。

    不出意外的话，战斗应该不会很难。

    易阳只是犹豫了几秒钟，就决定要前往了。

    他现在迫切地需要找到人了解一下这个世界到底是什么情况。

    是末日废土，还是全球高武，抑或者是星际入侵、万族降临等乱七八糟的。

    只有弄清楚了这个，他才能对自己下一步的行动进行规划。

    或许是因为附近的猎犬怪物都被那人吸引走了的缘故，易阳一路过去的路上都是畅行无阻的。

    他很快就来到了目的地。

    这里是一个小区，看得出来，在灾难发生之前，还是个不错的小区。

    不过此时小区的铁门已经被某种东西拍扁了，一个直径十多米的脚掌印出现在地上。

    那脚掌印是一朵梅花状，看起来像是狗的脚掌，又有点像是狼？

    总之看起来相当渗人。

    因为不论是什么，都说明那是一只很恐怖的巨兽。

    小心翼翼地经过这里后，易阳一路往里，循着声音，总算找到了自己的目标所在。

    一个狼狈的中年男子，背靠着房屋墙壁，胡乱挥舞着手中的长剑，做着无谓的抵抗。

    在他的对面，三只猎犬怪物呈三面向他围拢着。

    地上还倒着三具尸体，一具是一个中年妇女，还有一具是一个十多岁的女孩，大概是他的妻女。

    两具尸体上都是伤痕累累，而且还残缺了不少，鲜血不住地往外流淌着，显然刚死去没有多久。

    剩下的则是一只猎犬怪物的尸体，身上有数道剑伤，致命伤则是脖子上的穿喉一剑。

    “迦楼罗，给他回一口。”

    快速扫了一遍现场状况后，易阳口中一边说着，一边快速冲了上去。

    迦楼罗凌空飞起，微微扇动翅膀便跟在了易阳身旁。

    一道奇异的音律隔着数米向那中年男子飘去。

    【祈福梵音】！

    音律钻入中年男子的身体中，他身上的伤势立刻就开始恢复起来。

    达到8级后，迦楼罗的技能的效果也比1级的时候要好了不少。

    这时，易阳也已经和猎犬怪物短兵相接了。

    三只猎犬怪物齐齐看向易阳，然后其中较大的那只低吼一声，立刻便有一只猎犬怪物脱离阵型向易阳冲了过来。

    易阳心中微微一惊。

    这畜生竟然还有集群作战思维不成？

    那只比较大的，难道是头领？

    不过此时却是由不得他多想了，那只猎犬怪物已经扑到了眼前！

    刺！

    练了一夜的随风刺柳剑，虽然还没练出个名堂，但却已经有了个雏形。

    这一剑，又快又狠！

    然而，那猎犬怪物却是身形一矮，竟然避开了这一剑，身体一压，便从下而上咬向易阳出剑的手。

    当啷！

    学徒长剑落在地上，易阳的手被从侧面将整个前臂咬住。

    好在他如今伤势已然恢复，身上又有【队伍】的加成，虽然被咬了一口，但好歹没有咬断。

    空中的迦楼罗见状勃然大怒，它的身体陡然加速，化作一道金红色的光芒，瞬息间便出现在那猎犬怪物的脑袋上。

    猎犬怪物还在得意自己一发入魂，准备加把劲咬下易阳的手臂。

    下一刻，携带着冲击之势的迦楼罗伸出一只脚爪，一下点在了它的脑门上。

    噗！

    坚硬的头盖骨直接被洞穿，红的白的纷纷喷涌而出。

    猎犬怪物的生命气息瞬间消失，身体也倒了下去。

