    扬州城，临江宫。

    这里正是“双龙秘境”主线剧情开始的城市，也是隋炀帝杨广所建的江南行宫。

    仅仅只是一个御花园，其占地便有着数千亩之广，圆内植遍了五光十色的奇花异卉，种类繁多，数不胜数，在花海之间，以天然巨岩布置的假山石林，机具恢弘秀美之气，缀以亭台楼阁，更是显得极为奇伟！

    引长江之水形成的瀑布、人工河淙淙而流，清脆动听。

    期间更有仙鹤无数、驯鹿成群，游走于园林之间，给这座御花园平添了无数生趣。一眼望去，美不胜收，说一句人间仙境也不为过。

    在夕阳映照之下，更让这处人间仙境笼罩上了一层金色的光辉。

    这般奇景，或者可以称之为——诸神黄昏？

    于假山山腰位置的一处凉亭之中，一个超然出尘的白衣少女倚栏而坐，气质出尘若仙，倒是与周围这一派“人间仙境”显得相得益彰。

    “小桥！”

    在一个略带兴奋的声音之中，一条绿色的身影沿着假山石壁纵跃而上，其身形忽隐忽现，两个起落便已落入凉亭之中，正是三月。

    原来她们早在午饭之后，便已经在独孤阀的安排下秘密潜入临江宫，只是杨广要在天黑之后才肯召见双龙，她们两个闲来无事，便决定在这个较为僻静的御花园中暂且休息。

    小桥寻声看向三月，却见在她的手中正拿着两朵金色的鲜花。不过仔细一看之后，却是禁不住暗自震惊。

    这哪里是什么鲜花？

    却见这两朵金鲜花的花茎、花叶、花瓣、花芯，全部是由珍珠、玛瑙、黄金、白银、宝石、翠玉精细雕琢而成，栩栩如生、巧夺天工！

    带着无比的震惊，小桥禁不住暗自皱眉道：“这两朵金花的确是难得的珍宝，不过这等重宝丢失，恐怕会引起不必要的麻烦。任务要紧，你还是快将它还回去吧。”

    三月这时已经在小桥身边坐了下来，不由分说的将其中一朵塞进小桥手里，口中则是十分随意的解释道：“你放心好了，绝对不会有人发现的。”说着，伸手一指下方花海，继续说道：“这个御花园中的所有花草，没有一朵是真，全部都是如你我手中这般模样，哪有人数得过来？”

    小桥闻言先是被震得目瞪口呆，随之《倾城之恋》的心法运转起来，立刻又恢复了以往的恬静，看了一眼手中的金花，摇了摇头道：“夜大哥之前说过，杨广算得上是一个天才的昏君。”

    “隋文帝杨坚留下的基业，就算落在寻常的昏君手里，也足够其挥霍数代了。只有杨广这般极富创造力的绝世昏君，才有本事用短短十几年间，将如此雄厚的国库消耗一空。”

    “阿明说的话，肯定是不会有错的啦。”三月微微一笑，随之便将那朵金花收入包袱之中：“咱们也不多拿，一人一朵，权当是这次临江宫之行的纪念品好了。”

    小桥点了点头，依言将金花收起，跟着又看了一眼天色，而后站起身道：“时间差不多了，我们也尽快赶去主殿那边埋伏好，以防有意外发生。”

    言罢，两道倩影已经各自展开身法，纵跃之间，无声无息的离开了御花园，直奔临江宫的主殿而去。

    临江宫的大殿楼高四十丈，周围有着近百禁军严密把守，即便以小桥、三月之能，也休想在不惊动任何人的情况下潜入其中。

    不过好在她们此行的任务只是确保双龙的安全，并不是非要进入主殿不可。在彼此用私聊略做商议之后，便潜入到位于主殿一侧的，某个妃嫔的寝宫之中。

    因为此刻妃嫔们都在忙着伺候杨广，宫中就只有两个丫鬟留守。被两人轻易点晕之后，这座寝宫便成了小桥、三月的地盘，任由他们如何折腾。

    两个小美女自己动手，沏上茶水，摆开点心，撑起了位于顶楼一侧的窗子，一边吃喝，一边观察着主殿那边的情况。

    看着主殿周围进进出出的侍女，小桥忽然忍不住叹了一口气道：“谁能想到，如此极尽奢华的地方，用不了多久，便会现成一个宛如绞肉机一般的战场，一个人间地狱？”

    三月咽下口中的点心，又喝了一口茶水，这才说道：“这也是没办法的事。阿明说过，但凡是不理会百姓疾苦，只热衷于修园子、搞奇观的君王，下场通常都不是很好。不光是杨广，大搞花石纲的宋徽宗、某个动用海军军费修园子的西太后，还有在天灾面前非要神马玫瑰园的金毛夫人无不如此。”

    “杨广自己将国运耗尽，以至于连累整个中原天下，又有什么好奇怪的？”

    说到这里，三月的神色也不禁暗淡了下来，随之叹了一口气道：“如果不是因为他的暴政，素素姐的命运又岂会如此悲惨……”

    小桥闻言拉过三月的手，安慰道：“我知道你在第一次进入这个秘境的时候，就多蒙素素姐关照，对她有所怜悯也是人之常情。”

    “不过，咱们这次不是已经都把任务做得差不多了吗？”

    “而且素素姐在众多NPC中，能力本就不是特别突出，在瓦岗内乱之后，对剧情走向的影响也同样十分微弱。完全符合逆天改命的前提条件。”

    “只要我们回头把后续的任务全部做完，自然可以将她带回到主世界，也可以让她不必承受那般悲惨的宿命了。”

    三月闻言点了点头，而后这对多愁善感的小姐妹，便这么相顾无言，只是默默的吃点喝茶，消灭自身的饥饿度。

    不知不觉，天色渐暗。

    随着一轮皎月自东方升起，小桥忽然精神一震，低声说道：“他们来了。”

    三月闻言定睛看去，却见双龙在禁卫军在带领下，已经到了正殿门前。于是立刻轻声说道：“按照殷不亏的攻略显示，接下来的剧情大概是双龙在独孤盛等人的安排下，于杨广面前控告宇文化及谋反。然而谁也没有想到，宇文化及真的在这个时候谋反了。”

    小桥闻言不仅笑道：“当别人怀疑你有大规模杀伤性武器的时候，最好的自保之道就是，你真的有大规模杀伤性武器。”

    三月知道小桥是在分散自己的注意力，让自己不去想那些不开心的事情。

    于是微微一笑表示自己没事，这才继续说道：“宇文化及需要留在皇宫之中对付杨广，双龙则会十分趁机溜出这个是非之地，然后遭到宇文士及及其麾下部队的围杀。”

    “我们只需要在这个时候出手，迅速斩杀宇文士及，就可以爆出《玄冰劲》的秘籍。然后再与双龙合兵一处，一路杀出皇宫就可以了。”

    小桥点了点头，却是一言不发的目送着双龙进入正殿，同时暗自调整自身的状态，让自己随时都能爆发出自身的最强实力，来迎接后面的连番恶战。

    两女所处的宫殿虽然与正殿比邻，但两栋楼之间还是相隔了十余丈的距离，加上垂直距离与正殿的墙壁隔音，即便以两女的实力，也听不清正殿之内的寻常对话。

    只是过了许久之后的一声陌生大笑，听起来要多少清楚一些。

    而这时，却是刚好就见到一大队人马，在一个身形高瘦的中年男子带领下，来到正殿大门之外。

    两女见状立刻将功力凝聚双目，定睛看去，却见此人手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眸子深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。

    难道此人便是宇文化及？

    就在两女留心观察对方的时候，那个高手男子却似忽然生出了感应，猛地转头朝着两女所在的阁楼之上望来。

    三月与小桥见状齐齐一惊，下意识的伏下身子，避开对方的目光。

    与此同时，三月则是在队伍频道里说道：“‘双龙秘境’里的真正高手果然如殷不亏在攻略之中所言，其感知能力简直敏锐到让人心悸，只是你我的目光凝聚，便足以让对方生出感应。”

    “这般的感应能力，即便在‘双龙秘境’恐怕也有着超一流的境界，加上他既然敢率兵闯宫，想来定是宇文化及无疑了。”

    小桥脸色凝重的点了点头，然后尝试着再一次抬头朝着外面看去，却已经见不到了那个高痩男子的身影，甚至就连他身后的部队，都有半数以上已经进入了正殿，剩下的也在排着整齐的队列，快步朝正殿之中走去。

    想来，宇文化及虽然发现了这里的异样，但此刻显然也并没有时间和精力来这里一探究竟。

    毕竟造反要紧！

    马上，正殿之中传出来高亢霸道“昏君”二字，彻底证实了她们对那高瘦男子身份的猜测，而后便是一阵掺杂了喝骂声、兵器碰撞声、气劲交锋之声、惨叫之声……等等声音混合起来的嘈杂声响。

    很快，又是一个看起来颇为凶悍的中年男子率队涌入向正殿，因为此刻双方已经陷入了战斗状态，两女可以清晰看到其头顶之上浮现出来的BOSS属性。

    宇文智及

    宇文阀四大高手之一，又得到兄长所赐的御虚宝剑，使之战斗力更上一个新的台阶

    等级：135

    气血：8860000/8860000

    内力：2300000/2300000

    ……

    见到此人出现，三月不由得眉头一皱，沉声自语道：“在这场战斗中，不是只有宇文化及和宇文士及两个宇文阀的高手出现吗，突然多出来一个宇文智及又是怎么回事？”

    “这很正常。”小桥闻言分析道：“毕竟，从整个攻略来看，‘双龙秘境’的主线剧情庞大无比，而在宇文阀中的出场人物之中，除了阀主宇文伤和宇文化及之外，其他人都属于那种空有一个名字的大号龙套，并没有太多的戏份。”

    “加上两者的名字本就相差不多，血赚会在细节方面记错一些，倒也不足为奇。”

    三月闻言点了点头，倒也并不如何在意。

    反正不论是宇文智及还是宇文士及，只要逮住一个弄死，爆出《冰玄劲》的秘籍来，就算是达到了她的目的，两者对她来说，并没有什么实质性的区别。

    然而，就在她们准备等双龙逃出正殿之后，再进行接应的时候，却是忽然听到寇仲和徐子陵的齐声惊呼，从正殿之中传来出来：“素素姐！”

    听到这声惊呼，三月顿时大惊失色，跟着再也顾不得原本的计划，身形一跃，便已经跳出窗外。

    玉足在下层屋顶的琉璃瓦上轻轻一点，身形已如同闪电一般，朝着正在涌入正殿的那队人马俯冲而下，右手一掌挥出，以为首的宇文智及为中心，方圆丈许之地便尽数被冰霜所覆盖。

    感觉到头顶之上陡然骤降的气温，宇文智及一惊非小，连忙抽出腰间宝剑，卷起一轮如圆月一般的剑光护住周身。

    随着剑锋的席卷，同样一股奇寒之力散发开来，竟是以冰对冰，迎上了三月从天而降的冰寒一掌。

    下一刻……

    冰霜碎裂，四下崩飞！

    高达135级的宇文智及自是不会惧怕这等分散的攻击，但跟在他身后的那些兵丁却是倒了血霉，被飞散的冰晶轰得朝着四周倒飞出去，更有的直接被冰晶洞穿身体、要害，一时间惨叫之声不绝于耳。

    《玄冥神掌》——凋零冰晶！

    眼看着三月一掌已经用老，宇文智及刚想回剑反击，却是猛地见到一道白色的身影从天而降，竟是趁着三月出掌，身形略微迟缓的瞬间与其擦肩而过，先一步迎上了宇文智及的剑光，手中墨玉双剑卷起一张密不透风的剑网，不偏不倚的同宇文智及的杀招正面撞在一处。

    “叮！叮！叮！……”

    伴随着一连串清脆声响，宇文智及在小桥近乎完美无缺的双剑配合之下，接连被逼退数步，其心口、肋下各中一剑，一时之间鲜血狂飙。

    这时，三月偷眼朝着殿内看去，却是刚好见到双龙同时出手，从一个玩家的手中将素素救了下来。

    而那个玩家似乎并没有任何想要与双龙交手的意思，见到对方意图出手救人，原本挟持着素素的她立刻抽身后退，就这样任由双龙将其救出。

    更让三月感到惊讶的是，这个挟持素素的玩家她居然认得。

    正是之前与将进酒的人一起合谋坑死丁春秋的一众玩家之中，唯一一个不甚熟悉的明教弟子，青翼蝠王韦一笑的传人——落渊。

    另一边，正在与杨广交手的宇文化及，却是语气冰冷的开口说道：“落渊，你这次的表现，可是大失水准哦。”

    不满之意，溢于言表。

    “不！”面对宇文化及的批评，落渊却是理直气壮的说道：“将素素还给他们，正是我的目的。因为有着素素在身边，才能真正彻底杜绝他们逃出生天的可能。”

    “因为这两个有情有义的小家伙，哪怕是明知必死，也同样不会舍下素素独自逃跑，更加不会给素素自杀的机会。”

    闻言，双龙之中的徐子陵立刻一把拦住想要撞柱自杀的素素。而后装作不经意的在对方的脸颊之上抚了一把，确认她并非是别人假扮之后，方才沉声说道：“素素姐，今天咱们三姐弟同生共死，你若是寻了短见，我和仲少也断然不会独活！”

    “看吧。”见到这感人的一幕，落渊脸上的笑容更胜，转头对宇文化及说道：“这就叫阳谋，因为这个素素是绝对如假包换原装正版，所以就算我把计谋说出来，他们除了留下死战之外，也别无其他的办法可想。”

    “所以，这并不是什么阴谋，而是阳谋！”

    说话间，落渊下意识的转头朝着大殿门口瞥了一眼，但这一看之下，原本智珠在握的笑容，却是瞬间凝固在了脸上。

    该死，怎么会在这个任务之中，遇到她们两个！

