    三言两语简单的说起邓妍妍知道父亲受伤，昨晚就已经决定好今天离开基地回镇上，也说了苏柏宇要跟他们一道回去的事。

    “嗯，好。”

    见他没再提起那事，脸上表情正常，鹿慈心下暗自松了一口气。

    这一趴算是过去了。

    对他说的今天离开基地没有异议，也没多过问苏柏宇的事情。

    鹿慈目光扫过他整理好的物品，伸手将它们收进空间。

    等他们两下楼到达客厅时，鹿悠悠正在厨房里准备早饭。

    一回身正巧碰上邓妍妍提着什么东西，一脸郁结，垂头丧气的从外面回来。

    步履沉沉地越过他们，跟他们有气无力地道了声早，失魂落魄的邓妍妍就回房间了。

    鹿慈盯着她上楼的背影，目光落在她身上略显褶皱的衣服，脚上站着些黄泥的鞋上，以及提在手边的袋子上，面露沉思。

    “姐，时郁小哥，粥熬好了，吃早饭吧！”

    鹿悠悠端着满满一大碗煮好的粥从厨房出来，一眼就看见站在客厅前楼梯下不远的两人。

    虽然昨天晚上看了姐姐和时郁小哥的热闹，但是看过了就过了，现在的她可不敢当面调侃自家姐姐。

    毕竟姐姐要是恼羞成怒了，她这实力，怕是还不够姐姐一个回合的单打。

    还是小命要紧！

    “嗯。”

    “妍妍姐也不知道去哪儿了，我起来就没见着人，我在厨房给她留了早饭。”

    鹿悠悠先前在厨房，没看见邓妍妍回来的动静，也没听见她小声的招呼声，将粥碗放在桌上，开始盛粥。

    “刚回来，回房间了。”

    鹿慈从空间里掏着鹿奶奶拌好的下饭小菜，摆在桌面中间。

    时郁在她身边的位置坐下，接过鹿悠悠盛好的粥，一一放在桌边。

    “妍妍姐回来了呀，那我去叫她下来吃饭。”

    鹿悠悠放下盛好粥的碗，蹬蹬蹬的跑上了楼。

    她爬楼梯的声音一消失，门外便传来扣扣的敲门声。

    这个时间点，时郁猜到来人是谁，看着专注摆弄小菜碟子的鹿慈，主动起身去开门。

    一开门，门外果然站着背着鼓囊双肩背包的苏柏宇。

    “进来吧。”

    “多谢。”

    时郁微避开身，给他让路，等他进门，就关门了，没跟他寒暄多言，直接回身往餐桌走去。

    鹿慈抬头就见时郁跟苏柏宇两人一前一后的走过来，好看的眉毛微挑。

    “早，鹿慈。”

    苏柏宇一进门就看见餐桌边，低头露出半边精致侧脸的女孩。

    “早。”

    “没吃早饭？”

    “嗯。”

    “那坐下一起吃吧。”

    “好。”

    鹿慈起身去厨房添置碗筷，苏柏宇放下背包顺势坐在餐桌边与时郁对望。

    眼中皆是冷漠，视若无人。

    两相沉默，冷寂十足。

    男人间的暗斗如电光火石，你来我往的眼神较量和看不见的隐力厮杀。

    楼下是静谧的修罗场，楼上是低气压的失意场。

    刚刚回到房间的邓妍妍，放下手里的袋子，黯然长叹一口气。

    果真还是无缘啊。

    她拿着东西一大早就出门了，去找了门口登记的工作人员，也去了交易区打听，之后好不容易找到关重他们的落脚点，敲了半天门，竟然没人应声。

    等了好一会儿，也不见人回来，没办法，她只好先行回来。

    也许他们还在基地，也许人已经离开。

