    我想了想，开口说道：“现在还不能杀叶冬承，他对我们还有用。”

    这也是杨倩雯的意思。

    我今天早上也答应他了，决定要把叶冬承收为己用。

    姚金亮不解的看着我，疑惑的问道：“江东，你的意思是要饶这个混蛋一命了？”

    我点了点头：“我确实是这个意思。”

    姚金亮神色变了几变，忍不住开口问道：“为什么，你是不是应该给我一个理由。”

    我叹了一口气，把自己的想法说了出来。

    叶冬承听到了我的话如同看到了生的希望。

    他忍住疼痛，赶紧说道：“江东说的对，我可以听你们的，你们让我研究什么我就研究什么，我懂得很多，还有很多东西我都可以造出来，你们留着我有很多用处的，不要杀了我，留我一命吧。”

    叶冬承说话的时候，手上的血已经流了一地，脸色苍白无比，眼神却非常的坚定。

    能看出来他是真的这样想的。

    “你还能造出来什么？”我颇有兴趣的问道。

    叶冬承连忙说了几个名字。

    我一听很惊讶，还有几分惊喜。

    没想到他连这些玩意都能造出来。

    虽然这些在陆地上是司空见惯了的东西，不过在这里却很重要。

    看来杨倩雯想的果然没有错，叶冬承真的能给我们带来意想不到的惊喜。

    我心中对于收服他为我办事的想法更加的强烈。

    叶冬承是个人才。

    留下他的性命是稳赚不赔的事情。

    而且现在他也翻不起什么浪了，只能听我们的，晾他也不敢再有别的心思。

    看我露出满意的表情，叶冬承眼神一亮。

    他迫不及待的说道：“江东，你不要杀我，我肯定好好的替你办事，你说什么我都听你的，你就是我的再生父母。”

    他跪在地上惨兮兮的求饶着。

    看他这副模样，跟之前倨傲的样子简直判若两人。

    果然死亡是最令人惧怕的。

    “那好，我可以不杀你，但是你必须要把你刚才说的所有的东西都造出来，不然我随时都可以了结了你。”我厉声威胁道。

    叶冬承忙不迭的点头。

    “我听你的，只要你不杀我让我做什么都可以。”

    我点了点头，已经决定留下他一条命了。

    姚金亮见状不满的看着我。

    “江东，你真的要留下这个混蛋一命？他之前是怎么欺负我们的你难道都忘了吗？”

    我确实没有忘记在公司的时候叶冬承欺负我的时候。

    不过经历了这么多后，我已经把这些看的很淡了。

    “亮子，我知道你心里对叶冬承有怒火，但是杀了他也只能解一时的气，留下他有更大的用处，你已经砍了他一只手里，就留他一命，反正以后他也不敢再做什么了。”

    我开口劝姚金亮。

    姚金亮不甘心的咬咬牙。

    就在我以为他不会同意的时候，他却意外的点头了。

    “好吧，那就听你的，本来没有你的话我也对付不了叶冬承，怎么处置他都按照你说的做。”

    听了这话，我心里松了一口气。

    我就怕姚金亮会不同意，不过他现在想通了那就什么都好了。

    我对洪伟使了个眼色。

    “洪伟，你把他带去关着吧，别让他死了就行。”

    洪伟已经事事都听我的，听了我的话马上就拎着叶冬承走了。

    我和姚金亮留下来处理剩下的人，还有叶冬承地盘上的一些东西和宝贝。

    清点了一下，倒还真发现了不少宝贝。

    甚至还发现了叶冬承研究了一半的枪。

    图纸上只是一个简易品，但是不容小觑，我知道这样级别的武器在这里意味着什么。

    到时候让叶冬承把这玩意真的造出来了，那就无敌了。

    把一切都处理好后，天已经暗了。

    所有人都聚在一起开始庆功。

    很大的广场上，所有人都聚在这里。

    我们烤了很多猪和羊，众人把酒言欢，非常热闹。

    我心里高兴，也跟着他们喝了不少。

    到最后竟然也喝的有些醉醺醺的了。

    就在我要醉倒的时候，叶晓雪扭着小蛮腰找来了。

    她妩媚的走到我的旁边，风情万种。

    旁边男人的目光都不由自主的落到了她的身上。

    叶晓雪脸上带着得意魅惑的笑容，径直的走到我的面前，双手环臂。

    我看到他疑惑的问道：“晓雪，你怎么来了？”

    叶晓雪柔媚的扬起笑，柔若无骨的扭着纤腰贴向我，声音柔的能滴出水来。

    “我当然是来找你的了。”

    她贴在我的怀里，挽着我的手臂。

    “姐姐听到外面的动静热闹，知道你们肯定是在庆祝，特意让我出来陪你喝几杯~”

    “倩雯呢？”听到叶晓雪的话我想起了杨倩雯。

    叶晓雪娇滴滴的说道：“姐姐怀着身孕不方便，就不出来了，她还交代让我代她给你多喝一点，让你今天好好尽尽兴。”

    听到这话我心里暖暖的。

    杨倩雯怀着孩子不能喝酒，所以特意让叶晓雪出来陪我，说这么多只是想让我开心罢了。

    我可不能辜负她的好意。

    想到这里，我一把搂住叶晓雪的腰，在她娇艳欲滴的小嘴上亲了一口。

    叶晓雪给我抛了个媚眼，动作妩媚的倒了一杯酒。

    “东哥，这杯酒是庆祝你计划顺利的。”

    她说完一饮而尽，姿势优美，动作爽快利落。

    这一幕被在场的不少人看在眼里。

    这里的女人本来就少，这么漂亮性感的女人就更少了。

    叶晓雪刚才走过来就有不少人盯着她看了，此时看到这一幕更是激动的捧场起来了。

    尤其是叶晓雪喝了一杯酒后，脸上泛起了两片红色的酒晕，看上去更加的明艳动人。

    她要不是我的女人，在场的这些男人恐怕早就化身为狼豺虎豹把她给吃干抹净了。

    面对他们热烈的目光，叶晓雪一点都不害羞，大大方方的靠在我的怀里。

    “东哥，你怎么不喝啊，人家给你倒酒~”

    她说着又给我倒了一杯酒，亲手喂我喝了下去。

    美酒和美女，很快就让我喝多了。

    在场的这些人也都喝的差不多了。

    见状，我一把抱起叶晓雪，带着她回到了房间。

