    第593章娄问心的办法——引出姜璃

    娄问心的话开口的时候，娄星宇的眸光沉凝着。

    另一边的伊天海的面色，也是异常的阴沉。

    “姜璃回去基地之后，就没有再露面。

    路清远他们进入到基地后，也没有看见她。

    现在暗黑界的人已经损失了好几波了，连基地的大门都没有摸到。”

    娄星宇的面色，异常的冷沉。

    姜璃现在在基地里面，没办法把她给弄出来。

    而舒羽婧他们在基地里，暗黑界的人，已经损失了好几波了，再这样下去，根本就没办法对付姜璃他们。

    难道就这么看着对方下去？

    娄星宇的面色，异常的冷沉。

    而在他的声音响起的时候。另一边的伊天海的声音响了起来。

    “能不能够让人想办法，把姜璃给弄出来？

    这么下去，我们永远别想对付她！

    别忘了，暗黑界那边的任务，是有期限的，

    现在陆清颜折腾得厉害，一旦她自己腾出空来过来这边，我们就别想得到好处了。”

    他们也是知道，陆清颜在暗黑界的事的。

    据说对方已经在暗黑界崛起了，还和星国的人建立了合作关系。

    当然了，星国的人是亏是赚，咱们先别下定论，毕竟，还有个詹妮在那。

    总之，陆清颜的实力提升，那是毫无疑问的。

    一旦对方亲自来杀了姜璃，那就没什么好处了。

    而在伊天海的话开口的时候，娄问心咬着自己的手指甲，忽然道：“其实还是有一个办法的。”

    她的话说到这里，忽然，娄星宇朝她看了一眼，似乎是察觉到了她想要说什么。

    而娄问心咬了咬牙，避开了他的目光，看向伊天海道：“我有一个办法，能够让姜璃自己送上门来。”

    她的话说到这里，伊天海的眸光微眯着，看向了她。

    而哪怕心中有所准备，娄问心说的这个必然是一个天大的秘密。

    但是伊天海听闻的时候，心中还是叹为观止：“你们娄家……也真的是挺厉害的！”

    而在他的话这么说着的时候，他顿时便猛地一拍掌道：“好，就按你们所说的做！”

    他的话说到这里，娄问心满意的笑了起来。

    而另一边的娄星宇的目光看着她，异常的复杂。

    “大姐……”

    他的话说到这里，娄问心的面上，冷冷的就是一笑道：“你都不用再说了，这都是姜璃她自己逼我的！”

    ————

    娄问心等人很快就行动了起来。

    而在这时，那些中州来的人，也已经逼近了帝都。

    “让舒羽婧他们出来一趟。”

    年轻男子的声音淡声道。

    而在这时，另一边的基地之中，舒羽婧等人感觉到了外面的那些气息，眉头微拧了一下。

    他们怎么来了？

    她的话出口，路清远等人都没有吭声。

    那些人，自然是路清远等人叫来的。

    舒羽婧一直不肯带时慕言回到中州，他自然只能够让其他的人过来带走时慕言。

    当然了，这个时候，路清远是不会承认这一切的。

    不然，舒羽婧很可能会对他出手。

    路清远的面色沉默着。

    舒羽婧的目光扫了他一眼，什么都没说，这事她之前就有预料。

    中州那边，不会眼看着她一直不带时慕言回去的。

    但是姜璃到底是在哪？外面还是真的里面？

    舒羽婧的眸光微眯着。

    她之前猜测着姜璃已经离开了这里，但是猜测始终是猜测。

    如果姜璃真的不在这的话，还是有些麻烦的。

    因为时慕言不会出来。

    她这会也不知道，时慕言到底是清醒了吗？

    按理说是没有的。

    但是如果姜璃不在，时慕言应该是没事的。

    不然对方不会离开。

    但是一直不打开房间的门，应该就是因为要替姜璃掩护了。

    实际上，还真的是这样的。

    时慕言早就醒了，但是这个时候，他没办法打开房间的门。

    姜璃给他留了一张纸条，告诉他，如果没事就不要打开房门，不然她不在，会泄露。

    而且这个房门，可以保护他。

    时慕言仔细的看了一下。

    他的这个房间，仿佛被笼罩在一个巨大的，玻璃罩里。

    用这个比喻可能不够恰当。

    实际上，就是时慕言的周身，都充满了一种奇怪的力量。

    时慕言仔细的感应了一下，和他在中州看见的有些像，

    但是实际上，要强悍浓郁得多。

    他分辨不出来这其中的区分，但是能够感应到，这里的力量要比较强。

    而在时慕言的心中这么想着的时候，另一边的舒羽婧看着那个笼罩着时慕言房间的结界，随后挥了挥手道：“行了，我们走吧。”

    路清远低眉顺目的问道：“舒小姐，我们需要留人在这拱卫言少吗？”

    这话就问的非常的有技巧了。

    如果需要，他当然会毛遂自荐的留下来。

    如果不需要，对他来说，也没有什么区别。

    而在他的话响起的时候，舒羽婧的面色淡淡，瞥了他一眼道：“不用。”

    时慕言这里有什么必要放人留着？

    路清远想要自己留下来吧？

    她也不戳穿对方，只面色淡淡的挥了挥手，就带着人离开了。

    路清远也只能够跟着她离开。

    看着时慕言紧闭的房门，路清远的眸光微眯。

    这一次，应该能够将时慕言给带回去了。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的帝都之中，一个宽敞的隐蔽的包间之中，陆夫人的眸光冷冷，看向对面的一个人道：“你到底想要和我说什么？”

    陆夫人接到了一个神秘的短信。

    原本，她所在的地方是绝密。

    军部的人早就已经接手了陆夫人的安全和布置。

    但是这条短信，直接就出现在了陆夫人的手机里面，仿佛一开始，它就在里面一般。

    没有任何的收件人，也没有任何的寄件人，它就出现在了陆夫人的手机之中，一下就弹了出来，

    上面显示着，如果想要知道有关姜璃的秘密，就来到xx路xx号。

    而陆夫人原本并不准备理会这条消息。

    如果随便一条消息就能够把她给骗出去，那她也太傻了。

    但是，当她正准备将那条短信拿给军部的人看的时候，忽然，里面再度弹出了一个视频——

    【龙芫，如果你想要知道当年的真相的话，就来到这里！】

    (本章完)

