    第三百零四章山区教育

    “重磅消息：世界最大吨位潜艇下水！”

    “震惊：三哥家航母下水即倾覆！”

    “13年建造，下水即沉入水中，三哥家军工制造，为什么总能让人如此震惊？”

    “1+1，三哥给龙王送大礼！”

    就在三哥家两艘航母倾覆不到一个小时，世界网络上的主流门户网站上，就出现了这些震惊世人的标题。

    电视台也第一时间以‘三哥家航母倾覆’作为专门节目，请了航母专家进行全方位的分析，同时还配上了各种角度拍摄的航母倾覆时候的照片以及剪辑好的视频。

    一下子三哥家航母倾覆成了全世界最大的热点新闻，直接养活了数十万媒体人。

    除了航母倾斜外，以往发生的军事设备事故也被翻了出来，比如三哥是坠机和毁机率最高的国家，平均每个月都会有战机坠毁，有资料统计，三哥在过去数十年间摔了接近1000架战机，尤其是印度斯坦航空公司成立后，坠机数量就只增不减。

    米格-21多么经典的一款战机，愣是被三哥摔了五百多架摔得牌子都砸了。除了米格-21，三哥还摔过米格-27、苏-27、苏-30MK、幻影战斗机等飞机。

    在这一波分析之中，C-17‘环球霸王’作为三哥家唯一没有摔过的飞机，则是名声大噪，名气更大了，一下子订单又多了不少，喜得波音都想给三哥颁个奖。

    “局座，神预言啊！”

    “因果律威力大如斯！”

    “局座，已感觉美利坚在瑟瑟发抖！”

    “......”

    局座的威名，在互联网上更加响亮了，无数人喜欢上这个博学、说话幽默又接地气的小龙头，而局座在B站成了B站第一位关注度超过300万的UP主，堪称B站的扛把子，不知道多少人因为局座进入了B站这个坑。

    秦元清倒是没有想到，三哥为了追赶上华夏航母进度，竟然会匆匆进行下水试航，然后发生这么大的灾难，两艘这么大的船舰沉入水中，想要捞起来，谈何容易，就是美利坚过来都没办法。

    真的是让人哭笑不得，不过这样一来，三哥应该会老实不少，不然的话老是说他们是双航母编队、三航母编队，扯高气扬的。

    回了一趟老家呆了一个礼拜，秦元清就返回京城了，因为2015级新生即将入学并进行军训，作为分管此事的他自然不可能不在京城。

    说起来今年的高考创下了好几个记录，数学卷、理综卷均创下有史以来最高平均分，数学卷全国卷平均分达到惊人的125.8分，全国有58900份满分卷子。理综卷全国卷平均分达到惊人的212分。

    全国卷各省理综状元，就没有一个分数低于730分的，全国卷全国状元分数更是达到746分，只差4分就可以考满分。

    而这一次水木大学，一如既往地只招3300人，除了一些特殊情况的特招外，此次水木大学95%学生是通过高考录取的，创下特招、保送历年低点。而这些高考录取生源中又有一半是来自县级及以下高中，可以说一大半是来自普通家庭。全国各省市理科实考分前十名的考生超过六成被水木录取。

    而且有一个很有意思的现象，今年的水木新生中有6名“00后”、8对双胞胎。而男女比例，为2:1，注定又是一届狼多肉少！

    2015年8月15日，一年一度的新生入学仪式暨军训大会开始了，秦元清主持典礼，典礼在水木大学军乐队演奏的雄壮国歌声中拉开序幕，广大师生向着国旗行注目礼，然后是陈校长代表全校师生欢迎新生们加入水木这个大家庭，并祝愿同学们在美丽的清华园里实现自己的人生理想。

    秦元清也发言致辞，说希望某一天在校园里骑车与你们偶遇，在游泳馆里看见你们矫健的身姿，在图书馆中与他们相遇在一角落彼此安静看书畅游知识的海洋。更希望，在经过大学四年的学习生活，你们具有健全人格、宽厚基础、创新思维、国际视野、社会责任感和民族复兴使命感。

    秦元清得到的掌声，可比陈校长多得多，新生们纷纷送上了热烈的掌声，甚至有比较大胆的女生对着秦元清大喊“大魔王，我爱你~~！”。

    在水木一众教师中，在学生群体中的影响力，没有一个能够和秦元清相提并论，连望其项背都做不到。

    新生代表是一位叫张薇的女生，她出生在一个黄土高原上的国家级贫困县的一户人家，那里交通不便，经济落后，教育资源匮乏，而她正是靠着学习走出大山的。

    秦元清对于这个女生印象是超级深刻的，因为上一世她就是本科毕业生的代表进行发言，让人感动。

    她说起自己的成长经历，说直到她有一次代表学校参加省城的物理竞赛，她没见过那些实验器具，等到她找到开关的时候，实验时间已经到了，也是这事让她意识到家乡与外界的差距是多大。那一次，那种不同地域的巨大教育差距，深深扎痛了她的心。但她并没有因为这次打击而沉沦，在短暂的失落后，她内心种下了改变这种教育现状的种子。

    于是，她拼尽全力读书，再苦再难，她都会在日记里告诉自己：无论如何，不许退缩，不许不努力，绝不许放弃。

    她如遇来到水木，她有一个梦想，就是在这里找到可以改变家乡落后的面貌，改变落后的教育面貌。

    秦元清倒是没有想到，上一世作为毕业生代表的她说出这番话，这一世作为新生代表发言依然说出这番话来。

    他也不是第一次参加新生开学仪式了，以往的新生代表都是讲进入水木后，要怎么认真学习，成为什么样的人。

    独独就这一位特立独行，让人耳目一新，这是一位有着自己想法的女孩子，希望她在今后人生之中，能够矢志不渝地去践行自己的理想。

    秦元清也不由反思起来，自己怎么就忽视了大学生这个群体，高校之中可是有许多来自中西部地区的学生，大可以鼓励他们在暑假、寒假的时候，给那里的小学生、中学生补补课，然后给大学生补贴，既可以促进中西部教育事业的发展，也可以让这些大学生有一份收入。

    有了这个想法，秦元清心中就动了起来，在新生军训的时候，秦元清亲自和张薇等贫困地区的新生在课余时间了解当地的情况，然后倾听他们关于落后山区教育的看法以及解决之法。

    9月3日这一天，京城晴空万里，华夏举行了盛大的阅兵仪式，秦元清亲自带队，带着学生前往人民广场，亲自参与了这次阅兵仪式，这一次阅兵式的目的是为了铭记历史、缅怀先烈、珍视和平、开创未来，显示华夏和各国人民捍卫世界和平的决心和能力。

    这是华夏首次在10月1日国庆节以外的日子举行阅兵式，也是华夏第一次以这么隆重的仪式庆祝着反***胜利。

    秦元清也是动了不少关系，才得以允许水木新生参加此次庆典，在一个角落全程看着一个个方队走过人民广场。徒步方队、战车方队、空中梯队。

    当10架J20B战机在最后作为压轴划过天空的时候，引起了全场的热烈掌声和欢呼声。

    秦元清看着一个兴高采烈、激动自豪的学生们，心中暗暗自豪，他希望这些学生们能够记住这一刻，记住着祖国也需要他们去建设。

    相比起上一世，这一次的阅兵仪式出现的新型装备更多了，引起的轰动性也更大了。

    华夏用这场阅兵式告诉全体华夏人民，这是一只一直从未变色过的人民子弟兵，他们是人民最有力的靠山和底气，有力量维持世界和平。也是告诉全世界，华夏人民子弟兵是一支胜利之师、威武之师、文明之师、和平之师，华夏军队是世界和平的一股重要力量。

    秦元清亲眼目睹这一次阅兵，给秦元清的震动是超过2009年那次的，从装备来看，这短短6年时间，华夏在军工领域取得了卓越的进步，四代机翱翔在天空，接受人民的检阅，那一种震撼是难以想象的。

    受到这一次阅兵的影响，在军营的军训中，讲座也偏向于介绍二战，介绍着二战中华夏的苦难史，周末去纪念馆，也是去相关反映抗战主题的纪念馆、纪念地和部队军史馆等实地参观。甚至于，组织了新生祭扫烈士墓、向烈士敬献花篮。

    秦元清算是一个对历史比常人了解的人了，可是在这一个过程中，他依旧被震撼了，震撼于敌人的穷凶极恶，震撼于革命先辈的大无畏精神和舍生忘死，付出了巨大代价终于击败敌人，取得了胜利。

    共和国的诞生，着实是无数人经过几代人的浴血奋斗，方才诞生的，没有先辈们的抛头洒热血、没有先辈们的牺牲，就没有今日，鲜艳的五星红旗，仿佛就是先辈们的鲜血铸就的、染红的，警示着后辈子孙。

    秦元清给每一个学生、每一位教官赠送了一枚纪念币，希望大家一直不忘初心、牢记使命！勇于去践行自己的理想，为自己的理想去努力、去奋斗！

