    元旦刚过，大夏朝廷发布了一条不起眼的人事任免。

    敕令，秘文阁秘书郎欧阳冰擢升秘文阁学士，负责内阁跟四大院等机构之间的协调、联络工作。

    冰儿的职权很灵活。

    等于是欧阳朔给了冰儿一个更广阔的舞台，可以在内阁、四大院等机构之间行走，熟悉朝廷运作，为将来的接班做准备。

    这个过程，至少将持续两年时间。

    欧阳朔对冰儿的培养是不遗余力的，冰儿也没让他失望。

    兄妹二人，配合默契。

    …………

    一月五日，京师。

    欧阳朔主持一年一度的军政大议。

    相比去年参会的二十四大臣，今年又增加了两位新人，即刚上任不久的大西洋舰队提督周瑜以及西疆都护凤囚凰。

    秘文阁新晋学士欧阳冰以记录员的身份，坐在会议室角落。

    虽如此，二十六位大臣的目光还是不经意地扫过角落，审视这位衣着干练、沉静内敛的婷婷少女，眼中若有所思。

    对陛下的安排，大臣们已猜到几分。

    昨天，朝廷发布了新一年的爵位晋升名单，帝尘晋升为三等侯爵，确实引发了一轮波澜，但真正的焦点还在长公主欧阳冰身上。

    长公主被敕封为楚王，成为大夏第一位嫡系王爵。

    在此之前，大夏有六位王爷，分别是秦王扶苏，汉王刘弗陵，隋王杨坚，唐王李治，宋王赵光义以及小明王朱允炆。

    任谁都知道，这六位王爷只是表面风光，并无一丝实权。

    长公主就不同了，作为陛下唯一的嫡亲妹妹，此番不仅被敕封为一字王，而且是“晋、秦、齐、楚”四个最尊贵封号中的一个，意义自然不一般。

    前几天，长公主晋升为秘文阁学士，负责内阁跟四大院等机构之间的协调与联络。说实话，这一任命让大臣们有些疑惑。

    毕竟秘文阁学士仅正四品，如何当得了这样的重任。至于帝国长公主的身份，对朝廷官场并无任何加持，反而会带来一丝不太好的影响。

    到了昨天，大臣们才恍然大悟。

    如果长公主以楚王之尊，兼任秘文阁学士，那么一切问题都迎刃而解。

    对陛下的这一安排，朝中大臣有了然于心的，也有疑惑不解的。比如像姜尚、张良等智人，自然能领悟一二，知晓陛下这是在为希望星球做部署。

    不理解的大臣，也不会出面反驳。

    事实上，早在陛下让长公主到琼州郡观政时，就已经有了征兆。

    两年琼州郡观政，一年秘文阁见习，已经让大臣们渐渐接受帝国长公主步入朝堂的现实，因为是循序渐进，排斥之心自然就少了很多。

    大仪开始之前，内阁跟军机处分别就去年大仪时定下的战略执行情况，做一个简单的总结汇报。

    盖亚八年的情形，跟张良在国情咨文中做出的判断，基本无二。

    白银之手跟湛蓝徽章两大阵营展开生死内斗，给了大夏游走四方之地，浑水摸鱼的机会，一举在南美跟非洲扩大战果。

    关键是，拿下两大片海外领土，大夏不过只发动了两场局面战争，无论是战争消耗，还是军队伤亡，都小的可怜。

    凭借的，正是大夏在全球建立起的强大威慑力，以及高超的战略布局。

    这样的举重若轻，实在让其他王朝羡慕不已。

    以道森皇朝为例，拼尽全力才打下人烟稀少的枫叶王朝，为此却丢掉哥伦比亚地区，兼且损失巴西利亚王朝这一强大盟友。

    是否真的赚了，还是两说。

    欧洲诸王朝就更不用说了，为了拿下日耳曼王朝，都快倾国一战了，结果打了一年，还是一个平手。

    “你说窝囊不窝囊！”

    现实就是如此，强者愈强，弱者恒弱。

    大夏发展到眼下，体量惊人，犹如一位巨人，就像滚雪球一样，随便一滚，扩张的领土就是其他王朝难以向背的。

    更恐怖的是，这位巨人至今还体力充沛，远没到极限。

    大夏军合计八大战区，在盖亚八年，除美洲战区跟非洲战区活动了一下筋骨，剩下的六大战区基本都在修养生息。

    可以预见，到了盖亚九年，六大战区将释放出怎样惊人的能量。

    随着美洲都护府的设立以及非洲都护府的急剧扩张，大夏疆域版图日趋完善，如果算上基点城，大夏在全球五大洲均有领土。

    全球帝国的称号，实至名归。

    于此同时，全球大乱战，也给了大夏工业腾飞的契机。

    内政方面，除了顺利撤销府衙，完成机构精简之外，在工业、教育、交通、体育以及新闻出版等领域，均取得亮眼成绩。

    由原先的经济独占鳌头，到现在的四处开花。

    高效的内政体系，反哺军队，让太平洋舰队提前完成换装，涅槃重生，一举成为全球第一支全部由各式铁甲舰组成的海军舰队。

    全球第一舰队，非太平洋舰队莫属。

    曾经风光一时的暗夜舰队，再次被踩下，不敢再对南疆骚扰。

    在给太平洋舰队换装完毕之后，下一个换装的舰队，正是刚恢复番号不久的大西洋舰队，这也是周瑜出席大仪的原因之一。

    相比太平洋舰队，鉴于欧美诸王朝的发展形势，大西洋舰队其实肩负着更高使命，应对的挑战也是最大的。

    因此，尽早给大西洋舰队换装，就显得非常有必要。

    同时，朝廷已经启动地中海舰队的组建工作，编制暂定为两个编队，专门负责地中海海域的巡视，以加强帝国对地中海的制海权。

    如此，也是在给大西洋舰队分摊一点压力。

    具体的组建时间，预计要等到大西洋舰队换装完毕之后，才能进行。

    好在以大夏目前的工业化水准跟规模，只需半年时间，大西洋舰队就能焕然一新，成为一支跟太平洋舰队比肩的存在。

    等到那时，大夏已经有些动摇的海上霸权，将再次被确立起来。

    当然，随着全球工业化的推进，欧美诸王朝的舰队也在更新换代，大夏再想像以前那样，独霸全球制海权，恐怕是不可能的了。