    收容名：Mr.老师

    登记编号：【Original-019】

    失控类别：无法理解（incomprehensible）

    失控等级：国王（King）

    警告*：

    你目前正在查阅B.B.C深度收容中心最危险的失控体之一，因权限原因，该个体的收容措施以及大部分描述内容需要进行屏蔽与过滤处理。

    不过，考虑到个体可能正在与Mr.老师产生接触，特例为你展示部分信息。

    如果你能活下来并离开控制总局，需要接受局长的亲自检查，若发现你表现出任何的异常，都会将你视作【Original-019-Ⅰ】并予以强制收容。

    一旦有机会请立即逃离当前区域，躲避与Mr.老师的有所接触。

    收容信息如下：

    「收容措施」：Mr.老师的真实本体目前被收容于，由局长与最高意志联合创建的【微型世界-肯尼塔尔大学】。

    每学期（每年的二月与九月期间）必须需要向该世界输送至少300名年龄介于17~20岁」的青年进行为期四年的大学生活，同时需要接回对应数量的毕业生Original-019-Ⅲ。

    （Mr.老师的本体虽依旧被困于微型世界中，但已检测到深层某些区域存在【化身（未定义）】的活动踪迹。

    其外在化身虽不及本体的1/10，但同样属于相当危险的存在）

    「描述」：Mr.老师的起源世界为▇-▇▇▇（资料已丢失）。

    初次被发现于亚超级世界-阿兰斯特，黑塔对于该世界的日常监测中并未发现任何异常，

    但却在世界数值（包括世界发展率、强者总数以及资源消耗）的回馈清理中发现异常，

    派遣特别小组（SPI-▇▇▇已过滤）对该世界进行根源调查时，发现Mr.老师这位不具备世界身份的个体，正在一所世界学校内担任文学老师。

    在进行深度调查时，发现Mr.老师已对学校实现完全管控。

    而且这所看似普通的学校，已在暗中成为世界中心，掌握着多条世界命脉。

    一个亚超级世界在不知不觉间被一名‘世界偷渡者’完全掌控，

    而且世界监视器也没有任何的异常回馈，这件事引起黑塔高层，即最高意志的关注。

    委任查尔斯局长（字母C）为抓捕行动的总负责人，在进行一级世界封锁的情况下，对目标进行活捉。

    Mr.老师以失控体的身份被带回收容塔后，

    总计经历过三次收容失效，在第二次收容失效后，Mr.老师的类别由「怪异」更变为「无法理解」并进行特别收容。

    目前已知Mr.老师的特性如下：

    「说教」：Mr.老师可通过常规介质的声波传导对个体进行影响，受影响者会将其视作‘老师’，接纳其授予的知识、价值观、人生观与世界观。

    「化身」：该能力目前尚未解析成功，以下仅为B.B.C提供的推论。

    受到说教影响的个体，在成为学生后可通过某种深层的意识连接，通过特定的物质媒介，继续与‘Mr.老师’进行学习。

    深度学习的过程中，学生个体将发生转变，

    天赋优异且接纳性强的学生，有可能会在毕业时，发展为Mr.老师的【化身】（注：该转化率极低，据统计仅为0.003%）

    ……

    韩东在阅读资料期间，疯笑表情全程保持不变。

    “果然……本尊并不在这里。

    如果B.B.C的推论没错，刚刚接待我的应该是一位学生所化的【化身】，难怪散发出来的气息与压力都相对偏弱。

    这家伙目的已经相当明显了，

    打算将我这位在问答环节中得到【100分】的优等生进行培养，有大概率也能在毕业时继承他的教师衣钵。

    博士，仿生食尸鬼搞定没？”

    “已经培育出来了！不过，肉体还处于初生阶段。”

    “不需要肉体，直接将食尸鬼的大脑装进颅腔……这家伙的「说教」只能进行一对一的影响，不然的话与我进行大脑融合的博士你也应该受到影响。

    既然他想要招募学生，我就让他招募吧。”

    嘎叽嘎叽~伴随着脑须的精密操控，一颗依照韩东基因快速培育出来的食尸鬼脑，已成功接入韩东的主脑

    在Mr.老师回来前，

    先通过无面者的伪装特性。对食尸鬼大脑进行深层次的修饰，使其变成完美无缺的替代品，就连食尸鬼意识的思维模式都与韩东一般无二。

    主次替换。

    由食尸鬼大脑负责全身基本动作行为，

    而韩东这位主体，只会在必要时刻传达一种细微不易被察觉的脑电波指令。

    嗡！

    随着豆腐般柔软的手臂搭上韩东肩膀，老师回归。

    韩东一脸焦急地问着：“老师，无首大哥他情况怎么样？”

    “相当固执的一位强者呢……考虑到祂的实力与特性可能对我们有用，并没有直接杀死祂。而是暂时关押在一处能让祂改变观念的特殊密室。

    用不了多久，固执的思维就会被化解。

    希望祂的事情不会影响我们间的关系，如果你有需要的话，我也可以让你们见一面……由你来说服祂，或许减少一些痛苦，节约一些时间。

    继续刚才的谈话内容吧。”

    说着。

    老师以一副深情的体态，捧住韩东的右手。

    “成为我的学生吧，尼古拉斯监察员。”

    “好……”

    并没有任何能量的注入，也没有任何契约的签订。

    但是，

    躲在暗中的韩东却能清晰感受到，食尸鬼大脑正在发生一种细微的转变。

    不过，这种转变还只是开始，整体依旧受到韩东这位主体的控制。

    无需韩东多说。

    一根根来自于博士粉色脑须已悄悄钻进食尸鬼大脑，对其内在变化进行分析，试图找出「说教」影响的根源。

    ……

    “很好！

    从现在起，你就是我的学生……我会带你简单了解一下目前的B.B.C的运作状态与整体局势，让你明确一下自身的立场。

    同时，你也能见到遍布于收容塔间的学长、学姐。”

    话音刚落。

    柔软的手指点触于韩东额头。

    一个宽泛而广阔的意识网络被开启……无论是博士，或是韩东本尊均窥探到这一意识网络，被眼前的情况所震惊。

    黑塔控制总局的内内外外，由浅到深，约90%以上都已转变为【学生】。

    包括最初在浅层区遇到的总负责人。

    “这！”

    “很壮观吧……另外，告诉你一个小秘密。

    在这里工作的员工其实由很大一部分，是主动愿意成为我的学生，我并没有对他们进行任何的精神施压。

    我只不过是向他们展示了一些关于B.B.C的内幕，以及他们被当作收容塔填充道具的真相而已。

    走吧~我们去外面逛一逛。”

