    “永暗？熄灭太阳？能做到么？”佐伊听到瑟拉娜父亲，那位吸血鬼大公的计划后，有些奇怪的问道。

    这个计划当然不是由瑟拉娜告诉佐伊的，现在的瑟拉娜虽然跟在米杉和佐伊两人身后，但不是像游戏里那样以追随者的身份，而是迫于淫威的俘虏身份……至少瑟拉娜自己是这么认为的。

    有这个自我认知在，瑟拉娜不可能主动交代自己为什么会被封印在这座古墓里，自己的父亲又在计划什么东西。

    这些事情全部都是米杉一路上跟佐伊说的。

    一开始听到米杉湮灭魔神把话题扯到了自己身上，背着上古卷轴跟在两人身后的瑟拉娜立刻竖起耳朵想听听这只湮灭魔神会说些什么。

    开始米杉在介绍瑟拉娜来历的时候，因为在游戏里就给的不是很清楚，再加上米杉也不是很关注这些东西，说的内容上虽然大体上没错，但细节上有很多很显然是想当然的推测。

    对于这些话语，瑟拉娜的脸上只露出了一闪而过的冷笑，并没有任何解释的打算。

    然而等到米杉开始介绍瑟拉娜为何会被封印在这个地方，她的父亲在计划什么，她的母亲又做了什么这些属于任务文本的故事后。

    瑟拉娜的表情就很微妙了，因为这些东西理论上来说是天际省吸血鬼家族的内部隐私，甚至可以说是瑟拉娜一家三口的隐私。

    这种只属于家庭隐私，甚至有些瑟拉娜都不是很清楚的事情，比如她母亲的想法，她父亲的动机这些，在被米杉这样一位外人直直白白的全部给说出来的结果，就是瑟拉娜再次发挥想象力的脑补起自己的未来。

    一位湮灭魔神，而且还是一位幕后黑手档次的湮灭魔神，不可能无缘无故的把天际省吸血鬼家族的情况调查的如此清楚，肯定是为了什么更加可怕的目标。

    虽然注意到了瑟拉娜这只吸血鬼不怎么会掩饰内心波动的表情变化，不过无论是米杉还是佐伊，都没有太在意这些事情。

    对于米杉来说，刚看到瑟拉娜的时候被对方的容貌的确惊艳了一下，但也就那样了，除了感慨下MOD的作者是大佬以外，米杉并没有太把这只吸血鬼妹子放在心里，这可能是因为吸血鬼本身的“食人”特性和米杉的“人皇”被动合不来，亦或是别的什么的原因。

    也正是因为察觉到米杉对这只长着一副好皮囊的母蝙蝠没有哪方面的兴趣，佐伊才会暂时放下警惕，把注意力放在米杉介绍的故事上面。

    “的确可以做到。”米杉对于佐伊的问题回答道，这个回答让只知道自己父亲有这个计划，但对于计划到底该怎么实施并不太清楚的瑟拉娜神情一凝，尤其是调停之翼跟着说出了瑟拉娜为何会被自己母亲封印在墓地里的原因。

    “就像刚才主人你说的献祭这只母蝙蝠吗？”只是暂时放下警惕的佐伊对瑟拉娜的称呼没有什么变化。

    察觉到佐伊在说出这句话的时候，有些像帮瑟拉娜她父亲代劳的想法，米杉抬了抬手，把几只从地下竞技场的观众席上爬起来的骷髅和尸鬼送到了竞技场中央，看着它们和竞技场中央的一只锻莫百夫长互殴的场景说道：

    “那只是哈孔对预言的误会而已，不过以吸血鬼老大的立场，会把“需要冷港之女的血液”解读成“需要杀死并且献祭冷港之女”也不是很意外的事情，毕竟会信仰暴虐魔神莫拉格·巴尔的信徒都是一群脑袋有坑的。”

    没等佐伊对米杉的吐槽做出回应，也算是被吐槽对象之一的瑟拉娜惊讶道：“难道我父亲一直坚信的预言是错的？”

    “也不算错吧……只是解读有问题。”米杉侧过头笑着对瑟拉娜说道：“所谓需要冷港之女的血液这句话，并没有什么延伸含义，只是需要冷港之女的血液而已，不管是你的，还是你母亲的，还是其他直接被莫拉格·巴尔转化成吸血鬼的女性的血液都可以。”

    “我的血液……如何能够熄灭太阳。”瑟拉娜有些无法理解的说道，对于她父亲哈孔把“需要冷港之女的血液”解读成“需要献祭冷港之女”这件事，瑟拉娜没觉得有什么不对的，换成她也是会这么解读，因为和太阳相比，吸血鬼显得太微不足道的，完全想象不到只靠吸血鬼的血液如何熄灭太阳。

    “其实没那么复杂，只需要一件名为奥利瑞尔之弓的神器而已。”米杉说道：“而且这个世界的太阳也并不是真正的太阳，只是通往光界的一个豁口而已。”

    “奥利瑞尔之弓可以让自己的箭矢射向太阳，继而引发光界的力量来协助使用者作战，如果使用冷港之女的血液玷污奥利瑞尔之弓的箭矢，那么箭矢在射向太阳的时候，就会引动属于莫拉格·巴尔的湮灭领域，也就是“冷港”世界的力量遮蔽光界的豁口，在奈恩世界造成一次类似日全食的情况，这就是所谓的熄灭太阳。“

    伴随着米杉的解释，被米杉用控制台召唤出来的锻莫百夫长也完成了自己的使命，消灭了一大半地下墓地里的尸鬼和骷髅，剩下的两三只几下就被佐伊干掉了。

    并没有出手帮忙……也认为自己没什么动手不要的瑟拉娜用着懵逼的眼神盯着米杉，似乎想从米杉身上看到类似疯狂魔神谢尔格拉的波动，因为这样的话，就可以完全把米杉的话当做信口开河。

    然而瑟拉娜只看到了米杉这位不知名的湮灭魔神一脸淡然，仿佛根本没心思在这方面骗人的态度，这意味着对方说的很可能是真的。

    “我有必要欺骗你吗？”米杉继续笑着说道。

    “就……这么简单？”瑟拉娜只觉得自己被封印了几千年有些莫名其妙，竟然一切只是自己父亲的误会。

    说好的预言都要反复解读呢？你这个直接就是字面意思的预言是什么鬼啊？下次这种直白一点的预言能附带一份说明书吗！！

    “因为没必要弯弯绕啊，本来预言就只是一位想要报复奥利瑞尔，也就是阿卡，阿卡托什这位圣灵的家伙故意传下来的。”米杉说道。

    “就因为这个只是报复传下来的虚假预言，我的母亲和我的父亲分道扬镳，我被母亲封印在黑暗的地底上千年。”瑟拉娜用着有些崩溃的声音说道。

    “所以说不经过自己调查，别人说什么就是什么的网络暴民和傻逼是同义词。”米杉说着只有自己才听得懂的吐槽。

    瑟拉娜的失态没有持续太久，毕竟是实际年龄上千岁的十七岁的少女，很快平复下来心情的瑟拉娜用着认真的眼神注视着米杉说道：

    “虽然我不知道阁下准备如何处置我，不过我恳求阁下能允许我回家一次。”瑟拉娜摆出了一副只要能米杉能答应，那么之后就随意处置的态度。

    然后米杉说出了让瑟拉娜很紧张的话语：“按照本来的计划，我们也是打算先去你家一趟的。”