    第823章北境发展

    黄文献连忙道：“黄某忝为殿下军中一员末将，礼不可废。”

    况且，他跪得那是郡主吗？

    分明是未来的小王妃啊！

    军师有名位，无实权，却都有功名在身，有见官不跪的特权，黄文献见了她后，可以直接拱手作揖，行文人礼，倒也不必武将那一套。

    虞幼窈向来是人敬我一尺，我敬人一丈：“黄军师，是军中元老，辅佐定王与武穆王镇守北境多年，劳苦功高，是武穆王府的坐上人，自然也是我的坐上客。”

    黄文献也是个痛快人，见她不摆郡主的谱儿，着实松了一口气：“末将斗胆托大，便恭敬不如从命。”

    两人双双落座。

    黄文献给虞幼窈算了一笔：“丝茶盐瓷，是大周朝的主要产业，尤其是丝绸，更是深受海外诸国的喜爱，每年通过海上贸易的丝绸，能达到三十万匹，一匹普通的丝绸，在大周朝能买五两银，在海外能买到二十两银，更别提那些更精美的丝绸……”

    他嘴巴叭叭地，把算盘打得啪啪直响，从江南、云贵，河南拢共有多少织机，每季能产多少丝绸，每匹丝绸成本价多少。

    最后得出结论：“江南、云贵、山东河南一带，约有三十多万张织机，日夜不停地织丝，每年大约能产五十万匹丝绸，大周朝每年丝绸的收益，能达千万余两。”

    虞幼窈知道丝绸利润高，却也没细算过这笔账：“这几乎是大周朝整年的开销了，盐、茶、瓷的收益，应是也不比丝绸少，加上其他一些杂七杂八的税收，为什么国库还收不敷出，年年都在填补亏空？”

    黄文献笑了：“抛开海上贸易风险大，常有倭寇，海盗劫船的损失，余下的收益被底下的官员们层层盘剥，最终真正能进国库的，也只剩三成左右了。”

    浙江都司与倭寇、海盗们互相勾结，被劫的商船，形同是浙江都司“上贡”给海盗倭寇的份额。

    虞幼窈倒吸了一口凉气：“可真是贪得无厌。”

    黄文献深以为然，继续道：“柞蚕食量大，过度养蚕会破坏山林环境，考虑到持续发展，必须控制养柞蚕的数量，如此一来，柞蚕丝的产量，其实很有限，不过沿海一带气温适宜，我建议从浙江一带，引进优质的桑树苗，在不适合耕种的地方种桑树。”

    黄文献就是辽东人，对辽东很了解，从前也去过浙江，了解过浙江地貌环境，有了事实依据，才敢说这番话来。

    “桑蚕食量少，需要家养，桑树长得快，几乎三五年就能成树，柞、桑两蚕兼养，不仅能大大提升辽东一带蚕丝的产量，也给了柞树林一定的生长空间，好的柞树，才能产出质量最好的柞蚕丝。”

    虞幼窈对黄文献有些佩服了，这人脑子是真活泛，人也是真精明，心里总有一笔账，于是也不急着搭话了。

    果然！

    黄文献话锋一转，又继续道：“就目前辽东一带的养蚕规模，拢共可预设五万张织机，每年可产近十万匹丝绸，柞蚕丝优于桑蚕丝，价格也高了近倍，利润十分可观。”

    大周朝还是以桑蚕丝为主。

    柞蚕丝产量更少，一般用于兵甲制作，及一些高奢丝绸供给上层人士，寻常人几乎是摸不着的。

    也因此，柞蚕的利润高于桑蚕。

    也不是说，桑蚕不如柞蚕。

    桑蚕里也有许多贵蚕，如雪萤蚕，琥珀蚕等，产出的丝绸弥足珍贵，每年不到百匹，几乎全进了宫里。

    虞幼窈若有所思，桑蚕在辽东沿海一带大有可为。

    黄文献道：“等辽东一带的蚕业发展起来了，就能再增五万张织机，桑蚕发展出了规模，可再增五万张织机，以桑树的成长速度推算，最多五年，辽东一带的织机数量，至少能达到十五万张。”

    收容了流民，辽东一带不缺人口，有很大的发展潜力。

    虞幼窈有些惊讶：“浙江一地出产的蚕丝，已经占了全国总产的半数之多，辽东一带养蚕规模若能发展起来，可以与浙江一较高低了。”

    她之前倒是没算这笔账。

    黄文献点头：“旱灾是灾难，也是机遇，借着“国策”，大肆发展蚕业，与蚕业相关的丝、织、印、染、裁、绣等等，几乎能带动整个北境，柞蚕丝是军需，需求量大，丝绸可以远销海外各国，取换他国的特色物品，及食粮、香料、药材等等。”

    虞幼窈注意到，黄文献是主张将大周朝的丝绸远销他国，换取他国资源，如此一来就能避免，大肆发展养蚕，导致粮产降低，物资缺乏的境况。

    也杜绝了北境过度商化，导致商比民贵，民比商贱，商人反过来欺压百姓，生产力降低，粮产降低。

    确实是深谋远虑。

    她之前忧心的问题，也都考虑进去了。

    黄文献又道：“番薯产量高，也贱活，少许的田地，就能收获大量的粮食，在自给自足的情况下，大力发展蚕业，大有可为。”

    若韶懿郡主没能种出番薯，那么北境首先保证的是粮产，但北境地广人稀，粮食产量低，就需要调动大部分人去耕种，以保证出产的粮食，能养活当地的百姓，甚至是军需，就没有人手去养蚕了，发展商业了。

    说白了，北境的发展都是建立在番薯的基础上。

    包括收容流民，安置流民，推行国策，甚至是后来与士绅们交锋，番薯都是幽军无往不利的底气。

    黄文献这一席话，是拢括了北境未来的发展趋势。

    虞幼窈心中有底了：“照你的意思，辽东一带若要引进外来商贾，要优先和丝绸、粮产相关的行当？”

    外来商贾，多是冲着她和殷怀玺来的，不少商贾带了大批物资过来与官府接洽，甚至还通过官府，给她和殷怀玺送了“孝敬”，朝廷颁发了国策，大批的物资涌向了北境，官府不敢擅作主张，需要她和殷怀玺来周全。

    但北境发展未明，商贾们的示好还需谨慎处之。

    白占好处的事，她和殷怀玺都做不出来。

    ?  ?强迫症又犯了，之前说了，安置流民的事，但是北境未来发展，和安置流民息息相关，如果不提一提，总感觉，差了点啥~

    ?  

    ????  

    (本章完)

