    

    在主持人的休息室中，金发男子摘下了脸上的面具，坐在沙发上。

    “真是意外，原来神号的武魂就是他身体的一部分。”金发男子摸了摸自己的下巴，揣摩道：“会变大的右手，看来就和那些本体武魂一样。”

    而就在这时，金发男子的侍从走进了他的休息室，顿时让金发男子有些不悦。

    “大人，神号直接参加了晋级赛！”那位侍从看到金发男子的表情，赶紧开口说出了事情。

    “嗯？他怎么直接开始比赛了，之前只要是我主持的比赛他都不会继续参加下去？”金发男子有些疑惑。

    “可能……可能是他急着想要晋级吧，毕竟下一场就是他的晋级赛了。”侍从恭敬地站在金发男子身后，道：“那大人您还去不去主持他的比赛？”

    “去，这么有趣的比赛怎么能不去。”金发男子将手中的金色花纹面具戴在自己脸上，走出了休息室。

    此时的塞尔正看着自己眼前的对手，只见那是一位黑发的高挑女子。

    他提前到场了几分钟，发现自己的对手竟然也已经来到了场地，但是塞尔越观察自己面前对手越发现不对劲。

    女子的面容算不上极美，但她干净整洁的脸上有着一丝刚柔的气质，整个人身上散发出一股刚强的感觉，就像一位究竟挫折的坚强女子。

    但此时她的眼瞳是麻木的，没有焦距也没有一丝神采！

    “让大家久等了，我是这场斗魂赛的主持人，下面进行的是银斗魂的晋级赛，参赛的两位分别是冥灵和神号……”

    塞尔注意着眼前的对手，他看着每一个细节，发现她除了正常的呼吸之外，就完全没有任何动作，这让塞尔感到一丝熟悉的感觉……

    就像他的第四魂技提线木偶一样，像一个被别人抓住了控制身体的丝线！

    塞尔不是没有用人来试验自己的第四魂技，他正是这样才熟悉了控制人的方式。

    而现在，他的对手就是一位被人掌控了的魂师！

    这时，塞尔听到了那个主持人的介绍，他面前的对手武魂竟是幽冥灵猫！

    塞尔对此并不陌生，七怪中的朱竹清正是来自这个家族，武魂也是幽冥灵猫。

    “又是一个魂师家族。”塞尔没想到自己这么快就再次遇到魂师家族，上一场的那个御甲好像就是来自象甲宗的钻石猛犸象，塞尔用出了十成的极限增幅才破开了他的防御。

    就在这一刻，塞尔看到了眼前的对手突然抬起头，眼睛紧紧盯着塞尔，眼中突然有了焦距！

    “现在我宣布，比赛开始！“

    主持人的声音刚刚落下时，冥灵眼睛像是有了神色，猛然武魂附体，身上瞬间两黄两紫四个魂环！

    呼！冥灵瞬间化为了一道黑影，瞬间就来带塞尔的面前，身上亮起了第二魂环！

    “不愧是强大的敏攻系武魂，幽冥灵猫！”看着突然出现在自己眼前的冥灵，塞尔全身肌肉都开始鼓动，藏在体内的力量蠢蠢欲动！

    砰！脚下的猛然一踏，塞尔瞬间脱离了冥灵的攻击范围，只见一道道劲风擦着塞尔的斗篷而过，将斗篷划破了几个小口。

    塞尔身形突然一般扭转，残破的黑色斗篷在划出半形，身影极速向着冥灵而去！

    但就在此时，冥灵的身影突然变成两道，从中间分开，两面夹紧塞尔，发动攻击！

    “分身，要我二选一吗？”塞尔看着眼前分为两个的冥灵，然后突然冷冷一，道：“不过对我来说，选哪个不都一样！”

    呼！塞尔脚下猛然一踏，身影就瞬间出现在右边的冥灵面前，一拳狠狠扫出，将她击退！

    然后身影再一转，又来到另一个身影面前一脚扫过！

    嘭！第一个被塞尔攻击的身影消散在空中，而被塞尔最后一脚扫过的冥灵身形在场地上滑行，然后停在了赛场边缘。

    看着塞尔眼前的冥灵，皱了皱眉。

    她的眼神仍然毫无身材，仿佛就像一个杀戮机器一样，一心想要杀死塞尔。

    没有一丝停顿，冥灵刚稳住身形就再次冲出，根本不管自己身上的伤势！

    嘭！但此时身体全部极限增幅的塞尔速度可不比冥灵慢，只是瞬间，就再次将冥灵击飞！

    啪！一只布满鲜血的手拍在赛场地面，再次让她的身形停在了赛场边缘！

    观众区上一片欢呼，这是塞尔听到过最热烈的欢呼，他们的声音中充满了疯狂！

    “杀了她，杀了她，杀了她……”

    那一道道声音想要影响着塞尔的判断，但是塞尔没有动身，他看着那赛场边缘再次爬起的身影，看着那双像是感受不到疼痛的麻木眼神！

    她就像一个没有灵魂的木偶，突然再次冲向了塞尔！

    战局已定，塞尔浑身毫无损伤，而冥灵状态已经大不如前……

    而就在这时，一道微微的蓝色光芒突然一闪，只见冥灵的身影掠过了塞尔！

    嘶啦！黑色的斗篷被撕破，塞尔的胸前被划开了一道深可见骨的伤痕，鲜血洒在场地上！

    寂静！一片寂静！观众区里一片安静，他们不知道神号为什么没有躲过刚才冥灵的一击，以他的速度完全不会被冥灵攻击到！

    冥灵双手之上滴落着鲜血，她解除了自己幽冥灵猫的附体状态，缓缓站起身，眼神麻木的走向比赛出口！

    完全没有人想到会是这种结局，本该倒下的人正站着，被该站着的人倒下了！

    过了一会，只听到主持人遗憾的声音在赛场中回荡：“真实太遗憾了，完全没想到神号竟然没能躲过冥灵的致命一击，我宣布，最后的胜利者是”

    哗然！

    观战区中一片哗然！

    只见倒在地上的塞尔猛然站起，黑色长发狂乱披散，化为一道幽影以恐怖的速度向着袭去！

    嗡！四个魂环两黄一紫一黑出现在黑影的身上，右手极速膨胀！

    只是一瞬间，巨大化的右手就抓住了冥灵，将她提了起来！

    “你到底是谁！”

    披乱的黑发挡住了他的脸，但可以感受得到，此时的塞尔正处于一种极度爆发的状态之中！

    因为他之前倒下的那一刻，他看到了冥灵额头上出现了一道蓝色的妖异竖瞳，然后他就突然被一道精神冲击了他的大脑，让他无法躲开之前的致命一击！

    ps:先更后改        

