    彩彩的眼神中有着茫然。记者都看出来了？

    她的眼神，还有语气？

    她怎么不知道？

    这些憨批记者到底写了什么鬼东西出来！

    “我想你误会了，我并不想重新开始。”彩彩站了起来，把帽子盖严实，戒备的朝着周围看了看，“我不知道你竟然会这么想，如果早知道，那我是不会见你的，现在我要回去了。”

    “彩彩，你是还在生我的气吗？”方兴急忙站起来拉住彩彩的手问。

    “你干什么？！”

    彩彩被他的动作吓住了，赶紧把手往外抽，一边动一边朝着四周看。

    这让方兴觉得她像一只受到惊吓的小老鼠，四下看好路，就打算等危险来临时拔腿就跑。

    这让他觉得又好气又好笑，不过看到彩彩这么激动，他到底还是缩回了手。

    “彩彩，我没有别的意思，我只是终于看清了你的好，这才知道我以前做得是有多混帐，你再给我一个机会好吗？”

    方兴着急的问。

    当初在和彩彩谈恋爱时，方兴只是把她当成一个玩物，一个年轻漂亮、青春活泼的小女孩，她生气时自己随便两句话就能哄好，有需要时能随时叫她来，不需要时也能用工作忙为借口来拒绝她的约会要求。

    和彩彩在一起时，他觉得非常轻松，这个女孩们满眼都是自己，会为了讨他开心做许多的事情，甚至会给他买贵重的礼物来当作惊喜。

    但是方兴那时候根本没有把她当成结婚的对象来看待，因为他的家庭不允许这样的女人进门，所以他一开始就知道只有门当户对的富家千金才配得上自己。

    彩彩只是自己公司的艺人，他想分手时可以随意的打发掉，压根不怕她找事。

    彩彩自以为她有着女友之名，但在方兴看来他自己和单身无异，所以和卓曦勾搭到一起也没有觉得哪里不对，反倒因为她天王嫂的身份觉得无比的刺激。

    而这一切变化，都是在他订了婚之后。

    和未婚妻小蝶刚在一起时还没什么，但是时间一长，方兴就觉得自己仿佛是进了牢狱。

    小蝶会盯着他的一举一动，他有任何一点歪心思她都能立刻发现，并会因为一件并不那么要紧的事找他麻烦引起争执，她的步步紧逼让他透不过气，而两家之间的利益纠葛牵扯更让他觉得厌烦。

    他能感觉到，小蝶并不爱他，她盯的只是方家而已，她眼中经常流露出来的贪婪让方兴觉得无比恶心。

    有时候一身疲惫的回到家，独自待在空荡的房间时，他就会想到彩彩。

    有了对比，他才知道什么样的人是真心对他，什么人只是在利用他。

    以前他觉得彩彩单蠢好骗，还为此觉得不屑过，可后来想明白了，彩彩的单纯和对他盲目的痴心或许才是她最珍贵的地方。

    以前有婚约束缚，他想到彩彩时只觉得有心无力，有时会忍不住打电话，但彩彩却从来不接。

    而现在他和卓曦的旧情被扒了出来，小蝶的家人看不上他了，直接就单方面取消了婚约，还当面羞辱了他一番。

    这样一来，很多正经人家都是不会把女儿嫁给他了，想找个门当户对的千金有些难，方兴却是因为这个而获得了自由。

    所以在看到了最新新闻，得知彩彩可能对自己旧情难忘后，方兴就直接开车过来找她了。

    “对不起，不可以。”

    彩彩摇摇头，神色冷漠。

    “为什么？”

    方兴呆愣住了，彩彩的拒绝太干脆，完全不像是欲擒故纵的模样，这让他一下子回不过神来。

    这和他的预期完全不同。

    “你用时间想明白我的好，我也用时间想明白了你的不好。”

    彩彩看着他，语气漠然，“回想以前的所有细节，处处都证明了你根本没把我当回事，这让我知道那两年和你的恋爱完全是场笑话，是我自己当时看不清，你觉得我还会想要回去吗？”

    对方兴来说，他失去的是一个真心对他的女人，所以他有想找回的理由。

    可对彩彩来说，她离开的是一个心里没有她，还把她当成玩物的男人。

    所以她为什么要回去？

    “彩彩，是，我承认以前我不是东西，是我没有好好对你，但是我现在知道错了，我以后肯定会加倍对你好的，而且我有资源，我可以捧你，你想当歌手我有办法让你回到以前的地位，你要想当演员我也能给你投资戏……”

    “不必了，这些我用不上了，我已经不是当初那个对你全心全意信任的人了。”

    彩彩勾了下唇，似乎是笑了一下，又似乎没有，“你把这些事对另一个年轻又天真的女孩做吧，或许她会相信。不过……我劝你还是不要再糟蹋别人了，因为你不配。”

    方兴睁大眼睛，“你说什么？”

    “我之所以见你，就是想知道你过的怎么样，如今知道你过的不好，那我就满意了。”

    彩彩朝着方兴眨了一下眼睛，娇俏的还宛如一年前的模样，但方兴却身体僵硬表情愕然。

    而彩彩却不再给他任何机会，转过头就自己离开了。

    “啊……这种出气的感觉真是太好了，总算这一年不止我一个人不好过了，人生啊，可真是风水轮流转呢。”

    回到酒店，彩彩只觉得神清气爽，她泡了个澡，敷着面膜，一边给身上打泡泡一边哼着歌，觉得从来没有这么畅快过。

    她是了解方兴的，如果只是和那个小蝶解除婚姻，那他不可能会回过头找自己，而他之所以找自己，就说明他在圈里名声臭了，想再找好条件的千金联姻已经成了奢侈。

    对于方兴来说，若是要结婚，那拿她和条件好的千金小姐比，她肯定完败，但如果拿她和条件一般的女人比，也许她还有点可比性。

    毕竟对任何人来说，只有有着足够的价值才会被选择，这个价值可能是外在的条件，也可能是内在的优势。

    只有两个人各方面条件相差不算太多时，他才会去考虑内心里更喜欢哪一个。

