    贝尔摩德额角一跳，感觉头上仿佛被什么虚幻的东西砸了一下。

    “……”这究竟是乌佐不想回答，把问题原样踢了回来。还是他觉得连出两起案子，比较巧合，所以提前把可能存在的锅丢过来了？

    贝尔摩德推开咖啡杯，面对乌佐语带谴责、无理取闹的话，假笑着丢下一句“确实”。

    然后暗自决定，以后再也不问这个小混蛋任何问题。

    她拉过新上的果汁，在江夏看不见的角度，磨牙似的咬了咬吸管，状似悠闲地喝了起来。

    ……

    毛利小五郎和岛村小百合，此时也因为“毛利先生好像很困”，结束了他们的飙车时光，返回了米花町。

    两人家离得不远。

    岛村小百合在自己公寓的停车场里停好车，热情邀请毛利小五郎上楼喝点热饮，解一解酒。

    毛利小五郎刚灌了一肚子风，正有些冷，此时听到美人相邀，欣然接受。

    两人一起上到公寓二楼的走廊。

    岛村小百合取出钥匙，门顺利打开，她啪嗒按亮电灯。

    一瞬间，血腥的场景被突兀照亮——客厅里，一个女人呈大字型倒在地上。她一身睡衣，披头散发，大片血迹从心口沁出，死不瞑目。

    毛利小五郎：“……？！”

    岛村小百合尖叫着扑了过去：“——和美！！”

    ……

    两条街外的咖啡厅。

    在贝尔摩德无聊到把那杯巨大的热带七彩果汁，喝到只剩一个底的时候。

    她忽然耳尖一动，隐约听到了某种动静。

    ——透过明净的落地窗，望向街道。

    就见一列警车头顶忽闪的警灯，从外面一晃而过。

    贝尔摩德挑了挑眉，露出一点看热闹的兴味神色。

    原本，看警方的热闹，只是她的一点本能。

    不过在望向窗外的同时，贝尔摩德也很快反应了过来——这大概正是乌佐一直在等的场景，也是他们坐在这里喝饮料的原因。

    ——那幕关于angel父亲的、让她挂心的戏，似乎终于拉开了帷幕。

    ……

    贝尔摩德转过脸，望向对面的江夏，觉得此时应该来一句“终于开始了”之类的感慨。

    但才刚张了张嘴，身边倏的掠过一道迅疾的风。

    ——江夏在听到警笛的一刻，豁然起身，丢下她奔向店外，一秒都没耽搁。

    旁边，路过的服务员惊讶地护着托盘，呆滞片刻后小声赞叹：“不愧是侦探，反应真快……”

    贝尔摩德：“……”

    她幽幽把最后那点果汁喝完，起身走到柜台旁边。

    准备掏钱结账的时候，发现柜台上扔着几张钞票。

    前台收起它，数出找零，递向贝尔摩德，友善道：“江夏先生是跟您一起的吧，那这些就先交给您了。”

    贝尔摩德：“……”

    以那种速度跑出去，竟然还来得及结账……

    在伪装侦探这一方面，乌佐他真的好熟练啊。

    ……

    江夏来到街边的时候，几辆警车已经驶过。

    好在后面还远远坠着一辆。

    那辆车开得稍慢，看到江夏以后，速度更缓，在街边停了下来。

    贝尔摩德走近过去，从江夏身后探头一看，看到司机是那个长着一副双下巴、姓“千叶”的和蔼警官。

    警车后排，则坐着蹭车的毛利兰和柯南。

    后排的两人，看到外面的江夏和贝尔摩德，同样有些惊讶。

    他们和江夏几乎同时开口：“你们还没回家？”

    然后因为问题撞了，又同时顿住。

    “先上车吧，这里不能久停。”千叶警官比较遵守交通规则，他问两个新出现的蹭车乘客，“我先送你们回家？呃……”他看了看很有精神的江夏，又改口，“要不，你们也一起去案发现场看看？”

    ……

    江夏和贝尔摩德很快上了车。

    四人交流了一下这段时间各自的行动。

    毛利兰和柯南本来应该已经到家了。然而等快到家门口，他们才发现之前下午买的东西，忘在了芝滨大厦的案发现场，只好跑回去找了一通，之后才又被热心的警察送回来。

    回来的路上，由于附近正巧发现了命案，毛利小五郎似乎还是第一发现人，所以他们又往现场赶过去了。

    而江夏这边……

    江夏看向了贝尔摩德。

    这位影后虽然看上去莫名有点疲惫，但面对两个高中生时，却很有耐心。

    听到毛利小五郎只是一个报案人，贝尔摩德虽然神态未变，但身上本就稀薄的杀气，顿时变得更稀薄了。

    在江夏负责的目光下，她很给面子的按照江夏之前所说，把锅接了过去。

    ——按照贝尔摩德的说法，她拉着江夏兜了一会儿风，江夏觉得太晚了，两人于是回到了米花町。

    但要分开的时候，“竹中佳希”却觉得时间还太早，就硬拉着人，就近去店里喝了几杯。

    毛利兰和柯南礼貌地听着，听到最后一句，不约而同地露出了一点狐疑的视线。

    贝尔摩德打量着他们的神色，略微一怔。

    然后本能地开始复盘自己刚才所说的话。

    ——虽然都是些临时编的谎话，但贝尔摩德觉得，cool guy和angel对她的这个假身份毫无了解，而且这个谎言中，要素并不算多，不该露出破绽才对。

    可为什么他们这种眼神……

    正思索着，贝尔摩德忽然看到，毛利兰和柯南偷偷往副驾驶上的江夏那里靠近了一点，像是在轻嗅确认着什么。

    片刻后，大概是没闻到酒气。两人确定了“竹中小姐”那句“喝几杯”，指的只是普通的饮品。

    于是又若无其事地重新坐直，眼中的狐疑消失，礼貌点头，示意贝尔摩德继续讲。

    贝尔摩德：“……”

    除了组织干部，她还是一名擅长易容的演员，对各种细微的表情和动作十分敏锐。

    短短几秒下来，她立刻看懂了这两个高中生的心路历程。

    ……

    贝尔摩德沉默片刻，甩出一根烟，本来想点。

    但想想车里不是警察就是未成年，最终她还是收起打火机，干巴巴地咬了咬烟蒂，陷入沉思。

    angel就算了，她生性单纯，不喜欢把人往坏的方面想。发现不了乌佐的异状，也很正常。

    ……但是cool guy又是怎么回事？他识别犯人时灵敏的直觉呢？

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

