
……

“不是吧老大，我只不过是实话实说，你……”

没想到唐宴一来就要扣自己的工资，阿大直接苦了脸。

陈明一脸无奈的站在那里，见着阿大还弄不明白眼前的情况时，只能是硬着头皮出声。

“阿大，爷刚刚一直都在开会，收到你们发来的消息时，就已经在第一时间给你们打电话了。”

“可是奈何一直都打不通，所以爷便放下手中的工作，亲自过来了。”

对于唐宴的心思，陈明虽不能猜到全部，但也能猜个七八分。

自家的爷，肯定是不想让凌夏知道自己那么在乎她的，毕竟像唐宴这么要面子的人，即便是他为凌夏做再多，也都不会想让她知道的。

可阿大这个人，脑子真的好像是少跟弦，根本就不知道什么该说，什么不该说。

阿二站在一旁，听到陈明说的话，皱着眉看着依旧有些迷糊的大哥，无奈的扯了扯嘴角，直接上前，拉着他的胳膊，将他扯到了一旁。

从唐宴进来之后，王明汉的嘴巴惊得就没合上过。

他是真的不知道，为什么像唐宴这样的人，竟然会出现在这里。

而且，像他这样犹如蝼蚁一般的小人物，平时根本连见唐宴的机会都没有，现在突然见到唐宴，已经是激动得不知道该说什么了。

感觉到王明汉一直直勾勾的盯着自己的目光，唐宴厌恶的蹙了蹙眉，而后便低着头，看向坐在地上的凌夏。

“你不是去学校了吗？怎么又来到这边了？”

一直静静的坐在地上的凌夏，听到唐宴说的话，笑的一脸灿烂的道：“是啊，我是去学校了，可我也不能一直待在学校吧？”

……

见着女人根本不正面回答自己的问题，唐宴的脸色一沉，他眯着眼睛，先快速的将女人从头到脚的打量了一遍，见着她没有受伤，原本提着的心才算是稍稍放下。

“能起来吗？”

薄唇轻启，唐宴凉凉的道。

绯色的唇角微嘟，凌夏垂着睫羽坐在地上，听到男人说的话，故意摇了摇头，“不能，刚刚的阵仗太大了，我被吓得腿都软了……”

……

听到凌夏说的话，站在一旁的王明汉和阿大同时扯了扯嘴角。

刚刚到底是谁，脸不红心不跳的直接将黄毛的胳膊掰断的？

深邃的双眸半眯，唐宴看着女人嘟起的薄唇，心中很是清楚，依着她的实力，是根本不可能受伤的。

可唐宴就是没办法控制自己，在一听到凌夏出事的时候，他整个人就已经慌了，虽然他已经尽力的往这边赶了，但却还是觉得自己来的太晚了。

蹲下身子，唐宴抬着手，轻轻地擦去女人脸上的灰尘，而后直接伸出双臂，一把将她抱到了怀里。

“既然不能走，那我就抱着你走吧！”

额……

本来凌夏只是想故意气气男人，谁让他非得找人跟踪自己的。

可没想到，唐宴这个狗男人，竟然这么会顺杆爬，当着这么多人的面，直接占起了自己的便宜。

巴掌大的小脸上满是愠怒，凌夏瘪着薄唇，皱着眉道：“我现在已经感觉好多了，你还是把我放下来吧。”

锐利的眸子一眯，唐宴低头，看着女人瘪起的小嘴，双眸微闪，低声在她的耳畔说道：“想让我放你下来可以，告诉我，你为什么会出现在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516418"  chaptername="第四百五十四章你可真的是会顺杆爬">加入书签</a>
</div>
