    “洛先生，可要小心了。”丹尼尔在远处开口道，隐藏在黑暗之中的脸上露出冷笑。

    这个地方异能术法全都被彻底压制，只有凭借肉身力量了。而

    丹尼尔一行人都注重这一点，尤其是丹尼尔，刚刚那一跃，足足跃出了将近五十米远。

    这是单纯的肉身力量，可见丹尼尔的肉身力量有多强大了。

    但是他不信洛尘能够做到这一点。那

    金色长矛说来就来，快到极致，洛尘也没时间废话，直接举起拳头，猛地一拳砸到了金色长矛上！

    “当！”洛尘这一拳下去，声音震动四野。

    但是长矛却只是一颤。

    “嗯？”洛尘略感诧异。

    这一颤直接就把他的力道给泄去了。

    “队长，救人！”黛妮猛地大叫道。“

    没事，洛先生能够力斩五位准王，这点困难算什么？”丹尼尔在那边抱着膀子开口道。他

    故意踩错，就是要洛尘陷入危险。“

    快退回来。”洛尘横手推出，挡住了那金色长矛的攻击。“

    洛先生，危险的是你那里，你要我们退回来？”丹尼尔冷哼道。这

    种机关只会在沿途上设下拦截，后面还有更多的机关。

    越是往后，机关就越是危险！

    而且这机关只是第一道机关，危险程度不会太高，毕竟谁会把最危险的机关设置道入口处？“

    你已经触发了所有的机关，还不快退？”洛尘一边闪躲那金色长矛，一边开口道。

    这是连锁式的机关，一旦触发一个地方，所有地方的机关都会同时开启。“

    呵呵，洛先生，在这里我可不会听你一个外行人说教！”

    “论探险和对机关的了解，你还算不得”

    丹尼尔的话戛然而止。

    因为一柄金色巨剑闪烁着金芒刹那间就横辟了过来。丹

    尼尔冷笑一声，他自认肉身实力在洛尘之上，刚刚那一跃已经证明一切了。而

    刚刚洛尘都敢一拳砸到金色长矛上，然后毫发无损，他又岂会被这一剑所伤？所

    以丹尼尔抬手就是屈指一弹。毕

    竟在他看来，仅仅屈指一弹便足以了。但

    是！

    “咚！”金

    色巨剑横辟而来的力量简直大的吓人，丹尼尔整个人直接被这一剑拍飞了出去！

    “怎么可能？”丹尼尔人在半空之中，露出骇然之色。他

    肉身战斗经验极其丰富，上过战场磨炼，更是学过西斯特玛等战斗技巧。肉

    身力量同样惊人，洛尘都能够挡住，他居然挡不住？

    而另外一边，其余几人遭受到了攻击。

    刹那间，几人全都被打的倒飞出去。十

    尊神像全都出手了，每一尊都战力惊人，一剑下去，简直就是以碾压的姿态在攻击众人。“

    轰隆！”那个地方金光飞舞，刹那间就成了绝杀之地！这

    一刻丹尼尔一下子就后悔了，因为不仅有神像出手，时不时还有一支支金色的冷来袭。在

    绝对的力量面前，任何的格斗技巧都只是个笑话。几

    人顿时狼狈不堪。若

    非他们实力强横，刚刚第一波攻击怕是就交代在这里了。但

    是绕是如此，几人也都只是在苦苦支持。

    金色神像攻击力太过犀利了，不要说他们，就是一些被压制的准王进来，怕是也要伏尸饮恨在此！

    反倒是洛尘那边，左右腾挪，时不时的还能够硬扛一下！

    显得尤为轻松。

    “队长，怎么办？”其中一位队员已经被射中了一箭。

    整个人都在苦苦支撑。

    而丹尼尔也好不到哪里去，半边胳膊已经被打骨折了，战力直线下降。

    他也没想到，这第一个机关居然会设计成最厉害的，而且还是连锁机关，触一发而动全身！而

    且若是继续下去，他们今天这一行人都得交代在这里。因

    为神像攻击力太过霸道了，任何技巧都无济于事。“

    怎么办？”丹尼尔也焦急起来，毕竟这是生死关头。

    “洛先生，你说怎么办？”这一刻丹尼尔也顾不得面子了。

    此刻只有洛尘那边显得极其轻松，他只能求助洛尘。

    “你一个老探险家，你问我怎么办？”洛尘冷笑一声。

    他这边反而是最安全的，只有一尊神像在攻击他。这

    话让丹尼尔一滞，但是现在他是真的着急了。“

    洛先生，在这样下去，我们都得死在这里。”他是真没想到，第一机关居然会是这样。“

    不好意思，只是你们死，我可不会！”洛尘躲过长矛，几步间就撤了回去。

    “洛先生，我们错了，求你赶紧想办法救人。”黛妮毕竟是队伍的一员，不愿意自己的队友因为这点疏忽就葬身在这里。

    “跳到神像背后贴上去。”洛尘开口道。那

    是攻击死角，毕竟神像只是机关，并不是真人。这

    才是经验，机关都有死角，只要在死角里面，就不会被攻击到。洛

    尘这话一出口，几人迅速跳到神像背后，紧紧贴在神像上。但

    是那个被利箭射中的人因为受伤了，可就没有那么幸运了。金

    色巨剑横辟而来，直接被一剑砸成了肉泥。几

    人躲过这一波攻击，而洛尘反倒是一个箭步，凌空一跃，几个大步就顺着阶梯直接飞速上去了。而

    其余几人也有样学样，紧紧跟在身后。等

    众人追上洛尘，洛尘已经站在了一个空旷的大殿面前了。

    那大殿最中央是一副圆形的星空图，但绝不是现在的星空图，至少也是百万年前的星空图。星

    空图上悬浮着三柄黄金权杖。“

    传说果然是真的，北海极道就有记载，这黄金权杖是武器，也是钥匙。”黛妮看向了黄金权杖。

    只是黛妮刚刚一开口，而另外一边的丹尼尔却猛地瞪了一眼黛妮。

    他们一行人来这里的目的就是来寻找这黄金权杖的。

    这是恐怖游戏内的一个任务，但是黄金权杖被金色的能量体包裹，显然是要解开这幅星空图才能够拿到那黄金权杖。“

    洛先生，你看？”丹尼尔只是试探，他能够解开这星空图。但

    是他想不分给洛尘一份。

    “你们自己取吧，我对这东西不感兴趣。”

    因为洛尘的目光看向了另外一边，一张华丽到极致的大弓！那

    大弓雕刻精美，有股古朴的气息。

    若是论成色，那大弓显然比金色权杖更加好看。

    只是那大弓有些残缺了。

    “好，那我解开这幅星空图之后，那张弓归你！”

    “丹尼尔！”黛妮皱眉道，这里真正的宝贝他们都心知肚明，是那黄金权杖，并非那大弓！因

    为他们是根据恐怖游戏内北海极道那个禁地才找到这里的，自然更加清楚。那

    大弓虽然看起来华丽，但是真正的宝贝都是其貌不扬的。这

    是探险的时候，一般人都容易忽略的一点。而

    且要不是刚刚洛尘出主意救了他们，他们能够活下来？

    “黛妮，洛先生刚刚出手，要不是他救了我们，我们都不能够活下来，将这里最贵重的宝贝，赠与洛先生这是应该的！”丹尼尔却如此说道。“

    可是”

    “黛妮，这就是你的不对了，这张大弓一看就不凡，理当送给洛先生。”凯尔丽也在一旁开口道。

    “我就要那张弓了。”洛尘坚定的开口道。“

    好。”丹尼尔大笑道。

    的确那星空图只有丹尼尔能够解开。等

    丹尼尔解开星空图之后，那层金色的能量护罩消失。“

    洛先生，请。”丹尼尔大笑道。

    他虽然看似大方，但是内心却在冷笑。一

    张华而不实的弓而已，让洛尘拿走就拿走了。

    反正这里真正的宝贝最后落到他们手中便足够了。

    而洛尘也没有推脱，直接走向了那张弓。大

    弓古朴，熠熠生辉！

    上面还有古老的文字，那是华夏上古时期的文字，这也是洛尘为什么执意要这张弓的原因。

    洛尘伸手，将那大弓拿到了手中。随

    后洛尘却猛地一愣。

    以他仙尊的见识，什么神兵利器没有见过？

    但是看到这张弓的时候，洛尘却真的有些愣住了。

    因为弓上有四个大字！“

    堕日神弓！” 

