    说话的同时，武植立即对着掉落在地上的核桃伸出了手，他的五根手指微微弯曲。

    顿时，那在地面上的核桃居然自动飞了起来，径自落入武植的手中。

    “少林龙爪手！？”

    秦清雅到底是江湖中人，一见的武植使出这招，不由得面色凌然。

    武植笑而不语，“咔！咔！”几下就把手中的核桃捏成了粉碎。

    武植对着秦清雅说道：“姑娘，你看核桃已经碎了。它是被我的手给捏碎的，你说这个时候我要是把自己的手给砍下来，能够挽回核桃已经破碎的事实吗？”

    秦清雅正要开口，武植立马就把她的话给堵住。

    “显然是不可能的。”

    “所以，我们不如静下心来，好好地谈一谈，这件事情的解决方法，喊打喊杀当然是不对的。”

    武植话音落下，潘金莲也从武植的身后施施然地走上前。

    有些事情大老爷们不好解决，当然就需要潘金莲出手，在旁边辅助了。

    有潘金莲在旁边说好话，气氛自然就显得要轻松了一点点，不再如刚才那样剑拔弩张。

    这二小姐秦清雅，自幼就被明玉楼楼主收养，视如己出。

    可以说，就如同那闺阁中的千金小姐一样金贵。

    看着有几分刁蛮任性，但本质还是善良的。

    潘金莲在旁边循循善诱的劝导，很快她就偷偷的把刚才发生的事情说了出来。

    说着说着，她眼眶居然红了。眼眶一红，顿时心中怒气一起，立即抓着剑又要刺向时迁。

    “你这淫贼，今天我一定要杀了你！”

    “杀了你之后我再自杀！我愧对师父，我愧对整个明玉楼！”

    武植连忙挡在自家兄弟面前，伸手劝说。

    “秦姑娘，咱们有话好好说，这件事情还没有上升到要死要活的地步。”

    潘金莲赶忙走到武植身边，对着武植小声说了几句。

    武植听了之后，眼珠子在眼眶当中微微一转。

    当下就有了主意。

    他立即踹了旁边的时迁一脚：“你还愣着干嘛？赶紧向秦仙子道歉！”

    时迁似乎这才反应过来，看似笨手笨脚地对着秦清雅拱手行礼，弯腰90度。

    “秦仙子，这件事情责任全部都在我是我的错，我有罪！我该死！”

    “你的确该死！在杀你之前，我要把你的狗眼珠子挖出来！”

    说着，秦清雅再一次动手，手中的长剑，笔直直地刺向时迁！

    这时候的时迁，却没有如刚才那样，似泥鳅一般躲开。

    他却是闭上眼睛，一副慷慨就义的模样。

    关键时刻，秦清雅手中的宝剑发生了偏移，她没有刺入时迁的胸膛，只是刺中时迁的肩膀。

    秦清雅，还收回了不少力道。

    他对着时迁怒斥：“你为什么不躲开？”

    秦清雅虽然行走江湖已有两年时间，大部分时间都只是在游山玩水，那些名门正派的公子哥跟苍蝇一样围在他的身边，无论遇到什么样的事情，根本就不需要她动手。

    可她手中的宝剑，还是第一次染血，更别说杀人了。

    刚才满腔怒火的时候，自然对时迁下手毫不留情，而现在她恢复了理智，出手就不像刚才那般狠辣绝情了。

    时迁得到了武植的眼色，他挺起胸膛，直面秦清雅。

    “是我的错！是我不该偷看你的身子！”

    “其实在刚才，我就应该被你一剑刺死！我玷污了仙子的身体，你杀了我吧，我再也不躲了！”

