    夕阳的余晖从门口照射进来，照在地上白花花的银子上，那银子反射阳光似乎格外刺眼，刺得江素素和云山双眼下意识眯起，刺得他俩脑袋一片空白。

    “娘，钱……”，云景踢着小短腿指向地上的钱财笑呵呵道，不过心头却是有点发虚，他有意要给母亲点惊喜，目前似乎惊喜过度变成惊吓了……

    听到云景的声音，江素素一个激灵反应过来，下意思站起来，慌乱中她还不小心把桌子上的一个陶碗碰到地上摔碎了。

    顾不得摔碎的碗，江素素声音哆嗦道：“这……这钱，这么多钱，哪儿来的？”

    “哎哟我的天，这……这……这……”紧接着云山也惊呼起来，反应比江素素还大，赫然起身的他将凳子都带倒了，看着地上白花花的银子眼睛瞪得老大，脸色肉眼可见的发红，气息都变得粗重，说话都说不利索。

    他是真的被吓住了，从小到大就没见过这么多钱，猛然见到这么大笔钱财摆在眼前，别提有多冲击他的感官，整个人都在轻微哆嗦。

    “咳咳……，都是当父母的人了，能不能成熟点，一惊一乍的，那是卖糖的钱，一共四十四两多，还不赶紧收起来，万一被人撞见怎么办？”云林在边上轻轻咳嗽了一声轻飘飘的说道。

    他这一副大笔钱财摆在眼前波澜不惊的样子装得挺像，但下意识吞了口口水的举动却是出卖了他内心的不平静。

    虽说再三确定这么多钱是自己家的，还安全的带回来了，可就是控制不住内心的激动啊，主要是太多了，装着若无其事，不过是想在晚辈面前维持自己作为一家之主的形象而已。

    毕竟一家人都一惊一乍的那像什么话不是。

    “这是卖糖的钱？额……”，云山呆呆的看着云林，整个人都不好了。

    他知道今天去镇上除了竹编外还要卖糖的，然而竹编生意好他就忘了这茬，后来云林和云景卖完糖回去也没提这事儿，他就给自动忽略了。

    所以这会儿突然卖糖的钱摆在他面前一时之间有点反应不过来。

    “这……这……这么多？”江素素傻傻道，思绪还处于游离状态。

    她知道糖很值钱，可知道是一回事儿，当真正白花花的银子摆在眼前又是一回事儿，就好比人们知道两块钱的彩票能中几百万，但真正中了且拿到几百万那能一样嘛。

    云林依旧一副老神在在的样子，点点头道：“不错，这些钱正是卖糖得来的，好了，一个个别傻着，快收起来吧”

    说着，他呲溜一声喝了一口稀饭，就好像喝着美酒一般，相比起地上的那些钱财，他作为一家之主的，能拿回这么多钱，能在晚辈面前树立起自己的形象，那种成就感就别提了。

    经他这么一提醒，云山一个激灵，赶紧道：“快快快，收起来，这是钱，钱呐……”

    说着，他立即弯腰去捡钱，江素素也反应过来一起动手。

    当地上的钱全部捡起来装进钱袋后，江素素拿着卖竹编的那个钱袋，云山拿着卖糖的钱袋，两个人都只觉手中沉甸甸的，一种踏实又不踏实的奇怪梦幻心理在他们脑海滋生。

    “也就是说，咱家快有近五十两银子的钱财了？”江素素喃喃道，感觉像是在做梦，不，以往她做梦都不敢做这么离谱的。

    云山只感觉手中的钱袋分外压手，脸红脖子粗道：“这么多钱，该怎么花啊”

    他这句话一出，江素素则是瞬间回魂，女人精明的一面顿时附体，劈手夺过云山手中的钱袋没好气道：“花花花，你就见不得两个钱是吧，这些钱放好，万一有个三病两痛的也不用担心拿不出钱来像是天塌了一样”

    说完，她美滋滋的就转身前去藏钱去了，有道是手中有粮心中不慌，说的就是此时此刻江素素的心态。

    “额，我就说说而已，那么多钱，你让我花我也不知道怎么花啊”，云山看着空荡荡的双手顿时无语，我还没捂热呢，真想多拿一会儿啊。

    边上全程目睹的云景哭笑不得，心说这就是小农思想最真实的体现了，得到了钱财首先想的不是如何让日子过好点，反倒是藏起来舍不得花以备不时之需。

    他们压根就不懂得钱这种东西要花出去才叫钱，藏起来和一坨废金属有什么区别？又不能吃，时间久了还生锈呢。

    “啧，得想办法忽悠父母把钱花出去，毕竟这又不是一竿子买卖，花了以后没钱，哪怕处于谨慎，悄悄做点麦芽糖卖了钱不就又回来了嘛”

    心头嘀咕，云景估摸着让家人花钱恐怕有点困难，尤其是将大笔的钱财花出去，更是难上加难。

    江素素把钱藏好，也不知道她吧钱藏什么地方去了，重新回到堂屋的她，因为家里有钱了，只感觉昏暗的堂屋似乎都格外亮堂。

    这人啊，心情一旦好了，就会觉得周围的一切都好。

    云林吃饱喝足了，虽然家人因为大笔钱财的收入而开心，但想到今天镇上的见闻，他还是严肃的告诫道：“钱这种东西，我们小门小户的，够花就行，多了是祸非福，今天牛角镇外……，所以，以后不到迫不得已，我们家最好别再做糖拿去卖了，免得招来灾祸，而且制糖的事情你们也得烂在肚子里，谁也不能说，做梦都给我把嘴巴闭紧点！”

    当江素素听到牛角镇外发生的事情后，脸色发白，担忧的看着一家人忐忑道：“爹，孩子他爹，小景，你们没被波及吧？”

    她虽然没有亲眼目睹，却也能想到那样的场面有多久惊险。

    “小山他媳妇你放心，我们没事，一早就跑开了”，云林一脸唏嘘道。

    点点头，江素素说：“这世道越发的不太平了，以后尽量别出远门”

    “是啊是啊，你不知道当时我们被吓得，对了，听爹的，制糖制作事情我们少做，甚至不做，万一招来灾祸那可不是我们能承受得起的，比如今天镇上那个刘家，就是镇上大户，被贼人摸上门去遭了灾”，云山后怕道。

    天色渐渐黑了下来，一家人逐渐平复了得到大笔钱财的心情，又聊了聊牛角镇那紧张惊险的事情。

    最后，也不知道怎么的，江素素话锋一转，旧事重提道：“对了，爹，孩子他爹，今天你们去镇上，村西王大婶经过咱家门口，我和她闲聊了两句，她说她有个侄女住在大沟林，前几天生了个闺女，我就顺带提了一嘴，说能不能给咱家小景定个娃娃亲，看王大婶的样子颇为意动，我估摸着这事儿能成！”

    “真的？”云山顿时惊喜道。

    想了想，江素素‘保守’道：“我看八九不离十，咱若是带点东西去催催王大婶的话，这事儿估计就成了”

    虽然她说的‘保守’，可嘴角的笑容出卖了她心中十拿九稳的心态。

    “既然这样的话，小山他媳妇你明天就先别忙活地里的事情了，带两斤大米去王大妹子家，把这事儿先办成再说”，云林捋着胡须拍板道。

    江素素点头道：“好的爹，对了，成了的话还得先把婚书什么的签订了对吧？这个得去镇上找识字的人，免得到时候人家反悔我们也每个把凭，对了，定娃娃亲的时候要不要下聘？”

    “这个我也不清楚”，云林挠挠头道。

    云山当初和江素素成婚简直跟白捡的一样，压根没经历过这些，此时被问到有点抓瞎。

    江素素提到云景的婚事就格外有主见，笑道：“没事儿，明天我去打听打听”

    听了全过程的云景整个人都傻了，一不留神吧唧一下摔地上。

    顾不得摔疼没摔疼，他一脸懵逼。

    我的天，照这么下去，才两岁出头的我，八成就有个媳妇没跑了！

    关键的是，我‘媳妇’前几天才刚出生。

    这叫什么事儿啊……

