    “米拉正式手术欸，你不去看看吗？”

    锈妹问这句话的时候，韩青禹正在绕圈抚摸那艘剑鱼级源能飞行器。

    “嗯？”韩青禹转头，眼神困惑一下：“去看干嘛？”

    “看，你可以鼓励米拉呀。”

    “傻的，米拉是全麻，咱们鼓励她，她能听到？”韩青禹白她一眼，转过去说：“而且我去了也帮不上忙，放心吧，折医生说她有把握。”

    沈宜秀：“……”

    韩青蛇果然还是一条冷血动物。

    “话说等瘟鸡和吴恤带装置回来，我想回趟家，开这个去，你去不去？”韩青禹突然转回来问道。

    “啊？”问题来得太突然了，锈妹愣一下，指自己说：“我？”

    “是啊，你们几个一起，都去。”

    “可是我……”锈妹无奈，咔哒咔哒动了几下，意思我这一身铁皮，怎么去？

    “没事，我都想好了，我就跟我妈说，你是部队排地雷用的机器人，不是活的。你少说话就好了，真的想说，就用电影里机器人那种腔调说。”

    锈妹：“……”

    “是不是觉得太勉强了？放心，我妈会信的，我妈啥都信。”韩青禹说。

    “……青子。”

    “嗯？”

    “你以前一定经常挨阿姨打吧？”

    “嗯。”韩青禹看她：“你怎么知道？”

    “因为如果我是你妈妈，我肯定天天打你。”

    …………

    “要不Ne叔你先给我来个全麻吧？麻了再杀，给个痛快的。”蓝玻璃小教堂，刘世亨努力镇定，看着四周空气道。

    装置原本是因为担心，所以偷来，送去，想让青子在砍阿方斯的时候穿的，结果叶简办事不力，送到时已经砍完了。

    还好，雪莲传回的情报说他们赢了……赢了就好。

    至于偷装置的事情，Ne已经知道了。

    “我可没说我要杀你。”Ne的声音里带着笑意。

    “……”世亨少爷怔了怔，没有太惊喜，也没有猜疑，问：“那么，爱丽丝呢？我今天没有看到她……”

    爱丽丝是女秘书的名字，大概率是代号，装置就是因为有她帮忙，刘世亨才偷到的。

    世亨少爷的语气有些紧张和担心。

    Ne并没有马上回答。

    沉默中，“嗒、嗒……”

    高跟鞋踩在玻璃地面的声音，响起在身后，教堂门口。

    沿着窗台向下延伸的花架上，花正开着，不知是阳光还是特殊照明的光线打进教堂，爱丽丝走过来，站在其中，灿烂笑着说：

    “谢谢你为我担心，谢谢你总是那么温暖，我的世亨少爷，不过请放心，我只是因为去给你泡茶，才迟到了一点。”

    爱丽丝矮身，轻柔把茶壶放下，替刘世亨倒了一杯，然后退后站在旁边。

    又一阵短暂的沉默。

    “世亨少爷没有什么想问的吗？”Ne开口道。

    “有。”刘世亨点头，然后转头看着爱丽丝，“所以，是你让爱丽丝同意帮我的？”

    “正确。”Ne说。

    “为什么？”这一瞬间，刘世亨想了很多种可能，比如Ne想借此示好，招揽韩青禹，比如装置其实有问题，比如Ne爱上我了……

    好吧，最好爱丽丝其实是他女儿，是爱丽丝爱上我了。

    “因为我想，你的朋友们最终一定会把装置拿出来，跟蔚蓝分享，对吗？然后这个世界的武力，渐渐都会穿上第十代装置……”Ne说。

    “装置有问题？”刘世亨打断他的话，急切道。

    “没有，如果有，蔚蓝一定会发现的，不要太小看他们的科研力量，也不要神话我。”

    “那是为什么啊？”

    “因为反正新装置，我以后也要拿出去的，现在这样给出去，你和你的朋友应该都会比较开心不是吗？所以，你可以认为，这是为了我们的友谊。”Ne笑着说。

    刘世亨：“……你想把它给全人类？！”

    “是啊，难道我不是一直在这样做吗？比如第九代，蔚蓝改一改，并不能改变它是我的作品的事实。”

    “为什么？！”

    刘世亨心说你大爷的，你不是坏人么？！你可别跟我说，你只是装的。

    “因为……如果人类毫无还手之力，直接被毁灭，又怎么能算是真的末日灾难呢？有挣扎，才有趣啊。”Ne顿了顿，说：“也才会诞生我所想见到的局面。”

    这一刻，刘世亨不知道应该说什么，骂他，不对，夸他，也不对……最终，刘世亨问：“什么样的局面？你想见到的，是什么样的局面？”

    “盛世。”

    Ne说了两个字，然后说：“这个问题到此为止。总之，请世亨少爷放心，然后安心地在这里继续生活下去……最好你与我的友谊，以及你与爱丽丝之间的友谊，都依然如故。”

    刘世亨：“……”

    “说起来，世亨少爷你这次其实在蔚蓝立下了很大的功劳，不是吗？如果他们知道装置是你冒着生命危险，从我这里偷走的。”

    当Ne这么说，刘世亨立即反应过来：

    “你！”

    “放心，暂时他们还不知道，等有一天，当我想让你的朋友们来到这里的时候，他们才会知道。”

    “……”无力感让刘世亨一时说不出话。

    “快了。”Ne继续说。

    话音落时，教堂天顶打开，似乎有什么极为厚重的东西，跟着同步打开了。

    空气瞬间变得寒冷，刘世亨抬头，瞪大眼睛……从数百米上开始，无尽的，美丽的冰川，如一片晶莹的穹顶，映入他的眼帘。

    …………

    冰川向上，数千米。

    寒风裹着冰渣和雪，吹打在人的身上。

    其实因为连续两年多的战事，南极洲很多地方的冰川都已经严重破损了，更多的泥土LUO露，极地动物失去家园。

    对此，媒体告诉民众，南极洲正在发生严重的自然灾害。

    不过这里是冰川的深处。

    “话说那个家伙已经连阿方斯都砍死了，虽然听说有人帮忙，但确实是他砍死的，而且他还找了一个漂亮的女记者做女朋友。”

    佩格芒特走在冰雪中，他和身边的朋友一起，刚偷偷穿越了蔚蓝设置的封锁线，来到这里。

    寒风将他的声音吹散了。

    他的粉红色的头发上，落满了冰雪，这让他看起来像是一朵冬天雪地里的花。

    “嗯？”马克洛夫抱着一把源能狙击枪，转头看了看他。

    “我说我才刚升超级，而且没有女朋友。”佩格芒特说：“作为这个世界最大的天才，我和他的差距，好像越来越大了。”

    “嗯。”马克洛夫点头。

    佩格芒特瞪他，似乎对他这样的淡定感到很不满，讽刺说：“你的差距好像也很大。我是说你和温少尉的差距，枪神的王冠，现在戴在他的头上。”

    “嗯，是枪的问题。”马克洛夫示意一下手里的枪。

    他是在蔚蓝发明源能枪械后，专门选拔的狙击手之一，不过，他手上的这把“一百分的女人”，到现在为止，才只发射过一颗源能子弹。

    那颗子弹配合佩格芒特，击杀了一具红肩。

    “不，是战绩的问题。”佩格芒特强调说：“最新的消息说，温少尉当年的第一颗源能子弹，好像就单独击杀了一名超级战力，后续就更不用说了。而你，马克洛夫你现在还没有真正拿得出手的战绩。这样联盟是不会把剩下的枪给你的，我想你也没脸去找那群家伙，请求他们为你制造一把跟温少尉一样的枪。”

    “……是。”马克洛夫承认了。

    “所以，让我们去砍死那具奇怪的大尖吧，然后回去找一个战地记者当女朋友。”佩格芒特兴奋说。