    “这就是那个不知好歹的县令？”

    自山谷上方往下看，莫雪生看到了暗中朝这边飞奔而来的沈钰。大约二十岁左右的年纪，身形挺拔，面容俊逸，兼之那快若无影的轻功，连他也不得不赞叹真是个翩翩少年。

    这个小县令就这么一个人一把剑闯入了落月谷，真是好胆色。还学人隐藏身形偷偷而来，在他们金雨楼这些杀手面前玩这一手，这不是班门弄斧么。

    年轻人没有经历过江湖的毒打，难免会过于自信飘了，连什么人不能惹都忘了。

    自信是好事，但过于自信那就是找死了，以为有了点实力就可以不把他们金雨楼放在眼中，简直不知好歹！这样的人，终究是要被自己的狂妄杀死。

    “猎物已经上门，动手吧！”

    随着莫雪生那近乎冷漠的声音响起，无数机关蜂拥而来，箭矢如雨般落下，目标直指正攀登而上的沈钰。而沈钰一剑横空，将这些机关尽数挡下。

    “竟然发现了！”突如其来的机关，也让沈钰直接放弃躲藏。自己这点隐藏身形的办法，在这些杀手面前果然是不够看。既然这样，那就只能硬闯了。

    锋锐的剑气仿佛刺破苍穹，一剑寒光即便还隔的很远，也似乎能让人感受到那刺骨的冰寒。金雨楼的机关在这道道剑气下尽数粉碎，仿佛没有什么能让他多出另外一剑。

    “高手！果真是高手！不过有伤在身，盈不可久！”静静的看着谷中沈钰的表演，好似在看一个小丑一般。如此可怕的剑气的确让他也吃了一惊，可惜啊，剑法越可怕就意味着消耗越大，再加上还有伤在身，啧啧......

    果然还是年轻人，心高气傲太过自负，不懂得避退！就需要自己这样的老前辈，让他知道一下什么叫做江湖险恶。

    看着沈钰慢慢走来，离他们的位置越来越近，莫雪生淡淡一笑。尤其是看到沈钰在无意间似乎捂了一下自己的胸口，更是让他脸上的笑容越发灿烂。

    明明有伤在身还硬撑，还装作若无其事的样子。装，继续装，我倒要看看，你能撑多久！

    “放他们去吧，他们不是想要那三十万两么，人就在这里，让他们自己去拿。还有，告诉他们，对方不仅伤在身，还中了毒，正是最虚弱的时候。”

    “现在这些机关陷阱，已经将他大半内力消耗，是他们动手的好时候！”

    “是，楼主！”旁边的人应了一声，随后向他们招揽的人手那边走去。这些人是金雨楼这段时间招揽的，都是为了那些赏金而来，现在也是时候让他们去了。

    三十万两他们金雨楼不要，也不能让他们这么轻易的拿走。想赚钱，就得付出努力，不能白嫖不是。

    “你们金雨楼不出手么？”望向下边正迅速往上来的沈钰，说不害怕那是不可能的。虽然一直都知道这个小县令很可怕，可真正见识了他的剑法之后，才知道之前的评价完全低了。

    这哪是可怕，分明就是那种难以抵御的恐怖。就凭他们这些人，恐怕还未曾近身就被撕成碎片了。那些在县城城门口挂的高手，都死的不冤呐！

    “我们金雨楼不要这钱，也保证只要此人身死，那这三十万两一定会落入各位手中。我金雨楼的信誉你们应该清楚，我们可不会为了三十万两连信誉都不要！”

    “怎么，诸位难道怕了？”看着眼前这些瞻前顾后的废物，金雨楼的人眼中闪过一丝的轻蔑。乌合之众，也配跟他们金雨楼在一块？

    “你们若是怕了那大可以离去，只是这钱你们一文也拿不到。如今此人在这么多机关之下，功力几乎消耗殆尽早已是强弩之末。说不定，只要轻轻一推，就倒了呢！”

    “这.......好！”最终这些人互相对视了一眼，咬了咬牙应了一声。那可是三十万两啊，干完这笔就可以退隐江湖养老了，怕个鸟！

    默默的拿起了各自的武器，他们静静的行动不发一言。虽然沈钰的剑法看的人胆颤，但金玉楼的话也对，这么可怕的剑法所带来的消耗定然也非同一般。

    一个年轻人就算功力再怎么雄厚，又能撑多久？能破完那些机关来了上面，想来也就只剩下个空架子。所以眼前这人看着可怕，实际上也没有多大威胁了。

    不断的想着这些安慰自己一番，这些人走向了山谷道路尽头处，静静的等着沈钰上门。他们可不傻，能用金雨楼的机关消耗一点是一点，在这道路尽头等着刚刚好。

    “呼！”连续挥剑，沈钰也难免有些疲惫。也不由有些感叹，这帮人是真舍得下血本，光这些机关陷阱就得花费不少了吧。若不是自己有金钟罩护体，还真不敢就这么直直的冲上来。

    道路的尽头，有数十人早早等待。只不过这些人都是深深地躲藏着自己，只等他过来，就突然出手给予雷霆一击。

    所有人都在默默积蓄内力，只等最后骤然爆发。可是刚刚一动用内力，所有人都感觉仿佛热血不断翻涌，力量好似随之猛增。

    随后这些就感觉头脑似乎在杀气的刺激下有些昏沉，而且怎么感觉一瞬间好像连胆气都壮了许多。什么沈钰之类的，统统都变得不再可怕。

    不过这些人并没有在乎这些，紧张之下由不得他们思虑其他，只是觉得这一切可能都是大战来临所导致的。

    而他们不知道的是，他们此刻双眼已渐渐布满血丝，并迅速变得血红。内心也越来越急躁，再也无法沉住气等待对方上门。

    “杀！”终于有人难捺不住爆喝一声，其他人也紧随其后，毫不犹豫的冲了出去。先前所想的沉住气慢慢来，保存实力让别人先上等等念头，此刻全部抛之脑后。

    他们此时心中的念头就只有一个，那就是，杀，杀，杀！

    迎接他们的，是一道仿佛冰冻一切的可怕剑气。剑气挥洒，仿若最灿烂的烟花绽放，顷刻间就有数道身影被贯穿，鲜血飙射四散，却丝毫不能阻隔后来人的脚步。

    这些人不仅没有惧怕，反而一个个发狂般的冲了上来。他们身上的气息越来越狂暴，连动作都变得疯狂起来，冲杀时根本没有防守只知道拼命进攻，好似不畏生死的死士一样。

    这浴血的模样，连沈钰都吓了一跳，随即他就反应过来了。这些人，好像不大对劲呐！

