    冬天的风很冷。

    安城也步入了凛冬。

    温录走后，蒋骁没有再给温雪发消息。

    因为时差，温雪轻易不会打扰他，每一次都先在微信找他，确认他不忙后才会跟他打电话。

    蒋骁一天没找温雪，温雪就给他发了消息。

    温雪：骁哥，今天忙不忙。

    她呵了呵手，抱着一杯热咖啡坐在办公室里。

    见蒋骁没回复，她又故意找了个小猫生气的表情包发给他，跟他撒娇。

    不过，蒋骁还是没回。

    温雪叹气，可能又在应酬，或者睡着了。

    温雪不是小家子气的女孩，蒋骁没回复，她就忙自己的工作。

    但让温雪意外的是，第二天的时候，蒋骁依然没有回她。

    温雪撅起嘴巴，怎么了？

    她的骁哥去了没信号的地方？

    温雪又给他发了个小猫要抱抱的表情包撩他。

    时间一分一秒过去，温雪有些煎熬。

    没想到，半天过去，蒋骁还是没回。

    温雪实在不放心，骁哥不会出什么事了吧？不然为什么白天不回信息，晚上也不回信息？

    晚上，她坐在自己床上，急急忙忙拨了蒋骁的手机。

    那头，接通。

    “骁哥，你怎么不看手机？我给你发了好几条微信，你是不是没收到？号被盗了吗？”

    那头，沉默。

    十分安静。

    空气里仿佛只剩下温雪温柔甜美又紧张的声音。

    她真得很紧张，生怕出了什么事。

    “骁哥，你怎么不说话？”

    “我在开会，回头给你打电话。”

    温雪察觉出他语气不对劲，但又说不出哪里不对，也许是正开会的缘故。

    她素来不是个喜欢多想的女孩子，蒋骁这么说，她就点点头：“你忙，我没有打扰到你吧？”

    “先挂了。”蒋骁主动按断电话。

    温雪懵了几秒。

    自从他们确定关系后，每次谁都不舍得挂电话。

    就算挂电话，也都是再三告别后才依依不舍地由温雪挂上。

    像今天这样，还是头一次。

    他是不是工作出了点问题？或者没有休息好？

    温雪心跳加速，心慌慌的。

    总觉得哪里不对。

    温雪久久没有回过神，低头把玩手机。

    她哪里还能安心去睡觉。

    她干脆坐在床上给他发微信：“我今天正好睡不着，跟你打完电话再睡，等你。”

    她又发了一个小猫害羞的表情包。

    她在想，她是不是该去一趟纽约，自从上次在安城见面后，他们一直都是异国恋。

    隔着一个太平洋，距离太远。

    她想他想得要发疯，想听他的声音，想见他的模样，想牵他的手，想扑进他的怀里跟他撒娇。

    他们……还没有接过吻。

    她想和他朝夕相处，想和他永远在一起。

    不分离。

    温雪躺下，拿着手机。

    屏幕的光照在她的脸上，她的眼底是交错的失落和期待。

    她在等他的消息。

    等着，等着，温雪在被窝里蜷缩成一团睡着。

    天气好冷。

    屋里的暖气也不顶用。

    温家别墅外一片寂静，甚至连风声都听不见。

    万籁俱寂，鸦雀无声，只有月光映照在窗帘上。

