    第704章 战利品

    那大乘尊者彻底慌乱起来，最糟糕的情况发生了。

    他原本想着只要镇压这三个合体期，拿到仙器立马传送回他们商会大本营，那里有数位大乘尊者坐镇。

    只要自己回去，无论那件仙器是不是自己用，但他得到了好处肯定是最大的。

    但令他万万没有想到，镇压这三个合体期这么费劲，甚至还有反杀的可能。

    “不要这么沮丧，既然逃不掉，那就全力战斗吧，起码你还有一线生机。”

    熊力说着再次手持鸣金巨锤向着大乘尊者冲去。

    战斗继续，大乘尊者眼中也出现一丝决然之意。

    但随着战斗的继续，大乘尊者的表情开始慢慢变得绝望。

    极度的拉扯和防御，让他的神通和道器只能打在熊力身上，但并没有什么卵用。

    影刺的一次次的致命攻击，外加上韩飞雨的剑阵时不时来上一手，着实让大乘尊者身心疲惫。

    多少年了，哪怕与妖族的战斗也没有这么憋屈过，只感觉一口血堵在了胸口吐也吐不出，咽也咽不下去。

    此时，三人却越发地小心，他们知道这是在做困兽之斗。

    这种情况下往往是越到最后越危险，三人都非常小心，大乘尊者故意露出的几处小破绽，也被三人无视。

    熊力手中的巨锤，再一次向大乘尊者砸去。

    只听咔嚓一声，守护大乘尊者的防御道器终于到了极限，防护罩破碎。

    巨锤狠狠地砸到了大乘尊者的胸口。

    大乘尊者化作一道流星向着远处滑落。

    就在被击飞那一刻，三人开始激烈的讨论。

    “好机会，上不上！”影刺

    “稳一手，刚得到了这位大乘尊者的情报，他还有一件防御道器。”韩飞雨。

    “感觉其中有诈，稳！”熊力决定说道。

    大乘尊者的身躯直接轰塌了一座小破阁楼，随后躺在那里看向天空，眼神之中满是失望之色。

    “都是千年的老狐狸吗？这么能忍！”

    看着自己的勾引战术失效，大乘尊者的绝望又加了一分。

    “有点意思，这战斗和对敌经验当真是已经拉满了。”徐凡夸赞说道。

    “好精彩的战斗。”徐刚在旁边说道，眼神中闪烁着战意，坐镇宗门多年，他已经好长时间没有战斗过了。

    “你要是手痒，让他们把大乘尊者的真灵弄回来，搭建一个模拟战场，你就可以进去战斗，看看你一个人能不能镇压这大乘尊者。”徐凡说道。

    “我只是羡慕他们可以拼尽全力战斗，至于这个大乘尊者，在我手底下撑不过多长时间。”徐刚自信说道，他现在的修为已经是合体期巅峰，对五行之道的领悟已经快要达到道法自然的境界。

    前些年徐凡一直在沉睡，徐刚也守在徐凡身边进修，在隐灵门弟子眼中一直没怎么出手。

    “要不咱俩练练？”徐凡看着手痒的大徒弟说道。

    徐刚本能性地摇头，战斗跟受虐他还是分得清的。

    “师傅每次出手都会影响徒儿的道心，还是不练为好。”徐刚摇头说道。

    众徒弟也笑了起来。

    “好了，对面那尊者慌了，战斗也应该结束了~”徐凡看了一眼光幕说道。

    果然，三人一个小配合，大乘尊者直接被熊力的重锤轰到了天空中。

    早在空中接应的影刺，轻松把道奇短剑送进了大乘尊者的丹田中。

    影刺的短剑直接捣毁了大乘尊者的丹田，逼出了丹田内的真灵。

    看到这一幕，三人同时长喘一口气，他们知道战斗胜利了。

    大乘尊者的真灵看到三人没有抓捕他的意图，顿时想要破开空间逃窜。

    要知道，真灵可比真身好要穿梭空间。

    结果化为真灵的大乘尊者再次失败。

    “啊！！！”

    “你们当真是一点活路也不跟我留，那就跟我一起死吧！！”

    原本青灵色的真灵瞬间变得膨胀起来，颜色也由原来的青灵色变为红色，衣服随时要爆开的样子。

    而熊力几人只是习惯性淡淡的看着他，并没有太多的表示。

    因为打扫战场都是葡萄的活，而且迅速又便捷。

    这在此时，虚空中一张网出现，直接挽住那大乘尊者的真灵消失不见。

    而那大乘尊者身上的所有空间戒指和法宝出现在三人面前。

    “收获时间~”影刺看着漂浮在他们面前的空间戒指笑着说道，感觉自己距离那仙器又近了一步。

    “大师兄，兑换信息你还差多少？”影刺问道。

    “攒了这么多年，才攒够了三成，算上这些应该勉强能够四层。”熊力也笑了起来，他所练的功法极其消耗资源，这么多年攒下如此家底已经实属不易。

    两人自动忽略了韩飞雨，宗门内部早有传说。

    说是韩飞雨向宗门奉献了逆天重宝，得到了大长老的重赏，道器成堆，仙器也有好几件，所以这种话题自动把他忽略。

    “师弟，空间戒指盲盒开出的仙器该给我了吧？”影刺笑嘻嘻的说道。

    “给你个屁！”韩飞雨白了影刺一眼。

    “刚说约定你忘了，以后你得叫我韩大哥。”

    “这不是也没开出好东西吗？是你故意把那些东西放到空间戒指中的，对不对？”影刺笑着说道。

    “我要不放进去，你怎么才能分到这么多东西？”韩飞雨说道把那大乘尊者的几枚空间戒指一一打开。

    一时间各种灵宝灵药灵矿，法宝异宝堆成了小山。

    “就凭这些东西，你不应该叫我声韩大哥吗？”韩飞雨看着那几件道器说道。

    “说那话干什么？赶紧分战利品吧。”

    “按照老规矩，大师兄四成，剩下的我们平分。”影刺转移话题说道。

    “平分吧，这一战打得真痛快。”熊力看了看战利品不是很在意。

    能让他在意的只是在战斗中自己所暴露出来的缺陷以及宗门任务的完成率。

    “主攻者占四成，规矩不能变。”韩飞雨说道，这种东西他也不是很在意，总价值可能还没有半件仙器。

    “那就这样吧。”

    “葡萄，把我那份战利品换成积分。”熊力说道。

    “我的也一样~”

    “还有我~”

    一道传送阵出现在那一堆战利品下方，最后全都传送到隐灵门的宝库中。

    (本章完)

