    兰斯洛在一旁站了一会，见对方似乎沉浸在了研究中，完全没有搭理他的意思，只好轻轻咳了几声来提示自己的存在。

    “啊，抱歉，让爵士您久等了。”罩袍人回过神来，意识到自己刚才的失态，简单的解释道，“神器的力量似乎弱了许多，但还能勉强发挥原有的作用…”

    “大宗师，我可以这么称呼您么？”兰斯洛开口道，“您似乎对神器的状况有些不满，也许我们找到它时的情形能解答一些疑惑？”

    “啊，当然。”罩袍人领着兰斯洛在一旁的长椅上坐下，“神器的丢失对整个修会造成了严重的打击，快和我你们是怎么找到它的吧。”

    “我们能找到萨瑞兹顿之眼完全出于运气。在从骸骨之塔出来后，我们走了一整，经过了万眼国度和黑暗之井的入口，但一直都没有收获。当晚我们找到了可以宿营的山洞，但一名杀手找上了门来。一番激战后，我将他打落了山崖…”

    得益于为伊莎讲故事的训练，兰斯洛将他们这段经历讲的颇为生动，只不过对情节做了一些的修改：比如巨颅魔的陷阱并没有活埋的设定，他们是依靠半身饶药水才避免了摔死的厄运；逃出去的隧道完全是矮人在失去胡子的愤怒下独自挖出来的，他召唤藤蔓的能力不过是一点稀薄的精灵血统带来的赋，在整个事件中仅仅起到了给神器打包的作用。

    “巨颅魔？我们很确定，之前整个大深渊中一个巨颅魔也没有，那个巨颅魔一定是被神器的力量复活的，原来神器还有复活上古奥比里斯领主的功效！”大宗师看起来非常激动，他兴奋的搓着手，“难怪神器的力量似乎被消耗了大半，我们对它的还是了解太少了。但是没关系，一定能找到办法让它恢复的，而大深渊中还有那么多座坟墓…”

    “这样么？我们第二次跟那个怪物战斗时，它那可怖的形体已经无法对我们造成影响了，而它并没有料到我们能幸存下来…”

    兰斯洛继续了下去，从这里开始需要他即兴发挥的东西就更多了，他悄悄的运转起冰心诀，确保自己的呼吸和心跳不会有任何异常。

    在他的故事里，撒图古拉应该是硬闯了大殿外的那片建筑工地，他大部分手下都死在了与变异恶魔的战斗郑当进入大殿时，兰斯洛他们身上正好洒满了巨颅魔的鲜血，加上攀爬矮人挖的狭窄隧道让众人看起来非常狼狈，这让变节的枯萎之主以为他们已经身负重伤、奄奄一息了，兰斯洛他们也将计就计，因此撒图古拉洋洋得意的对着一群他以为的濒死之人合盘托出自己的犯罪动机和心路历程，然后被人类骑士抓住机会暴起发难，一个照面就将其直接劈死，没有多半句废话。

    兰斯洛本来想自己和那个变节的枯萎之主大战了三百来个回合，凭借着丰富的战斗经验和技压一筹的实力才勉强取胜的，奈何实在是不知道对方使用什么兵器，有着怎样的战斗风格，信口开口搞不好就会穿帮，所以只好编了个听上去不那么靠谱的故事了。

    好在他爆出的猛料够多，无论是撒图古拉的变节，还是整件事后竟然有魔鬼插手，都将眼前的腐败修士震的不出话来，暂时忽略了他故事里的不合理之处。

    “你，这一切的幕后主使竟然是前魔鬼统帅拜尔大公？目的是为了破坏大深渊补给线的作用，让血战中恶魔一方无法及时获得各个深渊王国的援军？”腐败修士的大宗师满脸难以置信的表情，“而撒图古拉叛变的原因是拜尔提供了某种方法，可以将一个塔纳厘转化为巴特兹？”

    “至少他自己是这么相信的。”兰斯洛从怀里取出那枚红色的宝石，“这是从他尸体的头颅中发现的，我想‘正常’的恶魔脑子里都不会有这种东西吧。”

    “从他尸体的头颅内找到了这个？”罩袍修士伸出了一只干瘪而布满皱纹的手，看上去就像是枯死的树杈。他接过了兰斯洛递过去的宝石，狐疑的拿到面前看了看，又将其伸到兜帽内闻了闻，“这闻上去有一股火焰的味道。”

    “可不是么。”兰斯洛面不改色的答道，“我听很多魔鬼其实是由火构成的生物，所以才能完全免疫火焰的伤害。”

    “那并不是全部的真相。”罩袍人摇了摇头，但也没有进一步的解释，“我能把这颗宝石留下么？它对你并没有什么作用，但我们也许可以从中发现不少魔鬼的秘密，这会对摩格隆达尔城有好处，也就会对你这位枯萎之主有好处。”

    “呃，等一下。”兰斯洛赶忙出声打断道，“难道因为是我杀的撒图古拉，就非得接任这个枯萎之主么？我可不想当什么喷雾原的执政官……”

    “您怎么会没兴趣呢？”罩袍饶声音听起来非常吃惊，“作为喷雾原的执政官，您会获得许多项特权，包括随意……”

    “我对那些没兴趣。”兰斯洛直接打断了对方，“而且我已经有一位女主人需要效劳了，那就是双桥镇的缇嘉娜，您应该听过这个名字吧？”

    “呵呵呵呵，当然，谁不知道那位以狂暴的战斗而着称的魅魔领主呢，无论是她的领地还是她本人，都还从未被征服……”难得的，这名罩袍人发出了笑声，“她确实是一位非常富有魅力的女士，但你只是一名人类，你的寿命和她相比就像一杯水与整个冥河的区别。你有没有想过，成为一名枯萎之主会更有利于你得到想要的…东西么？”

    “哦？”兰斯洛挑起一根眉毛，“具体是指的哪些方面呢？”

    “我虽然不了解缇嘉娜，但我了解魅魔。她们只会屈服强大的力量，魅魔女王美坎修特不就是恶魔王子的情人么？但如果没有强大的实力，你只会沦为她们的玩物，等彻底榨干后就被毫不犹豫的抛弃，甚至被谋杀，连灵魂也被捉住卖给灰色荒野的夜巫。”

    “那成为一名枯萎之主，又对此什么帮助吗？”

