    猩红的刀刃，有摧枯拉朽的毁灭气息，锋芒毕露展出，轰然间劈向了劣迹碑！

    但见这一方固若金汤的劣迹碑，被一劈为二，分别朝两侧倒去！

    血护法手执刀刃，立于长空，居高临下地睥睨着十大学院的考核官们：“若此等英雄是劣迹之人，那么尔等又是什么？猪狗不如的牲口吗？可笑。”

    咔嚓一声，刀刃入鞘。

    血护法双手环胸，落于地面，再次看向了神玄审判军，“神玄为十大学院之首，天下武者的汇聚之地，就更应该注意一言一行，不可冤枉一个好人，不可放过一个坏人，尤其是这劣迹碑和璇玑录！”

    “从今往后，谁若是再敢说叶楚月是劣迹弟子，在此之前，也得问问本护法的刀！”

    倏然，血护法手握刀柄，猛地一拔，刀刃只从鞘部出来了一截，却有无尽刀锋，宛如秋日狂风般席卷而过，铺盖在莽莽大地。

    平地惊雷般的巨大声响炸裂开来，众人不由抬起头来，循声望去。

    却见不远处五座相连的山脉，全部坍塌倒下，淋漓的废墟中，只有嗜血的刀芒在闪烁着。

    血护法妖孽的脸上，则是布满了残酷的神情，他踩上了断裂的劣迹碑，随他心神微动，两眼一眯，足下的劣迹碑便在尘烟和黄沙中化作了齑粉。

    从此再无劣迹弟子叶楚月！

    血护法笑意残忍，四周却是无人敢忤逆！

    段老捋了捋胡须，只觉得自己被顺了一口气，他早就看那劣迹碑不爽了。

    不过话说回来，天下之大，寻常之辈还真不敢毁坏掉神玄学院的劣迹碑！

    邓韵瞥了眼嘚瑟的段老，而后看向洛星辰，“星辰，该宣布考核试炼的结果了。”

    洛星辰正要应下，却见周玄走了出来，作了作揖，说：“邓执事，此次考核试炼，叶楚月为救下数万弟子孤身犯险，她又是成绩出色之人，不如等花符师治好了她，再一并宣布结果吧。”

    “叶楚月的伤势很重，一时半会儿治不好，可能是一天两天，也可能是一个月，你们愿意等吗？”邓韵问道。

    “我愿意。”周玄面带微笑。

    薛城摇开了扇子，“当然愿意。”

    林囚垂头颔首：“弟子愿意。”

    “愿意……”

    越来越多的声音响起，邓韵的眸色渐渐变得复杂。

    她看过那么多届的学院考核，身为执事，也见过不计其数的弟子，却从未见到过叶楚月这般有凝聚力的。

    她不懂。

    “邓执事，你可知何为信仰？”段老捋着雪白的胡须，问。

    邓韵疑惑地望着他。

    段老笑道：“叶三爷这个人，就是信仰。人啊，一旦有了信仰，人生就有了光。对于这群孩子来说，对于以后的武道文明来说，这丫头的存在，意义非凡。”

    邓韵始终不懂段老的话，段老却只是说：“等到日后，邓执事你就会明白老夫的话了。”

    自此，浮屠山下的所有人，都心甘情愿的等待着楚月的治疗。

    ……

    武神殿，清香四溢，如烟似雾。

    武祖布满老茧的手，端起杯盏，饮了一口醇香的茶水，睿眸盯着光幕内楚月的身影，这才徐徐道来：“这孩子，跟你年轻的时候很像，都是闻风丧胆冠绝天下的狠人。”

    “还别说，当年你那孩子如果还活着的话，也该和她一样大了。”

