    价值上千块现大洋？咱老李的眼光果然不差，好东西啊，这要是卖了，都够咱新一团吃上几个月了。

    晋绥军的军官真是一群狗大户。

    必须得拿下！

    收回思绪，李云龙笑道：“楚云，不是咱不想拿出同样价值的物件，关键是没有啊。”

    楚云飞嘴角微微一撇，他虽然跟李云龙打交道才不久，但却早看清李云龙是个什么样的人，那就是一个无赖，时时刻刻都想着占别人便宜的家伙。

    此次比试枪法，便是为了在自己身上捞好处。

    不过，他楚云飞也可不是白给的，那可是出了名的快枪手。

    如果是和王承柱比，楚云飞或许还担心会失败，但赵刚嘛，或许他的枪法确实不错，不过却没被楚云飞放在眼里。

    眼下，楚云飞明知李云龙给自己下套，依然敢往里面钻，自然是有他的打算。

    “云龙兄，要不这样，如果我输了的话，这块怀表双手奉上，可如果我侥幸赢了的话，你必须把那一个营的武器装备还给我。”

    “好，没有问题！”

    李云龙毫不犹豫的答应了下来，他见识过赵刚的枪法，说是百步穿杨都不为过，所以并不认为赵刚会输。

    而且，就算输了，他也可以耍赖。

    反正，大不了往旅长头上推，怎么样咱老李都不吃亏。

    “楚兄，你是客人，你先请。”

    “那就恭敬不如从命了。”楚云飞也不客气，拿起一支中正式步枪便开始填装子弹。

    楚云飞倒不是用不来鬼子的三八式步枪，主要是，他是一个极为骄傲的人，中正式步枪是358团的制式装备，所以，如非必要，他是不会使用鬼子的装备的。

    李云龙看楚云飞已经推弹上膛，笑着提醒道：“云飞兄，要不要先试射一枪？”

    “不必！”

    中正式步枪是358团的制式装备，楚云飞再熟悉不过了，他只要拿起来看一眼，便可以确定这支枪准心有没有校正。

    话音落下，楚云飞便已经果断扣动了扳机。

    只听‘啪’一声枪声，前方百米开外的一個陶罐顿时应声碎裂，里面的水也跟着四溅而出。

    “咵！”

    楚云飞拉动枪栓退弹壳，接着推弹上膛，再次瞄准射击。

    “啪！”

    枪声响起，第二个陶罐也跟着应声碎裂。

    紧接着又是第三枪、第四枪，以及第五枪，每一枪都是正中陶罐。

    最关键的是，楚云飞出枪的速度也非常快，连续五枪打出，竟只用了半分钟左右的时间。

    李云龙看完后直接惊呆了，对于胜利的信心也少了几分，虽然上次赵刚也精准命中了陶罐。

    但赵刚的速度可没有这么快。

    不过王承柱倒是不太担心，赵刚和楚云飞都是《亮剑》里面的神枪手，虽然二人没有在电视里比试过枪法，但在王承柱看来，赵刚的枪法应该是要强于楚云飞的。

    因为他有500米外击毙鬼子炮兵的战例，但楚云飞没有。

    当然，如果比试快速射击的话，赵刚就应该不是楚云飞的对手了。

    毕竟，楚云飞可是出了名的快枪手。

    这一点，在整个《亮剑》里面，是无人能及的。

    这时，楚云飞收起枪，笑道：“云龙兄，赵兄，柱子兄弟，献丑了。”

    李云龙强装镇定道：“哈哈哈！云飞兄果然深藏不露啊。”

    赵刚则是：“楚团长枪法如神，我确实不是对手。”

    楚云飞：“赵兄就不要谦虚了，赶紧让我见识见识你的枪法吧。”

    赵刚：“既然如此，那我也只能献丑了。”

    随即，赵刚也拿起一支中正式步枪，填装子弹，拉动枪栓推弹上膛。

    “啪！”

    枪声响起，百米开外的一个陶罐应声碎裂。

    “啪，啪，啪，啪……”

    接着是第二枪、第三枪，以及第四枪，第五枪，同样是弹无虚发，每一枪都精准命中了目标。

    唯一不同的是，他的射击时间要比楚云飞长了不少。

    不过，之前的比试规则里面只比枪法，可没比速度，所以二人战平。

    看到这，李云龙也如释重负的长出了一口气。

    “啪，啪啪……”

    楚云飞直接鼓起掌来：“赵兄果然如云龙兄所说的那样，真是枪法如神，云飞佩服！”

    说着，他又看向李云龙：“云龙兄，现在怎么说，还要继续比试吗？”

    “比！当然要比！”

    李云龙毫不犹豫的说道，楚云飞那价值上千块现大洋的怀表还没有到手，他怎么可能就此放弃。

    更何况，赵刚很轻易便全部命中目标，也让他信心大增。

    这时，一旁的王承柱说道：“诸位，我看楚团长和咱们政委的枪法都很不错，应该在伯仲之间，如果不加大一点难度的话，怕是到天黑也比不出个结果。

    而且，咱八路军的条件艰苦啊，不像晋绥军那样是阎长官的嫡系部队，富的流油。

    实在是也没有这么多子弹浪费。”

    李云龙一想，可不是这个道理吗，就刚刚已经浪费了10发子弹，稍微省着点用，都够新一团消灭好几个鬼子了。

    于是说道：“嗯，有道理，你们二位觉得呢？”

    楚云飞也想见识见识赵刚的枪法具体有多厉害，于是点头道：“恭敬不如从命。”

    赵刚：“既然楚团长都这么说了，那我也只能舍命陪君子了。”

    “楚团长，你是客人，要怎么比试，你说吧。”

    楚云飞看向一旁的王承柱：“既然这个建议是柱子兄弟提出来的，我们何不让他出考题？”

    “可以！”

    李云龙点头表示同意，然后转过头不断冲他眨眼间，意思很明显，那就是让他出对于己方有利的题目。

    然而王承柱却是看都没有看李云龙一眼，说道：“既然几位都想让我出考题，那我也只能恭敬不如从命了。”

    “以楚团长和咱们政委的枪法而言，200米，甚至是300的距离都没有什么难度。

    如果想要分出胜负的话，至少得500米距离。”

    “而且，为了节约子弹，我们可采用一枪定胜负的法子，每人一颗子弹，比出胜负即可。”

    ……

