    要知道，在穿刺伤害下是可以对护盾造成额外伤害的！可是在这种情况下红箭依旧没能破掉魔法傀儡的防御，实在是令人惊讶。

    魔法傀儡很快锁定林克，旋即身体关节发出一阵齿轮咔嚓扭动的声音，猛地加速朝林克挥下重锤。

    重锤力量极强，在地面爆发出一阵实质雷霆，朝四面四分五裂，效果恐怖夸张。

    林克站在原地被击碎，片刻身形幻灭，和空气融为一体。

    魔法傀儡看着眼前消失的林克，大脑防御机制顿时做出反应。

    “检测到敌人残影消散，判定敌人为武道系。”

    林克实体站在魔法傀儡背后，一阵无语。

    虽然这个魔法傀儡的防御机制搞的很好，但是在人机互动或者说智能AI方面，简直是一塌糊涂！

    哪里有直接当着敌人的面儿报分析数据的？这简直是个憨憨，和海伦的战斗机器人差远了。

    林克刚才瞬间躲闪后，因为速度奇快在魔法傀儡的捕捉中留下一道残影，让对方误以为是真身，得到的结果也很明了，眼前这个魔法傀儡的侦测机制和智能AI都很差。

    林克身上只是带着几层【血怒】状态，没有动用其他任何移速加成效果，就已经可以轻而易举避开魔法傀儡的侦测，智能说这个精度实在是太低了。林克甚至可以不动用什么多余的技能，仅凭普通攻击就硬拆掉这个大家伙。

    魔法傀儡丢失目标后，重新锁定林克位置，旋即一个扭身，两根健硕金属的前臂弹出，中间由一根特制的绳索锁链相连，直奔林克而来。

    面对突如其来的进攻，林克只是稍微错身就躲开两只巨爪。

    错身而过的巨爪在半途扭动，又想要缠绕林克，再次被林克轻松写意的躲过。

    两次进攻失手，魔法傀儡双爪扑空砸在地面，只见巨爪牢牢勾住地面，靠牵引绳索把本体拽了过去。

    面对这一连串的多段进攻，林克不由投上赞许的目光。

    这个设计颇具新意，若是敌人麻痹大意，很有可能在这个环节马失前蹄。

    之后林克又躲闪试探了一阵魔法傀儡的技能，发现除了在蒸汽朋克和机械运作上面有几处出彩，其他地方都反应平平，让人提不起兴趣。

    “既然没有新的招数，那图书馆这一场你就可以提前休息了。”

    林克一个闪身冲上去，在刚才发觉的魔法傀儡四肢节点处来了几下普攻。

    因为身上还带有之前从九纹龙处获得的技能【龙刺lv10】，再加上弱点攻击，只是两个呼吸的时间魔法傀儡本体就失去了对身体的控制权，四肢扭曲轰然倒地。

    躯干内的齿轮发出嘎吱作响的转动声，可是身体再无半点动静，只是一个劲的重复一句话：“身体受损严重、身体受损严重……”

    林克并不打算干掉魔法傀儡，这对他而言没有任何好处，说不定还会激怒朱利安，破坏接下来的古堡调查。况且他是准备等解决了这次A级任务后，在离开之前看看有没有机会带走魔法傀儡，或者是其胸前的魔法驱动核心以及动力系统，或许可以激发海伦在魔法融合机械的一些灵感。

    林克继续查看图书，又找了一阵发现依旧一无所获，大为气馁，摇了摇头索性离开这里。

    他这次的目的是为了完成任务，图书馆只是一个小插曲，绝不可因小失大。

    至于珍藏室，林克隐约中还是透过天子望气术发现了一缕残存气息，发现一面墙体的气流和旁边有稍许不同，但同时林克还发现了其他细微的东西。

    原本准备进入珍藏室查看一番卡琳娜古堡收藏品的心思也突然消散，索性不去关注这面与众不同的墙体，继续沿着旋转楼梯往上。

    当走上旋梯，林克顿时察觉到气息和之前不同。

    这里的恶魔气息更加浓郁，恶魔低语也愈发清晰，同时焦灼的空气每一次吸入肺部，都会不受控制的开始胡思乱想，让精力分散。

    [空气中弥漫着强烈诡异，你的精神受到影响，负面情绪+5]

    [你的能量属性有325点，豁免此次负面情绪]

    刚通过旋梯走上四层，林克就看到不少残存意识更强、也更极端的污染物。

    长相狰狞恐怖，精神和肉体被双重扭曲，已经到辨认不出原始生物的地步。

    一张血盆大口张开，朝林克飞扑而来，嘴里极其浓烈的腐臭气息令人作呕。

    这些污染物全都聚在一堆，不敢接近远处的大门，此刻看到新鲜的血肉，疯了似的扑上来。

    林克自周身突然爆发出一阵暗紫色的能量流，汹涌澎湃的朝四周蔓延。

    顷刻时间，冲向林克的恶念污染物们全都定在原地，晕头转向。

    对于这些可以提供死灵之息的污染物们，林克可没有半点仁慈，手起刀落，一个个全都沦为林克周身的赤红色【血怒】。

    21层【血怒】，此时已经隐隐有死灵铠甲的雏形。

    林克很好奇，前面这扇大门内究竟是什么东西，居然可以让饥渴无比的污染物们都畏之如虎。

    更让林克哭笑不得的是，这些家伙感受到大门内就不敢上，怎么见到自己就直接飞扑过来，失去了畏惧之心。

    这岂不是说，他林克比大门背后的东西威慑力还弱？

    骄傲如林克，决不允许在装逼这件事上弱于其他人！

    只是刚把天台区的第一扇大门打开，林克就笑了。

    眼前是一团说不上来的东西，熟悉又陌生。

    熟悉的是这个异形生物的脸庞，还能看出是朱利安，但是此刻肉身已经彻底崩溃，身体部分满是肉瘤、各种触须以及冒着黑气的恶性能量。

    “朱利安”逐渐抬起头，一双散发着黑气的瞳子直勾勾盯着林克，嘴角不由扬起一丝诡异的微笑，一根鲜红的长舌从嘴里吐出来，扭动如蛇，异常诡异。

    “没想到你居然能走到这里，有趣，有趣，绝佳鲜美的寄生肉体。”

    中国银行 9月24日还款 7590元

    建设银行 10月4日还款 9800元

