    第3392章 装装样子

    “洛哥，听孟哥说，你去港城了？”

    何林问道。

    “嗯，去港城走了一趟。”

    唐洛点点头，派了一圈烟。

    “哥几个，最近都怎么样？”

    “公司一切正常，洛哥……我们也都好，呵呵。”

    “是啊，放心吧，公司都好，我们现在的实力，也都越来越强了。”

    众人纷纷说道。

    “呵呵，都很有自信嘛，好，改天再跟你们切磋切磋。”

    唐洛笑道。

    抽完烟，吹了会牛逼，唐洛抱着花，向里面走去。

    周围员工不断打招呼，对一些熟悉的，唐洛还会调戏上两句，简直如沐春风一般的感觉。

    很快，他来到韩若冰办公室门口。

    当刘畅见到有人抱着鲜花向她这边走来时，属实吓了一跳。

    她还以为，又是从哪冒出来自讨苦吃的家伙，甚至，她都想好要马上给唐洛发消息了。

    不过，很快她就看到了鲜花后，唐洛帅气的脸庞。

    “洛哥，是你啊……你总算是回来了。”

    刘畅高兴道。

    “呵呵，小畅畅，是不是想你洛哥了？”

    唐洛坏笑着，一巴掌拍在刘畅的翘臀上。

    刘畅脸一红，忙去看周围是否有人，虽然，她对唐洛的这个动作，似乎早已习惯了。

    “不，不是……是韩总这两天整日在忙，晚上也加班到很晚。”

    刘畅摇摇头。

    “哦？是吗，那可不行，我得好好劝劝韩总……不过，你就真没想我？”

    唐洛不依不饶地凑近刘畅的脸。

    下一秒，他就感受到了刘畅身上快速升起的温度，整个人都面红耳赤起来。

    “想……想了，还不成么。”

    刘畅忙向后退，顺势被凳子一绊，坐了回去。

    看似回答的勉强，其实还真是心里话，要说起来，平日里，她每天在面对工作的时候，最想见的，应该就是唐洛了。

    “呵呵，这还差不多。”

    唐洛满足地笑笑，又调戏了几句后，这才推门进了办公室。

    办公室里的韩若冰，早就不是酒店时的模样，回归了冰冷女总裁的样子。

    “媳妇儿，鲜花配美人。”

    唐洛说着，将鲜花放在办公桌上。

    嗯？这句话怎么这么耳熟？

    接着，他就想起来，好像是跟安蓝说过……

    韩若冰抬起头，看着鲜花点点头，又低头继续忙了起来。

    “媳妇儿，我听小刘说你最近一直在加班，是为奥城那边的事吗？那边怎么样了？”

    唐洛拉过椅子坐下，也不再嬉皮笑脸，回归了工作。

    “奥城那边公司的位置已经选好，正在做开设公司的最后准备工作，人员也在紧锣密鼓地招募，到时候，这边和粤城那边，也都会派人支援……”

    韩若冰回道。

    “好家伙，效率还真高……媳妇儿，那你也要注意休息啊，今晚还要加班吗？”

    唐洛说着，拿起一份文件看着。

    “今晚……不加了吧，早点回家。”

    韩若冰摇摇头。

    “呵呵，我回来了，你就能稍稍轻松一点了，我跟你一起忙。”

    唐洛认真看着手上的文件。

    韩若冰余光看了眼唐洛，她巴不得这家伙整天跟她在公司忙工作。

    可当她想起唐洛带回来的那份文件时，有些想法也不那么坚定了。

    她一直都很清楚，这个男人，是不可能被一个企业给锁住的。

    “咋了，媳妇儿，想啥呢？”

    唐洛注意到韩若冰有点愣神，问道。

    “我是不是又帅了很多？”

    “呵……”

    韩若冰轻笑，继续工作起来。

    唐洛无语，这……也就是媳妇儿，要不然，就这反应，他早就出手了。

    他不再多想，认真工作了一会。

    嗯，就只是一会。

    刚回来，难免心有点不定，怎能踏实工作？

    对此，韩若冰早就看得出来，其实她也没想让唐洛一回来就这样。

    再者，她心中有数，这家伙，就是在装装样子罢了，心指不定飞到哪去了。

    “你去休息吧，一会下班，你今晚不是不出去吗？”

    韩若冰停下手上的工作，问道。

    “对，今晚有天大的事，我也得跟我媳妇儿和小姨子一起吃饭，不出去。”

    唐洛道，眼睛依然盯着文件。

    “嗯，那你去吧。”

    韩若冰继续道。

    “那……那好。”

    唐洛也不打算再装了，他实在装不下去了。

    随后，唐洛从办公室出来。

    如果他开了天眼，就会发现韩若冰看着他的背影，露出一抹笑容。

    本来唐洛还想去几个部门溜达一圈的，可想起周倩徐蕾她们都去了奥城，也就打消了念头，向办公室走去。

    不等到办公室门口，他就察觉到里面有动静，再向前两步，原来，是孟雷和轩辕铁柱在。

    “洛哥，你回来了。”

    “洛哥，你刚才在韩总办公室啊？”

    轩辕铁柱和孟雷见唐洛回来，起身打招呼。

    “嗯，在韩总那忙了一会，怎么，你俩在这密谋啥呢？”

    唐洛玩笑道。

    “唐总辛苦，刚回来就忙……呵呵，哪有密谋，这不是好多天没见着你，想你了嘛，和铁柱在这等你回来。”

    孟雷脸上堆着笑。

    “我靠，别特么这么油腻好么，我一身鸡皮疙瘩都下来了，太可怕了。”

    唐洛夸张地摸着他的胳膊，坐了下来。

    “哈哈，事实啊……洛哥，来，喝茶。”

    孟雷倒上茶，递给唐洛。

    “孟部长挺拿自己不当外人啊，这是你办公室还是我办公室？”

    唐洛接过茶，喝了一口。

    “嘿嘿，这不是知道洛哥下午回来了嘛，我们俩才过来的。”

    孟雷笑道。

    “洛哥，事情都顺利吗，都解决了？”

    “嗯，还算顺利，就是比预想的多耽搁了两天。”

    唐洛点点头，港城那边，多少也有点算意料之外。

    “那就好……”

    孟雷点头，也不打算多问什么。

    唐洛说，他会听，不说，他也不会多问，有些事，跟交情没有关系。

    “嗯？洛哥，我听说韩总午饭前就去机场接你了吧，那你们怎么下午才回来？”

    孟雷想到什么，好奇问道。

    “我靠，你这好奇心挺重啊，是不是最近太闲了？”

    唐洛没好气，这家伙也太会问了，难不成在酒店撞上了？

    “没，我就随口一问，最近可一直都在紧张着呢，不过洛哥回来了，我们就有主心骨了。”

    孟雷虽有点吹捧，但也是大实话。

    (本章完)

