    等靳皓川将宁芷嫣送到家的时候，已经是晚上十点多了。

    由于宁母还没有出医院，整个家都是空荡荡的，其实晚归和早归对于宁芷嫣来说都一样。

    “你把我放这边就可以了，我自己上去。”宁芷嫣下了车说道，然后又猛地想起今晚上的事。

    “今天晚上谢谢你，虽然中间有小插曲，但我依旧玩得很开心，谢谢。”

    从小到大，宁芷嫣很少会出去，若不是今晚上的靳皓川，怕是也不会出去的。

    靳皓川没有说话，只是望着宁芷嫣的眼睛，深深看了眼，然后一踩油门，飞快地离开了。

    竟是连招呼都没有打一个。

    宁芷嫣心中有点淡淡的失落。

    但很快的，这点失落在宁芷嫣躺在床上睡着的时候就烟消云散了。

    第二日，照例是早起。宁芷嫣洗漱完毕就往公司赶去。

    有了昨天的事，今天进公司大门的时候，宁芷嫣特意看了看众人的反应。

    毕竟，昨晚上和靳皓川在一起的事娱乐记者也知道，不知道有没有被写出来。

    “宁姐，早上好啊。”宁芷嫣正想着，人事部的李瑶就上前勾住了宁芷嫣的胳膊。

    “原来是小瑶啊，怎么了？今天心情很好的样子。”

    “哎？宁姐你还不知道吗？今天晚上有公司聚会哦。”李瑶说着，一脸的兴奋。

    公司聚会？宁芷嫣有点蒙。怎么都没有人通知自己呢？

    “这是什么时候决定的事？”宁芷嫣忙问。

    怎么偏偏是今天呢？今天可是答应了靳皓川要带他去吃一顿作为回报的。

    “昨晚上啊，在公司的微信群里啊，宁姐你都不看的吗？”李瑶说着，翻出记录给宁芷嫣看。

    宁芷嫣拿过来一看，果然，这决定是昨晚定下来的。也难怪自己不知道，昨晚和靳皓川出去了，哪有时间来看手机。

    “怎么了宁姐？公司聚会你不开心啊？”

    “要知道，我们可都已经大半年都没有聚过了，人事部天天都在抱怨。这一次是和行政部一起决定了，杜总也批准了，我可是超开心！”

    到底还是小姑娘，一听到聚餐，李瑶的脸上满是满足和笑意。

    “怎么会呢？我也很开心。”宁芷嫣笑笑，打了个慌。

    “那行啊，今晚上一起吧，我再喊上行政部的小梅，咱三一起。”

    还不等宁芷嫣同意，李瑶就飞也似的往行政部门跑了。

    行政部的小梅全名梅晴彦，和宁芷嫣的关系也不错，三人可以说是小姐妹般，往年公司聚餐也都在一起。

    只是，今晚的聚餐，可能不行了。

    宁芷嫣想着，还是去和杜云恒说一声，不然无故缺席也不太好。

    杜云恒这几日都在公司办公室中休息，基本上也没有什么行程。上一个工程项目刚取得不错的成绩，也是时候让大家放松下了。

    “杜总，关于今晚聚餐的事，我可能不能参加了。”宁芷嫣说着，抬头看了看杜云恒。

    杜云恒倒是一点都不介意：“没关系，你昨天不就和我说了嘛，你家里有点事。你去忙吧，这边聚餐没事的。”

    “谢谢杜总。”宁芷嫣忙点头道谢。

