    第26章热汤面

    方才进门便不知所踪的狗子这会儿冒了出来，闻着香味哈达哈达的吐着舌头，馋的在她脚边不停转。

    顾清悠被它蹭的脚腕子痒痒，从锅里挑了块油亮亮的的五花肉扔给它：“吃吧，小心烫。”

    狗子迫不及待的将肉叼起来，却被烫的扔在地上，又忍不住诱惑，再将肉咬进嘴里，如此反复了几次，终于将肉一口吞了下去。

    砸吧砸吧嘴，狗子意犹未尽的呜呜两声，又跑回来继续蹭她。

    顾清悠扔了几块，眼看肉都被它吃完了，笑骂道：“好了好了，肉都被你吃没啦，蹭了我满腿的油！”

    狗子才不管，见她不给，理直气壮的朝她汪汪叫。

    “怕了你了。”

    虽然小奶狗的声音不大，但夜深人静的，还是有被人听见的风险，顾清悠忍痛将最后一块肉肉扔给它，说道：“这次真没了哈，等着吃面吧！”

    白色面汤咕嘟咕嘟煮着，顾清悠看着氤氲的热气，终于想起刚才那道男声有点耳熟。

    宋恒业？

    顾清悠忍不住好奇，这么晚了，他怎么会出现在那里，难不成也是出来找吃的？

    应该不会，他可是正儿八经的主子，哪怕不是宋濂亲生，下人们也不敢怠慢，怎么可能吃不饱饭？

    而且他既然看到自己，为啥不出来大大方方的打招呼？只闻其声不见其人，不太像他的做派啊。

    正想的出神，忽然感觉脚下有动静，原来是狗子等的不耐烦，在咬着她的裙角来回扯。

    它长的小，又圆乎乎的，滚雪球似的雪白一团，顾清悠被逗乐了，任由它像舞狮子般撒欢，一边慢慢搅动着锅里的面条，防止糊锅。

    “别着急，总得熟了才能吃啊。”

    她用筷子挑起一根面咬断，见中间已经没了硬芯，满意的点点头道：“差不多了，撒上葱花，出锅喽~”

    这里的面粉不像现代那样精加工过，做出的面条泛着微微的黄，带着天然的麦香，再加上绿油油的青菜和葱花，看的人食指大动。

    她自己盛了大半，剩下的给分给狗子，两只各自将头埋进碗里，厨房里只剩下她吸溜面条和狗子吧唧吧唧的声音，竟也出奇的和谐。

    “奇怪啊，按说像国公府这种级别的，晚上厨房不应该有人值班吗？”

    顾清悠恋恋不舍的吃完最后一口面，整个身子都暖和起来。

    起身又盛了碗汤慢慢喝着，她坐回小马扎上，一边看狗子伸着粉色的小舌头大快朵颐，一边自言自语。

    “明天我得跟老妈说说，这国公府的安保工作太不到位了，万一有个仇家投毒啥的，那不直接就被一锅端了？”

    狗子还在埋头苦吃，完全没有搭理她的意思。

    顾清悠用脚尖碰碰它小肚子：“你说是不是？吃货！”

    结果这货像知道不是好话，不满的朝她呲了呲奶牙。

    “哎呦，吃我的喝我的，还敢跟我亮狗牙，小东西！”

    顾清悠白它一眼，起身把锅碗洗了，将厨房恢复原状。

    冬日夜长，忙活这许久，天还是黑着的。

    狗子也已经吃完了，想着它是在老妈院里捡到的，顾清悠便将它重新塞进怀里，一并带回去。

    走出门口，顾清悠再次悲催的发现，她忘记方向了。

    ?  ?求关注，求收藏，求各种~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

