    声声长鸣从天空响起。

    　　一只只毒火鹫从天而降，口喷毒火，只见成排的火流扑天盖地的洒下来，落在那些火童之上。毒火鹫在埃博因斯的世界里本来就是比火童更加高位的生命，加上数量众多，一轮攻击之下，火童十不余三，天空上那朵红云顿时变得稀薄起来。

    　　在那片已经变得稀薄的红云里，有一条火带上下翻飞，那是一名背生炎翼的女性君王。米提纳斯曾经对艾伦说过，燃烧之翼的朵莉，她的战场是无尽长空。

    　　在天空之上，没有其它君王制衡的情况下，朵莉几乎是无敌的。她背后的炎翼拖出火带，被火带扫过，剩下的火童很快被扫荡个干净。

    　　这时大地开始震动起来。

    　　几头浑身冒着火光的巨兽撞进荒野上的敌潮中，无论烈焰骑士还是火角魔都经不起这几头火光巨兽的践踏。火光巨兽或踩或踢，每次攻击，便有大量的骑士或火角魔被踩成肉泥，或飞溅了出去。

    　　一头巨兽的脑袋上，有人举锤大吼。那是个全身套在板甲里的君王，他就像是个铁罐头，手上是一把燃烧着火焰的战锤。烈焰之锤奥莱塔就这么从巨兽的脑袋上跳了下来，他在地上砸出一个大坑，然后跳了出来，拖着战锤冲向敌潮里。燃烧战锤抡圆了砸出去，砸出了一片烈焰，同时把十几名烈焰骑士轰飞了出去。

    　　荒野上响起了马蹄声，一支同烈焰骑士组成的钢铁洪流在荒野上冲锋，借由火光巨兽和奥莱塔开出的缺口撞了进去，就像一把锋利的长刀般立时把敌潮一分为二。

    　　

    被分割开来的军队还来不及反应，已经扫荡完火童的毒火鹫以及那女性君王便从空中杀来。毒火鹫喷下成排的火流卷过地面的敌军，朵莉则拖行着火带从敌潮中经过，论杀伤效率，烈焰之锤奥莱塔拍马也赶不上。

    　　一双眼睛把荒野的战况尽收眼底，炎兽之魂安祖拖行着战斧从树林里钻了出来，看到荒野上两支燃烧军团在战斗，当即发出一声震天咆哮：“你们这些背叛者！”

    　　然后往荒野驰去。

    　　就在这时，他眼前的空间似乎变得有些昏暗下来。然后小腹一痛，那处的皮肉无声裂开，从里面流淌出闪烁着火光的鲜血。

    　　“是谁！”安祖大吼，却停了下来。

    　　然后眼前有一道黑影闪现，黑影不断闪烁，就像一个信号接收不良的投影。可安祖却知道那是一名君王，闪烁的影像让他想起了一个字，于是兽人吼了出来：“暗火之影奎恩，连你也堕落了吗？”

    　　被道破身份的君王冷漠道：“即便血路的光辉不在，但借由艾伦殿下的鲜血所转化的我们，仍有为他而战的理由！这谈不上堕落，只是彼此的选择不同而已。”

    　　“阿基米德才是黄昏之子，才是万王之王！你们这些背叛者，埃博因斯再没有你们容身的角落，都在这里给我化成灰烬吧！”

    兽人大吼，提斧往那道闪烁的黑影冲去。

    　　暗火之影立刻散开，就像一朵燃烧殆尽的火焰。君王奎恩容桂于安祖所不能理解的空间，和兽人再次交错而过。

    　　这一次，兽人身上多添了两道伤口。

    　　“这种挠氧似的攻击，是在逗我吗？”兽人咆哮：“何况你我之间有决定性的差异，同是君王，可上下位之间有无法弥补的距离。我是燃烧的火海，而你，不过是一朵行将熄灭的火苗！”

    　　战斧冲起一片暗红色的火焰，安祖重重砍到了地上，四周的空间立时化成一片暗红，然后圈圈火焰以兽人为原点节节喷吐。空间变得很不稳定起来，奎恩再无法保持原状，在火焰中现出身形。安祖咧嘴一笑，投出战斧。

    　　燃烧着火焰的战斧转成一个火轮，破火而出，斩向奎恩的胸口。眼见要被击中，一把大剑插进了两者间。战斧斩在剑上弹了出去，重新落到了安祖的手里。兽人握着战斧，眯了眯眼睛。

    　　火焰很快降下，现出一道纤细的身形。

    　　戴着半边面具，衣襟翻飞如炎。金色的短发下，暗红双瞳的君王冷冷地注视着兽人：“上位君王是吧？那就让同为上位的我来领教，倒要看看你这头野兽有多少本事。”

    　　安祖握着战斧的手咔咔作响，从他鼻间喷出一股热流，然后胸膛起伏，从嘴中吼出巨音：“暗火裁决的暮光！竟然连你也......你们这些背叛者、你们这些背弃者，都将在这火焰之下燃烧殆尽！”

    　　然后往暮光冲去。

    　　后者同样拖剑迎上。

    　　午后的阳光在暮光的大剑“暗火”上折射出耀眼的光芒，大剑如同拖行着一条光带般划向兽人。

    　　可当剑斧相交的刹那，整个天地却变得昏暗起来，然后在剑尖斧锋之间爆发出让人无法目视的强烈光芒，整个空间变得光怪陆离起来。

    　　正奔跑中的奥兰多突然双脚一轮摔到了地上。

    　　此刻他们正在一片荒野中。

    　　奥兰多在两个士兵的掺扶下重新站起来，他摇摇头，被战火熏黑的双唇张合道：“先休息一阵吧。”

    　　他们已经离方舟港有一段距离了，可即便如此，奥兰多仍能感觉到从那个方向传来的气机相撞的冲击。他知道有两名强者在交战，那两道气机之强之盛，远比那些圣域强人来得可怕。

    　　在以前，圣域强者已经是站在力量巅峰的人物，十圣里每一个人都是光辉耀目的存在。可现在，那城市废墟处出现的强悍气机有四五道之多，每道气机比十圣强者只高不低。那正在激烈碰撞的两道，则要比十圣高远得多，那是十圣强者所未曾到达的境界。恐怕只有全盛时期的剑爵和已故的皇帝坦格里欧，才能稍微摸到那么一点边而已。

    　　强人无数，群星璀璨。

    　　奥兰多抚额苦笑：“还真是怀念铁枪侯爵无敌南境的年代啊。”

    　　那个年代，霍依凭借一口铁枪奠定了南境第一人的荣耀。可现在，铁枪侯爵不知道被这些强者甩出去了多远。

    　　突然，奥兰多全身一冷。然后几个居民毫无先兆地全身覆盖了一层黑晶，就像突然给封在了黑色水晶中般。接着一只优雅的手掌从其中一块水晶里穿了出来，然后几块水晶连同里面的居民皆化为粉末。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

