
　　贺福生声称买下的这栋宅邸里闹鬼，贺平听闻顿时来了兴趣。

　　“你说闹鬼，怎么个闹鬼法？”

　　贺福生无奈的笑了笑。

　　“这事要从头说起……”

　　贺福生自认为自己给贺家掌家掌了这么多年，也算是眼光独到，行事不说滴水不漏，也是兢兢业业，讲究的就是一个稳妥。

　　这次，贺平欲将贺家的基业、人马、资源从岁安城转移过来，并不是什么简单的活——应该能说将贺平手下的三千多人，从北府州迁至泷河县，这般规模浩大、劳心劳利、勒前马后的诸般统筹，全赖贺福生，一手居中擘划。

　　进入泷河县后，他一边安排好事务，一边四处购入屋舍、铺子，万万没有想到最后在购置这栋宅子时，出了个天大的岔子，这事对于贺福生来说，他心底是颇有些阴讼沟里翻船的心思。

　　“其实，在准备购入这宅邸前，我就托人调查了一下这宅邸的前身，看看宅邸的前面几任经手的主人有没有出过事，少爷，你也应该知道，世人所说的凶宅，多半与鬼神无关，无非屋舍之前主人发生了什么变故，病死或是缢死，这类多半是坊间传闻，未必就是事实。”

　　贺福生坦言道。

　　“世下多有这种‘凶宅’的说法，在我看来多半不可信，但是我们贺家是做生意的，卖下来的宅邸要是有些不好的传言，传出去岂不是让外人觉得晦气，所以我也留了个心眼……”

　　他托人调查一番，发现这栋宅邸并无任何异常之处，前面几任买下宅邸或是经手的屋主，住进去后家中都没有任何异常，于是，他便放心的买了下来。

　　买下宅邸后，贺福生就派家中仆役打扫屋舍、厢房。这种大宅院，占地极广，内里青砖瓦黛、花木婆娑，假山精致，宅第幽深，极为讲究奢华。

　　原主是个中寰州的商贾，在这里做生意不顺，就带着家眷离开，走了也有数个月了。23sK.com

　　这等豪奢的大宅院，闲置的房间也多，人既然要搬进来，该打扫的就要打扫，该整理修葺的也要找人来维护。

　　事情到这里一直都很正常，直到贺福生巡视一遍，发现这宅邸深处有一个小小的院落。

　　这宅子极大，本来有不少道院墙，前面一任主人嫌弃大复杂了，拆了不少院墙，独到了这个靠近后山竹林的角落里，有一间被青砖院墙围起来的楼阁。

　　这栋楼阁有两层高，贺福生走了进去，发现宅邸用雕花的青砖砌成，不管是一楼，还是二楼都没有半扇窗户。

　　贺福生绕了一圈，在这房子的侧面也没有看到一扇窗牖，唯一的入口，就是正门的一扇铁梨木门。

　　那铁梨木门挂着一扇锁，这铁锁也锈迹斑斑，不知道多久没有打开过了。

　　“去，找人进去把这阁子打扫一遍。”

　　贺福生当时没有多想什么，只是命人翘开木锁，进去收拾房间。

　　……

　　“听上去倒没什么不妥。”

　　贺平正坐在明堂大厅里，他端起盖杯轻啜一口，继续问道：“后面出了什么事？”

　　“当天夜已深，派出了两个仆役，夜里带上烛火，应该是打算打扫完了，就在那院子里休憩，谁知道第二天两个人就不见了。”

　　贺福生眉头揪紧。

　　“那两人是跟着我们从岁安城贺宅，一路跋山涉水迁至泷河县的，他们二人自幼就卖身在府上，侍候贺家也有了不少年，我万勿没有想到两人会失踪，心中还怀疑他们是不是找机会逃了。”

　　身为贺府的管家，贺福生断然不会允许这种对贺家知根知底的人跑掉，他迅速派出护卫，到宅邸周边调查，却没有打听到昨天夜里有人夜间出入宅子的消息。

　　“宅邸之中，也有护卫守着出入的门户，这两人就算翻墙逃走，也不可能完全没有踪迹。”

　　贺福生冷静的分析。

　　“考虑到种种变故，我认为那两人的失踪，铁定与那小院里的砖石楼阁有关，于是，又派人回去，在那宅院里调查……”

　　他派人又将那二层楼阁里里外外调查了一遍，却没有任何线索可言。

　　贺福生想了想，又把那代人出售这栋宅邸的中介牙侩找了过来，他办事一向干练机警，并没有上来就厉声斥问，而是设下一场酒宴，在酒席上把这牙人灌醉，旁敲侧击了一番，算是从他口中得知了一些情报。

　　“这人对院子后面的楼阁一事知之甚少，这宅院原本是由另外一人经手，因为那人得了急病去逝，转而交由他来打理，那前一任庄宅牙人倒是有跟他说过，待房契移交后，要记得告知下一任房主，那宅院后面的那栋屋子，放着不管就行了，万勿不要着人在夜间进入那宅子，不然必生后患……”

　　这人全然没当一回事，早把这事抛之脑后，根本就没有提醒买下房子的贺福生。

　　贺福生不动声色，得了这条情报，又顺势找到了那前任牙人的熟人，一番打听后，还真挖出一些重要的情报。

　　“那宅子并没有问题，有问题的应当是那个阁楼，根据那前任牙人家眷的说法，那阁楼会‘吃人’。”

　　“会吃人？”

　　“对。”

　　贺福生继续说了下去。

　　从那家眷口中得知，上上任的宅邸主人，是个赋闲的大官，他家中有一位亲眷，有个非常疼爱的孩子，在宅院里游玩时误入了这间院子里的阁楼里，一整天夜里，也没有回来。

　　第二天，宅子里的人也记了，就拼命的找，一个老仆总算回想起来，他犹记得这孩子昨天进了阁楼里。

　　众人连忙进入阁楼翻找，却始终见不到人。

　　突然，有一位家仆注意到这阁楼的墙壁上，以粉笺印着花鸟图案，糊在整个阁楼的墙壁上，除此以外，阁子里四壁都悬着字画，看似美观雅致，可是这个家仆却觉得有些奇怪。

　　他随手摘下一副字画，从字画后的墙上撕下一块糊墙的粉笺壁纸，唰的一声，糊墙纸落下，这家仆忍不住“啊”的叫出声来，他的眼睛瞪直了，豆大的冷汗沁出了额头。

　　那壁纸的后面映出一张充满稚气的孩童的面孔，那是一副画，画的正是那失踪的孩童，这孩子面带惧容，双手胡乱舞动，整个人定格在这副画面之中。

　　任何一个看到这副画的人，都会钦佩于画师的笔触——这个孩童这副惊魂未定的模样，似被人以精湛的笔触，描画在墙壁上，其惟妙惟肖、栩栩如生之处，仿佛是个活人被人用什么妖法摄住后，封在了这面墙上。

　　贺福生听完这个故事后，脊背上也泛起寒意，因为他回忆起来了，那些调查楼阁的仆从们，也注意到了那楼阁中满是字画、四壁也用糊墙纸糊上。

　　他连忙派人再度进入阁楼之中，将那些字画、糊墙的笺纸全都撕了下来。结果，在场的所有人都感到鸡皮疙瘩，头皮发麻不已！

　　原来，这屋舍的四面墙壁上，被人画满了密密麻麻的人影，这些人一个个面容扭曲、神情惶恐，像是在被定格在墙上的一瞬间，他们都看到了、感受到、体会到了什么骇人恐怖的异状！

　　“后来，他们告诉我，贺府的那两个仆役，也被画在了其中一堵墙壁上。”

　　贺福生叹了口气。

　　“少爷，你说这是不是闹鬼了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，67 画壁（一）免费阅读。https://www.23sk.com 