
卡伦的请求并不复杂，就是希望巴里特能帮他消灭一群不知道从哪里闯入森林中的可怕怪物。杀怪是蛮子最擅长干的事情，所以他毫不意外的应承了下来。

按照卡伦的描述，那些怪物是一整个群落，大约二十只左右的‘亡魂恶犬’。这是一种拥有两个脑袋的邪恶且凶残的双头犬，它们通常栖息在沙漠之中，有时也会出现在地底的幽暗地域，倒是鲜少进入森林。

有人说这种两个脑袋的亡魂恶犬是巴托九狱的看门者——地狱三头犬的表亲，是法师们用地狱三头犬和主物质位面中的某种犬类，杂交配对产生的混血猎犬，是那些魔法掌控者们心血来潮制造出的，数不尽的畸形魔法造物中的又一个。

这种观点得到了很多人的认可，因为一个脑袋和三个脑袋平均一下就会变成两个，这是一个不太难的算术题，多数人都能掰着手指算明白，也就使得这种观点更加具有说服力。

在此基础上，还有人说亡魂恶犬只要吞食掉足够多的灵魂，就会从两个脑袋的中间再长出全新的第三个，体型也会随之变得更大，浑身的皮肤会在变大的过程中全部撑碎，蜕变成为它们那仿佛剥了皮一般的地狱祖先。可是，迄今为止主物质位面暂时还没发现过野生的三头猎犬，也没有人见过亡魂恶犬会吞食灵魂的场面。当然，普通人是看不见灵魂的，所以这种说法渐渐变成了一种猎奇性质的传说。

“那些亡魂恶犬曾在我的木屋周围徘徊嚎叫，最后被我的妻子给驱赶了出去。”卡伦和树妖深情对视了一眼，又看向巴里特，“只是派翠西娅没办法离开这里太远，也就不能彻底消灭它们，所以那些恶犬至今还在森林中横行肆虐。亡魂恶犬的撕咬带有污秽的病菌，还能像毒蛇一样从口中喷出可怕的毒液，即便是那些比它们强大得多的林中生物，只要被咬出一个小小的伤口，病菌和毒液就会顺着伤口一直侵蚀，那只生物的身体将会不断的腐败溃烂，衰弱到无法反抗的程度后，就会被尾随的亡魂恶犬们所吞食。”

卡伦说到这儿时，表情愈加严肃，“银熊‘鲁尔’曾是这片森林中的一位王者，普通的铁背暴熊通常只有背部的毛发是金属般的银白色，具有极强的防御性，可鲁尔的全身都是这种银色的毛发，身形也比一般的铁背暴熊要大很多。即便是这样，鲁尔依然死于那些亡魂恶犬之口。当时那只银熊好像是想向派翠西亚寻求帮助，却倒在了我妻子的活动范围之外。鲁尔的头部凄惨无比，五官已经彻底溃烂，都能看见内部的头骨。我猜鲁尔应该是在战斗的时候，不小心被亡魂恶犬咬到了脸上的某处，或者是沾到了它们从口中喷出的毒液。”

“这么说来，那些亡魂恶犬还真挺危险的。”巴里特皱着眉头说道。将恶犬群落消灭干净并不算一件难事，蛮子相信自己肯定可以完成。可整个过程必须要保证不能受伤，那就是另外一回事了。哪怕传奇级别的冒险者去完成剿灭地精这样简单的任务，也不敢保证自己一定会一点伤都不受。

自己的龙皮护甲应该能挡下那些恶犬的撕咬，蛮子抱着肩膀，摸了摸身上的皮甲。

“这点你不需要担心，我早有准备。”卡伦走到厨房，从柜子里拿出一小瓶黄绿色的液体，将其交到了蛮子的手中，“如果你被那些恶犬咬伤，或是身体被喷中了毒液，就用这个涂抹在伤口处，然后再喝上一口，就会没问题了。”

“这是什么？”巴里特好奇的问道。他接过瓶子，将其举在眼前仔细观察。瓶中的黄绿色液体晶莹透亮，给人一种生机盎然的感觉。

“想必你也看出来了，外面那棵橄榄树就是我妻子派翠西娅的‘一体之树’。而这个瓶子里装的，就是以那棵树上结的橄榄所榨的橄榄汁为主，混以其他几种草药制作而成的特殊解毒剂。”卡伦颇为得意的扬起了下巴，“不瞒你说，我也算是个小有成就的药剂师。在银熊鲁尔被那些恶犬完全吞食之前，我提取了它的腐肉和血液来进行实验，这瓶解毒剂对那些亡魂恶犬的病菌撕咬和可怕毒液都非常有效，只可惜我本人在战斗方面并不太在行，没办法亲自去消灭那些在森林中肆虐的恶犬。”

说到药剂师，巴里特不禁想起了神圣阿拉索王国，圣尼诺城内的那个魔药大师‘乔瑞尔’。那个老人虽然只是位一级法师，可是他在魔药学方面确实颇有建树，对很多魔法材料都有着自己独到的见解。巴里特之所以能活到今天，那瓶乔瑞尔不知道多少号的翠绿色药剂，在其中发挥了极大的作用。

然而那瓶药剂携带的副作用也同样很强，直接改变了蛮子的本来面貌，使得他必须一直带着小法师给的手环‘遮蔽面纱’才行。一想到这儿，巴里特打算完成眼下的任务之后，去圣尼诺城一趟，找老乔瑞尔彻底解决一下这个会被别人误会种族的重大问题。

值得一提的是，小法师克瑞斯也对那个老人很感兴趣，似乎有将其招募到自己麾下当追随者的打算。说不定老乔瑞尔以后还能在克瑞斯所建成的魔法塔中，拥有一间属于自己的独立实验室，还能获得海量的魔法材料。而且在小法师的监督之下，这个心思古怪、漠视生命的魔药大师，也不至于弄出太大的乱子出来。

哦，对了，我还得去沙漠一趟呢。巴里特的手中目前还有一千多个灵魂棱柱，当初在和那只强大的吸血鬼战斗的时候，蛮子依靠着那位圣武士遗留的盔甲才赢得了的最终胜利，这些灵魂也是那场胜利的附赠品。

也是因为这个原因，巴里特想去一趟马维拉沙漠，去那里寻找圣武士们最后的圣所据点，将破碎的‘救赎之铠’还给他们，顺便再把那一千多个困在灵魂棱柱中的灵魂交给那些圣武士处理。

然后蛮子还想前往‘锻岩城’，去看望一下自己的老朋友，不喜欢挖矿的矮人‘戈恩·燃炉’，地底一行分开之后已经过去了许久，也不知道那个毒舌矮人怎么样了。

唉，要做的事情实在太多了，没办法，一样一样来吧。谷

从卡伦夫妇的住所离开，巴里特的身边多了一只覆有砖红色羽毛的红隼。这是树妖派翠西娅特意召唤而来的，可以帮助蛮子寻找到亡魂恶犬的栖息之处。

红隼的出现吸引了另外一只飞行生物的注意。视力极好的构装体渡鸦‘玉米’，从高空的云层飞落下来，环绕在红隼身边飞行。‘玉米、玉米！’它聒噪的大声喊道，也不知道是为了吸引巴里特的注意，还是为了吸引红隼的目光。

渡鸦的体型快赶上红隼的三倍大小，这一大一小、一黑一红两只鸟儿伴在蛮子身边，朝森林深处的恶犬巢穴奔去。

周围掠过的那些树林黄了又绿，绿了又红，在越过一条清澈冰冷的小溪之后，巴里特在红隼的指引下，找到了恶犬巢穴的地点所在。

那是一处散发着腐烂恶臭气息的大型山洞，洞外有七、八座各种生物被啃食后的残骸所形成的大型骨堆。无数嗡嗡作响的苍蝇在骨堆上空盘旋，还有许多不怕死的小型食腐动物，穿梭在各个骨堆之中，寻找最后一丝贴着骨头的腐肉。

巴里特翻身下马，让自己的梦魇兽坐骑回到阴影界待命。随后他戴上龙翼头盔，放下面甲，左手握着长剑‘复仇女神’，右手持盾‘金属诗歌’，大踏步朝山洞走去。

因为这些亡魂恶犬会喷吐毒性很强的毒液，所以剑盾会比双剑更加实用。

洞外趴着两只正在休息恶犬守卫，它们第一时间发现了蛮子这位全副武装的不速之客。双头恶犬同时站起身体，发出凶狠的低吼，口中唾液四溅。

亡魂恶犬的皮肤是深褐色的，体型比可以骑乘的座狼要小一些，和成年的冬狼差不太多。每颗脑袋的中间都长有茂密的鬃毛，两道鬃毛在背部汇聚在一起，并一直延伸的尾巴末梢。巴里特对这种怪物上下打量了一番，紧接着朝它们招了招手，口中用轻蔑的语气说道，“过来，坏狗。”

恶犬守卫也许听不懂通用语，但是它们能从蛮子的语气中感受到那种蔑视和挑衅。其中一只亡魂恶犬受不得刺激，直接呲着牙冲了上来。它在快要靠近巴里特的时候，做了个扑击的动作，可当蛮子举起盾牌准备防守时，恶犬却收回扑击，转而低头朝蛮子的小腿咬去。

‘复仇女神’从盾下直刺，从其中一颗狗头的双眼之间刺入，将其钉在了地上。可双头生物就是有这样的特点，干掉其中一个脑袋并不足以令它们完全死亡，仅靠着一颗脑袋还是可以活动，也可以攻击。

另一颗脑袋对自己那已经死亡的邻居不管不顾，它张开布满利齿的大口，朝蛮子的小腿狠咬了过去。

巴里特后退半步，用右手的‘金属诗歌’重重下砸。筝形盾‘金属诗歌’整体成倒三角形，那位爱好文学的矮人铁匠在制造这副盾牌时，将它的底部打磨成了弧度锐利的尖锥。而且可能是因为整体流线形状的原因，使用‘金属诗歌’进行攻击还附赠有额外的攻击速度，所以这一重击将恶犬另一颗伸过来的脑袋也直接砸穿。

两颗脑袋都被干掉，这只恶犬守卫瘫在地上抽搐了两下后，渐渐没了声息。巴里特抽剑回盾，看向洞外的另一只恶犬守卫。对方并没有因为同伴的死亡失去理智，而是选择引颈嚎叫。下一刻，洞内其他的亡魂恶犬接连冲了出来，还有一只体型比座狼还要大几分的母恶犬，从洞内的黑暗中踱步现身。

那只母恶犬隔着骨堆与巴里特遥相对视，两次心跳的时间后，母恶犬发出了短促且低沉的吼叫，周围十多只亡魂恶犬像离弦的箭矢一般，同时冲了出去。蛮子左手轻抖剑身，手中的‘复仇女神’剑身瞬间碎裂，转化为长长的链鞭形态，其上的每一片小型锯齿利刃，都在因为特殊的共鸣之力而自发旋转，发出轻微且瘆人的死亡颤音。

巴里特左右活动了一下脖颈，迎着恶犬群缓步向前。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="70590685"  chaptername="第四百八十二章  亡魂恶犬">加入书签</a>
</div>
