    陆之昂站在办公室门前，安静的当着门神。

    然后悄咪咪的向走廊的左右两边看了看，伸出手，忍着疼痛，将帽檐慢慢的向上掀了掀，露出了额头上两个醒目的大包。

    拿出手机，低着头对着屏幕看了看。

    玛德好像又大了一圈。

    难道是因为热胀冷缩？跑热了开始变大了？

    陆之昂伸出一根手指，轻轻的碰了碰额头上的大包。

    “嘶~”陆公子疼的倒吸一口凉气，下意识的伸出手捂住了额头上的大包。

    于是……

    “嘶~”陆公子再次倒吸了一口凉气。

    疼痛如斯。

    “叫你欠！叫你欠！”陆之昂恶狠狠的说着，对着自己的左手就是啪啪两巴掌。

    有些人怕胖，有些人怕死，有些人怕穷，咱们的陆公子……他怕疼。

    被蚊子咬了都想哼唧两声，更别说额头上长俩犄角了。

    这是人生不可承受之痛啊。

    这时旁边的办公室门突然从里面推开，一个三十左右岁的年轻男老师从里面走了出来。

    陆之昂见状，直接伸出手，刷的一下就把头上的帽子给重新扣上了，帽檐狠狠的划过额头上的两个大包……

    “嘶~哦~”陆公子捂着嘴，叫的异常销魂。

    脸色煞白，疼的嘴唇都开始哆嗦了。

    “怎么了同学，没事吧？”男老师转过头看着头戴一顶军训帽，眼睛里含着泪花的陆之昂，脸上带着关心的问到。

    然后看着陆之昂头上的帽子，眼中浮现些许的诧异。

    看这身穿着也不像是什么贫困家庭的孩子，可能就是单纯的喜欢帽子的颜色吧。

    “没事，老师，我就是肚子有点儿疼。”陆之昂一把捂住了自己的肚子，弯下了腰，脸上呈现出一副便秘之色。

    “你那是阑尾，不会是犯阑尾炎了吧？要不我带你去校医室吧。”

    陆之昂：“……”

    “其实……老师我是腰疼，我刚才一不小心把腰给扭了。”陆之昂说着，不动声色的将手向下挪了两公分。

    “那……你没事吧，要不我送你去校医室看看？”

    “没事，没事，您忙您的，我在这儿缓一会儿就好了。”陆之昂挺直了一些腰杆，表示自己莫得大问题。

    男老师见陆之昂不像是有什么大事的样子，出声说道：“那行，我就先走了。”

    “好的，老师再见。”陆之昂一脸感激的说着。

    男老师再次看了陆之昂一眼，转身向着走廊的另一边走了过去。

    要不是看着陆之昂有些眼熟，他都准备叫保安室的人过来看一下了。

    吓到老师没什么，吓到学校里可爱的花花草草可就不好了。

    陆之昂看着男老师离开的背影。

    “狗日的季末！”陆公子对罪魁祸首发出了最为诚挚的问候。

    问候完毕，陆之昂低下头看了看手中的手机。

    明天就换了，换个身娇体柔的。

    然后打开手机，给季末发了一条信息：你个狗东西怎么还不来。

    季末听见叮咚一声，拿起手机看了看：老子陪小姨子大牌呢，去不了。

    陆之昂瞬间愣了一下，这狗东西不知道死字怎么写的吗？

    陆之昂：到时候周老师要是问起来，我可就这么回答她了。

    季末：说呗，我相信善解人意的周老师一定会理解我的难处的。

    陆之昂“……”

    陆之昂：你个狗东西是喝了几斤假酒啊，大白天的就开始做梦了。

    季末：你的意思是我们美丽大方又温柔的周老师不善解人意了？

    陆之昂：你别特么曲解老子的意思。

    季末：曲解不曲解我说的不算，我已经截图了，这就发给周老师瞧瞧。

    陆之昂“……”

    陆之昂：爸爸，我错了。

    陆公子识时务了。

    季末：少在这乱攀亲戚，老子可没有你这种目无师长的逆子。

    陆之昂“……”

    季末：行了，不跟你废话了，老子要去陪小姨子打牌了。

    陆之昂：你就等着周老师提着刀去找你吧。

    陆公子发出了最为衷心的祝愿。

    季末：略略略。

    陆之昂“……”算了，不能跟狗生气。

    低下头看了看手机上的时间，这都过去这么久了，周老师怎么还不回来呢？

    难道是有什么难言之隐？

    嗯……早知道买点儿香蕉来好了，周老师一定会开心的直接宽恕他所犯下的错误。

    那一夜，你没有拒绝我~

    二十分钟后，陆之昂第八次拿起手机看了一下时间，这……难言之隐的时间也太长点儿了吧？

    还是发个微信问一下吧，万一周老师要是没带纸，那他戴罪立功的机会不就来了吗。

    虽然他也没带纸，但他有袜子啊。

    周老师一定会感激他的无私奉献的。

    说干就干。

    陆之昂拿出手机给他的“神仙妹妹”发送了微信：周老师你是有什么事吗？怎么还没回来啊。

    季末看见微信，控制住脸上的笑容，免的又有人说他脑子有问题，然后回复道：你再等一会儿，马上我就回去了。

    其实他也有想过让天蓬元帅去女厕所送个纸什么的，不过怕那狗东西去了就回不来了。

    毕竟不是每个人都有他这样英俊帅气的容颜，去了女厕所还能安然而退。

    而且还能顺带着捡个媳妇儿。

    季末瞄了一眼他如花似玉的宝贝媳妇儿。

    女厕所是个好地方啊。

    陆之昂：好的，周老师。

    陆公子语气真诚的回到，没有一丁点儿的不耐烦。

    就是不知道这周老师说的这个马上到底代表着多长时间，对于小姐姐们来说，五秒钟可以用马上，五十分钟……它也可以用马上。

    老公你再坚持一会儿，我马上就好了。

    对不起，媳妇儿我坚持不住了。

    没用的东西。

    陆公子的思绪开始飘飞~

    那本小说可真好看。

    就是可惜被老师给占为己有了。

    然后他就又买了另一本情节更加精彩，内容更加丰富的。

    然后就又被没收了。

    然后……

    然后……

    然后没等他毕业，老师的头发就没剩几根了，身体也大不如前。

    我对不起你啊老师。

    十分钟后，陆之昂靠在墙上，低着脑袋看着自己的手机。

    望眼欲穿。

    这么久，脚都得蹲废了吧？

    陆之昂：周老师？

    季末：马上了，已经往回走了。

    陆之昂：好的，周老师。

    谢天谢地，终于等到头了。

    又过了十分钟。

    陆之昂：周老师？

    这是脚蹲麻了，走的慢？

    季末：你再等一下啊，我包落洗手间了，要回去拿一下。

    陆之昂“……”

    陆之昂：好的，周老师。

    “诶？同学你怎么还在这呢？”刚才的年轻男老师看着仍旧站在门口的陆之昂，有些诧异的说到。

    “那个……老师我这腰还有点儿疼，再缓缓，您忙您的，不用管我。”陆之昂再次伸出手捂住了他的阑尾，感觉不对后又悄咪咪的向下移动了几公分，脸上再次呈现出便秘之色。

    陆公子实在是太难了。

    “行，要是感觉不行你就去校医室看看。”

    “好的，老师再见。”陆之昂礼貌回到。

    男老师看了一眼陆之昂手捂着的位置，转身回了办公室。

    这是腰子掉了吧？

    也可能是脑子出问题了。

    十几分钟后，陆公子再次拿起了手机。

    陆之昂：周老师？

    你能感受到我的绝望吗？

    季末：马上了，往回走了。

    陆之昂：好的……周老师……

    两个省略号，表达了陆公子无尽的心酸。

    十分钟后。

    陆之昂：周老师？

    陆之昂发誓，这一次要是再出现什么意外，他就直接回宿舍。

    爱谁谁，小爷不伺候了。

    不过这一次确实没有出现什么意外，因为……没回应了。

    陆之昂：周老师？

    陆之昂：周老师？

    ……

    就在陆之昂锲而不舍的一连发了十几个周老师后，回复终于来了。

    季末：怎么了？

    陆之昂“……”

    怎么了？她居然问我怎么了？

    陆之昂：没事，就是想问问您多久还能到。

    季末：你在等一会儿，马上就到了。

    “啊~”陆公子发出了野兽一般的嚎叫。

    陆公子疯了。

    电话另一头的季末此刻正坐在沙发上，一只手搂着穆姐姐的柳腰，一只手端着茶杯，喝着小茶水，简直不要太惬意。

    嗯，时机差不多了，季末已经从陆公子的回复里感受到了浓浓的绝望。

    于是拿起了自己的手机……

    叮咚一声脆响，陆之昂有气无力的拿起手机看了一下。

    季末：和周老师谈的怎么样了啊。

    我弹你……

    陆之昂：滚。

    季末：你怎么骂人啊。

    陆之昂：我在骂狗。

    季末：既然你如此对我，那我就只能告诉你一个天大的好消息了。

    陆之昂：狗嘴里还想吐出象牙？

    这猪死的是一点儿也不冤啊。

    季末：好消息就是……你可以不用等了。

    看见消息，陆之昂瞬间一脸懵逼，什么叫不用等了？

    陆之昂：你是怎么知道我在等周老师的？

    陆公子此刻的脑袋里充满了疑惑，隐隐约约中好像闻到了一丝狗的气息。

    季末：首先，请陆公子欣赏一张小姐姐的美照。

    季末拿着手机，悄咪咪的对准一旁的周大辅导员拍了一张图片，发给了陆之昂。

    陆之昂看着照片里周梓琪粉嫩嫩的穿着，还有头上那可可爱爱的丸子头……

    神仙妹妹怎么变成周老师了？

    狗东西骗我！

    不对，问题的关键是周老师怎么会在穆教授的公寓里，她不是应该……

    马上就到了吗？

    陆公子的大脑飞速转动着，一瞬间感觉有点儿不太够用。

    就在这时，叮咚一声，是“神仙妹妹”发来的微信：老大我要把手机还给周老师了，你就别再等了，早点儿回去休息吧。

    陆之昂定定的看着手机屏幕……

    狗贼！拿命来！

    就在这时，季末自己的微信来了。

    季末：略略略。

    “啊~”

    陆公子又疯了。

    “手机给你，梓琪姐。”季末删除了聊天记录，然后心满意足的把手机递还给了一旁的周梓琪。

    虽然a计划没有成功，导致咱们的周大辅导员没有参与进来，但结果还是可喜可贺的。

    陆公子现在一定发了疯的想要见他。

    爱之深啊。

    周梓琪接过手机，打开微信看了下，见聊天记录被删除了，抬起头看向了季末：“你小子都干什么坏事了啊。”

    “没干什么啊，我能干什么坏事啊，梓琪姐，我就是单纯的和陆同学聊了聊天。”季末一脸无辜的说着。

    周梓琪看了季末一眼：“呵呵。”

    “梓琪姐你是牙疼还是舌头疼啊，为什么总呵呵啊。”季末眨动着水汪汪的大眼睛，布灵布灵的看着周梓琪。

    周梓琪：“……”

    周梓琪把目光转向了自己的好闺蜜：“瑶瑶如果我们两个打起来，你是帮我还是帮他。”

    “我喝茶。”穆瑶端起茶杯，优雅的喝了一口茶水，淡淡到。

    季末：“……”

    周梓琪：“……”

    两分钟后，季末放下茶杯，正准备给自己再斟上一杯小茶水。

    一阵突兀的电话铃声响起，季末拿过手机看了一眼，接通了电话。

    “喂，陆公子，找我有何贵干啊？”

    “你…给…给老…老子下来！”陆之昂喘着粗气，恶狠狠的说到。

    季末站起身，快步向着阳台走了过去。

    来到阳台，低下头看了看，这也没有那头……天蓬元帅啊，不过那个戴着军训帽子的哥们倒是有点儿秀啊。

    “听……听见没有！给老子滚下来！”陆之昂在电话里咆哮到。

    “你在楼下吗，我怎么没看见你啊。”季末心平气和的说着，简直还想再喝一口小茶水。

    “你在哪呢！”陆之昂愤愤问到。

    “你猜？”

    陆之昂：“……”我猜你……

    下一秒，陆之昂仿佛是想到了什么，抬起头向着楼上看去，瞬间在八楼的阳台上看见了……

    一只正在打电话的狗。

    此时季末也注意到了抬起头的小绿帽，四目相对……

    “卧槽，你怎么变成这副鬼样子了，该不会是被人卖到非洲刚逃回来吧？”季末看着楼下面色黝黑，身材……比较消瘦，正在含情脉脉看着他的陆之昂，眼中充满了惊讶之色。

    这是地主家没有余粮了，把猪给饿瘦了？

    “别特么废话，你赶紧给老子滚下来！”陆之昂一脸愤怒的说着，对着阳台上的季末竖起了中指。

    “有本事你上来啊。”季末语气得意的说着。“略略略。”

    陆之昂：“……”

    不好了，陆公子他哟哟哟……

    疯了。

