    霍云儿出现在这儿的原因很简单，某赵王要一个精于战阵又得能无条件的听他号令的将军，她不就是么？

    这就暗合了小桃儿说的“赵王府随驾原则”中点名的“涉战阵之事”，自然由人家云姐姐安排。

    嗯，上的了厅堂，下得了战场，砍得了敌人，暖得了王帐，说的就是这位了。

    李大德自也猜到了他的天成军为啥会变成这个鬼样子了，虽然骑术一般，但重骑兵凿穿，确是霍云儿最擅长的战术。

    或者说是她唯一擅长的战术了。

    无他，唯手硬耳！

    薛万彻的下巴已经快接不住了。

    城外这一千骑兵一看就是百里挑一的精锐之士，可这么牛逼的军队，领兵之人居然是个娘们儿？这赵王是咋想的？就不怕手下人造反？

    可在下一秒，这位赵王就在众目睽睽之下飞奔着下了城头，亲自跑到城外陪着笑扶他媳妇下马，让他的下巴彻底掉了下来。

    不同于侯巧文的知性与柳瑛的任性，霍云儿无论人前人后，在面对某赵王时总带着与战阵不同的羞怯，人前秀恩爱那自是不可能的。都不等后者那猪蹄子搭过去，便急忙用温大有交代的公事把这货给打发了。

    “襄城……嘶！这怎么回事？我不是提醒中枢要及时防范吗？”

    李大德心说这愚人节都过了好几天了，开什么国际玩笑？可眼前白纸黑字写得明明白白，襄城告破，数千守军与伊州总管张善相尽殁。王世充与裴仁基合兵一处，正往杞州挺近。

    “这……发生何事了？”

    后方随众人前来引见的薛万彻瞧着某赵王突然黑下来的脸色，不待相询，便听前方有斥候奔马前来，远远便高呼。

    高雅贤前锋已抵莫县城下，城内疑似有重要人物离城，正在敌军的追赶下往归义而来。

    “这，难不成是那高开道逃了？”

    这么一打岔，薛万彻的思路彻底跑偏，也避免了某赵王解释襄城一事的尴尬。可紧接着，他就又面临了另外一处尴尬。

    贼寇的脑回路，自然不是那么容易猜的。

    莫县之内尚有数千燕山军队，即便高开道要跑，也不大可能丢下老本。最有可能的是，这货想祸水东引，把火丢到这边来，替他挡灾。

    果不其然，待那斥候把气喘匀，便言说正向北跑路之人打的确是李唐的旗号。

    彼时唐俭同学已然把老李家自李虎以下的所有家属问候好几遍了，尤其是某皇帝的亲儿子，是他的重点问候对象。

    自他随老李起兵，因功封为中书侍郎后，就没体验过这么鬼扯的事儿。

    先是被某黑心赵王忽悠着去了莫县，结果后脚这消息就传的路人皆知。高开道一气之下把他丢进县牢里，差点没饿死。

    结果转过头来没几天，他又被提溜出去，好吃好喝的伺候着。本以为是后者想通了，这把合该他立功。结果屁股还没坐热呢，他就与随从一道被赶了出来，迎面正撞见夏军骑兵。

    “驾！”

    “pia~pia~”

    莫县西北通往瓦桥的官道之上，十数道人影正纵马狂奔，马鞭不断的落在身下的马屁股上。

    未过三里，唐俭便黑着脸喝骂出声：

    “该死的贼寇！连几匹战马也要抢！贼性难改，活该你战败……”

    他也是服了这个姓高的，还真是不挑食。大到地盘人口，小到盘缠战马，就没他看不上眼的。他这一波来时坐的是某赵王的高端马车，随从骑的是突厥战马。可回来时，驽马都得两人一匹。

    用高开道的话说，这其实是为了他们好。战马首重突袭速度，耐力其实一般。像他这种路远的，当然得骑驽马啊。

    只是瞧着身后那越来越近的追兵，前者连骂街的心情都要没了。

    神特么耐力，这马饿了得有一星期了吧？

    “兀那唐将！速速下马投降，绕尔不死！”

    后方隐隐传来夏军先锋的呼喝，其中一道略尖锐的似还是个女人。羽箭破空的声音从后方袭来，唐俭不敢回头，只不停的抽打身下驽马。

    喘息声开始剧烈，也不知是紧张还是疲累。待稍稍又拉开一段距离后，后者尝试调整呼吸，才诧异的发现，喘的不是他，而是马。

    这才跑了多远啊喂！

    后者目瞪口呆，头皮开始见汗。而在这时，后方追兵眼见这厮“执迷不悟”，已然有一队分兵迂回，向前方包抄而去。

    瓦桥在望，只要过了漳水，前方便是幽州境内。可让唐俭揪心的是，不等他们抵达，迂回而上的一队骑兵已然拦在了桥前，策马而立。

    “唉！也罢！某死于此，好歹不负忠义之名！”

    后者勒马停下脚步，回望近前的骑兵，低声对左右道：“待那夏将到来，尔等便割下某首级投降罢！”

    “使君！”

    “吾等宁与公同死，绝不独生！”

    “和他们拼了！”

    这些人本是百骑司的令人，战阵厮杀也不陌生，更不惧死。不过许是最后一人的喊声有些大了，随着话音落下，对面便倏地传来一声冷笑：

    “真是笑话！就凭你们？”

    众人抬头前望，就见旌旗策动之下，一员身着半身裙甲，手持枣阳槊的俏丽女将打马出阵，一脸嘲讽的点着众人道：“跪下求饶，方才是你等出路！”

    “呵！某出身晋阳唐氏，乃帝尧后裔！便是夏王在此也该客气相待。女娃娃，你家长辈没教过你要尊长敬贤吗？”

    讲道理，这真不是骂街。

    唐俭本意其实是宣告他的身份，好叫对面这货态度端正点。可不提长辈还好，一提长辈家教之言，全家都死在杨义臣手中的高惠通瞬间就炸了，怒喝一声“找死”，挥手就要下令杀光他们。

    便在这时，变故陡现。

    喊杀声在瓦桥后方突然爆发。不等众人反应，一排银光闪闪的重甲骑兵已是突过瓦桥，如狰狞巨兽般自那队夏军骑兵中随着飞溅的血色轰然透出。

    “杀！”

    娇喝声自前方一名脸遮铁面的身影口中传出，奔过瓦桥的骑兵侧分两翼绕开唐俭一行，裹着鲜红的大唐战旗，径往夏军阵前狠狠的撞了过来。

    “好哇！你们使诈！”

    被变故惊呆了的高惠通喝骂一声，当即下令应敌。

    一众夏军骑兵弯弓搭箭，射向两翼。可意料中的迟滞并没有出现，对方甚至都无一人落马，随着一片“叮叮当当”的脆响，两军兵线便轰然对撞。

    唐俭眼角直跳的看着前方浪涛一般突显的血光，那一瞬间的血腥惊得他差点落马。

    高惠通明显是慌了，毕竟她从军的时间满打满算也就半个来月，还是被罚来体验生活的，何曾见过这种场面。

    明显需要迂回应对的战局，此刻在她脑子里根本就毫无对策，情急之下，看到对方引军在前的身影，脑子一热，便策马奔了过去。

    擒贼先擒王！

    干了这个带头的，其余兵马不攻自破！

    要说她对自己的武艺还是很自信的，毕竟自小就受家学熏陶，寻常的军士在她手里根本走不过三个回合。便是被誉为夏军第一骑将的苏烈，也不是她的对手。

    “那唐将！吃某一槊！”

    说时迟，那时快。两军本就相对，不过数息，高惠通已是冲到近前，枣阳槊挽了个漂亮的枪花，直取霍云儿前心。

    “铿！”

    火花崩现，枣阳槊下那一圈狼牙齿当场就被精钢所铸的环首刀磕飞了好几个，不受控的向一侧狠狠荡开。后者奔马不停，趁她空门大开，挥刀直取她脖颈。

    “嘶！好大的力气，你是李玄霸那厮？”

    前者一声惊呼，当即舍了几近握不住的槊杆，灵巧的自马上后仰，避开当头一刀。

    “嗯？”

    一声讶异自铁面下传出，也不知是疑惑她竟能避开这么迅疾的一刀，还是想不通这货怎么会认识某黑心赵王。但只看接下来犹豫的动作，便知大抵是后者居多。

    彼时铁面后的俏脸大抵在攒眉暗骂某个在外沾花惹草的臭男人，错马奔过的高惠通同样如此，甚至于情绪可比她激动多了。

    待策马转身，后者便自腰间拔出那柄给某赵王留下过记号的横刀，黑着又杀了回来。

    “恶贼！某要杀了你呀！”

