
玄天宗内，越来越多的大人来到来，但那产生的冲击都没有十大宗门派人前来那般强烈。

好家伙。

所有人都悄咪咪地盯着那十几个人，很想上前去凑近乎，但是又担心自己这般唐突礼数不够。

但更让人觉得好奇的是，林海宗主在面对十大宗门时，依旧能表现得不卑不亢，着实稳重。

就这一分心性，都已经甩掉很多人了。

龙非凡来得比十大宗门的人要更晚一些。

林海一看到龙非凡，立马满脸笑容地迎了上去，“龙兄！”

很多人的表情都有些怪异，毕竟比起十大宗门，林海看见这位破天宗的龙宗主好像要更高兴一些。

“林老弟，恭喜恭喜，这是我带来的一点小礼物，不成敬意。”龙非凡同样是笑着说道，然后将手里的盒子打开，瞬间，一道磅礴的灵器充盈整个广场。

无数人引颈而望，想看看那到底是什么宝物。

距离最近的人一眼就看出来了盒子里的宝物，竟然是一簇异火！

“这异火……难道是三十年前破天宗在秘境里得到的那一簇？！”

“若是炼丹师得到这一粗异火，简直是如虎添翼！”

艳羡的话语不断响起，所有人都在想着两宗之间关系到底是有多好，破天宗龙宗主竟然敢将这么一件宝物赠送给林海，难道他就不担心自己的宗门排行被超越吗？

他们当然不知道林海和龙非凡的关系，也不知道两人此刻都深深认为对方都是前辈的棋子，未来的好处多得是，谁先谁后也完全不必在乎。

“多谢龙兄！”林海拱手笑道，结果丹火，重新合上，收好。

等寒暄了两句，见沅绾真的没有出现，他们便知道沅绾是不会出现了，便正式开始了宗门盛典。

林海落在高台之上，气沉丹田，运用灵气将声音扩散到每一个角落，说的都是些十分客套的话。

说完后，便开始上菜上酒，觥筹交错。

酒过三巡，林海便让林初六将今晚最大的压轴食物取出来。

众人翘首以待，都想知道这最后上的食物到底是什么，还值得这般肃穆隆重。

然而，当众人看到那用金丝镂空果盘装着的几颗葡萄时，都沉默了。

“林宗主，你这难道不是在开玩笑吗？这几颗葡萄……”

后面的话，那人自然没有继续说下去，毕竟再说下去就是得罪人了。

“诸位，这里一共有五颗葡萄，数量有限，也只能让五位吃上了。”林海只是看了说话那人一眼，笑着，继续说道，完全没有生气的模样。

所有人继续沉默着。

好半晌，星罗阁那个六七岁模样的小男孩开口了，嗓音糯糯的，却又给人一种强行装老成的感觉，“请问林宗主，这几颗葡萄究竟有何效用？”

林海愣了一下，他也不是很知道这个男孩的身份。

一旁的龙非凡见状，立马传音，“林老弟，这位是星罗阁的小师叔，沈千旭。”

五六岁的小师叔……

这辈分也真是够高的。

“沈前辈，关于这几颗葡萄的效用……本宗主也不太清楚，不过，这绝对是一件宝物。”林海十分自信地说道。

这可是前辈送他的贺礼，怎么可能是普通的东西！

“连你也不知道效用？”沈千旭对被一个可以当自己爷爷的人喊前辈这件事情并没有太大的反应，毕竟平日里，一百多岁的老头儿喊他做师叔的事情也不是没有。

林海的话，更是让大家都觉得林海这是在耍他们玩。

这不是在开玩笑吗？

拿出来一串压轴用的葡萄，却连自己都不知道这葡萄有什么用处。

“不过我敢保证，这是宝物！肯定是宝物！”林海笃定地说道。

林海看着葡萄上那浓郁的灵气，很想问他们难道真的看不见上面都已经溢满的灵气吗？

但是看他们的情况，显然是这样。

有人站起来，端着酒，笑着说道：“林宗主，这般大好的日子你就别拿几颗水果来糊弄我们了。”

“对啊对啊，还真没必要！”

“林宗主，你该不会是因为没有好的宝物，所以就拿这水果来凑数吗？没必要，真没必要！”

听着这些质疑的声音，林海也完全没有生气。

只是看向龙傲天，道：“龙兄，你先吃一颗吧。”

“我也要！”沈千旭立马起身，不管有没有效用，那圆滚滚的葡萄看起来就很好吃。

吃一颗也不会吃亏。

一个破天宗的宗主，再怎么大胆都不至于给他们这么多人下毒。

林海立马让林初六小心翼翼地取了一颗，送到沈千旭面前。

明明都知道这只不过是一颗葡萄，但是在看着那小心翼翼的动作时，还是被勾起了好奇心。

沈千旭和龙非凡继续是同时将葡萄吃惊嘴里的，皮很薄很薄，香香甜甜的，口感很好。

咬下一口，香甜的果汁就在口腔里炸开。

然后，口感和味道只是其中一点。

最让两人震惊的是，当他们吞下这可葡萄之后，瞬间浑身的头发都无风飞扬，有一道力量自他们周身喷薄而出。

“这、这是……”

所有人目瞪口呆地看着这一幕，都不懂到底发生了什么！

很快，那气息便逐渐消散了。

可龙非凡和沈千旭就这么僵在了原地。

别看沈千旭才六七岁，但是这里的人都不敢小瞧这个孩子！

这可是一出生就引发天地异动的神人。

星罗阁将他保护得很好，直到现在大家都只知道这个孩子很强，但究竟有多强，他们所有人都不知道。

龙非凡的表情瞬间变得激动，像是天上砸了个大馅饼！

“灵根，竟然是灵根！”沈千旭稚嫩的声音也没有办法保持冷静了！

在两人的体内，长出了新的灵根。

若之前还为有双灵根而有些烦恼修炼的问题，但现在，他们又感觉到体内的新长出来的灵根正和原本就有的灵根缓缓交缠在了一块！

沈千旭率先出手！

他一巴掌朝着最边缘的一块巨石拍去，瞬间，风与水两股力量同时迸发而出，像是连理枝一般交缠着，极为恐怖！

龙非凡见状，也在同时出手！

顿时，被他们两人攻击的石头上，多了四种力量！

这一首，让全场所有人都震惊了！

一击之中蕴藏了两种截然不同的力量！

这究竟是怎么做到的！

.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349606"  chaptername="第67章  葡萄">加入书签</a>
</div>
