 “新任安庆府桐城县正堂杨姓，为公务事。

照得本县择于十月一日到任，由安庆往桐城上任。

迎接书吏、各役俱在练潭县界伺候，不许远迎。

来役不得雇替，执事务要严明，衙门应各修整，必须清洁，勿许泰侈。

六房科职掌事宜须知册，各房吏先行赍投查阅，勿得违错取究。

应用夫马合先遣牌知会，为此仰前去着落兵房，各该吏书照依开后夫马轿页，各数一一遵行，毋得违误取究。

计开大轿一乘，中轿一乘，坐马二匹，摃架三副，棕套三件，其余炼兵、吹手、伞夫、皂隶、执事、各役等项悉照旧例俱练潭伺候须至票者。

  右谕六房书吏准此。

崇祯七年十月一日行，定限上任日缴。”

杨尔铭搁下毛笔，对着纸面吹了一口，还要待墨迹稍稍晾干。

他所写的是到任红谕，一会便要先发给桐城县衙，告知他们自己到任的时间。

更早之前还向桐城发过一张到任预谕，这样桐城那边会先把交接的手续准备好。

幕友转身对等候的庞雨道，“庞班头等会便可遣人回桐城，告知他们杨大人十月一日到县界。”

庞雨躬身应了又问道，“杨大人可还有家眷要来安庆汇合，是否需要在下留人在安庆等候？”

杨尔铭摇摇头，那幕友对庞雨和颜悦色的道，“暂时未有其他人来，等堂尊在桐城安顿好了，再遣人回四川接些家人来，大人以前的书籍也在四川，届时再派人来安庆接一下便可。”

庞雨打量了一下屋中，行李非常简单，大概杨尔铭中进士之后就没有回过四川，等到补缺之后就直接上任了。

经过这两天接触，他对这个幕友和杨尔铭的关系也有些了解，幕友姓孙，是杨尔铭的亲戚，曾经在重庆当过幕友，得知他中进士之后才赶到京师，大概杨尔铭的家里人也知道，这知县年纪太小，请外面的人当幕友都不可靠，只能找自家亲戚稳妥些。

杨尔铭突然抬头对孙先生问道，“那位黄先生，是否还要跟去桐城，要不要为他备一匹马？”

孙先生迟疑了一下，还没有等他回答，庞雨低声回道，“堂尊的那位友人，黄先生已经回京了。”

杨尔铭和幕友都露出惊讶的神情，这两日那黄云涛在向他们施加压力，希望他们去庆元钱庄贷新的八扣三分，这样算下来的话，杨尔铭要多出五百两的债务，所以他们一直没有同意。

现在庞雨突然说黄云涛走了，自然让两人吃惊。

“他临行托小人将一封书信交于堂尊。”

庞雨将一个信封递交给孙先生，孙先生把信封微微开口，就看到了里面的借契。

孙先生神色微微一变，随即恢复常态，看了庞雨两眼后把信封转给了杨尔铭。

庞雨见信封已经到了杨尔铭手中，乘着杨尔铭还没打开看，便低声道，“小人先把红谕交给马快，让他们先送回桐城，好让县衙那边多些预备的时间。”

杨尔铭抬头看看孙先生，见孙先生点头，便对庞雨道，“那请庞班头先把红谕发出。”

庞雨一躬身，拿了那到任红谕退了出来，在外边交给何仙崖，让他安排一个马快办理。

然后庞雨便在天字号房外的楼道等候，杨尔铭的房中比较安静，但庞雨知道两人肯定在低声商议。

因为这是二千两的大礼，在苏松、漕运、盐政这些地方大概是普通，但在安庆算是很了不得了。

过了片刻那房门吱呀声响，孙先生刚走出房门，便看到庞雨候在楼道中。

“庞班头可否随在下走一走？”

庞雨连忙跟在孙先生背后，两人出了客栈，便在大街上随意行走，庞雨知道这幕友是担心客栈人多耳杂，外边街上反而都是些陌生人，不用担心偷听。

“这次在安庆耽搁得久了些，因九月上任不吉，一定要等到十月初一上任，请庞班头不要介意。”

“小人不敢，无论堂尊和孙先生有何安排，小人无不遵从。”

庞雨客气的回答，他也想起似乎曾听唐为民说过，一月、五月、九月这几个月上任有些不太吉利，当时唐为民自己都想拖到十月的，大家都是这么说的，但又都说不出原因来，庞雨当时以为只是吏目这样，原来流官也是这样。

孙先生回头看到阮劲远远跟在后边，不由笑道，“这些快手对庞班头倒是忠心耿耿。”

“其实小人当这班头不久，只是无甚私心，所以他们愿意为在下做事。”

孙先生嗯了一声，他准备进入正题，不由带着些戒备的转头向庞雨问道，“那黄先生走的时候，也未跟我们告辞，他有没有托你带什么话？”

庞雨知道这幕友来探底细来了，他最想知道庞雨有什么要求，然后再看能不能办到。

“黄先生说，桐城民乱不久，他有些不敢去，但他个人猜测，所以会民乱，是地方民壮没有着实点检，若是有忠勇之士带领壮班，那民乱一早便平了。”

孙先生恍然，原来庞雨是想要壮班，当下问道，“桐城的壮班额员多少？”

“一百九十二。”

看样子孙先生对地方上的衙门事务十分清楚，他并没问壮班现任班头是谁，这种班头任命就是知县一句话而已。

目前征收的壮班银是摊牌在田赋中的，每年足额征收的，每人工食银是六两，一百九十二人每年是一千余两，壮班实际人数只有二三十人，其他的都是空饷，大多被各房分了，庞雨现在拿出了两千两银子的大礼，自然不是为了空额，而是要实在的壮班工食银。

孙先生大致算了一下，三年的壮班银子是三千多两，庞雨是有赚的。

庞雨继续道，“小人亲历桐城民乱，乱民初始只有二十八人，且都是乌合之众，实际当时只需十余青壮，还不需刀枪，人手一根白梃便能平了乱事。

何至于最后差点动摇南直隶半壁，听闻还惊动了内阁和皇上，小人心中颇有些愤愤不平。

究其原因，当时快班和壮班徒有其名，杨芳蚤大人虽是尽责，但巧妇难为无米之炊  ，局面最后不可收拾。”

“那庞班头的意思，壮班该如何管起来？”

“在下觉得，桐城百年太平，既然突遭变乱，那衙门里也要跟从前不同。

快班和壮班若是合在一起，巡捕缉凶和安靖地方实际便是一回事，人手调动却更灵活了。

如此把两班人力充分运用，再严加训练，定能成为杨大人的得力臂助。”

孙先生瞟了庞雨一眼，他算是弄明白庞雨的要求了，就是他一个人既要当快班班头，又要当壮班班头，难怪要下那么大的本钱。

他没有直接答应庞雨，只是微微点头后道，“壮班是要检点的，但以前衙门有什么规矩，仓促变动不得，庞班头可能体谅？”

庞雨明白说的是工食银，一百九十多个人，都靠庞雨肯定养不起，以前各房分了的，庞雨准备要拿一部分回来，但要想全拿回来，可能难度确实太大，孙先生也不愿意去触动原来的规矩。

只得对孙先生道，“小人会与各房商议，不会闹出事端来。”

孙先生又沉吟片刻道，“此次南来，孙某和堂尊沿运河南下。

一路听闻流寇消息，听闻已重入河南，甚至已出没于河南东南一带。

孙某与堂尊商议过，原本便要把壮班切实点检起来，班头自然也要一个雄壮之士，人选嘛，孙某回去再与堂尊商议。”

庞雨知道孙先生这里已经同意，最后一句话基本是明示了，赶紧从袖中递过去一张五十两的银票，孙先生看了一眼，理所当然的揣入了怀中。

两人在客栈门口分别，庞雨留在了外边，阮劲从后面跟上来讨好的道，“班头是否都跟那孙先生商量好了？”

庞雨嗯了一声，阮劲有些疑惑的道，“可要说赚银子，还是咱们快班好赚些，城中的赌档、粮店、典当、勾栏，这些地方现在都归了快班，壮班那六两工食银，各房扣下来肯定是个亏本买卖，班头为何一定要拿皂班。”

“多些人手总是好的，壮班有近两百人的员额，咱们若是有这些人手，不论家奴、宗族还是士绅，在实力上都远不及我们。

咱们就可以完全控制县城各行业，而且壮班还掌控城门，城内就都是咱们说了算。”

庞雨看着客栈大门笑道，“况且壮班是桐城壮班，枞阳镇那边也是需要民壮的。”

阮劲一副恍然的模样，庞雨压低声音道，“还有一个要命的原因，最近我已经听了很多次流寇这个词，动辄就是几万十几万，连几千都算小的。

黄文鼎那百十号人都平得那么费劲，这里一来就是几万，到时咱们怎办。

所以我想着如果他们来了，老子得有点准备。”

“原来这壮班为流寇准备的？

可班头又没有练过壮班…”“老子是没练过。”

庞雨一把拍在阮劲肩膀上，“但老子愿意下工夫，若是桐城只选一个人来带领壮班，我宁可相信我自己。”

……练潭镇县界，上百名的官吏衙役站立在铺舍外。

杨尔铭的马车刚刚从安庆到达此处，少年知县下了马车，只与县丞和典史见面谈话。

周县丞和徐典史面对初中生也有些发懵，其他的吏典衙役更不用说了，纷纷交头接耳，看向杨尔铭的眼神都有些戏谑。

几个官员的交谈很快结束，兵房的沈司吏引着杨尔铭到了县衙准备的马车前。

等到杨尔铭坐稳之后，沈司吏又递上一份厚厚的《须知册》，这须知册先由各房编撰，然后由兵房汇总，就是县衙各房涉及交接的所有业务，都详列在《须知册》中。

这是明初朱元璋的规定，按照《授官到任须知》的要求，新旧官交接项目总共三十一项，后来更完善之后，在交接时便要求吏典要提交《须知册》，以方便一一核对。

杨尔铭接过之后马车便开动了，他并未说什么话，就在马车中认真翻看起来。

庞雨骑马跟在杨尔铭的马车之后，经过王大壮的时候，王大壮脸色的不善的瞪着庞雨，他知道又被庞雨抢了先，接下来几年又奈何不了庞雨了。

庞雨笑眯眯的并不理会他，一路上杨尔铭有事都是让庞雨去传话，俨然已经是杨知县的心腹。

因路途遥远，众人中途在铺舍休息了一晚，第二日一早继续赶路，午后才到达了桐城县治。

杨尔铭此时还身穿着便装，按照此时的规矩，新官上任一定要从东门入城，取紫气东来的意思，桐城的东作门外建紫来桥，也是这个寓意。

入城之后杨尔铭还不能直接去衙门，而是由户房司吏带领，去了桐城的城隍庙。

明代新官上任第一步，大多是先去拜祭城隍庙，杨尔铭也只能遵守这个规矩，在礼房司吏引导之下，恭敬的祭奠神灵之后，才换上了官服。

办完这些手续，杨尔铭终于来到桐城县衙前。

官吏士绅衙役夫子顺着仪门外的甬道一路排列，一直排到了八字墙外。

庞雨站在大门外一点的位置，探头往里面看了一眼，县衙仪门的六扇门页全部打开，礼房在大堂之内已经备好香案，杨尔铭需要走入仪门，然后在香案前望厥谢恩。

周围的人都注目着这个未成年人，杨尔铭面对这个场面估计还是有些紧张，脸色微微发红。

他在八字墙前整理了一下官服，稍稍停顿了片刻，杨尔铭昂首挺胸，向着桐城县衙大步走去。

 