     

    刘龙果然是玩真的！

    如果刚刚自己犹豫了一下，想要赌一场的话，那么将有可能后悔终生。

    刘龙果然是一个狠人啊。

    苏浩无法多说，只是告诉他们，如今已经没事了。

    之后也不会有事！

    萧蓝馨相信了苏浩的话，但却有其他人不愿意相信。

    那就是萧成风夫妇，还有萧蔡国这一次也受到了波及。

    刘龙果然是冲着所有萧家人来的！

    其中萧蔡国着急说道：“怎么可能不会有下一次？你到底招惹了什么可怕的人？刚刚他们是随时有可能杀光我们的！”

    见他着急，苏浩也没有什么好说的，毕竟事情已经发生，他也无法改变。

    只好连声保证，并且还让萧蓝馨给了萧家人一些补偿，萧蔡国等人这才满意下来。

    其实他们要的就是这个而已。

    毕竟这一次被牵连，他们可不能什么都拿不到，不然的话，这对于他们来说，也太过吃亏了。

    如今的萧家，早就已经快要支撑不下去了，好不容易有了这一次找补偿的机会，他们自然不会错过。

    萧蓝馨出手大方，给了他们一千万，也算是破财来减少些麻烦。

    直到他们都安静下去，萧蓝馨才出现在苏浩身边，她担忧着说道：“最近麻烦事是越来越多了，你那边不会有事吧？”

    她其实更加担心的还是苏浩的状态。

    毕竟他们这边都已经陷入了危险当中，那么苏浩又会是遭遇什么呢？

    萧蓝馨不敢放松警惕。

    苏浩则是微笑着说道：“放心吧，这件事已经解决，不管是修罗道还是扶龙道，暂且都威胁不到我们了。”

    那张无字书，如今也消失在爆炸当中。

    不过苏浩也已经知道了内容了。

    除非闻天等人说谎。

    但他们没有说谎的必要。

    所以接下来，可以跟修罗道的人进行一些合作了，苏浩选择先跟他们合作，灭了扶龙道再说！

    几天时间过去，苏浩过了一段时间的安稳日子。

    很快，刘龙等人就赶到了汉江。

    这天出现在吴氏老中医的是暗影以及银义，一个是跟苏浩之前有过恩怨，甚至如今她哥哥还是在看守所被关押着，而另外一个则是修罗道继承人。

    他的堂弟银彻就是死在苏浩的针对中。

    银义出现在吴氏老中医内，不过他的脸色却不算好看。

    不管是他还是暗影，其实跟苏浩都有着不轻过节。

    但他们两人，如今却不得不作为先遣部队过来跟苏浩谈合作。

    至于刘龙等人，则是押送着那三尊药鼎，如今还是在路上。

    苏浩看着他们两个，脸上挂着淡淡笑容。

    想不到有天竟然真的可以跟修罗道的人进行合作。

    银义冷笑着说道：“笑什么？我们过来这边，可是给你面子，你可不要不识好歹。”

    作为修罗道的继承人，虽说也是捡了一个便宜，并且不久之前也已经输给了苏浩，但他此时还是得保持着自己的尊严。

    面对苏浩的时候，他不愿意服软。

    至于苏浩，只是淡淡说道：“不要太过敏感了，我对你们笑也只是欢迎你们到来而已。”

    “我看未必吧，要是你真有善意的话，又怎么会逼着我们把三尊药鼎送到汉江来合作？你可知道我们为了这事，已经耗费了多少精力？”

    “这跟我又有什么关系？”

    苏浩冷笑看着他们。

    暗影此时恼怒起来，她冷冷看着苏浩，心说若不是不是他的对手，接下来就应该弄死他了。

    但他们两人都没有办法，毕竟苏浩实力就是更强。

    起码对付他们两个的时候，不会有任何问题！

    此时他们也是无奈，跟苏浩谈起了接下来的合作之事，同时也是在等待着刘龙他们的出现。

    “人已经在路上，他们马上就能进入汉江的据点，我希望我们可以早先一步过去等候。”

    银义冷冷看着苏浩说道。

    “你们的据点，如此轻易就告诉我？不怕我找你们麻烦？”

    虽说刘龙说了，会在汉江跟苏浩进行合作，但是那几尊药鼎，对于修罗来说也是十分重要的，想要让他们把药鼎交出来是绝无可能的。

    因而，刘龙他们就算是要合作，也只是在汉江跟苏浩进行合作，而不可能把药鼎放到一起。

    那几尊药鼎，是绝无可能流失的。

    听了苏浩的话，银义突然冷笑着说道：“就凭你们这些人的实力，也想要抢夺我们的药鼎，攻打我们的据点，只怕是在做梦吧。”

    苏浩眉头一挑。

    他之前其实也没有想过，这修罗道的人到底是什么实力，如今看来，这银义还是非常自信的。

    他之前可是已经跟他们交过手了，看起来十分普通。

    起码对于如今的他来说，修罗道的人实力并没有什么出彩的地方。

    不过银义既然如此自信，那么也应该多加重视一二。

    不久之后，苏浩跟他们二人，出现到了修罗道的据点内。

    这处地方算是汉江的郊区。

    一处僻静的宅院，并且附近早就已经经过了布置，看来他们这几天确实是没有闲着。

    就是为了把药鼎安排过来，已经做好了最完整的准备。

    不过苏浩依旧是淡淡冷笑着。

    如果想要动手的话，随时可以找他们的麻烦，这又有什么好担心的？

    不管他们有什么布置，到了汉江，一切还是他说了算！

    进入宅院后，他们坐着等了大概一个小时。

    中途也有过一些交谈，不过很快就不欢而散了。

    大家都不是能处得来的个性，没有必要强行攀谈。

    不过一个小时之后，气氛渐渐变得有些微妙起来，苏浩皱眉看着旁边的银义说道：“我想你们修罗道的人应该是出现了一些意外了吧？”

    银义的表情也不算好看。

    他又看向了旁边的暗影，暗影的表情十分精彩，她试探着说道：“要不然我打一个电话？”

    毕竟不久之前，银义才刚刚说过，他们修罗道的实力足够，苏浩是动不了他们的，但要是在他们来汉江的路上，就已经被其他人给找了麻烦，那么这事可就十分尴尬了。

    银义点了点头，虽说还是不太情愿让苏浩看到他们的弱势，但如今确实也没有办法了。

    于是暗影一通电话打了过去，并且也得知那边发生的事情。

    麻烦大了！

    放下电话的暗影，皱眉看着旁边二人说道：“他们在半路的时候，就已经遇到了阻碍，消息被泄露出去了！”

