    第39章 入墓

    随着墓门的缓缓开启，在场所有人的目光都是变得炽热起来，更有甚者，呼吸也是变得初重，这是一场大机缘，若是好运在其中得到些什么，或许他们能够突破停滞多年的境界，迎来实力的突飞猛进，实力永远是修炼者的毕生追求。

    云韵美目饶有兴趣地看着开启的墓门，与其他人相比倒是淡定了许多，八品炼药师虽然罕见，但并非没有，以她过去花宗宗主的身份，活着的八品她都见过，更何况一个死了的，所以并没有其他人那么激动。但毕竟是八品炼药师，而她也没有了过去的实力与身份，因此对于这墓地之中的东西也是有着兴趣的，见到墓门开启，其身上的气势也是缓缓升起，整个人蓄势待发。

    “轰隆隆”

    墓门彻底被开启，即便是在烈日当空的此时，墓门之内依旧是漆黑一片，没人能看清楚里面到底有什么。但这并不能阻止任何人，在墓门彻底开启的瞬间，烈阳谷的阳魂、阳轩二人便是化为两道红色火焰钻入其中，两人身上的火光照亮了黑黢黢的洞口，依稀可以看见洞口石壁上有着一道道刻痕宛如无数小蛇一般向着更深处蔓延，然而也仅仅只是片刻时间，随着两人的深入，洞口在次陷入黑暗。见到阳魂、阳轩率先进入洞口，云韵等人对视一眼，也不再犹豫，化为道道残影鱼贯而入。

    云韵在黑暗中前进了大概一炷香时间，方才眼前一亮，随后进入了一个巨大的广场之内，广场极为庞大，周围有十二根巨大的白玉石柱，石柱之上雕刻着各种奇珍异兽，而在广场中央正上方的山壁之上，镶嵌着一颗人头大小的夜明珠，正散发着柔和的光芒，将广场照得极为明亮。而在她的正前方有着四个比洞口稍小的通道，通道内同样有着夜明珠照明，但是通道本身弯弯曲曲，因此只能看清楚一部分，却并不知道通道通往何处。

    “他们人呢？”

    身后破风声响起，几道身影出现在云韵身后，正是雾曦与乾洪等人，乾洪眉头微皱地看着前方的通道问道。

    “不知道，我并没有看见他们进了哪条通道”云韵语气平淡

    “那该如何是好？”闻言乾洪有些苦恼

    “乾尊者也不必过于担心，此地他们同样是第一次到来，哪一条通道是正确的恐怕没有人知道，他们所做的也不过是随便选一条而已，我们有这么多人，完全可以分头行事，如此方才不至于错过我们此行的最终目的”一旁的炎烬见状出言宽慰道

    “不错，炎长老所言有理，倒是在下关心则乱了”乾洪闻言大喜道

    “话虽如此，但烈阳谷那两个老家伙向来形影不离，即便是在此他们想必也不会分开行动，若是运气不好撞上了他们，那可是极为不妙，所以我认为我们应该分为两组，如此才不至于让我们的人陷入危险的境地”雾曦似乎有意和炎烬作对，不咸不淡地开口道

    “可是分为两组的话，可就只有一半的几率了”虽然知道雾曦所言有理，但乾洪还是有些犹豫

    “我赞同雾曦的意见，宝物虽好，但也不值得为此赔上性命，况且，乾尊者认为这四条通道内一定有你所要的的东西？”云韵眼眸微闪，轻声说道

    “云小姐何出此言？”乾洪一愣，有些迷惑

    “明老，你身为炼药师，炼药师的手段你比我们清楚，你觉得你需要的东西会在这四条通道之内吗？”云韵并没有回答乾洪，反而对着身后的明老问道

    明老闻言闭着眼睛感应了片刻，睁开眼睛摇了摇头道：“我没有感应到，但是在更深处我有着模糊的感应，这里面一定有我需要的东西”

    “这四条通道应该只是第一道关卡，真正的目的地应该是在通道后面，只是不知道这四条通道有什么区别”云韵如此说道

    “管它什么区别，既然选择哪条通道都没区别，那就不要耽误时间了，我和韵儿一组，你们一组，分头行动吧”雾曦开口说道

    乾洪等人略微犹豫片刻，虽然心中依旧有着疑虑，但时间不等人也就点头答应了下来，于是，几人分成两路进入了其中两条通道之内。

    云韵与雾曦二人进入通道许久之后都是一路顺畅，并未遇见任何危险，同样也没有得到任何好处，两人就这般不急不缓地沿着通道一路向前走去，雾曦此时褪去了一直围绕在身边的白雾，露出了她那美丽动人的脸庞，用她的话来说，此地只有她们姐妹二人，正好可以出来透透气，对此云韵微微一笑没有多说什么。

    就在两人谈笑间，通道便是达到了尽头，她们竟真的顺利地通过了通道，来到了一间密室之内，密室之内别无他物，唯有正中央有着一把石椅，石椅之上大马金刀地坐着一名身披紫色铠甲的身影，裸露于铠甲之外的面部及手指之上刻有细小的纹路，而在其食指之上还套着一枚黑色的纳戒。这身影坐在那里没有一丝气息散发，然而就在云韵两人步入密室的同时，一直闭着眼睛的紫铠身影双目陡然睁开，让人惊讶的是其双目之中白茫茫一片，并没有眼珠的存在，这样的一双眼睛扫来，令得两位绝色女子身体同时一紧，娇颜微变，显然这般诡异的情景她们也不曾经历过。

    “小心”

    云韵低声对着雾曦说道，话音刚落，那道坐着的人影缓缓站起，抬脚向着二人走来，在其走动之间，一道道宛如几百年未曾开启过的木门突然打开的“嘎吱嘎吱”声响传来，片刻之后方才逐渐消失，随着声音的消失，紫铠人的步伐也渐渐加快，动作也开始变得灵活，一道犹如两块铁片摩擦的声音自其口中传出：

    “擅闯丹墓者，杀”

    言毕，其步伐陡然加快，下一瞬便是到了两人身前，手臂抬起，毫无花哨的一拳挥出，拳未至，带起的拳风已经让两人皮肤有些泛疼，可想而知此拳威力的可怖，两人本能地想要闪避，但却发现这一拳避无可避，她们似乎被眼前的紫铠人锁定，无论避向哪个方向拳头都会紧随而至。

    “哼”

    一道冷哼之声从雾曦琼鼻之中传出，她性子火辣，既然避不了，干脆也一拳轰出与前者的拳头撞在了一起，雪白的拳头看起纤弱无比，好像随时都会折断一般，与对方看起来有千钧之势的拳头形成了鲜明的对比，事实也确实如此，两拳一触之下，紫铠人身形丝毫未动，但雾曦却是蹬蹬蹬连退数步，她那一拳仿佛砸在了钢铁之上一般，不，以她的实力，即便是钢铁也可以一拳洞穿，但却依然无法撼动紫铠人，反而被对方一拳击退，险些受伤，对方身体之坚硬，力量之巨大远超常人。

    一拳击退雾曦，紫铠人拳头未曾收回，依旧对着云韵而去，见到雾曦的后果，云韵自然不会再与其硬碰，手中光芒一闪，一把青色的长剑出现在手中，毫不犹豫地一剑劈在了不断接近的拳头之上，然而让她没想到的是一股巨大的反震之力传来，她不但没能劈开对方的拳头，反而在反震之下也是不由得后退了两步，所幸这一击并非没有效果，紫铠人的拳头终于是停了下来。

    两人对视一眼，都是从对方眼中看出了惊骇之色，没想到进入墓地不久便是遇到了这等恐怖的对手，一拳逼退两名二星斗尊，这等实力，比之当日的华崇君也差不了多少，难道又是一名六星斗尊？这未免太过骇人听闻了。

    “不对，此人始终没有一丝气息散发而出，刚才即便是对你我二人出手，也感受不到他的气息，甚至.......连生气也没有”雾曦率先回过神来，柳眉一挑道

    “的确，我没在他身上感受到任何气息，但是实力又这般强大，恐怕只有一种解释”经过雾曦的提醒，云韵也是立刻注意到了异常之处，四目相对，两人异口同声地道

    “傀儡”

    (本章完)

