
有一天风自月来到外城登上一座大山，

发现两座大山中间有两条宽阔叠加上下两层悬空路，看地理位置比较偏僻基本不会有人生活在这里，

两座大山附近都是密林还有很多小山环绕，风自月走到不同方向观察，

发现整片地形形似一个特大骷髅头，还有山峰石壁密密麻麻很多大小洞穴，

洞穴喷出泉水有的喷出各种颜色烟雾，风自月飞身一纵来到悬空双层路附近，

这是他才看清楚路面全部是镂空的，长满了杂草还有很多长蛇缠绕爬动，

吐露长舌寻找食物，奇怪的是双层路悬空，两头没有任何连接口漂浮在空中很牢固，

风自月越靠近山洞口大热天冷气逼人，汗毛根发炸毛骨悚然感觉，四处看看没有发现大门和人出入，

跳上悬空双层路来回走动多次思考想着什么，嘴里嘟囔有可能是被遗弃的建筑，

也许自己太敏感想多了，根本不是什么秘密基地！身体一纵来到陡坡处采摘几棵野山参准备回去煮着吃，

伸手去拔野山参还没有拔出来一半呢，突然咔嚓一声震耳响动，风自月快速钻进一个洞内探头观看，

不知何时悬空双层路各自出现两台大轿，他虽然不怕什么妖魔，但是看到眼前一幕大惊失色，

以为自己看花眼了呢揉揉双眼看的清楚，大轿由十多个人抬着，大轿全部用白布装饰，

抬轿之人全身白衣头戴白帽子，根本看不出来有没有头颅，每一个大轿前后都跟着一个全身白衣长发女人，

所有人和大轿是漂浮前进，根本没有脚落地！时而发出悲凉的声音，又像哭又像笑这要是普通大众看到，

活活会被吓死！风自月在大白天都感觉有点不舒服！大气不敢喘息盯着大轿去往何处，

很快四座大轿汇合来到石壁地方，突然地动山摇从空中掉落一具骷髅，

骷髅头面对面发出怪笑看着他，风自月也没有防备啊一声，啪啪就是几掌骷髅一闪不见了，

在看那几座大轿也踪迹不见了，擦擦汗从洞里爬出坐在洞口呼吸新鲜空气，

总感觉洞内四周热乎乎吹气，侧头一看数千只红色大蜈蚣已经把他衣服绑在树干上，

准备大餐美味一顿，风自月攒足力气一口法气喷出，洞内顿时热火朝天烧的蜈蚣都没有蜈蚣样子了，

看到蜈蚣也不霸气了灰溜溜，咿呀乱叫不一会烤肉味道还不错飘出，风自月记住这个地点返回内城，

路过城南窝瓜地看到一个熟悉身影，大喊老人家几日不见原来住在这里，

很不错的田园生活奥，长尾怪收招定式把船桨武器放到一旁，呵呵一笑说风自月你不在城内陪着舵主，

来此何干？风自月告诉长尾怪自己出城是胡九舵主安排办一件大事，

长尾怪急忙问什么大事，风自月表现出很重要机密样子不方便说！其实风自月偷偷溜出来寻找修仙丹线索呢，

长尾怪很不耐烦一转身走了，风自月紧走两步告诉她发现一个秘密，不知是否有兴趣去看看，

长尾怪半信半疑问你能发现什么秘密，水底外星城我比你熟悉地形，

风自月滔滔不绝添油加醋说，在远处有座山峰洞穴里面石壁雕刻绝世法术秘籍，

因为自己不喜欢修炼所以偷偷告诉她，长尾怪一听有秘籍半信半疑问了具体位置，

问完大声告诉风自月自己也不想修炼秘籍，转身快速离开直奔远处山坡住处，

风自月大声说老人家那我告辞了，我要回城去见胡九舵主汇报，蹭一蹿躲到隐蔽之处等待长尾怪出发，

让她先去探探路看看洞内情况，果然长尾怪嘴心不一，看看四周无人飞速赶往密林深处，

风自月紧跟其后就到了，长尾怪看看地形观察一会，紧握船桨武器奔着一个大洞就进去了，

进去五十多米没有异样，风自月也来到洞口慢慢往里面进，发现洞内还有光线昏暗也能看清楚物体，

最多长尾怪最多走进去七十多米时候，哎呀一声痛苦惨叫！风自月离着远处一直看着她，

一瞬间长尾怪被杀死，就剩下一具躯体骷髅悬空漂浮，根本没发现长尾怪是怎么死的，

抽出玄坤针护体极速后退，悬移大法飞出密林稳稳心神，说声长尾怪安息吧，

极速赶回内城在茶摊喝茶眼珠一转回到住处，风自月把窗户全部打开透气，

小风一吹凉飕飕躺在床上美美的睡了一觉，第二天起床来到跨院去找府中管家，

风自月在外星城除了胡九慢慢熟悉之外，看到府中赵管家老实本分勤劳肯干，

带领手下家丁把府里上上下下，卫生打扫干净，府中采买食材，还办理一些胡九安排的事项，

风自月明白胡九只是一个分舵主，拿下三缺派需要很长时间，一一突破其它分舵还有可能对付三缺道人，

他特意到城外乡间小路一直到头右转，小山村有个山青水秀地方，纯天然无污染种植很多片高粱玉米谷子绿豆地，

村子中间靠山侧面有一个大院落，有三口山泉长流水，这里专门酿造上等好酒，

风自月也是无意间发现这个好地方的，今天特意跑来购买三坛好酒，

购买点花生毛豆来到赵管家住处，四处看看其他人都去忙了，悄悄靠近看到赵管家正在院中锄地呢，

把韭菜地和西红柿地除草干净，风自月乐呵呵说赵管家在忙呢，赵管家抬头看看说哎吆这不是舵主坐上客风大侠吗？

乐呵呵放下锄头相迎，在院中大树下摆放一张圆桌，放了几个板凳招呼他坐下说话，

看样子赵管家平时很少喝茶，今天特意跑到屋里搬出一个木盒，把一包茶叶打开沏茶倒水二人闲聊，

风自月把三坛好酒花生毛豆递给赵管家，告诉他这是一点心意请收下，

以后只要有时间就来做客，赵管家乐的合不拢嘴，激动的都眼泪打转，

很多年了他竟给别人送礼了，没想到还有人能给他买酒喝，还有花生毛豆太意外惊喜了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960151"  chaptername="叠加">加入书签</a>
</div>
