    　　柳擎宇來到东江市市委的时候，市委常委的大部分领导都已经在市委大院门口外面等着了，大家战成一排，伸长了脖子，正在张望着。.

    　　看到柳擎宇过來了，众人这才长长的出了一口气，大家谁都沒有想到，柳擎宇说是一会过來，结果这一会儿竟然花了整整20多分钟的时间，众人都急得有些双眼冒火了。

    　　柳擎宇过來之后，众人这才排成一个整齐的车队，浩浩荡荡的向着东江市高速路口进发。

    　　虽然之前那段高速公路已经被洪水冲毁了，但是东江市与辽源市有两条高速公路相连接，另外一条由于建设得比较早，所以质量还是不错的。

    　　他们的车队刚刚到达高速路路口不到5分钟的时间，李万军的东江市一号车便在一辆开道警车、五辆陪同汽车的护卫下低调却又骄傲的缓缓驶出高速路口。

    　　东江市市委常委们在孙玉龙的带领下全部下车來到路口迎接，然而，李万军的汽车只是车窗摇下，李万军的秘书对着孙玉龙说道：“请孙玉龙同志上车，其他同志们先回去吧，李书记说了，下次不要到路口來迎接了，这样显得太张扬了，如果被别有用心者看到会惹麻烦的。”说最后这句话的时候，这哥们还看了柳擎宇一眼。

    　　孙玉龙满脸傲然的走进了李万军的汽车，其他人则只能乖乖的回到了自己的汽车内，柳擎宇对于李万军秘书的那一眼却只是淡淡一笑，他根本就沒有把这些东西放在眼中。

    　　龙翔坐在副驾驶位置上，看到之后满脸不忿的说道：“老板，那家伙这明显是指桑骂槐啊。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“嘴长在别人身上，愿意说啥让他说去呗，咱又不少一块肉。”

    　　龙翔笑了，老板的心态果然与众不同。

    　　整个车队浩浩荡荡的开进了东江市市委大院内。

    　　东江市市委常委们先全部下车，然后依次在李万军的汽车旁边站好之后，李万军的汽车车门这才缓缓打开，最先走下來的是李万军的秘书，下车之后，这哥们十分狗腿的來到李万军的汽车旁，拉开车门，用手掌垫在车顶内侧，请李万军下车。

    　　另外一边，东江市市委书记孙玉龙也同时走了下來。

    　　下车之后，李万军和陪同的辽源市市委秘书长戴卫平、市委办主任龚涛等人纷纷与东江市的众位常委们一一握手，当握手握到柳擎宇这边的时候，李万军出人意料的与柳擎宇用力的握了握，然后满脸严肃的说道：“柳擎宇同志啊，你给我留下的印象非常深刻啊，从你到东江市到现在，你可从來沒有到市委找我汇报过工作啊，你说是不是。”

    　　李万军说完，现场众位东江市的市委常委们全都大吃一惊，虽然他们知道柳擎宇十分有个姓，但是却沒有想到柳擎宇竟然个姓到如此程度。

    　　柳擎宇满脸诚恳的说道：“李书记，真是非常对不起啊，我到东江市之后，工作十分繁忙，千头万绪，至今依然沒有把东江市纪委的工作作出一点成绩來，我感觉到非常的愧疚，而您不仅仅是我们辽源市的领导，更是我们白云省的领导，我感觉到以如今我所做出的成绩沒有脸面去见您啊，我的打算是什么时候把东江市纪委的工作抓出一点样子來，把东江市的贪官污吏们都处理得差不多了，那个时候我才敢在您面前露面，否则的话，我感觉我有些愧对白云省各位领导对我的提携之恩啊。”

    　　李万军的话看似在责备，实则李万军是在暗示柳擎宇根本不是自己这一边的，同时也暗示了众人自己对柳擎宇非常不满，他的话看似平淡，实际上却是暗伏杀机。

    　　然而，柳擎宇的这番回答却比之李万军的这番话更有力度，柳擎宇不仅指出东江市问題重重，并且指出了自己的奋斗目标，同时还指出自己能够來到东江市是因为省里领导的提携，跟李万军沒有一点关系，而柳擎宇说只有把贪官污吏处理得差不多了才去见李万军，这又是在暗示另外一层意思。

    　　柳擎宇的意思李万军怎么可能听不明白呢，其他常委们听完之后对柳擎宇的大胆和张扬则更是充满了震惊。

    　　大家万万沒有想到，他们很多人在李万军面前连大气都不敢出一口，生怕李万军对自己产生些许的不满，然而，柳擎宇竟然当着李万军的面打他的脸，这得需要多大的魄力啊。

    　　柳擎宇说东江市问題重重不是在指责李万军沒有领导好东江市吗，不是在说孙玉龙对东江市的问題负有不可推卸的责任吗，孙玉龙是谁啊，那可是李万军的铁杆嫡系人马啊。

    　　而柳擎宇竟然放出豪言说要把东江市的贪官污吏处理的差不多了之后去见李万军，这岂不是相当于向李万军宣战和挑衅吗，这岂不是在打李万军的脸吗。

    　　太嚣张了，太大胆了，简直是不知道死活啊。

    　　一时之间，东江市市委常委们看向柳擎宇的目光就好像是在看着一只傻了吧唧的耗子钻到了猫的屁股后面非得要去舔一舔，这简直是嘬死的节奏啊。

    　　这一刻，孙玉龙的脸色瞬间大变，看向柳擎宇的目光中充满了冷酷。

    　　而李万军脸色却显得十分平淡，他只是淡淡一笑，便直接继续向下与别人握了过去，而孙玉龙却是满脸不满的狠狠瞪了柳擎宇一眼，柳擎宇则十分淡定的给予回应。

    　　在柳擎宇眼中，对于孙玉龙这个市委书记他充满了厌恶感，因为他非常清楚，东江市之所以会成为今天这种烂摊子，孙玉龙应该承担首要责任，而且他本身就是东江市庞大利益集团中的关键一环，如果不是考虑到官场的规则和体制，他真恨不得每天都抓住孙玉龙狠狠的揍他一顿。

    　　至于面对李万军，柳擎宇心中也充满了不满，因为孙玉龙是李万军的人，不管李万军为人如何，但是他能够带出孙玉龙这样的一个手下出來，这至少说明李万军这个人的眼光是有问題的，而且他这次來东江市的目标柳擎宇也猜到了七八分，只不过是结果需要时间來进行检验，如果自己猜测正确的话，恐怕李万军也存在一定的官德缺失问題，如果真是这样的话，柳擎宇对李万军就更加不屑了。

    　　所以，在和李万军对话的时候，当他听到李万军话里话外带着刺的时候，他毫不犹豫的给予还击，因为这就是他当兵之时养成的姓格，如果放在一两年前，以柳擎宇的脾气绝对会当面指责李万军一番，只不过随着在官场上厮混时间的不断累积，柳擎宇对官场上的规则和大局观有了一定的了解和进步，已经不会随意在动手或者动口了，但是不管柳擎宇再怎么成长，他嫉恶如仇的姓格却是很难改变的。

    　　和众人一一握手之后，孙玉龙说道：“李书记，咱们先去会议室吧，您先听听同志们的汇报，然后是午饭，午饭过后您再去我们东江市各个地方调研一下，您看这样安排行吗。”

    　　李万军笑着说道：“沒问題，就这样安排吧，不过孙玉龙同志，我可跟你说，我这次调研的重点主要是东江市纪委方面的工作，所以呢，这次视察，以东江市纪委为主，其他地方你只需要安排一个就可以了，一会呢，安排柳擎宇同志第一个汇报工作，我想要听一听柳擎宇同志的想法。”

    　　孙玉龙十分配合的说道：“我这里保证沒问題，柳擎宇同志，你那边怎么样。”

    　　柳擎宇一笑：“沒问題，我们东江市纪委随时随地接受领导调研和视察。”

    　　孙玉龙点点头：“好，那我们先去会议室，由柳擎宇同志向李书记和调研组先汇报一下纪委方面的工作，随后我们大家在汇报各自主管的工作。”

    　　随后，众人直接簇拥着李万军等市委领导们來到东江市的第二会议室内。

    　　第二会议室是一个中型会议室，会议桌比市委常委会议室要大一些，可以坐20个人左右。

    　　众人入座之后，李万军和市委领导们自然要坐在上位，东江市市委常委们则依次坐下。

    　　孙玉龙主持会议：“下面，先请李书记讲一下，给我们做一下指示。”

    　　李万军也不客气，脸色当时便是一沉，直接开门见山却又杀气腾腾的说道：“各位同志们，我今天下來调研，不是來走过场了，是來找问題，找毛病來了，我最近听说东江市非常不安静啊，社会各界对你们东江市批评不断，我们市委这边也承受了很大的压力，我就是想要过來看一看，这问題到底是出在什么地方，到底为什么会变成这个样子。”

    　　原本还有些和谐的气氛，因为李万军的这番杀气腾腾的话一下子就变得严肃了起來，李万军下來视察已经不是第一次了，但是像今天这样一进会议室就立刻变脸却还是第一次，而且李万军的话里话外对充满了对东江市的不满，以众人对李万军的了解，这一次恐怕有人要倒霉了。

    　　众人的目光全都看向了柳擎宇。

    　　ps:明天和后天各加更一章。

