    “大哥哥，看来，我真的要走了。”

    袁冰言看了看屋外。

    屋外传来拳脚打斗的声音，郭襄的姐姐正在寻找她。

    只是虽然要走，但袁冰言却又显得不舍，说道：“我能不能求你做一件事呀？”

    这声音天真无邪，能将人听醉。

    “你尽管说。”

    陈平带着面具，看着眼前饰演郭襄的袁冰言。

    说实话。

    袁冰言表现出来的这般可爱烂漫，陈平亦有一些看得发呆。

    与之前袁冰言饰演的莫山山不一样。

    莫山山是那种娴静温柔。

    而郭襄，却是那种小女孩情窦初开，但却又天资聪慧，有外公黄老邪的豪爽与不拘小节。

    这样的人物，哪怕比之女主角小龙女都没差到哪去。

    甚至。

    一度无数人将郭襄当成是自己的梦中情人。

    至于为什么不是小龙女。

    也很简单。

    小龙女太过于完美，大家根本就生不起这种念头。

    但郭襄就不一样。

    她好似就是身边邻家女孩一样，是那么的惹人喜欢。

    “将来，如果你和你的夫人相聚了，请通知我一声，好让我也替你们高兴呀。”

    “谢谢你，这么关心我和龙儿。你爹娘是当世大侠，你有什么麻烦，你爹娘一定会帮你解决的。不过世事多变，祸福难料，倘若他日你真有什么麻烦不方便告知你爹娘的话，尽管派人通传我一声，我一定代为效劳……”

    “大哥哥，你对我实在太好了。如果大姐知道神雕大侠做了我大哥哥，她一定羡慕死了。”

    “你大姐又怎么瞧得起我这种人呢？对了，我与你相见之事，千万不要告诉你大姐，更不要告诉你爹娘，免生麻烦，知道吗？”

    陈平暗自摇头，不免又想起了当年。

    他的那一只右手，就是拜郭襄的大姐所赐。

    只是十六年过去了，杨过对于郭芙的恨似乎淡了许多。

    当两人演到这时，一众演员经没有了声音。

    四位导演看着亦是聚精会神，尔冬申眼睛里散发着无限柔情，好像回想起当年他主演武侠片的时光。

    江湖儿女情长，这样浪漫的故事，当真是太吸引人太吸引人了。

    只是……

    他可没有碰到杨过这样的一个角色。

    或者就算是碰上，尔冬申自问自己也演不出眼前这一般味道。

    “恺歌导演，看他们的表演，我都想再拍一部武侠片了。”

    “可以呀。”

    陈恺歌也是感慨万千。

    他真的没想到，陈平与袁冰言竟然能将这一幕戏塑造的如此经典。

    拿现场其他一众演员的表演来看。

    哪怕就是胡信儿，虽然是老戏骨，虽然表演的也很好。

    可再好，也不及现在这一幕。

    陈平与袁冰言的表演，已经堪称艺术，甚至不输于原版。

    “倘若他日你真有什么麻烦的话，你就派人带一枝针来给我。你要记住，见针如见人……”

    “大哥哥，我想请你为我做第一件事。”

    激动人心的时刻来到。

    这一幕最大的高潮即将来到。

    杨过很喜欢郭襄这个小妹妹，又因为与郭家有着千丝万缕的关系，他便送了郭襄三枚金针。

    以示替郭襄解决三件事情。

    这三件事情不管什么事，哪怕杨过当时在万里之遥，他也会赶来。

    拿着一枚金针，袁冰言递给了杨过：“我想见一见你的庐山真面目。”

    陈平叹息说道：“我带面具只是不想见以往的旧人，你为了这么一件小事就浪费一枚玉蜂针，未免太可惜了。”

    袁冰言天真的说道：“如果连你长什么样貌也没见过，又怎能说我认识你呢，这件事对我来说不是小事呢。”

    “好吧，我就如你所愿。”

    陈平点点头。

    说完，陈平用手揭开了带着脸上的面具。

    当大屏幕上映出了陈平的面容时，全场啊的一声……叫了出来。

    “我草……这……”

    “这就是真实面目的陈平？”

    “我的天，这是怎么回事？”

    陈平的外形条件很一般，这在之前大家都知道。

    并且，因为陈平的外形条件，尔冬申与刘明还起过冲突。

    在此之前，陈平饰演杨过这一剧目的时候，无数人都感觉有一些奇葩。

    甚至还有一些演员等着看热闹。

    可谁又能想到。

    当陈平真正揭面那一刻，陈平却是变成了翩翩俊男。

    眼前的陈平，虽然右手已断，虽然头上生起了白发，虽然还有不少胡子。

    但那一张帅气的脸，简直是爆表。

    而如果仅仅只是帅，那还罢了。

    更为令人发指的是，陈平那该死的气质，简直让无数人自惭形秽。

    甚至有一些小鲜肉，都不敢正眼看陈平。

    原来他们自以为自己长得很帅，颜值很高，走到哪里都是别人的焦点。

    可与陈平相比，那就是云泥之别。

    他们就像丑鸭一般，这简直是莫大的讽刺。

    当然。

    在陈平揭面那一刻。

    与陈平对戏的袁冰言初开始一愣，随即一双大眼睛，便再也从陈平那里移不开了。

    “怎么，是不是我的样貌吓坏了你？”

    “不是的。”

    袁冰言双脸微红。

    这是真的红了。

    这一幕戏还在准备中的时候，她就想揭陈平的面具。

    现在真正的揭面，她现在感觉就像郭襄一样，直把她给看愣了。

    不只是看愣了，而且还看在了心里。

    也许，未来哪怕是再看其他的男子，恐怕再也进不了她的内心。

    有一些不好意思，袁冰言转过头，然后拿起了第二枚金针：“我求你为我做的第二件事。就是我生日那天，你要来襄阳见我一面。”

    “绝对没问题。不过，我只想见你一个，其他的人我不想见到。”

    “这个随你高兴，第三件事……”

    “第三件事你应该想清楚再说，只要你手持玉蜂针，哪怕就是天大的难事，我也一定为你办到。”

    “好。”

    袁冰言笑着点头，又带着无限的期待：“本月二十四，我生日那一天，你一定要来见我。”

    “你放心吧，我一定不会失约的。”

    身后再次传来拳脚声，袁冰言非常不舍的说道：“我真的要走了。”

    随后，袁冰言一步三回头，消失在了陈平的视野。

    神雕侠侣，三枚金针的剧情，正式结束。

    但陈平那一张帅得让人羞愧的脸，却是怎么也让众人无法平静。

