
    林海这才转过头，带着戏虐的目光，看了段天康一眼，玩味说道。

    “我若说，展聪是我杀的，你信不信？”

    “哼，大言不惭！”段天康顿时一声冷笑，面露不屑之色。

    “就凭你那微末伎俩，也想杀展聪？真是可笑！”

    段天康鄙夷的摇了摇头，对林海充满了蔑视。

    林海一听，直接乐了，无奈的耸了耸肩。

    “既然你知道我杀不了展聪，那谁杀得你找谁去，跟我有什么关系，总不能因为我长得帅，你就一直老是问我吧！”

    “你！”

    段天康顿时语塞，确如林海所说，如果展聪不是林海所杀，那么一再追问林海的话，还真有些说不过去。

    就在段天康面色含怒，左右为难之际，突然一道略显虚弱的声音，淡淡的响起。

    “段长老，我知道展聪怎么死的！”

    段天康一惊，猛然回头，却见血凝缓缓的站了起来。

    “哦？”段天康眼中寒芒一闪，直直盯着血凝，阴森说道。

    “那你说，是谁杀了展聪！”

    血凝嘴角微微一翘，带着一丝狠厉的目光望向了林海，冰冷的开口。

    “杀展聪之人，就是林海！”

    “什么！”

    段天康一愣，随后眼中精芒爆闪，面带惊疑看了血凝一眼。

    “以林海的实力，怎么可能杀得了展聪？你确定你所说不假？”

    血凝微微一笑，语气冰冷道。

    “林海隐藏了实力，众位恐怕都被骗了。”

    说完，血凝猛地一转头，仇恨的目光落在了林海的身上，缓缓开口。

    “不但展聪是林海所杀，除了我们出来的几个人，其余各大宗门弟子，已然全部丧命，都是死在了林海的手里！”

    “什么！”

    “这不可能！”

    血凝的话，顿时犹如一颗重磅炸弹，抛在了平静的水面之上，在各大势力中顿时引起了轩然大波。

    这些各大宗门的重要人物，各个脸色巨变，露出深深的震骇之色。

    “血凝，你此话当真！”

    “事关重大，可不敢胡言乱语！”

    立刻，有大势力的人物按耐不住，朝着血凝，大声问道。

    各大宗门在刚才看到林海等人突然出现，却不见自己宗门的弟子时，心中就已经存了疑惑，有种不好的预感。

    现在听血凝这么一说，一下子全都炸锅了。

    那些参加考验的弟子，死了就死了，宗门还承受的起，但是那些潜力弟子可不一样啊！

    那都是各大宗门重点培养的对象，进入修罗殿也是对他们进行一次历练，只要小心一些不会有什么危险。

    但如果真的都死在了里边，那各大宗门的损失，可就太大了。

    一时间，各大宗门全都将心提到了嗓子眼，紧张的看着血凝，等待着血凝的回答。

    而血凝则是带着一丝阴冷的笑容，看了一脸震惊的林海一眼，继续开口道。

    “这等大事，血凝岂敢胡乱而言？”

    说着，血凝忽然朝着林海头顶上方一指。

    “不信的话，众位前辈请看，林海那满头的印记，还不能说明问题吗？”

    众人一惊，随后猛然醒悟，顿时群情激奋，各个带着杀人般的目光，朝着林海望来，半空中瞬间刮起一股狂风，浓如实质的杀机遍布四野！

    “林海，你这个畜声！”

    “丧心病狂，人人得而诛之！”

    各大宗门之处，喝骂之声此起彼伏，一下子有大半的宗门，彻底暴怒了。

    他们之前也注意到了林海那满头的印记，虽然震惊却没有多想，最多以为林海运气好，或者确实有些本事。

    可是如今血凝一提，他们稍一思索，立刻想到了一种可能。

    那就是林海杀光了所有的弟子，抢得了他们的印记！

    就连飞星阁阁主，此刻也是神情错愕，面露震惊之色看向林海，眼神中带着深深的骇然与疑惑。

    “阁主，血凝血口喷人，林海根本没有杀人！”应荣在一旁，赶忙站出来，朝着飞星阁阁主，急急说道。

    飞星阁阁主却是沉默不语，眉头紧紧的锁了起来，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    “呵！”林海见飞星阁阁主对自己也起了疑心，不由暗暗一声苦笑。

    缓缓抬头，林海目光带着一丝冰冷，看向了血凝。

    “你这是在报复我，之前阻你杀人吗？”

    “你在说什么，我听不懂！”血凝顿时露出一脸茫然，摇了摇头。

    “血凝，你少在这里装！”忽然间，天武宗一方，东方野站了出来，面色阴沉，怒不可斥！

    “之前在神殿中，是血凝受神秘人指示，要杀我和应荣、骆冰，是林海将她阻止，她怀恨在心，才冤枉林海！”

    东方野一向沉默寡言，现在见血凝冤枉林海，要将林海搞成各大门派的公敌，顿时就急了，说到最后把脸都憋得通红。

    “神殿？神秘人？”

    东方野的话，让在场所有人顿时一阵摸不着头脑，一下子不知道该信谁了。

    “燕飞扬呢，燕飞扬在哪里？！”

    忽然间，段天康眼中精芒一闪，朝着血凝问道。

    之前林海说的，是展聪已死，燕飞扬不知所踪，那就是说燕飞扬还活着。

    既然如此，只要燕飞扬出面，林海和血凝的话，谁真谁假，一问便知！

    血凝黛眉一挑，脸上露出无比凝重之色，看向段天康。

    “段前辈，晚辈有一个大胆的猜测，说出来恐怕您不会相信！”

    “什么猜测，你说！”段天康眉头一挑，皱眉说道。

    血凝眼眸一闪，露出一丝不易察觉的阴冷光芒。

    “燕飞扬不知所踪，乃是林海一面之词，晚辈怀疑，真实的情况是，燕飞扬和展聪一样，已然死在了林海的手中！”

    “什么？！”

    “这不可能！绝对不可能！”

    “笑话，燕飞扬怎么可能死在林海的手里！”

    血凝这话一出口，不但段天康连连摇头，就连其他门派之人，也面露讥笑，觉得这就是个天大的笑话。

    若说展聪死在林海的手里，众人半信半疑，觉得或许有这个可能。

    但如果说林海杀了燕飞扬，除非在场的人脑子进水了，否则绝对没有一个人会相信。

    燕飞扬什么实力？那可是整个流苏城唯一位列潜龙榜的牛逼人物，可以说是年轻一代的第一人。

    别说林海区区一个元婴初期，就是各大宗门老一辈的高手，想要杀燕飞扬，都绝非易事。

    甚至有人断言，燕飞扬实力之强，堪称流苏城大势力中，地仙以下第一人！

    林海杀燕飞扬？还不如说公鸡会下蛋来的让人信服！

    见到众人的反应，血凝并不意外，脸上始终带着微笑，等众人的喧哗之声平静一些，才又淡淡开口。

    “晚辈知道众位不信，其实就连晚辈自己都不信，但是事实确实如此，林海实力的可怕，远超各位前辈想象。”

    “还有一件事，各位恐怕不知道，修罗殿发生异变，我们到了一个叫做神殿的地方，那里有三名地仙高手，叫张三李四王五，也全都被林海斩于了刀下！”

    “所以，林海能杀燕飞扬，绝不是没有可能，因为他是可以斩杀地仙的存在！”

    “什么！此话当真！”

    血凝这一猛料，再次将所有人震骇的目瞪口呆，尤其是听到张三李四王五三个人的名字后，有三个宗门的宗主，顿时脸色大变。

    “血凝，你所说的张三李四王五，相貌如何？”忽然有一个一流宗门的宗主，急急问道。

    血凝微微一笑，将张三李四王五的相貌，极其细致的描述了一遍，这三个人宗门的门主听完，不由浑身一颤，眼中露出难以置信的震骇之色。

    “是我们宗门中的前辈，五百年前以潜力弟子身份进入修罗殿，再未出来过！”

    这三个宗门的宗主话一出来，举座哗然，各大宗门全都露出震惊骇然之色。

    血凝年纪轻轻，不可能知道这三个宗门五百年前潜力弟子的模样，用以来诬陷林海，难道血凝所说的，都是真的？

    见各大宗门对林海产生了深深的怀疑，血凝嘴角一翘，再次开口。

    “晚辈知道之前所说，太过匪夷所思，各位前辈不相信也在情理之中。”

    血凝说完，语气顿了一顿，随后阴冷的目光，忽然落在林海的身上。

    “其实，只要验证一下，林海究竟有没有地仙的实力，便可知晚辈所说，句句属实！”

    林海闻听，眉头陡然一挑，哪里还不明白血凝的险恶用心？

    眼中闪烁着寒光，林海朝着血凝冷冷一笑。

    “时至今日，我终于明白了，什么叫做最毒妇人心！”

    血凝则是莞尔一笑，淡漠的开口。

    “我只是在说出实情，各位前辈聪明睿智，自然不会受我蒙蔽，是真是假，一试便知！”

    “血凝说的没错！”段天康突然一声冷哼，随后身上的气息猛然绽放，压迫的空气都一阵颤抖，冷冷开口。“林海，可敢让老夫一试！”
