    杰尔加逐渐变得凶狠的眼神在一瞬间瞄在了正在加速离开的特克探查机，从背上张开的好似贝壳一样的东西里喷射出几道光弹袭向特克探查机。

    风吹圭介微微一惊，立刻操纵着特克探查机躲避杰尔加发射出来的光弹。

    然而速度还是慢了一点，在光弹打在特克探查机存放氧气的地方的千钧一发之际，风野信立即拿出了备用氧气，而特克探查机则是在剧烈的打击中大幅度的晃动了一下。

    机体内闪烁起了猩红的光芒，特克探查机的警报声宛若催命一般急促的响起。

    风野信深呼吸一口气，看了一眼急剧下降的氧气，目光沉凝地看了看武藏和风吹圭介：“氧气系统受到损伤，一会你们能别说话就尽量别说话，有什么要说的，就回去再说！”

    风野信一把把氧气塞给两人，而后在两人来不及反应的那一瞬间抬手将两人打晕，风野信在身上拿出两根事先带来的绳子将氧气罩绑定在两人的口鼻处。

    刚绑好绳子，特克探查机又剧烈的晃动了一下，并且一种倒退的感觉袭来。

    风野信抹去额头上渗出的冷汗，全身泛起幽蓝色的光芒，时空之力渐渐的涌出风野信的身体将整个特克探查机包裹起来，特克探查机周围的时空开始剧烈波动起来。

    特克探查机在时空之力的帮助下强行离开了杰尔加的吸力范围并且在一瞬间冲出了镝矢岛方圆百里的海域。

    脱险后风野信稍舒了一口气，而后他目光看向还在昏迷中的武藏，仔细地思考了一下，从武藏的队服里面拿出了日月同辉。

    “高斯，在不在？”风野信晃了一下日月同辉。

    气氛诡异的安静了几秒钟，风野信很有耐心的等着。

    “你到底是什么人？”高斯温和却显得低沉严肃的声音在沉默了片刻之后，在风野信的耳边响起。

    风野信并没有打算瞒他：“我是奈迦，奈迦奥特曼，我现在把武藏给敲晕了，他无法跟你一起去将杰尔加变回原来的样子。而我的净化能力又只对那个黑暗闪电有效，对于混沌病毒的话我就没什么办法了。”

    “所以你这是需要我的帮助？需要用满月光波驱散混沌病毒？”高斯得知风野信的身份之后松了一口气，同时也明白了风野信的目的。

    风野信点了点头，低声说道：“杰尔加不是坏怪兽，我也总不能对它下死手，一定要消灭它吧？说不定到时候武藏还要跟我决裂呢。”

    高斯点头：“是有这个可能，还有你为什么要对武藏，甚至是我隐瞒你是奈迦的事实呢？”

    闻言，风野信的目光变得悠远：“因为，时间久了，人是会人产生依赖性的啊！”

    高斯陷入沉思。风野信晃了晃日月同辉无奈地说道：“现在不是想那么多的时候，再拖延下去，杰尔加恐怕要离开镝矢岛的保护海域了！”

    “对不起。”高斯歉意道，一道光芒从日月同辉飘出，高斯的声音随之响起：“这是我的一道光，你可以施展跟满月光波相同能力的力量，杰尔加就拜托你了！”

    “好！”风野信应着，左手腕轻轻一抖将星翼镯召唤出来，把高斯给的光吸收进去后，将日月同辉放回武藏的队服里。

    而后风野信用了光能量将风吹圭介的动作给限制住，武藏不清楚风吹圭介失去意识后还能继续战斗的事情，风野信可是知道的，因此风野信是不会让风吹圭介再倒回来的，因为后面还有一个武藏。

    风野信右手顺势划过星翼镯，全身泛起金色的光芒，在光芒的包围下冲出特克探查机，直奔镝矢岛保护海域。

    杰尔加正往外海游去，奈迦伟岸的身影在杰尔加即将离开镝矢岛保护海域时，突然拦在了杰尔加的前方。

    奈迦明亮的双目盯着杰尔加，右手斜斜一划，一道幽蓝色的月牙形光刃斜劈着袭向杰尔加。

    杰尔加的目光在触及到这道幽蓝色的月牙形光刃时，内心一阵警铃大作，它背上贝壳一样的东西张开的缝里发射出两道光弹直冲时空光刃，意图将时空光刃这个对它产生了威胁的东西抵消。

    奈迦平静的看着两道攻击在水里即将撞击到一起，左手抬起，时空之力在手中凝聚成光刃，再次斜斜的往杰尔加的方向斜劈过去。

    在两道攻击撞击到一起的那一瞬间，第二道时空光刃紧随其后，速度极快地砍向杰尔加。

    杰尔加在两道攻击碰撞在一起产生的那一瞬间的视线被挡，导致没有看见朝它快速袭来的第二道时空光刃。

    当时空光刃冲出水雾时杰尔加这才看清楚接踵而至的第二道时空光刃，然而这时候时空光刃已经近在眼前，再反应过来想要发出攻击抵挡住这道时空光刃的时候，却是已经来不及了！

    时空光刃重重地砍在杰尔加的身上，然而攻击看似凶猛，却丝毫未在杰尔加的身上造成任何的伤势。

    可是奈迦看见这一幕，却是悄悄地舒了一口气。

    时空光刃的作用并不是用来做破坏力极强的攻击性技能，而是作为辅助，打在怪兽的身上能够禁锢住它的行动！

    而这一击时空光刃打中了杰尔加也是一件好事，因为刚才他再以人间体的姿态使用时空之力时几乎把时空之力消耗殆尽，如果这一击没有打中杰尔加的话，那么他能挥出的时空光刃数量也不多了。

    而且还要速战速决！

    “队长，特克探查机已经脱离了危险，但是呼叫却没有人回应，奈迦奥特曼也出现在镝矢岛的保护海域内，正在跟被混沌病毒附身了杰尔加战斗！”

    森本绫乃抬起头看向日浦晴光，声音焦急地说道。

    日浦晴光闻言，眸光微微一闪。

    风野信的情况日浦晴光是知道的，只要奈迦出现了风野信就肯定没事，或者是问题不大，但是武藏和风吹圭介就说不定了。

    日浦晴光右手托着下巴盯着主屏幕看了片刻，说道：“忍和土井垣已经去支援他们了，相信很快就会到。”

    森本绫乃看着日浦晴光抿了抿嘴巴，继续低下头看向电脑。

    奈迦看着杰尔加被自己的时空光刃禁锢的丝毫动作也做不了，但是明白自己的时空之力正在消耗着的奈迦也不敢放着杰尔加太久。

    奈迦抬起右手，在星翼镯上划过，一瞬间的时间，奈迦的右手闪耀起一道柔和的光芒，抬起头，奈迦将手中的光芒推向暴躁无比的杰尔加。

    那道光芒就好似高斯的满月光波，带着柔和的安抚之意，将杰尔加露于表面及隐藏在内心的暴躁给一点一点的安抚，而附身在杰尔加身上的混沌病毒，也被星翼光波给从杰尔加的身上驱散出去。

    杰尔加的表情在混沌病毒散去后恢复成原来柔和温顺的模样，杰尔加对着奈迦轻轻地嘶鸣一声，转身游入镝矢岛的保护海域。

    然而奈迦却还停留在原地并没有离开，他在等，他在等那个隐藏在暗处的家伙会不会再来对杰尔加动手。

    可是奈迦等了片刻，在计时器开始闪烁时也没有等到，才确认了那个家伙不会出手之后化作一道光团返回了特克探查机。

    再看了看还在昏迷中的风吹圭介和武藏，风野信摸了摸头上翘起的头发毛，心里颇为发虚。

    怎么感觉自己好像下手太重了点，到现在两个人还昏迷不醒。

    风野信探出身体去，看了一眼两人的氧气瓶，确认一切正常，又感受了一下特克探查机里剩下的氧气，发现特克探查机里没有了氧气，风野信轻蹙了一下眉，而后干脆闭上眼睛，再用光能量把自己整得像缺氧一样就心安理得的渐渐的睡过去了。

    一道光芒在风野信睡过去的那一瞬间没入了风野信的体内，无人发觉，除了……被拖入梦境世界的风野信。

    “医生，他怎么样了？怎么到现在还没有醒来？”

    日浦晴光和一众队员紧张的看着带着白口罩的医生，十分担忧地问道。

    “病人缺氧太久，一时半会很难恢复，而且醒不醒得过来，也是一个问题，这段时间让他留院观察一下。”医生语气淡淡地说道。

    “好，谢谢医生，那我们现在能进去看一下他吗？”日浦晴光看着医生。

    医生点点头：“可以，但是不要在里面呆太久。”

    “谢谢。”日浦晴光扫视了一下自己的队员们，几个人朝着病房里鱼贯而入。

    洁白的病床上正躺着一名眉目温和的少年，日浦晴光走过去，目光稍显沉重的看着昏迷不醒的风野信，脸色严肃。

    武藏和风吹圭介站在一旁，紧紧地抿着嘴巴，双手紧握成拳。

    “都是我们，出发前没有检查好氧气瓶只有两罐，否则阿信也就不会缺氧昏迷了！”

    “……怪我，是我让你们三个人去的，是我对阿信太放心了……”日浦晴光沉声说道，如果不是他觉得阿信是奈迦，也不太可能会出大事，阿信又怎么会变成这样子？

    都是……因为他的自以为是就是！

