    

    第70章东澜国的百姓有福了

    “回皇上，臣妾说的自然都是真的。”

    这个朝代的一石大概是一百斤左右。

    小麦的亩产量算下来也就差不多千斤左右，她虽然不知道这个朝代的农作物亩产量在多少左右，但是想必亩产量十石应该算挺不错的产量了。

    “臣妾去年在冷宫的地里发现了这种粮食之后，就用这粮食的种子在荒地里种了两亩，现在已经到成熟的阶段了，皇上若是不信的话，可以派人去冷宫查看，亩产多少，一看便知。”

    这种事情说再多没有用，过去一看就知道她说的是不是真的了。

    “你给朕做的这个吃食，用的便是你所说的小麦做出来的？”寂无绝的目光落到了那篮子白白胖胖的吃食上问道。

    “回，皇上，正是！方形的叫馒头，里面是实心的，比较耐饥，口感也不错，圆形的叫馒头，里面可以包上自己喜爱的馅料，都比较容易携带。而且，小麦还可以做其他各种的饼或者面，这种饼还有面晒干了以后可以储存很长时间。”陆云萝细细的讲着小麦能做的各种吃食。

    说着，陆云萝示意曹公公将这篮子里的包子给地上的那些大臣一人分上一个，她来的时候拿的多，现在夏季这么热，吃不完放到明天肯定就坏了，还不如给他们分一些。

    曹忠全看了看寂无绝的脸色，见他没有反对的意思，这才叫了两名宫女来，给这些大臣一人发了一个。

    那些大臣从昨天下午到现在就没有吃过任何东西了，刚才又闻到了香味早就饿的饥肠辘辘。

    此时，拿到了软乎乎的包子，顿时大口咬了下去。

    那种在极度饥饿的情况下吃到这种美味的食物，那种感觉真的难以形容。

    就好像吃的是人间最美味的东西一样，比豆糊和米糊不知强了多少倍。

    这肉包子的味道，这些人怕是这辈子都忘不了了。

    户部尚书王行之哽咽地吃着手里的肉包子，眼中噙着泪花。

    亩产十石的粮食啊！

    竟然是真的！

    东澜国的百姓有福了！

    过了一会，寂无绝派人去司农寺叫了几个农官过来，一行人带着宫女和太监浩浩荡荡的去了冷宫。

    冷宫后山的一处地方，入目的是一片金灿灿的小麦。

    她当时是二月份左右播的种，现在已经快八月底了，两亩地的小麦已经变得金黄，粒粒饱满的麦穗沉甸甸的压弯了身子。

    在这片荒草丛生的后山上尤为醒目。

    这麦子，已经熟了。

    打眼看去，满满的金黄，亩产十石似乎真的非常有可能。

    司农寺的农官们一见这片金黄的麦子顿时一脸欣喜，每个人拿着工具开始仔细研究起来。

    寂无绝站在一旁，望着这满目的金黄，脸上的神情却越发的微沉。

    这小麦和稻米长的大同小异，认为这是可以吃的粮食倒也不难理解。

    可他非常好奇，她是如何能做出刚才那等精细美味的食物来的？

    莫要说是她，便是他御膳房的大厨也没有这等手艺和水平。

    寂无绝的目光落到了眼前那抹灵动的身影上，越加深邃。

