
包关仿佛看到了叶凡心中的那抹纠结，问道：

“叶阁主，你认识晏如妃吗？”

“认识，她怎么会嫁给冯家的人？”

说实在的，叶凡真心很疑惑，或许是他自己心思作祟吧……

包关回应道：“据我所了解到的，晏如妃与冯文才自小便是指腹为婚，所以……他俩结婚并不奇怪。”

指腹为婚吗！？

不知怎么的，叶凡心中的那抹不自在更是浓郁了。

一直以来，他以为自己对晏如妃没有感觉，直到这一刻，他才发现，并不是那样，但若是把这归结为对晏如妃有爱恋，又有些不真实和浮夸。

到底是什么感情！？

说到底，是叶凡觉得自己亏欠了晏如妃，这其中，有晏如妃对他的那份感情，还有叶凡向她冷月剑时，她毫不犹豫的那份支持，以及晏如妃为了忘却他，所做的一切一切……

对于叶凡来说，他更在意细微感情的付出，诸如晏如妃所做的，就让他心里有了疙瘩，而许雯雯……就像沈韵所说的那样，因为许雯雯没有为他付出过，所以，哪怕与许雯雯的接触更亲密一些，叶凡也能放得下。

世界万事都是这样吧，有付出才会珍惜，没有付出的感情，如同海市蜃楼，看似真切，但一晃眼，便烟消云散了。

“意思是，晏如妃是楠山县的人吗？”

“是，晏家一直在楠山县，家族产业主要是矿业这一块，因为其家族不是修炼家族，所以，其家族在楠山县周转得很费力，特别是近五十年，更是走得艰难，晏家为了存活下去，便奉行“左右逢源”的交际策略，他们努力与各修炼家族结好，才得以在夹缝中生存下来。”

顿了顿，包关接着说道：“晏如妃便是家族经营策略的一枚棋子，她自小便与冯家的冯文才指腹为婚，但后来，晏家家主晏钏看到冯家一直蹶而不振，便有些后悔了，不知晏钏怎么搭上了天女山，便把女儿送到了天女山，指望能另谋出路，好似晏如妃并没有达到晏钏的指望，并又把晏如妃叫回来成婚。”

原来是这样！

但叶凡仍是疑惑问道：“那你们跟天女山又是什么关系？前两次，天女山的人不都是混在你们中间参加盛会的吗？”

“我们和晏家的关系不差，他们让我们捎带几个人，我们便送了个顺水人情，加上这事我问过苗副会长，他也同意了，所以，我才让天女山的子弟跟随同行。

依我猜测，晏钏应该就是看到这两次盛会中，天女山都没有任何作为，所以才对天女山失望，总之，晏钏是个很势利的人，很会见风使舵，形容他为墙头草，一点都不为过，不过，像他这种商业家族，要想存活下去，除了攀附修炼家族，别无他法，所以，也怪不得他当墙头草。”

“明白了。”

叶凡点了点头，接而问道：“和晏如妃指腹为婚的那个……冯文才，人品怎么样？”

“呵，这个说起来就有趣了，以前一直是一堆狗++屎，这是楠山县人尽皆知的事情，但最近一年，冯文才整个人脱胎换骨了，最主要的是体现在修为上，可以说是突飞猛进，简直就像开挂了一样。”

“怎么个突飞猛进法？”叶凡好奇问道。

“这么说吧，以前他的实力，就是那种上不了台面的渣渣类型，但现在，楠山县同一辈的年轻人之中，没几个是他的对手，就前一阵子，他还踩了一个久负盛名的子弟，现在，他风头正盛，很多人都说他脱胎换骨，简直就像被仙灵附身了一样。”

听到这，叶凡已经想到了：这冯文才绝对是被药剂改变了基因，所以才能在短短的时间内脱胎换骨，不然，凭修炼做不到这一步，也不可能有这种修炼天赋。

不过，叶凡真心有些意外：冯家竟然拿自家的子弟做基因实验……或者说，他们在这一块的经验已经十分成熟了吗！？

如果是，那就真的很危险了，因为这代表着可以无限止的培养基因战士！

“是不是晏如妃父亲看到冯文才可以期待，所以才把晏如妃叫回来和他成婚？”

“百分百有这方面的原因。”

叶凡思索了一会儿，问道：

“确定是明天订婚吗？”

“我再落实一下吧。”

包关随即打了两个电话，给了叶凡肯定答案：“没错，就是明天。”

“那这样吧，今天晚上我去找一下晏如妃，到时麻烦包家主带一下路，等了解过情况以后，再做下一步打算。”

“行，乐意效劳！”

……

……

当天晚上，叶凡、刘清迈和包关深夜出门，直接到了晏家。

包关的作用仅仅是带路和指路，完成这些任务以后，叶凡便让他先行回去了。

说实在的，叶凡对他谈不上信任，但是对自己手下的死士，他百分之百信任。

说到这，不得不感谢星辰阁为他留下了这笔宝贵的财富，说句不夸张的，一个死士的价值，甚至可以堪比一个家族或一个门派。

能培养出这种死士，其中所付出的心血，绝不是丁点半点。

所谓：前人栽树，后人乘荫，叶凡便是在树下乘荫的人。

剩下叶凡和刘清迈。

刘清迈一直对叶凡毕恭毕敬，态度恭逊的挑不出半点毛病。

叶凡起先有些不适应，但也没有矫情纠正，经历过了这么多事，叶凡越来越明白到：很多事情，适应规则远比改变规则好！

比如和死士之间，如果和他们拉扯感情，那两者之间的关系就变味了！

就这样挺好，各自在各自的规则上运行着，步调统一，不至于乱套。

叶凡和刘清迈先是去了后院，找了一圈，没有找到晏如妃，便在院外潜伏等待。

等到快23：00时，一辆汽车停到了晏家院门外，接着，看到了两张熟悉的面孔和两张不熟悉的面孔。

这两张熟悉的面孔是：晏如妃，另一个是：颜如玉！

叶凡有些没料到颜如玉也在这里，不过，再一想，又觉得她在这里再正常不过了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545397"  chaptername="第1518章  熟面孔和陌生人">加入书签</a>
</div>
