    

    演武。

    也就是当众演示投射那开花弹。

    换而言之，便是让满朝文武见识见识开花弹的威力。

    弘治皇帝轻轻点头。

    这是好事。

    毕竟至今为止，朝廷这边对开花弹的了解极少极少。

    趁此机会让百官见识开花弹，了解其威力，日后再生事端，心里也就有了底。

    他随意挥手道：“朕允了，你负责安排此事。”

    “是！”

    宁远立即应下，略作犹豫，试着道：“陛下，臣恳请令诸国使臣共同观看演武。”

    弘治皇帝定了定：“不会泄露？”

    这是一顶一的神器，也是大明最大的依仗！

    一旦被人见到偷学了去，大明的优势也就没有了。

    “陛下尽管放心，万不会流传出去！”宁远说道。

    就技术工艺来说，其实开花弹算不得什么，可其余小国想要模仿，也不容易。

    就拿锻造工艺来说，而今的大明在当世来说，那也是最上层的一列。

    一般的小国想要跟风都跟不上。

    退一步说，随着时间的发展，就算开花弹的制作手法被人学了去，大明这边的家伙事随着科技、经济的进步，也定将遥遥领先。

    所以，完全不用担心。

    弘治皇帝略作考虑，道：“既如此，那便邀请诸国使臣观武吧。”

    这也是好事。

    让四方诸国见识开花弹的威力，直接展现大明强大的实力，可震慑无数宵小。

    宁远领旨告退。

    过了片刻，弘治皇帝恢复了淡然的模样，哼笑道：“这小子，总算令人顺眼几分了。”

    三位阁老也跟着笑了，却是没有作声。

    这里面门道极深，于朝堂来说，那也是深加隐晦的大事。

    当然了，随着开花弹公开的演武，一些个秘不可宣的事情也就悄然消失了。

    宁远得了旨意，自是第一时间行动起来。

    要杀人诛心啊，要弄他啊！

    他直接来到鸿胪寺，第一个便找上了小王子。

    “巴图蒙克大人，你好啊！”宁远笑呵呵。

    小王子一脸阴沉：“干嘛？有事吗？”

    “还真有！”

    宁远大咧咧道：“宁某奉了陛下旨意，特安排一场演武，时间呢，就定在两日之后，同时也邀请诸国使臣观武，汗王您可千万不要缺席啊！”

    小王子顿时明白过来，一股股怒气充斥肺腑，整个人都快炸了！

    炫耀！

    这是不加掩饰的炫耀啊！

    在大同、偏头关，大明利用那开花弹打的鞑靼一败涂地。

    现在，又要请他去观看那开花弹的演示，这……这是在他心头上剜刀子啊！

    但，他却又必须要去！

    不去的话，就仿佛他害怕、心虚一般，给鞑靼丢人呐！

    “好，好，好！”

    三个字几乎从小王子牙缝中挤出来。

    他面目带着几分狰狞道：“繁昌伯尽管放心，本王定准时过去观武，定！准！时！”

    “好嘞！”

    宁远貌似恭谦似的笑着，旋即指了指外面。

    “呀，宁某忽然想起了，这鸿胪寺，不大干净，时常有鬼怪作祟。”

    宁远煞有其事道：“所以，朱将军命人送来一门火炮，帮汗王您镇邪，嗯，祝您身体康泰哈，不用谢，不用谢的，就这样，拜拜了！”

    说着，大摇大摆的离开。

    小王子看着宁远那嚣张的样子，气的牙根生疼，眼睛通红。

    “找死，找死，给老子等着！”小王子声音死沉。

    左右之人见了，上前几分，小声道：“大人无需动怒，要对付这小子，其实简单的很。”

    “嗯？”

    小王子豁然扭头：“怎么做？”

    那人笑道：“骑射比试。”

    小王子顿了顿，当即大笑出来：“哈哈，哈哈哈，好！届时，看本王怎么弄死那小子！”

    宁远将消息告知了诸国使臣，又来到东宫，将演武之事与朱厚照说了一番。

    朱厚照听了，险些激动的跳起来。

    “哈哈哈，老宁，本宫明白了。”

    “你这招，何止是杀人诛心啊，简直堪比诛他全家了。”

    “本宫已经迫不及待演武了，到时候……啧啧，小王子见了开花弹，脸色一定比死了娘还要精彩吧？哈哈哈！”

    朱厚照笑的眼睛都快合拢了。

    宁远倒是平静如常：“殿下，臣……有一事。”

    朱厚照正在兴奋头上，随口道：“说。”

    宁远道：“臣……想请问一下公主殿下的意思……”

    唰！

    话音尚未落下，朱厚照顿时严肃起来，死死的盯着宁远。

    “老宁，你不对劲。”

    他上前几分，瞪着眼道：“你……还是惦记本宫妹子，对不对？”

    宁远尴尬的摇头：“不不不，臣只是觉得……公主殿下是那小王子的克星。”

    朱厚照惊疑不定，凝眉看了半刻，这才轻轻点头。

    “成吧，本宫带你去。”

    朱厚照大为不爽的转身，带头而行。

    不多时，二人见到了公主朱秀荣。

    此刻的朱秀荣一身襖裙，正在针织。

    她坐在哪里，温雅而知性，与沙场上那飒爽英姿模样截然不同。

    “哥……”

    见了朱厚照，朱秀荣叫了一声，旋即扭头，略微一笑：“繁昌伯，你来了。”

    宁远见礼。

    旁边的朱厚照白眼，冷冷道：“有什么事快点说，说完就走。”

    宁远暗自苦笑，旋即正色道：“殿下，两日后开花弹演武，您……想去吗？”

    朱秀荣略作思考，最终摇头。

    “你们去吧，本宫只是一个公主而已，哪里有资格去观武。”朱秀荣轻声道。

    话虽如此，面目之间却是多了一丝苦涩。

    宁远自是感受到些许埋怨的味道，缓缓点头：“那成吧，臣就不打扰殿下了。”

    说着，率先转身而去。

    朱秀荣抿着嘴，踏前一步，忽而开口：“我……本宫与父皇请示一番试试。”

    却是改了口。

    宁远站定，会意点头。

    他犹豫了一下，回身道：“殿下，您可差点害死臣了……”

    朱秀荣猛然一惊，忙道：“怎么了？宁远，你没事吧？”

    说着，三步并作两步走，已是来到宁远跟前。

    朱厚照见了，眼睛瞪大，急速冲过去。

    “停停停！”

    “你们两个，闭嘴，都闭嘴！”

    朱厚照高声大喝。        

