    王战只觉得浑身的力量，如同潮水一般消失。

    他躺在地上，仰望天空，大量的鲜血，从他口中涌出。

    这一刻，他的脑海中，忽然出现了一幕幕似曾相识的画面。

    他四五岁的时候，也或者是六七岁的时候，父母只是龙皇族的仆人，母亲每天洗衣做饭，父亲每天干着苦力。

    小小的他，就明白，在龙皇族，想要改变命运，唯有变强。

    白天，他都会偷偷地躲起来，看着龙皇族的嫡系，在武道强者的指点下习武。

    晚上，他会找个没人的地方，偷偷的练习白日所学。

    就这样，日复一日，年复一年，只是仆人出身的他，武道精进，被那时候的龙皇族第三代的佼佼者看中，也就是如今的龙皇。

    从这时候起，他得到了武道强者的指点，武道实力突飞猛进，而他们一家的生活质量，也大有提高。

    他从小就决定，要为龙皇族，而付出一切。

    可是怎么也没有想到，有朝一日，那个被他当成家的龙皇族，那个被他当成是兄长的龙皇，竟然要杀了他。

    仅仅是因为，他的一身武道被废。

    失望之下，他冲着一丝希望，向杨辰求救，没想到，这个曾经的敌人，竟然真的就下了他。

    在爱民医馆的这段时间，是他这辈子最开心的时候，没有勾心斗角，只有让他羡慕的友情，超越亲情的友情。

    还有，治好他武道根基的冯小婉，就像是他的孙女一样。

    只是，以后，他再也见不到她了。

    “小婉，战爷爷要走了，若是又下辈子，战爷爷一定要当你的爷爷！”

    王战躺在地上，大口大口的鲜血从他口中喷出，但是他的嘴角，却露出了一抹幸福的弧度。

    “马超，永别了！”

    “我热爱的世界，永别了！”

    “杨先生，我求你，快醒来啊……”

    王战的声音越来越低。

    就在这时候，原本还在狂暴中的杨辰，心脏猛地痛了一下，他似乎听见了王战的呼喊。

    “啊……”

    他抱着脑袋，痛苦的大吼一声，一股远超神境之巅的武道气息，朝着四面八方席卷而去。

    “嘭嘭嘭！”

    大地猛地颤抖，原本还矗立着的燕都武馆的残垣断壁，也在这一声怒吼之下，完全倒塌。

    杨辰的意识越来越清醒，血红的双目中，他终于看清了倒在血泊中的王战，整个人如遭雷击。

    “战爷！”

    他几乎是颤抖着呼唤了一声，脚下一动，瞬间来到王战身边。

    此时的王战，奄奄一息，只有出气，没有进气。

    本就在弥留之际的他，似乎听见了杨辰的呼唤，他竟然睁开了眼睛，当他看到杨辰满脸自责痛苦的模样是，就知道，杨辰恢复了清醒。

    他的嘴角勾起了一抹柔和地笑容，就像是在看自己的晚辈。

    他缓缓伸出一条手臂，想要去摸杨辰的脸，可是刚抬起一点，就猛地掉落，就连抬起手臂的力量都没了。

    “战爷！战爷！”

    杨辰跪在王战的身边，颤抖着抓起王战的手，放在自己的脸上，泪水却怎么也无法控制，满脸都是。

    “战爷，我醒了！我醒了！你别走！我求你了，你别走！”

    杨辰是真的哭了起来，内心的自责和痛苦，让他恨不得杀了自己。

    之前他虽然失去了理智，却还记得，刚才发生了什么。

    是王战，不知道怎么强行提升了自己的实力，才与他疯狂一战，让他体内的狂暴力量发泄了出来。

    否则，他绝不可能醒来，而今日要死的人，就是他。

    是王战，用自己的性命，给了他一次醒过来的机会。

    仅仅是一次机会，王战竟然就甘愿付出自己的生命。

    “对了，我这里有小婉留给我的保命药，你快吃了，小婉说了，只要人还有一口气，她就能将人治好。”

    杨辰说话间，已经将一颗黑色的药丸，塞进了王战的口中。

    可是，即便王战服用了这颗保命的药丸，可是体内的伤势还是没有丝毫好转，生机在渐渐消失。

    他的口中，还有大量的鲜血往出涌。

    “啊……”

    杨辰猛地大吼一声，像是在喧泄体内的愤怒，他想要救活王战，可是根本无能为力。

    小婉给他保命的药丸，对王战根本没有一点用处。

    “战爷！”

    马超也赶了过来，看到王战惨烈的模样后，泪水忍不住流下。

    “战爷，您这是怎么了？您不是说，以后还要帮我带孩子吗？”

    “战爷，我求你给我好起来！我求你了！”

    “我孩子再有两个月就要出生了，再有两个月，你就能帮我带孩子了，你不能言而无信，你快起来啊！”

    马超也痛苦无比。

    跟王战的相处不久，但是他却有种感觉，像是跟王战相处了二十多年，王战就是他爷爷。

    每一次，王战看向他的时候，眼中都是柔和，就像是再看自己的晚辈。

    “别……别怪……自己……”

    王战之说了最后一句话，双眼缓缓闭上。

    “战爷……”

    杨辰彻底呆住，轻声呼唤，像是怕惊到王战，可是王战根本没有一点反应，双目紧闭，嘴角还有一丝温和的笑容。

    “战爷！”

    杨辰撕心裂肺地大吼一声。

    这一刻，一股无比悲凉的气息，从他身上渐渐弥漫而出。

    在所有人的震惊中，杨辰的一头黑发，渐渐变白。

    一瞬间，白了头！

    “辰……辰哥！”

    马超看到杨辰身上发生的变化之后，也彻底呆住。

    此时，他从杨辰的身上，感受到了一股极为危险的感觉，而杨辰本身，也变得如同千年玄冰一般，冷得可怕。

    “杨……杨先生，你……你没事吧？”

    跟随马超一起而来的上官柔，看向杨辰的时候，一脸畏惧。

    其他顶尖势力的强者，都是不由得浑身一颤。

    燕都武馆四周的温度，似乎都骤降了好几度。

    就在这时，天空中忽然有雪花飘落。

    “这是……六月飞雪！”

    有人惊呼道。

    在这酷暑天，竟然下起了雪，短短几秒之后，满天都是鹅毛大雪。

    只见，杨辰缓缓站了起来。

    随着他的起身，每一个人都感觉到了心悸。

    就连神境巅峰的华英杰，眼中都出现了几分畏惧之色。

