    虞红姚的手死死握住了鞭子上面的短刀上，手掌被划破，低落的血液被风风卷起，洒落在虞红姚白皙的脸颊上，虽然只是零星几滴，却将虞红姚整个人的霸气瞬间提升。

    夏侯静心眼神一怔，这一怔倒是让那呼啸的风逐渐停息了下来，随着时间的推移逐渐消失。

    虞红姚见夏侯静心有一丝迟疑，便将手中握住的短刀用力往回一扯，夏侯静心忽的松手，鞭子便被虞红姚给夺了去。

    虞红姚周身的热气这时才逐渐消散，完全不在意自己已经染满鲜血的右手，将夏侯静心的鞭子在手中扥（den）了扥，再看看这把漆黑的短刀，像极了一只好奇的猫。

    “就不怕这短刀被我涂了毒吗？”夏侯静心逐渐走进虞红姚，从储物戒指中拿出一条帕子将虞红姚受伤的手扯了过来，随即将那两道血红的的伤口包裹住。

    “这黑色短刀，没有毒？”虞红姚将鞭子还回夏侯静心，夏侯静心微笑道：“若有毒，你现在怎么还能站着？”

    “原来只是摆设……”虞红姚居然还有些失落，随后又扬起笑容道：“不过还是要感谢你帮我包扎上口”

    在刚刚暴风停歇后，紫灵儿就看到了虞红姚的手掌受了伤，脸颊还有一道血痕，紫灵儿测过脸，靠近轩墨渊，伸长脖子，看着轩墨渊不怀好意的微微一笑道：“虞红姚受伤了呦~”

    只见轩墨渊的脸有些不太好看，还微皱着眉，她才呵呵一笑，心道：心疼了吧……

    “这个笨蛋……”轩墨渊微微叹气，随即站了起来，逐渐朝着虞红姚和夏侯静心走去。

    与此同时轩墨威也面带笑意的站了起来，悠然自得的往这边走来。

    夏侯静心看着轩墨渊有些着急的走了过来，就知道肯定是担心虞红姚了，有那么一瞬间，她真的有些羡慕她……

    轩墨渊抓过虞红姚的胳膊后，便将虞红姚的右手刚缠着的帕子扯落，看着逐渐掉落地面的帕子，夏侯静心的心脏也逐渐跌落谷底……

    “你干嘛？人家都帮我包好了！”

    轩墨渊看着虞红姚满脸疑惑的神情，眼底瞬间有些凝重，瞪了一眼虞红姚，虞红姚反而觉得轩墨渊莫名其妙，又回瞪了轩墨渊一眼，算是扯平。

    虞红姚赶紧将自己的手从轩墨渊的手里抽回，将那沾染上虞红姚血迹的帕子捡起拍了拍灰尘，有些不好意的道：“我很抱歉，这个帕子染上我的血了，就送我可以吗？我这里还有其他帕子，我们可以……”

    “不用了，只是一个帕子而已……”夏侯静心无奈的笑了笑，眼神瞟向了站在虞红姚身后，满脸不悦的轩墨渊的表情上。

    轩墨渊在虞红姚说收了这个帕子的时候，表情就不是很好看，虽然不明显，却让人能够感觉到，一股子不舒服。而且虞红姚还要送自己给她的帕子，一时间火气就不打一处来，顿时脸色一黑，整张脸的温度直逼万年冰山。

    “啪啪~”随着两声鼓掌声响起，轩墨威看向了这边的两女一男，嘴角荡漾起一股子看透一切的笑意。

    这个叫虞红姚女人还真是他这好弟弟的软肋，居然只是一点擦伤都能宝贝成这样……有趣，太有趣了。

    “感谢两位漂亮的美女，给我们带来这么精彩绝伦的比赛。虞姑娘你受伤了，需要赶紧回去养着才行啊……”轩墨威脸颊逐渐低垂，与虞红姚保持平视，随后又对夏侯静心行了一礼，打了一个招呼，才继续道：

    “接下来就由我挑战云仙山的轩墨渊吧……好久没有当着这么多人的面切磋了呢，弟弟！”

    弟弟两个字咬得很重，好像是故意要跟轩墨渊确认一件事情；你永远都是我的弟弟，永远都不配踩在他头上抢了他的风头。

    虞红姚慢慢的往回走，便看到了悠哉的不能再悠哉的紫灵儿。

    好像就是有那么一种人，你看了就会火大，她总会让你生气。

    虞红姚看紫灵儿就是这样。

    理都不想理，看都不想看，不知道为什么，也找不到原因，就是想跟她保持距离，虞红姚火气冲冲的坐在了离紫灵儿最远的边缘，看着比赛场地那边的状况。

    紫灵儿只是眼睛在虞红姚，轩墨渊，轩墨威，夏侯静心四人中来回徘徊，好像是在想事情一般，最终眼神落在了轩墨渊与轩墨威那边，眼神中一片漆黑，若有所思。

    “所以这场比赛是你主动提出来的？”轩墨渊看着轩墨威的眼睛，墨色的瞳孔有些微缩。

    “我只是单纯的参与者，主动还真谈不上……不过就是想跟你这个云仙山弟子打一场，看看是你在云仙山学到的东西好，还是我在圣貘学院学到的东西好？”随即嘴角勾起一抹令人背后生风的凉意。

    圣貘学院：是四大领域中的高级学院，位属于东域繁华地段，专为那些灵力充沛的年轻人创办的学院，仅次于云仙山与驭兽山庄。

    他说完就将灵气展露在身体外，同为双属性的轩墨威随即一道闪电集中在掌心，一掌推出，随后暗属性的灵气在身边逐渐形成一张张手掌，他们拖着长长的尾巴，像是一条条手臂一样。

    随着轩墨威制造出的雷属性电球不断的挥出，那些手掌就把那些电球紧紧握住，缠绕在轩墨渊的身侧。

    像是阴魂不散的鬼魂，缠着轩墨渊。

    轩墨渊只是面无表情，看着眼前的这一幕快速躲避。雷球瞬间砸落地面，引起一波又一波的爆炸，场地原本松软的沙地也逐渐被炸的坑坑洼洼，沙子随着那些洞往下稀稀疏疏的流动。

    轩墨渊并没有拿出修罗暗夜剑，他准备跟轩墨威来一场属于兄弟之间的较量……但是轩墨威好像并不想让轩墨渊就这么轻松，随即抽出了一把巨刃。

    那把巨刃长约一米五，厚重的刃壁，寒光乍现，看起来十分瘆人，像是一把专门收搁生命的砍刀。

    随着轩墨威的挥动，巨刃传出阵阵凌厉的风声，听得人背后发麻。

    轩墨渊被逼迫的紧紧后退，却依旧没有想要攻击轩墨威的意思。

    巨刃的刀柄，刻画着一双类似眼睛一样的图案，镶嵌着几颗灵石，随着刀起刀落，刀锋划出的线路时隐时现，紫灵儿就感觉到了这刀的不平凡之处，看起来很像是闻人大师的杰作之一：怖瞳巨刃。

    怖瞳巨刃：据说是因为极其凶残所以无人能够驾驭，如果不慎被伤到，轻者一周，重者几年都不见得康复。

    因为巨刃拥有吞噬血肉的能力，刀刃像是被诅咒过一般，伤到后不仅伤口不易好，还会让疼痛持续，连续不断的疼痛会延续到伤口开始恢复的前一刻。

    紫灵儿在心中默默感叹，这等恐怖的刀，还真是有些为轩墨渊师兄担心，毕竟是他们兄弟之间的战争，而且东域王轩焱也在场，身为父皇的轩焱不可能眼睁睁的看着两个儿子自相残杀。

    随即眼睛瞟向了轩焱，看着轩焱的一脸严肃，紫灵儿便是猜出了一个大概。

    莫非，这次是来真的？

    “昨夜我跟父王请缨，父王应了我……所以这场比赛如果你不拿出全部实力应战我，你会被我伤到连参加五人对战的资格都没有！”

    随后一刀挥向轩墨渊的手臂，轩墨渊侧身一躲，看起来好像并没有想继续跟轩墨威打的意思，依旧一味的闪躲，看的一众观众有些不解，交头接耳，窃窃私语。

