    海城机场。

    曾可蕴跟着茅婷婷通过VIP通道来到了贵宾接机区，透过机场那宽大的玻璃墙，她看到一架军用专机降落滑行……

    “婷婷，你哥哥长什么样子呀？”曾可蕴不禁好奇地问道。

    茅婷婷十分自豪地回道:“放眼望去，最高最帅的那个就一定是我哥了！”

    曾可蕴笑着拍马屁道:“嗯！我相信！婷婷你这么漂亮，你哥哥也一定不会差的！”

    此时此刻，曾可蕴只是觉得应该不会差的，并没有想到那位赫赫有名的大将军会帅到和她的赫鸣哥哥不相上下的地步。

    十分钟后，看着从军用通道里亦步亦趋地走出来的高大男人，曾可蕴看呆了……

    男人身形极其高大，肩宽腰窄，一身笔挺的军装包裹着荷尔蒙爆满的体魄，头戴大檐帽，肤色偏深，轮廓深邃冷淡，透着十足的坚毅气魄。

    后面跟着拿行李得小兵，和一支随行的小型军队。

    天呐，茅婷婷的哥哥简直就像是军旅小说里走出来的男主角！

    帅炸了！

    曾可蕴心跳都加快了，如果不是心里已经有了赫鸣哥哥，她觉得自己一定会爱上这个男人的！

    茅婷婷虽然留着长头发，却是一副假小子似的性格，扑过去给了军装的男人一拳，“哥！你可算回来了！”

    茅战霆冷硬的面容稍稍有了一丝温度，低眸看着许久未见的妹妹，薄唇微启:“又长胖了。”

    茅婷婷笑容瞬间消失，跳起来又锤了男人一拳头，没好气道:“哥！你会不会聊天，像你这种开口死的直男，是找不到女朋友的！”

    茅战霆似有若无地勾了下唇角，“我觉得我找女朋友应该比你找男朋友容易一些，老大不小了，还上蹿下跳的！”

    茅婷婷不以为然地哼了声，“对了，哥，这是我最好的朋友曾可蕴，我以前常常跟你提起的！”

    经过妹妹的介绍，男人看向了曾可蕴，冷淡倨傲的姿态，礼貌颔首，“你好。”

    “战霆哥哥好！”曾可蕴害羞地捂起了脸，因为她想起自己为了突出自己脸上的伤势，今天都没有化妆！

    茅婷婷仗义道:“哥，蕴蕴她被一个心机绿茶婊欺负了，你看到她脸上的伤没？就是被那个绿茶婊打的！哥，你帮我朋友报仇好不好？我们去曾家帮她把那个心机绿茶婊赶走！”

    茅战霆冷睨了妹妹一眼，“刚回来就给你哥我找事？”

    茅婷婷理直气壮道:“哥，你不是跟我说朋友之间最重要的就是义气吗？现在我最好的朋友被人打了，我能坐视不管吗？换了是你的战友被敌人欺负，你会不管？”

    茅战霆似被妹妹说服，又看了眼满脸是伤的曾可蕴一眼，道:“先回家看看爸妈。”

    茅婷婷知道哥这是同意了，转过头对曾可蕴道:“蕴蕴，你先回家去，我和我哥随后就到！”

    曾可蕴这才安心，娇滴滴地点点头，“婷婷，谢谢你！”

    然后，她眼含秋水望向那个帅得令人窒息的军用男人，“战霆哥哥，也谢谢你愿意帮我！”

    男人微微点头，看在妹妹的面子上。

    ……

    曾可蕴被茅战霆派出的军用皮卡车送回曾家，而茅战霆则和妹妹茅婷婷上了家里的轿车，先回茅家了。

    茅家的长辈们为了迎接这个掌握着他们家族荣耀的男人，一大早就聚在一起等着了。

    ……

    军用的皮卡车中，充满了男人凛冽的荷尔蒙气息。

    面色严肃的小兵在开车……

    曾可蕴坐在副驾驶的位置，小心肝一直怦怦在跳，她深爱着赫鸣哥哥，但是赫鸣哥哥一直对她态度淡淡的，所以她在想，要是她真的最后得不到赫鸣哥哥，那么，茅婷婷的这位哥哥也是好的！

    可以培养成备胎发展呢！

    ……

    曾家。

    秦瑟中午和厉赫鸣视频通话，说着说着，她就不自觉睡着了。

    一个小时后，秦瑟被敲门声吵醒，睁开眼睛发现视频通话居然一直没有挂！

    她睡前为了方便，把手机支在一本书上，正对着她的脸……

    也就是说，这一个多小时，她的睡相全程现场直播了？

    视频里的男人在书房里翻阅着一本厚厚的书，似乎也是把手机放到了一旁，时不时抬眸看手机一眼。

    这一抬眸，见小妮子正不爽地瞪着镜头，男人挑挑眉梢，“醒了？”

    秦瑟蹙了蹙眉，“我都睡着了，你干嘛不挂断啊？”

    男人道:“可以一边看书，一边欣赏你的小呼噜声，对我来说是很不错的事。”

    秦瑟小脸儿红了一下，“哼！你瞎说！我从来不打呼噜！”

    男人唇角微挽，“已全程录制下来，要不要我发给你听听？”

    秦瑟腮帮子气得都鼓起来了，“你……”

    这时，房门又被敲响了两下……

    秦瑟白了视频里的男人一眼，没好气道:“我不跟你说了，有人敲门，我要去开门了！再见！”

    挂了视频通话，秦瑟便起身去开房门……

    二少曾翎站在门外，身上还没来得及换下赛车服，只是摘了头盔夹在胳膊下。

    秦瑟仰头看着比自己高出很多的曾家二少，问道:“二少找我有什么事吗？”

    曾翎有些复杂地看着她，沉默两秒才开口，“早上的事多谢，否则我就会错过这次重要的比赛。听老六说你喜欢甜食，回来时路过这家泡芙，顺路买了点，算是给你谢礼。”

    说下，便将手里的那盒泡芙递向秦瑟……

    秦瑟扫了眼那粉粉的泡芙盒子，又抬眸看着兄长，“看来二少今天的比赛是赢了？”

    曾翎唇角透着淡淡的自信，道:“自然！”

    秦瑟莞尔，“恭喜二少，那我就不客气了！”

    接过泡芙，秦瑟就把门关上了，回屋享用去了。

    对此，被关在门外的曾翎不禁失笑，还以为她会生他的气，毕竟早上时他对她有所怀疑，态度也很不好，怕她不会接受他的谢意。

    好在小丫头没记仇，见了甜食就什么都忘了。

    有点……可爱！

    ……

    秦瑟刚往嘴里塞了一个泡芙，门又被敲响了……

    她以为是二少还有什么话要说，走过去一开门，是三少曾臻，四少曾濂，五少曾城，三人齐刷刷地站在她的房门口。

    秦瑟挑眉，有点疑惑，“三位找我有事？”

    三少赠臻:“呃……”

    四少曾濂:“那个……”

    然后他们两个很默契地暗暗动手，把站在中间的老五曾城往前推了一步，他最小，让他来说！

    增城抽了抽嘴角，心里暗骂两兄弟不厚道！

    而后，他对秦瑟温和的微笑道:“秦瑟，早上多亏你帮二哥修好了赛车，我们替二哥来感谢你，淘了一些珍藏版的老CD送你，给。”

    说着，就把一个装满了CD盒子的手提袋递向她……

    秦瑟蹙眉，摇了摇头，“不用了，我有一张，已经够听的了。而且刚刚二少来过，还给我买了泡芙当谢礼。”

    二哥已经来过了？

    曾城略有一丝尴尬地微笑道:“二哥给你买的东西是二哥的份，我们的是我们的！这些CD我们都买来了，你如果不收，我们几个放着也没用，拿去听着玩吧！”

    秦瑟想了想，伸手接过，“好吧！那就谢谢三少、四少、五少了！”

    说完，拿着那几张CD回了屋，关门！

    门外……

    三少曾臻蹙眉，“……”

    四少曾濂眨了眨俊眸，“……”

    五少增城百思不得其解地挠了挠头，“是我们打来的方式不对吗？她为什么不叫哥？”

    三少曾臻遗憾地叹息，无奈地捏了捏眉心，“以后再慢慢来吧，谁叫咱们一开始为了蕴蕴的事对人家态度那么恶劣过呢！她没那么容易接受我们才是正常的，继续努力吧！”

    四少曾濂和五少曾城看了看对方，觉得三哥说得有道理，他们一开始对秦瑟太不好了……

    总有一天，他们也挺听到那一声哥的！

    ……

    而这一切，被刚刚从外面回来的曾可蕴躲在暗处看到了，她气得简直要发疯！

    哥哥们以前都没有对她那么小心翼翼过，如今为了让秦瑟叫他们一声哥，居然都那么用心？！

    要知道，哥哥们在外面都是被顶礼膜拜的大佬级存在，这世上能被他们放在眼里的人寥寥无几，而对秦瑟却那么高看……

    那个乡下出身的秦瑟，她凭什么？凭什么啊！

    哼，秦瑟得意不了多久了，一会儿等战霆哥哥来了，她就完蛋了！

