    魏然有点懵。

    没想到他太刀精通附加的刺伤几率与出血几率，竟然正好在地裂波动剑击飞吴智的时候触发了。

    直接把老师给打成了重伤。

    差点没命……

    有这么夸张吗？

    老师可是洗髓境啊，他才只是淬体境的修为，怎么会搞成这样？

    “那个，吴智的缴费请来这边……”

    这时，有护士小姐从急救室里出来，手捧着一张病历单，看向魏然等人说道。

    听到护士的话，另外两个老师的目光，顿时就看向了魏然。

    打伤吴智的人，是魏然，这钱自然要他来出。

    甚至还得赔钱。

    倘若魏然没跟过来，他们可以先帮忙垫付，但事后一样要找魏然拿钱。

    “嗯，我来我来……”

    魏然回过神来，没有逃避责任，忙对护士挥手道。

    接着跟着对方去交钱。

    几分钟后。

    魏然一脸复杂地回来。

    抢救吴智的各种费用，共花了他1.5万。

    且，这还不算完。

    吴智现在只是脱离危险，身体还很虚弱。

    以后每天都用给他用一种一次性治疗玄兵给他恢复状态。

    一次就要两千块钱……

    要持续一个月的时间。

    再看情况还要不要继续……

    当然，还有更快速的救治方法。

    但也更贵。

    花十几万块，可以让吴智在几天内恢复正常。

    可以下床走路。

    前者差不多花六万块钱，休息时间差不多要一个月。

    后者更快，但却要花十几万到二十万的钱。

    魏然手上一共只剩下两万块钱，只能先选便宜的方案了。

    而缴完抢救费用后，他手上就只剩下五千块钱了。

    即便是便宜方案，都坚持不了三天……

    而倘若吴智不想在病床上躺一个月，坚持要用贵的治疗方案，早日恢复，他一样要砸钱给老师治疗。

    这让手上没钱的魏然，此刻烦的要死。

    特么的，他就是过来参加下实战训练，怎么就搞成这样？

    要背上一屁股的债。

    迈步走进病房，魏然也不知道该怎么面对吴智。

    “魏然！”

    见魏然缴完费回来，那两个老师一脸惊疑地盯着他，问道：

    “刚刚医生的话，你也听到了，你到底是怎么把吴老师给打成这样的？”

    “嗯，那种阴损的刀劲，到底是怎么回事？”

    两个老师盯着魏然，一脸凝重。

    这可不是一件小事。

    魏然才只是淬体境的修为，却能把洗髓境的吴智打成重伤。

    虽然有吴智大意的原因。

    但也足见他那招的恐怖了。

    这对老师尚且如此，要是换成普通学生，不得当场毙命？

    他们当然得问清楚。

    魏然一脸迷惑地摇头，解释道：“我也不是很清楚为什么会这样……”

    说着，他拿出那把秋叶刀，道：“我前不久刚买了这把秋叶刀嘛，然后就从中领悟到一门刀法，刀法有介绍说，会增加刺伤几率和出血几率……”

    “但我也没想到会这么恐怖……”

    事到如今，他不敢说秋叶刀其实就是他自己打造的。

    更不能说，那不是刀法，而是太刀精通，普通攻击都有可能触发的效果。

    那听起来可太恐怖了。

    “这样吗？”

    “那这刀法的等阶应该挺高的，你运气不错啊……”

    两个老师听到魏然的解释，惊讶说道。

    “唔……”

    这时，伴随着一声痛苦的呻吟声，躺在病床上的吴智，幽幽醒来。

    “老吴，你没事吧？”

    “老吴，你醒了？感觉怎么样？”

    见吴智醒来，两个老师都关心问道。

    “我……还好……”

    吴智脸色苍白，眼神迷糊，艰难地开口道。

    他的嗓音很沙哑，感觉被火灼烧哑了似的。

    “吴老师，对不起……”

    魏然看到吴智一脸虚弱难受的模样，心里也很愧疚，连忙道歉。

    吴智反应过来，也想起了整件事的由来。

    他让两个老师帮忙扶着半躺在床上，一脸欣慰地看向魏然。

    “不用道歉，你做的很好，我知道你不是故意，你不用自责……”

    吴智也很意外，自己竟会被一个淬体境的学生给打进了医院来。

    这对他来说，也是从未有过的体验。

    以他修炼者的身份来说，这是个难以洗刷的耻辱。

    但以他老师的身份的话，这却也算是一个骄傲。

    自己教出来的学生青出于蓝而胜于蓝，把自己给打趴下，这丢脸的同时，岂非也是种荣幸？

    自己将见证一位天才的出世！

    “笃笃笃……”

    敲门声响起。

    紧接着，病房的门被推开。

    几个护士推着小推车进来，当先一人淡淡道：“吴智是吧？”

    “嗯，是的……”

    两个老师反应过来，连忙应道。

    “嗯。”

    护士点点头，随后从小推车上，拿起一张小纱布来，介绍道：

    “这是愈病巾，以后每天会来一张，看看效果……”

    说罢，她就将这张散发着淡淡蓝光的纱巾，包裹在吴智身上。

    而另外两个老师，则有点愕然地看向魏然。

    这愈病巾算是便宜的救治玄兵，一次性消耗用品。

    想要彻底让吴智康复的话，得要花好多张才行。

    也就是要在病床上多躺一段时间。

    不过，想到魏然家庭似乎也不是那么富裕，然后他好像才刚买了一把稀有玄兵？

    他们顿时也能理解他的苦衷了。

    “砰！”

    包裹在吴智身上的愈病巾，很快蓝光闪烁，快速朝他体内涌入。

    让吴智苍白的脸色，看起来也多了几分红润。

    紧接着，愈病巾微微颤动了几下，发出一声闷响，就失去了一切光泽。

    护士见怪不怪地扯掉这张失效的愈病巾，丢进垃圾桶里，随后就推车离开。

    去治疗其他病人。

    “老吴，怎么样？身体好多了吗？要不要……”

    两个老师询问着，看看吴智会不会选择继续用愈病巾调养身体。

    还是非要逼魏然用最好的治疗手段，几天下床。

    吴智在看到护士对自己使用愈病巾的时候，就知道魏然的选择了，他也明白两个同事话的意思，勉强笑着摇头道：

    “没事，我感觉挺好的，正好高考不是很忙吗？我正好偷懒多休息一段时间吧……”

    “倒是要辛苦你们了……”

    听到吴智的话，魏然更觉不好意思。

    他沉默了下，道：“老师，对不起，我会尽快让您恢复过来的！”

    说罢，他就快步推开门，走出病房……

