    宋瑞和一脸恭维的点着头，也坐到了他的对面：“保洁公司有个叫夜枫的人你知道吧，他在我工地上搞工会组织。”

    宋瑞和开门见山，直接说出保洁公司夜枫在搞工会组织。

    这句话无疑是重磅炸弹，秦明江很快就嗅到了一丝不对劲。他是经历过一次叛乱的人，而且亲自出卖了秦浩源的踪迹。

    现在好不容易混成了十九区一个署长，他绝对不允许以前的组织死灰复燃。

    “夜枫？是个什么样的人？”

    “就是一个十七八岁的毛头小子。”宋瑞和靠前坐了坐：“这家伙你别看他年纪小，大大小小的事情他都在搅和。程氏集团的事情是他在出面，秦天震的公司也是他在管理。”

    “十七八岁的小子？”秦明江顿时没了兴致。

    他刚开始还以为是什么样的大人物，结果是个十七八岁的小子。

    “咳咳咳！”黄绍虎再次瞪了宋瑞和一眼，接过宋瑞和的话题：“这个人年纪不大本事不小，秦天震和三太太都把公司交到他手里，宋瑞和自然不是他的对手。”

    “你说秦天震的公司也是他在负责？”秦明江问道。

    “这不是重点，重点是他在搞工会组织。”黄绍虎知道他和秦天震的关系，赶紧将话题转移开：“这个夜枫在工人中威望很高，他一句话就可以把东西南北四个区的建筑工人调动。”

    “西区的工人，他说停工全部人都停工。东区的工人，他说调走，就全部调到了南区....”

    黄绍虎说着说着就觉得语言很苍白，因为夜枫根本就没有亲自出面指挥。他只不过是增加了点工钱，让工人协会的人在下面四处煽风点火。

    秦明江听了半天觉得不咸不淡：“你们今天找我就这个事？人家是建筑公司的老板，调人不是很正常吗？宋瑞和，这个人在你工地上闹事，你让黄署长帮你出头啊？你跑到我这里来，就因为他是东区的人吗？”

    宋瑞和嘴巴动了动，不知道该说什么，要栽赃夜枫没有什么具体事实。

    黄绍虎也是个大老粗：“秦署长，这个人你还是应该盯紧一点。南区警察署长陈钊被杀了之后，朱泰然当了代理署长。他为了巴结总长，和夜枫一起联手想要抢在你我之前完工。”

    “西区工地前不久闹了一次罢工，现在东区也在闹罢工。东西两区的工地停了这么久，咱们两个是不是应该同舟共济？”

    秦明江有点不耐烦了：“西区的事情我自己会处理，我已经替你下了最后通牒，要求他们三天之内开工。”

    “可这不是办法啊？”宋瑞和一脸苦瓜样：“你让他西区开工，他就把东区的人全部给我拉走，这不是割我屁股上的肉补在你脸上吗？”

    秦明江正要发火，宋瑞和将两根金条放在桌上：“秦署长，东西两个区现在可都是我在接手。你看能不能给我个面子，让我自己负责两个工地的协调....”

    “这是你自己的事.....”秦明江看到两根金条什么都不计较：“两个工地的老板是你，工人当然由你支配。”

    “不过，话我要给你说清楚。不论是东区还是西区工程进度跟不上，我和黄署长要找的是你而不是程氏集团。”

    “明白，明白！”宋瑞和如同得到令箭一样，连忙点头哈腰:“那我把两个工地的工人调剂一下，争取两个工地都早日完工。”

    出了西区的警察署，宋瑞和脸上的凶狠之色再次暴露。

    两个人开着车来到了西区的工地之上。

    西区工地上早已经开工，路边上停着上百辆三轮车，韩杰的物流队伍正在运送砖头。

    搬运工将砖头卸下，全部送到建筑工地的脚手架上。建筑工人手里拿着砖刀叮叮当当的敲打着，将一块块砖头码到砖墙之上。

    “停工，都给我停工！”宋瑞和气冲冲地从车上下来，手里提着一根棍子冲到了工地中间。

    他用手指着一个建筑工人：“你们几个啊，昨天还在东区的工地上，今天就跑到这里来了！”

    “宋老板，我到哪里是我的自由。”建筑工人将砖刀提在手里，丝毫不畏惧宋瑞和：“咱们工人干活拿钱，我又没拿你一分钱，你凭什么限制我的自由。”

    “这两个工地都是我的！”

    宋瑞和手里扬起了棍子：“我让你们去哪个工地就去哪个工地，谁要是敢不听从调遣，我现在就收拾你们。”

    “你来一个试试？”建筑工人从脚手架上跳了下来，手里的砖刀比划着：“你TM以为还是从前啊，想打谁就打谁，想杀谁就杀谁？你今天要动我一下试试，老子这砖刀也不是吃素的。”

    宋瑞和彻底蒙了....

    以前哪有工人敢跟他顶嘴，现在看样子还要跟他动手。

    旁边的几个工人都下来了，手里提着砖刀不怀好意地看着宋瑞和，个个脸上杀气腾腾。

    “你们给我等着！”

    他吓得连连后退，丢下手里的棍子就跑。

    “孬种，到底还是怕死！”一个工人提着刀笑了笑。

    “就是，下次他要是敢动手，我们大家伙一起上，先弄死他再说。”

    雷鹏听到声音跑了过来：“咋回事，宋瑞和来做什么？”

    “分队长，他要让我们回东区工地上去，我们把他吓跑了。”工人提着刀显得很骄傲。

    “就是，也不看看现在什么行情。”

    “他丫的想让我们回去，除非太阳从西边出来。”

    其他人也都跟着起哄，大家都觉得把宋瑞和吓跑是一件很过瘾的事情。

    “干活去吧！”雷鹏看着远去的轿车觉得事情没完，宋瑞和从来就不是一吓就完事的人。

    工人们满脸嬉笑，还沉浸在刚才的快乐之中，大家继续忙着手里的活。雷鹏骑上自行车走了，他要到程氏集团去找程华汇报一下。

    雷鹏走了不到半个小时，宋瑞和又杀了回来。

    公路上马达声轰鸣，长长的车队如同一条巨蟒。

    十几辆吉普车开道，后面是五六十个保镖，宋瑞和和黄绍虎将所有的人都带过来了。

    “怎么回事？”工人们看到公路边杀气腾腾的车队，立刻感觉到了不对劲。

    罗劲从脚手架上快速跳了下来，手里提着砖刀招呼着：“兄弟们，这次来者不善，大家赶紧集合在一起。”

    四五百建筑工人和搬运工都赶紧放下手里的活，不少人开始抽钢筋拿板砖，也有人提着锄头扁担和砖刀。现场的人顿时紧张起来，几个工头带头走到了前面。

    “松哥，看这架势不对啊，怎么军警也来了？”罗劲手里提着刀问身边的杨松。

    杨松心里七上八下的打鼓：“兄弟们，估计是来抓东区的工人。咱们大家团结在一起，死活不要答应回去。咱们不要给军警动手，要是保镖上来就给我往死里干。”

    “雷群，去把你哥叫回来，让程华也到工地上来。”

    “好，你们大家当心点！”雷群丢下手里的砖刀就跑。

    十几辆车直接冲到了工地之上，车上的军警和保镖都跳了下来，手里的枪稀里哗啦地拉动着。

    宋瑞和杀气腾腾的带着队伍回来，一下车就冲着工地上的人吼道：“东区工地的人，全他妈给我滚出来。谁要是敢继续留在这里，今天一个都活不了！”

    军警四五十个人全部走到了前面，手里的枪口对准了拿家伙的工人们。

    后面的保镖也提着武器跑了过来。

    黄绍虎用手扯了扯帽檐，身上穿着一件呢子大衣走到了人群前面。

    他看着几百工人拿着家伙，冷笑着说道：“怎么？想造反啊？”

    工人们不自觉地将武器往身后藏了藏，造反这个罪名他们可承担不起，但要跟宋瑞和回去那也是不可能的。

    “我告诉你们这帮杂碎....”黄绍虎将手指指点点：“今天凡是东区的工人全部给我回去，我已经给西区的警察署长打过招呼了。你们要是不回去，那我就让你们尝尝牢房的滋味。谁要是敢反抗，格杀勿论。”

    工人们开始躁动起来，有的人想要拼有的人想要后退。

    杨松抬起手臂拦住躁动的人群：“黄署长，我们在那里做事是我们的自由吧？”

