
在杨四妮从这路过的时候，杨顺安就喊住了杨四妮：“四妮！”

杨四妮的脚步微微一顿，看了杨顺安一眼。

杨顺安憨厚的脸上带起了一丝窘迫，他到现在一直都不知道应该怎么面对自己这几个女儿。

当初他总是觉得女儿早晚要嫁人，是指望不上的。

所以就算是疼爱她们，也是有限度的。

可到头来，救他于水火之中的，又恰恰是他的女儿们，这让杨顺安的内心深处，充满了悔恨。

越是悔恨，他就越是不敢面对孩子们。

他就算是吃一堑长一智，知道谁是真对他好的人，那也是江山易改本性难移，改不了他遇到事情就退缩的毛病。

比如他明明可以用很多办法去弥补和修复自己和孩子们之间的感情，但是他每次都龟缩起来。

今天会喊住杨四妮，也是他感觉到是杨春兰生了。

杨顺安紧张的问道：“四妮，你拿着红鸡蛋，是你大姐生了吗？”

杨四妮点了点头：“是啊。”

“怎么样？月份还没到吧，现在生会不会有什么问题？”杨顺安还是很紧张的。

杨四妮随口道：“有二姐在，当然没问题。”

说完杨四妮就拎着篮子蹦蹦跳跳的走了，明摆着不太想搭理杨顺安。

杨顺安张了张嘴，想再喊杨四妮一句，问问是男是女，但是终究没问出来。

杨春兰生了，不少人就想过去瞧瞧，还是许根生从这路过的时候，招呼了杨顺安一句：“顺安！你闺女生了，你不过去看看吗？”

杨顺安好像一下子就找到了理由一样，笑容满面的道：“去，当然得去！”

这许根生就在村子里面住着，和杨顺安年纪差不多大，为人颇为豪爽，长了一张方脸，说话做事颇也很粗犷不拘小节。

这村子里面的人都知道杨顺安和姐妹四人的关系不好，所以呢，大多数的时候会尽量避免当着杨顺安或者是杨家四姐妹的面，提起彼此。

为的就是免去一些尴尬。

但是许根生就没有这个想法，反而大大咧咧的招呼着杨顺安过去。

等到了杨夏月家门前的时候，杨顺安就踟蹰了起来。

许根生很是疑惑，大着嗓门招呼着：“哎？你怎么不进来？”

杨顺安这才往里面挪来。

这一进院子。

杨顺安就瞧见一身春紫色衣衫的沈氏，站在那招待客人。

按理说应该是办满月的时候，才会招待宾客，可是这乡亲邻里的住着，杨春兰生了这样的大喜事，大家知道了，就不可能不过来看看。

沈氏的头上带着鎏金珠钗，行走之间，深紫色的珠子碰撞在一起，贵气又华丽。

在这一瞬间，杨顺安就觉得，时间好像都静止了一样。

他仿若不认识眼前的沈氏了，这个貌美温柔华贵的女子，真的是他曾经的娘子吗？

杨顺安的喉咙有一些发紧，但还是小声说了一句：“我和许兄弟一起过来看看春兰。”

沈氏扫视了杨顺安一眼。

此时的杨顺安，形容枯瘦，肤色黝黑，和沈氏比起来，俨然已经是两个世界的人了。

杨顺安现在不愁吃穿住，但是他总是不服气，觉得自己的身体成了这样，没办法干活了，心中时常憋闷。

他这个人有千般的缺点，但是有一点还是好的。

就是很能吃苦。

比如他现在为了锻炼自己的腿，基本上每天都在外面风吹日晒的，所以也就显得格外的憔悴。

沈氏到没有什么嫌弃杨顺安的感觉，她只是早就对杨顺安失望到底，所以这会儿，她就神色淡淡的道：“那就和大家坐到一起去吧。”

杨顺安来到这，并没有什么特殊的待遇。

沈氏没有对他多热络，当然也没有故意为难他，只当他是一个普通的前来探望的村民。

杨顺安的心理压力也很大，见沈氏发话了，这才坐到了院子里面的桌子旁。

这已经有几个人了。

刘婆子瞧见杨顺安过来，脸上满是笑意：“顺安啊，你家这几个丫头可真是有福气，人家一生生一个，你家春兰这一次就儿女双全了呢！”

杨顺安一脸茫然。

但很快，杨顺安就从众人的谈论声音之中听明白了，杨春兰这是一口气生了两个孩子！

杨顺安的脸上也难以掩饰巨大的喜色，他转过身来对着沈氏道：“芸娘，这是真的吗？”

沈氏因为今天杨春兰生了孩子，所以这会儿心情不错，唇角微微扬起来些许：“是真的。”

“真的太好了！太好了！”杨顺安激动的搓着手。

杨夏月在屋子里面休息了一会儿出来，打算再去看看杨春兰，她瞧见杨顺安坐在那，脚步微微停了一下。

杨顺安开口打招呼：“小夏。”

杨夏月微微点头，她并没有把杨顺安轰出去的意思。

她虽然不喜欢杨顺安过来，但是杨顺安好歹也是杨春兰的亲生父亲，这会儿他的确应该过来看看杨春兰。

要是杨顺安到现在，还是对她们姐妹不闻不问，那才叫真的没良心呢。

大家都想见见孩子，但是孩子还小，又是早产的，所以杨夏月并没有让严方把孩子抱出来。

杨顺安主动提起来：“孩子在哪里？我可以去看看吗？”

要是旁人说这话，杨夏月就想也不想的拒绝了，但是杨顺安么……杨夏月思索了一下，就道：“我去问问我姐。”

这件事还是让杨春兰自己决定好了。

杨春兰有一些虚弱，但总体来说是没什么大碍的。

杨夏月进去的时候，就随口把这件事说了：“爹他说想看看孩子。”

杨春兰沉默了一下，就道：“你让他进来吧。”

杨夏月打开门，招呼了一下。

杨顺安急的也顾不上拄拐了，一瘸一拐的，摇摇晃晃的就往这走来。

走到门口的时候还踉跄了一下，差点没有摔倒。

杨夏月蹙眉，瞧着杨顺安这样子，心中到也是有女儿的，真是早知今日何必当初。

要说这孩子们多，这做父母的可能没办法一碗水端平，那杨顺安最疼爱的女儿，就是杨春兰了。

杨春兰是杨顺安的第一个孩子，虽然是个女娃，让杨顺安有一些失望。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030806"  chaptername="大喜事">加入书签</a>
</div>
