    第54章 他到底是什么人

    死亡的恐惧在大家的心头萦绕。

    这一次是大家距离死亡最近的时刻，一想到以后还会继续这样的情况，有人就已经开始退缩了。

    但是又想逃跑的下场，也是丢掉性命。

    没有办法，他们只能硬着头皮继续呆着。

    这个时候胡列娜他们也回来了。

    三个人身上都很狼狈，身上有着多处的伤口。

    而他们的手中提着一只兔子和几条鱼。

    看样子是准备当做今天的晚餐。

    “娜娜，你还好吧，要不要休息休息？”焱把手中的鱼放好，很关心的跑到胡列娜的旁边去。

    虽然他们比大部分的人要好一些，但身上的伤口依旧很多。

    因为要靠着自己才能活下去，导师们也根本不可能帮助他们治疗。

    只有他们自己想办法治疗伤口。

    胡列娜看着自己还在流血的胳膊，还是倔强的摇摇头。

    “没事，以后这样的情况还很多。”他们必须想想办法。

    说着，抬起头来就对上了沈卓的目光。

    这目光仿佛要将她看透了一样，让胡列娜多少有一些不自在。

    在想到梦中的事情之后，脸色不由得一红。

    “娜娜怎么了？”邪月似乎是感受到了胡列娜的不对劲。

    抬起头疑惑的问道。

    胡列娜这才收回视线尴尬轻声咳嗽了一下。

    “没事啦，哥哥你们快疗伤。”

    她刚刚想到的事情，怎么能说出来呢？

    这说出来还不羞死人啊！

    现在这个年纪，说出那样的话，怕是要被他们用奇怪的眼神盯着吧！

    于是胡列娜掩饰住了脸上的不自在，去跟焱说话。

    看着这一幕，沈卓总感觉怪怪的。

    这个胡列娜难不成之前还真跟他见过？

    那奇怪的眼神是怎么回事？

    说不清是什么想法，沈卓走了过去。

    周围的人见到沈卓，都下意识的往旁边站开，然后朝着沈卓恭敬的叫好。

    随后就忙自己的去了。

    生怕自己被沈卓给逮到了，毕竟有些人想起之前说的话，心中还是有一些后怕的。

    沈卓并没有管其他人，直接走到了邪月他们的面前。

    “圣子大人。”邪月站起来朝沈卓微微点头。

    心中有一些疑惑，圣子这是要干什么？

    感觉怎么好像是来找他们的一样？

    旁边的胡列娜和焱见到后也朝着沈卓看去。

    也不知道是不是刚才想到了一些不该想的东西，胡列娜此刻有一些紧张。

    好在沈卓并没有和她说话，而是看向了旁边的邪月。

    不知道为什么，本来应该庆幸的胡列娜心中却莫名升起一股失落。

    等到她反应过来，自己的情绪之后就背吓到了。

    再看过去，就发现沈卓丢出一个东西到邪月的手上。

    “诺，这个可以治疗你们的伤势。”

    接过沈卓丢来的药瓶，邪月眼里闪过一丝错愕。

    “这是，给我们的？”他有一些不确定的开口。

    沈卓可是圣子，他并没有理由来帮他们。

    所以这是为什么？

    沈卓微微颔首：“一人一粒，信我就吃。”这还是有次模拟的奖励。

    恢复的丹药在这里还是很好用的。

    既然有想法把他们收到自己的手下，那自然得拿出一些东西来。

    看着沈卓的眼神，邪月鬼使神差的就信了。

    也不知道是怎么想的，打开药瓶里面就传出一股丹药的味道。

    邪月他们并没有见过这样的。

    虽然有些疑惑，但还是自己吃了一粒。

    就在他吃下的一瞬间，体内的疲劳仿佛都消失了。

    而身上的伤势正在以肉眼可见的速度愈合。

    本来魂力消耗的感觉，也正在缓缓的恢复。

    这一刻，他诧异地感受着体内的变化，然后看向沈卓。

    为什么会这样？

    不要辅助系魂师居然也能治愈成这样？

    不到一会儿，他就感觉自己体力已经恢复了。

    这个圣子到底是什么样的存在？

    居然会有这样的东西！

    他有些不可思议的看向沈卓。

    心中的震撼不是一天两天就能说出来的。

    动了动嘴，最终没能把想问的话问出来。

    本来自己先吃，就是想看看这东西有没有什么问题。

    现在看来非常的有用，也不好再问其他的什么东西。

    而旁边的胡列娜和焱看着面色诡异的邪月，心中都有一些疑惑。

    这是怎么了？

    为什么表情那么的奇怪？

    还不等他们问呢，邪月就把手上的瓶子给了他们。

    然后用眼神示意他们吃下去。

    虽然两个人都有些疑惑，但是都没有拒绝。

    邪月都已经吃过了，现在拿给他们，一定是没有什么问题的吧？

    而且，他们也不认为圣子会做出什么不利于他们的事情。

    人家要想对他们不利大，可以光明正大的来。

    根本没必要搞那些虚的。

    于是两个人直接拿着里面的丹药就吃了进去。

    就在他们吃下去的一瞬间，眼神顿时就不一样。

    然后立马坐下去盘腿调息，感受身体中的变化。

    这时候他们就像邪月一样，内心无比的震撼。

    身体中的魂力极限的恢复，原本体内出现的一些损伤也都被抚平了。

    这感觉对比起来辅助系魂师，似乎还要好一些。

    由内而外感受到了不一样的滋养。

    最重要的是根本不会消耗别人的魂力，就这样，内伤和外伤都得到了修复！

    这神奇的力量，居然就只是靠了一个其貌不扬的东西！

    他们能够感受到身体的伤势，很快就得到了修复。

    两个人同时睁开眼睛，错愕的看着对方。

    然后又懵逼的看向邪月。

    邪月微微点头，表示自己跟他们一样，伤势都已经得到了恢复。

    他们不知道的是，其实这已经算是最低级的丹药了。

    只是在这个世界来说，修护力已经非常的不错了。

     毕竟还是系统出品，也差不了多少去。

    几个人对视一眼，都明白了对方眼里的意思。

    三个人同时站起来看向沈卓，然后深深的朝他鞠了一躬。

    “多谢圣子大人！”这样的手法，这样的手段，不管怎么看都非常的让人震惊！

    他们这时候明白，沈卓对他们并没有恶意。

     他们也万万不能与沈卓为敌！

    (本章完)

