    希望湖通往石山所在山脉的路途中，上百名万族领主，正带领着各自的兵种以及领民亡命奔逃。

    然而，才跑出了一两公里的地域，所有万族领主便停了下来。

    “怎么会这样，这里怎么也会有魔物，这些魔物都是从哪来的。”

    看着拦截在前方的密密麻麻的魔物大军，一些领主失声叫了出来。

    对于这边的石山，希望湖区域的万族领主大部分都清楚。

    有的，甚至还来这边找过山洞，用以度过黑暗天灾。

    当时，来这里的万族领主，从没有碰到过魔物，一头也没有。

    所以，希望湖的领主，潜意识的认为，石山这边绝对安全，这才会在发现魔物大军跨入安全后，齐齐往这边跑。

    除了这个方位外，安全区外的其他方向，全都被魔物包围了。

    “既然不打算给我们活路，那就和这些家伙拼了。”

    有脾气暴躁的异族领主，面对眼前的这种绝望形势，拿出自身的武器大声呼吁道。

    可惜的是，并没有什么领主响应他，原因则是因为，在这群拦路的黑暗魔物前面，站立着的六只王级魔物外加一百多的首领级魔物。

    往常的时候，一只首领级魔物，就够众人折腾了，很难将之杀死。

    如今，却一下子出现了一百多只，最关键的是还有六只凌驾于其上的王级魔物。

    这一刻，几乎大部分的万族领主，都丧失了战斗的信念。

    一股浓浓的绝望情绪，开始在希望湖众智慧生灵之间蔓延。

    短暂的沉寂后，魔物大军前方的一位王级魔物，突然开口了。

    “回去。”

    这是一尊人型王级魔物，背后长着一对恶魔翅膀，整体看上去有点像一位堕天使。

    面对突然开口的王级魔物，希望湖这边产生了一些骚动。

    “它说话了，是在对我们说吗？”

    尽管从曙光领领主发布的帖子中，知道王级魔物能够说话，但却从没听过。

    “回到你们离开的地方，要不然，死。”

    眼见希望湖众人没一个动身，领头的王级魔物，不耐烦的催促了一声。

    这句话说完，它身后的魔物大军，便开始一步步的向前逼近。

    看到这样一幕景象，希望湖众人相互对视一眼后，开始缓缓的向后退。

    魔物的逼近速度不慢，为了不被魔物追上，希望湖众人不得不快速后退。

    而另一边，白夜听完赵云的讲述后，让二十一位火神卫退了回来。

    如今这种形势下，杀死几个不到二阶的王级魔物，以及首领级魔物，完全改变不了局势，没必要让他们再冒险战斗下去。

    万一有个什么闪失，白夜能够心疼死，养一尊引灵入体的火神卫，花销可不小。

    面对火神卫的撤退，几名王级魔物纵然心有不甘，也只能放任离去。

    如今，它们也只是在别人底下办事，一番惹得上面的人不高兴，也不会有什么好果子吃。

    想到那位的手段，几名王级魔物就不由得有些胆寒。

    这些日子里，它们可是看到不只一位和自己同一层次的存在，被那位存在残忍干掉。

    等到二十一名火神卫退回身边，白夜看了眼毫无动静，好像被集体定身了似的魔物大军，转身从希望集市的入口，搬了张椅子坐下。

    “喂，白夜，你这是干啥。”

    林斌见到他这副样子，忍不住开口问道。

    “站累了，休息休息。”白夜说着，取出一颗拥有药效加深属性的紫源果，大口吃掉后，往椅子上一靠，缓缓将眼睛闭上了。

    边上，赵云服下一颗拥有治疗伤势属性的活力苹果后，正盘膝坐在地上疗伤。

    除了他之外，其他受伤的火神卫，也都在疗伤。

    不出意外的，接下来必定会有一场大战。

    林斌站在原地，先是看了看已经合上眼睛的白夜，再看了看远处一动不动的魔物大军，索性也咬咬牙，从希望集市中搬出一张木椅，靠了上去。

    “这家伙……”

    听到动静的白夜悄咪咪的将眼睛打开一条缝，瞧了眼也已经靠在椅子上的林斌后，不禁有点无语。

    他是对自己的实力，有充分的自信，所以才这么放的开。

    而林斌这家伙，靠的又是什么呢。

    想到这，白夜不禁轻轻晃了晃头，不再看他。

    时间一分一秒过去，也不知过去了多久，伴随着一阵急促的脚步声，希望湖的大部分生灵，全都又回到了希望集市这边。

    听到动静，一直在假寐的林斌，第一时间从椅子上站了起来。

    “王哥，你们怎么又回来了？”

    目光快速扫视之下，林斌最终将视线聚集在了一位身体强壮的中年男子身上。

    中年男子也是希望湖五位华夏领主之一，名字叫做王宝，实力不弱。

    王宝混在大部队中，目光不着痕迹的从躺在椅子上的白夜扫过之后，这才看向林斌，谈了口气道。

    “害，别说了，石山那边也有魔物，把我们的逃跑路线封死了。

    我们之所以回来，也是因为魔物的逼迫。”

    由于赶过来的希望湖生灵很多，林斌根本看不到后方的状况。

    听完王宝的话后，这才知道石山方向也有魔物存在，不由得心底一沉。

    “果然，赵云说的都是真的，这些该死的魔物，竟然真的在圈养我们……”

    说到这，林斌狠狠攥紧了拳头，发出了一连串的嘎吱响。

    “林斌老弟，你在说啥，什么赵云，什么圈养。”

    王宝听着林斌的自语，一脸惊异的追问道。

    他的脑袋瓜子转的很快，一听到林斌的话，结合当前的处境，脑海中很快就浮现出了一个想法。

    不过，这个想法实在是过于惊世骇俗，导致王宝有点不敢相信这是真的。

    面对王宝的询问，林斌抬起头来，深吸口气后，一字一顿的念道。

    “我说，我们被魔物圈养了。

    这些该死的杂种，居然想将我们养肥后，一窝端了。

    我们所谓的安全区，只不过是魔物给我们划分的圈养之地。

    如果不是白夜兄弟的英雄探听到这个情报，我们现在还被蒙在鼓里呢。”

    林斌的声音不算小，周围的很多领主都听到了他的话。

    一时间，希望湖区域是魔物圈养之地的消息，快速扩散至了希望湖每一位生灵耳中。

    霎时间，无穷的怒火，从所有生灵的心头爆发而出。

    而也就在这时候，一位堕天使样貌的王族，带领着几名万族领主，从魔物大军深处，出现在了希望湖所有智慧生灵的视野当中。

