    ()    眼看这一刀若砍中，书名扬不死也要重伤，书名扬突然双手猛地一合，竟是向着那劈来战刀夹去。

    啪！

    这势在必得的一刀，竟是被他夹于掌心，两人的身形在瞬间定格了0.01秒。

    下一刻只见砰然光华大冒，书名扬双掌中已迸出大片灵cháo，席卷八方，将唐劫震退，书名扬本人也连退数步，闷哼一声，口中沁出一丝鲜血。

    他双手一捏，已捏出数个法印，这一次竟没再使用符纸，而是双掌朝天，猛地向着空中一推：“伏象术，镇！”

    北苍有巨象，身高千米，巨力无双，力可拔山。有洗月真君妙风子途经北苍，鏖十rì，以无边神通演化出龙魔伏象功，将其震压，化为神象山。

    伏象术，就是修炼龙魔伏象功的基础前身功法，虽名为伏象，却是以巧破力的一门奇奥法术。

    唐劫也没想到书名扬竟然习有此法，这刻他双掌擎天，一股无形威压从天而降，竟是生生将其震住，正是伏象前兆，最擅克制巨力之辈。

    同时柳红烟与蔡君扬一左一右已再度向他袭来，三人呈包夹之势，再不给他阻挠时机，柳红烟更是喝道：“唐劫，别再挣扎了，你不是我们对手！”

    “那也得打过再说！”刀身一横，唐劫挥出荒狂刀气，此时他已再顾不上阻截杨志元等人，只能任他们离去。

    “这又何必，卫天冲不过是块扶不上墙的烂泥，你就算让他成了真传，多半也是糟蹋机会！”蔡君扬大剑横扫。

    唐劫竖刀相格，同时左掌拍出与柳红烟对了一掌：“那也得扶过再说，我受卫家恩，必报卫家情，做不到是一码事，做不做是又一码事！”

    “你把人头交出，我们将来必扶携卫天冲！”书名扬大喊，单手再压，唐劫只觉得双肩压力暴涨。

    “我生平行事，从不被动受制于人。与其把人头给你们，将来乞得一点口边残食，不如我自己拿了，履行大愿。将来几位若有需要，只需呼唤一声，唐劫赴汤蹈火在所不辞！呼，开！”

    断肠刀炸出大片乌光，席卷风云，四人的力量在这刻激撞，轰的一声骤然分开，各朝一方退去。

    唐劫虽力大无匹，但在三人合力下也还是被远远震退，整个人都好象被大车碾过一般。

    但他只在地上打了个滚就迅速跳起，收刀道：“我任务已了，先走一步！”

    说着向徐府外跑去。

    蔡君扬大惊：“不能让他跑了！”

    他正要追，柳红烟却抓住他：“不用追了！”

    “干吗？”蔡君扬不解。

    柳红烟回答：“刚才交手之际，我已用秘法检查过他的芥子袋，那里面没有人头。”

    “秘法探测？什么秘法能探测到芥子袋内？”蔡君扬疑惑。

    柳红烟知道蔡君扬有些信不过自己，叹了口气，他手一扬，一点红光亮起。

    那红光闪烁，竟隐现出唐劫芥子袋中物体的轮廓，只是影影绰绰看不清楚，但仅从其轮廓看，也能大致判断出里面并无人头这种存在。

    “原来是灵光分影术。”书名扬脱口道。

    通过灵光探测制造真实幻象，这样的法术栖霞界也是有的，只不过这类法术大多难学，没什么实战效果，同时也不持久，早期学子通常不会去学习。

    没想到柳红烟竟然掌握了这个术法。

    蔡君扬的面sè微沉：“你什么时候学的这个术法？我怎么不知道？”

    柳红烟没好气道：“你怎么不问问书名扬何时学的伏象术，平静月何时学的飓风卷？唐劫又是怎么破的捆仙符？每个人都有自己的秘密，问这么多做什么。”

    蔡君扬怒了：“我就没有这么多秘密！”

    柳红烟白了他一眼：“那是你没脑子！”

    说着已扭头离去，蔡君扬被她骂的愕然，对书名扬道：“你听见了吗？你听见了吗？那娘们说我没脑子！”

    书名扬耸耸肩道：“你是挺没脑子的。”

    亦自离去了。

    只留下蔡君扬在后面跳着脚大骂：“我rì你们先人！”

    狂风席卷，劲舞天空。

    平静月就象是飓风女神般飘扬于空中，长发飞扬，衣袖飘飘，在空中梭巡着。

    黑暗挡不住她锐利的视线，很快就发现远处一名小胖子正在策马狂奔，看身形正是卫天冲。

    嘴边凝出一丝笑意，平静月自语：“看你这次还往哪里跑！”

    她身形一转，已向着下方风驰电掣地追去。

    卫天冲只觉得头顶风云动，抬头一看，远处旋风龙卷而来，立知不妙，叫了一声：“我的妈呀！”

    连忙催动马儿全力前奔，只是马儿跑得再快，也不及天上飞的人快。

    娇笑声中，平静月已然飞来，对着卫天冲一抓：“还不给姑nǎinǎi下来！”

    卫天冲反手一斧劈出，风旋中一只盈盈小手出现，对着斧面一抓，这一下鬼斧术未能建功，竟是被平静月直接抓在手中。

    卫天冲大惊，正要放出傀儡，只见一只玉足已从风旋中踢出，正点在他的脸上，一脚将他从马上踹了下来。

    那马儿没了主人，犹自狂奔了片刻，这才停下。

    卫天冲在地上打了个滚坐起来，捂着鼻子狂呼：“别踢我鼻子！”

    风旋消失，平静月已从风中漫步而出：“我也没想到，堂堂卫大少，竟然连我随便一击都接不下，也太没用了。”

    “废话，我修炼的是傀儡之道，不是自身。”卫天冲叫道，手一招，那傀儡已出现在他身旁，将他护在身后。

    “傀儡之道？”平静月看看那傀儡，摇了摇头：“那你可真不幸，我修的是伏兔千里诀，利速度，利控制，利群战。你的傀儡虽强，却正被我克制。只要你放出傀儡，我便以风缚之法，将其送离你身边，隔离了你与傀儡之间的联系，你的实力就会大减。再加上我自身速度极快，你的傀儡虽势大力沉，要想击中我却极难，我可轻而易举的躲过。”

    “那可未必！”卫天冲一下坐了起来：“别忘了我还有勾邪yīn兵可减你速。”

    平静月却依然面sè如常说：“yīn兵很麻烦，这点不假，可惜自身太弱，只是胜在数量。偏偏风舞之道，不利单打，却利群战。若是一对一，比起柳红烟他们我都不如，但用来对付你的yīn兵，我随便几个风系术法即可破解于无形。”

    她这话说得有理有据，卫天冲一时无言。

    左顾右盼，突然间抱起怀里的小狐狸道：“我还有它。你别小看它哦，它很厉害的，曾经……曾经……”

    他想说这小狐狸曾经把自己都抓住过，不过想想这事说出来丢人，终究没好意思说出来。

    反到是那小狐狸尾巴一扫，理都不理他，继续猫在卫天冲怀里睡了，仿佛现在发生的一切都与它无关。

    卫天冲见此情景顿时气苦，就连平静月都忍不住笑了出来：“也不知从哪儿弄来的妖兽，看样子还是个入了品的，到是好运，幸好不怎么听你的，不然还真要让人头痛了。”

    说过这话，平静月脸sè一冷：“好了，把人头交出来，看在同为学子份上，我不为难你。”

    “人头不在我身上！”卫天冲干净利落地回答。

    平静月俏脸一冷：“还敢扯谎，唐劫此番出来就是为了你，人头不给你给谁？你不交，我就自己来搜！”

    她正要动手，卫天冲已跳了起来，拍着身上说：“我是真没有啊。你看你看，我身上连芥子袋都没有，往哪儿藏人头啊！”

    平静月还真不清楚卫天冲有没有芥子袋。

    芥子袋这种东西虽然方便，但终归也只是方便，对于渴求资源的学子来说，很少有把钱花在芥子袋这种东西上的。如唐劫有芥子袋，第一个也是卖掉，后来因为有了三个，才留了一个在身边。

    卫天冲没有，那是再正常不过的事。

    这刻看卫天冲拍打全身，的确不象有芥子袋的样子，平静月想了想，摇头道：“不对，人头你不能藏，袋子本身却是可以藏的，也许你就藏在衣服里呢？把衣服解开，让我看看。”

    “什么？”卫天冲叫了起来。

    平静月也是脸一红，不过人头一事，事关重大，由不得她疏忽，这刻纤手一指卫天冲：“还不快点儿，非要我亲自动手吗？”

    卫天冲无奈，想想自己又打不过平静月，只能脱衣服。

    此时正值夏秋之交，天气温暖，卫天冲所穿不多，他人又有些憨直，也不知道遮掩，脱去长衫后再去掉一件小褂，便露出白花花的肚子。

    平静月到底是个大姑娘，哪见过男人**，这刻见此情景也不由脸红，本能地瞥过头去。

    这边卫天冲一看她扭头，不由一愣，想你不是要我脱衣服吗？怎的又不看了，正要发问，心中突然生念：这不是最好的出手机会吗？

    他心中有想法就做，也没考虑后果，一下向着平静月扑来。

    平静月完全没料到他这个时候会出手，两人距离本来又近，待到发现时他已经扑至身边。

    只是这个时候卫天冲却傻眼了。

    他发现他不知道自己该怎么做了！Z

    ，请。