    “话说，你已经快升为A级了吧。”

    抿了抿红唇，阿吉芙叹息着说道。她很体贴地省略了女武神三个字，回避着明羽那小小的自尊心，但第七小队的几人都明白她指的是什么。

    所谓的A级女武神，不仅仅是在实力上得到了认可，更是在战斗指挥上能够具有一定的水准，能够指挥一场战斗乃至于战役。

    换句话说，是能够察局势、明进退，独立带领一支小队的级别。比如某个只会莽和莽的白毛团子，估计此生都不可能成为A级女武神了。

    虽然普通小队中的指挥官通常只是由B级女武神担任，但稍微大一些的战场的指挥者却无一不是A级女武神。

    而以明羽那能够手持圣遗物的身份和实力，阿吉芙很清楚他是怎么也不可能去战场边缘打酱油的。

    经过这半年的任务生涯，明羽也已经大致明白了女武神小队的实力分配。即使是普通的精英小队，也不可能容忍两名实力太过优秀的A级女武神。

    而第七小队，就恰恰是普通的精英小队，且阿吉芙的实力在A级女武神中也是属于上游的水准。所以，如果他的级别升为A级的话，是不会被放任待在第七小队的。

    在他的评级只是B级的时候，他还能被看作是实力深厚的B级女武神。可当他的评级升为A级的时候，这其中所代表的意味却是截然不同了。

    除非极东支部想把第七小队打造成第五小队那样的王牌，可一个支部是不需要两张王牌的。难不成，极东支部还能指望两张王牌能凑个王炸吗？

    看着表情苦涩的阿吉芙，明羽也默然地点了点头。

    “那么，用极东的话来说，祝君武运昌隆！”

    正了正神色，阿吉芙表情严肃的说道。尽管命令上没有明言，但结合这段时间第七小队的战绩，以及明明是第七小队的集体休假却独独给了明羽特殊的命令，她也能够明白明羽升任A级的日子是不会远的。

    “真是的，明明自己的后辈升官应该是件值得高兴的事情才是，可我却一点都开心不起来。果然，我不是那种心胸宽广的女人啊。”

    擦了擦自己眼角的湿润，乔凡娜咬着嘴唇说道，丝毫没有注意到队长盯着她那胸前广阔的不善目光。

    虽然明羽和她们相处的时间不过两个月，但这般可靠的队友在她们长达数年的女武神生涯也是少见的。可心中再如何不舍，她们也明白离别是不可阻挡的。

    看着这两个相处多时的战友，明羽也是鼻头一酸。因为各个任务的时间并不一致，不同小队的女武神相聚时间并不长，不可能指望这份职业的工作地点和时间像打卡上班那样固定。

    而且，在与崩坏的战斗中，牺牲是在所难免的。即使是精英小队的成员，也不得不经常面临死亡的危险。

    与崩坏战斗，被崩坏杀死，这是百分之九十五以上的一线女武神的归宿。

    或许，这一次分别，就是三人的永别了。

    “大家其实也不用这样的，这次又不是什么生离死别，我的调令也还没影呢。至少，我现在还是第七小队的一员呢。再说了，即便我离开了第七小队，大家也还有再见的时候呢……”

    一边说着，明羽的声音也渐渐低了下去。

    沉默了良久，他才重又开口说道：“那么，大家保重了。至少，两位前辈还欠我一顿散伙饭呢。”

    再次互道了珍重，两位女武神也不再多留，默默起身离开了。明羽的任务要求很是急切，而女武神们本身也不是什么拖拖拉拉的人。

    这本该是个愉快的假期，但此刻的三人却都失了兴致。

    呆呆地看着装潢精致的天花板，明羽也不禁思考起了德丽莎这次是想干嘛。

    结合第五小队近段时间的沉寂，要么是姬子阿姐的身体又出了问题，要么是她们想搞一个大事情。

    无论原因为何，在这个时间点上，都只会逼迫着德丽莎去做一件事。

    果然，是盯上了姬轩辕的圣痕吗……

    揉了揉额头，明羽也不禁感到了一阵头疼。这个副本，难度貌似有些大啊…(????)

    叹了口气，明羽打开了久违的属性面板。

    宿主：明羽

    崩坏能点数：3878

    武器：灵刀·樱吹雪（五星）神之键·地藏御魂（五星）

    圣痕：

    技能：寸心拳法（LV4:67429000），剑术·落樱（LV4:77508000），太虚剑气（LV3：765410000）

    评价：A（你终于成为了常人眼中的强者，尽管你其实只是一个超级兵。）

    无视了系统的嘲讽，明羽暗暗思量起了自己如今的实力。

    经过了半年多的磨砺，他已经不再是那个吴下阿蒙了。

    成功修复了地藏御魂，诸多战斗技能也得到了长足的进步，他的系统评价也终于在一个月前达到了A级的水准。

    可自那以后，点数的获取也变难也很多，即便是昨天那一场大型任务下来，也不过才四百余点而已。

    而随着他时不时地在各个技能上加一些点数，再加上自己半年来一日不停的艰苦修炼，他才勉强取得了如今的实力。

    真要说起来，来自系统的帮助并不算非常大，甚至低得有些出乎他的预料，虽然他本身对此也没有多少期待。但自己的外挂不如其他人，却是不争的事实，终归还是令他有些小失望的。

    刚一想到这，心底便没来由地冒出一句话：没有本系统的改造和辅助，你还以为自己真的是天才了？

    呵呵~

    心底冷笑几声，明羽丝毫没有在意系统的话语。经过半年前的事情后，他就明白这个扑街系统根本靠不住。若是想单纯靠这个系统成为强者的话，那他还是洗洗睡吧。

    遥遥看向了圣芙蕾雅的方向，明羽的心情也忍不住激荡了起来。虽然在这个位置他只能看到窗外的基地建筑，但他还是无法止住自己翻腾的思念。

    想到了圣芙蕾雅内的众人，琪亚娜、芽衣、布洛妮娅、绯玉丸…明羽的心头也不由火热了起来。

    长长地伸了个懒腰，明羽也站起身来，慢慢向着餐厅外走去。

    这一场时隔半年的重逢，还真是让人有些期待呢……

