    换句话说，现在的天音集团，其实已经成为了保利公司一户门脸，作为一家担负的国家重要使命的央企，前些年来，保利公司一直都是以从事军品外贸为主，而到了最近几年，更是将手伸到了房地产，轻工和艺术等产业中，利用央企的名头和资源轻松获利，这其实本身已经有些脱离了当初建立这家企业的初衷。

    尤其是房地产产业，保利公司更是有着得天独厚的优势，但从国家的本意来说，在国内获利并不是成立这家公司的最主要目的，早期是想通过军品，外贸获得宝贵的外汇，而到了最近这些年，国家更希望保利公司能够承担一些军事科技发展的重任，使其成为一家有创造力的军工企业，而不单单是一家外贸公司。

    所以为了摆脱单纯外贸公司的帽子，保利公司这些年也做了很多努力，包括成立自己的研发团队，但总地来说，公司内部主要资源还是集中在外贸和房地产方面，对军事科研并不准备投入太多的资源，况且他们也没有强大的研发团队，所以这些年来取得的科研成果非常少，只能说是聊胜于无。

    最初保利公司入股天音集团，是起始于前苏联解体，国家双引计划展开后，保利公司需要调动各方面力量引进苏联专家，至于说保利公司主要目的是想通过天音集团的产业进行分红，其实这是错误的，因为天音集团虽然是国内第一大民企，但资产和盈利能力相比保利集团，根本就是小巫见大巫，换句话说，保利集团根本就没看上从天音集团获取的那点儿分红利润。

    而到了现如今，天音集团却不断的给保利公司带来了一个又一个巨大的惊喜，先是第三代军车的成功研发，让保利高层交给了国家军方一份满意的答卷，而接下来天音集团击败了中科院，清华大学等重点科研单位院校，国产操作系统的研发成功，让保利集团高层对天音集团越发另眼相看，重视的程度也是越来越高。

    也正是因为如此，在这次国产操作系统推广的事情上，保利集团实际上给了天音集团很大的支持，尽管没有起到一锤定音的作用，那确实帮助重启了会议的讨论，并且联手李云鹏那边的靠山，与十几家首都科研单位形成了势均力敌的局面，也被瑞阳最后的出手，做出了非常好的铺垫。

    “对了，还有一件事情……”许少强似乎想起了什么，于是对段云说道。

    “什么事情？”

    “之前我也和集团公司的几个领导商量过了，他们都倾向于加强对你们天音集团的投资，目前我们保利这边入股了你们天音集团的几个下属企业，包括天音房地产和天音汽车股份有限公司，分别各自占比10%和15%，从今年的情况来看，你们的房地产公司遭遇到了严重亏损，市值缩水了2/3，汽车产业也有小幅亏损，不过考虑到你们的汽车产业投资大，需要一定周期来收回成本，而且现在的产量和销售量也都很好，所以我认为未来两三年，是完全可以扭亏为盈的。”许少强正色说道。

    “关于房地产工作的事情，我只能表示遗憾。”段云眉头微皱，接着说道：“实际上那一块儿是由我老婆全权负责的，原本海南和北海的项目都是国内最大的热门，包括很多的我有企业和银行也参与其中，但是谁都没有想到，会出现这样的结果……”

    “我不是这个意思。”许少强轻轻的摇摇头，接着说道：“说句实话，我们这边其实并不在乎能从你们集团拿到多少股份分红，况且这些股份都是你们低价转让的，相比于原始股的价格，对我们集团公司造成的亏损可以忽略不计，但是从长远考虑，你们集团公司的其他产业也都有着非常大的潜力，尤其是你们的软件研发能力，确实超出了我们的预想，所以我们想加大对你们公司的投入力度……”

    “你的意思是……要入股我们集团公司。”段云闻言连声问道。

    段云的反应也是非常快的，他立刻就看出了许少强的真实用意。

    “确实如此。”许少强点点头，接着说道：“不过你也不要误会，我们只是入股，所需的股份比例并不高，哪怕是1%可以，当然越多越好，不是看中你们公司的那些分红，而是有其他方面的考虑，你要知道，作为一家央企，我们这些核心管理人员虽然有很大的决策自主权，但是把过多的资源倾向于一家名企，在内部也会引起很大的争议和反对，可要是自家企业属于我们集团公司的控股企业，那就完全是另一码事儿了，将来对你们公司进行资源性的大幅度倾斜，我相信也不会有多少反对的意见……”

    许少强话说到这个份上，其实已经非常清楚明了了，保利集团这边有些想要大力扶持天音集团，那就必须要“师出有名”，只有保利集团拥有天音集团的股份的时候，内部才不会有反对声音出现。

    而且作为保利高层来讲，天音集团带来的那些分红利润，并不是他们最看重的东西，他们最需要的是天音集团的产品研发实力，一旦天音集团加入了保利系，那么就可以摆脱人们对保利公司单纯军工贸易公司的印象，让整个集团公司有了高科技的属性，在面对一些国家级科研项目的时候，保利公司也有了参与其中的资格和实力，这才是保利高层最为看中的事情。

    也就是说，保利集团其实从现在的情况来看，本身并没有超强的研发高新技术产品的，通过入股的方式让天音集团进入自己的阵营，是最简单，也是最便捷的迈入科技集团公司的途径。

    而对于段云来说，保利公司的入股对他的集团公司也是非常有好处的，一方面可以借助保利公司的资源，享受一些国家政策的红利，另外一方面就是也可以通过保利公司，获得一些国家重点科研项目的参与资格，以及各种军品订单，这些都是段云很早就梦寐以求的事情……

