    老头看了看秦风，果然就看到这个家伙居然坐在那里吃饭，好像他不存在一般这绝对是对他很大的侮辱。

    “这小子倒是胆子大，只是他的实力？”

    老头也看不出秦风的实力来，因为秦风的实力太高了，老头心里疑惑，这个家伙难道比我的实力高，他可是宗师，可是如果比他高的话岂不是大宗师了，大宗师这个级别，可以说是真正的强者了，如此年轻的大宗师，那就更少了。

    “不可能，这个家伙不可能是大宗师的，即使是，那自己也看得出来呀，他肯定不是修真者，只是会用点歪门邪道而已。

    “小子，你到底是什么来头，我看你也不是修真者，你修炼的是什么？”老头惊讶道。

    秦风笑道：“你都不知道我是做什么的，你还想跟我动手吗？”

    老头冷笑道：“不管你学的是什么样的东西，我今天一定会收拾你，看好了。”

    老头忽然一伸手，一把宝剑出现在他的手里在，这宝剑也是上品宝剑了，可是此时在秦风的眼里就跟垃圾一般。

    “看过宝物没？这就是上品宝剑，这宝剑只要我轻轻一动你的小命不保，不过老头我不想随便杀人，这样吧，你给我磕个头认个错，然后就赔个十万八万就算了。”

    老头说的轻巧，秦风听的也是好笑，旁边的大胡子却急了，忙道：“师父，你只要教训教训他，我就给你十万。”

    老头瞪了那家伙一眼说道：“你知道个屁，让他下跪认错就算给你面子了，给我十万八万的就是给我出场费，你的我照要。”

    老头的话让这个大胡子顿时无语，只好点点头，退到了一边去，秦风看看那老头就笑道：“你想要我的十万，好，我的十万就在这里，只要你能靠近我一米之内，我就给你。”

    老头看到秦风如此的狂妄，就冷笑道：“小子，你真是将自己当回事了，那好我就看看你有几斤几两。”

    老头宝剑一划，一道灵光出现，当即劈下，秦风纹丝不动，此时周围的人看到他的宝剑出击，也是浑身都感觉危险，那种危险的气息，对于普通人来说极为的可怕。

    “这个老头肯定会杀了这个家伙的。”|

    “是呀，看他的宝剑，那是真正的宝剑呀，劈在这个年轻人的身上，估计能将他劈成两半吧。”

    “你们不要说话，看他们。”

    就在大家看的时候，秦风却让那宝剑在他一米之外停下了，那老头惊恐的看到，自己的宝剑根本就无法进入秦风的一米之内，就算是他在用力，也没任何的办法。

    老头实在是不理解了，他也是宗师高手呀，居然无法考级人家一米之内，这个家伙到底是做什么的，他的身体之中如何有如此强的能量。

    此时的秦风居然是还在吃饭，根本就没有搭理老头，这老头的面子丢光了，他这可是受不了，既然杀不了，那好你我就不杀了，我就对付你身边的老板娘。

    此时的老板娘和秦风在面对面的，老板娘坐在那里，本来就是非常的害怕，现在忽然看到那老头将宝剑劈下自己了，老板娘当即惊叫了起来。周围的人更是为老板娘担心了，在他们看来，秦风能挡住对方的攻击是秦风的厉害，可是现在那老头贼坏，居然对老板娘动手，这一次老板娘肯定是没办法了。

    大家都不敢看下去，因为老板娘只是一个女的，而且还是普通人，如果抵挡这个老头的强大攻击，可是就在大家害怕的时候，那老头的宝剑居然在老板娘的一米之内停下了，依旧是任由他怎么用力，都无法靠近。

    这一下大家就都明白了，秦风是真的强呀，不但能够保护好自己，连旁边的老板娘都可以保护，他们纷纷的惊叹起来，更吃惊的是老头，他居然无法攻击老板娘。

    这方圆百里之内，就是他的实力最强了，可是今天他遇到了比他更厉害的家伙，到现在为止，老头依旧是不相信秦风有什么本事，肯定使用了什么歪门邪道的东西。

    “小子，有本事就跟我硬碰硬，用什么东西保护自己，有什么意思。”老头冷笑道。

    秦风微微一笑道：“我就怕我动手你都吃不了我一招。”

    这话说的老头当然不相信了，他冷笑道：“小家伙，只要你跟我动手，不管输赢，我保证让你走。”

    老头心想，只要你跟我出手，我就能让你变成残废，等你变成残废了，我留你做什么。

    此时的秦风当然明白他的意思，呵呵一笑道：“那好，既然你想找死，那我就给你一个机会吧。”

    秦风依旧是坐在那里，还是吃饭，就好像是等着老头来攻击一般，老头也被他激怒了，宝剑再次攻击，这一次可是全力一击，根本就不管什么招式，将自己全部的灵力都灌入到了宝剑之中，让宝剑的威力发挥到了极致了。

    可是他的实力再怎么厉害，也不过是个宗师，在秦风的面前简直就是小孩子玩，秦风都没动，那老头的宝剑忽然翻身就对自己攻击而来，吓得老头马上就将那宝剑扔了。

    “怎么了？你的宝剑怎么不听你的话了，反而是攻击你了。”秦风冷笑道。

    旁边的人都是一片的惊讶，。他们很明显看得出来，这肯定是秦风搞的，可是他们看不到的是，秦风是怎么做到这点的。

    你别说其他人，就是那个老头都搞不清楚是怎么回事，他一脸惊恐的看照片秦风说道：“你到底是什么人？为何你的实力我看不出来。”

    秦风冷笑道：“我说出口来恐怕要吓死你，不过现在我没心情跟你说，乖乖的交出一千万，我就让你们走。”

    秦风这个话当着这么多人说，可没人会认为他是在敲诈，反而是认为他是在见义勇为了，大家都在为秦风喝彩，因为他们知道，现在这老头和大胡子对他们没有任何的危险了。

    看到周围的人呢都在叫好，大胡子也感觉到了今天不是他说来算的时候了，还是赶快逃跑吧，他顾不得自己的师父，因为他知道，自己的师父都不是秦风的对手，他还管什么。

