    神通之强弱，一取决于位阶、道果，二，则取决于神通之主。

    曾几何时，杨狱看到这句话之时，并未在意。

    直至将‘空谷石’炼进掌心，杨狱突然对于神通就有了更深的理解。

    融金炼体，真仅仅是让血肉之躯具备金铁之锋芒、坚韧吗？

    亦或者，汲取奇石、神金之类，堪称神异的特性于一身，才是这门神通的真正用处？

    这个道理，也适用于空谷石。

    空谷石，仅仅可储物吗？

    正是这一思量，让杨狱有着触动，而之后的一次次碰撞，也验证了他的心思。

    不仅仅是吸纳拳力，以达到泄劲之效用，更可在短暂的积蓄之后，借由自己的拳掌，将其一并轰击。

    借力打力！

    轰隆！

    念动音动之间，拳印横压而下，直如上古仙神，击穿了天河之门，引动九天汪洋垂落，灭世。

    其威能之强横，之可怖，让余凉、赵惊龙，乃至于遥隔不知多远观战的各方势力都为之骇然色变。

    “这，这……”

    余凉身上的雷光都熄灭了，眼底闪过难抑的惊骇。

    杨狱这一瞬间的威势，让他不可抑制的想起了辞别数日的魏正先。

    如此的狂暴霸道，如此的势不可挡。

    可这，明明是一个换血层级还停留在第三关，年不及弱冠的少年人而已。

    嗡！

    气流凝滞，犹如实质的气墙被击穿，这一击的威能之强，连神情的气流罡风都无法背负。

    更让杨狱自己，都不堪重负，他整条手臂，自指尖直至肩膀，皆在渗血，乃是力量太过强横，让他的筋骨、血管都无法承载。

    出拳者，已然如此，直面着，又当如何？

    “这一拳，我接不下……”

    见得拳芒迸现之瞬间，萧战的心中就升起明悟。

    这个念头在他心中闪过之后，他本如残阳的气势突然下坠，狰狞可怖的脸色，变得安详、沉凝。

    这是血与火种磨砺出的决断，是不畏生死的觉悟与心境。

    是哪怕在生死一线间，都能在万念纷飞中把握住本心的超强魄力。

    “这一击，我或许会死！”

    劲风扑面，拳芒破空，如此电光火石般的快，杨狱却突然读到了萧战的心声。

    “可你，也休想活！”

    独眼之中，血泪流出。

    不止是独眼！

    七窍、伤口、飞扬的乱发、乃至于周身无所不在的毛孔，都在滴血！

    炙热的血，散发出硫磺也似的浓重硝烟味。

    而就在这样可怖的状态下，萧战却安详的好似一座盘坐于血海尸山中的大僧高功，他的双手突然合拢。

    面对这样近乎可怖的拳力，他甚至放下了兵形势，转而，结出了一个古怪的身印。

    “舍身印？”

    望见这个手印，余凉、赵惊龙的心头皆是一寒。

    不是惊于这一记手印的威能，而是惊于其来历。

    舍身印，全名‘怜生舍身印’。

    取自怜生教教义之中，老母七日创天地后，有万魔来袭，老母身负天地之重，无法还击，只得舍身除魔。

    这是与敌偕亡的招式！

    “怜生舍身印？！”

    赵惊龙惊的两眼发黑。

    砰！

    下一瞬，拳落。

    预想之中的惊人碰撞并未发生，空气，好似在这一刻都为之沉寂，大地之上飞扬的灰尘都被狠狠的压在地表。

    呼！

    杨狱撤身收拳，右臂之上，鲜血滴答。

    一步之隔，萧战本就不甚高大的身躯，更犹如风干后的腊肉般干瘪，被风一吹，就自重重倒地。

    周身的皮肉，就好似乱蹂头发时，飘落的发屑般簌簌而落。

    胜负已分？

    见得这一幕，所有观战之人的神色皆有变化。

    震惊有之，敬怖有之，拍手称快着有之，暗自咬牙着，也有之。

    可无论他们心中如何作想，再看向那收拳挺立的少年，目光中不由的就多了忌惮与敬畏。

    无论他之前是谁，今日之后，必将名动青州，乃至于龙渊道！

    自古成名最快的道路，就在他的脚下。

    “你的霸拳，未得真谛，血气孱弱的不值一提。今日杀我者非你，实是老夫自己也！”

    换血武者的强大生命力，在此时萧战的身上展现的淋漓尽致。

    他的血与肉都已干涸龟裂，内脏筋骨皆被震成泥浆，却兀自提着一口气，不肯咽下，独眼中，光芒黯淡。

    “你说的不错。”

    杨狱点头，承认。

    这一战，他从十数日之前，就开始谋划，筹备，可即便如此，若非空谷石的意外之喜，他只怕仍无法奈何萧战。

    甚至，极有可能被反杀。

    是以，哪怕对于此人的厌恶极深，他也不得不承认，其人武功之强横，远超此时的自己。

    若非借由其拳力，他也只有以周游六虚去躲避，生生将其耗死这一条路可走。

    “老夫的骨与血，将会助你真正名动青州，那些目光，也终将落于你身，一如当年的我。”

    萧战平静的说着：

    “舍身印没有杀死你，也将会永远跟着你，代老夫看你的惨淡下场，直至你我地下相遇。”

    “说完了？”

    杨狱足尖一点，碎石飞射，洞穿其脑：

    “若有那一天，再杀你一次。”

    染血的石子跌落尘埃，萧战眼中的火光也自黯淡下去，气息断绝，再无丝毫生机可言。

    杨狱望着这一幕，突然伸出手掌。

    无人可见的暴食之鼎中，紫金吞煞宝葫芦绽放豪光，其内诸色光芒交织碰撞，嗡嗡而鸣。

    大局已定！

    见得这一幕，余凉的心中方才松了一口气。

    今日一战，彻底将他自离龙渊道至青州后所有的轻视尽数敲碎。

    萧战，一个旁系出身，有且仅有一门赤血真罡，支离破碎兵形势，一年逾古稀，血气走向下坡路的老将。

    就几乎将自己杀的大败亏输。

    萧战如此。

    那位一只手就将他压在地上，任其挣扎却不可撼动的青州武道第一人，天狼之称的大将军呢？

    “死得好！”

    只有赵惊龙，拖着疲惫的身子站起，大声叫好。

    今日之战，他先后两次险些死在萧家人的手里，对萧战等世家中人，简直是恨之入骨。

    “这事，大将军只怕都没有预料到吧？”

    望着废墟也似的街道、大狱、房屋，余凉的心下摇头。

    他的脸色苍白。

    他虽当机立断压下了燃命丹，可这丹药对血气的催化作用，犹如烈火浇油，哪里那么好压制？

    最后他虽没有出手，却也受了极大的损害，若不能加倍调养，甚至会动摇他进步的根基。

    这一遭的代价之大，简直让他都有些承受不起。

    不由的让他怀疑，自己这遭，是不是也做了回棋子……

    “怜生舍身印。”

    望着已无气息的萧战，杨狱心中自语。

    以他的五感之敏锐，哪怕是在最紧要的当口，都可以捕捉到最细微的变化，赵惊龙的声音，自然听的到。

    正常的武功，是不可能带有怜生二字的，换而言之，带有这两个字的武功，定然来自怜生教。

    只是，萧战这样出身名门，武功高超，更有大权在握的边关宿将，有什么理由加入怜生教？

    而且，他最后所说的‘那些人’，又是谁？

    ……

    ……

    萧战，死了！

    这消息，犹如飓风一般，很快就席卷了整座天狼关。

    无论是贩夫走卒，还是官吏将校，亦或者是江湖武林中人，所有听说这个消息的人，全都哗然。

    而比这消息传播更快的，是余凉的动作。

    萧战身死不足一刻，他已到了军营之中，以赵惊龙，程山两大统领为刀，以最快速度将军营镇压下来。

    避免了萧战死后，萧家人趁机作乱将可能引起的哗变。

    这一夜，天狼关血流成河。

    但凡与萧家勾连，甚至有着关系的军中将校，无一例外的被押进了坍塌小半的大狱，若有反抗者，更是直接镇压、击杀。

    自夜幕落，到太阳升起。

    这一夜的喊杀之声几乎未绝，直让天狼关一众居民，从哗然到惊惧，再到默不作声，人人自危。

    但这一切，杨狱却已没有心思理会了。

    客栈二层房间。

    杨狱全身心的浸泡在其中不住加热的滚烫药浴中，直泡到皮肤泛红，方才站起身来。

    正对的铜镜上，映出其棱角分明，绝无一丝赘肉的精悍身躯。

    他的右臂，尽是细微的伤口已然结痂，身体各处，还有些细微灼伤，那是百毒老叟的毒药腐蚀的。

    左臂处，则有一条时而蠕动的细微金线。

    这些，是他连场战斗下来，身上所遗留的伤痕，可这一切，比起受冷后浮现在他胸口，那十指交叉，形如莲花的印记来说，就不值一提了。

    萧战所施展的，似乎与怜生舍身印有些差异，可结果，却也大同小异。

    这形似莲花的舍身印，好似活物，不断的消融他体内的气血，而且，它还在不断扩大，似要消融他全身血气。

    血气之后，是内息，再之后，是血液、筋骨皮肉、内脏骨髓……

    “好在，有着解决之道。”

    长舒一口气，杨狱坐回浴桶，没多时，已有兵士前来，送上了他所需要的东西。

    呼！

    关门之时的风吹而至，吹动了桌上的卷宗，依稀可见‘玉龙观’‘南岭剑派’‘大老板’等等字眼。

