    他认出了，正是他陪着夏珠前往南国时看到的女人。

    那对丑母女说，疑似夏珠姐妹的女人！

    裴衍快步走到夏梦面前，一脸惊喜：“你醒了？”

    ……

    半个小时后。

    裴衍来到了“鸡腿和肉肉之家”。

    他来找夏珠。

    裴衍也算是夏珠的朋友，所以管家将裴衍请了进去。

    一见到夏珠，裴衍就说有话要和夏珠说。

    “这个说不方便，我们找个偏僻的地方说。”裴衍说道：“隔墙有耳，找个最偏僻的地方。”

    夏珠：“……”

    她有些奇怪：“这是我家，都安全，不需要担心隔墙有耳。”

    “不行。”裴衍却很坚持：“夏珠，必须找个偏僻的地方说。”

    夏珠顿时肃穆。

    看来，裴衍是有不得了的大事和她说啊！

    夏珠说道：“那就找个偏僻的地方吧。”

    既然裴衍这么坚持，那就按照他说的！

    稍后，夏珠和裴衍来到了别墅的后花园。

    后花园，空无一人。

    夏珠说道：“裴衍，你有什么可以直接说了，这里绝对不会隔墙有耳。”

    裴衍凑近了夏珠。

    随后忽然以迅雷不及掩耳之势撕下了夏珠的外衣。

    虽然夏珠里面也穿了衣服，但裴衍这个动作还是让夏珠震惊不已。

    她认识裴衍多年。

    裴衍虽然追求她，但从来都是个翩翩君子。

    只是追求，不会做任何越界的事。

    裴衍是个有分寸的男人！

    所以他刚刚坚持，要找个偏僻的地方说，她才不会有任何怀疑和防备！

    夏珠瞪大了眼睛：“裴衍！你在干什么！疯了！”

    裴衍呼吸很粗重。

    他好像确实是疯了！

    他的眼中，散发着一股狂热的光芒。

    下一秒，他又伸手要来撕夏珠的衣服！

    夏珠二话不说，转身就跑。

    然而她怎么跑得过裴衍！

    裴衍人长得高，腿也长，这长腿一迈，夏珠就被裴衍追上了。

    裴衍扯住了夏珠，然后将夏珠按在一棵树上，随后就要去亲夏珠。

    夏珠奋力挣扎。

    她用腿狠狠踢向裴衍的关键部位。

    男人被踢到这里，都是无法承受之痛！

    而裴衍也是脸色顿时就变了！

    可他竟然还是没有松开夏珠，并且用那强而有力的大腿狠狠压制住了夏珠的腿。

    “救命！”夏珠高声疾呼。

    她又急又恐：“裴衍，你快放开我！这还是在我家！马上就会有人来了！你快放开我！”

    裴衍却像没有听到一般！

    他眼中的狂热似乎将他的理智都摘得干干净净。

    他的整个身子已经压住了夏珠，唇再次向夏珠凑来！

    夏珠避无可避！

    眼看裴衍的唇就要对上了夏珠的唇，忽然裴衍的衣角被用力拉住：“坏蛋！你走开！你不准欺负我麻麻！”

    这是八妞的声音。

    原来几个孩子玩捉迷藏，结果就藏到了这里，却碰上了裴衍“欺负”夏珠的一幕。

    裴衍回头。

    八妞愤怒瞪着裴衍：“你放开我麻麻，你，”

    话还没有说完，裴衍忽然长手一伸，八妞整个人就被提了起来！

    “裴衍！放手！”

