    在尼多王又完整吃下一发“水之波动”后，刘建磊终于再顾不上面子问题了。

    “你特么怎么还不来帮我？！”

    他转头怒叱身旁的方伟华。

    水系可是尼多王的弱点。

    同时如今的甲贺忍蛙早已不再是吴下阿蒙，他的水系招式威力已经相当可观了。

    被持续这样压制，尼多王身体湿了，心也快了失了……

    然而另一边方伟华也只能苦笑。

    梅雨桐出道一年就拿下最佳新秀，又哪里是那么好应付的。

    “卡住位置，使用哈欠！”

    即使这边的主要任务只是拖延，梅雨桐也能将战斗节奏牢牢控制在自己手中。

    波克基斯正好卡住大舌舔前往支援尼多王的位置，使出催眠类技能“哈欠”。

    “扭头，别看她！”

    方伟华被迫只能让大舌舔转头，放弃驰援。

    不然完整目睹波克基斯可爱的伸懒腰打哈欠，大舌舔只会一睡不起。

    “艹！！”

    刘建磊此时整个人看起来都是抑郁的。

    “看起来要分胜负了。”场边已经有人如此议论道。

    就连梅雨桐此时都微微有些翘起了嘴角。

    唯独陈牧看着场边裁判身旁的液晶屏计数板，表情若有所思。

    “用舌头设法缠住她，使用摔打！”

    与此同时方伟华这边又出招了。

    乍一看平平无奇，是他之前用过的招式。

    梅雨桐的应对也几乎没变。

    “趁着被缠住的时候使用魔法火焰！”

    魔法火焰，顾名思义，是带有魔法的火焰，虽说是火系技能，但其表现形式却似乎更贴近超能力系。

    在造成高温伤害的同时这种火焰还能造成可怕的精神侵蚀效果，令敌人在短时间内头痛欲裂、凝聚能量的效率降低。

    是少有的兼具削弱敌人效果的伤害技能，同时它伤害还不低。

    前几次方伟华都没敢让大舌舔硬抗这种火焰的炙烤，大舌舔尝试几次逼对手把火焰吐出来就收手了，纯当骗个技能。

    但这次，就在梅雨桐以为对手也会如法炮制时，大舌舔的舌头却义无反顾的冲破火焰阻拦，强行顶着炙烤缠住波克基斯，接着将她从半空中拉下，狠狠摔向地面！

    不过与此同时，带有灵性的橘色火焰也仿佛跗骨之蛆般沿着舌头快速烧向大舌舔本体，令他忍不住发出痛苦的嘶吼。

    这样的交换严格来说大舌舔根本没赚，甚至是亏了。

    “为什么不躲了？”场边有人发出疑问

    就连梅雨桐自己都有些小小的意外，觉得这个新人难不成是已经自暴自弃了？

    结果这个时候陈牧却像是突然明悟到了什么。

    他用意念给甲贺忍蛙下了一道命令，没有说出来——

    “去救波克基斯！”

    接着所有人就看到甲贺忍蛙突然毫无征兆的舍弃了正在痛打的尼多王，抽身急退。

    观众们甚至还没反应过来发生了什么，刚想发出疑问。

    下一秒就见尼多王抬脚一跺——

    接着一声巨响！

    “轰！！！！”

    可怕的轰鸣伴随着剧烈的震动，让周围的观众一时间全都差点站不稳，不少人险些当场扑街。

    “卧槽？！这，地震吗？！”

    有人惊呼出声。

    接着旁边人给出了肯定的答复：“嗯，地震。”

    只不过他们前后所说的地震，大概率指的并不是同一个意向。

    前者可能只是在单纯的用夸张的语气表示震惊，而后者说的实际上是地面系的一招经典大招：地震！

    直到这时梅雨桐才豁然变色，差点惊出一身冷汗。

    原来如此！

    她这下终于明白方才大舌舔为什么不躲“魔法火焰”强行要跟她交换一招了。

    “真是被你给骗过去了，赵建磊！”

    梅雨桐恨的牙痒痒的。

    这是对方玩的一个精妙的配合——

    飞在天上的波克基斯是完全免疫“地震”的，精灵技能也得遵照物理法则，地震显然震不到天上。

    可一旦被“摔打”甩到地面上，飞行系的属性只能帮助波克基斯大幅减免地面系的能量伤害，然而真实世界中从来不存在百分百免伤，“地震”带来的震荡和冲击波大半都属于物理伤害，能量领域的伤害减免作用不大。

    换言之被摔到地上后，波克基斯一样要承受“地震”的重创！

    这明显是对方在进行一个精妙的二传配合。

    如此一来再回过头看，方才刘建磊脸上的抑郁、痛苦的表情，包括对队友的大声斥责恐怕都是演的。

    这种欺骗同样也是职业竞技的一部分，就像喊出技能名却可以让精灵虚晃一枪不放招一样，这都是在规则允许范围内的赛场战术。

    只不过有句话说的话：玩战术的人心都脏。

    所以哪怕知道这是战术梅雨桐依然恨的咬牙切齿。

    不过幸好，她随即展颜一笑。

    “可惜你好像失算了。”

    此时场边恰好传来惊呼声。

    因为直到完全站稳后观战的众人这才看清了方才那一番惊险博弈的结果——

    刘建磊机关算尽，却还是失手了……

    最后关头甲贺忍蛙放弃了对尼多王的压制，转而回身，去极速驰援了队友波克基斯，助她脱困，并在最后关头双双升空！

    此时甲贺忍蛙抱着波克基斯的身子徐徐落地。

    从那从容的身姿就能看出：他并没有受什么重伤。

    “卧槽！这……最后那个陈牧是完全预读到了尼多王要踩地震吧。”

    场边观众的这句话是此情此景唯一的解释了。

    同时这也让众人脑海中情不自禁的浮现出一句话：这陈牧，简直是把刘建磊的底裤都给看穿了呀。

    “哎……”

    一声长叹，机关算尽演技逼真的刘建磊这一刻是真没辙了。

    大招的能量消耗、乃至于施法后的回气期都比普通技能要严重，大招空放，在高强度的职业比赛中是异常致命的！

    尤其是“地震”可是无差别攻击，甲贺忍蛙和波克基斯最后升空互救，可没人去救大舌舔。

    刘建磊让尼多王出的这一发大招，最后活生生演变成了：支援我的敌人、痛击我的队友！

    这还打个屁赖！

    “我……认输。”

    随后在甲贺忍蛙落地，即将要抽出水刀再度给尼多王放血之际，刘建磊满怀不甘的举手——认输了。

    最后一搏、赌上了全部演技和配合的反扑功亏一篑。

    这一回他是真的抑郁了，不是演的。

    裁判吹哨之后刘建磊久久没有说话，直到赛后握手环节，他才终于极不甘心的问出了。

    “你究竟是怎么读到我要用‘地震’的？”

