    妖域如今进入战场地修炼者数量也变多了起来，因此当四人来的时候，负责看守地人根本就没有半点犹豫。

    只是扫了他们一眼，交代了一声小心之后便直接放他们进去了。

    四人一直什么都没有说，直到进入了战场一段距离之后，宗前看着眼前熟悉的环境，脸上这才露出了兴奋的笑容。

    “以往每一次来妖物战场的时候都没有什么好心情，但是今天看见这熟悉的环境，当真是觉得激动啊！”

    先前在妖域的时候每一天都难免提心吊胆，心一直都是悬着的，就担心什么时候会被发现。

    此刻来到这里，他就可以彻底的放下心来，这种感觉让他看着眼前黑色的世界就像是看到了自己的故乡，整个人都是说不出的痛快！

    相比于百里红妆二人的平静，戎宏二人则略显忐忑。

    哪怕早就已经知道战场的存在，但是这么久了，他们从来就没有真正地来过这个地方。

    “你们不用担心，到了之后我会将你们都安排好。”

    百里红妆看向了身旁的二人，神色认真而诚恳。

    原本她并不想回来，她想要了解北宸的消息，光是在荆棘城这样的地方显然还不够。

    她需要去一个更大的城池，了解妖域强者的世界，只有达到了那样的高度之后方才能了解魔界的情况。

    只不过，戎宏二人还需要她去向其他人说明。

    既然已经承诺了保证他们的安全，给他们一个合适的生活环境，她自然有必要做到。

    不光如此，冉拉也还是要带回来。

    所以，她必须得再回来一趟，等到这一切都安排妥当之后再离开。

    ……

    明耀学院。

    “红妆离开也已经有一段时间了，这一次潜入妖域想想就觉得很刺激，不过也很危险，应当不会有事吧？”

    温子然眼底流露着担心之色，北宸现在不在，他们都应该要好好照顾百里红妆。

    奈何他的实力根本就不如红妆离开，与其说他们照顾红妆，还不如说是红妆照顾他们。

    “她没事。”百里言澈道。

    身为契约兽，他能够感知到红妆的安危。

    至少从她离开到现在，并没有遇见什么大的危机，一直都是比较安全的。

    听言，众人这才露出了安心之色。

    每一天询问言澈红妆是否安全，几乎成了他们最近必做的事情。

    直到……

    “前边那是什么人？”

    上官盈盈看着前边走来的四道身影，眼底不由得浮现了一抹错愕之色。

    “九品境高手？”

    他们今天之所以会来这里，是为了看一看九品域是否又有了新的动静。

    这段时间以来，他们清楚地察觉到妖物战场妖域修炼者的数量变多了，所以没过几天大家便会来探察情况。

    了解清楚这里的每一丝变化，仙域也能够更快地相处应对之法。

    然而，眼前却是忽然出现了四道身影，这在他们看来无疑是不可能的。

    “他们穿的衣服不是我们的风格！”上官盈盈提高了嗓音，脸色陡然一变。

