    周围的人也都是看热闹的，但是他们不相信林萧萧还能收拾这常威，对面的常威可是气坏了，他大怒道：“你们这帮混蛋，刚刚谁说的，给在站出来，看我不打死他。”

    周围的人一看常威这样说话，一个个都闭上了嘴巴，他们可不想惹常威这样的人物，那林萧萧就不服道：“你算什么东西，敢这样的嚣张，今天遇到你大小姐我，就算是你倒霉，今天我要是不打残你，就是将你废了，让你永远也当不了男人。”

    林萧萧的话又一次引起大家的兴奋喊叫，这一下常威都挂不住了，当即叫道：“小娘们你是找死，看我怎么收拾你。”

    这边叫的正欢，那边秦风陪着囡囡还在玩碰碰车不过囡囡也发现了这里的情况，就说道：“爸爸，我们去看看姐姐吧，不知道他们在做什么。”

    秦风也担心林萧萧闹出什么事情，今天是来陪囡囡玩的，万一弄出什么事情来就没办法玩，他就笑道：“好，我们过去看看姐姐们在玩什么。”

    秦风带着孟可和囡囡来到了大家的旁边，他看到林萧萧正在和那常威叫嚣，不过常威身边还有几个打手。

    “废话什么，有本事上呀，连一个女人他都不敢打，你算什么。”一个家伙在暗中煽风点火，这一下，常威当然就受不了，抡起拳头就朝那林萧萧的身上砸来。

    这常威是什么人，一个混世魔王，身上的力气都用在了女人的身上，就算是有点本事，那也是空壳子，完全没有力气。

    而他面对的可是林萧萧，一个虽然不是顶尖高手的修真者，林萧萧的那也可以一根手指就可以捏死他的存在。

    果然，这一出手，那林萧萧还没有等对方的拳头碰到自己，直接一拳就将他打飞了出去。

    如果不是秦风一再告诫他，在这里不能杀人，他早就将这个家伙给结果了。

    可是这一拳也不轻呀，那家伙直接被打晕了过去，基本上是起不来了，身边的两个打手吓坏了，赶忙过去扶起那常威，常威被打的晕过去了，一个打手吓得急忙叫道：“不好了，出人命了，出人命了。”

    这一叫，更是引起了很大的震动，周围很多人都不再玩什么了，直接跑过来，有人就叫道：“该，活该，总算是有人收拾这个混蛋了，老子早就看看不顺眼。”

    “可是这个美女拳头也太厉害了吧，一个女人的拳头可以将这个男人打晕过去，我看她是练家子。”

    “我看也是，不过这一次将常威这个大纨绔打晕过去，这个事情肯定是不好收场的，不知道这个女孩子的家庭背景，如果可以的话，或许就是赔点钱，可是如果没什么背景，搞不好真的要被这个常威给糟蹋了。”

    众人都是议论纷纷，而就在此时，一帮人急匆匆的赶到了这里，那几个打手看到地上的常威，顿时就是非常的惊讶，一个带头的叫道：“是谁打了常少的，你们是怎么回事，连常少都保护不了，我要你们有什么用处。”

    一个打手赶忙求道：“大哥不是我们保护不了呀，是常少非要跟人家动手，而且人家还是一个女孩子，常少就是一拳，就成了这个样子了，我们都没机会。我们都没机会。”

    听到打手的话，这个老大也是非常的惊讶，赶忙说道：“是谁打了常少的，我倒是要看看他是何方神圣，常少都敢打。”

    打手赶忙指了指前面的林萧萧，林萧萧更是得意的说道：“是你老娘我，怎么了，我打他就是打的好，周围的人都在叫好，说明这个家伙平时也不怎么样，肯定都是干一些缺德的事情，我就是在为民除害。”

    听着这一番话，周围的人又是感觉好笑，又是佩服，他们不知道林萧萧的身份，只是感觉她说话好像还是在古代一般。

    “好你个小妮子，居然不知道天高地厚，常少也敢打，你知道省城的常少是什么人物吗？”

    “他算个人就不错了，我看他多半就一条狗，天天在外面乱咬人，我帮人收拾了他，就是做好事，你更差，连狗都不如，敢在这里跟你老娘吆五喝六的，信不信我连你一块收拾了。”

    林萧萧说的是豪气干云，旁边的人听的也是激动万分，一个个的给林萧萧喝彩鼓掌，这可将那个老大搞的一点面子都没有了，他怒道：“小娘们，你可是找死，今天你打晕了我们的常少，这可不是我们的问题，来人，将她给我抓起来。”

    几个打手直接冲了上来，周围的人呢都在为林萧萧担心，但是没人敢出手，因为一旦出手的话就是跟这帮混混作对了，他们有的是办法收拾自己。

    几个打手也算是身强力壮，看来收拾林萧萧好像是非常容易的事情，囡囡看到这里也是叫道：“爸爸，他们欺负姐姐，你快去帮她。”

    秦风呵呵一笑道：“你还不知道你姐姐的本事，这几个角色，根本不是你姐姐的对手，就看你姐姐怎么收拾他们了。“

    囡囡也是非常惊讶的说道：“姐姐这么厉害呀，那我要看了。”

    就在囡囡说话的时候，那几个打手已经飞了出去了，直接飞出了十几米远，他们摔的很惨，如果不是身体强壮的话，估计都要内伤了。

    老大一看这个情况，不对呀，这个女的不好对付呀，他虽然也是练过，可是一看这个女的出手就是不凡，自己都看不到他的动作，自己的人就飞出去了，这个速度就算是他上去也是挨打的份。

    老大就是老大，知道自己吃亏绝对不会上了，不过他不上大号娿，这个场面就有些尴尬了，林萧萧收拾了这几个打手之后，就对这个老大说道：“现在轮到你了，你来。”

    这老大哪敢上，一看林萧萧对他招招手，他居然还后退几米，赶忙说道：“小娘们你等着，等我叫人。”

