    纽约，布鲁克林。

    疗养院内的整体建筑风格与陈设，均仿造了上世纪二战末期，充满了时代的怀旧感。

    重点病房内。

    一名金色短发的英俊青年，正双眼禁闭沉睡在病床上，胸膛微微的起伏着，呼吸匀称而平缓。

    他就是美国的传奇人物：史蒂夫·罗杰斯，又名美国队长，曾二战时期率领咆哮突击队，一次次的挫败了九头蛇与**的阴谋，帮助同盟国战胜了轴心国的英雄！

    最后为了拯救世界，在格陵兰岛的冰川下，沉睡了足足七十年，经过坚持不懈的搜救，终于让这位美国的传奇重见天日！

    史蒂夫·罗杰斯缓缓睁开眼睛，感觉自己就像是沉睡了一个世纪那么久，浑身肌肉酸痛无力，关节僵硬的仿佛生锈了一样。

    “我......这是在哪？”

    史蒂夫·罗杰斯从病床上撑起身来，目光中透露着茫然无措，转动脖子打量着四周的景物，熟悉的构造让他心里略微安定了几分。

    放在病床边的收音机里，正播放着棒球赛的实录。

    “现在道奇队和费城队打成了4比4平，大家都知道只要击球手一挥棒，就有可能立即改变场上的形势！”

    “值得一提的是，今天埃贝茨球场的天气非常好，目前两队打成平手，不过道奇队有三人上垒，但是皮尔森上个月投球打伤了莱瑟，莱瑟现在一定很想来个本垒打报仇。”

    “莱瑟弯了下腰，准备，挥棒，他命中了！”

    “球平飞到右场，越过了里佐，我猜应该会得三分！”

    “莱瑟奔向三垒，教练要他跑回本垒，球被投回了本垒，但莱瑟没有出局，他还有机会！”

    播音机里的声音激动高昂，伴随着观众的热烈欢呼。

    但史蒂夫·罗杰斯却瞳孔微微一缩，原本平静安定的内心，陡然间泛起了剧烈的涟漪！

    正在这时。

    病房的大门被推开了，一个长相靓丽，穿着上世纪护士装的金发女人走了进来，看见已经苏醒过来，坐在床边的史蒂夫，脸上涌现出一抹喜悦：“早上好，队长，欢迎醒来。”

    史蒂夫·罗杰斯眉头微皱，不动声色的道：“这是什么地方？”

    护士微笑着回道：“这里是纽约市医院的疗养院。”

    广播里的棒球赛还在播放，史蒂夫看了一眼窗外，眉头紧锁着又问了一遍：“这里到底是哪儿？”

    金发护士愣了愣，挤出一抹公式化的笑容：“抱歉，我不太明白你的意思。”

    史蒂夫·罗杰斯死死盯着她的眼睛，一字一句的说道：“播音机里的这场球赛，是1941年5月的MLB比赛，而我当时就在现场！”

    金发护士面色顿时一僵，显然没料到会出现这么大的纰漏。

    史蒂夫·罗杰斯缓缓地从病床上起身，期间目光一直锁定着护士，一步一步的走向了眼神明显在躲闪的护士，沉声道：“我再问你一次，这是什么地方？”

    “罗杰斯队长，请你冷静一点......”金发护士面色微变，试图解释的同时，背在身后的右手以极其隐秘的姿势，按下了一个按钮。

    “你是谁！”

    史蒂夫·罗杰斯眼神充满警惕，大声的质问着她。

    但下一刻。

    从病房门外又走进了两名全副武装的士兵。

    两名士兵佩戴的黑色的装甲，以及手持的未知型号武器，这一完全没有见过的装束，让史蒂夫·罗杰斯不由得提起了警惕，并且大脑瞬间展开了联想！

    九头蛇！

    几乎只是短短的一秒钟，史蒂夫·罗杰斯就想到了数种可能。

    在他昏迷期间并没有被神盾局找到，而是被死对头九头蛇组织找到，并且故意打造出这样的环境，用来迷惑甚至是囚禁他！

    金发女人见史蒂夫眼中凶光涌动，连忙开口打算解释：“罗杰斯队长......”

    但可惜太晚了。

    女人的话还没有说完，就看见史蒂夫突然暴起，浑身肌肉紧绷犹如猎豹般扑来，双拳狠狠的砸在了那两名士兵的胸膛上。

    砰砰！

    两名士兵就像是被车撞了一样，瞬间倒飞出去撞塌了本就脆弱的白墙。

    史蒂夫终于看见在这间病房外，竟然是像影棚一样的虚假布景。

    “罗杰斯队长，等等！”

    女人大惊失色，开口想要制止史蒂夫逃跑的行为。

    可奈何现在的史蒂夫，心里早已对他们充满了戒心，甚至以为这里是九头蛇的基地，所以根本不去听她的话，径直沿着通道一路狂奔。

    女人望着队长离去的背影，一脸无奈拿出对讲机：“全体注意，十三号警报，罗杰斯队长逃跑了，快点拦住他！”

    史蒂夫沿着通道一路狂奔，推开一扇大门后，发现大厅内全是西装革履的人，而且所有人的目光，都集中在了他的身上。

    “他在那儿，快拦住他！”

    “不要让他跑出去，快上快上！”

    一群人蜂拥着冲上来，想要拦住逃跑的史蒂夫。

    但哪怕是训练有素的特工，在这位超级士兵的面前，同样与普通人没有任何区别。

    史蒂夫在人群中横冲直撞，仿佛一辆陆地坦克似的，三两下就把那些企图靠近他的人全部撂倒，然后在一片哀嚎惨叫声中，冲出了这栋‘囚禁’他的大厦。

    可当冲出大厦时的那一刻，周围林立的钢筋大厦，繁华的街道以及车水马龙，无疑都让这位来自七十年前的‘老人’，内心受到了极大的震撼！

    他沿着宽阔繁华的街道一路狂奔，直至来到了时代广场！

    史蒂夫像是一个被世界隔绝的孤独者，茫然无措的看着熟悉而又陌生场景，巨大的十字街道上人来人往，闪烁着各种颜色的霓虹灯，数不清的繁华店铺。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    一时间，数不清的谜团和疑问，涌上了史蒂夫的心头！

    嘀嘀嘀嘀......

    一辆辆黑色的轿车直接驶入广场，将史蒂夫包围起来，从上面下来无数黑衣人，将四周看热闹的人群隔离开来。

    “放轻松点，战士。”

    正当史蒂夫握紧双拳，做出攻击姿势的时候，却猛然听见身后传来的一个熟悉的声音。

    史蒂夫循着声音的来源看去，当看清那人相貌的时候，脸上紧张的神情一松，缓缓地松开了拳头。

    尼克·弗瑞双手插在兜里，望着队长不老的容颜，咧嘴一笑，道：“好久不见，你还好吗？”

