
　　山峰之巅

　　“你一口气带我来这么远，秘术消耗太多，先恢复下吧！”

　　秦无缺看到姜雪瑶绝美的脸蛋有些泛白，知道她刚才为了尽快离开，动用秘法，引起体内伤势。

　　“嗯！”

　　姜雪瑶没有说什么，点点头便坐下来恢复。

　　秦无缺坐在不远处的巨石上，伸手拔了一根草，叼在嘴上。

　　目光饶有兴趣的看向对方，随后开口：“美女，刚才你为什么动用秘术带我离开？”

　　“既然已经得罪那个南陵火域，干脆击杀那几人，咱们干嘛还需要走呢？”

　　他这么说，是因为有点奇怪对方的做法。

　　如果忌惮南陵火域的话，那就趁早的离开，不必一直出手攻击。

　　而如果不怕的话，可刚才对方那么急匆匆的带他离开，显然是不想再对上。

　　姜雪瑶周身散发道道光芒，迅速恢复着刚才消耗的灵力。

　　她睁开眼睛，语气淡然说：“原因很简单，如果我们继续待在那里，会有生命危险，不走不行！”

　　哦？

　　秦无缺瞬间来了兴趣，询问：“有生命危险？你可是神天琉璃宗的神女，来自一等势力！”

　　“那南陵火域虽然是五大圣地之一，实力是很强，不过想要我们的命可没有那么容易！”

　　他有些不相信对方所说的话，秦无缺本身的实力就超绝。

　　再加上姜雪瑶的力量，如果联合起来，绝对属于最强联盟的那种。

　　“你是不是在家族修炼修傻了？”

　　姜雪瑶撇了对方一眼，脸上并没有讥讽之色，而是耐心的解释说：“难道不知道这次南陵火域领头人的是萧天绝，萧家双尊绝世天骄之一！”

　　“此人的实力深不可测，据说很可能已经达到帝元境层次，战力遥遥领先其他人，唯有其他四大圣地天骄才能与之抗衡！”

　　姜雪瑶的修为虽然达到帝天境后期层次，拥有不少底牌，但一等宗门和圣地相比，终究弱了一些。

　　更何况对方的身份不比她弱，手段和底牌只会更多。

　　再加上她现在被真龙之力击伤，还没有彻底恢复，所以真动起手来，即便能够抗衡一二，也会很快落败。

　　“帝元境层次，原来如此！”

　　秦无缺听到对方详细解释之后，恍然的点点头。

　　这种级别的高手，实力绝对非常的恐怖。

　　眼眸寒光涌动，忽然微笑的说：“所以你刚才就应该让我杀了那几人，让他们活着只会对我们更加不利！”

　　秦无缺的原则就是既然动手，那就斩草除根，赶尽杀绝，不留一丝余地！

　　姜雪瑶的出发点当然是好的，但敌人没有死亡，那么后面肯定会疯狂的报复。

　　“你在怪我阻止你动手？”

　　姜雪瑶俏脸露出一抹不悦，声音清冷：“我如果不带你离开，等那个萧天绝赶来，咱们一个都走不了！”

　　“我身上有伤，你修为又差太多，怎么和对方打？自己找死吗？”

　　她自认为自己救了对方，没想到听起来，反而像是在怪自己。

　　秦无缺脸上露出笑容，摇摇头说：“我并没有怪你，还要谢谢你！

　　“不过你这样做，并没有解决问题，反而会让事情的影响变得更大！”

　　“你想想对方知道你的身份，而我废了那几个家伙的小鸡鸡，这是何等的打脸南陵火域，他们如果不报复，丫就不是男人！”

　　听到秦无缺说出那三个字，让姜雪瑶俏脸浮现一抹羞意，美目瞪了对方一眼。

　　她思考对方说的话，神情开始凝重起来：“你是说萧天绝会对我们展开报复？”

　　之前她带秦无缺离开，就是不想和那个萧天绝正面杠上，免得吃亏。

　　可自己的身份对方已经知晓，加上火域的人重要部位被废，肯定会怒火冲天的。

　　“难道不会吗？”

　　秦无缺耸耸肩，微笑道：“你不会认为那个萧天绝会好心的原谅我们吧？”

　　换作是他，肯定不会饶了敌人，绝对会选择击杀！

　　姜雪瑶脸色有些凝重，眉宇间有些担忧之色。

　　她自己倒是不怕，但神天琉璃宗有不少弟子在这里，如果那个萧天绝报复起来，后果不堪设想。

　　“我有事，先走了！”

　　姜雪瑶站起身来，灵力催动，立刻准备离开。

　　秦无缺也没有阻拦，他同样有事情要离开。

　　嗯？？？

　　嗯？？？

　　忽然两人同时神色微变，目光看向对方。

　　姜雪瑶开口问：“你也得到消息了？要不去看看！”

　　她刚准备离开，却收到凤翅金凰的心灵传音，让她马上过去。

　　同时，秦无缺也收到赤血真龙的讯息。

　　“可能发现什么宝地，过去看看！”

　　秦无缺眼睛一亮，两头神兽发现的地方，肯定很不简单。

　　姜雪瑶点头，猜测说：“如果能增强我们的实力，那就更好不过了！”

　　由于现在惹上南陵火域，让她有些心急，想要快点提升修为，最好达到帝元境层次。

　　咻咻！

　　两人立刻出发，快速朝目标地而去。

　　很快就来到一座峡谷之内

　　这里风沙很大，狂风呼呼的刮。

　　“怎么这个家伙来到这个鬼地方？”

　　秦无缺踏枪而来，目光锐利的看向四周，周身防御罩打开，朝里面飞去。

　　“它们就在里面，快点！”

　　姜雪瑶御剑飞行，速度飞快，她感觉到凤翅金凰的状态有些不对劲。

　　两人化作流光，来到峡谷的最深处。

　　“这里有结界！”

　　姜雪瑶立刻发现石壁上的符文波动，旋即玉手掐诀，凝聚一股力量轰去。

　　嘭！

　　随着一声轰鸣，强大的吞吸力直接将两人给挪移进去。

　　昂～

　　唳～

　　进入特殊洞天空间之后，就听到两头神兽的声音。

　　秦无缺眼睛看去，立刻注意到空地中央有一座石棺，体型非常的大。

　　“你们两个在干什么，在这里发现什么了？”

　　此时赤血真龙和凤翅金凰正在使用力量攻击石棺，似乎想要打开。

　　“里面应该有什么东西吸引它们！”

　　姜雪瑶美目仔细的看着那具石棺，眼眸中闪过好奇之色。

　　这座空间里只有这石棺，那么里面肯定有东西。天籁小说网

　　“那就打开看看吧！”

　　秦无缺点头说道，既然都来到这里，如果不打开看看有什么，岂不是白来一趟。

　　嗡～

　　于是两人两兽动手，催动力量轰击着。

　　终于！

　　随着一声暴响，盖子被轰飞，石棺终于被强行打开了。

　　轰！

　　刚打开，整个空间就散发出一股恐怖的气息，极其的邪性。

　　一股非常特殊的力量瞬间弥漫开，浓烟黑气冒出，很快朝四周散发。

　　吼！

　　烟雾之中，隐约出现一尊高大的躯体，双眼释放出紫色光芒，嘴里发出低吼。

　　“这是什么妖怪？”

　　秦无缺感受到强烈的威胁，对那两头神兽破口大骂：“你两畜生到底靠不靠谱，这里面哪是什么宝贝，根本就是妖怪！”

　　没想到他们费力的轰开石棺，里面出现的却是一个类似妖怪的鬼东西。

　　浑身散发邪气，面目狰狞，模样极其不寻常。

　　这让秦无缺怎么忍得了，没想到宝物没捞到，倒是让他们陷入麻烦当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第57章 洞天邪气，妖怪出棺免费阅读。https://xs.23sk.com 