    噼噼啪啪——

    一串震耳欲聋的鞭炮声响起，在风家村人艳羡的目光中，几名策马而来的红衣衙役来到村头风老爷子家门口前。

    一进院门，为首的一名手执红纸的衙役，便是开口道喜，

    “恭喜贵府风子川风老爷高中童子试，提学官大人钦点风老爷为禀生，日后官服月月供给。”

    “恭喜风老爷子，风老太太，以后您二老就等着享福吧，如今风老爷正值壮年，日后定能考上进士。”

    前来报喜的官差，那嘴巴就像是抹了蜜一样，不要钱的好话就像是连珠炮一样说的出来，纵然是宅院中的两位老人，早就已经通过其他的渠道得知了此等消息，此刻脸上也仍旧是笑开了花，满脸喜色。

    这让一旁一位抱着一只俏丽花猫的孩童看得咂舌不已，看到这两位老人，特别是那平素间颇为古板的老爷子那灿烂的笑脸，只感觉是长了见识。

    他如今已有九岁，可是长这么大了，他还是第一次看到老爷子笑得这么开心，似乎是心中所积累的忧愁担忧，一扫而空。

    “同喜同喜，来，这是一点儿喜钱，不成敬意！”

    笑容颇为开怀的老爷子熟门熟路地掏出不知多少年前就已经准备好了红包，往那些前来报喜的衙役手中塞去。

    那些衙役口中推脱，可是却眼疾手快，不着痕迹的便收了红包，这是这一门差事固定的福利，至于能有多少，就看主人家的家庭状况了。再怎么穷困，这份喜钱是少不了的。

    在这报喜衙役的道喝声中，这小小的风家村也变得喧哗热闹起来，就连在那些地里忙活农事的人也都赶了回来里，三层外三层地将风家小院挤了个水泄不通，几乎是整个村子的人都来了。

    童子试，分三场，县试，府试，院试，考过了前两场便有童生功名，三场全过，方才是秀才，而禀生则是府试前十才有的称呼。

    一府之地，而一府少则七八县，多则十数，人口数百万乃至上千万，府试前十，其含金量可想而知，中举并非难事，纵然是考上进士，也并非妄想。

    如此成绩，也难怪风家村这一村都被惊动，就连农活都不干了，也要围着瞧个热闹。

    其后几天自然不必多说，当那童子试的成绩传回来之后，村中自然是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，好不热闹。

    老爷子大手一挥，掏出了压箱底的积蓄，流水席摆了几十桌，十里八乡，但凡是有点联系的人都请了过来，大肆庆贺，顺便宣扬自己的儿子考中府试禀生的消息。

    而过了一些时日，考上秀才的风子川携妻子归乡，这一次当真是富贵还乡，前呼后拥，其车马连绵一里之地，好不气派。

    这般气象，又是震动十里八乡，就连县城中的一些大户都忍不住遣出人手前来打探，这风家村的那位风秀才之子，到底是得了什么机遇，竟然能有如此排场。

    而这一番打探，因为那位已经考取了合适的功名，如今意气风发的风子川也不隐瞒伪装，彻底摊牌，顿时不知让多少人为之惊叹艳羡。

    那位风老爷的儿子也不知道是长了什么玲珑心，明明是为了考取功名，他却是在途中挣下了万贯家业，如今又是一举考中了秀才，着实令人羡慕。

    但是在那车满盈门，目前还略显寒酸，日后必定富丽堂皇的风家老宅中，一连几日都是心情舒畅，满脸欢喜的老人，此时却是双眼几欲喷火。

    “你这逆子，你说什么？你敢不敢再给我说一遍？”

    “爹，您如今身体这么硬朗，耳聪目明，我刚刚说的你又不是没听见，您再让我说一遍，这又不是让我再气您一次吗？何必呢。”

    考上了秀才的功名，腰杆子自觉硬了不少的风子川满身绫罗绸缎，虽然颇为考究，但是那股子富贵气息却是怎么都遮掩不住。

    只不过这位富家公模样的肥硕青年，此刻却是一脸无奈。

    “你这混账东西，莫非你以为考上了秀才，就连你爷爷的遗言都能够违背了吗？”

    看到自己儿子这副惫懒的模样，风灵钧老爷子更是气不打一处来。

    “爹啊，我知道爷爷此生之遗憾就是没能考上进士，可你儿子我实在不是读书的这块料啊，我能考上秀才都已经是邀天之幸了，你再让我继续参加科举，那就是空耗光阴啊。”

    “逆子，你怎么就这么糊涂？你可是府试禀生，大好的前程你不取?偏偏要去干那下九流的行当，你莫非是昏了头？”

    老爷子忍不住捶胸顿足，这些天他沉浸在喜悦之中，做梦都没想到儿子回家之后居然给他这么大一个惊喜，或者说是惊吓。

    拿着给他读书的钱，跑去经商也就算了。如今也考上了秀才，而且那钱不仅没少，反倒是越花越多他都打算无视此事了，可是这逆子居然跟他说他不想读书了，想要当一方巨贾。

    “爹，您真以为我这禀生是我考来的？”

    风子川咬了咬牙，直接自爆。

    “什么意思?你这畜生，莫不是在科举考场上舞弊？”

    老爷子一呆，旋即便是怒了，他的目光在家中的角落巡视着，似乎是在寻找趁手的家伙。

    “您可莫要乱说，我哪有这本事？”

    风子川连忙摇头否认，开玩笑，科举舞弊这可是杀头的大罪，那可别说是他自己了，那要是证实了，天知道要牵扯多少人。

    “那这是怎么回事？”

    “您可能有所不知，我在那府城之中交友甚广，此次主持府试的主考官，还有另外几位监审考官，我都与他们相识，所以，我怀疑他们可能在阅卷时对我有所放水，所以我才能得了这禀生的功名。”

    风子川在轻描淡写间透露出了他在府城所经营的人脉。但可惜，风家老爷子根本就不在意这一点。

    “混账东西，你还敢行贿科举主考官？”

    “我没有行贿，只不过是先前与他们相识，与他们一同宴饮过。”

    风子川连忙辩解，他感觉这麻烦越说越多，越多越错，而恰在此时，他恰好瞥见了抱着一只漂亮花猫在一旁瞧热闹的儿子，眼睛顿时一亮。

