    昔神鹰与临海为兄弟之交，吾为临海取嘉峪，助临海夺河西，与啸天把酒言欢。

    　　今神鹰与临海相遇陇西，为避免伤及兄弟之情，吾主动退居六盘山以东，以清水六盘山为界，与啸天签订兄弟之约。

    　　然啸天竟因一己私欲，公然撕毁兄弟之约，率大军攻我萧关，杀我二十万守关之军。

    　　初闻此噩耗，吾日夜难寐，为免神鹰子民遭啸天屠戮，吾尽起悲愤之军与啸天激战清水河谷，幸三军用命，吾终诛啸天，歼临海六十万精锐，取清水大捷。

    　　啸天背信弃义，人神共愤，现虽已伏诛，但吾深恐临海再出啸天，造生灵涂炭。

    　　为免两国百姓陷无尽之争斗，为后世之子孙萌荫，吾决定合临海与神鹰为一国，望临海之有识之士能以百姓为重。

    　　从即日起，吾神鹰之骑兵将入临海，所有阻碍两国合二为一者杀无赦！

    　　在结束了萧关战役之后，宁远立刻将起草好的战争檄文交给了在阴山等区集结的骑兵团，然后上百万骑兵便如同是开闸的洪水一样，汹涌着奔向了临海帝国各地。

    　　在这个世界上，虽然拳头大即为硬道理，但很多时候各国出兵还是需要师出有名的。

    　　如果宁远想要彻底毁灭临海帝国，那么他根本就不用写什么战争檄文，只需要直接派兵杀过去就行了，反正神鹰帝国的百姓有没有檄文都会无条件的支持于他的。

    　　但如果宁远要是想要尽可能温和的占领临海帝国，那一篇作为正义方的战争檄文就必不可少了。

    　　在这篇战争檄文中，宁远列举了自己曾经为临海帝国所做的一切，将自己塑造成了一个大公无私的伟人形象。

    　　为了避免战争，他甚至都主动让出了已经被神鹰军攻占的大片土地，可谓是无私到了极点。

    　　而反观虎啸天，不仅不感恩宁远之前为他所做的那些事情，更是以战争为威胁，从宁远手中索要了大量的土地。

    　　更为过分的是，在签订了和平条约，得到了大片的土地之后，他竟然公然撕毁和平协议，主动入侵神鹰帝国的领土。

    　　入侵者从来都是没有什么好下场的，虎啸天也没能逃脱这个宿命，最终兵败被杀。

    　　虽然虎啸天已死，但临海帝国还在，虎啸天的子孙还在。

    　　他们很可能为了给虎啸天报仇，或者是和虎啸天一样，为了占领黄河以东地区的土地再次入侵神鹰帝国。

    　　而只要是战争，就肯定会死人的。

    　　到时候无论谁输输赢，两国的百姓都是受苦的一方，毕竟：兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    　　所以为了避免这种情况的出现，只有一个办法，那就是让两个帝国合二为一。

    　　如今虎啸天已死，临海帝国已经没有这个资格了，于是宁远便主动站了出来，主动承担起这个重任。

    　　神鹰帝国的骑兵是带着将两国合二为一的重任进入临海帝国的，他们的最终目的是为了造福两国的百姓。

    　　所以他们进入临海帝国的行为并不属于入侵，而是属于为两国的百姓谋福利。

    　　整篇战争檄文，神鹰帝国都是站在正义的一方，而临海帝国则是那个被正义方踩在脚下的大反派。

    　　虽然很多人都知道宁远说的那些都是狗屁，他本人更不是什么正人君子。

    　　但是在面对着临海帝国时，战争檄文上的每一条却全都是事实，而且还让人无法反驳。

    　　宁远虽然对其他势力和国家做过不少的坏事，但却唯独没有对不起临海帝国过，至少在明面上是没有的。

    　　其他势力和国家的人都可以痛骂宁远残暴、无耻，但唯独临海帝国的人不行，因为宁远不仅没有对不起他们过，反而还对他们有恩。

    　　所以当这篇战争檄文随着神鹰骑兵散播到临海帝国的每一寸土地时，其杀伤力并不一定比百万大军的威力弱，甚至很可能会胜过百万大军。

    　　......

    　　神鹰军的百万骑兵大军共分为三路。

    　　第一路，由精锐的半人马战士和精灵弓骑兵组成，他们直接从阴山沿着黄河南下，一路上攻占了黄河沿岸的所有渡口，最终来到了白银地区。

    　　面对着白银地区那些坚固的城池，他们选择了围而不攻、遍地开花的战术。

    　　城内的虎人军队不肯投降，他们就直接切断城池和周边地区的联系。

    　　他们充分利用了骑兵的高机动性，和那些主动出城求战的虎人军队玩起了风筝战术。

    　　面对着敢主动追出来的虎人军队，神鹰骑兵们在将敌人引到远离城池的地方后，便立刻露出了狰狞的獠牙。

    　　半人马战士们的放血标枪将无数不信邪的虎人战士给直接钉死在了地上。

    　　精灵弓骑兵的骑射让虎人战士们不得不时刻打起十二分的小心，因为一旦分神了，那突然而至的冷箭就会让他们知道什么叫做彻骨之痛。

    　　虎人战士的速度虽然很快，但两条腿的终究还是跑不过四条腿的，一旦他们远离城池，就会被神鹰骑兵们像狗一样的到处乱溜。

    　　在连续损失了几支军队也没能打破神鹰骑兵的封锁之后，虎人战士们只能无奈的选择了坚守城池，再也不敢随便出去了。

    　　随着虎人军队不再出城，城外的那些村镇就立刻被他们卖给了神鹰军。

    　　神鹰骑兵们攻不破坚固的城池，但周边村镇那些低矮的土墙却根本就拦不住他们。

    　　在得不到城内虎人军队的支援之后，城池外的那些村镇纷纷被神鹰骑兵们攻陷。

    　　一开始，很多临海帝国的百姓还十分的有骨气，面对着神鹰骑兵的进攻，他们勇敢的拿起了武器进行抵抗。

    　　可普通百姓哪是精锐骑兵的对手，在连续被神鹰骑兵杀鸡儆猴屠杀了几座村镇之后，抵抗的声音便渐渐消失不见了。

    　　在被神鹰骑兵攻占了城池外面所有的村镇之后，白银、威武、金昌等地的城池立刻全都被孤立了起来，城内的守军只能一边依靠城内的存粮死守城池，一边等待着援军的出现。

    　　而神鹰骑兵们在攻占了所有的村镇之后，他们因为长途奔袭而即将遭遇到的断粮问题就得到了完美的解决。

    　　在有了充足的食物来源之后，神鹰骑兵们反而不急了，他们每天只是在远处监视着每一座城池内的敌人，不给他们逃脱的机会，然后剩下的便是和敌人比拼耐心了。

    　　第二路大军由清一色半马人马战士组成，他们兵分两路。

    　　一路来到了永昌城外，和第一路神鹰军一起封锁住了从永昌东进的道路。

    　　另一路则是来到了嘉峪关外，切断了新疆和甘肃地区的联系。

    　　这两支半人马军团一东一西，直接将河西走廊中的敌人给堵在了那里。

    　　河西走廊中虽然不缺吃喝，可以自给自足，但里面的虎人军队却不甘心受制于人，于是他们直接组织了两支军团，一支从永昌东进，一支从嘉峪关向西进攻。

    　　从永昌东进的那支虎人军团遭到了和白银地区虎人军队相同的待遇，在半人马战士和精灵弓骑兵风筝战术之下，他们损失掺重，最终只有不到一半的虎人战士逃回了永昌城。

    　　从嘉峪关出发的那支虎人军队就更加的凄惨了。

    　　面对着来势汹汹的虎人军队，半人马军团且战且退，将敌人渐渐引离了嘉峪关。

    　　当虎人军队发现情况不对，想要撤回嘉峪关时，那支半人马军团立刻如同附骨之疽一样，死死的缠住了虎人军队。

    　　面对着无时无刻都在发动进攻的半人马军团，从嘉峪关出来的那支虎人军团根本就无法摆脱对方的追击。

    　　最后在无奈之下，他们只能躲进了一处峡谷中，依托地形进行防守。

    　　半人马军团虽然无法攻破虎人军队的阵地，但虎人军队也无法离开峡谷，于是两支军团就在峡谷那里耗了起来。

    　　半人马战士历来是以耐力出众和负重量大所著称，他们每一个人都是一座微型的移动补给站。

    　　这次长途奔袭，他们更是携带了大量的肉干，只要附近有水源，他们就不会在短时间内缺少食物。

    　　而虎人军队就不行了，他们随身携带的食物有限，再加上被困的峡谷之中没有地表水源，所以仅仅只用了三天，他们就已经陷入了绝境之中。

    　　在发现食物和淡水都已经耗尽之后，为首的虎人将领只能选择向神鹰军的这支半人马军团投降，可惜却遭到了对方的无情拒绝。

    　　现在这种情况，这支半人马军团自己的补给都成问题呢，他们拿什么去养活那些虎人俘虏。

    　　而且他们的任务是切断嘉峪关与新疆地区的联系，根本就没有地方去安置战俘，所以最好的办法就是将所有出关的敌人全部击杀掉，一劳永逸。

    　　在投降遭到拒绝之后，虎人战士们顿时勃然大怒，他们疯狂的冲出了峡谷，想要在临死前多杀上几名半人马战士给自己垫背。

    　　面对着虎人军队的临死反扑，半人马军团并没有选择与敌人进行正面硬刚，而是选择了直接一哄而散，继续发挥他们在速度和耐力上的优势。

    　　就这样，又经过了两天的追逐和反追逐之后，从嘉峪关主动攻出来的那支虎人军团最终全都战死在了荒郊野外。

    　　在两路主动出击的军队都严重受挫之后，被困在河西走廊中的敌人便再也没有主动攻出来的能力了。

    　　至此他们也只能和白银地区的同伴一样，死守城关，可能他们唯一的优势便是占据着整个河西走廊，不缺吃喝吧！

    　　第三路神鹰军由马万里、伊万·枫叶和狼无敌亲自率领，这次他们是半人马战士、精灵弓骑兵和狼骑士的组合。

    　　第三路大军从蒙古高原的巴彦勒格出发，在穿越过茫茫戈壁滩后，直接攻入了准噶尔盆地。

    　　由于虎啸天将大部分的兵力都征调到了甘肃地区，而与临海帝国接壤的哈萨克斯坦又从来不敢主动招惹临海帝国。

    　　所以整个准噶尔盆地除了一支守卫在两国边境的虎人军团之外，就再也没有其他的军队了。

    　　面对着神鹰骑兵军团的突然闯入，整个准噶尔盆地愣是没有一支可以稍微抵抗一下的武装力量，生活在那里的兽人们只能眼睁睁的看着神鹰骑兵长驱直入。

    　　仅仅只用了不到五天的时间，马万里便率领着半人马骑兵团杀到了哈萨克斯坦境内的阿拉湖地区。

    　　在得知虎啸天战死，六十万虎人精锐全军覆没的消息后，被神鹰骑兵困在塔城和布尔津地区的虎人边防军最终选择了打开了城门，向神鹰军投降。

    　　再占领了整个准噶尔盆地后，马万里三人留下了一部分骑兵驻守准噶尔盆地，然后便立刻率领着大军扑向了虎人们的老巢——塔里木盆地。

    　　塔里木盆地被天山山脉、昆仑山脉和阿尔金山脉围在中央，只有东面的罗布泊一个出入口，地势非常的险峻。

    　　在攻占了嘉峪关和黄河以西的甘肃地区后，敌人想要进入塔里木盆地，就必须要经过嘉峪关地区。

    　　而临海帝国当时主要只有两个敌人。一个是明面上的敌人，西边的哈萨克斯坦；一个是潜在的敌人，东边的神鹰帝国。

    　　对于哈萨克斯坦，虎啸天不主动去入侵他们，他们就已经要烧高香了，借他们几个胆子，他们也不敢主动来攻打临海帝国，所以虎啸天真正需要防备的便是东边的神鹰帝国了。

    　　于是为了东进战略，虎啸天便将大量的兵力都调到了甘肃、青海和西藏等地区，在自己的老巢塔里木盆地只留守了一万名虎人护卫军，在嘉峪关留守了三万名虎人守军。

    　　有嘉峪关的三万守军在，没有任何敌人可以进入塔里木盆地，因为他们的后路会随时被嘉峪关的守军给切断。

    　　不过当驻守嘉峪关的虎人大军被神鹰军的半人马军团给消灭后，塔里木盆地就像是一名毫不设防的女人，只能任人蹂躏了。

    　　当马万里等人率军杀入塔里木盆地时，生活在塔里木盆地的各兽人种族可谓是望风而降。

    　　除了虎人族之外，只要神鹰帝国的狼骑兵在外面绕上一圈，其他的兽人族就会立刻选择投降。

    　　在临海帝国，很多兽人族都是属于被压迫的一方，所以他们都十分向往能够平等对待他们的神鹰帝国。

    　　于是在得知虎啸天已死，临海帝国的精锐军团全军覆没之后，他们便果断的投入了神鹰帝国的怀抱。

    　　在临海帝国各兽人种族的配合下，神鹰军很快便攻占了整个塔里木盆地，到最后，便只剩下那一万护卫军驻守的虎人王城了。

