    第37章 龙女女王的考验

    第二天上午，莉莉安和游夜来到了龙女女王的宫殿，莉莉安把游夜的事大致的说了一遍。

    “我明白了，你的意思是说他要通过那个传送塔回到人类世界么？”女王说道。

    “没错，就是这个样子，所以，还请您大人有大量，让我早些回去。”游夜连连点头说道。

    看着游夜满脸期待地望着女王，想让女王给个满意地答复，结果，却等到了这么一句：“你以为，这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “唉？您的意思是……”游夜听到这个答复，他就知道要发什么事了，不就是不跟你打牌就不让走么，劳资乐意奉陪！

    “当然是考验你到底有没有本事过了我女儿这一关。”女王淡淡地说道。

    “不是，你什么意思？”游夜眯起了眼睛，对女王问道。

    “呵呵，小朋友脑子里尽是些不纯洁的东西呢。我指的是你们人类的决斗，只要你能赢了她，我就可以让你使用传送之塔回人类世界，反之，你必须留下来，成为我女儿的养子，如何？”女王打量着游夜，笑着说道。

    “行，可以，但是，你必须告诉我，她使用的是什么类型的卡组。”游夜想了想，知道这是场不能输的决斗，输了自己就没机会回去了，只有赢了才能回去，所以，他必须要做好万足的准备，于是就对着女王说道。

    “我女儿使用的就是我们龙女之森独有直系卡组，名叫龙女。是一种可以在人型态和龙形态自由切换的卡组。而我们的直系卡组，在整个决斗精灵世界排第二，毕竟，我们可是掌握了最高位面的融合召唤呢，你要小心呢，人类小朋友。”女王满面自豪地说道。

    游夜：“……”

    好家伙，看来精灵世界可不像人类世界已经发展到了链接召唤的时代，而是停留在了融合召唤的低级决斗层次。

    “可以，有这些信息我就知足了，来吧，莉莉安，决斗吧！”游夜转身看着身边的莉莉安，举起决斗盘笑着说道。

    “我这里太小了，咱们出去，在龙女之森专属的决斗场那边进行决斗吧。”女王说道。

    游夜心里表示：我信你个鬼，你个糟老太婆坏的很，大殿那么大的空间说小，还要到外面决斗，就是说白了想让龙女之森的龙女们都知道我的存在，知道我几斤几两。

    此刻，龙女之森的龙女们都围着一个又宽又大的木桩，木桩直径三十米，要是这颗树还在，那绝对是上千年的颗参天古树。

    游夜和莉莉安面对面隔着十米站着，女王就站在一旁的高木桩上，底下的龙女们早就这议论游夜了：“这就是人类的男孩子吗？好帅好可爱啊！”

    “如果是我捡到他，我一定会把他私藏起来，每天都会给他幸福的！”

    “咦~，你在想什么呢！以我看那个人类男孩儿估计是刚学决斗不久，这就干直言挑战公主殿下，实在是找虐啊。”

    ……

    “你们开始吧。”女王说道。

    游夜展开了立体决斗盘，而莉莉安左手手臂上竟凭空出现了一个白色的花瓣状决斗盘。

    “决斗！”×2

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【莉莉安：LP4000，手牌5】

    双方抽卡5张，游夜立马就发现了卡组有问题，因为他上手了这么五张卡：「相生之魔术师」、「相克之魔术师」、「异色眼灵摆龙」、「幻影骑士团-裂头盔」、「幻影骑士团-脆铠甲」。

    好家伙，他总算是明白了为什么别人都说自己体内潜藏着一股黑暗力量呢，原来自己是被番茄附体了呀（盲猜）。

    “先攻是人家的了，你可要小心呢，我的回合，抽卡！”莉莉安温柔地说道，“自己前城不存在怪兽的场合，这只怪兽可以从手牌特殊召唤，出来吧，「曙光龙女」！”

    金光一闪，一个金色头发的美女出现在了莉莉安的场上。

    【曙光龙女：7，光，龙，攻击力2400】

    “「曙光龙女」的效果，把场上的这张卡解放才能发动，从额外卡组把「曙光灵龙」特殊召唤。出来吧，光与希望的化身，凝聚信仰之力，「曙光灵龙」！”莉莉安说道，“接着，我覆盖两张卡，人家的回合结束了呢，到你了。”

    【曙光灵龙：10，光，龙，攻击力3500】

    【莉莉安：手牌3】

    好家伙，一言不合就派这么离谱的大怪战场，真不亏是你们决斗精灵啊。

    “那么到我的回合，抽卡！”游夜抽了一张卡，“我从手牌把刻度3的「相克之魔术师」和刻度8的「相生之魔术师」设置灵摆刻度，这样一来，我就可以同时召唤4~7星的怪兽了！闪耀吧，灵摆之魂！灵摆召唤，现身吧，我的怪兽们！首先是这条龙，拥有雄伟而美丽光辉的双色之眼，「异色眼灵摆龙」！然后是「幻影骑士团-裂头盔」、「幻影骑士团-脆铠甲」！”

    只见游夜的后场上，升起两个蓝色光柱，「相克」与「相生」两位魔术师缓缓从各自的两束蓝色光柱中升空，它们的脚底下分别浮现出了一个3和一个8，随着游夜的话语，在两束蓝色光柱中间出现了一个空洞，三个光影从空洞里钻出，落在了游夜的场上。先出场的是一头拥有双色眼睛的龙，接着是悬浮在空中的破碎头盔，最后是一套冒着蓝色火焰的铠甲。

    【异色眼灵摆龙：7，暗，龙，攻击力2500】

    【幻影骑士团-裂头盔：4，暗，战士，攻击力1500】

    【幻影骑士团-脆铠甲：4，暗，战士，攻击力1000】

    “什么？灵摆召唤？”莉莉安愣住了，其他的龙女们也都愣住了，因为这个决斗精灵世界，融合召唤就是终点，其他的召唤方式都是更高位面的其他决斗精灵世界，这个世界跟本就没有人知道。

    “真是有趣呢……”此刻的女王眼睛也眯起来了，静静的看着场上的游夜，下意识地说道。

    “好戏还没有结束呢！我把场上等级4的「幻影骑士团-裂头盔」、「幻影骑士团-脆铠甲」叠放，以这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星怪兽×2，自漆黑黑暗中反抗愚钝力量的叛逆之牙，现在，就此刻降临！超量召唤，出来吧，阶级4，「暗叛逆超量龙」！”游夜接着操作道。

    【暗叛逆超量龙：4阶，暗，龙，攻击力2500】

    “好凶的龙啊……”此刻，底下的龙女们无一不忌惮起场上眼范凶光的「暗叛逆超量龙」。

    “灵摆区域的「相克之魔术师」的灵摆效果，1回合1次，以场上1只超量怪兽为对象才能发动，那只怪兽直到回合结束时得到和持有的阶级相同数值的等级。我以自己场上「暗叛逆超量龙」为对象，将其阶级4变成等级4！”游夜说道，“接着是另一边「相生之魔术师」的灵摆效果，1回合1次，以场上1只怪兽为对象才能发动，那只怪兽的等级直到回合结束时变成和场上另外1只怪兽的相同等级。我让自己场上的「暗叛逆超量龙」等级变成和「异色眼灵摆」一样的等级！

    我把场上等级7的「异色眼灵摆龙」、「暗叛逆超量龙」叠放，以这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：龙族7星怪兽×2！双色眼瞳的龙啊，从深邃的黑暗中复苏，用愤怒的火焰烧尽世间万物吧！超量召唤，降临吧，阶级7，召来灾祸的烈火之龙，「霸王烈龙-异色眼烈火龙」！”

    顿时，场上的温度急剧上升，一团赤红的烈火在游夜场上爆开，一条暗红的魔龙出现在了游夜的场上。

    【霸王烈龙-异色眼烈火龙：7阶，暗，龙，攻击力3000】

    ?  ?由于本书的热度实在太低太低，我已经开始考虑要不要弃作了，从今天开始一天一更，反正再看几个星期吧，如果没有起色就彻底放弃了，毕竟写游戏王实在是让人头大，贼费时间（严格意义上来说，我并不是牌佬，而是一个入坑不到一个月的业余玩家罢了，有很多资料都是现写现找的，真的非常地心累）

    ?  

    ????  

    (本章完)

