    不一会方天脑海中传来了解决黑色气体的方法，他赶紧命人拿来一个铁桶。

    “你们这里有没有酒精？有多少全部拿来越多越好。”

    不一会手下抱来了七八瓶酒精，这是这边所有的酒精量了，拧开瓶盖全部倒进去，才有着三分之一，方天摇摇头，这种量绝对不够。

    刘华强也感觉自己身体的变化，他觉得这种方法肯定有效，马上问道：“方天兄弟，酒精没有酒可不可以？我这里酒多！”

    “可以啊，酒的话，那也可以！”

    “大牛，你赶紧带着兄弟们去酒窖里面，把我珍藏的那几箱白酒全部抬上来！”

    大牛看着老大说话已经中气十足，这变化也太快了吧？刚才都还在是病秧秧的，没想到这方天给他下了一个火罐，就有如此神效。

    他激动得叫上几个人跑去酒窖里面抬酒，可可也赶紧把其他手下叫上来，看来他们真的有救了，没想到这方天真的是太出乎意料了，不仅在战术格斗射击方面，竟然还是个隐藏不漏的神医。

    不一会儿大牛带着三四个手下源源不断的抬着酒上来，方天看了一眼，瞬间有些惊讶，这七八箱可全是茅台啊！

    “我去，华强兄弟，你竟然有这么多茅台！”

    “这不是正好派上用场了吗？没事，方天兄弟你就随便用，酒本来就是用来喝的，现在可以用来救命，我觉得一点都不亏！”

    这一次救治还真的是挺土豪的，旁边的手下也过来帮忙拧开盖子，朝着大铁桶里面倒着茅台，一瞬间酒香弥漫了整个房间。

    方天都忍不住吞了一下口水，虽然他不爱喝酒，但是这毕竟是国酒级别的，这酒香确实可以。

    这个是半人多高的汽油桶，方天看酒的位置差不多了，从桌子上拿起一盒火柴划燃了一根丢进铁桶内。

    瞬间铁桶内的酒精燃烧了起来，方天快速取下刘华强背上的火罐瓶，连带着那些黑气丢进铁桶内，随着方天一个接一个的拔下火罐，刘华强也觉得越来越轻松，之前的那些不舒服的症状一扫而空。

    酒精燃烧的非常快，见差不多了，方天又让他们倒酒，他紧盯着那些火罐瓶，直到里面的黑色气体完全消失。

    这个时候刘华强已经可以站起身活动了，他有些激动，本来后事都已经准备好了，他又恢复了之前的精神样貌，冲过去高兴的抱着方天。

    “方天兄弟！你这可是又帮了我一次大忙啊！不，是又救了我一次，你想要什么要求，尽管提我刘华强能做到的一定全力满足！”

    方天摆了摆手，现在还不是谈这些的时候，刘华强这边还有这么多手下，他们都还没有解毒，这可是个大工程。

    毕竟这么多人，刘华强建议说要不要再去买几套火罐同时进行，方天拒绝了，他这可不是普通的火罐，主要靠的也就是这套火罐的威力。

    铁桶里面已经停止了燃烧，他弯下腰拔火罐捡了起来，旁边的人都惊呆了，这可是玻璃的火罐，在那种燃烧下，竟然丝毫无损，而且感觉这玻璃制的东西怎么有种闪的金光的错觉？

    接下来方天开始为刘华强的手下解毒，他也弄清楚了，这就是那些岛国人研究的生化武器，能通过皮肤快速渗透到人体组织，并且损害人体组织的器官。

    而且也具有一定的传染性，所幸刘华强这边快速做出反应，让他们自己的人穿上了防化隔离服，他们本来就主管在黑色这些东西，非常容易得到。

    旁边那些手下看着这茅台跟不要钱似的，不停的燃烧都有些心疼。

    “老大，要不然咱们不着急，让他们去买几瓶二锅头吧，那二锅头也是烧比这茅台好吧？”

    “放屁！现在人命关天的时候还提什么钱？我们都是跟着我出生入死的兄弟，这些酒算什么？来来回回耽搁时间，就算这次把酒窖搬高，也值得了，我们这么多人的命，这怎么算都不亏，记住，永远不要算小账！”

    刘华强的那些手下听着他这样一说，都非常感慨，果然没有跟错自家老大，非常仗义。

    此时的方天已经连续为十多个人拔了火罐去除毒素，这种综艺技能和针灸是一样的，也非常耗费精力，方天已经把之前在K2存储的能量全部用完。

    这个时候他的手已经有些在微微颤抖，不行了，有些坚持不住了，系统里面的那种药剂只能补充他的体力，但是补充不了能量。

    刘华强也看出了他的变化，方天肯定是有着自己独特的方法，否则这种轻易的拔火罐，怎么能把这些毒素去除？可能就是像说片段里面说的内功吧，非常耗费自身精力。

    “方天兄弟，你是不是有些坚持不住了？如果可以，你先休息一下，咱们不急！”

    “现在还是一股作气，把它彻底消灭，毕竟不知道这种生化气体是否还会出现变异，只是华强兄，你能不能找些吃的给我？什么吃的都行。”

    刘华强听到以后快速吩咐手下赶紧马上吃的，先是一些简单的饼干面包，方天一只手操控着火罐，一边狼吞虎咽的啃着面包。

    “不够！能有的都给我上！”

    方天此刻的能量流失的非常快，他必须抓紧速度赶紧补充，否则又会像之前那样晕倒过去。

    刘华强看着方天的样子，也有些着急，让大家把所有吃的都拿上了，各种罐头水果，还有厨房早上做的馒头包子，这些东西堆在桌子上，犹如一座小山。

    旁边的手下给他撕开包装，他快速狼吞虎咽的吃着，刘华强毕竟也是见过大世面的人，他知道这肯定是他的一种补充方法，这个别墅里面储存的现有食物已经被吃完。

    但是对于方天来说还是不够，刘华强带着人亲自去了厨房给方天炒饭，一时间厨房里面热火朝天，大家把能用上的器具都用上了，砂锅煮方便面，炒过焖饭，高压锅炖汤。

    有了食物的补充，这些食物逐渐转化为能量，方天也可以那些手下逐一治疗，等把这些手下全部治疗完，已经是三个小时以后的事了。

    刘华强的别墅感觉遭受到了一场洗劫，整个库存已经空了，酒窖也空了，但是她却非常高兴，因为他活了下来，还有那些兄弟都活了下来，这多亏了方天。

    这些食物的补充还是太少，早知道就在k2再多吃点了。

    系统：“你还嫌吃的不够，你把人家整个食堂吃空了，三天的库存量都被你一个人吃了！”

    可可这个时候拿着一个帽子，把自己的头发遮了起来，毕竟女生都是爱美的，法天和他说过不了多长时间，这些头发都会重新长出来，大家的身体也会恢复，现在那些毒素已经被自己全部排除。

    方天被大家当成了救命恩人，在客厅中间欢呼，我方天此刻已经非常疲惫，所有人都已经救助完了，他可以放心休息会了。

    就这样在大家的欢呼声中，他靠着沙发睡着了。

    等到方天再次醒来的时候，已经是两天后了，此刻他没有在那个潮湿的地下室，而是在一间豪华的房间内。

    阿凉趴在旁边，方天起来以后惊动了他，他激动的想跑出去喊人又转回来冲着方鞠了一躬，“方天少校，这次我们多亏了你，感谢你的救命之恩，以后我阿凉你随叫随到！”

    接着他快速跑出去叫刘华强，方天挠了挠头，这次也不算亏，不仅抽到了一个中医世家技能，而且这一次和刘华强的关系更是再进一步了。

    见方天现在活蹦乱跳，没有事情以后刘华强直接带着方天来到关二爷面前，要和方天结拜为兄弟。

    “方天兄弟，以后在整个东南市不管你遇到什么情况，有用的到我刘华强的，你知会一声随叫随到，我这条命还有这些兄弟的命，都是你救的！”

    “华强兄弟，你这就言重了，我这也是举手之劳！”

    “这也是我们兄弟的一片真心实意，我知道你现在很强，但是也会遇到一些解决不了的小问题，像那些上不了台面的问题，我都能给你解决！”

    方天嘴上虽然说着举手之劳，但是内心已经非常狂喜，这刘华强的视力可不是盖的，整个东南市的地下黑市都由他来掌管，而且这里只是他的其中一股势力，他遍布的势力，可是在全国都有。

    有这刘华强这句话，他也放心了，虽然自己应该不会遇到什么麻烦，因为就算遇到了自己能解决，但是多一个朋友，多一道路吧！

    因为这次方天给龙百川那边请假时间是请了五天，他是想着五天足够解决了，还是得回去继续训练，现在海豹突击队刚刚成立，他一定要把大家的实力再得到加强。

    刘华强本来为了感谢方天打算带他去自己另外一处别墅，去那边让他好好放松一下，但是方天说了军中还是有其他任务，刘华强也是个明事理的，让方天还是以部队为重，后面有机会那再聚。

    刘华强这边更是感觉自己捡到宝了，这个方天简直就是个宝贝，很难想象，如果这一次不是因为他，那大家应该都得完蛋。

