    二蛋先是利用祖先传承看了一眼，为了不引起别人的注意，他故作为难的样子，皱着眉头坐在旁边的一个台阶上，抽出一支烟，吧嗒吧嗒地抽了起来。

    张欣欣离开后，又回来拿了点东西，见到二蛋坐在那里，刻意朝他笑了笑，扭着那婀娜多姿的身材离开了。

    这是张欣欣刻意在第一印像上给二蛋再制造一个印象，以此让二蛋记住她。

    见张欣欣离开了，另外几个代表队的人也都选择了展位离开了，二蛋才一边抽着烟，一边用心盯紧着脑海中浮现出来的罗盘指示图。

    看完这一遍的图后，二蛋感到相当的震惊。

    “不会吧，这最末尾没有人要的展位，会是这次展位的冠军位置，这怎么可能”

    二蛋故意睁开眼睛，又揉了揉眼睛，以为自己脑海中的位置有假，见没有人盯着他，才闭上眼睛，用心看起来。

    没错，罗盘上面显示着这个展厅里面所有展位的气数，也就是风水标志，表明，到目前为止，没有人看得上的最末尾的那个展位，居然会是这个展厅的龙脉位置，这可把二蛋震惊的有点不敢置信。

    “不对呀！按道理来讲，聂雨可是一个会奇门遁甲的人，难道她不知道这个位置有多重要吗？”

    如果她没有选择，只有两种情况，那就是她不懂这种风水之类的奇门遁甲，要么她就是有意为之，故意到时候再通过其它办法加以阻拦。

    不过二蛋发现，自己得到的罗盘是从那兵马俑身上弄到的，这种技能是自己无意中得到的，按理来说，这跟天山门毫无关系，她不可能知道风水这一块。

    想来想去，反正自己来晚了，也没有什么太多的选择，既然罗盘技能显示最末尾那个展位是风水宝位，那就自己不妨试试，看看这罗盘是否真有预知未来，通天的本领。

    最重要的一点是，自己选择最末尾的这个最差的展位，相对来说，并不惹人注目，也能降低聂雨对他的警惕性。

    果然，二蛋到前面说自己选择最末尾的那个展位时，工作人员相当震惊，赶紧问道：“李先生，你可是代表尚武县，代表江南省出战，按照以往的成绩来看，你现在还有选择的余地，为何要选最末尾的那个展位”

    二蛋却是耸耸肩，不禁叹气道：“没办法，来晚了，后面这些展位都差不多，前也好，后也好，反正也是一个展位，到时候还希望你们多多帮我拉拉客商过来”

    那几个工作人员相互一看，眼神中透出一股邪魅的笑，在他们看来，这次江南省派三个代表队来，都说这个尚武县的队伍最有竞争力，现在一看，这个傻乎乎的小子，选了个最差的展位，这简直就是要笑掉大牙。

    看着这些工作人嘴角的一抹邪笑，二蛋当作没看到，在他看来，真正的强者不在乎这些细节，只有到时候，拿出成绩来打脸这些人，那才是作为男人应该做的事情。

    张欣欣走过来，很惊讶于二蛋选了最末尾那个展位，心中不由地一愣，想不到，眼前这个让聂总认为最强有力的竞争对手，居然是一个弱智，而且智商如此之低，心想，聂雨怕是看走眼了。

    同时，想到答应聂雨把处子之身给到这个智商如此低下的人，她不禁有些后悔。

    要是真怀了个孩子，那岂不是成了一个智商低下的痴儿。

    但为了那一千万，她按奈住自己心中的不适，走过去，轻声地说道：“先生，你真的确定选最后末尾的展位吗？”

    她只是想提醒二蛋，但是二蛋却笑着盯着她看说道：“我选最末尾的展位有问题吗？”

    张欣欣有点尴尬，赶紧挥手说道：“先生你误会我了，我只是友好地提醒你，当然，你要是选最末尾的展位，也没有问题的”

    看到张欣欣搞了个大脸花，那尴尬的样子，几个工作人员都差点忍不住笑出声来。

    不过她的调节能力很强，于是便友好地说道：“先生，你已选定最末尾的展位，展位需要安排师父给你们连夜进行安排摆放吗？”

    二蛋微微摆手说道：“没事，我们的货不多，我们自己来弄就行了”

    张欣欣离开二蛋，回到聂雨身边，悄悄地告诉了她关于二蛋选择最末尾位置的事情。

    “什么，这小子搞什么鬼，居然选了个最末尾，这事极不正常，欣欣，我觉得你得盯紧点，要赶紧行动起来”

    张欣欣有点糊涂，不知道聂雨怎么会对选在一个最末尾展位的人如此忌惮，这不明着自己吓自己吗？

    “聂总，我感觉到这小子有点傻，也不像你嘴里说的一个强有力的竞争者呀！”

    聂总细细琢磨了一会儿才说道：“别看他人傻，但是心不傻，这小子不知道在打什么算盘，我总觉得这次的医药大赛我们可能会输”

    “啊，聂总，不会吧！”

    聂雨看了一眼张欣欣，叮嘱道：“这个你不要操心了，你先把我交给你的任务搞定再说吧！”

    张欣欣想了想，也怕二蛋发现她跟聂雨在一起，于是快速地溜走了。

    拿到最末尾的展位，崇阳县与兰新县的代表队听到消息后，笑的都岔气了，觉得二蛋就是一个傻子，人世间的第一奇葩。

    为了在领导面前邀功，打压二蛋，他们向省里相关领导汇报了这个情况，说是二蛋为了一己之私，不跟他们一起住在组委会提供的招待处，导致没有赶上展位抽签，最后选了一个最末尾的展位。

    选了最末尾的展位，二蛋反倒轻松了，在他看来，自己得想办法先把产品弄好，再看看那个罗盘所说的风水位是不是真的。

    如果在这次展销会上，拿不到相应的订单与积分，那就只能在后面的比赛中加把劲了。

    由于张思燕和秦雨飞受了轻伤，二蛋马不停蹄地赶往了医院。

    见到她们两个没事后，他才总算松了口气，感谢老天今天晚上手上留情。

    聂雨从张欣欣那里知道了二蛋的下落，于是便发信息给到江南省的殷力，说是二蛋现在住在京城童家的盛世大酒店。

    殷力跟刘玉林和何正元三人刚刚在KTV喝完酒回到刘玉林在尚武县的别墅，每个人都要了个漂亮的妹坨，玩的不亦乎。

    三人玩完赶走三个妹坨后，就收到了聂雨的短信，那一刻，殷力顿时就没有了酒劲，瞬间就人间清醒了。

    “太好了，那小子的行踪终于摸清楚了，就在京城的盛世大酒店，看来我们的人可以开始行动了”

    何正元立刻就来了精神，盯着殷力看了看，狠狠地咬着牙说道：“殷总，想要李二蛋那个娘们的话，那你就来点狠的，实在不行，就抹掉他算了”

    本来他也无意致二蛋于死地，但是见到田敏后，作为一个控制欲与占有欲比较强的人，他此刻真正萌生了要将二蛋置于死地的想法。

    他考虑一翻后，对着何正元说道：“先让我们的人按原计划进行，我再从暗场找个杀手潜到京城，配合他们的行动，到时候找个好机会让杀手干掉他”

