
　　“掌门师兄，前面好像有人拦住我们的路了。”在前面负责掌控千云舟的丘黎广声音有些紧张。

　　他加入千云仙门虽然有二十年时间，但是在老宗主扇常修的理念之下，那是能躲避的地方尽量躲避。能不惹事，就不要惹事。

　　蓝小布的神念已经扫到了挡在他们前面的人，这同样是一艘灵器飞船，品级上应该算是中品灵器，比他们的千云舟还要高那么一个层次。

　　“飞舟上的道友请了，我们来自雾海仙门，请道友出来叙话。”一个声音传来，哪怕是隔着千云舟的禁制还有空中一段距离，声音依然是清晰无比。

　　扇千月和宣甫也紧张起来，扇千月更是低声说道，“小布师兄，雾海仙门是五星宗门，来自元洲西部的大雾海。听听说雾海仙门最不规矩，他们很喜欢在元洲某些活动举办的时候暗中下手害人，中途截杀别的门派弟子更是他们常干的事情。因为他们是五星宗门，加上做事情手脚又很干净，所以有些门派弟子失踪，猜到了是他们干的，也无可奈何。”

　　蓝小布呵呵一笑，站起来说道，“我过去看看。”

　　此刻两艘飞船相隔已经是非常近了，最多不到十米的范围。

　　蓝小布走到了千云舟的甲板上，对面飞船明显比他们的要大，在对面飞船甲板上也站着一名健壮男子。这男子身材不但健壮，而且高大，估计有将近两米。

　　“哈哈，道友可否上我们飞船一叙？我们飞船的护阵已经打开。”那健壮男子见蓝小布出来，立即哈哈一笑，甚至还随了一个道手礼邀请蓝小布过去。

　　在他身后的数人甚至都已经祭出了法宝，因为他们知道这是准备动手的前兆。

　　一般情况下，在飞行途中有陌生人邀请你去他们的飞船，你会去吗？就算是傻瓜也不会去啊。

　　只要蓝小布一拒绝，他们就立即动手。理由很简单啊，他们雾海仙门一个五星宗门邀请你去做客，你竟然无视了，这是不敬五星宗门的罪过，自然要动手教训。

　　将来就算是查到了，这也有影像记录为凭证。如果查不到，那自然是算了。

　　“当然可以。”蓝小布说完后，示意扇千月等人在飞舟上等自己，他则是跨过数丈范围直接落在了对方的飞船上。

　　邀请蓝小布的几名雾海仙门弟子都是傻眼了，不对啊，剧本不是这样演的，要不咱们重来一次？

　　“好，道友好胆色，本人濯明丘，来自雾海仙门。不知道道友怎么称呼？”濯明丘见蓝小布如此无视他的阵势，心里也有些嘀咕，如果蓝小布也是五星宗门的弟子，那就算了。

　　但他猜测蓝小布应该不是五星宗门的弟子，五星宗门弟子外出至少也是中品灵器，哪里有下品灵器的？

　　蓝小布一副疑惑的表情看着濯明丘，“不是你主动邀请我来的吗？受邀请过来，要什么胆色？”

　　濯明丘被蓝小布的话刺的一滞，是啊，自己请人家过来的，人家现在过来了，还说什么胆色？

　　蓝小布却是灿烂的一笑，“我叫蓝小布，来自千云仙门。不知道濯道友请我来，是有什么事情想要我帮忙的吗？”

　　千云仙门？这是什么鸟宗门？濯明丘根本就没有听说过千云仙门啊。一般情况下五星宗门和四星宗门他都有印象，就算是一些出名的三星宗门他也能知道一些，可这个千云仙门是什么东西？

　　一名小弟看出来了濯明丘的窘迫，连忙上前低声说道，“濯师兄，千云仙门是二星宗门，听说已经没落了，宗门最厉害的一个长老好像只有凝丹境。没想到他们竟然敢派人参加昆墟开启。”

　　我屮艸芔茻……

　　濯明丘差点被这话呛了口痰，区区一个二星宗门的弟子也敢来他雾海仙门的飞船，这是以为自己请来他喝茶吗？

　　如果是三星或者是四星宗门的弟子，濯明丘或许还想着找一个借口。听蓝小布说是来自二星宗门，濯明丘连借口都不想找了。

　　“是这样的，我们的飞船太小了，师兄弟几个坐不下，发现你们的飞舟还行，想要出高价购买。我出一百下品灵石，购买你的飞舟，你看如何？不答应不行哦。”濯明丘笑吟吟的看着蓝小布。

　　“你的飞船也不错呢，我也正好缺少一个代步的法宝，我出一百零一块下品灵石，你看如何？”蓝小布依然是笑的极为灿烂。

　　“你找死……”濯明丘说完这三个字后，就是一拳轰向了蓝小布的脑袋。区区一个二星宗门的弟子，打杀了也就打杀了。到时候他将这飞舟上其余几个人全部干掉，谁知道是他干的？就算是知道，又能如何。

　　蓝小布身形动都没有动，也是一拳轰了下去。

　　这次蓝小布几乎施展了九成的真元，他知道濯明丘因为小看他，所以没有祭出法宝。否则的话，对付这家伙还真需要费一番手脚。

　　“咔嚓！”双拳相交，一阵阵让人牙酸的骨骼碎裂声音响起，濯明丘额头的冷汗瞬间就冒了出来。

　　十指连心，就算是修仙者也怕疼啊。更何况蓝小布这一拳直接轰碎了他的拳骨。

　　“你……”濯明丘脸色苍白，第一时间吞下一枚丹药。

　　蓝小布依然是笑吟吟的一拍濯明丘的肩膀，“刚才我的提议你觉得如何?”

　　濯明丘倒吸了一口冷气，什么时候元洲二星宗门的弟子有这么厉害了？

　　几名师弟见状不妙，已经第一时间发动了飞船上的困杀阵。但蓝小布就好像没有看见一般，任凭对方将困杀阵发动起来。

　　濯明丘不知道蓝小布根本就不惧他们飞船上的困杀阵，心里却是骂了一句蠢货。蓝小布的实力明显比他们几个强，现在困杀阵发动，这不是要困住他们几个吗？

　　“蓝道友，刚才是我的错，我道歉。我雾海仙门是五星宗门，而且我只是去占地盘的先行弟子。一旦我出事情，我雾海仙门必定不会罢休。”濯明丘的话已经是认怂了。

　　蓝小布淡淡说道，“你出什么事情？我只是提议购买你的飞船而已，你将我邀请过来，又不与我交易，莫非是消遣我来着？五星宗门嘛，我也不是没有遇见过。西昆仑派的柳离我也教训过，你比柳离来历还牛啊。”

　　濯明丘就感觉到脑海嗡的一下，虽然同时五星宗门，但雾海仙门和西昆仑派还是有很大距离的。

　　而他在雾海仙门的地位和柳离在西昆仑派的距离，更是相距甚远。人家连柳离都敢教训，不要说他濯明丘了。

　　“你想要如何？”濯明丘额头冷汗直冒，说完他又想起了什么，赶紧补充道，“这飞船不是我个人的，是宗门的，一旦你拿走，宗门肯定会找到你的。”

　　蓝小布也估计这飞船不能随随便便拿走，他淡淡说道，“那你的意思是让我白跑一趟?十万下品灵石吧，这次不答应不行哦。”

　　濯明丘脸都绿了，十万下品灵石，你怎么不去抢？

　　不等濯明丘说没有灵石，蓝小布就再次说道，“你之前是打算抢了我们的灵舟，然后将我们灭口吧？好主意啊，这样肯定不会有人知道你杀了我们千云仙门的人吧？”

　　原本还在犹豫的濯明丘听到蓝小布的话后，背后冷汗都出来了。这是什么意思？眼前这人是打算将他们灭口吗？还真有这种可能啊，这人如此年轻，说不定会心存侥幸，以为灭口了他们就查不出来。可查出来有什么用？他们已经被灭口了啊。

　　“这是十万下品灵石，想要道友的灵舟是我们的不对，这件事就此揭过如何？”濯明丘几乎是再没有犹豫的拿出了十万下品灵石。

　　哪怕是一个五星宗门的弟子，十万下品灵石也是一笔不小的数目。

　　可不是每一个人都和一个四品灵丹师那么富有的。

　　蓝小布接过灵石离开飞船后，濯明丘这才松了口气，更是下令让他们的飞船加快速度，远离蓝小布这个无法用常理推论的二星宗门弟子。

　　……

　　“小布师兄，没事吧？”看见蓝小布回来，扇千月才松了口气。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“能有什么事情，去喝了一杯茶，大家认识一下而已。走吧，我们也加快速度，去占个位再说。另外这几天我打算闭关，尽量不要打搅我。”蓝小布觉得他应该趁着这次机会将锻神术突破到第四阶。不然他的修为太低了点，得罪的人不少容易吃亏。

　　飞舟的主卧被蓝小布占据了，他拿出一堆丹药，想要将锻神术突破到四阶，就必须要准备好各种丹药。

　　他身上丹药倒是很多，这一堆拿出来至少有几十个品种。一品到四品都有，可大多数都是恢复真元，或者疗伤或者驱毒，或者是提升境界的。找了一圈就是没有找到恢复识海和神魂的丹药。

　　想要短时间将锻神术突破到四阶，就必须要撕裂灵魂。现在蓝小布可不是菜鸟，之前他不知道危险，做也就做了，现在知道危险，自然是要准备好恢复丹药。

　　翻了一遍后，蓝小布也不由的鄙视那个西隐丹师淳于良雍，这家伙也是沽名钓誉，连一个恢复神魂的丹药都没有，还四品灵丹师呢。

　　（四更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安，求一下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一二四章 不答应不行哦免费阅读。https://xs.23sk.com 