    “呜——”就在这个时候，在战斗的山峰之上，一下子响起了号角之声。

    紧接着，听到“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见神光冲斗牛，旌旗飞舞，大阵开启。

    在这一刻，真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗，都在这瞬间布起了大阵，把整座山峰包围得水泄不通。

    听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，只见，在这一刻有巨盾守护，金光弥漫，犹如是巨墙屹立，以坚守天地。

    在这一刻，有神光吞吐，霞光万丈，听到有真龙咆哮，巨兽怒吼，出现了大道符文，犹如是一尊尊神兽守护。

    在这一刻，有万剑齐临，千百万神剑从天而降，旋转不息，滔滔不绝，剑意滚滚，形成了剑道汪洋大海，以庇护整座山峰。

    一时之间，这战斗之地的山峰，被围得如铁墙铁壁，固若金汤，攻之而不入。

    “真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗开始护山了，他们要挡住神拳王朝的进攻。”看到这样的一幕，所有进入神拳崩天地的修士强者一下子都明白。

    “神拳王朝对这颗无敌仙石也一样是志在必得呀。”看到此时，大家也都知道，神拳王朝的队伍在神拳王朝皇帝的率领之下出动，也一样是想夺取黄金拳帝手中的无敌仙石。

    谁都明白，这一颗无敌仙石乃是诞生于神拳崩天地，或许就是神拳崩天地的仙人所留下的无上仙石，所以，神拳崩天地，不论是神拳王朝，还是其他的宗门，都不可能让无上仙石流落于人世间。

    这一次，神拳王朝出动，就是要夺回无敌仙石，就算是面对真仙教、三千道这样的庞然大物，神拳王朝那也一定会夺之。

    “原来，真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗联盟，并不是为了对付天下修士强者，并非是为了对付其他的夺宝之人，而是为了对付神拳崩天地，为了对付神拳王朝呀。”看到眼前这样的一幕，一些修士强者在这一刻才恍然，一下子明白过来。

    在此之前，有许多修士强者认为，真仙教、三千道、五阳宗、神龙谷联手，乃是想共谋无敌仙石，把天下修士强者挡之门外，不让任何修士强者染指。

    现在看来，真仙教、三千道、五阳宗、神龙谷的联盟，根本就不是为了对付天下修士强者，而是为了对付神拳王朝这样的庞然大物，这样的恐怖存在。

    “天下修士强者，又焉用真仙教、三千道、五阳宗、神龙谷联盟？区区一个真仙教，只所也能打发天下修士强者。”有大人物轻轻摇头，徐徐地说道。

    这话让人听起来，会产生不舒服，但是，仔细一想，也是这个道理，天下修士强者，又有几个敢与真仙教为敌，若是真仙教出手，试问一下，除了真仙教、神龙谷他们自己之外，其他修士强者、大教疆国，又焉有能力与之抗衡？

    对付天下修十强者，根本就不需要真仙教、三千道、五阳宗联手，现在四大庞然大物联手，神拳王朝这样的庞然大物，才是他们真正的敌人。

    “轰——”的一声巨响，就在这一刻，神拳王朝对四大庞然大物的防御发动了攻击，在一声巨响之下，神拳王朝的强者出手，拳意浩瀚，拳道咆哮，犹如是真龙横空，硬是撼得四大庞然大物的防御摇晃不止。

    神拳王朝的强者出手，那只不过是牛刀小试，那已经是撼动得天摇地晃，让人不由抽了一口冷气。

    “神拳王朝，恐怖如斯。”那怕是见过大风大浪的强者，看到这样的一幕，也不由抽了一口冷气。

    “砰——”的一声响起，就在这一刻，一个身影从天而降，全身铠甲，只见天策公主一声娇叱，身后的一支铁骑从两翼奔出。

    “杀——”天策公主先身士卒，一声娇叱之下，长躯而入，带着铁骑冲入了神拳王朝的队伍之中。

    “天策公主，果真是名不虚传，骁勇善战。”看到天策公主先身士卒，面对神拳王朝这样的敌人，都依然是面无惧色，任何修士强者见了，也都不由大赞了一声。

    “千妖降——”在天策公主出手之时，另一端，只见玉龙王也率领着千妖从天而降，列阵于山峰之前，要挡住神拳王朝的步伐。

    “呜——”在此时，只见在山腰之上，太一神少也吹响了号角，召集门下弟子，以防御，以将迎接惊天大战。

    “真仙弟子，剑阵。”在这个时候，也看到真仙圣女率门下弟子，布阵于山峰之前，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，亿万神剑冲天而起，紧接着了，剑如天瀑一般，轰向了神拳王朝的队伍。

    “轰、轰、轰”在这瞬间，天摇地晃，双方强大无匹的力量，一下子进行了短暂的交战。

    天策公主、玉龙王、真仙圣女个个都如龙似虎，纵横捭阖，那怕面对神拳王朝如此强大可怕的敌人，作为年轻一辈，他们都长驱而入，毫无畏惧，有着大将之风，让任何人观之，都知道他们是可以独挡一面的天才。

    “真仙教、神龙谷这样的庞然大物，年轻一辈的确是可以笑傲天下，放眼十方，其他大教疆国的年轻一辈，又焉能与之相比也。”看到天策公主、玉龙王他们如此气势如虹，让许多大教老祖也不由为之感慨。

    对于多少大教疆国而言，他们宗门的天才弟子，就算是达到最高的造化，是高的成就，只怕也只如天策公主、玉龙王他们这般而已。

    这就是宗门之间的差距，这一点，是其他大教疆国无法与真仙教、神龙谷他们这样庞然大物相匹的原因之一。

    “砰——”的一声巨响，在这一刻，听到巨响之声不绝于耳，虽然说，真仙圣女、天策公主他们都是如龙似虎，都是人中龙凤，所率领的队伍也是实力强大无匹。

    但是，与神拳王朝这样的恐怖存在相比起来，天策公主、玉龙王他们这样的年轻一辈，还是有着很大的距离。

    所以，在短短的时间之内，天策公主、真仙圣女他们的队伍就挡不住神拳王朝的步伐了，被压制得节节后退。

    “且让我领教一二。”就在天策公主他们节节后退之时，一个声音响起，如龙吟一般，如凤鸣一般，清悦于耳。

    “轰——”的一声巨响，在这瞬间，天崩地裂，一镗击下，八马齐飞，神骏无匹。

    在“轰”的巨响之下，千万道君法则瞬间倾泻而下，犹如天瀑一样，每一道天瀑一般的道君法则冲击而来的时候，压制十方，碾杀诸天。

    在“轰”的巨响之下，一杀而无敌，道君之威瞬间轰然而出，镇杀天地，道君一击，这就是道君驾临。

    诸天神魔都无法与之相匹，在这样的一击之下，不论你是诸天大圣，还是无上神灵，都瞬间被轰飞出去。

    一击而无敌，神拳王朝的不少强者也被这一击而轰飞，那怕是大道强者，都会被这一击而镇压。

    “我的妈呀，出手就是道君击。”感受到了这样的一击，已经有着道君之相，让在场的所有人都抽了一口冷气，不知道有多少修士强者，那怕是远隔千百万年，都依然瞬间被镇压了。

    道君一击，这不是普通的道君兵器一击，而是道君兵器在手，得到道君兵器的承认，一击之下，彻底发挥出了道君兵器的真正威力。

    有人说，道君一击，宛如当年道君七八成的功力一击。

    此时，这一击打下的时候，瞬间斩断十方，断绝神拳王朝的去路，一击断十方，这样的一击威力，让人为之骇然失色。

    这样的道君一击轰下，天地不由为之黯然，恐怖无匹的道君力量轰出的时候，不仅仅是神拳崩天地被撼动，整个天疆都被撼动了。

    在神拳崩天地之外，不知道多少修士强者骇然失色，不知道多少大人物，一感受到这样的一击道君之威的时候，心里面都不由颤抖了一下。

    那怕相隔亿万里之遥，都一样感受到了道君之威的恐怖。

    “是谁，打出道君一击。”有大教古祖也不由抽了一口冷气。

    这样的道君一击，就算是大教古祖，也会为之心惊胆颤。

    有不少道君传承的天才弟子，都拥有过道君之兵，但是，能打出道君一击的天才弟子，却是很少。

    现在，一出手，便是道君一击，这是多么恐怖的力量，这是怎么样的天才。

    “师兄——”此时，天策公主抬头上看，看到天上那绝世丰神的男子，不由惊喜万分，秀目之中，完全掩不住爱慕。

    在此时，所有人抬头一看，只见在天空之上，站着一个绝世丰神的男子，这个男子俊美的离谱，宛如是天下第一美男子。

    “可称为第一美男子否？”看到这个男子，不少人为之惊叹，都觉得俊美无俦，称之为第一美男子也并不过份。

    “俊美无俦也。”不知道多少年轻女修士，一见，都被迷住了。

