    天狱城位于帝郡边缘。

    一个相当荒凉的城池。

    但是却由重军把守。

    之所以如此，便是因为大乾最高规格的监牢，天狱居于此处。

    作为牢狱，自然是用来关押犯人的。

    只不过。

    其内所关押的都是起码七重以上的高手！

    而其内也不只是有人类，还有其他种族的生灵。

    而在镇魔司成立之后，活捉的祟魔、妖兽或者元魔宗弟子，皆是被关在其中！

    甚至率领魔军的那位长生高手，公坚休，也被陈无道击败，关在了帝郡天狱之中！

    除了公坚休以外，还有七大魔军之一的魁魔军之首，同样身为长生境的强大武者，被活捉关押于此。

    陈凡也早在刚加入镇魔司执行任务之时，就曾经听说过天狱的存在了。

    只是对于镇魔司突然抽调大量武者镇守天狱，也是感到奇怪的。

    ……

    跟着原道空、洪浩南二人来到天狱城。

    三人的任务很简单，便是负责制定天狱区域的巡逻、看守。

    若是发现什么不对立刻报告。

    天狱极大，一城几乎全都是天狱范围！

    陈凡跟着原道空、洪浩南二人，也是忍不住问道：

    “我不明白，为何不直接将所有抓到的魔宗高手和妖魔处决，留着他们作何？难道他们和大永魔将一般，杀不掉？！”

    洪浩南却是摇头失笑：

    “并非杀不掉，而是故意不杀。另有用处……师弟不妨好好想一想，也许就知道答案了。”

    陈凡微微挑眉，发散思维，也是很快想到：“难道说……是诱饵？留着这些人，是想要引诱元魔宗出手么？！”

    洪浩南也是微笑点头：

    “师弟果然聪慧，一点就通。这是我大乾的阳谋，元魔宗那位七圣魔帝修为通天，其人不解决，我大乾永远无法回归安定……”

    “以其人的自负，就算猜到这可能是大乾设下的陷阱，故意引诱其人，他也会选择到来，因为这天狱之中，有让他不肯放下之人……”

    陈凡也是恍然：“是那位被陈楼主活捉的长生高手，公坚休？！”

    洪浩南点头，而后道：

    “公坚休，是这七圣魔帝的亲传弟子，追随七圣魔帝千年，比他儿子都更亲近得多！无论是出于感情，还是对自己身威严的维护，他都不会放弃！”

    陈凡闻言也是眯起了眼睛。

    原道空也是终于开口：

    “这和我们没什么关系，我们只是负责外层天狱的镇守，就算真的遇到那七圣魔帝总攻，也不会有多少人进攻外层！”

    洪浩南点头：

    “原师兄说的是，我们把该做的做了就是。若是有道果或者长生高手到了，也不会由我们顶上。”

    陈凡点头。

    长生高手那种级别，敢出现在帝郡范畴，大乾的长生高手也会第一时间察觉！

    而此时在天狱周边，说不定便已经有坐镇的大乾长生高手，甚至可能陈无道也在时刻关注着天狱……

    陈无道掌握着挪移神通，虽然并非能够无限制使用，但是却也具备莫大的优势。

    因为天狱的规模和体量，不止有镇魔司一个小队的人镇守。

    ……

    天狱极大，就是一个巨大无比堡垒。

    一共分为三层。

    每一层都划分许多的区域。

    而每个区域也都关押着许多重犯。

    每个牢房对应一个犯人，不同牢房根据关押犯人实力，也是设置着不同层次的结界。

    天狱太大了。

    因为陈凡小队皆是十重以下之人，三人皆是负责镇守第一层天狱。

    陈凡负责镇守天狱一层，甲二十七区域！

    作为镇魔司中人，陈凡也是拥有着一定的权限，能够率领、命令狱卒和一些武者，共同执行守备任务。

    若是遇到元魔宗，或者其他突袭之人，可以联络周边镇守者帮忙，打得过就打，打不过立即上报！

    镇守任务本身便可以获得战功，更不必说额外抓到、或者杀死敌人，也能够获得战功。

    当然对陈凡来说，他的战功早就已经足够，倒也不在意一些小数额的战功了。

    而在随意下达任务，命令手下在该区域四处巡逻之后，陈凡却是将心神沉入了星神印中。

    他在来到天狱之后，星神印便感应到了两个气息。

    其中一个是裘弘。

    其作为镇魔司之人，同样过来镇守天狱，再正常不过，而另外一个，却是无比模糊、黯淡。

    却是天狱之中，地下位置的某人。

    甚至不知为何，陈凡只能感应到其人在自己地下极远的距离，却是无法确定其人的具体位置。

    而在抵达天狱之前，陈凡甚至都感应不到此人！

    只能说明，其人被困在一个特殊地方，可以隔绝气息。

    意识沉入星神印之内的光点之后。

    陈凡便能够看到，一个阴暗潮湿的黑暗密室之中，一个男子裸露着上半身，四肢被锁链捆缚，身体上也是贴着密密麻麻的符文。

    男子双眼紧闭，陡然睁开眼，微微皱眉……

    似乎有所察觉。

    看到这一幕。

    陈凡也是内心一凛，而后抽离神识出来。

    表情微妙。

    “这人能够感知到我的察觉，恐怕神识境界要比那冯丹师厉害不少，莫非神识已经突破了天人层次，是个长生高手？”

    他眯起眼睛：

    “此人应该是当初星辰门覆灭之后，被大乾关押在这里的星辰门高手……为何大乾没有杀掉此人，莫非此人也是具备某些特殊体质，无法击杀的绝世高手？”

    “或者另有其他原因？”

    陈凡皱眉。

    却是也不打算有所行动。

    若此人是长生高手，那十有八九是被关在第三层天狱了，陈凡镇守区域只是最外层，根本没有资格，也不知道如何前往第三层天狱的！

    那里关押的才是实力最强的囚犯。

    甚至那元魔宗的长生高手公坚休，以及魁魔军的军主，也在其列！

    ……

    时间就这么一日日过去。

    天狱却是安定的很，预料之中，元魔宗高手的进攻却是根本没有发生。

    不知道是七圣魔帝还未回归，亦或者是怕了大乾所掌握的底牌。

    而陈凡虽然对那三层魔狱关押的星辰门人是否好奇，可也不敢擅自前往底层天狱，只是老老实实苦修。

    他也曾经闲的无事，借助星神印查探裘弘周边庆幸，却是发现了个意料之外的情况。

    武光启也来了天狱，其人似乎和裘弘联合负责镇守某个区域。

    武家和七皇子交好，七皇子也和亦禅宫交好，二人也算是间接有这么一层关系，陈凡也并不意外。

    而借助星神印的感应，陈凡也是大概确认了武光启所在位置。

    只是陈凡却根本不敢出手。

    此时天狱，不知道多少高手蹲着，陈凡对武光启虽有必杀之心，可是也不敢在这等情况下动手。

    “若是七圣魔帝真的率魔军而来，我也许就有机会趁乱杀武光启了……”

    其人和裘弘经常打交道，而自己可以通过星神印查看裘弘所在位置，却是相当方便出手。

