    再看向它那表皮，简直就跟树皮一般，这是将自己身体改造，朝着树木进化吗？

    修突然反应过来，这妙蛙花不就是这个种族的先驱者吗？

    探究生命的本质，甚至有可能为妙蛙花找到下一条进化的道路，成为妙蛙树！

    这样一想这只妙蛙花就很伟大，甚至有几分传奇故事的味道。

    “所以你这是在模仿树木吗？”

    “我发现了这棵树，然后从中汲取力量，这使我比同类更加强大，同时寿命也更加长。”

    “我想问一下，你大概活了多久？”修突然想起这个，毕竟之前都是用一个宽泛的概念带过，没有准确说明。

    “这颗树是三百年前枯萎的~”

    妙蛙花语气平平的话却让修感到震惊，也就是妙蛙花的存在能追溯到上个王朝！

    这种夸张的寿命不就代表它真的成功了吗？

    为什么还会问出那样的话？

    修小心的跟它交流了一下，发现的确是存在问题，因为它近些年已经开始感觉到了之前留下的麻烦。

    比如现在肢体开始纤维化，而且因为身躯太过庞大导致它已经很难走动了，

    还有就是过多的能量积累在它身上难以宣泄，反而成为了负担，这导致它不能接触太阳，只能躲在这个地方。

    小精灵的确是小精灵，哪怕它活了这么长时间，却依旧没有太多心机，居然就这样将自己的弱点跟人类说了。

    但是修也没有要打它主意的意思，相反有些敬重这个不停探索的长者。

    “放心，关于这个我会保密，不会让第二个人知道你的问题。”

    修严肃的承诺在妙蛙花眼里却没太多反应，它依旧是用那没什么波动的意念传递着意思。

    “我还是失败了~我能感觉到身体已经开始出现衰败，虽然还能坚持一段时间，但死亡只是早晚的事情。”

    “有些事情总得有人尝试，纵然失败但也能证明这条道路走不通，给后辈留下一些经验免得他们重蹈覆辙。”

    说着修突然改换话题，询问道：“如果你不介意的话请允许我记录下你的事情。”

    修这番话让妙蛙花有些意外，沉默片刻之后才缓缓答复到：“人类~贪婪是你们的本性~”

    “我只是惋惜你一生的努力即将荒废，更加担心你离去之后属于你的传奇将会断裂在此处。”

    “好吧~我的信息很大，你要忍一下。”

    说罢妙蛙花闭上双眼，而对面的修宕机一般直接瞪大了眼睛，瞳孔猛然收缩，然后逐渐放松，失去了焦距一般变得无神，而一抹鼻血从鼻孔之中流出。

    “啊！”修停顿了几秒之后直接抱着头倒在地上不停的挣扎。

    修现在只感觉到脑袋炸裂一般失去了思维能力，耳鸣眩晕在左右他的知觉，哪怕闭上眼睛也能看到各种奇奇怪怪的画面和那怪异的感觉。

    在地上躺了好一会才稍微缓和了过来，而刚才的动作也将血弄得到处都是。

    只是他现在没有力气管这些，仰面躺在地上大口呼吸着空气。

    强忍着不适修起身寻找，发现凯西已经飘在半空，身上浮现出微弱的光芒。

    妙蛙花传递过来的大部分信息都被凯西接下，修只是被波及到而已。

    不得不说妙蛙花的实力真的是蛮横~

    凯西还在处理那些信息，修也没有要打扰的意思，跟妙蛙花说一句之后就急匆匆走出去。

    在见到阳光的瞬间天旋地转的感觉差点让他倒在地上，好在顶住了，踉跄几步之后朝着渡那边赶去。

    可能是发现了修的情况，渡也没有顾及那些规矩，直接冲了过来将修扶住，而快龙已经在天上随时准备发动攻击。

    “没事！没事！”修一手搭在渡肩上，抬头看向他。

    “都是血！怎么没事了！”渡赶忙用力想要将其扶正，“我马上带你回去治疗。”

    “真的没事~只是出现了一些小意外，缓一下就好了，我成功让妙蛙花答应了。”

    “你究竟在里面干了什么~”渡听到修这话脸上不由得浮现出惊奇的表情。

    居然真的让他成功了，这可是连那些专家教授都没有办法的问题。

    “我没事，现在我要重新进去，你不用管我，该干嘛干嘛，三天之后我会去找你。”

    说罢修也不等渡答应下来一把推开，回身朝着洞口走去。

    他实在是顶不住了，再拖下去只会更加麻烦。

    渡看着修蹒跚的背影有些皱起眉头，脸上满是疑惑和不解。

    修究竟是要干什么？

    一旁的快龙也停在渡身边，同样满脸疑惑的看着那人。

    这边刚一回到树洞修反手将吉利蛋的精灵球抛出。

    吉利蛋还没来得及适应这边的环境便发现身上带有血迹的修。

    “我没事，帮我照顾好凯西……”

    修正要说些什么，却再也顶不住，直接闭上双眼身体一软朝着一旁倒去。

    这种情况吓得吉利蛋连忙伸手扶着他。

    只是它的两只小短手在慌乱之间很难将一个人拉住，修不可避免的朝着一边倒去。

    而就在这个时候自黑暗中突然伸出两个藤蔓将修整个人架住。

    一道浑厚的声音自里面传出。

    “进来吧~”

    而没等吉利蛋有更多反应那些树根便将修往深处拖去。

    吉利蛋见此只能一路跑着跟了上去。

    没进去多远便看到浮空的凯西，还有躺在地上的修。

    当然还有那藤蔓的主人妙蛙花。

    只是吉利蛋见到妙蛙花却没有半点害怕的神情，甚至没怎么看就跑到修跟前，双手凝聚出一道光芒朝着修推去。

    【治愈波动】的力量很快缓和了修苍白的面容，浮现出一抹血色。

    但是修却依旧没有醒来的意思，这让吉利蛋有些不知所措，只是盲目加大输出的力量。

    “他不是受伤，你这个没用~”

    妙蛙花开口提醒了一句，但是吉利蛋却没用要放开的意思。

    “你这样只会让他更难受~”

    当听到这话的时候吉利蛋才停顿了一下，事实上它也清楚这样无用，但是慌乱之间总得做些什么。

