    “灵霄宫的人已经找到这里了。此次虽然将之轻易挫败，还误导了对方天尊，给魔门六宗挖了个大坑，但对方迟早能循着温星将等人的路线，再次寻来此地。”

    地宫深处。

    一棵树身纯白，枝繁叶茂的大树底下，倪坤本尊化为荒芜古树子体，隔绝灵机，遮掩天机，意识则降临修罗化身体内，与闭关整整七年，终于晋至半步天仙的陆昔颜说话。

    “这一次，利用对方的轻敌大意，我成功坑死了温星将等人。但下一次，就未必能有这么容易了。对方若有天仙乃至天君寻来，不落到这颗星辰上，直接于天外牵引流星轰击这颗星辰，我便是化身荒芜古树子体，也难以对抗。”

    倪坤化身荒芜古树子体，全力展开神权法则，足以将这一颗小行星全部变成“荒芜绝地”。

    即使天仙、天君在天外施展大神通，神通落到这颗星辰上，亦会瞬间溃散，无法生效。

    但如果天仙、天君并不降临星辰之上，而是在数十万里之外，以大神通牵引流星乃至小行星，远程轰击这颗星辰，那荒芜绝地亦难以阻挡。

    “若是那位辰龙天尊亲自出手，更是可以一指将此星辰粉碎，把我们直接抹杀。”

    这一次虽大获全胜，但倪坤并没有半点膨胀之意，眼神分外凝重——灵霄天居然又出了一位天尊，简直就是没有天理。

    陆昔颜皱着眉头，缓缓说道：“所以，我们接下来得跑路喽？”

    倪坤纠正道：“是大胜之后，为了将来更大的胜利，从而进行战略转移。”

    “……”陆昔颜没好气地瞪了他一眼，一脸郁闷：“本大王刚刚晋位半步天仙，还没有大显身手，大杀四方……”

    “以后会有机会的。”倪坤安慰道：“总之，先知会老许和老牛一声，准备转进吧。”

    陆昔颜问道：“去哪儿？”

    倪坤沉吟一阵：“先回八通大世界，将那份土行本源弄到手。”

    八通大世界，有天仙悬赏真魔首级。

    其中最高一档的赏格之中，就有一份土行本源，不过需以天仙境的真魔首级去换。

    放在以前，这土行本源，倪坤想都不敢想。

    但是现在嘛……

    计划得当，执行得力的话，莫说天仙境真魔，天君境真魔的首级，都有机会弄到手。

    ……

    灵霄天。

    辰龙天尊洞天之内。

    天尊负手屹立于一方池塘边上，垂首俯瞰着清澈如镜的水面。

    “复活元魔天尊么？”辰龙天尊嘴角浮出一抹冷酷的笑意：“真是痴心妄想。”

    挥袖一拂，池塘水面上，顿时光影闪烁，飞快浮现出令人眼花缭绕的画面。

    那些画面之中。

    有苍白妖异的血魔，正于某个小世界，驾驭千里血海，吞噬万千生灵，掀起滔天魔劫。

    有孤高冷峻的“仙王”，正高踞某小世界仙山王座之上，接受下方无数修士朝拜。

    有黑袍魔君，展开黑幡，令某小世界最大的仙门陷入“万古长夜”，仙山化为荒漠，修士化为尸鬼怨灵。

    有白衣翩翩的仙人，在酒宴之上放浪形骸，看似与好友谈笑不忌，眼神深处却始终藏着冻彻一切的冷漠。

    有明艳动人的少女，与丰神俊朗的仙人亲密偎依、浓情蜜意，那丰神俊朗的仙人两鬓渐渐斑白、额角悄然爬满皱纹，却全无自知……

    有滑稽可笑的杂耍艺人，在某仙门正殿表演滑稽杂耍，一群半仙、渡劫大修，被他逗得哈哈大笑，却丝毫没有察觉，他们自己的笑容渐渐变得阴森诡异……

    辰龙天尊面无表情地看着这一副副飞快闪过的画面，淡淡道：

    “一群左道邪魔……从前对你们太过放纵，倒是教你们得意忘形，忘了什么叫做天威莫测，天意难违！”

    说话间，抬起手指，冲着一副画面轻轻一抹。

    那正自驾驭千里血海，掀起滔天魔劫的血魔，狂笑之声戛然而止，身形忽然淡去，转眼消失无踪。

    连同其脚下那片千里血海，像是被平空抹去了一般，消失得干干净净，不留一点痕迹。

    画面变幻，又换成那孤高冷峻，正被无数修士朝拜的“仙王”。

    辰龙天尊抬指一抹，那高高在上的仙王，亦如那血魔一样，身形倏忽淡去、消失无踪。

    接着是那黑袍魔君、那白衣翩翩的仙人、那明媚动人的少女、那滑稽可笑的杂耍艺人。

    魔门六宗，现存六位境界最高的真仙，就在辰龙天尊随手一抹之下，被渣都不剩地彻底“抹杀”。

    但这还不算完。

    画面闪烁之际，又出现了新的血魔、神王、黑袍魔君……

    灵霄天在这“北灵星海”，乃是唯一一座“天界”，高踞于北灵星海域万界之上。

    魔门虽然号称行踪诡密，身份隐密，但其实很多魔门真仙的身份，都并不是完全保密。有的甚至还光明正大与人交往。

    像八通大世界，几乎所有背靠天仙的大宗门，都知道那“万宝阁”，正是极乐门的马甲。

    而魔门六宗联合围剿修罗道时，亦有不少曾被修罗道捶过的仙道宗门出人出力，协助魔门六宗。

    也就只有那些下位小世界，或是刚刚发迹的中位世界，对魔门没什么了解。但凡是上位大世界，就没有不知道魔门的。

    所以，以灵霄天的实力、势力，一旦下定决心认真起来，不说将魔门一切机密悉数掌握，至少也能探知魔门绝大多数真仙的身份，甚至连他们身在何方，都能探查得一清二楚。

    灵霄天想知道魔门的消息，难道还有人胆敢包庇不成？

    即使之前才协助过魔门六宗围剿修罗道的仙道宗门，乃至曾与魔门六宗交情不错、狼狈为奸的仙道宗门，灵霄天一声令下，也要将掌握的魔门情报乖乖奉上。

    从前，灵霄天只是从来没把魔门放在眼里而已。

    自元魔天尊殒落之后，魔门再未出过一位天尊，连二劫天君都难出一位。

    这等已经没落多年的“小宗门”，即使在灵霄天以下诸世界，有着偌大凶名，但又有什么资格，让灵霄天多看一眼？

    只是没有想到，魔门居然如此胆大包天，居然妄想复活元魔天尊。

    这可是犯了灵霄天的大忌。

    所以灵霄天认真起来了。

    辰龙天尊也不惜迂尊降贵，亲自出手，要将所有被掌握了身份、位置的魔门修士，亲手抹杀。

    身为天尊，自然该有天尊的矜持。下面的人能做到的事情，天尊何必亲自出手？推算天机，指点一二，就已经足够了。

    这一次，倘若不是魔门图谋太大，太犯忌讳，即使六宗宗主害死了二师弟诸无道，辰龙天尊都未必会亲自出手，降下“天罚”。

    一个个魔门真仙，被辰龙天尊隔着亿万时空，轻描淡写地一指抹杀。

    这便是天尊的可怕。

    只要被掌握了身份、锁定了位置，只要没有能够遮掩天机的手段，那无论相隔多少时空，也难逃天尊狙杀。

    或许，只有逃到“北灵星海”之外，灵霄天之外的“天界”势力范围之内，才有可能不被灵霄天的天尊抹杀。

    不消片刻。

    灵霄天以下万界，凡是被掌握了身份、锁定了位置的魔门真仙，皆被辰龙天尊抹杀一空。

    至于真仙以下的魔门修士，就不配天尊出手了。

    不过灵霄天也不会放过他们。

    “灵霄天诛令”已经放出，悬赏万界，对魔门修士赶尽杀绝。敢包庇者，与魔门同罪。

    如此狠绝的手段下去，即使不能将传承久远的魔门灭绝，也足以令魔门彻底沉论。

    唯一令辰龙天尊不快的是，灵霄星将温庭玉临死之前，没来得将魔门六宗宗主的位置说出来。

    温庭玉死后，天机又被隔绝，辰龙天尊亦无法算出，他究竟死在了何处。

    所以魔门六宗，还是有可能，将元魔天尊复活。

    不过倒也不是完全没有线索。

    温庭玉等人死之前，乃是在调查荒芜绝地。起始点，正是辰龙天尊一年前，推算出的那颗有着上百界域通道的土黄星辰。

    只要找出温庭玉等人失踪之前，最后进入的那条界域通道，很快就能顺藤摸瓜，再次找到那荒芜绝地的线索。

    届时，辰龙天尊将亲身降临，将胆大包天的魔门六宗宗主亲手抹杀。

    ……

    八通大世界。

    自从古天君渡劫失败，连累天地灵根破灭，致使天地胎膜丧失，遭受妖魔渊侵蚀以来，已经过去了十年时间。

    十年下来，妖魔渊侵蚀的起始点，古天君的洞天，早已彻底沦为妖魔渊的一部分。且侵蚀飞快扩张，整个八通大世界，已有三成体量，被魔气侵蚀为中土万妖窟一般的魔域。

    之所以扩张得这么快，一方面，是八通大世界注定沦亡，无可救药，而仙人们都有退路，不愿下死力帮八通大世界苟延残喘。就连最有良心的几位天仙，也不过悬赏真魔首级，为这方天地略尽心力而已。

    另一方面，则是侵蚀八通大世界的真魔，又多又强，实在是超过了八通界仙道能够抵御的上限。

    所以短短十年，八通界本土就已经沦陷三成。

    照此情形发展下去，即使不计此消彼涨的雪球效应，八通大世界也最多只能再撑二十年。

    在此前十年中，有不少外域仙人，受到悬赏诱惑，来八通大世界斩妖除魔。

    有许多外域仙人赚到了，但也有不少外域仙人殒落了。

    到了如今，虽然还有外域仙人为悬赏而来，但人数明显少了许多。

    八通界的仙人，也几乎已大半移民跑路。

    只剩那最后几个稍有良心的天仙，还带着门人们滞留在八通界，继续发布着悬赏。

    看样子，是打算坚守到最后一刻。

    “十年前来的时候，天上还有十几轮明月。如今，已经只剩下五轮明月了。”

    一艘普普通通的飞舟上，身着白衣、腰悬长剑，扮成剑客模样的倪坤站在船头，手按剑柄，仰望夜空，轻声慨叹：“当年去天君洞天时，也有星舰送行，如今，只能自驾过去了。”

    天空明月，正是天仙洞天投影。

    十年过去，天仙大多离开，只剩下了最后五位天仙。

    “八通大世界注定沦亡，无可救药，天仙也没有办法，只能跑路。”

    陆昔颜身着黑衣，也佩着一口长剑，与倪坤一黑一白，宛若黑白双煞：“不过好在那位发布土行本源赏格的天仙还没有离开。那份赏格，也没被人领走。”

    她侧首看向倪坤，“但你需要集齐五行本源，仅有一份土行本源远远不够。妖女那里虽有一份蓝神之泪，蕴含水行本源，可那位蓝神并不是好相与的……”

    倪坤笑道：“我已有了想法，有七成把握，抹掉蓝神之泪中，蓝神的意志。当然，还需要过段时间，做好准备，方可行事。”

    陆昔颜点点头：“即便得到蓝神之泪，你还缺火、金、木三行本源。”

    “木行本源已有眉目。我那一般变化，能够感应到一些‘兄弟’的位置，可以再找到一份木行本源。”

    陆昔颜道：“这就好。至于火行本源，可往大日核心搜寻，运气好便有机会采到，就是难度太大。”

    倪坤呵呵一笑：“若是从前，我纵有避火之能，也不敢进入大日核心。但是现在，我有金乌变化，当可前往大日核心，搜寻火行本源。”

    “最后的金行本源，就最为难寻了。”陆昔颜道：“金行本源本就稀少，又是炼制飞剑等杀伐仙器的极品材料，一旦有金行本源出世，早被仙家收取炼化。即使天仙、天君手上，也基本不会有存货。不过我倒是知道有一处所在，可能会有金行本源，只是那里非常危险。”

    她指了指脸上的天尊面具：“就是当年我师父发现此物之地。”

    天尊面具，乃是修罗王杨铮，于一处前古天尊遗府中所得。但即使是修罗王杨铮，也未能完全探索那处天尊遗府。

    倪坤点点头：“先拿到土行、火行、木行本源再说。若最后实在找不到金行本源，或可尝试去那里找一找。”

    【求勒个票~！】

