    

    轰！

    一声闷响在神仙宗所处的世界之中炸响，紧接着上万道身影凭空浮现在神仙宗的山门之前，密密麻麻，将整个神仙宗山门前的广场都给占据了。

    恐怖而浩瀚的气息弥漫整个世界，让这世界的虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来，好似承受不住这股强悍的气息一般。

    首当其冲的裂天，更是整个人都被这股气息给镇压了，连动都动弹不了，原本正在清扫落叶的扫帚，也第一次停了下来。

    哪怕他领悟了生死大道，但毕竟修为只有天武境，而且还是刚刚突破的，如何能挡得住十几位天尊以及上万名天心境以上强者融合起来的气息？

    别说是裂天了，就算是一尊战力超强的天尊巅峰强者，碰到这股气息，都得跪！

    在神仙宗广场上的叶沐卿等人，也承受着这股气息，除了叶沐卿以及唤尸一脉的强者外，玄刹大魔乃至王重阳等人，都身躯一沉，整个人仿佛被亿万丈高山压住一般，令他们险些窒息。

    “参见宗主！”

    中年护法等人看到为首的元武陵等人，脸色一喜，齐齐单膝下跪，朗声喝道。

    面对中年护法等人的行礼，元武陵等人根本没有在意，摆了摆手，示意中年护法等人退下，便将目光投向裂天，眼中闪烁过一抹炙热。

    “你不是唤尸一脉的人，为何要与他们同流合污？”元武陵盯着裂天看了好一会，方才出声询问道。

    尽管他们很想得到裂天体内的那一缕大道气息，但他们知道急不得，若是裂天能够自愿说出他如何领悟那一缕大道气息，对他们来说，好处更大。

    不到万不得已，他们不想强制性的摄取裂天体内的那一缕大道气息，他们更加想得知裂天如何凭借这个修为领悟到大道气息的，这才是关键。

    身上的厚重气息，让裂天几乎喘不过气来，他撇了一眼满脸求知欲的元武陵等人，沧桑的眼眸之中闪烁过一抹寒芒，没有出声。

    “呦，还挺傲？老娘就喜欢你这么傲的人。”看到裂天如此姿态，魔灵宫宫主灵幽幽嫣然一笑，摇曳着曼妙的身躯，缓缓走向裂天。

    不得不说，这灵幽幽或许容颜算不上绝世，但这身躯，当真是傲人无比，特别是在其走动起来的时候，更是让在场六大势力的诸多强者，忍不住暗暗咽了咽口水。

    而元武陵等人则是笑了起来，有灵幽幽出手，他们不信裂天扛得住，这位绝世尤物，可是剧毒玫瑰，不是什么人都抗得下来的。

    在元华天界中，灵幽幽艳名冠八方，那傲人的身姿，不知道是多少人梦中遐想的对象，但即便是那超级势力的顶尖天骄，都不敢对灵幽幽起半点心思。

    只因魔灵宫传承神功魔幻噬心功，作为将魔幻噬心功修炼到最高层的灵幽幽，其一举一动都散发着无穷的魅惑，只要灵幽幽不愿意，根本没人能得到她的身子。

    若是灵幽幽想杀人，怎么死的你都不知道！

    传言每一个被灵幽幽杀死的人，脸上都带着灿烂的笑容，也不知道被灵幽幽拖入了何等的幻境，让他们哪怕死，都这般开心。

    灵幽幽的幻术之强，整个元华天界，除了超级势力之中的那些老不死之外，同级别内能扛得住的，不超过十个人！

    在灵幽幽朝着裂天走来时，她的那一双勾人魂魄的眼眸中，闪烁着一抹迷幻的气息，只不过，让灵幽幽诧异的是，她从裂天眼中，并没有看到裂天心中最向往的梦境，反而看到一片死寂。

    就仿佛裂天是从死亡之地中走出的死神一般，除了死亡寂灭之外，再无任何其他的感情，那一双死寂的眼眸，哪怕是灵幽幽，都心中悸动。

    “看来你领悟的，是死寂之道呢！”

    灵幽幽走到裂天身旁，一双纤细的柔荑勾在裂天的脖子上，将裂天那佝偻的身子都揽进怀中，裂天那满是皱纹的脸，更是直接埋进那一座雪山之中，她那猩红的嘴唇抵在裂天的耳畔，充满魅惑的声音好似直通裂天的心灵一般。

    “裂天老儿倒是好运道啊！”

    这一幕，看得广场上的玄刹大魔眼睛都直了，忍不住羡慕道，只不过话音落下，他便感受到一股寒意袭来，让他不由自主的颤抖了一下，抬起头，正好对上美杜莎女王扫过来的淡漠眼神，连忙收起脸上的羡慕，努力装出一副正人君子的模样。

    就连元武陵等人以及那六大势力的强者，此刻眼中都闪烁过一抹羡慕，这世上，能占灵幽幽便宜的人，都还没出声呢，更别说被灵幽幽揽进怀中，哪怕这老头注定是死路一条，可正所谓牡丹花下死做鬼也风流。

    不知道有多少六大势力的强者，希望此刻被灵幽幽抱在怀中的，不是裂天，而是自己。

    整个元华天界中，就没有哪一个女人的身材，能比得上灵幽幽的，能被灵幽幽抱在怀中，哪怕是死都值得。

    只不过，此刻灵幽幽却更加心惊，她感觉自己仿佛不是抱着一个人，而是抱着一块冰块，这老头身上，没有一丁点人类该有的温度，反而如同死尸一般，冰冷无比。

    连她精心布置的迷幻之境，都没能在这老头身上起一丁点作用。

    “此人的幻术，倒是不凡！”

    叶沐卿以及美杜莎女王等唤尸一脉的强者，目光看向那从始至终未曾动过的灵幽幽，脸上浮现出一抹郑重。

    也幸好他们曾经都是鸿蒙神境的强者，否则，以他们此时的修为，还真无法轻易破除此人的幻境。

    没看除了他们，在场中所有人都陷入此人的幻境之中嘛？

    “咳！”

    在叶沐卿等人感叹之时，天师道道主张天凌也察觉到不对，轻咳一声，这道声音好似惊雷般，在众人耳畔炸响，将他们从灵幽幽的幻术中拉了回来。

    当他们回过神来后，看到从始至终都未曾动过的灵幽幽，眼中都不由自主的闪烁过一抹恐惧，若刚刚灵幽幽要杀他们，他们连一丁点反抗的能力都没有。

    元武陵等几人，也是忌惮不已，没想到灵幽幽的幻术越来越强，连他们都在不知不觉中着了道。

    裂天抬起头，看向灵幽幽，满是皱纹的脸上浮现出一抹不屑的笑容，仿佛在嘲讽灵幽幽刚才的雕虫小技一般。

    灵幽幽美眸一寒，深深的看了一眼裂天，好似想到什么，再次娇笑道：“不愧是能领悟出大道的存在，倒是本宫小瞧了你！”

    “只不过，你若以为幻术便是本宫的全部实力，那便错了！”

    看到灵幽幽还打算跟裂天玩下去，张天凌摆了摆手，沉声道：“好了，别玩了，他既然不识时务，那便直接动手吧！”

    作为在场中唯一跟灵幽幽一样修为的存在，张天凌很清楚灵幽幽的强大，他担心再让灵幽幽玩下去，或许能控制裂天，但他们这群人，怕是没有多少人能站得住。

    灵幽幽撇了撇嘴，终究没有再多说什么。

    轰！

    见此，张天凌伸出手，轻轻一抓，整个天地中的仙力刹那凝聚而来，形成一道一人高大的手掌，将裂天捏住，便要将其摄取到身旁。

    嗡！

    也就在这千钧一发的时刻，一道光芒从山门之中射出，瞬息之间，便将那一道手掌轰破，并径直朝着张天凌射来。

    如此变化，让张天凌脸色一变，伸出手指点出，犹如长虹般的光柱刹那激射而出，与那一道光芒碰撞在一起。

    砰！

    一声炸响炸开，一股狂风朝着四面八方席卷开去，硬生生的让张天凌身后的六大势力强者都退后了数十步，而在这股碰撞中，裂天也挣脱了那股气势镇压，身形一闪，直接来到山门前。

    “天尊巅峰！”

    张天凌脸色剧变，惊呼道，目光死死的盯着神仙宗山门内缓缓浮现的身影。

    而在张天凌话音落下后，灵幽幽等人也是脸色一沉。

    天尊巅峰啊！

    哪怕是在元华天界，天尊巅峰都是绝顶强者，一举一动都有着毁天灭地的威能，轻易无法杀死，即便他们这方强者众多，更有十八位天尊，其中还有两位天尊巅峰，但要杀死一位天尊巅峰强者，也要耗费很大的力气！

    在张天凌等人的目光下，叶沐卿带着诸多神仙宗强者，缓缓浮现。

    “见过夫人！”

    始一看到叶沐卿，裂天便恭敬的行了一礼，敬畏道。

    “你表现得很好！”

    叶沐卿点了点头，冲着裂天轻笑道。

    得到叶沐卿的肯定，裂天那从始至终未曾有过变化的脸上，猛地浮现出一抹笑容。

    看到叶沐卿等人旁若无人的交谈着，张天凌等人的脸色更阴沉了一分，只是他们也没想到，达到天尊巅峰的，竟然是如此绝美的女人，仿佛不存在尘世中的仙子一般。

    只一眼，便让他们有些自惭形秽，哪怕是灵幽幽这个绝世尤物，都生出一股自叹弗如的心思。

    不说这位天尊巅峰的神秘强者，单单其身旁的美杜莎女王，都比自己还要惊艳几分，这让灵幽幽眼中闪烁过一抹莫名的光芒，不知在想些什么。

