    等唐小川绕过小山，来到发电机旁边的时候，发现自己的水利发电机，已经停止了运作了。

    而且，很明显地，发电机好像冒出了一股子青烟。

    “嘚，完犊子了，发电机烧了。”唐小川单手扶额，感觉有点头疼。

    原本只是想给顽石他们发发福利，这下好了，大家都没得用了。

    唐小川想要去修复发电机，结果发现，自己根本就不会修，他只能无奈地摇头，朝着自己的别墅走去。

    他准备去市场看看，有没有卖发电机的。

    这么热的天，没有空调，会很致命的。

    等他走到别墅门口，张治就迎了上来。

    “小川，怎么别墅里没电了？”张治一开口，就直戳唐小川内心的痛处。

    “用点的功率太大，发电机烧了。”唐小川有气无力的说道。

    “啥？发电机烧了？”张治也懵圈了，这么热的天，没有空调可怎么活哟。

    唐小川点了点头，然后说道“我去市场上看看，看有人兑换发电机不。”

    “嗯，那你快点吧，这会还不算太热，一会到了正午，那就很热了。”张治想了想，对着唐小川说道。

    “嗯，知道了。”说着，唐小川就走进了别墅。

    唐小川来到岛石边上，直接切换进了交易市场，然后有搜索了一下市场上的建造图纸。

    不过，他只是看了一眼，就表示很失望了。

    这市场上是有发电机，但是这些发电机，都没有达到唐小川的期望。

    这些发电机，不是汽油发电机，就是柴油发电机。都是那种家用的发电机。

    这种发电机，能够带动别墅的用电量就不错了，还想要带动哪一栋宿舍？

    还是洗洗睡吧。

    而且，这些都是内燃机式的发电机，自己就算是交易过来了，也没有燃料去让他工作啊。

    唐小川想了想，既然市场上没有，那就只能在公屏上看看，有人有发电机没。

    唐小川想清楚了，为了以后岛屿的发展，特别是在未来的几天内，整个岛屿将扩大10倍。

    到时候自己铁定要在岛上，大量地建造一些工坊之类的建筑。

    这些都是需要用电的，所以唐小川这一次准备要搞一个大一点的发电机。

    最好是发电站，他可不想，以后每隔一段时间，自己的发电站就要烧一次。

    这样会严重影响自己岛屿的发展。

    用个电都扣扣索索的，一点没有岛主的气势。

    而且这个发电站还不能火力发电的，必须得是环保能源，比如水利，潮汐或者风能。

    毕竟火力发电是需要燃料的，自己可没有那么多资源去烧。

    打定主意的唐小川直接公屏上发了一条信息。

    “高价收购发电机组或者发电站图纸！要求不能是火力发电！”

    “卧槽！夜神又来了！这次夜神是要直接收购一个发电站吗？”

    “同样都是九年义务教育出来的人，为什么我还在苦苦求生，夜风大佬究竟开始搭建发电站了？”

    “楼上的，你别说了，你说的，我都感觉自己不是一个人了。”

    “嗯，不是一个人？难道是两个人？”

    “同问！楼上的那个大哥，你是什么物种？”

    唐小川一句话，顿时引起了整个公屏的惊讶，但这种惊讶，往往持续不了多久，一般就是两三句话，必定歪楼。

    这让唐小川不由得感叹，这一届的网友，真难带。

    不过，虽然歪楼，但是私聊自己的提示音，却不断地响起。

    唐小川大致的看了一眼私聊自己的信息，虽然这些人，都是带着发电机图纸的，可依旧没有合适的发电机。

    很多都是小型家用发电机，无法满足自己所需。

    唯一一个发电站的图纸，还是火力发电。

    这火力发电站的图纸，是由两台蒸汽机组，每组能够提供1.5MW的发电量，也就是1500KW。

    可以需要大量的煤炭，而且还会排放大量的废气。

    唐小川只是看了一眼，就果断的选择了放弃。

    开玩笑！不说这废气会不会影响岛上的环境，就说这每个月，固定消耗的395吨煤炭。

    这么多的煤炭，上哪里去找！

    395吨煤，按照一单位100g的比例来算，这395吨煤约等于395万单位的煤，这么多资源，自己就算敞开了兑换，也兑换不了！

    所以，对于这样的资源大户，唐小川只能望电兴叹了。

    唐小川看了一遍自己的私聊，发现确实没有合适自己的发电站，只能摇了摇头，退出了岛石界面。

    “难道以后就没有电用了？”唐小川有点愁。

    在习惯有空调的环境下，突然没了电，没了空调，唐小川有一些烦躁。

    “等等，我是不是忘了一件重要的事情？”就在唐小川极度烦躁的时候，他突然想起来，自己好像今天还没有签到。

    “希望能够有好东西。”唐小川经历了这么多天的签到，他算是发现了，只要自己签到，总是能够得到自己当前最需要的东西。

    现在最需要的是啥，不就是发电机嘛。

    没有发电机，就没有空调，没空调就会很热，很热就会心情烦躁，心情烦躁就会导致肝不好，肝不好就会导致短命。

    综上所述，没有发电机=会短命。

    “系统！签到。”

    “恭喜获得小型综合发电站。”

    “小型综合发电站：还在为岛上的电力资源不足，感到头疼吗？那现在向您隆重推荐，集潮汐，水利、太阳能发电于一体的综合发电站。”

    “有潮汐，就可以用潮汐发电，没有潮汐可以用水利发电，如果连水利都没有，还能用太阳能。”

    “极限能够达到1000kw/h，是您发展岛屿的不二选择。”

    “自从有了综合发电站，妈妈再也不用担心停电了。”

    “建造材料：金属片×1200，木头×800，玻璃城500，橡胶×200，铜×1000。”

    “欧耶！果然还是系统爱我！”唐小川见自己签到果然得到了，梦寐以求的发电站，立马高兴的跳了起来。

    但是，唐小川冷静下来之后，他突然发现，这一次的建造材料中，出现了一个新的材料，自己从来没有见过。

    “这橡胶，貌似没见过啊，这上哪里搞？”唐小川看着建造材料里面的橡胶，一脸的蒙圈。

