    “卢平教授”现在不需要复方汤剂就可以变成卢平了。

    手提箱内，他对着卢平仔细的，每一个细节都不放过的变化，直到彻底变成了卢平，他才满意。

    “哈利，呼神护卫！”

    他对着镜子装腔作势说道，然后将魔杖收回来，咯咯咯的笑了。

    在他模仿的时候，自始至终，卢平都没有醒过来。

    他被杜维灌进了大量的魔药，保持着长时间的沉睡。杜维还贴心的给他按摩了一下肌肉，防止他哪一天被放出来之后，肌肉萎缩，走不动道。

    那就不太好玩了。

    “晚安，莱姆斯。”

    临走之前，他轻柔的对着另外一个自己说道，从这个手提箱出来，杜维转而进入了另外一个手提箱。

    为此，小天狼星布莱克又为杜维做了两个手提箱。

    对着这手提箱施展无痕伸展咒，静音隔绝咒，电子元件失灵咒等等咒语。

    他不止一次对杜维抱怨。

    “你以为这個咒语很好念吗？省着点用，该死的，我不是你的家养小精灵。”

    小天狼星在为杜维制造手提箱的时候，脾气很狂躁。

    杜维送给了他一个蜂蜜公爵的棒棒糖，示意他熄火。

    我都给你礼物了，你就不要吵了。

    小天狼星嫌弃没吃，杜维一口叼在了嘴巴里面，含糊不清的笑。

    “那你就当我的家养小精灵吧，正好我也缺少这样一个角色。

    我家穷，还一直没有家养小精灵呢。

    话说你当家养小精灵，算不算的是家养小精灵里面的巨人？”

    杜维突发奇想。

    小天狼星没搭理他。

    他手里有三个手提箱，两个是监牢。

    一个关押着卢平。

    另外一个，关押着七个妖精和洛哈特。

    从手提箱的梯子里面下来，洛哈特看到杜维，腿，下意识的抖了起来。

    别误会，杜维没有对洛哈特做什么邪恶的事情。

    他只是在洛哈特面前，对几个嘴硬的妖精，使用了一些上不得台面的小手段。

    光是看完了这个小手段，那个场景就给洛哈特留下来了终身抹不去的心理阴影。

    那几个妖精看到杜维，更是一个个都咬紧了牙关。

    特别是易拉罐。

    他看到杜维，不断的咽着口水，两条小短腿奋力的蹬来蹬去，努力远离这个恶魔，却又被杜维一把拉了过来，拉在了自己的身边。

    “怎么了，易拉罐先生，是我哪里叫你不满意了吗？

    你为什么要离我这么远？”

    易拉罐有苦难言。

    他不敢说出来。

    就是这个恶魔，在他们面前，扒拉掉了一只妖精的裤子，在他的屁股上用了火疮药水。

    那玩意儿，本来是杜维打算抹在自己胳膊上，混进圣芒戈魔法医院的东西。

    只不过现在，他被用在了妖精屁股上，叫妖精人为的长出了痔疮。

    再用一根针挑破。

    杀鸡儆猴。

    杜维就用了这么一招，轻易的敲开了易拉罐的嘴，至于说在旁边，顺便看到了这一切的洛哈特，他看到杜维人为的制造出来痔疮之后，忽然就闭嘴安静了。

    在杜维对他提出要求之后。

    他的态度忽然变得奇好无比。

    有求必应。

    不仅如此，他看到杜维之后，都会下意识的绷紧自己的肌肉，仿佛下一个瞬间，他就会像是青蛙一样跳起来，原地起飞。

    杜维看着恐惧他的这八个生物，有些遗憾的说道：“不要紧张，诸位，我也不是什么恶魔，我只是想要知道一些消息罢了。

    只要你们配合，我很好说话的。”

    “不要对我动手，你想要问什么，我都告诉你，无论是什么！”

    易拉罐嚎叫着说道，拼命的将自己的正面对准杜维。

    “很好，要是你早就有这个态度，或许伱的同伴就不会受到伤害了。

    他遭受到了这种折磨，怎么看都是你的错。”

    杜维可惜的说道，他手里拿起来了一根针，这根针上面还有烟熏火燎的痕迹，在自己面前挥舞了一下。

    看的那些俘虏差一点就一口气背过去了。

    他们更害怕了。

    “我等会儿有话要问你，现在，我要和洛哈特先生玩一玩。”

    杜维放过了这些妖精。

    为了确保自己可以得到紫色的遗忘咒，他还示意洛哈特先生多使用几次遗忘咒，练练手。

    他随即挑选了一名幸运妖精，作为靶子。

    洛哈特老老实实的对着妖精施展了遗忘咒。

    杜维不担心这个被施展了多次遗忘咒的妖精会变得和伯莎·乔金斯一样，健忘受损。

    哪怕是遗忘咒——这是洛哈特说的，哪怕是遗忘咒，在不同的巫师手里，也会有不一样的效果。甚至于，在同一个巫师手里，巫师施展魔法时候的心情不同，遗忘咒的效果也不一样。

    要是饱含负面影响的强效遗忘咒，那它就和恶咒一模一样，会损伤受术者的大脑，破坏其记忆，叫他永远无法复原。

    而像是包含善意和感情的遗忘咒，就像是赫敏以后对自己父母施展的那种遗忘咒，就是完全可逆的。

    洛哈特强就强在，这几种遗忘咒他都可以施展。更妙的是，被他遗忘咒击中的人，不仅不会有后遗症，甚至为了以防万一，洛哈特还会顺便修改一下他们的记忆，叫他们忘掉自己做过的事情，并且顺着被害人的大脑逻辑，补全一段他们从来没有过的生活。

    这也就是他为什么能在外招摇撞骗如此多年，还没有被人拆穿的原因。

    不愧是遗忘咒大师级别的人物。

    杜维毫不吝啬自己对于洛哈特先生的赞誉，可是洛哈特不但没有被人夸奖的快乐，听到杜维夸奖他，他两股战战，艰难的露出了一个讨好的微笑。

    “很好。”

    在他熟悉了一下遗忘咒之后，杜维示意他将铁甲咒遍布自己全身，相比较于他在遗忘咒上的造诣，洛哈特在铁甲咒上的水准，惨不忍睹，逼迫的杜维只能用一级的“力松劲泄”来刷一刷卡牌。

    好在这一次得到的效果不错，看着出现在地上的那些紫色卡牌，杜维的心情好的不得了，他挥舞着魔杖，等待丰收。

    一张，两张，三张……

    十张……

    二十张……

    五十张……

    直到洛哈特因为在自己身上使用太多铁甲咒，落在杜维眼前是铁甲咒之后，这种“对练”方才结束。

    卡牌奶牛洛哈特一头汗水。

    他从来没有这么狼狈过，杜维拿出毛巾给他擦擦汗。

    洛哈特像是浑身上下被施展了“统统石化”一样，连眼珠子都不敢动。

    做完这些，杜维方才看向了易拉罐。

    易拉罐看到了杜维的眼神，再度咽了咽口水。

    杜维很失望的叹了一口气。

    “我真的是一个好人，为什么你不相信呢？”

    “上一次说到哪儿了？波特家的发家史？是不是这里？”

    杜维问易拉罐，易拉罐连连点头。

    “所以，老哈利的发家史，和你们这些妖精有什么关系呢？”

    杜维问道。

    “有关系，当然有关系，在老哈利发明了魔法洗发膏之后，我们在察觉到了商机，”妖精快速的说道：“我们注资了波特家的资产，帮助老哈利将他的洗发水铺货到了整个魔法界，从英吉利到美利坚，还有法兰西，德意志，在有巫师在的地方，就有波特家的洗发水。

    这其中就有我们的功劳。

    还有，我们也朝着麻瓜兜售这一种洗发水。麻瓜根本就不知道这是魔药，它的销量很好，波特家族因为这些洗发水，赚的盆满瓢满，到了后来，老波特转卖的公司，就是我们妖精叫人套皮购买下来的。

    在魔法界，有很多魔法公司后面有我们的影子！”

    易拉罐一口气说完，畏惧的看着杜维手中的瓶子。

    他不知道这里面有什么魔药，也宁愿自己不知道这里面有什么魔药。

    最最重要的是。

    这些魔药，最好不要使用在他的身上。

    “这样的话。”

    杜维半蹲在地上，对着易拉罐说道：“那马尔福家族呢？马尔福家族和你们，有没有关系呢？”

    听到这个询问。

    易拉罐有一瞬间的犹豫。

    杜维拉开了魔药的封口。

    易拉罐再次尖叫起来。

    他屈服了。

    “拿开这玩意儿，拿开这玩意儿，不要扒我裤子！

    恶魔，你就是一个恶魔。

    放过我，我说，我什么都说！

    马尔福家族自从威廉国王时代，就和我们有关系了。

    就连上一次妖精叛乱，马尔福家族在初期也帮助过我们。

    现在我们和马尔福家族關系也很深，但是，我不知道，我真的不知道我们和馬尔福家族交易的具体细节。

    這不是由我负责的。

    我只是一个黑市的小喽啰，仅此而已！

    我只知道马尔福家族和麻瓜的上层至今还有联系，至于他们在做什么，有什么联系，我不知道，我真的不知道！”

    易拉罐恐惧的双手拉住自己的裤子，真的害怕自己的答案叫杜维不满意，这个疯子再丧心病狂的在自己身上，做出什么可怕的事情来。

    他吓得眼泪都要出来了。

    “这样的话……”

    杜维不怀好意的看着易拉罐，换了话题说道：“那要是我想要抢劫古灵阁，我应该怎么做？”

    仿佛是按下来了暂停键。

    杜维提出抢劫古灵阁的问题后，不管是正在挣扎的易拉罐，又或者是正在闭目养神的洛哈特，或者是躲在一边的妖精，他们共同停下来了自己的动作。

    呆呆的望着杜维。

    易拉罐瞠目结舌的看着杜维，过了好大一会儿才咽了一口唾沫说道：“不可能，绝对不可能！”

    看到杜维的眼神，易拉罐忽然崩溃了，他尖叫往前拱动，想要拱到杜维的怀里，叫杜维干掉自己。

    “你杀了我吧，你这个疯子，你杀了我吧！

    抢劫古灵阁？

    我怎么知道怎么抢劫古灵阁！

    答应我，你杀了我，不要叫我再受到这样的折磨了。

    你就是想要我的命，不要找借口了，古灵阁，谁能去抢劫古灵阁啊！”

    他亢奋的想要将自己脑袋伸到杜维面前，想要叫杜维杀了他，杜维耸了耸肩膀，物理催眠了他。

    一拳超人。

    一拳过后，杜维甩了甩手腕，对着已经昏迷的妖精说道：“你看起来情绪有一些激动。”

    “也许你应该冷静冷静。”

    打晕了这个激动的妖精，杜维看向了身边的另外七个妖精，再次重复了自己的问题。

    “你们知道怎么能抢劫古灵阁吗？”

    这些妖精齐刷刷的点头，杜维有些失望。

    “我以为你们都知道呢。”

    杜维看着自己脚下，从易拉罐身上爆出来的卡牌，蹲下来捡了起来，离开了这个手提箱。

    今天的娱乐活动暂时告一段落。

    他要去训练哈利·波特。

    “晚安，各位绅士，不需要多少时间，我们会再见的。”

    杜维开心的朝着他们挥手，依依不舍的样子。

    洛哈特和妖精们都没有说话。

    他们宁愿自己这辈子再也见不到这个恶魔。

    梅林啊，你带走這个可怕的怪物吧。

    谁愿意见到这样的人，再出现在自己的眼前呢！

