    “刚才我已经问清楚了。”

    “这地方在禁忌之海被称为金沙岛，经过这里我们可以去一座叫失落之城的地方，那里据说盘踞着仙灵界所有的势力。”

    “嗯！”

    苏云裳应了一声就不再搭理林不凡，后者却是摸了摸苏云裳的头也没有再过多言。

    一行人很快收拾了一番。

    跟着穷奇就从岛上出发了。

    一路向东离开小岛。

    大概用了几天！

    飞行了三百里。

    他们来到了一座蓝天白云海水碧绿的岛上。

    来到这里！！

    一下子就热闹了起来！

    海岸线上也停了很多海轮。

    沙滩上也有很多生灵在走动。

    面对这热闹的场景。

    林不凡他们一下子心情都好了起来。

    “仙人，失落之城到了！”

    穷奇带着林不凡他们缓缓落在了沙滩上，跟着异常谄媚的前导道：“在这里什么种族都有。”

    “不过这里却有不可挑衅的规矩，就是不管你是何等生灵，不管你们有多大的仇恨，到了这里谁也不能闹事杀人，要不然会被四大禁地的生灵斩杀的。”

    穷奇说完这句话，忍不住就看了看林不凡他们的脸色。

    最后一句话！

    他主要就是要说给林不凡他们听。

    因为这群人全都是暴脾气。

    动不动就会杀生。

    而且还会放入那口大黑锅里煮熟了吃。

    面对这些穷奇可就不得不提醒林不凡他们了。

    因为他怕林不凡他们会在失落之城闹出天大的风波来，尤其是将仙王放到锅里炖那场景。

    他可不想看到！

    毕竟这里是失落之城，要是闹出这样的事来，那四大禁地的禁忌存在到时候只怕会出手。

    那自己可就惨了。

    穷奇怀着心思往前走，身后的林不凡却是四处观望。

    穷奇说的没错！

    失落之城真的是什么种族都有，不过让林不凡诧异的是很多人形生灵她竟然不穿衣服。

    光溜溜！

    滑溜溜！

    扭动那迷人的腰肢，挺起那傲人的双蜂，肆无忌惮的就在沙滩上走来走去，看得林不凡真是两只眼睛瞪得圆溜溜的舍不得眨。

    “娘的，这刺激有点大……那人鱼、狐妖、蛇女、鸟人…………嗞嗞嗞…………”

    说实在的！

    林不凡看傻了！

    面对这场景他真是完全反应不过来，不过那些生灵却没有任何不适。

    因为对于她们来说这是释放天性。

    她们本来就没有穿衣服这一说。

    不过离开沙滩到要好一些，那些生灵多多少少身上还是穿着点衣物。

    但是比沙滩上那刺激更大，毕竟这遮遮掩掩更能让人燃起欲望的火花。

    好在路不远！

    穷奇没废太多的时间就带着林不凡他们来到了太古禁地所在。

    太古禁地！

    不愧是赤月大陆的禁忌存在，在这里他们直接占领了一处洞天福地。

    那是一座巨山！

    山上宫殿楼阁密布，山门前也有弟子守护，一条长长的山道直通山顶，

    “来人，止步！”

    太古禁地山门前守卫的人见林不凡他们走来，立时就有人拦住了他们的去路傲然的开口道：“这里可是太古禁地，闲杂人等不得靠近。”

    “我受师命来此修炼，烦请你们通报一声，”见状苏云裳走了出来开口道。

    “受，师傅之命？！”

    门前守卫一听这话，脸上的傲然立马荡然无存，反而是异常恭敬的向苏云裳开口道：“可否将你的身份名帖给我一观。”

    苏云裳一听这话，倒也没有为难守卫，将青凤女帝给她的玉牌掏了出来，直接就递向了守卫。

    守卫将玉牌拿在手里看了一眼立马就还了回来，并且非常恭敬的弯下腰让苏云裳上山。

    不过林不凡他们要上去的时候，守卫却是立马拦住了他们说什么也不让上，反正只许苏云裳一个人上去。

    至于林不凡他们绝对不允许。

    面对这一幕莫说林不凡不爽了，就是黑皇和段德都勃然大怒。

    他们是谁呀！

    他们可是仙王大帝。

    别说太古禁地占领的洞天福地了，就是到了太古禁地也没有人敢挡他们的去路。

    现在一个个小小的守卫，竟然敢挡他们的去路！

    “齐山，怎么回事？！在此吵吵闹闹成何体统。”

    正当黑皇他们发火的时候，身后一个仙风道骨带着两名道童的白发老道走了过来问道。

    “清风长老，你来的正好，”守卫齐山见白发老道走来，立马指着林不凡他们说道：“这些人全都是这名弟子的朋友。他们想陪她一起上山。”

    “不过灵蛇太上长老有过禁令，不是我们太古禁地的人不许上山，所以小的将他们拦在了这里，可是这群人很不识趣他们不肯走。”

    “哦！”

    白发老道点了点头，“几位道友，你们不要在此吵闹了，扰了我们太古禁地的清修可就罪过大了。”

    白发老道很淡然，姿态却是异常的倨傲。

    从始至终都没有看林不凡他们一眼。

    毕竟他是太古禁地的外门长老！

    修为更是达到了真仙境！

    他这样的人物！

    在这太古禁地可是很有身份的，所以能这样和林不凡他们说上几句话已经很客气了。

    “嘿，你们听到了吗？我们清风长老已经说的很清楚了，所以你们赶紧从这里滚吧！”

    齐山一听这话，立马挑了眼林不凡他们喝斥道：“要不然你们扰了我太古禁地各位至尊的清修你们可担待不起。”

    听到这话林不凡可就不爽了！

    见状的苏云裳皱了皱眉头站了出来开口道：“清风长老，他们是我朋友。还请你行个方便，让他们跟我一道上山。”

    苏云裳话罢狠狠的就剐了眼林不凡。

    她心里不痛快！

    她可是绝情女帝！

    要不是为了林不凡她绝对不会说出这样的话。

    不过同时她也很诧异！

    自己竟然可以为林不凡这么做，毕竟要是在前世绝不会如此。

    “不行！”

    白发老道眉头一扬，手中拂尘一扫道：“不管你是什么身份，太古禁地的规矩就是规矩，哪怕四大帝尊来了也要遵守，要不然还有什么规矩可言？！”

    “哦！”

    正在这时真武大帝带着十几尊气势滔天的生灵从林不凡他们身后走过来了，“此地的规矩倒挺大。”

    “帝尊，你怎么来了？！”

    见到来人白发老道直接就不淡定了。

    真武大帝可没有搭理他。

    径直的就朝段德与黑皇他们走过来了。

    “扑通！”

    真武大帝走前两步，竟然当着无数人震惊的目光，扑通一下就跪倒在了段德身前，“师尊，弟子接驾来迟。还请你恕罪……”

    “什么？！”

    面对这一刻别说齐山他们了，就是林不凡都瞪圆了眼睛，就更不用说唐千川他们一众小辈了。

    眼前的这一幕实在是太让人震惊。

    真武大帝这样无敌一般的存在，竟然跪在段德面前叫他一声师尊。

    那身份也太恐怖了吧！

    那可是一方禁地之主啊！

    唐千川他们完全反应不过来，见到这一幕的穷奇却是开心的要死。

    自己猜测的没错！！

    眼前这几位真的是来自上界的仙人。

    以后只要自己跟着他们那绝对会获得数不尽的好处。

    说不定可以从此一路飞登仙域证道成仙。

    “哈，哈哈！”

    “这也太爽了吧！”

    相比穷奇的兴奋，唐千川的表情就难看到了极点，因为不久前自己还看不起段德，一心还想拜入荒古禁地，结果真正的大神站在自己身前。

    自己却是瞎了眼。

    没有认出来！

    现在自己形象全无，又拿什么让如此神人高看自己一眼。

    “草，一切都是那废物害的。我一定要让他付出代价，”唐千川失落的同时，却将怒火迁到了林不凡，觉得自己现在落到这步田地，一切都是因为林不凡。

    他心中种下了杀意的种子，只要一有机会他一定要杀了林不凡。

    “嗯，前面带路……”

    “是，师尊！”

    见状的黑皇却是不屑的瞥了眼段德，昂首挺胸跨着六亲不认的步伐。

    一马当先就朝山上走去了。

    对于真武大帝和段德所有的事他都知道，想当年真武大帝不过只是一只普通乌龟而己。

    可是却颇得段德喜爱。

    一直留在身边时常听段德与叶天帝他们论道，故此脱胎换骨修炼几十万年竟然成为了今天的真武大帝。

    此事他们到也没有想到。

    至于清风长老他们见林不凡他们与真武大帝一行前后脚离开，一个个却是全都目眦尽裂了。

    苏云裳也有点傻眼！

    自己这废物师傅这是怎么了，为什么认识的人都是如此逆天的人物？！

    难道他不是废物？！

    可他不是废物是什么？！

    难道他是白衣帝尊！！

    “不，不不……”

    苏云裳差点被自己这个猜测吓一跳，虽然林不凡越来越让她震惊看不懂，可是她绝对不相信林不凡是白衣帝尊。

    白衣帝尊气吞山河横断万古一个人。

    怎么可能是眼前这废物师傅。

    “不，他绝对不是……他就是一个没有任何修为的废物，虽然他身上有很多疑点，可他绝对不会是白衣帝尊。”

    苏云裳无比笃定自己这个断定，因为白衣帝尊与自己眼前的废物师傅没有办法重合。

    林不凡到没有注意到苏云裳，反而是跟着真武大帝他们就往山上走。

    很快他们就上山了。

    有了段德的身份在。

    上了山！

    他们自然是享受最高的礼遇，然后被安排到太古禁地最好的地方休息。

    地方！！

    林不凡很满意，虽然不是很奢华，但贵在清雅脱俗。

    不过唯一遗憾的是在这地方没有圣女伺候，只有几个道童可供他们使唤。

    段德却将其驱逐走了。

    因为他和黑皇神神秘秘商量了一番之后，直接就将他们这座小院弄了一座阵法罩起来了。

    当然！

    唐千川他们没有能住到这里来，毕竟别说林不凡就是段德他们也容不了唐千川这样的人和他们住在一起。

    不过饕餮、金毛吼、穷奇、苏云裳还是和他们三人住在了一起，其他人都由真武大帝他们随意安排了。

    苏云裳到很简单！

    到了小院将悟道茶种下，然后将真龙不死药摆放在自己窗台前，随后盘坐在悟道茶树前拿出原始真解就开始揣摩修炼。

    见状饕餮与金毛吼也盘坐在悟道茶树前修，就黑皇也厚着脸皮坐过去了。

    就更不要说半路收服的穷奇了。

    毕竟一切安定之后他们要去凤凰祖地寻找机缘一举突破铭文境。

    至于段德到没有去！

    不过他却在倒腾着一些东西。

    林不凡可没有时间关注他，因为他的系统日常任务来了。

    在院子里开荒！

    开出两块菜地来！

    在院子里挖一口水塘，将系统送的小鱼苗在这里养大。

    养鸡！

    将系统送的鸡蛋孵出小鸡在这里将小鸡养大。

    一股脑给他发了十几个日常任务。

    面对这一切林不凡却很喜欢。

    毕竟他期待的日子就是这样，养养鸡……喂喂鱼陪着徒弟修炼。

    不过自已还有一个签到任务没有做。

    一切等苏云裳进入正轨。

    到时候自己再去武神殿将这签到任务做了，以后就在这里给云裳做后勤，至于别的什么事情以后再说。

    忙碌中！

    天很快就黑了。

    黑皇与段德一见天黑，立马脸上就露出了坏人的笑容，然后晚饭都没有吃直接就溜出去了。

