    孟章其实并没有什么坏心思，只是想到了一些事情。

    太乙门现在已经和暗盟分部站到一起，再多上徐梦莹这个朋友，那是一件大好事。

    在即将到来的巨变之中，朋友是越多越好，尤其是徐梦莹这样的元神真君，更别说她背后还有着黄莲教的力量。

    朋友之间互相帮忙，自然是分内的事情。

    当然，在孟章帮助徐梦莹诛杀岳峰真君之前，徐梦莹可以先帮孟章一个小忙。

    在妖风戈壁西面，至今仍然有大片区域被海族占领。

    这帮海族上次大战不利，止步于红岩谷之外。后来，他们无时不刻不对妖风戈壁虎视眈眈，寻找太乙门的破绽。

    之前太乙门情况不好的时候，海族方面就蠢蠢欲动，多次挑衅。如果不是孟章及时出手震慑他们，说不定他们真的会做出一些什么来。

    如果大离皇朝真的大举入侵九曲盟，太乙门参战之后，势必无法继续关注海族那面。到时候，海族方面趁人之危、趁虚而入，是有很大可能的事情。

    在面对大离皇朝这样的大敌之前，应该将自家后院打扫干净，清除隐患。

    以太乙门现在的力量，并不畏惧和海族大军正面交战。但是孟章一人之力，却无法胜过两名海族四阶强者。

    之前他是准备向暗盟分部求助的，现在徐梦莹主动找上门来，他可不会放过这个帮手。

    听完孟章的要求，要自己帮忙对付海族，之后他才会帮助自己对付岳峰真君。徐梦莹稍加思索，就一口答应下来。

    之前在大横修真界的时候，都是孟章先帮忙办事，徐梦莹再付账，这次轮到徐梦莹先办事了。

    徐梦莹这次前来拜访孟章，可不仅仅是为了对付岳峰真君。

    大离皇朝对九曲盟的狼子野心，她同样看在眼里。

    九曲盟内部即将分裂，在青元宗和玉剑门之间，她还没有做出最后的选择。

    除了存有待价而沽的心思之外，她也确实有点看不清楚，不知道该何去何从。

    至于投靠大离皇朝，那是万不得已的情况下，才能做出的最后选择。

    像黄莲教这样的宗门投靠了大离皇朝，如果没有特别的关照，以后的日子不会好过。

    不管以后怎么样，现在先和太乙门结盟，至少大家能够互相照应。

    无论是对付海族大军，还是诛杀岳峰真君，都可以作为结盟后大家诚意的表示。

    徐梦莹虽然因为私仇的关系，和岳峰真君势不两立。但是作为黄莲教圣女，她对养育自己的宗门还是很有感情的。有机会的时候，会尽可能的为宗门寻找好的出路。

    孟章和徐梦莹商量一番，议定了大致的盟约。

    两人这次结盟可是郑重其事，没有丝毫的轻慢。

    两位元神真君立下大道誓言，承诺日后互相照应。即便是阵营不同，都不能以对方为敌，而是要尽量帮助彼此。

    大道誓言是最为可靠的誓言，有天道作为见证。如果违背誓言的话，会遭到大道之力的反噬。

    没有哪一名元神真君，敢于轻易违背大道誓言。

    大道誓言的束缚力，远远超过了鬼誓和心魔誓言。

    立下大道誓言之后，孟章和徐梦莹就是可以互相信任的盟友了。

    至于双方盟约的具体细节，可以日后交给双方的手下人去谈。

    徐梦莹现在还不是黄莲教之主，她在黄莲教之中拥有的力量，距离岳峰真君有不小的差距。

    如果不把岳峰真君除掉，她也无法调动整个黄莲教的力量。

    结盟之后，双方的第一次行动，就是驱除占据妖风戈壁西面的海族。

    当初，青元宗的青岚真君和金丽真君两人，和海族的两位四阶强者，立下了之后互相不侵犯的约定，才有了之后漫长的和平岁月。

    孟章那个时候只是一名金丹修士，没有资格参与元神真君之间的谈判。他们之间的约定，和孟章没有关系。

    再说了，立约的时候双方诚意一般，都没有采取强有力的手段保证约定的执行。

    这次和海族的作战，要速战速决，不能够拖延太久。

    孟章也无意彻底消灭这支海族，只要将他们从妖风戈壁驱逐出去，让他们日后无法轻易进犯，那就达到目的地了。

    孟章连太乙门的修士大军都没有动用，而是准备采取斩首战术，优先解决海族一方的四阶强者。

    孟章记得上次和青岚真君和金丽真君对峙的海族四阶强者共有两人，分别是鲛人族的海多谋和巡海夜叉一族的猛大力。

    至于真龙应高飞虽强，但毕竟只是三阶，还不足以左右四阶强者之间的大战。

    孟章有了徐梦莹这名帮手，为了稳妥起见，还是要找到别的帮手。

    他最先想到的人选是金丽真君。

    但是金丽真君自从闭关之后，就一直躲在紫金派那处小世界之中不出来。孟章多次试图联系她，每次都无功而返。

    也不知道她到底在做些什么，居然对外界的所有消息都不理不睬。

    孟章也想过是否硬闯，可是如果金丽真君修炼到了关键之处，孟章强行闯关将其打断的话，搞不好会接下阻道之仇，朋友立即变成仇人。

    兽怒长老之流还不说孟章请不请得动，在目前的形势下，人家也难以分心他顾。

    还好暗盟分部那边还不错，在接到孟章的求助信息之后，尽管同样在正需要战斗力的时候，还是派出了书山真君，前来相助孟章。

    书山真君看似只有元神初期的修为，但是手段不弱，精通诸多的神通秘术，元神中期的赤猪真君都非常看重他。

    当初董强真君等人千方百计的拉拢他，也正是因为此人不凡，很有一些本事。

    书山真君离开暗盟，直接来到了太乙门山门百草坡和孟章他们汇合。

    三人聚齐之后，并没有忙着离去，而是互相交流一番，甚至稍微切磋了一下，熟悉彼此的战斗方式。

    这些年里面，太乙门对海族这个邻居一直高度关注，投入了很大的力量进行观察。刺探海族情报的探子，几乎从来没有断绝过。

    三人看完了这些情报，商定了一个简单的作战方案，才开始动身。

