    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    不负其名，真乃合欢（二）

    吃出最强炼气期（50）

    ————

    天使之城老佣兵告诉了月初他们所查到信息，那就是合欢宗南宗恶人峰副峰主君子剑岳不群，最近与一伙号称是来自星宿海的修士有密切接触。

    一提到星宿海，月初脑海里突然就冒出了奇怪的、有点朗朗上口的口号：

    星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜；星宿老仙，法力无边，神通广大，法驾中原；星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐……

    与此同时，月初突然想起了一件事，那就是擎天峰峰主兼合欢学院院长段正淳念叨的一句话，大概意思是：

    佛陀学院最负盛名的教授鸠摩智大师，出席了合欢宗合欢学院的开院典礼，而鸠摩智大师是同星宿海臭名昭著的丁春秋一同来的焱州，一同出席的。

    当时，练就一身阴毒功法的丁春秋身后便站着两男一女，对丁春秋极为恭敬，应该是他的弟子。

    而个头与慕容复差不多的那个杀手以及持枪的那个杀手，体型的确与丁老贼的弟子太像了，加之君子剑岳不群与丁春秋有往来……

    已经很明显了，月初认为截杀自己的就是星宿海星宿老怪的三名弟子。

    毕竟老佣兵莫大说了，就在月初受袭的那一夜，那丁春秋的那位女弟子，身受重伤差点儿死了，还是佛陀学院的一位名叫一灯的大师以其功参造化的修为救下的。

    月初在得知消息后，显得很是平静，这让老佣兵莫大对他刮目相看。

    两人一老一少又是一番畅谈……

    的确，被月初重伤濒临死亡的的紫萱已经能够下地走动了，她没有采取任何报复行动，不知道是她真的怕了还是怎么了。

    她的大师兄摘星子、二师兄出尘子，对他们的师尊如何看待月初的事都是三缄其口，这可能是导致她选择隐忍的原因。

    自我觉得帅气、洒脱的慕容复在得知自己与月初交手后差点让他人截杀月初得逞，便再没有“威胁”、“恐吓”月初，不再逼迫他交出擒龙功秘籍，但偶尔每次见面都要和月初嘴炮一番。

    木婉清看到月初还是一副咬牙切齿的样子，但限于月初如今的威名与身份，每次见面她只能恶狠狠瞪几眼。

    钟灵儿异常气愤，她实在想不明白她的峰主兼院长父亲为何会力保月初。

    不过从心里来讲，她确实不想月初死去。

    她曾经暗暗发誓，早晚有一天她要凭借自己的实力狠狠的将月初打倒在地，而后将他踩在脚底，以雪“耻辱”。

    可事实是她自己要求月初上手测评的，如今和她姐姐木婉清一样倒打一耙，令月初头疼不已。

    有一个人，圣洁如仙子，就是有圣姑之称的合欢宗风月峰峰主任我行的女儿，任盈盈，月初最不愿意面对。

    对于圣姑任盈盈，月初每次凡是看到她，他便会逃之夭夭，这令一心想找他麻烦的任盈盈又气又恨。

    上次任盈盈找月初测评身材，两人阴错阳差下差点就“共度春宵”了，即便月初年岁很小，但被任盈盈一把抓住某地方后，情况就变了。

    此后任盈盈心中便似有一团火在燃烧。

    但她始终不能够抓到适当的时机，将满腔怒火宣泄出去，她一想到月初就有一股抓狂的感觉。

    仅仅一个月的时间，天阴狐小红娘就成了合欢宗北宗玉女峰的明星小宝贝，上至峰主长老，下至弟子，都对她无比喜爱。

    几乎人人得知月初有一个如小天使、似小小精灵般的圣阶妖兽，小红娘成了名副其实的万人迷。

    虽然是一只小不点天阴狐，即便它如今在涅槃中，可依旧得到了合欢宗北宗北三峰所有人的喜爱。

    听了圣阶天阴狐小红娘的故事后，就连对月初万分痛恨的钟灵儿和木婉清也被小红娘聪明可爱而又古怪精灵的样子给征服了。

    以前，小红娘一个“人”在合欢宗南宗到处溜达时，她们常常带着她去“畅游”。

    而且木婉清和钟灵儿两人都有会飞的宠兽，飞上天空畅游自然轻而易举，她俩一直是人前极力保持好各自的正面形象，而人后又爱做些小坏事，但她俩也深知她们的行为绝对不能被其他人知道。

    这也导致她们如今装作才认识天阴狐小红娘时，几乎没人觉得会有什么问题，但那时候她俩可是没少想把小红娘变成坐骑的。

    而对月初而言，色狼的本性是难移的，毕竟身处合欢宗，他要是能做良人，他早就离开合欢宗了。

    月初身份暴光之后自然有不少人前来和他结交，只不过他所住的地方是合欢宗北宗北三峰玉女峰，若没有玉女峰峰主同意，一般人是绝不能够接近玉女峰的。

    这令他稍感庆幸，他可不愿意整日进行无聊的应酬和享受虚荣的恭维。

    当然一般人不能够接近，不代表所有人不能够接近玉女峰，新晋嗜修狂人慕容复最近就成了这里的常客。

    自从他得知月初的真实身份是北宗玉女峰弟子，以及他南宗三峰外被截杀时大战的经过，便再次找到了他，要求与他从新比试。

    月初对于上次的一招之败一直没有忘记，就是慕容复不来找他，他也会主动找上门去，破除这个败绩。

    强者只有迈过一道道曾经无法逾越的鸿沟才能够变的更强，而这就需要不断挑战、不断战斗才能实现。

    这一次对战的结果毫无悬念，擎天峰外桃林里一战月初收获颇多，加之遭遇截杀后被其师尊请动无崖子救下并为其疗了伤，而后他的剑道修为大进，已经步入剑道第一阶第三境的大乘之期，慕容复已经不是其对手。

    但慕容复眼花缭乱的各种剑法以及层出不穷的各种小法术，还是给月初造成了很大的麻烦，慕容复不是他的对手，但人家也就只是略输一筹罢了。

    此后每隔一段时间慕容复便上门来挑战，经过几次略输一筹后，他终于遭遇到了惨败，一连几次惨败之后他不得不承认，他现今的修为已经不能够和月初抗衡。

    月初自从剑道修为大进后修行更勤，他的合欢神功以及擒龙功中许多绝学都需要强横的灵力储备凝练法力后才能够施展，现在他修为提升之后一些绝学终于可以上手了。

    不过他心中一直有一丝隐忧，上一次他修炼时不知怎得将合欢神功给逆行了，逆转合欢神功之际，他明显感觉到自己变的好色起来，满脑子都是合欢宗那些女子沐浴的场景，挥之不去。

    玄功在那段时间左右了他的情绪和心性，玄功近乎老色魔！玄功近老色鬼！

    后来逆转的合欢神功虽然返正，但月初感觉到一丝异常，当他内视时发觉周身经脉中原本金黄光亮的的灵力中竟然夹杂着好几缕五颜六色的光亮的光线，这和他将合欢神功逆转时的变异灵力一模一样。

    对于这种情况，月初捉摸不透，倒是嘀咕了一句令人羡慕的话：“合欢神功逆转之时，难道自己体内要诞生七种颜色的灵力么，若是六脉神剑激发出去，七种颜色皆有，岂不是一道彩虹了……”

    脑海里莫名其妙的来了道声音曾经警告过他，在生命危急关头，若有一线希望，也不要逆转合欢神功这门无上玄功，可见那神秘声音对于逆转合欢神功的深深忌惮。

    月初不知道合欢神功这门无上玄功一旦彻底逆转后会有什么后果，不知道以后会发生什么，但他并不担心，因为只是一次不小心，又不是自己主动逆转的。

    他现在只能努力提升自己的修为，使自己再做突破，迈进一个新的领域。他相信只要实力够强，他可以压制下一切可怕后果……

    昨夜，见过师尊之后，月初感到后怕了。

    他怕自己那一日又不小心将合欢神功给逆转了，刚好那时候自己的师尊突然在，而自己的师尊再做出昨晚的那种“举动”，那可就会铸成大错！

    一夜无梦！

    晨阳，蓦然破开这黎明前黑幕的漫天黑暗。

    灵鸟破云齐鸣，灵兽晨曦嘶吼，染着五彩斑斓的云彩游荡在湛蓝天空中。

    处于在玉女峰半山腰处，一个瘦俏的身影，正全身沐浴在那晨阳微冷之中。

    至极的阳气，似乎专为他而生，那无尽阳气，化作金色光球，把那瘦俏身影包裹其中。

    哧哧…

    一道道渐渐炙热无比的金色光束，在月初的口鼻间流转。

    至阳真正的奥妙之意，现在已经被月初掌握了一丝。

    他知道这都是他身负纯阳不灭体的缘故，自己也是天地的宠儿，虽然有些奇葩另类，但好歹也给了一线机缘。

    “曰（R）的力量，至纯至刚，刚猛无畏，无拘无束流淌进纯阳不灭体内，实在让人痴迷…”

    一颗拳头大小的金色火球，瞬间浮现在月初白皙但小小的手掌中。

    这是在他那次逆转合欢神功之后，晨间沐浴阳光时偶然发现的，他发现自己可以掌生阳火了。

    这颗散发炙热温度，仅仅他小拳头大小的金色火球，只有真正近距离观察这颗小火球的人，才能明白这颗小火球，到底蕴含了多么惊人的能量！

    滋滋…

    炙热的金色火球散去，月初半眯着眼睛，看向天空那刚刚升起的太阳。

    ————————

