    许了催动了定玄镜变化，偷偷的观照，却骇然发现这头巨灵体内生出金色铠甲之后，全身就由血肉之躯化为了一种奇异又复杂的结构，再无半分血肉，更像是某种机械。△￠，

    无数说不上是什么功能的构件，组成了这具雄伟身躯，这头巨灵猛然高喝一声，缓缓升空，全身涌出强烈的战意。

    许了大为惊讶，他自觉隐身法了得，并没有被看破的征兆，这头巨灵怎会爆发如此强烈战意？他正要现身出来，跟这头巨灵都一场，就感觉到虚空生出了隐隐波动，一头同样全身穿着阳光般灿烂的金属铠甲的巨灵，撕裂了空间，大踏步的走了出来。

    这名新出现的巨灵手握一杆奇异的两头双刃刀，一头刀刃蜿蜒如蛇，一头弯如新月，宛如活龙一般，扭曲抖动，似有灵性。

    手持巨矛的巨灵冷冷喝道：“奴比斯！你约我到青天雀园决斗，必然是战死的下场，为何居然还敢出现？”

    奴比斯嘿嘿一笑，说道：“牙都！你怎么知道，死的那个人不是你？龙华会的天地胎膜越来越厚，距离自开一界已经不远，谁能够得到龙华会天地意识的眷顾，谁就能够成为这一界的宠儿。我们黄巾力士一族，作为龙华会的守护者，最后资格成为这一界的主人！但是你却墨守成规，坐看黄巾力士一族走向灭亡，不似为族人争取一条活路，如何配成为黄巾力士一族的下任族主？”

    牙都厉喝一声，叫道：“黄巾力士的天命，就是守护龙华会，而不是成为它的主人。黄巾力士一族更不是你谋取权力的工具，我们是守护者。不是征服者！你还是醒悟吧！”

    许了大吃一惊，他也没有想到，这两头巨灵居然是黄巾力士，他曾在石叽手里抢过一枚黄巾力士符，当时他觉得这枚九级妖士的黄巾力士符已经很厉害，但却没有想到居然能够见到真正的“黄巾力士”。

    黄巾力士是上古天庭的守护者。是一种被炼造出来的法宝人，并非是生灵，后来炼造黄巾力士的技术流传了出来，被十八仙派和万妖会用在制造战斗兽上。尽管万妖会和十八仙派的技术跟人类的科技一样日新月异，但始终无法复制上古天庭时期的盛况，无法炼制出来真正的，有自我意识的黄巾力士。

    牙都双手一横，就把巨矛横推了出去，作为战斗型的法宝人。黄巾力士的战斗力比同级别的妖怪和人类修炼者都要更加强横。

    牙都这一矛虽然朴实无华，但却六封四闭，把一起空间都封死，只留下一处硬拼的角度。

    奴比斯也是厉喝一声，双头月牙蛇矛使出了一套精妙之极的矛法，在万无可能之中，挑中了牙都的巨矛，把他朴实无华的一招逼出了一个破绽。轻松脱困而出。然后一步踏出，就有缩地成寸之妙。随手一矛刺向了牙都的腰肋，双头月牙蛇矛的锋刃居然在空中一幻为八，分袭牙都的八处要害。

    牙都巨矛轮舞成圆，绕身一周，矛头轻颤，无巧不巧的在虚空刺击八次。把奴比斯双头月牙蛇矛幻化出来的八个锋刃一一抵挡。

    两人争斗起来，顿时打的风起云涌，棋逢对手！

    许了瞧得咋舍不下，他虽然也精通剑术，论起武功来也算是宗师级好手。但不管是十八仙派的嫡传，还是妖神经正法，又或者玉鼎一脉的变化之术，都有些法武合一的味道，甚至更偏重法术。

    但这两头巨灵般的黄巾力士，却把仙道武功修炼到了极致，甚至到了武道通神，肉身自生神通的地步。

    许了观瞧了一会儿，暗暗忖道：“这两头黄巾力士为了各自理念来此地约战，绝无可能掳走洞玄仙派众人，就凭他们两人的仙道武功，虽然强悍无比，但还未至于到了能够悄无声息的击败四名大衍士的地步。既然诸位同门的失踪跟他们无关，我就不要怕横生枝节了。”

    许了悄悄后退，没退出多远就听得兵刃交击的声音！

    胡秀清手中一口长剑，变化无方，化为了游龙，把玄天白帝剑经运使到了极致，周身百步之内都是灿烂剑光。但跟他争斗的那人，一声不吭，手中一杆刺棒也使的朴实无华，但却把这位洞玄仙派的天才弟子牢牢压制。

    许了倒抽了一口冷气，若是他回来晚了半步，只怕胡秀清就要不幸！

    胡秀清恶斗之敌人，也是一头黄巾力士，他虽然只是天罡士级数，但实力比胡秀清尤胜一筹。两人恶斗的地方，被一层结界笼罩，若非许了有定玄镜变化，就只能看到一层黑光而已。

    许了急忙腰尾一摆，催动了覆雨翻云化龙诀，整条龙变化成了一道湍急水流，狠狠冲撞到了这一层结界上。

    这一层战斗结界，应该是黄巾力士一族独门秘法，饶是许了也精通虚空法术，仍旧被弹了回来。

    许了急忙催动了两界大天魔幡，晃了一晃，抖了一抖，这才硬生生的震开结界，强行闯入了进去。

    许了心头也是暗暗惊骇，他凭了两界幡变化，几乎是无往不利，但以天罡士巅峰的法力催动两界幡变化居然不能撞破这一层结界，还是仗了大衍士级数的两界大天魔幡才能将之轰破一丝破绽。

    换句话说，黄巾力士一族的战斗结界，几乎可以媲美两界幡了，虽然功能单一，但同级修为的数人围攻，一时三刻也打不破，不但可以用来战斗，也是一等一的防御法门。

    许了来不及多想，撞入了战斗结界，运使蛮力，一尾巴扫过去，生生把跟胡秀清战斗的黄巾力士给拍飞了开来。

    这头黄巾力士虽然没有真龙之躯的许了力量强横，但作为一名法宝人，肉身之坚固也是匪夷所思，许了一记能毙杀大多数天罡士的“真龙甩尾”，竟然都没能够让这头黄巾力士受伤，他只是翻滚了数百米就重新站了起来，仍旧一身不吭的冲上来厮杀。

    胡秀清也惊叫道：“这怪物刀枪不入，几乎没有破绽，不能用蛮力对付。”(未完待续。)

    ps：　　ps：这两天家里有点事儿，更新糟糕了点，明儿会争取多更新几章，请大家帮我加油！u

    
