    乌坦城，萧家

    “够了，不要在胡闹了！”

    坐在首座之上的萧战，听着萧炎那自己的爱情自己做主的言论，直接就怒了。

    这年头父母之命媒妁之言，婚姻哪有那么儿戏。

    “父亲，我并没有胡闹，我与那纳兰嫣然素不蒙面，毫无感情可言，要我去娶那样的人，我萧炎不干！”

    身为穿越者，接受过现代教育，这样的话语，萧炎是随口就可以道出。

    而话语落下，犹如惊雷滚滚一般，炸的他们头皮发麻。

    上方的萧战更是又怒又气。

    下坐的两大长老，正是不屑一顾，内心冷笑嘲讽着。

    还当自己是谁呢！

    一个废物，哪来的权利去拒绝这等婚事。

    而另一边的纳兰嫣然，听着萧炎的话语，一时间神色直接愣住了。

    什么鬼呀，这剧情的发展怎么会这样了？

    不是她来退婚吗？

    怎么这萧炎先一步要解除婚约了！

    “够了，给我安静坐一边去！”

    上方的萧炎一拍座椅，大斗师的威压弥漫而出。

    感受着萧战的怒火，萧炎不在意的耸了耸肩。

    目光饶有深意的看了一眼纳兰嫣然，然后坐了回去。

    自顾自的端起茶水抿了一口。

    萧炎很好奇，自己把纳兰嫣然的路都走完了，对方该怎么办呢？

    “萧炎哥哥实在太坏了！”

    就在萧炎思考之时，一旁的萧薰儿忍着笑意内心轻道。

    偌大的大厅之内，因为萧炎之事，陷入了诡异的寂静之中。

    “葛叶长老，小儿鲁莽，让你见笑了，不知你所求何事？”

    为了缓和气氛，萧战的目光略带歉意的看向了葛叶。

    而后者拱手的姿态还在维持着，口中的话语却是怎么也道不出了。

    玛德，这萧炎抢他台词，他现在该怎么办？

    回头目光看向了纳兰嫣然，一时间，葛叶无法决定了！

    退婚这种事情。

    只要谁退的快，尴尬的就会是另一个！

    例如此刻的纳兰嫣然就很是纠结！

    她找来云岚宗退婚，结果却被萧炎抢先一步了。

    这叫什么事嘛！

    退，一定要退！

    仅仅思索了片刻，纳兰嫣然的眼眸之中，浮现坚定之色。

    而前方的葛叶长老，看到如此神色，不由松了一口气。

    “萧族长，这一次我等前来，其实就是想与解除那萧炎与纳兰嫣然的婚约！”

    话语道出，大厅之内，气氛一时间变的诡异了起来。

    无数人的目光都是看向了萧炎。

    这，这是巧合？

    而被众人如此注视，萧炎却是神色不变，仿佛早有准备一番。

    “父亲，你看，那纳兰嫣然多么的深明大义，深知自己的天赋配不上我，自惭形愧之下，也是想与我解除婚约！”

    端起茶杯抿了一口，萧炎自顾自的话语道出。

    大厅之内，所有人都是惊了。

    云岚宗众人更是咬牙切齿，其中的纳兰嫣然更是怒火中烧！

    “咳咳咳………”

    上方的萧战轻咳几声，看着自己这装逼的儿子，有点尴尬。

    儿子呀，你自己啥修为，你自己不知道吗？

    对方配不上你？

    麻烦你吹牛批选个好点的理由呀！

    “唉，我知道我不但人长的帅，天赋还是卓绝，很多人和我在一起一定会有压力，痛苦呀。”

    一声感叹，萧炎故作悲痛之色。

    “噗………”

    前方的二长老，直接一口茶水喷了出来。

    一双眼眸瞪大，难以置信的盯着萧炎。

    这是萧炎？

    这尼玛装逼装的，若不是知道你是废柴，还以为你是哪个斗圣亲传弟子呢。

    “哼，真是大言不惭！”

    就在场中众人震惊于萧炎言论之时，一声冷喝道起。

    坐在下方的纳兰嫣然，彻底的忍不了了。

    这萧炎和她印象中的一点也不一样。

    这也太不要脸了吧！

    “哦？你是谁？何出此言？”

    萧炎抬头看了对方一眼，两世为人，对付这种小丫头，萧炎那是得心应手。

    “哼，纳兰嫣然！”

    被如此无视，纳兰嫣然怒了。

    她身为云岚宗亲传弟子，何曾受到如此的对待。

    “萧炎，本以为你不过是一个废物。今日一见，没想到你还是如此的不要脸皮！”

    身为云岚宗宗主的弟子，纳兰嫣然一身傲气。

    她觉得，这个萧炎简直不可理喻。

    这等宵小之人，她纳兰嫣然不屑与之为伍！

    “哦？我何时不要脸皮了，我说的可都是实话呀！”

    看着纳兰嫣然的傲气，萧炎内心冷笑。

    还真当他是之前的那个萧炎？

    “你，你无耻，我绝对不放过你！”

    看着萧炎大言不惭，纳兰嫣然怒了，想要直接动手。

    然而还未动手，下一秒，一股庞大的威压笼罩在了她的身上。

    “不好，大斗师！”

    身在一旁的葛叶瞬间惊醒，体内的斗气直接弥漫而出，想要阻拦。

    但当看到斗气来源之时，葛叶愣住了。

    身旁的纳兰嫣然，更是茫然的看着眼前的萧炎，有着难以置信之色。

    “大，大斗师！”

    惊骇，难以置信，纳兰嫣然彻底的愣住了。

    这大斗师的修为，怎么可能出现在萧炎的身上。

    这不合理，这一点也不合理呀！

    不是都说对方是个废物吗？

    “唉，不知道你想怎么不放过我呢！”

    一声叹息，萧炎体内大斗师的修为展露而出，轻笑着看着对方。

    什么狗屁的三十年河东，三十年河西。

    三十年时间太长了，他萧炎只争朝夕！

    而葛叶等人，看着萧炎突兀爆发的斗气，直接就傻眼了。

    有人当场开挂，居然没有封他，这还有天理吗？

