 “唔……那……好吧，”于朵朵也是没办法了，委屈地说道，“是……是我爸，我爸还有我哥，他们都快把我卖了。

老师你可一定要来救我啊！”

杨天听到这话，倒是有点想笑。

“把你卖了？

你爸我不知道，你哥那么关心你，都快把你束之高阁了，怎么舍得把你卖了？”

杨天微笑道。

“切——我哥那家伙，说着我都生气。

他真是闲着没事干了，天天就寻思着怎么让我离开老师你。”

于朵朵很不忿地说道，“这不，过年，走了一堆亲戚。

我们家亲戚又比较多，各种杂七杂八的都有，当然也有那种喜欢说媒的。

我哥听他们一说，就又动歪心思了，疯狂地鼓动我爸，让他给我寻思一个订婚对象。”

“订婚对象？

你家居然要给你订婚？”

杨天有些意外地道。

“也……不算确定的事吧。

但订婚在我们这种家庭也满普遍的。

我爸我妈也都坚信，必须门当户对才能过得幸福，所以，对我哥的意见还挺赞同的。”

于朵朵郁闷地说道，“这几天啊，他们都已经在给我安排日程了，准备让我去依次见一见那些条件比较好的少爷和公子哥，然后从中给我挑一个订婚。”

“原来如此，”杨天笑了，道。

“嗯？

杨老师，你是不是笑了？”

于朵朵听到了声音，道。

“嗯？

算是吧，”杨天道。

“啊？

你居然还笑得出来？”

于朵朵哼哼道，“你最可爱的女学生兼小女友，就要被家里安排和别人订婚了诶！你居然一点都不紧张、不担心么？”

杨天笑了笑，道：“不要擅自加身份好不好，最可爱的学生，勉强就算你是吧。

但小女友……这个身份我可不承认哦。”

“哼，老师又想不负责任了？”

于朵朵不乐意道，“你都抱过我，亲……亲过我了，还……还想把我丢掉么？”

“那还不是你个妖精主动勾搭我的？

而且还摆出那样楚楚可怜的样子，我是实在不忍心才那样做的，”杨天道。

“我不管我不管，亲了就是亲了，”于朵朵轻哼道，“而且……我已经和家里都说了，所以你逃不掉的，哼哼。”

“嗯？”

杨天微微挑眉，道，“你对家里说了什么？”

“那个……他们要那样安排我，我当然就很生气啊，就告诉他们，我和你已经情定终生了，而且准备毕业就结婚了。

所以我不会听他们的，也不会去见那些男的。”

于朵朵说道。

杨天听到这话，不由苦笑起来，“喂，我什么时候跟你说好这些了？

还毕业就结婚？

这也编得太没谱了吧？”

“呃……我不说狠点，他们肯定不会罢休啊，”于朵朵倒还一副挺有理的样子，认真说道。

“所以，结果如何？

他们罢休了吗？”

杨天道。

“呃……这个嘛……算是吧，”于朵朵道，“但是……”“但是什么？”

杨天道。

“但是他们说……必须要你在元宵节之前来一趟家里，算是见个家长，”于朵朵说到这里，都微微有点不好意思，语速都变慢了。

杨天听到这儿，也算是明白这丫头所谓的帮忙是什么了。

他苦笑了一下，道：“意思是，我又得扮你的男朋友？

而且……这次还是在你爸妈和哥哥面前扮？”

“哎呀，扮不扮什么的……我反正已经认定老师是我的男人了。

老师要是不娶我，我就一辈子不嫁人，就臭不要脸地缠着老师，”于朵朵道，“所以……这次，跟真的见家长，也没什么区别吧？”

“你倒是说的轻巧，”杨天没好气道，“你家人管你都管得那么严，我要是去了，他们看到我这么一个普通人把你给拐骗走了，不得把我生吞活剥了啊？”

“哪有！老师你可不是普通人啊，你可是拯救世界的大英雄呀！”

于朵朵认真说道。

“行了，别拍马屁了，拍马屁也没用，”杨天道。

“呃……所以，老师……你……可以帮我吗？”

于朵朵语气忽然又弱了下去。

“这个嘛……”杨天犹豫。

“老师～”于朵朵撒娇起来。

“这个……”杨天犹豫。

“亲亲老师～”于朵朵继续发嗲。

杨天感觉自己鸡皮疙瘩都起来了，苦笑了一下，道：“行吧行吧，别撒娇了，嗲得我都快受不了了。

你就说时间地点吧。

我去帮你了结一下算了。”

“哇！真的吗？

太好啦！谢谢老师！Mu——a！老师最好了！”

于朵朵兴高采烈地道，欢呼了好一会儿才平均下来，想了想，道，“呃……那就后天吧，老师能到羊城来一趟么？”

杨天思考了一下，本来就是预计明天离开古武门，回天海。

那后天去羊城，好像略有一点赶。

“大后天可以么？”

杨天问道。

“大后天？

也……可以吧，嗯，那就大后天吧，”于朵朵道，“老师到时候直接坐飞机到机场，然后下飞机之前给我打电话吧，我去接你。”

“行吧，别太引人注目就行，”杨天道。

“嗯？

老师这话……是故意说的吗？

意思是……让我穿的火辣一点？”

于朵朵调侃道。

“不！是让你不要这么做！”

杨天认真说道，“我可不想再被一大群人围住。”

“好吧，反正……肯定不会让老师失望的，”于朵朵笑嘻嘻地道，然后挂断了电话。

杨天放下手机，却总觉得有点不对劲。

这丫头真得把我的话听进去了吗？

……杨天和萧茉莉、萧蔷薇一起在萧家悠闲地度过了一天。

第二天，杨天便带上这两个女孩，告别了萧家，来到苏家带上苏家三姐妹，就一起离开了古武门，回到了天海市。

山庄里的一大家子人，算是重新团聚了，大家还一起办了个简单的PARTY，玩得挺开心。

……又两天后。

杨天坐上飞机，一路飞向羊城。

快下飞机的时候，杨天就如约给于朵朵打了个电话。

之后，杨天下了飞机，拿到行李，来到出站口。

放眼一望，却发现出站口外的空旷区域，围了一大群人…… 