“刘婆婆也知道我的事？”明司寒有点儿意外。

私宅里，可视对讲机前，刘婶缓过神来后，支支吾吾道：“听、听小小姐提起过。”

明司寒赧然一笑：“星儿她在家吗？”

突然间，可视对讲电话没声音了。

明司寒又追问道：“刘婆婆，您还在吗？”

“在，在！小小姐和郎安少爷搬去外地定居了，以后他们是不会再回来了。”刘婶接着说道，但她的声音听起来有些暗哑。

明司寒关问道：“刘婆婆您是哪里不舒服吗？”

“我有点感冒，已经吃过药了。”刘婶回答道，又谢了声，“谢谢明少爷的关心。”

“既然如此，我就不打扰了。”明司寒彬彬有礼地说。

和刘婶通完电话后，明司寒转过身去时，俊脸上满是苦笑。

星儿和郎安去外地定居，这一定是傅叔叔的意思。

如果不是因为他，迦娜就不会把星儿的事情给闹大。

星儿现在的处境一定很危险，各大组织一定都在暗中盯着她。

而星儿她躲着他，也是应该的。

明司寒心里慌慌的，又痛又空虚。

他爱的星儿……

她已经另有了爱的人。

明司寒独自回到了自己的别墅。

刚一进门，“嘭”地一声响，他在缤纷的彩纸之中，以迅雷不急掩耳之速，准确无误地掐住了裴萱妍的脖子。

裴萱妍手里拿着空了的礼花筒，瘪了瘪红唇，委屈道：“喂！老娘我和本森在欢迎你出院回家，你不至于这样想弄死我吧？”

明司寒连忙松了手，抬眼间，只见本森行动自如地握着两瓶香槟从酒柜往这边走过来。

“寒，你公司给我造的这条‘义肢’不错，瞧，我穿上长裤和鞋子后，看起来跟普通人没区别。”本森乐观地笑道。

明司寒却黯然神伤地往客厅沙发那边走去，身心看起来有点儿颓废地躺在了沙发上。

裴萱妍和本森面面相觑后，本森主动走过去，坐在了沙发对面，将手里的香槟放在了茶几上。

“本来还想开香槟庆祝你出院的，看来，你似乎是没心情开Party了！”本森耸肩道。

明司寒抬起双手，捂住脸，声音暗哑：“她走了，以后，真的，永远……再也见不到她了。”

裴萱妍听着明司寒的话，身心一怔，下意识地脱口而出，诧异道：“你是怎么知道连星儿已经‘走’了？”

本森也纳闷地看了裴萱妍一眼，这件事情，大家心知肚明，但是他明司寒应该不知道才对。

“我去了她的家，刘婆婆说，她和郎安去了外地定居，不会再回来了。”明司寒痛苦地应了声。

裴萱妍这才松了口气。

本森欣喜地挑了挑眉。

原来这家伙还不知道。

“这不是很好吗？”裴萱妍在明司寒的身旁坐下，安慰道，“迦娜把星儿是‘完美解药’的这事，捅得全球各大组织人尽皆知。星儿离开这里，去了一个所有人都不知道地方，对她来说是最好不过的了。至少，她的人身安全得到了保障。对吧？大块头？”

大块头，是裴萱妍给本森取得绰号。

本森起初不乐意，但是这段日子听裴萱妍叫多了，听着听着也就习惯了。

“对！”本森走过来，拍了拍明司寒的肩头，“寒，你们这儿不是有句俗话说‘天涯何处无芳草’，你这么优秀，一定有很多女人喜欢。”

裴萱妍忍不住泼本森的冷水：“天涯何处无芳草，不是俗话，是一首诗词里的句子。”

“反正，我要表达的就那个意思。”本森尴尬地笑了笑。

明司寒放下手，坐起身来，安慰性地拍了拍本森的臂膀：“哥们，这段时间，让你操心了。”

“寒，你有没有想过，吞了乔治先生的IT帝集团？”本森双手抱臂，往茶几上一坐。

“你忘了？”明司寒微微皱起了眉头，“那次事件后，我和乔治先生签订过协议。以后井水不犯河水。更何况，他怎么说，对我也有栽培之恩。”

“寒，我知道你是重情重义之人。但是，你放过乔治先生。乔治先生不一定会放过你。他暂时不动你，他一定又在暗中谋划着什么事情。”本森条条是道地说道。

裴萱妍猛点头，接着说道：“还有那个迦娜，她也不是个省油的灯。最近这段时间，她可是天天围着你母亲打转。”

“迦娜那边，她应该不会对我母亲动手。”明司寒笃定道。

裴萱妍有些不解地看着明司寒：“为什么？”

“迦娜这段时间像是变了一个人。”明司寒匪夷所思起来。