    “陈平，别闹事了。”

    “你就见好就收吧。”

    孙莉见陈平，一副要跟田新亮耗下去的架势，马上说道。

    她是个警察，当然不希望陈平跟警察对着干。

    “孙姐，请佛容易送佛难。”

    “我就这么走了，岂不是很没有面子。”

    陈平的这番话，让田新亮更加慌了。

    没想到今儿个惹了个狠角色，看来乌纱帽绝对不保了。

    孙莉看着陈平，心里又气又恨。

    不过，李美璐却说道：“我觉得陈平做得对。”

    “刚才，你们抓我们的时候，还说陈平侵犯了我。”

    “我们是正在热恋的情侣，你们这么说，岂不是侮辱我们。”

    “这口气，不出我们心里不快。”

    这时候，田新亮慢慢走到陈平身边，从桌子上拿了钥匙，要亲自给他解开凳子把手上的锁。

    “田局长，慢着。刚才，我说过了，请神容易送神难。”

    “我今儿个还真不走了。”

    田新亮无奈地说道：“陈先生，你到底要咋样啊？”

    “呵呵，我不想咋样，这不是肚子饿了，还没吃夜宵嘛，我等着给我送夜宵的人来。”

    “哎，今儿个是我们误会了，你就别计较了，成吗？”

    李厅长马上就要来了，他现在心里紧张啊。

    “呵呵，我再说一遍，请神容易送神难，要送我走，没有那么容易。”

    陈平的话，刚说完，身后传来了一个老者的声音。

    “哈哈，好一个请神容易送神难。”

    随后，审讯室内，走进来了几个人。

    为首的三人正是余文、陈师长和李厅长。

    刚才说话的人，就是余文。

    陈师长看到陈平被锁在椅子上，马上从田新亮手里拿过钥匙，要上去给陈平解开。

    陈平马上制止。

    “陈叔叔，慢着，我等着吃夜宵呢。”

    “你帮我打开了，那我得饿肚子了。”

    “陈兄弟，你就见好就收吧，今儿个我跟余哥和老李都来了，已经给足你面子了。”

    田新亮刚才见到了站在余文和李市长身后的李厅长，早就快吓尿了。

    李厅长是整个江北警察部门最高的官。

    竟然跟着这两位身后，看来今儿个来的人，身份和背景不是一般的强大。

    他现在吓得，一句话都说不出来了。

    见陈平不肯解开手铐，李文权马上走上前，对着田文亮训斥道：“你是怀县警局的负责人吧？”

    “为什么把李兄弟铐起来？”

    “李兄弟是惩恶扬善的英雄，他是罪犯吗？”

    “真是胡闹。”

    田新亮吓得，说话一阵哆嗦。

    “李，李，李厅，是，是我们，搞，搞错了。”

    “可，可是，这位，陈，陈先生，不肯走，走啊！”

    李厅长不再理会田新亮，走到陈平身边，拱了拱手：“陈兄弟，我是他们的领导。”

    “今儿个的事情，是他们办的不妥，我向您赔罪了，您就大人不计小人过吧。”

    陈平看了李厅长一眼，笑了笑。

    “这位大叔，你的手下办事得力。”

    “抓了一个罪犯，马上要把人带去坐牢了。”

    “他们可是立了大功的，我走了，他们的功劳就没了。”

    见陈平还是不肯罢休，余文笑了笑，“哈哈，我就知道陈平这家伙，跟那泼猴一样。”

    “行，他爱这么坐着就坐着吧。”

    随后，他在李厅长耳朵边说了几句后。

    李厅长马上命令田新亮。

    “田新亮，把所有审讯室的监控，全部切断。”

    “另外，把你们刚才审讯陈平的所有资料，全部带过来，一张都不能留。”

    “还有所有人全部退出这间审讯室。”

    田新亮马上应道：“好的，李厅长，我马上去办。”

    田文亮带着人去办事了。

    陈师长跟身边的警卫员，说道：“你们几个去监控室，把监控全部关掉。”

    “关掉后，就守在监控室内，谁也不能靠近。”

    “另外，这间审讯室外派人把手，谁都不能靠近一步。”

    警卫马上立正，敬礼。

    “首长，我马上去办。”

    接着，这个警卫员出去后，带着十几个特种兵，一部分人守在外面，一部分人去了监控室。

    孙莉和李美璐也被要求离开这间审讯室。

    五分钟后，田新亮拿着所有陈平的资料，包括刚才的监控录像备份，都拿来了。

    他把资料给了李厅长后，就出了审讯室。

    陈师长关上了门，此时审讯室内就剩下余文、陈师长、李厅长还有陈平四人。

    余文马上走上前，笑嘻嘻地说道：“陈兄弟，哈哈，今儿个让你受苦了。”

    “没想到，你大名鼎鼎的圣手阎罗，会栽在这么一个小地方。”

    “余叔叔，别跟我来这一套，我心里的气还没消呢。”

    即便这里就他们四个人，陈平心里还是不服气。

    余文这时候看了李文权一眼，李文权马上上前，拍着胸脯说道：“陈兄弟，我知道你的意思。”

    “是不是，要让田新亮丢了官帽，把他抓去坐牢才心里舒服啊？”

    “如果，你再不解气的话，今天参与这个案子的所有警察，我都可以让他们丢了工作。”

    李文权说完，见陈平没有表态。

    于是，他就拿出手机，拨打了一个电话。

    “把田新亮和今天参与案件的人，全部控制起来。”

    李文权说完，陈平马上说道：“李厅长，拿他们治罪，这倒不必。”

    “我也不是要他们都坐牢，毕竟作为警察，他们也没有什么大错。”

    “暂时取消行动。”李文权朝着手机说了一句后，就挂断，放入口袋内。

    这时候，陈师长上前，拿着钥匙给陈平解开。

    “陈兄弟，有话好说，我先给你解开。”

    现在，陈平也不再反对。

    等陈平手上的手铐解开后，余文却说道：“手铐可以解开，但是陈兄弟，你必须要坐牢。”

    陈平突然有点懵了。

    不过，陈师长和李厅长，却笑了出来。

    “余叔叔，你让我去坐牢？”

    “你真把我当强奸犯了？”

    “哈哈，你小子啊，还说你脑子灵光呢，你忘记当初答应我们的事了吗？”

    陈平更加纳闷了。

    “我答应你们什么事了？”

    余文叹了叹气，“哎，你这家伙啊，真是健忘。”

    “老陈说你桃运旺盛，你还真是有了美女，把重要的事情都忘记了。”

    “你不是答应咱们，活捉彼得狼吗？”

    陈平这才想到，当初答应军方的事。

    “对啊，不过现在彼得狼在哪里我都不知道，我怎么去抓啊？”

    “呵呵，我以前不是说过，彼得狼在国外的时候，救过一个叫姜虎的人吗？”

    “这家伙是北宁南区的大佬，现在犯了事正在坐牢。”

    “还有三年，才能出狱。”

    “现在，我们安排你，进监狱接触姜虎，跟他搞好关系。”

    “寻找时机，跟他一起越狱。”

    “只要，你跟姜虎在一起，就能找到彼得狼。”

    陈平这才明白了，原来军方让他当卧底。

    “我这不是要给你们当卧底吗？”

    这时候，陈师长说道：“对，为了打击罪犯，为了国家的安宁，为了华夏人民的幸福生活。”

    “你陈平，责无旁贷。”

    陈师长知道，陈平是个在大是大非面前，特别清醒的人。

    “没问题，只要能够替国家排除潜在的风险，我陈平就算赴汤蹈火，也在所不辞。”

    “不过，我现在还有很多事情，没有办妥，让我去牢里做卧底，能不能延缓几天？”

    余文想了想，说道：“可以，我给你十天时间，处理好身边的事情。”

    “我听说，北宁发生了好几起怪异的案子。希望你在这十天内，能够帮助警方破案。”

    “嗯，我尽力而为。”

    见跟陈平的事情谈的差不多了，这时候李厅长对陈平说道：“陈兄弟，我再给你透露一个重要的消息。”

    “怀县南区的流氓老大金豹，晚上十点钟带着上百人，去你们百花村了。”

    “这些人要打砸百花村，抓高美圆。”

    “现在是晚上十一点三刻，还有一刻钟，他们就到七淮镇了。”

    “到了七淮镇，再到你们村里，用不了十分钟。”

    “你现在赶去救人，还来得及。”

    陈平一听，金豹带着一百多流氓去百花村闹事了，心里挺震惊的。

    他本以为，蒋大力可能带着人去他村里闹事。

    蒋大力现在完蛋了，没想到金豹这王八蛋，会连夜带人去百花村打砸，绑架高美圆。

    百花村内，虽然大部分人晚上睡在山谷里了。

    但还是有一些婆娘，睡在村里的，再加上百花村内的十几户村民。

    这些流氓进了村子，留在村里的人绝对要遭殃。

    “李厅长，还剩下一刻钟，从怀县到七淮镇要两个小时，我哪里赶得上啊。”

    “陈兄弟，你也别见外了，叫我李叔就行。”

    “从怀县到七淮镇，开车子确实要两个多小时。”

    “但是坐直升机，我想十分钟就可以到了吧。”

    陈平连连点头，“嗯，那就多谢李叔叔了。”

    “事不宜迟，我现在得赶回去救人。”

    陈师长这会儿也说道：“行，咱们一起出去。”

    “一共三架直升机，我再派一些特种兵跟你一块儿过去。”

    “我跟余哥和老李，就不陪着你过去了。”

    “没问题。”

    随后，四人走出了审讯室。

    出了警局后，孙莉和李美璐，还有几位特种兵早就等在了门口。

    陈平又一次看到了贾参谋。

    “贾参谋，你也来了呀。”

    他马上跟贾参谋打招呼。

    “嗯，陈兄弟，快上车，咱们坐直升机去你们村里。”

    “好。”

    说完，陈平拉着孙莉和李美璐上了停在警局门口的一辆吉普车。

    一位士兵，开着吉普车朝直升机停着的草地那儿驶去。

    坐在陈平身边的孙莉，心里很纳闷。

    马上问道：“陈平，我们要去哪里啊？”

    “还有，你们刚才神秘兮兮的，到底聊了些什么事情啊？”

    陈平笑了笑：“孙姐，我们坐直升机回去村里，今晚上村里有人闹事。刚才的事情说来话长，以后再跟你说。”

    “啊，那我的车子，还停在美罗酒店外面停车场呢。”

    “不用急，我让这边警局的人，帮你运回来。”

    陈平说完，就要给陈师长打电话。

    这时候，手机响了。

    是个陌生号码。

    他马上接听。

    “陈兄弟，我是李叔叔，你朋友孙莉的车子还在美罗酒店的停车场吧。”

    “田新亮他们这些人，办事太混蛋了。”

    “现在，我让他亲自开拖车，把你朋友孙莉的车子，拖到你们村里来。”

    “还有，你把我的手机号码保存一下，以后有啥事我能帮得上的，知会一声就成。”

    陈平没想到，他刚要找陈师长让人把孙莉的车子运回来。

    这李厅长就来电话了。

    “好，那就多谢李叔叔了。”

    “我先保存你的号码。”

    “嗯，那我就不耽搁你去救人了，咱们有空聊。”

    “行。”

    跟李厅长通完电话，陈平把号码保存了起来。

    很快，车子到了停着直升机的草地上。

    几个人下了车子。

    直接上了直升机。

    这时候，孙莉从口袋里拿出手机。

    刚才在外面等着的时候，警方把扣押的手机还给她了。

    不过，手机是关机的。

    她打开手机，发现很多未接电话。

    有孟炎和杨青打来的。

    还有村里的田秀秀、沈秀茹打来的。

    另外，还有高中时候的班长刁剑锋，同学小凤和田冰冰的电话。

    她心里纳闷，就这么一会儿时间，怎么会有这么多未接电话的。

    于是，她先拨打了小凤的号码。

    电话很快就接通了。

    “小凤，你刚才打我电话了呀，我手机刚才没电了，才充了电，有什么事情吗？”

    现在，孙莉只能找这么个借口。

    “小莉，张红老师死了，老师死了。”

    “呜呜呜……”

    “我们的班主任死了，那个陪伴我们三年，曾经鼓励我们努力学习，奋发向上的老师，她死了。”

    听小凤说张老师死了，孙莉突然忍不住大哭起来。

    豆大的泪珠，从眼睛里掉落。

    滴落在裤腿上，湿了一大片。

