    她知不知道，楚馨柔可是把她当敌人看待的？

    还有，楚馨柔这女人，在打什么主意？

    盛子潇好奇，却不好多问，走过去和九叔坐到一起，拿过菜单开始点菜。

    白汐汐连忙走到楚馨柔身边，关心的看着她：“怎么样？脚有没有扭伤？我刚刚没注意这里有小台阶，不好意思。”

    楚馨柔动了动脚，轻轻摇头：“没事，一点都不疼，朋友间不必这么生疏。”

    白汐汐松下一口气：“嗯。”

    “汐汐，该你了，我也替你拍几张吧。”楚馨柔拿过她手里的手机。

    白汐汐是个到一处地方就喜欢拍照的人，对她来说，就是以后老了，能回头看看自己去过的地方、自己年轻时的样子。

    她笑着点头：“嗯，好。”

    说着，她走过去站在围栏边，开始拍照。

    她的风格和楚馨柔迥然不同，又是比心、又是笑脸、又是手捧夕阳的，特别的开朗、创意。

    盛时年坐在位置上，目光不经意的扫到白汐汐，眸光便定格了。

    夕阳的照射下，女孩儿笑颜灿烂，眉角弯弯，那双璀璨的眼睛笑起来时弯成了月牙眼，很是好看。

    黄灿灿的夕阳余晖打在她的脸上，那么的单纯、天真烂漫。

    盛时年下意识的拿了手机，拍下了那个画面。

    他的相机，是超高清设备，却从未点开过，第一次打开，是为白汐汐。里面拍下的第一张照片，亦是白汐汐。

    白汐汐全然没注意到，拍了几张照片就收了表情，拉着楚馨柔坐在餐位上：“我看看我们的照片。一定拍的都很棒。”

    她兴奋期待的点开，从前面翻过去，眼睛瞬间亮起了光：“哇，馨柔，你真的特别特别美！这个照片都不需要修，原图就很漂亮。”

    “汐汐，哪儿有你说的那么漂亮？我看看。”楚馨柔一脸娇羞的接过手机，看到上面的照片后，眸子里滑过一抹惊艳，越发的害羞：

    “汐汐，你拍照技术竟然这么好，把我拍的好漂亮，都自行惭愧了。”

    “哪里哪里，是你本来就长得这么漂亮，不信我拿给他们看看。”白汐汐说着，拿过手机，就放到盛时年和盛子潇眼前：

    “你们说，馨柔是不是就长得这么漂亮？”

    盛子潇下意识的扫了眼，不可否认的赞扬：“嗯，楚小姐一直是美人儿，真人和这照片都一样漂亮。”

    盛时年看都懒得看一眼，不过白汐汐就那么放大在他面前，想不看见都难。

    他真想掐死她，就那么乐意把别的女人拿给他看？

    他很淡很淡的目光一扫，却是没有看楚馨柔的脸，而是看的图片，随即淡淡道：“构图不错，拍照水平高。”

    他夸得，显然是拍照的白汐汐，语气里还带着些许的夸奖。

    这要是苏南在场，一定会惊掉了下巴，他家高高在上，冰冷无情的盛总，什么时候会夸奖人了？

    楚馨柔脸色微微暗淡，盛时年估计看都没有看她吧？

    白汐汐没听懂话里之音，白了他一眼，收回手机，吐槽道：“不懂欣赏的男人。”

    说着，她继续翻后面的照片，发现楚馨柔的每一张，都堪比艺术照了，不免赞叹自己的拍照水平。

    翻着翻着，她的小脸儿微微黯淡。

    只见她的照片，全部聚光不清楚，景大人小，甚至连人都看不清。

    这……就算是拍照渣渣也拍不成这个样子吧？

    白汐汐开口调侃：“哈哈，馨柔，你人美心善、知书达理，我还以为你毫无缺点呢，没想到可算抓到你的缺点了，你拍照技术这么渣的哇，笑死我了。”

    楚馨柔的脸僵了一瞬。

    她是故意把白汐汐拍的不好看的，哪儿想到她会这么肆无忌惮的说出来？而且刚刚盛时年才夸过她拍照好看，现在她就吐槽她拍照，是故意的吧？

    心机婊！

    她笑的尴尬：“呵呵，我很少拍照，几乎不怎么拍，不好意思，没把你拍漂亮。”

    她故意道歉，自责又愧疚。

    白汐汐连忙停止住笑声，收好手机：“不不不，没什么对不起的，可以理解的，只有我这种不学无术，又自恋的人才会经常拍照，练就出那么点三脚猫的功夫。”

    一旁的盛时年插话道：“三脚猫的功夫能拍出那么好看的照片，如果用心学习，岂不是能一番事业？”

    他这时候开口，虽然没明着踩楚馨柔的意思，但一夸，自然就是贬低、踩压。

    白汐汐哪儿听懂这么多弯弯拐拐？扭头看着盛时年矜俊的绵柔，很理所当然的点点头：“是啊，我以后有机会就花点时间学习拍照吧。”

    楚馨柔的脸儿都青了，这个白汐汐，真是一个不要脸的心机绿茶婊。

    她的眸底，滑过一抹恨意。

    这时，饭菜端了上来。

    在这深山老林，菜品都比较地道香味。

    山菇炖鸡，森林烤鱼，绿色野菜，豆花……等十多道菜品，每一样都简单又香气四溢。

    白汐汐看的口水直流，这么多好吃的，出来旅游也是特别不错的嘛。

    她拿起筷子，直接夹了一片绿色野菜：“我先吃了，不等你们，好饿。”

    她的动作自然毫不拘束。

    盛时年已经习惯了她的吃饭方式，眸光里泛着浅浅的宠溺，开口叮嘱：“慢点儿，小心噎着。”

    “我又不是小孩子，哪儿那么笨。”白汐汐下意识开口，继续吃她的饭菜。

    别说，这里的饭菜真的超级超级好吃，比城里吃的豪华饭店的菜还有香味，应该是纯天然种植吧。

    于是乎，她吃的越来越感兴趣，饭添了第二碗。

    楚馨柔看呆了。

    她吃饭从来都只吃一碗的，而且细嚼慢咽的，可白汐汐这吃相、肚量……真的会有男人喜欢么？

    一旁的盛子潇亦是有点懵，他几乎没跟白汐汐怎么吃过饭，要吃也是在家里的餐桌上，他明明记得她还好啊，而且也是名门出身，可吃相什么时候这么这么的……随意可爱了？

    对，就是随意可爱，一点也不觉得做作，也让人讨厌不起来。

