    “莫姑姑，你就不要骗我了，我父亲根本没有找我，对不对？”

    看着老女人莫姑娘的样子，迪雅公主已经猜到了她心中究竟在想什么。

    之前因为天罚令的原因，她被迫下令让莫姑娘当着众人的面自己打了自己一个耳光，她知道莫姑姑肯定记恨在心，不肯轻易放过陆天龙和紫熏儿。

    甚至迪雅公主还知道，刚才在族地之中半圣乔尔出面阻拦陆天龙并想要将之斩杀，肯定也是老女人莫姑姑通风报信的。

    “之前的事情我不想再追究的，但是今天必须让他们安全离开。”

    迪雅公主也算是好人做到底，今天无论如何都要让陆天龙和紫熏儿几个人安全离开，这样她的心里才能接受。

    “公主，你这是怎么了？”

    老女人莫姑娘却对迪雅公主的话非常不满，甚至不知道迪雅公主是怎么想的。

    “没错，你的父亲没有找你，但我实在想不通，你为何还要维护这个小子。”

    “难道你忘了，她从你那里拿走了天罚令，而且还让我们受辱。”

    “更何况，他是外面古族的人，我也听说了，之前甚至让首领都负伤，难道你不觉得，如果让他这么安然离开，我们圣族有可能会非常危险吗？”

    老女人莫姑娘盯着迪雅公主说道。

    说实话，刚才听说乔尔半圣几乎被废，甚至连首领都在跟陆天龙的对抗之中负伤的情况，她心中是非常震惊的。

    也越发感觉陆天龙这个人的可怕。

    所以她才悄悄跟了出来，说实话，并不是想要真的直接对陆天龙出手，因为这老女人也不傻，连首领都不能将陆天龙怎么样，她又能有什么办法？

    她只是想要过来看看，多了解一些陆天龙的情况，若是有机会，能够趁着陆天龙也受伤的情况下出手将之干掉，那自然是更好不过。

    老女人莫姑娘觉得现在就是个机会。

    陆天龙之前在跟首领对战的时候受伤，现在的状态应该很虚弱，再加上你看看陆天龙现在的状态，闭着眼睛站在那里仿佛老僧入定，已经进入了石化的状态。

    老女人莫姑娘不知道这是怎么回事，但觉得陆天龙既然进入这种状态，肯定就是因为之前受伤严重现在不得不提前进行调息。

    那这就是最好的机会，趁着他现在的虚弱状态，直接出手将之击杀，那就太棒了。

    “莫姑姑，看来我说的是对的，你还是想要找机会对他们下手，对吗？”

    听了老女人莫姑娘的话，迪雅公主有些生气，她可是圣族的公主，但是现在老女人莫姑娘却公然想要违抗她的命令。

    “迪雅！”

    “你怎么还这么单纯幼稚！”

    听迪雅把话挑明，老女人莫姑娘也不再装了。

    她也有些生气的看着迪雅，不管怎么说，迪雅公主是她从小看着长大的，她在迪雅公主面前还是能够稍微摆谱的。

    “没错，我跟过来，就是想要看看有没有机会将他干掉。”

    “是的，一旦有机会，我必须要将他干掉，不只是因为之前他羞辱了我，更是为了圣族。”

    “留着他，便是我们圣族的威胁和祸害。”

    她说的很大义凛然，反正意思很明确，无论如何都是要找办法干掉陆天龙。

    “不行，我不同意！”

    迪雅公主态度同样坚决，“有我在，今天你们就不能伤他。”

    “我也知道他的存在会对圣族构成威胁，但是这件事我会自己解决，一个月之后的龙城，我会跟他进行对战！”

    她意思明确，之前一切都已经商议好，现在并不能够随意改变，一个月之后她会去龙城拿回天罚令，到时候也会跟陆天龙之间做一个了断。

    私人恩怨的了断，还有古族之间的了断。

    “不行！”

    “既然现在就机会留下他，就绝对不能让他这么离开！”

    “哪怕回去之后会被首领责罚，会让你不高兴，但我今天还是要这么做，我必须要趁着他无法反抗的时候将他干掉。”

    老女人莫姑娘一边跟迪雅公主说着，一边还偷偷打量着陆天龙那边。

    说实话，她来的时候心里还是稍微有些担心的，毕竟她听说了，之前陆天龙在跟首领对战的时候都丝毫不落下风，　最后两个人打了一个平手。

    那么按照老女人莫姑娘的推测，自己肯定不会是陆天龙的对手。

    她之所以跟过来，就是想要看看能不能趁着陆天龙之前负伤找到对他出手的机会。

    现在一看真是好机会，她在跟迪雅公主辩论，但陆天龙却始终紧闭双眼呆呆站在那里没有半点反应，旁边的紫熏儿还是一副特别担心的样子。

    也就是说，现在的陆天龙是没有任何反抗能力的，现在出手必然能够将他干掉。

    “恕我无礼了。”

    心里想着，老女人莫姑娘也知道不能够再耽搁下去，否则一旦陆天龙清醒过来，再想要对付他可就没这么容易了。

    机会难得不能错过！

    “唰！”

    话音一落，老女人莫姑娘出手了，周身一股恐怖的星辰之力涌动起来，直接朝着前面的迪雅公主席卷而来。

    “莫姑姑……”

    迪雅公主脸色一变，她根本没想到老女人莫姑娘会对自己出手，所以根本没有防备。

    再加上她身体都没有完全恢复过来，现在更不是莫姑娘的对手，直接就被她的能量扫中，直接朝着一旁摔了出去。

    当然，老女人出手还是有分寸的，这一下只会将迪雅公主逼开，而绝对不会伤害到她。

    “迪雅，回去之后我会向首领亲自领罪，但现在我必须要干掉他！”

    一下将迪雅公主推出去，老女人莫姑娘冷哼一声，身形随之动了，直接朝着前方站立在原地的陆天龙而去。

    “你要干什么！”

    她向前一冲，紫熏儿怒了。

    之前就听出这老女人要对陆天龙不利，所以紫熏儿早就有了准备，现在见她朝这边冲过来，不由分说直接挡在了陆天龙的面前。

    “就凭你，也想拦我？滚！”

    老女人看向紫熏儿的目光之中充满不屑，出手更是毫不留情，直接举拳就朝着她的胸口轰来。这老女人态度很明确，誓杀陆天龙，谁都不能阻拦！

