    场上的众人，脸都忍不住猛地一抽。

    反物质阴阳弹头？

    那是什么玩意儿？

    不过，能够让传音女亲自读出来的东西，想来此物来历定然不凡。

    其实大家也知道，轩辕诚出手送的东西，肯定差不到哪里去。但是当大家都看到束红岚在听到轩辕诚送礼后，展露的动人笑靥，心中还是有些羡慕嫉妒。

    送礼的人不少。

    但让她唯一露出如此诚挚笑容的，唯有轩辕诚送出那件礼物后。

    束红岚跳舞这一曲，惊艳了所有的人，也让接下来的表演味同嚼蜡，那一抹足以让满城痴狂的身影已经消失，轩辕诚也起身离去。

    这一次任务出行，在这一刻划上了圆满句号。

    “公子请留步。”

    一声柔媚又忐忑的呼喊突然从身后传来。

    轩辕诚脚步一顿，然后有些意外地转身，望着身后的女子。

    女子一袭红霓裳，漂亮动人的脸上有一弯绯色的月牙印记在眉间，双手交错有些紧张地握着，显然下了很大的决定。

    “束红岚姑娘。”轩辕诚脸上浮现温柔和煦的笑容。他的声音仿佛有一种安定人心的力量，让女子紧张的心都因此放松不少。

    两人保持一种很默契的从不交谈却又互相欣赏的状态，几乎整整一年。

    现在这种默契，再轩辕诚要离开的时候，被束红岚打破了。

    但轩辕诚没有一丝的在意，眼神温柔得像相处了很久的老朋友那般。

    “你……轩辕公子，你要回去了吗？”束红岚紧咬着红唇问道。

    轩辕诚笑着点了点头：“是的，这里的事情已经办完了，现在就回去。”

    “那你……”束红岚望着轩辕诚，想说些什么，突然又把话咽了回去，“你一路顺风，也希望你在求道一途日精月益……”

    轩辕诚闻言一笑：“你也是，希望你的舞越跳越好，我以后有机会，还会过来欣赏你的舞蹈的。”

    束红岚眼神微微一黯，但还是强笑着点点头：“如果有机会，我一定跳给你看！”

    “怎么了，是不是遇到什么问题了？”轩辕诚察觉道束红岚神色不对。

    “没有啊，我区区一介舞女，能遇到什么问题呢。”束红岚摇摇头。

    “既然如此，那我先告辞了。”轩辕诚行礼离去。

    束红岚也对着轩辕诚盈盈行了一礼，然后站在原地，望着那一抹让她向往不已，又让她自卑不已的背影，越来越远，默然不语。

    如此完美的男子，只要静静为他舞上一曲就好了吧。

    此生难道还能再奢求些什么吗？

    她不敢，她也不配。

    “对了，你的舞蹈，我很喜欢。”

    远处传来白衣男子温柔又富有磁性的声音。

    轩辕诚没有回头，对着女子挥了挥手，消失在一片红枫林街道上。

    束红岚泪水夺眶而出，哭花了妆容。

    比满城红枫都要艳丽夺目的女子，在这一刻哭得像个孩子。

    她唯一的优点，他很喜欢。

    这对她来说，真的是太好了。

    或许下辈子她能够变得更优秀一点，让她能够有勇气去接近那个男子。

    至于此生……

    束红岚轻抚了一下纳戒，里面的中子弹头和反物质阴阳弹头，正在静静躺着，释放着冰冷的气息。

    此生还是先炸了再说！

    ……

    蒙仙城北部的龙息山。

    这是一座盘旋数十里，高达三千丈的巍峨大山。

    同时，这里也是灵剑州顶尖仙宗神日宗驻地。

    宗主欧阳术和太上长老陈蒙都是名震灵剑州的返虚大能，一手剑道术法出神入化，杀伐果决，处事狠厉霸道，这种风格受到了不少剑修景仰。

    当然，若是让其他地方的剑修们，知道神日宗是灵剑州的地下皇帝，恐怕就不会这么想了。烧杀掳掠，颠倒黑白就是他们最擅长做的事。

    能够为了宝物灭一宗满门，也能够为了女子美色，挟持其至亲之人，让她们沦为发泄欲望的工具抑或是赚钱的工具。

    在这些人之中，灵剑州第一舞姬束红岚，无疑是最具代表的存在。

    神日宗上上下下的修士，都对这一朵诱人的花垂涎不已。

    可惜了，她是宗主欧阳术看上的人，否则她哪里还能保持清白身子。

    欧阳术很喜欢那种将对方捧到最高处，然后再亲自享用的过程。

    束红岚昨日一舞倾九州，艳羡了无数人，同时成为了无数修士的女神。

    她的声名开始攀上一个新的高峰，很显然，现在果实已经成长为最诱人的时候。欧阳术开始下令将束红岚召回，并且正大光明地迎娶她！

    龙息山的神日大殿。

    宗主欧阳术和太上长老陈蒙端坐于高坐之上，大殿的两侧站立着一个个气息强大的剑修，他们或是桀骜或是目光贪婪地望着走来的红衣女子。

    红衣女子走到欧阳术和陈蒙的面前，微微附身行礼。

    “束红岚，拜见欧阳术宗主，陈长老。”

    束红岚声音柔媚，忽略了周围侵略性和炽热的目光，十分平静地说道。

    “哈哈哈……此女相当不错，身子柔媚无骨，容貌更是堪称顶尖……”陈蒙一脸羡慕地开口道。

    一头银发的欧阳术，轻抚着下巴，嘴角上扬，微笑道：“不仅如此，她可是灵剑州第一舞姬啊，骨子里都透着一股傲气，将这样的人压下身下，那种感觉想来就很爽……”

    众人听着欧阳术的话，都忍不住咽了咽唾沫。

    束红岚听着露骨的话语，漂亮的脸上依旧一片淡漠，没有任何恼羞成怒的模样，抬起了似水眼眸，开口道：“欧阳术宗主，不知我的父母现在怎么样了？”

    “放心，你我成婚之日，我就会将你的父母从地牢中放出来，作为见证人……”欧阳术望着眼前身姿婀娜的女子，忍不住舔了舔嘴唇，“你只要乖乖的，你父母就能安全……”

    束红岚突然笑了起来：“这么说，我的父母还在地牢。地牢距离这里足足有七十里呢，这下我就放心了。”

    “嗯？放心了？”欧阳术挑眉。

    “成婚之前，我先送你一个礼物吧。”

    这时候，束红岚已经催动了一个特别的护体阵法，锁骨上的白玉神光阵阵，同时取出了一个仅仅手臂粗大的银色弹头。

    “什么东西？”欧阳术脸色一变，心头浮现不祥的预感。

    太上长老陈蒙更是直接站了起来，就要对着束红岚抓去。

    “这啊……这是我的嫁妆，中子弹头！”

    束红岚霓裳舞动，抛出了一枚银白弹头，绝然一笑道。

    轰隆！！

    无尽的能量轰然爆发。

    白色毁灭能量，瞬间将神日大殿吞没，将庞大巍峨的龙息山吞没！

    如惊雷炸响，天威震怒！

    冲击波震荡席卷十几里，掀起千丈烟尘，不仅形成了巨大无比的蘑菇云，高能中子更是化作毁灭辐射白光穿透万物，将一切生灵都穿透和湮灭！