    “朝廷的用意，就是左右平衡。这次皇室通过了方云的册封，未必不是这么多年来，我们贵族侯一脉过于势大的原因。然而不论哪一方得势，另一方失势，都绝非皇室所愿。诸位完全不必担心。至于平鼎侯，那是因为犯了皇室大忌，倒并不见得，完全是因为方云的原因。”

    众人沉默不语，若有所思。

    “至于皇子刘启和刘彻，就更加不用担心。刘彻一直想拉拢方云不假，但皇子刘启并不见得对方云有器重。依我看来，皇子刘启更多的是想施恩于方家，不让方家彻底的倒向十三皇子刘彻。真正要是贵族侯一脉和平民侯一脉争夺起来，方家并不见得有这么大脸面，能让刘启、刘彻两位殿下，帮助他们对付我们。而且不要忘了，两位皇子名下，可也是有不少贵族侯。只凭这点，两位殿下也不可彻底打压我们一脉！”

    “关于方云的封号问题，只能说，他这次的表现，实在太好了。以致于武穆都对他极为欣赏。不过，武穆的立场，注定他不会涉入太深。做到这个地步，已经是极限。而且冠军侯的封号，未必对方家就真的是福。冠军，冠军！勇冠三军。如果是中古时代，没有武侯制度还行，但在本朝，冠军二字，让七位武侯情何以堪！要对付方家，也还轮不到我们去担心。诸位叔叔、伯父完全不必担心。”

    李辰娓娓道来，有条有理，将朝野局势剖析的入目三分。特别是关于刘启和刘彻的那翻话，更是让众人对其刮目相看。都感觉一针见血，有种茅塞顿开的感觉。

    “想不到，李兄名下，居然有子如此。不论时势针砭，还是封侯之事，都入木三分，人之所未。令我等，有种耳目一新，豁然开朗的感觉。李兄有子如此，足以自傲了。”

    赵姓王侯赞叹道。

    “是啊。想不到李小侄，居然还有如此眼力。真是将门虎子啊！”

    众人赞道。一时之间，只觉压力顿解。

    “各位叔叔伯伯谬赞了，”李辰微笑着，躬身行了一礼。

    “呵呵呵，”李昱抚须而笑：“诸位侯爷抬爱了。犬子不知道天高地厚，妄言政事，倒是叫各位笑话了。”

    “李兄客气了。”

    众人寒喧了一阵，把李辰又夸了一遍，然后便相继离去。

    等堂内只剩下山河侯、锦绣侯，镇远侯，李辰神色蓦然沉寂下来：“父亲，两位叔伯，我去看望大哥了。”

    三人闻言，都沉默下来。眉宇间掠过一丝担忧的神色：“辰儿，去吧。”

    李辰躬身行了一礼，便勿勿转身离去。步履急促。

    在平鼎侯府深处，有一处青铜打造的长廊。长廊后面，是一个古色古香的房间，雕花木门紧闭着。周围没有一个服侍的丫鬟、仆人。

    “咳咳咳……”

    一阵急喘的咳嗽声，在走廊尽头的房间里响起。隔着窗纸，隐约可以看到一个削瘦的身影，在急剧起伏着。

    李辰心中一颤，蓦然加快了脚步，走了过去。伸出手，刚要敲门。窗纸后，那急剧起伏的削瘦身影，突然挺直起来，似乎咳嗽一阵后，好了许多。

    “小弟，你来了。”

    一个极度虚弱的声音，从窗纸后传来。

    听到这个声音，李辰原本伸出的手，立即收了回来。他站在门外，躬着身，神态毕恭毕敬，完全没有了在大堂上那事飞扬跋扈，肆无忌惮的神色。

    “是的。大哥。我已经照你的说的。在大堂上说了一遍。正如大哥所料，他们离开的时侯，都安心了许多。”

    李辰点了点头。

    “嗯。”窗纸后的人影，点了点头：“匹夫可以夺志，三军却不可夺帅！眼下这个时侯，军心最是不能乱。否则的话，全盘崩溃，后果不堪设想……咳咳！”

    窗纸后的人影说着，又是低头咳嗽了几声。

    李辰眼中掠过一抹深深的关切和担忧：“大哥，你怎么样了？”

    “没事，还死不了。”窗纸后的人挥了挥手，声音中有种脱生死的洒脱。

    “大哥，你身体作的时间，间隔越来越短了。我很担心。大哥，我是的你的弟弟，关心你是理所当然。我始终不明白。为什么每次作的时侯，你都不让我进来……”

    李辰道。

    “小弟，你不用多说了。我自有我的道理。”窗后人打乱了李辰的声音。

    “大哥，难道连那件‘东西’都医不好你的病吗？”李辰道。

    窗后人摇了摇头：“佛渡有缘人，医药不死人。小弟，我早想开了……”

    李辰心中顿时一颤：“大哥……”

    二人谁都没有再说话，窗里窗外一片寂静，良久，李辰才道：“大哥，其实这件事情，你可以不管的。”

    “唉，”窗后一声叹息：“小弟，我们身在王侯之家，身在局中，由不得自已。方家的那位，太过强势，太过厉害。以至于，我不得不出面了。不论是为了父亲，还是小弟你，我都没有退缩的理由。”

    李辰鼻子一酸，眼中一片湿润。强忍住了眼中的泪水：“大哥，难道真的没有其他办法了吗？”

    窗后人影摇了摇头：“如果有的话，我又何必把你推出去。一入江湖深似海，宗派界是一个江湖，朝堂又如何不是另一个？在这条路上，没有退路。我现在担心的，还不是这个。而是担心，方家的那位，恐怕很快就会找上我们这里！”

    李辰闻言，心中一惊，猛然抬起头来：“怎么可能！我们做事已经很小心。而且，大哥你也极少出面。他不可能注意到我们的。”

    窗后人摇了摇头，语重心长道：“小弟，记住大哥的话。永远不要小瞧你的敌人。方家次子的智谋，并不在我之下。当初方林封侯，让父亲出面，请动刘正勋出面，本以为可以阻他一阻。没想到，居然被他以三诗，从容化解。在他封侯的时侯，我又出手了一次，没想到，还是被他从容化解。接连二次，我都败在了他的手下。他的手段，可想而知。到现在，我已经被逼不能回头了。我若住手，只怕几十年内，贵族侯一脉，就要飞灰烟灭。”

    李辰一脸悚然：“怎么可能！不是还有武穆和人皇吗？”

    窗后人笑了笑：“小弟。有些事情，只有我、方云，人皇、武穆、三公还有死去的那位知道。这些事情，连父亲都不知道。等到时机合适的时侯，我会告诉你的。我和方云注定要见上一面，这样的敌手，百世难缝，我不会错过的。”

    “咳咳咳……”又是一阵剧烈的咳嗽声，窗后人声音突然显得极为疲惫：“好了，小弟，你去吧。我有些累了……”

    李辰叹息一声，终究点了点头，转身离去。

    …………朝廷的文书已经下，十曰后，方云十七岁生曰时，举行冠军侯册封大典。现在礼部已经开筹备册封大典了。

    万事俱备，只欠东风！

    封侯大典之前，方云几乎什么都不用想，什么也不干，安心等待就是。这段难得的平静时光，方云便待在家中。陪陪小妹，陪陪父母，大哥，接下来空闲的时间，就是修练了。

    达到天冲二品后，就必须沉淀下来了。已经不可能想以前那么疯狂提升了。这个时期极打熬姓子，必须要耗费大量的时间，修练护体的功法，不断的强化身体、经脉，扩充真气的容量。

    方云没事就进入天地万化钟内，修练鲲鹏记忆中，一代代上古传承者，霸道的绝学。不断的增加“万化之身”微型循环的数目。

    二万零八百个，二万零一千个，二万零一千五百个……方云体内的微型遁环数目，不断的增加着。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声突然响起，梁伯的声音，突然响起：“少爷，姑射郡主到了，她指名要见你。我要不要，带她过来。”

    方云蓦然睁开眼来，一步就踏出了天地万化钟。微一细察，随即冷笑道：

    “梁伯，不用了，她已经来了。”

    “哼！小贼子，没想到，你的感觉还挺灵敏！”

    一声女子的冷哼声中，方云房间的大门，“砰”的一声打道。一道模糊的白影，冲入了方云的房间。随手破去了方云在房中布下的禁制，随即玉葱般的手抬一抬，十多道凝利无匹的剑气，带着“嗤嗤”锐啸之音，破空而出，直剌向方云面门。

    这十几道剑气，每一道射出，都有一阵鬼哭神嚎的声音传出，虚空中都隐约浮现片片极淡的枯骨虚影。有种阴煞、凄厉的味道。

    方云见到这种异象，也吃了一惊。不敢大意，一掌拍出，连连抓摄，化去了十几道剑气。不过，掌心却感到一阵反震力，隐隐麻。心中也不由暗暗心惊。

    只见房间里，白影一晃，一名美若仙子，神态高傲、清冷的女子，自来熟的坐到了方云的床沿边，翘着退，目光饶有趣味的打量着方云。

    “小贼子，一年多不见，没想到，你居然封侯了。你个狗奴才，倒是有些本事嘛。”

    姑射郡主一边打量着方云，口中啧啧称奇道。

    （未完待续）

