    第158章 第九套广播体术

    东瀛，神户，六甲山。

    山脚下，一间农庄里，正跪着两名阴阳师。

    “雪女大人，大泉君死了。”

    两名阴阳师满脸惊恐的跪在那里，身体瑟瑟发抖。

    话音刚落，就见农庄里面涌出一股冰霜雾霭。

    一股霜气弥漫而来，所到之处万度冻结，两名阴阳师眼睛瞪大，身体咔咔咔的冻结成冰雕。

    只见一名身着白色合服的女子缓缓飘了出来，是的，她贴着地面飘到了两名阴阳师面前。

    她有着一头白色长发，眼睛没有黑色的瞳孔，完全是一片晶莹的雪白，浑身散发着一股寒气。

    “呼！”

    她张嘴一吸，两名阴阳师体内立刻飞出一缕缕青烟吸入体内，依稀可见是两个挣扎的灵魂。

    咔嚓！

    两座冰雕破裂，化作一地的碎屑散落地面，死的不能再死。

    “华夏...”雪女抬头，望着华夏方向，眼中透着无尽的冰冷，霜气弥漫，四周下起了雪花。

    唰！

    下一刻，雪女身影一晃，化作一道残影消失无踪。

    ........

    华夏，上城。

    别墅中，柳青无奈的看着周萌萌，这娃，拉着他不给走。

    “大哥哥，你留下来好不好？”

    周萌萌可怜兮兮的摇晃着他的手臂撒娇道。

    她在耳边小声道：“大哥哥，我可以帮你追我妈妈哦，晚上给你开门...”

    “噗！”

    柳青刚喝的一口水直接喷出来。

    他满头黑线，抬手弹了她额头，疼得她哇哇叫。

    柳青小声呵斥道：“你小小年纪不学好，整天上网学这些玩意，你妈妈知道了不打死你？”

    “切，网上不都这样说么？”

    周萌萌嘟囔着说道，眼珠子骨碌的转个不停，不清楚又在打什么鬼主意。

    她悄悄看了眼不远处卫生间，周彤在洗澡，又看了看柳青，仿佛在思考着如何将妈妈给卖掉。

    “大哥哥，你是仙人，能不能教我修炼？”

    萌萌想到什么，突然两眼放光的问道。

    柳青诧异道：“你们学校不是已经开始开设修炼课程了吗？”

    “是有修炼课，但我听不懂，只是让我们锻炼身体，哪有修炼？”

    周萌萌一脸失望的说道。

    “这样啊...”柳青眉头微蹙，陷入沉思。

    现在已经全民普及了，不管是幼儿园，小学，中学都开始普及修炼课程。

    但小孩毕竟还小，想要修炼必须打基础，可基础方法根本没有。

    想到这个问题，柳青心中有了计较。

    或许，创造一门何时全民的真正基础修炼方法是很有必要的。

    从小开始打基础未来才能一步步踏足修行，否则真正普及全民修行还是有些难度的。

    “大哥哥？”周萌萌轻轻晃了晃他手臂，眼睛眨巴眨巴。

    柳青从思绪中醒来，笑道：“好，我教你修炼，不过我要好好考虑如何教你。”

    “毕竟你还小，不小心的话会伤人。”

    他这一说，周萌萌顿时高兴坏了。

    “真的吗，谢谢大哥哥...”

    说着她蜻蜓点水般亲了他脸颊。

    “行了，不要打扰我。”

    柳青打发了她在一边玩，自己着沉浸在识海中，开始构建一部基础的修炼之法。

    根据他获得的大量修炼之法，想要整合创造一部合适所有人的基础锻炼法还是很轻松的。

    毕竟本身有着一千倍悟性，领悟起来还是很轻松。

    没多久，柳青就整理出一部基础修炼法，是专门打基础，淬炼体魄，增强体质和力量的方法。

    严格来说，这就是一套基础炼体术，内含一门拳法，只要每天练习就能完成身体的淬炼提升。

    “就叫，第九套广播体术？”

    柳青心里怪异的套了一个名字。

    这玩意，小孩子修炼打基础用，不用什么响亮的名字，就这名字通俗易懂，人人都能修炼。

    “嗯，就这样。”

    柳青满意的点点头。

    “彤彤，你过来。”他招招手让这娃过来。

    “大哥哥，叫我什么事呀，妈妈在洗澡，要不要我帮你开门呀？”

    周彤彤听了兴奋的一蹦一跳的跑过来。

    “....”

    柳青脸一黑，额头青筋直跳，威胁道：“你再乱说，我就不传授你修炼之法了，甚至等下买个十万本幼儿练习册给你学习写字。”

    “大哥哥，我错了。”

    周萌萌一听赶忙换了个可怜兮兮的表情。

    柳青深吸一口气，忍住打她屁股的恶念。

    “好了，现在我传授你一套真正的强大体术，能够让你打好基础，若是你能够修炼到圆满，一拳打死一头牛不成问题。”

    他一脸自信的介绍到。

    周萌萌听了两眼放光，兴奋道：“一拳打死一头牛，是不是真的呀，大哥哥别骗我。”

    柳青摇摇头没说什么，一指点在她的眉心，直接传入大脑里面烙印在她的心神之中，无法忘记。

    这样传功才能牢记，甚至能够自己默默的领悟透彻，修炼起来的时候才能事半功倍。

    “我叫它第九套广播体术，总共一百零八式，内含九式基础拳法。”

    柳青一边解释，一边给周萌萌讲述修炼的要点和注意事项。

    随即，他在暗中悄悄检查了这小妮子的身体情况，毕竟之前东瀛人说什么她跟魔胎有关。

    这引起了柳青的注意。

    一番检查，他诧异的发现周萌萌的身体里居然潜藏着一股魔性的力量？

    “咦，魔气？”

    柳青神色一凛，察觉到她体内潜藏着一股魔性，暗暗观察，心中惊讶万分，怎么会有一股魔性存在？

    这个发现绝对不同寻常，为何有一股魔性？

    带着疑问，柳青想要将这股隐藏的魔性剔除出来，可发现它跟周彤彤的生命联合在一起，牵一发动全身，稍有不慎直接挂掉。

    看到这柳青停了下来，不敢随意碰触，只能暗暗的疑惑，悄悄的施展先天符篆术法打入一股力量封印了这股魔性。

    “嗯...”一声轻吟传来，柳青吓了一跳。

    他睁开眼一看，好家伙，周萌萌小脸蛋通红，额头布满了汗珠，刚刚柳青封印她体内的一股魔性居然产生了某种变化。

    差点伤及了她的根本，好在没有多大问题。

    “大哥哥，你...”周萌萌红着脸，不敢看他。

    柳青满头黑线，警告道：“你身体里潜藏着一股诡异的东西，我帮你暂时封印了，记住，从今天开始认真修炼我传授你的东西。”

    “还有，这一枚玉佩，我注入一股力量，关键时刻保护你。”

    说完，他一脸严肃的将一股剑意注入她脖子上挂着的玉佩里面。

    想了想最后拿出还是一颗东海龙宫获得的灵珠，索性做了一条手环带在她的手上。

    “好了，跟你妈妈说一声，我先走了。”

    柳青做完这些起身准备离开。

    “大哥哥，我怎么联系你？”

    周萌萌俏生生的望着他，眼里透着一丝渴望。

    看着她的表情，柳青想了想，将自己的电话号码给了她，叮嘱她有什么问题就联系他。

    毕竟，她体内潜藏着一股魔性的力量很奇怪，引起柳青的好奇和主意，她到底从哪获得属于魔的力量？

    “魔胎？”

    柳青若有所思的看了她一眼，转身从阳台上纵身一跃，直接飞走了。

    看着他飞走，周萌萌两眼放光，满脸兴奋。

    “唉，现在的妈妈真难带，我想要一个厉害的爸爸真难啊。”

    周萌萌嘀嘀咕咕的念叨着，看了眼消失在天空的柳青，转身回了屋里。

    (本章完)

