    陈修从来没有想到自己在都快要绝望的时候，竟然会碰见了那只独眼凤凰。

    尽管他现在还不知道对方怎么能带自己出这个洪荒图。

    但是既然传说它可以，那么经过这十年的验证，他已经相信了通天道人说的。

    那就是数万年前的传说应该都是真的。

    想到这里，陈修几乎是下意识的就变成了怒目金刚

    身高近100米。

    那只独眼凤凰，显然也没想到，陈修竟然还有这样的神通。

    当即双翅膀一震，狂风肆虐下的大火铺天盖地，顿时方圆百里都变成了一片火海。

    通天道人最是怕火，这火海一出，通天道人就大喊。

    “老陈！救我啊。”通天道人的叫声叫得十分凄惨。

    “瞎叫唤什么，你好歹也是一个天神境巅峰的神人，至于这么夸张么？”陈修一边吐槽，一边用了冰属性的罡气罩把通天道人罩住。

    然后直接给他扔进了自己的空间。

    随后他转身看向那只独眼凤凰。

    “在问你一个问题……”陈修一边抵抗一边问道。

    “你就是一个疯子，还有什么好说的，我的子民都被你打成啥样了，现在想跟我谈了，晚了！看招。”说完，嘴巴一张。

    一大团像是人造太阳的那种上亿度的温度就迎面扑来。

    陈修的法宝衣服瞬间气化。

    如果不是他体质实在太过强悍，估计就这一个照面都给气化掉了。

    “好家伙，你这温度是怎么办到的？”陈修一边运功抵抗，一边大声问道。

    “咦，怪不得你能这么狂，敢情是真有点本事的。”独眼凤凰斜睨了陈修一眼。

    翅膀再一扇。

    火势瞬间暴涨百米。

    陈修整个人就被火海淹没了。

    整个人都已经看不见了。

    独眼凤凰冷笑一声：“在我的领域里活下来算你本事……”

    话都没说完，忽然就感觉到火海里一阵翻腾。

    可能大家对火海翻腾没有印象，那就做个简单比方。

    大家不知道有多少人去看过飓风下的海浪视频。

    据说飓风下最高海浪能冲过六十多米，相当于差不多二十层楼那么高。

    那浪花溅起的水花，能飞出四五公里远。

    而现在火海里的火花被陈修搅动，飞出了足足有七八公里那么远。

    梧桐森林在这样的火势下，几乎一点就着。

    方圆数十公里内，风借火势。

    冲天的火焰燃起……

    这里的洪荒几乎已经变成火的海洋，瞩目即见之处，除了火还是火。

    独眼凤凰沐浴在火海里，惬意的张开双翅。

    一脸的陶醉。

    “绝招用完没？”陈修忽然出现在独眼凤凰的背后，轻声问道。

    “你……”独眼凤凰刚才惬意的神情一下消失不见。

    继而升起的是一丝惊慌和不敢置信。

    “你……你怎么可能？我这本族最厉害的火焰竟然烧不死你？”独眼凤凰一副见鬼的表情。

    “嗯，十年前我刚进来的时候，你这火可能真能烧死我，不过这都十年过去了，我在这洪荒图里每天无时无刻不是在战斗就是去战斗的路上，你觉得我能没点手段可以安稳的活这么久？”陈修说完。

    双手合十。

    嘴巴开始念念有词。

    刚才还波及这里整个方圆千里的火海，火焰高大万米的超级火焰忽然你越变越小，越变越小。

    随后百米巨人陈修大嘴一张。

    开始吞噬火焰。

    “你……你竟然能吞噬火焰？”独眼凤凰急了，这可是他的本命真火。

    也是凤凰一族的本命真火，这要被陈修给吞了，自己凤凰一脉就真的完犊子了。

    所以他见事不妙赶紧大喊：“我可以给你一个机会谈谈！”

    陈修闻言，顿时停住吞噬火焰。

    实际上，如果独眼凤凰再不喊停，陈修也就只有无奈停止了，因为他的肚子已经快撑不住了。

    这个火不是谁都可以吞噬的。

    至少陈修目前不行，他开始也以为自己拥有三昧真火了，可以吞噬这个凤凰本源之火。

    但是吞了一些后，他就发现，这凤凰本命之火根本就不溶于其他生物，体内的那种仿佛钝刀割肉般的剧烈痛楚，如果不是拥有强大无比的神经，陈修估计早就惨叫出声了。

    “愿意谈了？”陈修声音里透出不屑。

    独眼凤凰，想发火

    不过还是忍住了。

    “你想谈什么？”独眼凤凰声音里透出浓浓的不爽。

    但也是认怂了！

    陈修冷笑了一下：“很简单，你把我和通天送出寰宇洪荒图，我给你们送一个大礼！”

    “呵呵，你们想出去？没可能了，神界已经坍塌了，现在成了一个通向未知的无底深洞，你们出去还能干啥呢？不如学学你们神界其他人，就在这安家！”独眼凤凰数道。

    “这个你不用管，总之我只是要你把我们两人送出去。”陈修没有理独眼凤凰的奚落。

    “真要出去？”独眼凤凰皱眉。

    “真要出去！你能做到不？”陈修心里又紧张起来，他真怕这独眼凤凰说做不到。

    “能做到，不过你刚才说的给我一个大礼，是什么样的大礼？”独眼凤凰问。

    “很简单，你们最喜欢的梧桐木不过是这小子的一片树叶所化，现在我可以让他给你们留下一截树枝，让你们凤凰一族成为拥有通天木的唯一一族。”陈修一把把通天道人拉出来。

    “通天神树？”独眼凤凰看着通天道人，激动的问道。

    “没错，就是他！”陈修笃定的回答。

    “很好，这个交易成交了，你为什么不早这样说？”独眼凤凰十分不解。

    “因为你的那些子民没有一个明事理的，就知道替你保密！所以我就只有打了。”陈修耸肩。

    随后他变幻了一把剪刀。

    在通天道人的小拇指上咔嚓剪了截指甲。

    通天道人心疼的叫道：“这是我留了几万年的指甲，你……你个混蛋老陈，说剪就给我剪了啊？”

    “瞧你那点出息！”说完，捡起那截指甲，真元力一出。

    指甲很快就化为四五米长的一节树枝。

    “诺，给你！”陈修递了过去。

    独眼凤凰激动不已，双手颤抖的结果通天木。

    “这……这是真的？”他一副不敢相信的样子。

    “后面你再激动，现在可以送我们出去了吧？”陈修问。

    “可以！不过，我只能送出一个人。”独眼凤凰开口。

    “什么？”陈修和通天道人都有点懵。

    “我说我只能送一个人出去，下一次我能力恢复后，才可以送第二个人。”独眼凤凰坦白道。

    “啊，下一次是多久？”陈修问。

    “一百年！”独眼凤凰说道。

    陈修傻眼。他看向通天道人。

    通天道人愣了下，然后才说：“算了，老陈，你回去吧，我就不出去了，反正神界也没了，我在这里挺好的，等往后，我哪天想你了，然后单独去找你！”

    陈修一时有点无言。

    不过对地球还有唐艺以及未见面的女儿思念占据了上风。

    他上前抱住了通天道人：“我在地球等你！”

    说完转身向前走了十几部，背向通天道人，似乎不想让他看见自己眼眶的湿润。

    “准备好了？”独眼凤凰问。

    “准备好了！”陈修说道。

    “走你！”独眼凤凰的那只独眼突然光芒大作。

    陈修都没来得及反应，就感觉自己眼前一花，出现在了一个无数星辰在飞速流转的洞口前面。

    里面一颗蓝色星球，让陈修莫名的激动。

    “地球！”

    陈修大喊。

    随即脚下一荡，整个人就被那无边的洞口给吸了进去……

