    大屁股电视的探测原理到现在还是一个迷。

    按照显示效果，哪怕是电磁收集成像，和红外反应收集成像，都无法做到如此流畅完美。

    而这，还只是曾经的炎国里，普通人都能用的上低端仪器。

    不过此时拨动着摇杆查看营地的苏摩，倒是没有心思再去思考，炎国的没落中到底还有多少真相。

    在不断拉进距离的电视屏幕中，他终于第一次看清楚了散发这烟柱的仪器，真实模样。

    严谨点说，这并不是一台仪器。

    而是...

    一个玻璃容器，束缚着一团蠕动的血肉！

    和装在脑箱里吕宽等人的大脑不同，这团血肉就像是绞肉场里的肉泥一样，没有丝毫的规则。

    凭借着容器的束缚，肉泥上下蠕动，不断的翻滚。

    而在每一次的剧烈上下中，一道道烟气也从肉泥的身上涌出，通过玻璃上的孔洞往外扩散，继而形成粗壮的烟柱。

    “果然他们也用的是神秘的旧日科技”

    “这些奇奇怪怪的东西，不管效果如何，单就这卖相，就和正经的搭不上一点关系”

    嘴里嘀咕着，将镜头拉到最近处仔细的观察了一会血肉的工作原理，以及走出来的人员维护后，苏摩果断选择了放弃。

    无他，这东西还真就没有一点可以借鉴的地方。

    全程的工作原理大概是，玻璃容器的下方底座，释放出一股淡黄色的电流状刺激，击打在血肉上。

    接着，血肉受到刺激开始想要逃离出这个容器。

    但有着限制，它又不能通过特制的空洞一下逃出去，只能学做壁虎，想要慢慢的将自己身体结构，传达出去。

    只可惜，每次当他做功到30%的时候，维护人员就会通过仪器在送进来一些高营养物质。

    没有选择的权利，被迫的吸收这些物质，血肉开始快速增殖，刚刚好不容易分出去的70%等于是打了水漂。

    继而，电流再起，反复重复这个过程，就是烟柱形成的完整流程。

    单就这种操作模式，别说是让这些魔魂族这些“专业人员”来了，就是随便换一个村民上去都能做的漂漂亮亮。

    继续拨动摇杆，这一次苏摩依旧非常谨慎。

    面对最大的左侧帐篷，他并没有贸然的操控镜头进入，反而是将视角前进到右侧最小的帐篷内部。

    “两个矮人维护仪器，有意思！”

    进入帐篷里面，摆设倒是正常了起来，一眼看去，苏摩就瞧到了和自己身边近乎于同款的电容电池。

    虽然两者体积相比起来，对方的要大得多，但原理上却是没有任何差别。

    因为大屁股显示器没有接受声音的选项。

    两个坐在电池上聊天的矮人，到底说了什么，通过嘴型苏摩也分辨不出来。

    但通过对其身上装束的判断，以及放大缩小观察细节，苏摩却是敏锐的看到了异常的地方。

    在他们的脖颈处，大概有一个手指肚大小的印记。

    按照正常的皮肤上下蠕动来说，当说话的时候，这个部位会被上下牵拉，发生形变。

    但反常的是，无论这两个矮人再怎么说，这块印记依旧保持着固定的样式，并不会因为皮肤发生褶皱而所有变化。

    看起来，就好像两个东西不在一个层面似的。

    或者说...印记就像是活物一般，拥有着根据皮肤调节自己位置的能力。

    当然，这一点如果不是靠着显示器的放大观察细节，哪怕是站到对方面前，也很难察觉的到。

    反复横跳测试着大屁股显示器的极限。

    在确保哪怕是贴到对方的脸上，都不会引起半点反应后，苏摩放下了心。

    继而，拨动摇杆，视线再度来到了上面的帐篷里。

    “看来这应该就是光明帝国的改造人，将自己的左手改造成电钻可真是有够骚气的”

    一进帐篷的正中央，一眼就能看到之前想要炸胡的树人。

    此时的他，正舒服的扎根在地上，一道道浅绿色的根须不断传导着土地里的能量。

    而在他的左侧，则是三个看起来有点怪异的改造人。

    其中两人都是将自己的下半部分改造成了履带，看功能应该是负责运载东西。

    另一个人则是将自己的左手改造成了多功能的“电动螺丝刀”，属于妥妥的工具人。

    同样的，在这三人的脖颈裸露处，以及在树人一根树枝的里侧，苏摩也找到了和矮人一般的印记。

    但不同的是，矮人的印记是一个带着韵律的淡蓝色印记。

    这改造人和树人的印记却是淡黄色，看起来低级了不少。

    观察了一会，没发现异常后，对于剩下的两个帐篷，苏摩再度逐一打量。

    半晌。

    随着镜头再度拉回到烟柱的正上方，可以总览整个营地的角度后，苏摩揉着太阳穴，缓缓靠在了土壁上。

    “所有人都有印记，其中看起来最普通的是白色印记，在往上是黄色，最高的是蓝色”

    “十有八九，这东西就是他们的能力来源，或者是辨别敌我的东西”

    “要是能想办法搞到这枚印记...不，搞到一个落单的人就好了”

    “只要能将其干掉，这印记等于就没了主人，到时候通过系统鉴定，看到其真实的属性和使用方式”

    “甚至通过升级改造，将其为我所用也说不定！”

    内心中，对于魔魂族奇特伪装能力的来源，苏摩已经有所笃定。

    这印记，十有八九就是他们奇特能力的来源。

    但想要查看，系统鉴定的条件此时达不到，必须要逮到落单的人。

    抽丝剥茧之下。

    发现只要能抓到一个落单的人，就能顺利破局后，苏摩的思路清晰了起来。

    引蛇出洞这一招，刚才已经试探过。

    对方大概率不会单人出击，而是会组成队列式，互相有个照应。

    在这个过程中，想要悄无声息的杀死其中一人，难度极高，一旦翻车，势必就会暴露。

    因此，想要达成完美的犯罪...

    注视着镜头中还在疯狂蠕动的血肉，苏摩眼眸一凝，瞬间有了想法。

    ....

    ....

    “他丫的，变身成这个破矮人真是费力，走路都感觉被人上了迟缓魔法，快帮我拿下锥子”

    “靠，不行，等到这一次回到族里，我一定要把这垃圾矮人模板卖了，添点钱买个舒服点的”

    观察到给装置供电的电池，好似发生了一点故障，亮起了黄色的检修指示灯。

    坐在电池上方的矮人，嘴里一边嘟囔着，一边跳了下去，娴熟的往电池后方走去。

    不过他这话，倒是没让另一个矮人赞成，反而有几分埋怨的声音响起：

    “嗯？哈尔？你现在知道了？”

    “当时我说了多少次，就是劝不住，你说我们买个高级改造人天天在族里给人做单子不香？非要跑到这里提心吊胆的收集信息，换贡献点？”

    “害，特纳，我又不是故意的，他们说了矮人现在的数量很多，地盘也很多，混进去肯定能吃个饱，拿到很多好东西换更多的贡献点”

    “但我也没想到，这下层矮人吃的东西和猪食一样，福利近乎于没有，简直不是人啊！”

    拿着矮人特纳递过来的锥子，对着后方的几块盖板一阵敲打后，黄色的指示灯熄灭。

    望着绿色的指示灯再次亮起，矮人哈尔贼笑两声。

    “虽然这人类之王苏摩的信息，因为领主身份原因，我们收集不到，但做完这一单”

    “想必他麾下这些人类的身份，肯定很畅销，到时候随便卖几个，都够我们置换一套好的模板，甚至要是这人类之王发展的快，说不定我们还能换到顶级的那几个模板，真是爽歪歪啊！”

    “也是，不过这矮人身份还是有点用的，幸好我们呆在这黑石营地知道的多，能趁着族里那些老东西没发现之前提前出击拿到模板，不然等到他们发现，我们就是想喝汤都喝不到了，等等...”

    “这怎么又黄了？”

    憧憬着美好的未来，两位“矮人”的刚要爬上电池坐下。

    但没等到他们完成这个动作，刚才被矮人哈尔修好的电池指示灯，再度转换成了黄色故障提示。

    这一下，两人同时不淡定了。

    “这东西我也没买二手货啊，怎么会出问题！”

    走到后方，对着刚才敲击的地方，矮人哈尔再度开锤，三两下打的邦邦作响。

    这一次，黄色的故障灯再度消失。

    但和上次不同的是，还没等到哈尔转过头，这绿色故障灯便瞬息成了黄色。

    比上次转变的速度还要快！

    “不好了，不好了，采集器失控了！”

    “分解速度太快了，赶紧把电池的速率调一调，别加压了！”

    没等到两个矮人出去喊人，外面的声音倒是先一步的喧哗了起来。

    冲出放着电池的帐篷，第一时间，矮人哈尔看向了正中间的采集器。

    而这一看，便让他瞬间头皮发麻。

    如果说之前的电击是十秒一次，分解出来的物质大约是0.05%！

    那么现在电击就变成了四秒一次，分解出来的物质足足变成了0.2%！

    并且，这个速度还在不断的增加。

    按照趋势下去，要么血肉逃逸出去，要么电池里的能量以及补充血肉的高能物质耗空！

    “怎么办，收集的进度还有最后20%”

    “没了这20%，我们的模板连十分之一的价格都卖不到，这一次投入的贡献点就亏完了！”

    二十人里。

    看起来是其中最高大的熊人最为厉害。

    但说话之间，所有人的目光却是都看向了两个矮人。

    显然，他们才是整个队伍的决策者。

    “走吗？”

    “走锤子，我们贷款这么多才买到了设备，一旦空手回去，就要面临高额的利息”

    “到时候就算是把你我卖了，都还不起，只能成为最低层次给人卖命的雇佣兵，那还不如现在就杀了我！”

    谨慎的矮人特纳刚问出这句话，便被眼中全是疯狂的哈尔打断。

    说起贷款和利息这两个字眼。

    特纳浑身一振，眼神中也带上了一丝破罐子破摔的疯狂。

    “我们的补充液还有几份？”

    工具人连忙举手：“还有六份，按照现在的情况，只能支持半个小时不到，起码...起码还得四十份！”

    “四十份？你踏马知道四十份代表着什么吗？”

    仿佛被逼疯的野兽，哈尔气的直接跳了起来，打在工具人的膝盖上。

    这力道虽然不大，但两者之间的印记闪烁以后，倒是让工具人当即失去了任何对身体的控制能力，直直倒在地上。

    “我雇佣你们，是出了钱的，你们的命现在是我的”

    “在信息没有完成收集之前，所有人，现在，立刻去给我维稳收集柱，减缓能量消耗！”

    “没有我的命令，所有人都不能回来，哪怕是死，都给我稳住！”

    指着空气中加大力度，几乎已经要形成实质的烟道。

    掏出十几个方块状的装置往地上一放。

    在哈尔的连连怒吼下，剩下的十八位异族拿起装置作鸟兽散，开始奔向烟道的下方。

    伪装状态下，这些人就好似感受不到领地带来的压力。

    按照每三公里一人的密度，转眼间，刚才还聚集了二十人的营地瞬间冷清了下来。

    “你去维修能源，看看能不能控制功率，我来负责这里的能量块调控”

    “还有18%，无比要撑住！”

    听到哈尔浓重的鼻息，老实的特纳点点头，走进了帐篷内，开始拿出工具进行检修。

    一时间，整个营地外侧就只剩下了哈尔一人。

    之前还算完美的防御，也瞬间分离崩塌。

    “该死，这人类之王苏摩的领地内，果然还有我们不知道的秘密”

    “等到这次拿到模板，我要亲自进入他们领地一探，看看这苏摩葫芦里到底装的是什么药？”

    再度投入一块高能物质，眼看着血肉的分化速度还在加快。

    矮人哈尔急得团团转，嘴里不住的咒骂着。

    但这一次，像是幽灵一样，一道声音在他的耳边悠悠响起。

    “咦，你想知道我的秘密？”

    “你还想吃药？”

    哗！

    就好像走夜路时，后背突然被人拍了一把。

    或者是正在睡觉时，有人在你的耳边怪吼一声。

    第一秒，哈尔还有点发懵，下意识的转头往声音处看去。

    但下一瞬，他几乎吓得要当场跳起来，嘴也不受控制的哆嗦着想要大喊出声。

    只可惜，这道人影早已经做好了准备，只是轻轻一伸手，便直接将他的脖颈死死捏住。

    还要出口的话语，也被这般掐死在手掌之间。

    “哈尔，你怎么了，收集器出问题了？”

    稍许的响动，引起了帐篷内特纳的注意，不过声音不大，正趴在地上检修电池的特纳也没在意，只是出声问到。

    “安静点，如果你现在想死，就给我大声叫出来”

    “告诉他，没事！”

    如同恶魔一般，看着眼前脸色胀红的矮人，苏摩脸上挂起标志性的眯眯笑，蹲下身附耳说道。

    眼见后者连连点头，苏摩才松开手：

    “咳，我没事，你处理电池就好，咳咳，外面由我负责”

    “好！”

    作为两者中间的主导者，哈尔明显要更加爱惜自己的生命一点。

    这般配合，也让苏摩脸上的笑容再度浓郁了几分。

    “给你一个机会，你有五分钟的时间可以陈述为什么要入侵我的领地”

    “注意，机会只有一次，你说完后，我会分开审问你们两个，谁说谎，谁...就死！”

    经典的审讯手法，永不过时。

    听到苏摩的前半句话，矮人哈尔还想要抢答，但听到后半句后，他又沉默了起来。

    十秒钟的考虑时间，哈尔的脸色变了又变。

    最后，深深看了一眼散发着明亮灯光的帐篷后，他重重点了点头。

    “我告诉你，你不要杀我，我可以当你的...狗，成为你的奴隶”

    “好！”

    …

    六分钟后。

    当矮人哈尔说完最后一句话后，脖子被苏摩当场捏断。

    拿起大腿处绑着的匕首，对着矮人哈尔脖颈前，看似没有任何异常的蓝色印记轻轻一剜。

    一块鲜红色的血肉出现在了苏摩手上。

    “有意思，还没开始，就先欠下了巨额贷款”

    “可这身份，也正好是我打入魔魂族内部...最好的契机啊！”

    眼眸一凝，看着系统扫描出来的血肉属性，联想到矮人哈尔的全部招供，苏摩无声的大笑了起来。

