
　　白色的小精灵在天地间飘飘扬扬，随着风儿悠悠靠近。

　　在它那薄如蝉翼的衣服上，绣着六边形，十二边形的花朵，洁白无瑕，惹人喜爱。

　　它缓缓地飞近，悄无声息。

　　慢慢地靠近了莫战栗，亲吻在了他的脸上。

　　“下雪了吗？”

　　感受着脸上的那一丝冰凉，仰头看望，不知什么时候漫天都是那白色的小精灵，铺天盖地地压落下来。

　　“算算时间，也该回去了，这次出来的时间也挺长了。”随手接住一朵雪花，看着它从边沿开始缩小，慢慢地融化成一滴水。

　　茫茫的大地间，少年人站在飞舞的雪花中，静止不动，黑与白形成了鲜明的对比，像是水墨画卷。

　　最终，画中的人动了。他走到一旁的石头边，拿起上面叠的整整齐齐的衣服，不缓不慢地穿上。

　　迈着从容的步伐朝着远处行去。

　　“啊呜~~~”

　　不知道从哪个地方传来了一声狼嚎，莫战栗对这样的声音不知道听了多少遍了，很容易就能分辨出来，而且狼的这种叫声也很有辨识度。

　　顺着声音传来的方向看过去。

　　只见山远处的崖之上站着一匹苍狼，苍狼一身天青色的毛发，看起来油光水亮。它仰起高傲的头颅，对着天空，嘴里面喷薄出来的热气朝上飘起。

　　“狼吗？我现在可不想和你打架。”莫战栗自语一句，转身就走。

　　若非必要，他也不会去滥杀无辜。

　　所作所为，都必须要有自己的目的性。

　　若只是为了发泄情绪或者是满足自己的欲望而进行的行为，这些在莫战栗看来毫无意义。

　　跳跳草从脚底生出来，他一步就能跨出一丈有余的距离。

　　很快就出了山谷。

　　狼嚎声渐渐在身后远去。

　　芦家寨还是一如既往的热闹，这里是整个芦家管辖范围内的绝对中心。

　　刚进到大门内，莫战栗就遇到了一个熟人，他看起来像是在散步的样子。

　　这也是他第一次到芦家寨，就被人踢上门的，虽然说踢的是芦应书的门，但是找的却是自己的麻烦。

　　来人也看见了莫战栗，径直走了过来。

　　莫战栗没有开口，说实话，他跟芦子凌不熟，而且自从第一次不友好的接触后，在这之后两人也没怎么有过交集。

　　“学堂家老有事找你。”开门见山，他说出了他找莫战栗的目的，听起来像是只为了传达消息。

　　对于此事，莫战栗也没有怀疑。

　　毕竟他作为班头，班级里面也是有一些事情需要处理的。学堂家老偶尔也会找人给自己带话，这在他看来很正常。23sk.Com

　　只不过这一次换了芦子凌给他带话，但是一想芦子凌曾经也是学堂家老的学生也就能理解了。而且马上就要到期末考核了，事情多起来是必然的。

　　“多谢告知，我这就去找学堂家老。”莫战栗也是干脆，说完话就要朝前走去。

　　“等等。”

　　他刚要走，却又被芦子凌给叫住了，莫战栗眉头一皱，转而又恢复了平静看向说话的人。

　　这并非是莫战栗怕麻烦，而是他一心只想要变强，若是为了一些没有必要的事情浪费他修炼的时间，这是很愚蠢的。

　　“还有什么事？”

　　“学堂家老不在学堂，他在和外事堂主商谈事情，说让我看见你后就带你过去。”芦子凌解释了一句。

　　“你跟我走吧。”说完就朝前走去。

　　虽说莫战栗有些怀疑芦子凌说话的真假，但是也没多想，毕竟在这芦家寨之中，他想必也懂规矩，不会对自己出手。

　　两人走了差不多有一盏茶的功夫，来到了一处僻静的地方。

　　这里有一座府邸，据说也是一个家老居住的地方。

　　不过莫战栗在学堂里面学习，也算是本分，没有什么能见到其他家老的机会，像是这种地方，他没事也不会过来。

　　“学堂家老是在这和外事堂主谈事情么？”莫战栗主动问道。

　　“正是这样，他怕你找不到地方，所以才让我带你过来。”芦子凌的脸上露出温和的笑容，摆了摆手，似是无所谓的说道。

　　“我们走吧。”

　　“好。”

　　“那天你刚到芦家寨的时候，是我冒犯了，还望你不要往心里去，我先在这里给你赔个不是。”

　　芦子凌边走边说，倒是让莫战栗尴尬。

　　莫战栗对此事并不在意，别说是有人语言上面惹恼了自己，就算是羞辱了自己，只要没有动到实际的利益，他也是没工夫去理会的。

　　当然，若是自己受到羞辱，造成名声受损，连带着让自己的利益受损，这样莫战栗是没法忍受的。

　　像是芦子凌这种只是在人后警告他，后续也没有传出什么风言风语，不对他造成什么实质上的损害，只是让他当时非常气愤，这样的情况他后面也不想去理会。

　　别人给自己面子，莫战栗也不是不知好歹的人。

　　“子凌兄严重了，那件事我早就忘了。”莫战栗如是说道，这也算是人情世故。

　　“哈哈哈，倒是我狭隘了。”芦子凌大笑了一声，说着两人已经走到了那座府邸的门口，有早早等到那里的守门人将大门打开了。

　　“莫兄，请。”

　　“请。”

　　最终，两人一起并肩朝着门内走去，一副兄友弟恭的样子。

　　门口处是一面照壁，挡住了院内的风景。

　　照壁中央有一个大大的“富”字，其外还有祥云升腾，不知名的凶禽穿云而上，大有一种凌云天下的气势。

　　莫战栗被带到了客厅，自有侍女奉上香茗、糕点之类的。

　　这倒是让莫战栗受宠若惊。

　　“莫兄，你先尝尝这云花茶，据说这是从云山采摘而来，珍贵异常。”芦子凌向莫战栗介绍起茶来。

　　紧接着又说道：“现在学堂家老还在和家父谈事情，估计还得一会儿时间。”

　　芦子凌说的家父就是外事堂堂主林全富，不同于学堂家老，这外事堂堂主却是有实权在手。

　　当然，叫外事堂家老也没错，毕竟能做堂主的都是家老级别的人物。

　　其实像学堂家老，也可以叫学堂堂主。不过学堂就那么大的地方，总共就学堂家老一个家老，堂主一般也不常用，大多数时候还是叫家老。

　　芦子凌陪坐在另一边，和莫战栗攀谈。

　　“莫兄，我听说这一届的学堂中已经有好几个学员都晋升了一转巅峰，就等着在这一次的期末考核中大显身手呢。”

　　芦子凌端起面前的茶水饮了一口，示意莫战栗自便。

　　“确实如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第六十七章 狼嚎免费阅读。https://xs.23sk.com 