    “人类，帮我一马吧，我答应你从今以后再也不出来污染这个世界了，可以吗？”

    终于走投无路了，邪神也不得不向天宇发出请求。

    但此时天宇眼神之中一片平静淡然，根本没有听这个家伙在这里蛊惑人心。

    他知道只要放着邪神离去，等他日对方彻底强大起来，当七情六欲的能力圆满之时，肯定会卷土重来。

    “妇人之仁不可取！”

    天宇似乎是对自己说着，随即狂暴雷霆加上体内的法力等等，各种力量汇聚成一道洪流，将这邪神彻底吞没其中.........

    “啊..........”

    邪神的惨叫远远传来，他的身躯被淹没在这些可怕的气息当中，直接消失不见。

    天宇手疾眼快，伸出手掌抓住了半空当中的一颗牙齿。

    至此，他已经拥有了两颗邪神的牙齿，但同时他也意识到了一个十分致命的事情，刚刚和他产生对决的那一个邪神肉胎，居然也只是他的化身而已。

    天宇的脸色有些难看，没有想到自己发挥出了全部实力，只是战胜了邪神的一个化身而已，可想而知，邪神的本体究竟有多么强大。

    因为邪神的化身可以变换出一颗牙齿，所以天宇才可以推断出这一切，而且他也知道，真正的邪神本体还依然对这个世界造成着巨大的威胁。

    但天宇不知道的是，此时在那一处水潭之上，真正的邪神本体肉胎，却猛然爆发出剧烈的震动，其中有鲜红色的光芒射透而出，将这个山洞映照的如同一片血红世界。

    刷刷刷.......

    一瞬之间，好几个婴儿身躯同时飞到了这一片水潭之中，渐渐的漂浮在四周。

    “邪神大人，您受伤了？”其中一个婴儿难以置信的说道。

    他们跟随了邪神很久，事实上也逐渐的在向化身的境界靠拢，但没有想到，无比强大的邪神本体居然也会受伤，而且看起来伤势还不轻！

    邪神肉胎之中响起了一阵沉闷的声音：“是的，我受伤了，那一道化身凝聚了我九道精血，可以说实力和我几乎相差无几，可是在这种情况之下，还是没有战胜那个人类。”

    听到邪神的话，这位所有邪恶婴儿通通震惊到失语了........

    “天呐，邪神大人超过9成的实力，居然没能够战胜一个人类年轻人，那个人究竟是什么来头？”

    “邪神大人，需不需要我们采取行动.........”另外一个邪恶婴儿开口问道。

    他们这些邪恶婴儿，全部都是属于邪神的化身或者使者，在邪神遭遇危机之时，他们也会主动挺身而出，充当杀手的角色.........

    “呵呵，针对他？算了吧，完全没有那个必要。”然而邪神却是非常不屑的说道。

    “哦，邪神大人，这是为什么？”其他的邪恶婴儿表示不理解。

    按照他们的推断，能够将邪神大人逼到这种程度，那么那个人类应该也是深受重伤才对。

    在这个时候何不趁他病要他命呢？

    邪神看出了众多化身的疑惑，缓缓的说道：“我的七情六欲能力就快要圆满了，而且经过与他的一战，我更加知道如何快速达到圆满境界。”

    “邪神大人的意思是说，去收割这个人类年轻人身旁的情绪........”

    一名非常聪明的邪恶婴儿立刻意识到了这一点，脱口而出说道。

    “不错，我已经找到了收割他情绪的方法，只要能够收集成功，我的能力便会瞬间进入圆满境界，哈哈哈.........”

    邪神的狂笑声响起在整个洞窟之中，周围的所有邪恶婴儿立刻向着空中提起一拜。

    “恭喜邪神，贺喜邪神，早日神功大成，统治世界！”

    看着周围一群化身的追捧朝拜，邪神本体肉胎更加嚣张的得意大笑了起来。

    忽然他意识到了什么，连忙吩咐道：“最近这段时间你们必须要收缩手脚，不要再搞出什么大动静来了，免得那个人类有所察觉，记住了吗？”

    于是这些邪恶婴儿立刻点了点头：“是，邪神大人。”

    从这天开始，包括天宇在内，所有的对抗诡异联盟之人都发现，诡异变得越来越少了。

    没错，对抗诡异联盟的人日日夜夜都守护在城市的各个角落，保护着那些有可能被诡异所伤害的可怜人，但是他们连日连夜的不断值班，却发现最近这些诡异的数量越来越少........

    甚至有可能在24个小时之内，都没有听到有任何人被诡异所打扰的信息。

    这样的好消息，对于众人而言无疑是打了一记强心针一样，让大家觉得这些诡异是不是感到害怕了，然后主动消失在这个世界。

    这一天，对抗诡异联盟内部也召开了一个小型的会议，会议的主题无非也就是再商量一下，要不要解散这个联盟。

    毕竟对抗诡异联盟的成立，并不是一件小事情，联盟之中众多高层骨干成员，都是各行各业的精英。

    他们平时已经忙得不可开交了，为了组建对抗诡异联盟，抽出了大部分的精力，也因此影响到了他们在现实生活中的生活和事业。

    如今诡异终于消失了，他们也觉得对抗诡异联盟可以解散了。

    其中王启传高高的坐在上方，他也是一名重要的精英骨干成员。

    “大家听我一言，虽然如今诡异越来越少，甚至已经消失，但是我们切记不能掉以轻心，势必要守护住这一道防线！”

    听到王启传的话，有许多人就皱起了眉头，表示反对。

    “王老板，你身为数百亿集团的上市公司老总，手下能人众多，很多事情都不需要你出面，所以你才有精力来对付诡异，但是我们不一样啊！”

    “是啊，王老板，你不知道我手下有三家公司都快要破产了，如果我再不去好好经营的话，估计会变成穷光蛋了！”

    另外一名投资公司的老板站起来苦笑的说道。

