    在月如火和其余几位受伤长生者眼中，眼前巨大的虚幻之日和墨家的长生者，都强的过分。

    不仅是他们，远处正朝着‘乐土空间’赶来的长生者们，感应到这画面后，也感同身受，心情无法镇静。

    “这两个家伙，应该都是处于普通长生者顶尖的存在。”有一位资历特别老的长生者大佬忍不住比喻道：“如果放到过去，天道争夺战还是那种诸天万界‘东部、西部争霸’的局面，这两尊存在应当能分别成为东部和西部的最强王者。”

    “我感觉您在暗嘲魔门的那位魔帝……”边上有一位历史学满分的道长，忍不住插嘴道。

    ——传说在很久以前，魔门的何止魔帝和后来证道的第三天道就分别是东部和西部最强。

    但魔帝魔帝和那位‘第三天道’一照面后，很快就被按在地上摩擦了。

    “一般来说，一个时代出现一尊像儒家圣人那样‘当世无敌’境界的，只会有一个。现在，霸宋先放一边不提。眼前这两尊大佬之间，谁会是第二个圣人？”有一位全身遮盖在魔女袍中的女子，用迷人的女低音发声道。

    “谁才是圣人……一个照面后，就能分辨出来！”一尊打扮像小丑的长生者，用怪异滑稽的方式移动，速度却很快，能紧紧跟着魔女的身影。

    “动了！”这时，月如火双眼激活某种瞳术，紧紧锁定眼前的虚日和墨家天才。

    墨家的天才长生者拖着长枪，神态轻松，就这么一步步来到虚日面前。

    随后，他手中长枪挥动——姿态潇湘帅气，每一步都刻画着‘迷人’。

    如果他拿下巨大虚日的话，那这一幕，将通过在场所有长生者、劫仙的渠道，传遍诸天万界。

    相比起来，对面的巨大虚日，整体显的比较拘谨，它的残火之剑，紧紧锁定着墨家天才长生者，对方每走一步，残火之剑就会微调角度。

    “虚幻的恒星，姓空只是虚幻之物。你的生命，我收下了。”墨家天才长生者长枪横扫。

    而就在这一瞬间，巨大的虚日身上，爆发出如‘阳光’一样的巨量切割光线，每一寸的空间都被切割光线挤满。

    同时，它的残火之剑顺势挥舞，挡在‘长枪’必经之路上。

    “垂死的挣扎。”墨家天才嘴角上扬。

    也不见他有任何动作，所有朝他射来的切割光线，全部湮灭……根本无法触及到他身体。

    他的存在范围，就像是‘黑洞’，连光芒也要被吞噬、扭曲，无法逃避。

    紧接着……

    当～墨家长生者的长枪和残火之剑相撞。

    长枪挥舞的速度，并不算太快，被格挡下来也是意料之中的事。

    但那残火之剑只抗了一瞬，在和长枪接触的时候，就开始崩溃开来，直接被长枪砸碎。

    虚幻的巨日想要后退躲避枪势，但墨家长生者周身仿佛有无形的力场，将它的身形牢牢吸附。

    “躲不了的……这是，必中的一枪！”墨家长生者轻描淡写地捅出手中的这一枪。

    碾压！

    就和当初的何止魔帝VS第三天道一样，虽然分别为东西部的最强王者，在照面之前，双方都是打遍自己所在区域无敌的存在。

    但照面后，一个就能将另一个按在地上摩擦。

    【天道之姿。】这个名词，瞬间浮现在所有观战的长生者脑海里。

    已经不用再怀疑。

    眼前的这位墨家天才长生者，正面堂堂的将虚幻巨日碾压后，他的资质就已经摆在那里，是真正的儒家圣人那个层次的存在，是天道之姿。

    若是放在过去2－7任天道的时代，这位墨家天才，当证不朽。

    但是……这个时代，还有霸宋。

    就像是第八届时代的儒家圣人和神秘的第八天道——当世无敌的圣人，最终却没有证道。

    墨家的这位天才长生者和霸宋之间，谁是圣人？谁是笑到最后的证道者？

    从目前的局势来看，霸宋和儒家圣人之间，似乎有更深的联系……甚至据可靠的小道消息，霸宋就是儒家圣人的转世！

    若真如此，那这一届，儒家圣人转世的霸宋，还会再一次陪跑不朽吗？

    ……

    ……

    乐土空间内。

    枪落。

    这一枪，无法躲避，精准扎中虚幻巨日。

    命中，无声无息，没有任何惊人的声效。

    但紧接着，巨大虚幻之日的中心处，突然出现一个空洞。

    巨大虚日那一身恐怖的气息，一泄千里。

    它身上收敛的光和热，也从这空洞中爆发出来。

    “啊～～”虚幻巨日的身体中，发出一波古怪的叫声，这是痛苦的声响。

    宝石域外的行星夜空中，最后一轮巨日投影，也从空中陨落。

    “结束了？”月如火闭上双眼，虚日最后爆发的光芒，太刺眼了，哪怕他开了瞳术也撑不住。

    不过……

    差距有这么大吗？

    长生者和长生者之间，差距竟然可以达到这种程度。

    和墨家这位天才相比的话，火星上连败数尊长生者的‘霸宋钢铁化身’，都算不上什么。

    或许，只有终结了‘天帝’，以凡人之身征服九幽的霸宋本体，才能和这墨家长生者一战。

    哗～

    惨叫过后，虚幻的巨日身躯崩溃。

    “咦？”墨家的天才收回长枪，并第一时间挥起自己的披风。

    披风朝着虚幻巨日崩溃的方向笼罩下来，封锁那片空间！

    因为，在虚日守护者的身形崩溃后，从它核心处有类似病毒的物质爆发出来。

    这病毒……带着不朽的气息。

    墨家的天才也不敢小看这病毒，出手封锁，防止这病毒扩散。

    而就在墨家天才出手镇压病毒之时……原本崩溃的虚日，却突然死灰复燃。

    虚日的身体缩小了千百倍。

    但它还活着。

    死灰复燃后的它，没有继续和墨家天才拼命，而是转身逃离‘乐土空间’。

    它要将情报，从这‘第三天道之墓’中带出！

    “不要让他逃了！”

    “小心！”

    就在月如火大佬等人大叫之时，封锁的‘乐土世界’空间，竟然被人强行打开！

    长生者们瞳孔又是一缩。

    这可是不朽规则级的空间封锁！

    紧接着，有一道身影从空间缝隙中撞出，如同刹车失灵的快车。

    轰～

    没刹住车的身影，无情撞在了虚日守护者身上。

    一撞，就直接将虚日守护者撞成了粉碎，彻底湮灭！

    “霸……霸宋。”那位长生者仙子叫出声来。

    .

    .

    末尾推书，奶骑小伙伴公子海又开新书啦：新书《从渡鸦开始进化》。原本想等他上架再奶他一发，但不知道我能不能等到那时候。反正如果撑到那时候，我再奶一次！