    沐夏的道歉信彻底火了。

    尤其是最后一句，“明天支票就到”，被网友们戏称是开年第一霸气回复，狠狠打了一波墙头草的脸。

    不是怀疑我给学校捐楼了吗？

    那就捐吧。

    光明正大地捐！

    反正“我这么有钱”，不但要捐京大，连带着南大附高和凤江七中，三所学校一起捐了。

    “代表我校全体师生，实名感谢被停职查办的古孝忠教授。”两所学校的官方博客，一起喜大普奔地“皮”了一下。

    沐夏看见后笑的不行。

    这的确是她的疏漏，自从毕业后，一次也没回去过，更没给予过母校任何的回馈。

    这次干脆大手一挥，捐赠了两座图书馆，又叫瞎子以盛夏地产的名义分别去了两所学校，表示如果有其他方面的需求，她也会尽力出资筹建。

    “我这么有钱，但我不忘本。”

    “我这么有钱，盛夏集团董事长，霸气宣言，实力捐赠！”

    “我这么有钱——论如何正面地炫富。”

    一时各类媒体都在博客上跟着“皮”。

    网络上也掀起了一股“我这么有钱”风，之前集体质疑京大和沐夏的风向，完全调转了过来。

    孔成儒笑的见牙不见眼，专门为这次捐赠，举行了一个盛大的捐赠仪式。

    这也算是学校的一种公关手段了。

    道歉信的第二天，京大立刻成立了一个调查小组，言明绝不姑息纵容任何对学生不公的恶性事件。

    借由这次捐赠仪式，京大请来了各界媒体，当众宣布了调查结果。

    “我很遗憾。”

    孔成儒站在大礼堂的台上，表情严肃地说道：“沐夏同学曝光的一系列情况，经查证，全部属实。”

    “而真正的情况，远比明天网上的博客所列举的更为恶劣。”

    “古孝忠教授从业二十五年，合共挂科了476名学生，其中因喜好而恶意挂科的人数，达到了363人。”

    “这363位学生，如今绝大多数已经毕业，甚至毕业了五年，十年，十五年。但在学校中曾遭受的委屈和痛苦，却不能因为一句毕业，就轻飘飘地被我抹去。”

    “在此，我向所有受到不公平对待的学生们，说一声抱歉。”

    孔成儒深深鞠了一躬。

    停顿了一会儿，他直起身子来，声音更加冷肃。

    “也在此，向关注此事的社会各界，宣布对古孝忠教授的处理结果。”

    “今日起，撤销古孝忠的教授职称！”

    “开除教师公职！”

    “京大的教师队伍，将以此人为戒，接受社会各界的监督，谢谢大家。”

    孔成儒说完，台下短暂的寂静后，忽然掌声擂动。

    众人大快人心地鼓着掌。

    在大礼堂的最后排，许多站在暗影里的人鼓掌鼓到手都红了，忍不住悄悄吸了吸鼻子，抹去眼泪。

    这里面，有挑染着紫色头发的李晶，也有白白净净的章小辉。

    他们情不自禁地望向台上，看着一身白色小礼服的娇俏少女，将大大的支票模板交接给孔成儒。

    台下“咔咔”亮着闪光灯。

    她在无数聚焦下从容而笑，目光越过人群落到他们的身上，俏皮地眨了眨眼。

    像是在说。

    公正会迟到，但永不缺席。

    他们齐齐回以感激的笑容，转身走出大礼堂。

    初春的阳光正好，明媚而不烈，一张张笑脸释然地绽放在阳光下，明天会是崭新的一天。

    ……

    捐赠仪式结束后，因为京大的及时处理和严肃表态，这一场舆论风波渐渐地过去，没有受到太大的影响。

    倒是沐夏的学业开始被人关注起来。

    “赌一百块，沐董能不能毕业。”

    “我看难，别人上四年，她上半年，做梦呢。”

    “哼，我押肯定能！沐董无所不能！”

    “对对对，沐董加油！”

    自从为了“道歉”注册了明天网，沐夏的博客上每天都是数不清的留言，莫名给她一种成为了第一代“网红”的即视感。

    不过这些或唱衰或鼓励的留言，她是一点关注时间都没有的。

    整整一个学期，沐夏忙的脚打后脑勺。

    每天都能在校园里看见她从这个教学楼，狂奔到另一个教学楼，考古学院从大一到大四，所有学生她全混熟了。

    没课的时候她还要去盛宝斋实习，拿到实习学分。

    中间还无比悲催的，被经济系的姜主任逮住，拉到经济系开了一场讲座。

    这是她去小灵域之前亲口答应的，哪想到这姜主任记性这么好，隔了三年半愣是一点儿没忘。

    “姜主任，我可啥经济学理论都说不出来，就去了瞎侃了啊？”

    “哈哈，你随便去说点什么，或者让他们提问也行。”

    沐夏就撂着两只爪，艺高人胆大地去了。

    好在对于“忽悠”这件事，她一向有水平。

    许多人问她盛夏集团的成立史，沐夏掩下不能露的，将可以说的当故事讲了。听到盛夏地产的夏自强夏总，居然以前是个摆摊算命骗老太太的，还有个“瞎子”的昵称，讲座现场笑声一片，许多女生笑的眼泪都快流下来。

    等到讲座结束，沐夏拍拍屁股准备开溜。

    又被姜主任逮住，满意的不得了：“好好好，就是这种气氛，不像以前请来的名企业家，你说的话同学们都愿意听。”

    “沐夏同学啊，看看什么时候有时间……”

    “咦？姜主任，你看那是什么？”

    姜主任一回头。

    再回过来，眼前只剩下无情的冷空气，沐夏同学早就脚底抹油了。

    这么忙忙碌碌到了最后两个月，沐夏终于修完了全部课程也一门门补考结束。

    只剩下最后的毕业论文，她就彻底解放了！

