
宁茉听到这话，反而是没有感慨什么，而是淡定的点点头，接着道：“抓到了几个人？”

“抓到了三个，但是我总觉得，还有更多的人在城内！”刘知府这么说道。

“嗯，应该还有更多，既然安排了，不会只安排三个人的。”

宁茉这么想着，便低头对着刘知府说话，一点接着一点的安排下去，让刘知府的眼睛越来越大。

“这，真的能行吗？”刘知府问道。

“行不行的，试一试不就知道了吗？”宁茉笑着说道，看着外满没了动静的敌人，估计他们也在等待着。

刘知府听到这话，也沉思了一会，一咬牙出去了，现在也只能是试一试了，成不成的，在此一举了。

天色逐渐暗沉下来，街道上开始敲锣打鼓的，家家户户都打开了大门。

这些天都习惯了，一旦发生了什么事情就是敲锣打鼓的通知，所以他们都盼着，千万别听到锣鼓的动静。

但是没办法，大家都知道水源有毒，不能喝水了，看看自家的水缸，不知道多少人愁的不行。

这一天两天的还行，时间长了，谁能受得了啊。

可是谁也没想到，这次不是通知吃水的问题的，而是收东西。洗脸盆，洗脚盆，木盆，甚至是恭桶。

一家必须要出四个，家家户户都不能少。

这可给大家意外的不行了，这东西，收上去做什么？难道是为了当木柴？

但是大家都习惯了，现在在打仗，啥东西都缺。要什么就给什么，不为了别的，就为了活命。

而且多配合呢？即便是平日里过日子抠唆的人，也是能给桶就不给盆子，给最好的。

不为了别的，就为了能打胜仗，不至于丢了性命。命都没了，还有什么好说的，锅碗瓢盆的要了有什么用啊。

至于这些盆子做什么用呢？

没有人知道，但是到了傍晚，他们知道了一个新的消息，心中更觉得没指望了。

填井了，水里面有毒，水不能喝，但是有人渴的不行了，又没有本事买高价水，便去偷有毒的水来喝了。

为此，衙役和百姓有了冲突，知府怕还会生事，所以，直接将这几十口的井都给填上了。

谁也不要想着打水的事情，自然就老实了，但是这也让没有水喝的人家十分的愁苦，他们该怎么办，难道真的要去买高价水吗？

高价水这个事情，也不知道是哪个缺德的想出来的主意，将人坑的不轻啊。

井水里面有毒，那肯定是不能喝了，但是也不能真是渴死啊。大家就盯着那有井的人家看。

这井水不要钱，咱们借点用用也不是什么大事吧。

但是难就难在了，一家的井水也不能几十家人一起借吧，你来我往的，这一家子就不用过日子了。

而且，马上就有人开始卖水了。卖的还不便宜，一桶水一百文。

这情况一出来，便有人开始骂娘，这不是抢呢嘛。

一百文？都够一家人半个月的嚼用了，现在竟然只能买一桶水？但是即便如此，还是有人去买的，不为了别的，就为了活着。

一看有人买，水的价格开始上涨，从一桶水一百文直接到了三百文，下午的时候甚至有人开始卖四百文了。

这样一来，那些本来愿意将自家的井水分给街坊邻里的人就不太愿意了。道理很简单，不要钱的东西大家都大方，能卖钱的东西，谁也不舍得，即便这只是井水。

所以眼看着水井被填上了，大家都觉得很绝望，现在只能拼着命的去买高价水，争取活下去了。

“这可怎么办啊！这日子没法过了啊！”

“敌人还没打进来，我们就渴死了，这根本就活不下去了！”

“大人们啊，想想办法吧，没水真的不行啊。”

大街上哭喊声不断绝，男女老少都是如此，十分的辛酸。

百姓呼天抢地啊，这个时候官员们其实该站出来安抚一下他们的情绪。但是谁都知道，这个时候谁站出来谁倒霉。

百姓们的情绪太激动了，而且都是消极的一面，弄的好似马上就要死了一样的。现在谁站出来说一句话，万一说不好，就得被扔一身的菜叶子。

所以，没人敢给个承诺，除了刘知府。

谁也没想到刘知府站出来了，大家看着他，面面相觑。

“想来大家都认识我，我也不跟你们说废话，也不会说什么让你们忍一忍，敌人就在外面，我们得先杀敌再解决城里的事情。

现在我就能告诉诸位，城里的事情我们马上就解决，因为我知道，没水会死人，没水忍不了。

现在，我刘某人就在这里告诉大家，别怕，现在就回家去拿各家各户的水盆子，多了没有，一家一盆水，我能保证！”

刘知府这话，让人十分的惊喜，他们也没想到刘知府会这么说，甚至一点质疑的声音都没有，飞速的往家里跑。

拿东西去，知府说了能有水！

“大人，咱们去哪里找水啊！”一个官员这么问道。

“放心，我们能找到的。”

刘知府自信满满，而这个时候，此前从各家各户抽掉出来的壮劳力，他们已经穿上了简单的兵服，手中拿着新的兵器，敲开了一家一家的大门。

院子里有井的在整个府城有多少户？一共是一百八十九户人家。

不是说有院子就有井的，这得是真的不差钱的人家才会花这个钱的。

一百八十户人家，一家守着四个士兵，两个负责运送水，还有两个轮班守护水井的安全。

别问主人家愿意不愿意的，问就是特殊时期，一切都得听从命令、

不愿意？大牢你愿意去吗？

所以，当傍晚的时候，大家看着一辆接着一辆牛车，拉着一桶一桶的清水出现了。

看看那水桶，真是眼熟啊，正是他们一家一家捐赠出去的。现在他们可算是知道了，这些水桶竟然是这么用的。

他们觉得，真是碰到了个好知府。并不曾因为外面打仗就不管他们的死活，这是真的将百姓给放在了心中了。

大家有了水喝了，跪在地上谢刘知府，别看刘知府表面上很淡定，内心却是感动的。但是他并没有多高兴，毕竟现在外面情况不明。

只是他说出来的话让人感动，也让人觉得他心中有沟壑。

“不用跪着谢我，我不需要你们的感谢。我需要的是有斗志，活着的百姓。

因为你们才是这次战争的最后一道屏障！现在保全你们的性命，留着跟敌人拼命，这才不算是白死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68317739"  chaptername="第二百九十二章  水源">加入书签</a>
</div>
