    120紧急赶到。

    宋邵言被带走。

    江辞一个人守在医院的走廊里，他从口袋摸出一盒烟来。

    清泠的月色下，他点上烟，默默抬起下巴看了一眼天空中的明月。

    医院的夜晚真安静。

    张德把柜子里的遗嘱给江辞拿了过来，他递给江辞：“江医生，遗嘱的公证时间是上个星期。”

    “你知道他立了遗嘱吗？”

    张德点点头：“我知道。”

    “那你怎么不拦着？”

    “我哪拦得住宋总，我也不敢干涉，毕竟这是大事。”

    江辞拿过这一叠很正式的文件，借着路边的灯光，仔细看了看。

    宋邵言天生是个商人，这份遗嘱立得又严谨又慎重，绝不是一天两天就能想出来的，也就是说这份遗嘱经过了宋邵言缜密的思考。

    “看把你能的。”江辞嗤笑，“遗嘱都立好了，年纪轻轻的，想什么呢。”

    “江医生，不能这么说，我看宋总心事很重。”张德叹息道，“自从把宋氏收回来后，他最喜欢的事情就是把自己关在房间里，有时候一天都不出来。”

    “他在想什么？”

    “不知道。”

    江辞把遗嘱从头到尾看了一遍。

    在他死后，宋氏集团和恒远合并，全部交由宁安处置，宋家财产也全部由宁安继承，把他葬在宋家祖坟。

    真是疯了。

    江辞的心口如有一只隐形的手攥着，逼得他透不过气来，原来以为宋邵言是写着玩的，没想到他来真的，上面的条条框框全部都不容篡改，而且行文严谨，没有一点让外人钻空子的机会。

    “他有没有想过宁安那个女人不会要他的东西？人家凭什么要他的东西？他强塞给人家，人家就得收？”江辞道。

    “上面写了，随便她处置，因为这是宋总留给宁小姐全部的东西，也没别的了。”

    “他这段时间是不是药也不吃了？”

    “嗯。”张德点点头。

    江辞抽了一口烟，眉头紧拧：“他可真对不起我的救命之恩，我和老师当年把他从死神手里拉回来不是看他写遗嘱的！他这个样子，还不如当年就在矿难死了！”

    “所以……江医生，你劝劝宋总吧，你跟他是五年的朋友了。”

    “我把他当朋友，他又没把我当朋友。”江辞愤愤道，“我说什么他都不听！”

    “要不……江医生，你让这个宁小姐劝劝宋总，宋总这么在乎她，她的话，宋总肯定会听。”

    “屁，人家现在有家庭有孩子，你让人家来看前夫？合情合理吗？你让人家老公怎么想？”

    张德也陷入了为难，很明显，是不合情不合理。

    江辞一会儿抽烟，一会儿看着天空中的明月，他的眼眶红了一圈，心口蔓延着酸涩的苦楚，这种犹如掐住心尖的感觉很不舒服，神经都有些麻痹。

    宋邵言现在的情况很明显就是……不怎么想活了，自己已经没有了活下去的意志。

    江辞其实心里清楚，对于一个曾经的正常人而言，双腿残疾、容貌尽毁是一个什么样的打击。

