    见到自己被发现，那人倒是没有慌，反而友好的冲他点了一下头，随即转过身，回到了船舱之中。

    胡杨愣了一下。

    那人，好像是关都地区的幽灵系天王菊子……

    她看自己干什么？

    胡杨的大脑飞速运转，很快便想到了一个可能。

    幽灵石板！

    他把耿鬼喊了出来，问道：“如果从外面，其他幽灵系宝可梦，能感应到你身体里那块石板的力量吗？”

    耿鬼有些茫然，道：“我也不知道……”

    胡杨：“……”

    好吧。

    不过也无所谓，感受到就感受到吧，他有古月鸟，不是很怕别人来抢。

    这艘通往关都地区的轮船很大，乘船前往关都的游客特别多。

    有带着宝可梦旅行的训练家，也有去看风景的连衣裙大姐。

    但毫无例外的，每个人的身边都带了几只宝可梦。

    不知不觉间，宝可梦这种生物，已经彻底的融入了人类的社会当中，与他们一起旅行，一起生活。

    胡杨站在那里看了一会，便找了个地方坐下，回想起关都那边的剧情来。

    不过胡杨并没有想火箭队的剧情，而是在想，那些野生的稀有宝可梦的剧情。

    比如正辉灯塔的巨大快龙、真新镇后山上的那三只超古代宝可梦、双子岛洞窟里的急冻鸟、被废弃的无人发电厂里的那只野生闪电鸟。

    总而言之，这些地方还是非常值得去一趟的。

    因为他刚买下来的生态园还很空。

    作为一名穿越者，胡杨的心中还是有着很强的收藏癖的。

    把空荡荡的生态园用珍稀精灵填满，这多是一件美事啊！

    于是当天晚上，胡杨就做了一个邪恶的梦。

    梦里，他创建了一个专门抓传说宝可梦的反派组织，把凤王、洛奇亚、裂空座它们统统给抓起来养了起来。

    影子世界中，引导着胡杨做这个梦的玛夏多默默的看着梦里凤王、炎帝，以及一群它不认识的宝可梦被撸的画面，一时间竟然不知道该说些什么才好了。

    它感受了一下羽毛的力量。

    发现它不但没有失去光芒，反而还更加耀眼了。

    玛夏多：？？？

    它转头就看到梦里胡杨那副明显有被爽到的嘴脸。

    玛夏多很懵逼，于是立刻收回了能力，不让他去体验美事了。

    次日一早，刚睡醒的胡杨立刻意识到了不对劲。

    他有些无语的看了一眼影子。

    真的是，现实中收服不行，连在梦里想都不行了。

    不过，这次到关都他倒是真的可以去无人发电厂看一眼闪电鸟有没有在那里。

    那个无人发电厂里的事早晚都会被人发现，与其让别人捡了漏，倒不如让他去把闪电鸟带回家。

    他一定能把闪电鸟养的白白胖胖的！

    如果闪电鸟入驻了生态园，一定会引起别人的注意，说不定专抓稀有宝可梦的宝可梦猎人还会过来抢夺。

    这种时候，就体现出了把三圣柱带回来看家的重要性。

    他需要收集徽章，没有那么多的时间去调查三圣柱的事情。

    如果三人组在，他们可以帮他去寻找各大遗迹的位置，还可以去熔岩队无海洋队当卧底，从他们那里获取遗迹的情报。

    作为报酬，他将给他们提供大量经费，让他们在外面工作的同时，能够做一些自己喜欢的事。

    但是说实话，现在对于胡杨来说，收服三人组的难度要比收服闪电鸟高多了。

    如果带不走三人组，那他就只能去无人发电厂找找闪电鸟了。

    ……

    距离轮船抵达关都还有四天的时间。

    他出发的时候，大吾还是没有给他回信息。

    身为冠军，大吾需要帮丰缘联盟做事，去到鸟不拉屎的地方调查，是经常发生的事。

    海上没有信号，因此胡杨也不知道大吾有没有回复。

    和之前去秋叶镇的那艘船不同，这艘跨地区航行的船要更大。

    为了给长途旅行的游客发挥精力，船上设立了专门的对战区来供他们对战。

    胡杨闲着没事做，便带着几只精灵前去跟其他训练家对战。

    对战的形式，是擂台赛。

    对战场地的地面与墙壁，是用能够承受的住天王级精灵招式攻击的特殊材料制造的。

    因此在这里，训练家们可以自由发挥出自己的实力。

    此时，擂台上的那名带着大针蜂的训练家已经获得了八连胜。

    见到这一幕，胡杨眼中露出了感兴趣的光芒，道：“耿鬼，我们去跟他们玩玩？”

    耿鬼发出了阴沉的笑声：“口桀！”

    胡杨跳到了对战场地上看向对面的那名训练家。

    两人的目光交汇之时，便是对战开始之际。

    没有交换姓名，在各自就位后，便同时下达了指令。

    胡杨：“隐身。”

    少年大喊道：“大针蜂，高速移动后接致命针刺！”

    指令下达，大针蜂的身形迅速化作了一道残影，朝着耿鬼冲了过去。

    但耿鬼在听到胡杨声音都一瞬间，立刻进入了隐身状态。

    大针蜂瞬间便失去目标，身体在半空中停顿了一下，警惕的望向四周。

    少年大喊道：“不要停下，用高速移动保持住移动！”

    大针蜂开始在场地上保持着很快的速度移动。

    而耿鬼却一直漂浮在上方，从始至终都没有移动过半步，看着下方忙碌的大针蜂，脸上露出了一丝坏笑。

    这就是幽灵系与超能系宝可梦在面对非属性克制与非实力压制的对战时无解的地方。

    没有范围招式，没有胆量特性，根本无法攻击到对手。

    为了避免联盟大赛上出现这种情况，官方更是制定了这样一条规则：

    对战中，如果一次隐身的时常超过十分钟，则视为自动放弃比赛。

    但即便这样，还是有不少训练家，利用幽灵系宝可梦的隐身能力卡时间。

    不能超过十分钟，那他们就隐身九分钟，能消耗对手多少精力就消耗多少精灵。

    对此，联盟也是非常的无奈，但他们也没办法说什么。

    隐身也是人家的能力，不是吗？

    对战还在继续。

    一直保持高速移动的状态，对大针蜂的体力消耗非常大。

    很快，它的速度就慢了下来。

    胡杨抓住这个机会，指挥道：“精神强念。”

    指令下达，耿鬼的身形从隐身状态解除。

    它的眼中释放出一股强大的超能力，扭曲了大针蜂的身体与它四周的空间。

    剧烈的冲击瞬间让大针蜂失去了战斗能力。

    计分器上的数字来到了胡杨这边，从原本的8，变成了1。

    而胡杨，也从挑战者，变成了守擂者。

    他跟飞回来的耿鬼击了个掌，准备换拉鲁拉丝出来，试试它的战斗能力。

    但就在这时，胡杨昨天在甲板上看到的那个身份疑似幽灵天王菊子的老婆婆，走到了他的对面。

    胡杨：“？”

    下方有训练家认出了菊子的身份，顿时传来一阵窃窃私语。

    “天呐，那不是关都地区的幽灵系天王，菊子婆婆吗？”

    胡杨：“……”

    好吧，确定了。

    只是……

    这样不合适吧？

