    黄空道人升云境的真气品阶，却是不代表其拥有升云境的心态。

    他在看到沈渡竟然熟练的掌握着自己的绝学之一【大周天剑法】之后就已经有些混乱，而所有剑法齐出不仅是没有将沈渡秒杀，反倒是被沈渡抓住了破绽更是令其感觉到了彻底的绝望。

    “额啊……”

    黄空道人不可思议的看着自己胸口处被沈渡刚才剑气爆射而出弄出来的血窟窿，难以置信的跪倒在了地上：“你不过只是怒涛境而已……”

    残霄剑的剑身之上闪烁着白色的剑光，沈渡站在黄空道人的面前，神情之中倒是极为轻松。

    “杀你足够了。”

    他抬剑便出，分光斩影剑二直接将这边黄空道人安稳送走，整个崆峒派的弟子全然是将这一切看在了眼中，随着第一人的惊讶出声，整个跟随着宗维侠以及黄空道人前来的崆峒派弟子都兀自慌乱了起来！

    “左护法……死了！？”

    “快逃啊，不然待会我们都要死在这里！”

    “宗长老也没了，崆峒派怕是要没了……”

    “快回去禀报掌门！”

    “这几个黑石杀手怎么会如此恐怖，竟然连黄空道人都不是对手！”

    这群崆峒派弟子瞬间没了核心，慌乱之下沈渡身后的黑石杀手猛然站出一人来，率先迎着对面的这群溃军就冲了出去，十几个黑石杀手紧随其后，策马也都是冲向了崆峒派的这群溃兵之中，顿时引得一阵的惨叫和怒骂声。

    “沈兄没事吧！？”

    张君宝眼看着沈渡这边从前线退了下来，忙慌不叠的上来询问，粗看之下沈渡在和黄空道人这边的缠斗似乎很是狼狈，可沈渡除了最开始和黄空道人缠斗之中被划了脸颊上一道伤口外，剩下的时间全然没出一点事。

    伤口更是被沈渡利用内功已经治愈，此时的沈渡明显状态全满。

    “无妨。”

    沈渡轻笑着将手中长剑直接哗啦一声收入剑鞘之中，这才蹲下身子摸了一把董天宝的脉络。

    “只是经络受了点伤而已，调整一下就没事了。”

    他当下催动天地无极功输入真气到董天宝体内，脸色极差的董天宝以肉眼可见的速度脸色稍缓了一些，这让张君宝顿时放松了不少。

    董天宝和自己一同从少林寺中出来，也算得上是难兄难弟了，今日第一个站出来出头最终因为实力不济而身受重伤……沈渡好歹算是他们两个的上级，此时他都说了董天宝没事，张君宝也总算是放下心来。

    “沈指，转轮王请您过去。”

    沈渡站起身来，一个黑石下属却是已经迅速的移动到了他这边来，低头施礼之后这才出声。

    “我知道了。”

    沈渡指着地上的董天宝和面前的黑石下属出声道：“你和他一块把受伤的抬到我的马车里去。”

    “属下遵命！”

    黑石下属立刻照办，和张君宝一起将伤势缓解了不少的董天宝就往马车内抬去，而沈渡则是趁着这个机会信步走到了从头到尾都并未出面和出手的另一辆马车前。

    “升云境实力如何？”

    马车内转轮王的声音响起，一旁的帘布也被直接推开：“没想到你竟然能够将黄空道人解决掉，着实是让我有些意外。”

    “实力着实不凡，比怒涛境的人要强得多。”

    沈渡微微点了点头，出声道：“黄空道人若是偷袭我们这些人的话，恐怕在场的除了你我之外，剩下的都要交代在这里。”

    “那是自然。升云境哪个不是各大门派的核心人物？今日崆峒派竟然敢于让一个升云境的护法前来围堵我们，看来他们当真是看出来我们黑石的实力不如以往了。”

    转轮王像是自言自语的说完，这才看了一眼沈渡继续出声：“你那个下属倒是勇气可嘉，宗维侠好歹是个怒涛境的崆峒派高手，他一个平海境竟然敢于上前接战，回去之后让他做黑石的小队指挥吧……”

    沈渡点头倒是没有丝毫的意见，只不过紧接着他再度听到转轮王的话语：“只不过接下来的路程带个这样的伤员的确是不太合适，派个人将他带回总部去。”

    “这人的伤两日之内就能够痊愈，只不过是受了一点内伤而已，跟着我们无妨。”

    沈渡这次倒是没同意，出声一说转轮王抬了一下眉梢，似乎还有些惊讶。

    “那就按照你说的办吧。”

    “告诉前面的那群人，追的差不多就行了，耽误了赶路几个人怕不是脑袋不想要了！”

    转轮王话语说完直接将自己马车的帘布一拉，沈渡转身就迎着前面走去，冲着身旁的下属下了个命令，立刻就有人骑马赶去将众人纷纷给叫了回来。

    “我追的那个小子轻功好的不得了，追了少说也有几里地没追上，跑的比ＴＭ的兔子还快！”

    “这群人里面还有几个硬手，用剑的功法还算是不错……”

    “有人受伤没有！？”

    “我这边被一个狗杂种砍到了小腿！”

    “嘶，我被刺中了腰子，疼得要命！”

    ……

    一群人重新汇集到了一块，受伤的黑石成员拢共有三人，加上董天宝就算是四人了。

    崆峒派的这群弟子虽然是一看自己的黄空道人护法和宗维侠五老之一都被杀之后，逃得飞快，可眼看黑石众人追杀了过来，还是有好几个人拼命反击，一时间倒是给这边的黑石杀手都造成了不小的损伤。

    黄空道人和宗维侠身上的识别标记都被清除，几个老手将其直接扔到了官道两侧的密林之中，收拾干净之后受伤的都被勒令就近返回分部，剩下的十一人这才在沈渡的指挥下再度出发。

    刚才的战斗沈渡表现出来的战斗力极为惊人，怒涛境对战升云境赢了不说，还能是几乎毫发无伤，因此这十几人对于沈渡早已经是心服口服，连带着赶路的时候都有人忍不住想要和自己旁边的人猜测一下沈渡的绝技是什么。

    一路赶车，三日之后，沈渡一行人终于是到达了代王所在的封地。

    这一路赶来看到的更多是焚烧中的周野和破败不堪的房屋，伴随着大量的流民和小股的官兵，碰到战场更是尸横遍野，连沈渡看到这一幕都忍不住叹息了一声。

    接下来这样的场景会蔓延整个大明，还会持续上两三年！

