    第323章 标题娘跑路了！

    叶凌云躺在地上给手中的小圆球注入能量。

    这是他和小怼怼花了两天两夜的时间改装出来的神奇宝贝球。

    是的，你没有看错，就是那个神奇宝贝球。

    小怼怼负责改装，叶凌云负责神奇宝贝球里面的空间布置。

    两天两夜终于改造完成了，不多时，叶凌云也把改造后的神奇宝贝球充满了能量。

    看着手中神奇宝贝球的红白颜色，叶凌云咂咂嘴，给上面重新刷了一层金色，看着手中金色的神奇宝贝球，叶凌云满意的点了点头。

    “不错，只有这样，才显得高端大气上档次嘛！不过名字还是得换一个，emmm，就叫你天使球吧！”

    叶凌云将天使球收了起来，推开门伸了伸懒腰。

    “啊，累死了！接下来就是最后一步了！”

    叶凌云直接给彦发消息让她在天刃七上准备一个会议室，一会儿需要用。

    彦虽然一头雾水，不知道叶凌云要干什么，但是她相信叶凌云这么做肯定有他的打算，于是便让阿追去准备一个会议室。

    叶凌云让叶二将天使球带到小白那里，自己则是给凉冰发消息。

    “喂，凉冰，在干嘛？”

    地球，北之星。

    凉冰正在和琪琳蔷薇她们这些女生在吃火锅。

    “唔，好吃，咳，干嘛，我在吃火锅！”

    “靠，吃火锅你竟然不叫我！”

    “叫你干嘛，你自己把自己关在屋里搞什么呢，神神秘秘的，我还叫你？想多了！”

    凉冰给蔷薇下了一盘肉肉，自己反手就把蕾娜的虾滑抢了。

    “哼！敢抢本女神的虾滑！”

    蕾娜瞪了凉冰一眼，接着就开始和凉冰斗智斗勇。

    叶凌云一头黑线，我特么累死累活，结果你到好，玩的挺开心啊！

    “行了，找你有事，过来一趟！”

    “什么事？”

    “大事！”

    “大事？吃火锅才是大事！有什么事等我吃完火锅再说！”

    “你！”

    “嘟嘟嘟。。。”

    凉冰反手挂断通讯，然后继续吃火锅。

    蔷薇看了凉冰问道：“谁找你？”

    凉冰嘴里塞满了肉肉道：“叶凌云，那货找我说有事。”

    蔷薇看着凉冰放下筷子道：“那你怎么还不去？”

    “哎呀，他能有什么大事，现在吃火锅才是大事！来来来，喝一杯，喝一杯！”

    凉冰直接举起酒杯，琪琳，蕾娜，李菲菲她们也都举起了酒杯。

    蔷薇看着凉冰无奈的摇了摇头，也端起了酒杯。

    “假期万岁！”

    叶凌云整个人都快裂开了，你挂我通讯！

    凉冰！

    你吃火锅不叫我就算了，你还挂我通讯！

    今天这个大惊喜必须送给你！

    叶凌云躺在床上左手薯片右手肥宅快乐水，一边吃一边找肥皂剧看看打发时间。

    凉冰在恰火锅，彦准备完会议室就接着去部署作战计划，叶二还得一会儿才能回来。

    葛小伦坐镇芒砀山号，赵信和钊正在带着士兵训练，刘闯带着刘德，阿杰还有护卫军在地球清扫小恶魔。

    女生们现在在休假，现在叶凌云是一点事都没有。

    难得享受一把休闲的时光，没有其他的事来打扰，叶凌云简直都爽翻了。

    薯片，快乐水还有动漫，这就是叶凌云期待了好久的生活。

    不过欢乐的时光总是很短暂，叶凌云动漫还没看两集，叶二就敲敲门走了进来把天使球递给了叶凌云。

    “大哥，搞定了，我去找叶三他们打游戏去了！”

    “靠！这群家伙！”

    叶凌云看了看手中金色的天使球，然后向着床上丢去。

    “就决定是你了，小奶莎！”

    金色的天使球瞬间打开，金色的神圣原子在天使球提供的能量下慢慢汇聚，神圣凯莎苏醒了！

    “哈哈哈！我成功啦！”

    叶凌云简直开心到飞起，凯莎的神圣原子已经收集了百分之八十五，还差一点点凯莎就能复活。

    不过为了解决凉冰的问题，叶凌云和小怼怼想了个办法，那就是通过提供能量让凯莎以百分之八十五的神圣原子就能凝聚出身体。

    只不过这个状态下的凯莎没有战斗力，完全凭借着叶凌云的能量凝聚出身体活动。

    凯莎缓缓睁开双眼看了看自己又看了看叶凌云缓缓开口道：“我，好看吗？”

    叶凌云疯狂点头道：“好看，好看，我家凯莎就是好看！”

    凯莎嘴角微微抽搐，反手就给了叶凌云一个大嘴巴子。

    “啪！”

    “好看什么？还不给我找件衣服！”

    嗯，没错，凯莎现在是红果果的状态。

    由神圣原子凝聚了身体，可是没有衣服。

    叶凌云刚刚大饱眼福，不过挨了凯莎一个熟悉的大嘴巴子，叶凌云也清醒了过来给凯莎挑了套白色的长裙。

    “给我转过去！”

    “又不是没看。。。好，我转！”

    看着凯莎不善的眼神还有扬起的右手，叶凌云果断从心。

    “好了，转过来吧！”

    凯莎穿好衣服坐在床上看着叶凌云缓缓开口道：“怎么想到用这种方法让我先苏醒？”

    叶凌云转身看着穿着长裙的凯莎笑道：“不愧是我女人，普通的一件长裙也能穿出女王范！”

    凯莎看着叶凌云叹了口气道：“行了，行了，说吧，有什么事？”

    “没事，就是想你了！”

    叶凌云坐在床上看着身边的凯莎笑了笑。

    “呵呵，你还能想我？”

    凯莎看了眼叶凌云道：“琪琳，蔷薇，彦，还有炙心还有那个蕾娜，你能想我？对了，还有凉冰那个家伙！”

    “我。。。”

    叶凌云选择放弃抵抗，凯莎的神圣原子遍布整个已知宇宙，在这个状态下没有什么能瞒过她。

    小白为了收集凯莎这百分之八十五的神圣原子差点累到解体罢工，前段时间由于天策军还有杜卡奥韦老七全都苏醒了，给他们送了回来，这不又出发去收集凯莎剩下的百分之十五的神圣原子。

    “怎么，哦，对了，还有鹤熙！”

    凯莎看着叶凌云笑了笑道：“你还真是，要把我们天使三王一网打尽啊！”

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“呃，那个啥，我们还是说正事吧！”

    “哦，这回说正事了，不说想我了？”

    凯莎看着叶凌云笑道：“你还真是，怎么说，哦，用你们地球上的话来说，是渣！”

    叶凌云伸出手表示拒绝道：“不，我这不是渣，是想给你们一个温暖的家，你看咱们的大家庭是不是很热闹！”

    ?  ?第二更，不，不算晚。。。不算晚！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

