
　　“呼呼…”

　　姜午坐在车里，手握方向盘，神情有些严肃。

　　19亿美金的预算，目前汇率是827，折合人民币是15亿7130万，这帐，姜午不知道算过多少次了。

　　可是越算越心虚…

　　自己能行吗？

　　以前，自己最牛逼的资历也就是在电影《釜山行》当中担当过男二号，可那时有张国荣在身前顶着，即便是票房失败了，观众和影评人也只是说张国荣扛不起大制作。

　　而现在呢？

　　自己可是《速度与激情》中绝对的男一号…

　　正想着，肩扛摄像机的孙浩就走到了这辆197er越野定制版的车前。

　　剧组的正牌摄像师宁昊晕机，在三千米的高空没办法正常工作，所以，这几组特写镜头就由导演孙浩亲自掌镜。

　　本来想朝姜午打个ok的手势，可是通过摄像机发现他竟然如此紧张，于是孙浩便向身边的执行副导演李彧使了个眼色。

　　李彧会意，立刻就从旁边的袋子里掏出来一瓶牛栏山二锅头，拧开盖，用手示意姜午放下车窗，然后就把酒瓶递了过去。

　　“老姜，来，怼上两口吧！

　　导演刚才有过交代，说你们几位当中若是谁紧张，就让谁怼上两口。”

　　“呃…”

　　姜午闻言，一怔，紧接着便大笑：“哈哈，也是，酒壮怂人胆嘛！”

　　话说完，就接过酒瓶，姜午仰头就干掉13。

　　“导演，我这边可以了。”

　　“a！”

　　一辆黑色的道奇，静静的停在运输机的尾端。

　　车内，光头造型的肌肉男姜午这时拿起了车载对讲机。

　　“伙计们，准备好了吗？”

　　“ok，过了！”

　　口令是孙浩亲自喊的，喊完之后，他就立刻移步到前面那辆斯巴鲁翼豹wrxsti车前。

　　这时，坐在车里的人是邓朝，这货完全按照孙浩的吩咐，多晒太阳，不刮胡子，再加上他原本就有的少白头，已经成功的在摄像机镜头里将自己的年龄提高了4到5岁。

　　双方合作的时间长了，根本不用打手势，当孙浩在摄像机镜头里看到邓朝的脸色变得严肃时，便立刻示意李彧开始打板。

　　“a！”

　　道奇车前，是银色的斯巴鲁，坐在驾驶座上的邓朝，在对讲机中听到唐老大的呼喊，便笑着回道：

　　“我早就准备妥当，就等着干开工干活了。

　　不过，像以前一样，干完活，咱们还是要一起出去喝一杯的。”

　　“ok，过了！”

　　1973款普利茅斯cuda。

　　第三辆车便是马艳莉的座驾，黑绿相间的车身颜色，硬朗的车身线条，正所谓车如其人，身高一米七九的超级名模马艳莉倒是非常适合这种大马力的肌肉车。

　　“导演，我已经准备好了。”

　　马艳莉倒是无知无畏，见扛着摄像机的孙浩走到自己车前，就抬起手，笑着向他打招呼。

　　………

　　在机舱内游走的孙浩，正在拍摄几位车手空降之前的特写镜头，而被牢牢的栓在机舱壁上的陈铠格，则是想破口大骂。

　　这狗曰的孙浩，老子是过来帮他查看拍摄进度的，顺便再帮他调教调教演员…，嗯，只有深入的参与进《速度与激情》的拍摄中，自己才有可能以此为跳板接触更多的好莱坞电影投资公司。

　　瞧见没有？

　　爷不但会拍摄《霸王别姬》那种神作，而且大制作的商业电影也能轻松的驾驭，要不然孙浩怎么会聘请我做他的现场监制呢？！

　　可是，比较悲催。

　　孙浩这狗曰的一言不合就将老子挂在了运输机的机舱壁上，想要将安全绳摘下来走动走动吧，但是身边这位身高一米九五的肌肉壮汉不允许…

　　“这位朋友，其实我是孙浩导演的老师，他这是为了我的安全，才将我固定在这个位置。

　　可是呢？

　　作为《速度与激情》的监制，我必须要查看一下孙浩导演的拍摄进度。”

　　“嘿嘿，不好意思，我听不明白你讲什么，如果你真想讲话，麻烦你请说正宗的英文…”黑大汉笑笑，又指了指自己的耳朵。

　　噗…

　　陈铠格想吐血。

　　老子的英文虽然讲的不是很地道，但至少也要比那个爱耍宝的邓朝好吧，刚才我还看见你和邓朝有说有笑的评论哪位好莱坞的女星屁股带劲呢。

　　怎么，一转眼就嫌弃老子的英文讲的不正宗了？！

　　不过，即便是陈铠格再恨的牙痒痒，也没得办法，因为眼前这位黑壮汉简直是太吓人了，他的一只手掌差不多就比蒲扇大，这如果在孙浩的剧组被他扇到脸上，那老子也就不用活了。天籁小说网

　　还好，这时，孙浩已经将特写镜头拍摄完毕。姜午、邓朝、马艳莉、哈曼丹、孙宏磊已经解开安全带，从各自的车上下来。

　　“孙浩…”

　　“孙浩…”

　　像是看到了救星，陈铠格的呼喊一句比一句亲切。

　　“怎么啦，铠格导演？”

　　本来想临时给大家开个会，可是陈铠格的声音太大，孙浩也就优先处理他的问题。

　　“我认为空降的时候，车内最好有人，因为这样才显得真实，毕竟汽车的空降都做了，里面没有司机那就显得太假了。”

　　“不行！”

　　想都没想，孙浩直接拒绝了这位大导演的提议。

　　“用特技演员是可以的，像是柯受良导演，他就从港岛带过来十多位汽车特技演员。”

　　“铠格导演，谢谢您的建议，不过那也不行，因为特技演员也是人，过于危险的动作，我是不会让他们做的。”

　　其实，有关于“汽车空降时里面能不能有人”这一点，来时，孙浩是请教过国内空降兵，以及和柯受良开过两次会的。

　　这些专业人士的意见是，虽然这几辆车有经过特殊改装，但自由落体运动带来的重力加速度过载肯定会让车内的人不适。

　　再加上哪怕是加装了gps精确定位的降落伞，但是想要准确而安全地落地也不是一件容易的事。

　　嗯，还有，在高度传感器仪表显示跌至千米以下时快速手动打开降落伞，然后通过重力惯性在对准公路后找准时机及时切断汽车与降落伞的缆绳连接，实现软着陆…

　　呵呵，哪怕是有着20多年汽车特技工作经验的柯受良，也没把握能做到如此精准。

　　既然做不到，那么车内就干脆不坐人好了，只拍摄几辆汽车的空降镜头。

　　虽然笑着感谢了陈铠格的建议，但孙浩却是对他提高了警惕，哥们怎么感觉这位老同志和自己是一路人呢？

　　都特别擅长给别人挖坑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，526，挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 