    骑兵首领看到马车上一点银光闪过。他意识到了不好，但是已经晚了。

    祝迟简直是个疯子，他一个人扛着骑兵逼近的压力，硬是忍到了双方距离缩小到射程内才举弓。

    “小心——”

    首领大喊。

    祝迟带着鼹鼠皮手套扣动了舵柄。十字弓前端的尖喙脱离弦枕卡口.弦枕滚转，弓弦释放。[1]，一点寒光从马车中流星般射出，转眼间就到了毫无防备的骑士们面前。利箭破空，在下一刻洞穿锁子甲。

    一蓬鲜血飞溅而起，首领松开了缰绳从马背上栽落。后面的战马从他的尸体上踏过。

    “十字弓！”

    其余骑士们又惊又怒。

    众所周知，十字弓被称之为“诅咒之物”。

    只要经过简单的训练，普通的农民都可以拿着它射杀骑士。就算是最精细的锁子甲都无法抵御它。因此，早在三百多年前，就被绝对禁止在圣徒的战争中使用。

    骑士们的愤怒对马车中的祝迟毫无影响。

    他淡蓝的眼眸仿佛凝结着寒冰。

    精铁利箭“咻”“咻”“咻”地连续破空而出。

    其余追击的骑兵们接二连三地倒下，他们错误地听信了主子的话，将孤身的国王当成了手到擒来的猎物，轻骑追杀。此时，那辆孤零零的马车已经不再是轻易可以取得的酬劳，而成为了恐怖的魔鬼。

    骑兵们恐惧起来，开始想要退走。

    这时马车车身剧烈地震动了一下，祝迟这次运气没那么好，肩膀结结实实地撞上了车壁。嘴唇被牙齿磕破了一点。他伸出舌头舔了舔，是熟悉的铁锈味。

    借着月光，最后一名骑兵看清楚了车内握弓人的脸。

    被视为“空有残暴而一无是处”的国王面容精致苍白，薄薄的嘴唇掠着一丝猩红，手中握着被诅咒的武器，就像从地狱而来。

    骑兵打了个寒战，丧失了独自奋战的勇气，调转马头冲入茫茫夜色。

    此时，发疯的骏马已经拉着马车冲到了峡谷入口的木栅栏之前。

    守在木栅栏后的士兵被失控的马车吓得魂飞魄散，屁滚尿流地向两边爬开。口鼻中喷着白气的骏马此时看起来就像魔鬼的坐骑，它们带着马车撞开了栅栏。

    多亏国王的马车以坚硬的橡木和金属打造成，这才勉强没散架。

    峡谷不长不短，很快就冲到了尽头。

    “陛下！浮桥被砍断了！”

    刚一从峡谷中冲出了，内廷总管就被眼前的一幕惊得脸色煞白。他疯狂地向后拉扯缰绳，试图阻住发生的骏马们，声音因为恐慌而有些变调。

    峡谷出来就是蜿蜒的多玛河，此时正值隆冬，河岸与河面一同被冰封了。月光洒在蓝白的冰河上，清晰可见原本架设在河面上浮桥被人凿断了一半，在原地只留下几个刚结了层薄冰的窟窿。

    “从旁边过去！”

    祝迟来不及亲眼看河面的情况，厉声呵斥。

    话音刚落，就是一阵天旋地转。

    “陛下，陛下！”

    在最后的关头，内廷总管勉强改变了马匹奔驰的方向。马车擦着冰窟窿滑冲出去大半河面的距离，平滑的冰面上瞬间留下一道长长的白痕。在贴近河岸的时候，车厢与前轴之间的连接彻底崩裂。

    车厢被甩出去，翻倒在冰面上。

    内廷总管跟随威廉三世征战过沙场，反应还算是迅速，没什么损伤地在最后一刻跳到了冰面上。

    来不及为自己的好运庆幸，内廷总管惊恐地扑向了翻倒的马车。

    “陛下！”

    他的声音又尖又急。

    “闭嘴。”

    祝迟从马车中爬了出来，一手按着冰面，一手捂着头。他喘着气，白雾从口中大团呵出。脑子还没从眩晕中恢复过来。

    内廷总管看到他安然无恙，“噗通”一下跪倒在冰面上，伸手在胸口连点：“圣主保佑，圣主保佑。”

    竟是喜极而泣。

    “滚过来。”

    祝迟几乎被他气笑了。

    圣主保佑谁都不可能保佑他这种把灵魂卖给魔鬼的人。

    “哦哦哦。”

    内廷总管醒悟过来，急忙过去将祝迟扶起来。

    万幸这里已经是接近河岸了，冰层冻得结实。在内廷总管的搀扶下，祝迟登上了河岸。

    马车已经损坏了，拉车的四匹马有一匹摔断了脖子，一匹折断了腿。剩下两名带着些轻伤，此时驻足在河岸上，不安地甩着马蹄。

    祝迟命令内廷总管将马车烧了，他自己握着手腕眺望对岸。

    只见另外那边的峡谷中开始出现了火光，那些人终于反应过来了。他们驻足在河边，不敢像祝迟一样玩命般冒然从冰面冲过——多玛水位很深，冰层下往往河水湍急，谁也不知道哪里一脚下去会不会踩破冰窟窿。

    烧掉马车的时候，内廷总管看到了甩在冰面上的十字弓。

    他脸色变了变，没敢说什么。

    这边燃起了火，那边也燃着火把。

    祝迟看了一会，冷笑一声，对内廷总管说：“走。”

    ………………

    默恩城堡。

    这里是多玛河与纳西河交汇的地方，默恩城堡是这边固若金汤的河畔要塞。

    一般情况下，贵族即使被囚禁，牢狱生活也不会太差，甚至堪称体面奢侈。然而过去的一个月里，老白金汉公爵身为国王唯一的亲叔叔，却被关押在默恩中央塔这臭名昭著的监狱中。

    默恩塔中充斥着酷刑，勒索，寒冷，环境更是脏污不已。

    老白金汉公爵是威廉三世同父异母的兄弟，跟随威廉三世征战沙场足有三十年之久。他曾经是一位风格极为激进的军事家，但是在替侄子执政的这些年中，老公爵逐渐沉淀了下来，变得格外谨慎。

    在一个月之前，他的儿子在对迎战勃莱西王国的远征入侵中吃了败仗，不仅丢了三座重要的城镇，甚至自己也被勃莱西王宫俘虏了。

    勃莱西王国开出的赎金足足两万磅[2]，这是笔令人瞠目结舌的数目。

    这场败仗令国民十分恼火，一股流言就此传开了：

    ——老白金汉公爵接受了敌国的贿赂，故意让自己的儿子战败，因为他知道国王是不会放弃他的表兄。

    身处行宫的国王被触怒了。

    于是白金汉公爵被严密地关押进默恩塔中。

    然而，这些只是表面上的原因。

    “给他看过国王下的处死令了吗？”

    负责看守老白金汉公爵的是默恩城堡的主人，沃尔特伯爵。

    “看了。”

    伯爵的管家回答。

    “他答应选择我们了吗？”

    “没有。”

    老白金汉公爵只看了一眼命令，就将它扔在了地上，闭眼一言不发。

    沃尔特伯爵冷哼一声，咒骂了一句：“那就让他下地狱去吧。。”

    “不知道为什么，大人。”

    管家犹豫了一下，谨慎地开口。

    “我感觉有点不安，就像即将发生很不好的事情一样。”

    “断头台和刽子手都已经准备好了。”

    沃尔特伯爵轻蔑地道。

    伯爵甚至有闲心情开了一个冷笑话。

    “他难逃此劫——除非国王亲至。”

    作者有话要说：　　——以下为注释，可略——

    [1]十字弓结构参照钟少义专著《金戈铁戟》

    [2]罗格朗经济体系设定参照十三世纪左右的英格兰：以镑，先令和便士为单位。1先令=12便士，1英镑=20先令。唯一流通的硬币为银质便士。240枚银质便士等同一镑。一名贵族每年平均收入约为200镑，在当时哪怕是一个年收入20镑的人，生活也是较为富裕。因此勃莱西王国开出的两万磅赎金会被认为是天价，让人瞠目结舌。

    【经济货币体系后文涉及时会再进行介绍，看不懂可以忽略注释】,,

    　　

