    收到‘好心人’金钱资助的季落瞬间开心得不行。

    兜里有钱有底气，他瞪了一眼那恶毒女配店员所在的星巴克，转头小跑去隔壁costa，怒点一份吞拿鱼三明治和美式咖啡！

    季落一边吃早饭一边笑眯眯地给L发消息。

    落落耶：谢谢你呀~~[桃心]

    L：嗯。

    落落耶：你怎么这么好哦~[星星眼]

    L：……

    落落耶：滴水之恩，定当涌泉相报~[嘻嘻]

    L：嗯。

    发完，季落嘿嘿一笑，如果他脑袋上顶着狗耳朵，屁股里还长着大尾巴的话，肯定早就开心的摇起来啦。

    自认为道谢过后，季落盯着余额的六千多块钱没再回L消息，只想起早上继兄季柏池发的那条消息。

    如果没记错的话，季柏池说，过几天给我生活费？

    意思是我现在的生活费是他给？

    ……那我爹是干什么吃的？

    虽然我是不是亲生的还有待考究，目前这个剧情点还没有任何人知道季落或季柏池谁是真谁是假，只有风言风语传，季落霸占了季柏池17年的少爷位置，每天只会混吃等死，给季家丢人现眼……

    但无论是真是假，原主好歹也是你养了17年的儿子吧？

    怎么能说不管就不管了啊？

    季落皱起眉头，觉得事有蹊跷，回去以后还是要研究一番《家产是我的！》

    穿书的基本套路季落略有耳闻，书里有剧情，剧情就是预言，知未来者，得天下！

    弱智，也，要看！

    慢悠悠吃好早餐，季落晃到淮青私学门口。

    已经九点多了，学校门口空荡荡的。

    季落瞥眼往停车场一看，里面满满当当的豪车。

    当然不是普通的奔驰宝马奥迪。

    而是宾利劳斯莱斯这种等级，最差的也是迈巴赫。

    嗯，勉强给奔驰增光添彩。

    有一些司机穿着正装，戴着白手套，聚在一起闲聊，有人突然看见学校门口的季落，习惯性地站直了身体，看样子是要隔着停车场鞠躬问好。

    只是还没等他们行动，有司机嘴皮动动说了些什么，于是大家都停住了动作。

    明显是在想季家真假少爷的事。

    啧。

    谁说只有女人八卦？

    季落满不在乎，无视他们若有若无的视线，直接往学校里面走。

    进门的时候保安似乎想拦他，告诉他已经过了进学校的时间了，可季落凉凉一眼扫过去，保安被季落周身莫名强大的气场镇住，顿时讪讪缩回手。

    少年找到自己所在的考场，楼道里迎面撞见一个女老师。

    她带着黑框眼镜，头发规规矩矩盘在脑后，瞅见季落就开始皱眉头。

    “季同学。”女老师冷言冷语，“几点了？”

    女老师踩着高跟鞋，显得有些居高临下。

    季落不习惯被这么看，于是往后退一步拉开距离说，自然地回答：“快十点了吧？”

    语气轻松愉快，丝毫没有迟到的愧疚。

    女老师淡淡‘嗯’了声，连考场门都不关，便厉声说：“知道几点考试吗？”

    考场楼道安静的很，季落敢保证，一整层楼都听得见她的训话。

    但……季落还真不知道几点考试。

    想了想道：“九点？”

    依稀记得以前在国外上学都是九点半考试，想来淮青私学是华国的，应该至少提早半个钟。

    肉眼可见女老师头上冒出井字，四十多岁更年期有点严重，“季落同学！你就是这么对待其中考试的吗？学习差就算了，连态度也不认真！你这样怎么能让你父亲满意？！”

    “……嗯？”

    这老师怎么说话呢？

    季落皱了皱眉头又往后退一步，避免自己被女老师的口水喷到。

    女老师吸了口气，想必也是意识到自己的失态，手指微微蜷缩，余光无意识地往身后的楼道看了一眼。

    “如果再连续年级倒数前十名，你会被处以留校察看处罚。季落，我就没见过你这么差的学生，今早的事我会向你父亲汇报，你好自为之。”

    说完走了，又转头对考场内的监考老师说：“迟到考生不允许参加本场考试。”而后大步离去。

    季落感到莫名其妙，你这老师，就这么对原主说话的？

    有你这样凶的老师，原主能好好学习？

    ……跟我也没什么关系，季落耸耸肩打个哈欠，根本没把她当回事。

    只是探头往考场里看，同时笑了下。

    监考老师莫名其妙地问：“你笑什么啊？”

    “没什么。”

    季落懒洋洋的，靠着门框。

    正是上午阳光柔和的时候，光线透过教室的玻璃窗均匀散落到少年翘起来的小卷发上，让软软的头发显得像是栗色，十分好揉捏，同时皮肤白皙得像是在反光，漂亮的不行。

    监考老师是个年轻小姑娘，一时间竟然看呆了。

    这位同学，好好看啊……

    季落弯弯桃花眼，用轻松的语气说：“老师~”

    监考老师：“……啊，啊？”

    内心‘啧’了一声，季落保持可爱的表情不变，“我不能参加考试吗？”

    监考老师有点为难，“恐怕……你、你下午和明天准时来啊！”

    “嗯……？”季落悠悠地拖长嗓音，声音清澈好听，在走廊里回响。

    那你告诉我准时是什么时候？

    少年的桃花眼亮晶晶的，仿佛会说话。

    监考老师情不自禁咽了口口水，被他盯着看脸有点红。

    “那个，季同学，考试是早上八点半开始，下午两点半开始，你可别再记错了……”

    季落目的达到。

    “好的呢，谢谢老师~”

    说完，立刻回身满不在乎的摆摆手，好像刚才卖萌的不是他。

    既然如此没什么事干，季落干脆晃到教学楼的天台吹风。

    上辈子，季落十几岁在学校就是喜欢的自己在天台待着。

    那时的学校受季家赞助，学校里装了一个天文台。

    季落就爱在那里画画，看天，看云彩。

    说实话突然穿书，季落嘴上虽然不承认忐忑，但其实心里还是有点没着没落。

    他撑着栏杆往外看，淮青私学环境特别好，离市中心不远的方位，整个学校却像是个大公园似的精致并宏伟。

    学校中心有个天鹅湖就算了。

    后面居然还有高尔夫球场。

    如果季落没看错，远处一个教学楼顶还画着直升飞机的停机坪。

    停机坪……

    思绪漫开，少年琥珀色的眸子里浮现出了茫茫雾气。

    想到了某双修长有力的大手，还有那人握着操纵杆带自己飞的样子。

    ……饿了，想吃棒棒鸡。

    他靠着栏杆坐下，随便捡起一个树枝在地上划拉来划拉去，等有脚步声响起的时候季落再回神，竟然发现自己在地上勾勒出来一张冷峻面容的轮廓。

    还在底下写了两个字。

    季凌。

    ……心绪没由来的有些烦闷，季落皱起眉头，突然听见憨憨的说话声。

    “季凌~呵呵~呵呵~”

    抬眼一看，看到一个小傻子。

    他呆头呆脑的，季落一眼就看得出来这小孩神经系统有点问题，不过除去手有点脏以外，身上倒是干干净净，被照顾的不错，在淮青私学嘛估计来头也不小。

    “你哪位。”

    季落淡淡地问，没笑也没冷脸，对着一个小傻子，不需要做多余的事。

    “呵呵~季凌~季凌~~”

    小傻子的肢体不太协调，一方面想蹲下摸地面上季落的画，另一方面想拿季落手中的树枝，结果没平衡住，摔了个大屁蹲。

    摔的时候还在笑，一边呵呵一边念地上的季凌二字。

    季落疏离的目光在小傻子身上扫一秒，心中了然。

    是个自闭症小孩。

    季落沉吟一瞬，重复刚才的话：“你哪位。”

    小傻子还在笑，咯咯咯的，突然，天台的大门发出‘砰’的一声巨响，一行人鱼贯而入。

    “这么说，简家到现在还没表态？”

    “表什么态啊，季家好得罪吗？”

    “他又不是真的……嗨，反正这俩人也半斤八两吧。”

    “别胡扯了，简哥什么人物？你见到他不害怕腿软，敢直视还是怎么的，胆子大了吗？”

    “嘘，闭嘴。”

    突如其来的粗暴声响给小傻子吓得直哆嗦，又看到高大强壮的男同学们在不远处，吓得差点哭了。

    门口的来人瞅见季落和小傻子，收了声，接着交头接耳一会儿，眼底流出意味不明的神色。

    四五个男生慢吞吞地围了过来，一个抓起了小傻子的头发，混不吝地说：“哟，弱智儿童跑天台寻思啥呢？蠢蛋一个，给爷笑两声听听！”

    小傻子表情木呆呆的，眼泪要掉不掉，怔怔发愣。

    季落把树枝到一边去，站起身。

    他这么一动，男生们不自觉的往后撤了一步，不过很快又瞪着眼睛挺起胸膛，“你、你干什么！”

    “让让。”

    季落懒得瞧这些玩校园霸|凌的白痴儿童，白白拥有正常人的健康身体，可做的事比精神病患者低级多了，无话可说。

    几个男生交头接耳一会儿，其中一个强壮的上前一步，鼓起勇气道：“季……落！你真是个骗子！我们以前跟你混真是白瞎了！”

    他还没哔哔完，又上前一步，“要不是你，这几年我们肯定和宫祺安混熟了……”

    季落垂眼，看到这人臭脚正踩着才画一半的‘季凌’侧脸轮廓。

    季落：……

    啧。

    本来是疏离淡漠的眼神，再掀起眼皮的时候已经变得似笑非笑。

    宫、季。四大世家。

    你们这种舔狗啊，少爷我见多了。

    “当依附的寄生虫还挺自豪的嘛。”

    季落嘴角兀地勾起一个笑容，把这几个男生盯得莫名其妙冒冷汗，“宫什么玩意？宫这东西让你欺负同学的吗？”

    少年抬手点点哭着跑远的小傻子，懒洋洋道：“这么说，我不罩着你们，那姓宫想必的也看不起、不想管你们吧。等会儿我去把你们刚才的壮举告诉校长好吗，想必校规应该有不许欺负同学这一项哦，乖乖们？”

    为首的男生有点慌，毕竟以季落的身份，叫校长来见他易如反掌，可是季落毕竟，毕竟……

    “你以为你还姓季就了不起啦季落？”另一个瘦一点的男生讥讽道，“不好意思啊，季家真正的大少爷是柏池哥，我们刚和他吃完午饭，铁着呢，你说话不管用！”

    季落笑了，桃花眼勾人命：“噢，厉害。”

    说完，就点点手机，通过某种奇妙的方法黑进学校的监控系统。

    刚才几个男孩羞辱小傻子的语言尖锐地传出，不仅如此，还清晰地看到有人踩住他的脚，恶意碾动。

    图文并茂，生动又活泼。

    校霸小白痴们怎么会动脑子，哪里料得到蠢又傻的季落还有这高级本事？！

    “你、你……！”

    “你敢跟我们对着干，你还想回季家吗？”

    “柏池哥对你够宽容了，但不代表能让你污蔑他的朋友！”

    春风拂过，季落揉揉眼睛有点困，“污蔑一词不是这么用的。风纪室见。”

    随后，他把手机放回制服口袋，头也不回就要离开天台。

    不料，刚走到天台通道的门口，门口突然出现一位比自己高一些的粗壮少年。

    那人大力推开门，根本不管季落就在非常近的距离站着，门框差点撞到季落的鼻子！

    ‘哐当’一声巨响，门砸到墙面。

    没礼貌。

    又来一个小学鸡？

    季落敏捷躲开，皱着眉头打量他。

    红棕色的头发，挑染了几缕□□，其中混杂神秘紫，留海几乎挡住半张脸。

    哟，这杀马特造型！

    不是《家产是我的！》里男主的‘无与伦比神颜’描写吗？

    ‘他独一无二的气质，神秘而邪肆引得同学们频频侧目，使我情不自禁地想：他、他好帅，在学校，居然染头发呢！’

    啊，季落脑海中没缘由的浮现出几个词：

    鎄鬺，J~i寞！枯萎玫瓌，滿身鬺痕！

    饬痛鯖惷，麯終亼鏾！

    柶辻⑤度de憂鬺~

    塟——暧！

    他，就是高贵男主，柏池哥！

    季落嘴角抽搐差点笑出声，两辈子加起来第一次看见真·非主流在自己面前出没，没想到心情有点激动呢！

    真是，真是不枉此行！

    来兴致了，季落换上亲切的笑容，欢乐道：“哟，柏池~”

