    边军设在城南的营头里其实已经没几个人了，包括薛保侯、麾下四豹、蚊三、蝇四、蟑五，以及黄曾王许四副将，这些边军上层全都消失不见，就连熊罴营的精锐都少之又少，在这里轮值的，更多的是在当地征召的仆从军。

    有传言，边军三征所获的庞大军用物资在白江上游被赤身贼劫掠了一批，临时征用的船队被打的稀里哗啦，所以这一次熊罴营精锐尽出，走陆路，就是为了避免运粮再出现问题。

    这说法乍一听没什么毛病，毕竟边军人马虽然善战，真正意义上能以一抵十，若是骑上特殊血脉的战马，全副武装下，以一敌百也不是不可能，但人数稀少却是最大的毛病，庞大的军用物资又限制了骑兵的机动性，加上匪寇、乱兵、地军，由不得那位薛保侯将军不亲自出动，以他在关内几近无敌的身手，至少可以防止敌方高手的斩首行动。

    但白三尺明白，这根本就是边军对外散播的谣言，包括薛保侯在内的军中上层，早已脱离了大部队，轻车简从，目标是某个宝窟。

    或者说，对方这一次的真正目标，便是这个秘窟所在，至于征粮也好，剿匪也罢，那都是名义上的事，也正是因为那位薛将军名义上的事干的不错，才有功夫去搜寻让武道更进一步的秘窟宝藏。

    至于李摄，或者说他那个姐夫李伏威，包括支持他的地军高手，同样直扑此处，两条蛟龙真正意义上的决战之地同样是此处。

    白三尺为什么知道这一点，便是因为此处地界儿，正是赵黑泄露给二人的。

    赵管家，或者说白家的上层，对此有一个惊天的谋划，他们这些做晚辈的，也只是窥得一角，了解只鳞片羽。

    两条蛟龙中获胜的一条，便能获得最后的宝藏，也能得到白家的鼎力支持。

    而从目前的局面来看，他那个便宜姐夫李伏威占了上风，他已经明白自己唯一的对手就是薛保侯，并且抢先一步出发，力图将优势扩大。

    然而薛保侯对此却并不知情，甚至认为，自己的对手是某位地军的上层，至于李伏威，只是一位颇有野心的属下。

    而造成这一切的唯一原因，便是本来应该告密的冒辟江突然‘消失’了.

    一直到薛保侯等人出发，冒辟江都没有来告知‘李摄欲反’、‘李摄是地军扶植的傀儡’、‘李摄本人拥有争夺秘窟宝藏的资格’。

    而等他紧赶慢赶的赶到军营中，便就只有空荡荡的大营，以及百无聊赖的看守，偶尔能见到一两位留守的士卒，甚至都不清楚上层的动向。

    冒辟江可以说是赵黑最重要的一颗棋子，不存在反水的可能，那么最大的可能性，便是这家伙已经被杀了；被谁所杀？他已经罗列了好几个人选，李伏威、白三娘都在其中。

    白三尺深吸了一口气，正准备放弃调查，突然耳朵动了动，喝道：“谁！？”

    一道头戴斗笠的人影缓缓从一座帐篷中走出，影子在太阳的照射下，几乎凝成了一条线。

    人很不起眼，刀却是很漂亮，无剑格，通体像一根墨玉。

    但做为用剑好手，白三尺几乎一眼就认了出来，这不是刀，而是剑，而且是单刃剑。

    一般用这种剑的只有一种人——

    “刺客！”

    黑刀客乌三沉默了片刻，缓缓开了口，“有人要你的命，而我恰恰欠了对方一个人情。”

    白三尺挑眉，“哦？是吗？”

    二人几乎同时拔剑！

    白三尺手中竹剑像是活了一般，在其手中一跳一转，竹锋便推了上去，这是冲剑。

    乌三同时拔剑出鞘，剑鞘直直插入泥地之中，剑尖、影子、还有剑鞘，又连成一条线，剑身由下猛向上横行，这是托剑。

    两人交叉而过。

    乌三肋骨被抽断了三根，白三尺袖子‘撕拉’一声，从腕口到肩头，一条长长的裂缝炸了开来。

    两人互视一眼，居然有一股惺惺相惜之感。

    “你的剑不错。”

    “你的剑也不错。”

    乌三面无表情的捡起了剑鞘，红色的剑口顺着鞘口抹开、插入。

    白三尺也换了左手使剑，手腕一抖，每一寸竹节上，居然响起了拳裂空气的炸响，眼神盯着对方，来回的走动着，随着脚步的轻重，炸响声也不同。

    刚刚那一下，乌三被竹头打断肋骨，而白三尺也被裹红刃的锋芒撕裂了肌肉，虽然皮肤没有损伤，但里面肌肉轻微撕裂，如果再用这一只手使剑，剑式必然有破绽。

    二人虽然只交锋了一剑，但精气神的爆发与纠缠，已经让二人都摸清楚了对方的底细。

    二人虽然互赞对方剑术，但说到底都是打肿脸充脸面，哪里是不错，二人的剑术不仅错了，而且都入了邪道。

    ‘这白家人跟资料上显示的一样，把白家拳劲融入剑中，出剑如出拳，一套拳术，可以有一百套剑法，也能有一百道剑意，可惜这是不可能的事。’

    白家拳术便是百搭百打，以模仿别家拳术为长，炼到极限，一切拳意即心意，虽然不敢说十成火候，但也有七八成威力，但是落到剑术上，根本不可能演化成剑意。

    肉是长在身上的，剑却不是长在身上。

    人剑合一在武道上并非不可能，只是自家本事炼不到位，却希冀用别人家的拳术人剑合一，这根本就是妄想。

    哪怕他的剑术杀伤力再高也不可能。

    所以赵黑才说他走了邪门歪道，这是注定的一条死路。

    不过黑刀客乌三也是一般。

    ‘这家伙看剑的眼神，怎么跟看女人一样，难道这家伙是个变态？’

    想到这里，白三尺打了个寒噤。

    武行中有一些器械打家日夜与自己武器磨练，最后人与武器合二为一，如指臂使，又或是当作性命相交的伙伴，极其爱惜，这也正常。

    但是与自家宝剑产生了爱情，这就完全超乎了常理。

    而且对方手的剑没有剑格，这就更诡异了。

    剑格介于剑柄与剑身之间，是大拇指将剑顶出剑鞘的部位，练拔刀术也好、拔剑术也罢，这都是一个极重要的部位，甚至在某种程度上，重要性还要超过剑本身。

    尤其是对于一个刺客来说，第一剑的爆发力，往往将决定对手的死活，以及他自己的死活，没道理对方会忽视这一发力点。

    想到这里，白三尺若有所悟。

    刚刚对方的拔剑式，是用剑鞘的反作用力出剑，也就是说，对方还藏了一手内家掌法。

    只有用内家掌法震荡剑鞘中的剑刃，使其像弹簧一样拔出，便能达到拔剑术同样的效果。

    ‘内家功夫，我白家才是第一！’

    白三尺握着手中竹剑，一下子信心倍增。

    虽然他的拳术全都转到了剑术上，但是以他的眼力，只要对方使的是内家拳术，他便能一眼看出类别，然后破解掉。

    乌三将斗笠压了压，身子做弓马式，手掌缓缓抚摸剑柄。

    器械决斗方式的差异，比拳术要大上十倍，内部差异更大；比如刀术，就要在凶狠搏杀之中寻找对方弱点，攻破对方心房，刀口互相拼杀百记，手指脚掌斩断了都是寻常。

    而剑术则恰恰相反，两名高深的剑客比剑，事先就要在脑海中模拟一切，一剑护己，一剑杀人，让人出第三剑都是一种耻辱。

    白三尺盯着对方握住剑鞘的手掌，根据对方的姿态、身形、发力方式，去判断对方的拔剑变化。

    乌三则将剑柄稍稍外翻，右脚掌前探，外八字步，这是沿海岛国的一种拔剑手段。

    二人的精气神再次借助对方敌意造成的生死压迫，达到另一个顶端。

    乌三的裹红刃像是鬼魅一般再次出鞘，不仅没有风声，这一次连影子都没有。

    ‘看出来了，是三十二式梅花掌！’

    梅花掌是沿海小拳种，以步伐配合着掌术变化，阴柔胜过阳刚的拳术风格，有明八掌、暗八掌、明八腿、暗八腿，而对方左手握剑鞘的手段，便是暗八掌中的‘寒梅吐蕊’！

    这一招仿的是梅花香自苦寒来，于冰天雪地中绽放花蕊，掌劲阴包阳吐，指肚子发劲。

    ‘赢定了！’

    白三尺竹剑剑光一抖，连颤九下，一剑竟闪九剑劲，直插对手招式破绽。

    耳中稍稍听到一记‘崩’声。

    两道身影再度交错而过。

    乌三捂着胸口，踉踉跄跄的跌跪在地，只差半寸，那竹剑就捅进了胸口要害。

    白三尺愕然的看着肚皮、肩骨、大腿上的三根弩箭，又盯向了剑鞘所在，那里有一个隐秘的弓弩机关，被剑鞘一顶就开。

    什么斗剑、什么梅花掌，甚至是最后的站位，都是为了暗杀做的准备。

    十根弩箭他避开了七根，另外三根躲开了要害，但是最重要的喉咙部位，被对方的剑轻轻抹了一下。

    “所以我从不说自己是剑客。”

    乌三踉踉跄跄的起身，面无表情道。

    “咯咯…咯……如果我手上是水银杆子，你暗杀都无用。”

    并非他剑术高超到只用竹剑，而是只有空心竹，能承担他的剑术变化，而换做奇门武器水银杆子，铜为表，内裹水银，头尾一荡，能把人血肉直接点炸裂开，可以更短时间内变剑劲。

    “还是年轻。”

    乌三一剑砍下了对方脑袋。

    江湖不问胜败，只问生死。

    可惜一张极生嫩的面孔，远远未达到他潜力的上限。

    如果在江湖上锤炼几个月，经验足了，也不可能上当。

    可惜江湖没有如果。