    “名字是好名字，可人就未必是什么好人了！你在城中借许初一的嘴让我们不要去管老妇人的事，在城外亦是故技重施，不想让我们卷入其中，见我一意孤行，刚刚甚至诱他装死，就为了静待其变。我原先只以为又是什么心魔作祟，想不到是你弄得鬼。藏得好好的，为何自己露出马脚？”

    封一二手中拿着一个葫芦把玩了起来，既然能收妖，那也能镇鬼。

    曾经身陷棋局的李扶摇点了点头，并没有否认封一二所说的那些，他笑道：“的确如此，因为当时我不觉得你能活，而他俩也不能死在这儿。”

    封一二皱了皱眉，看了一眼昏倒的两个孩子，好奇地问：“此话怎讲？”

    李扶摇眯眼一笑，抬头看了看被遮蔽了的月色，缓缓说道：“说实话，我也讨厌这个世道。当年的那局棋你应该知道吧？有个少年觉得天地规矩有问题，定了个三教之外的道理。”

    “我听过这事儿，一局棋，七十二颗棋子嘛！可你是怎么活下来的？”

    封一二挑眉看向这个本该身死道消在前往清名天下路上的年轻人。

    “死是真死了，但所幸留了一手，我将自己的一半魂魄藏在了那颗棋子之中，一同进了这千里江山图之内！”李扶摇轻笑一声，叹息道：“我曾在棋局之中大梦春秋，看了一场好戏，又在棋子中躲了千年，我一直在想那局棋其实真的很没有意思，就想着能不能再补上一两手，又或者是翻了棋盘，重新下！如今见了你给了世间一个‘侠’字，我觉得补一补是不太可能了，毕竟这世道都烂成这样了，既然如此，索性不如就翻了棋盘。这世道不能没有侠义之心，这不假！可有了，也只是多了一道绮丽风光罢了！昙花一现，百姓依旧不过是所谓山上仙人的一道佳肴而已。一个游侠儿，救，又能救多少呢？”

    封一二点了点头，收起了手上的葫芦。的确如此，正如李扶摇所言，这个世道就是这般，自己一个人的确做不了太多，世道虽然不好，但不代表自己就可以见死不救，人力有时尽，但凡见到了，出手总是没错的。

    想到这，他又看了看两个孩子，想起狐媚男子所谓的不能死在这，他恍然大悟道：“你的意思是，他俩能救这个世道？”

    李扶摇点了点头，正色道：“严格来说，是许初一能救。柳承贤现如今不过就是个障眼法而已，你真当三教中的那几位老不死的不知道我的心思吗？对于这幅画中出来的，他们定然会多加留意。一个独占清名天下半数气运的读书种子，我想他们都会以为那个人只会是他！而不是许初一这个纸片人。”

    “许初一？为什么会是他？”封一二惊讶道。

    “你看，你也觉得柳承贤更合适是吧？其实错了，他始终在三教之内，若是选他，能是能，不过太难了。但许初一不一样，他是个变数！一个不易察觉的变数！”李扶摇起身朝着封一二走去，继续说道：“我曾经在梦中告诉唐晋，让他去和我师弟做笔交易！为的就是将柳承贤送出来，替许初一护道。”

    封一二愣愣出神，的确如此。无论在出身也好，在根骨也罢，所有人乃至天上那些老东西都会觉得应该是柳承贤，而非许初一。

    “可是即便如此，有你在许初一身边，他也顶多是第二个你！”封一二毫不避讳，坦言道。

    李扶摇面有得意之色，笑道：“的确如此。我本以为我看不见那一天，只能依靠传承，一代一代下去，再等个几百年或是几千年，靠着许初一门下不知道多少代的某个弟子来完成。可好在，遇见了你，第二个变数——一个不在规矩之内，不属于这儿的游侠儿！”

    封一二深吸一口气，苦笑道：“我？”

    李扶摇走到了封一二的面前，用他那俊俏眉眼盯着坐在长匣上的年轻游侠儿，眯着眼笑道：“其实我们也算得上是半个同乡，我有个师傅也是从你那儿来的。”

    当封一二听到这句话的时候，不由得愣了愣神。听过“侠”这个字，又能明白其中道理的，他相信眼前的男子没有说谎，对方的确认识一个自己的同乡。

    李扶摇拿起那卷千里江山图，说道：“两个变数足够了！许初一交给你，柳承贤交给我！如何？借你才入三品境界用一用，将我送回去。作为回报，我告诉你如何回家！”

    “回家？”

    封一二听闻此言，整个人站了起来，看向眼前的狐媚男子，双眼通红。

    身穿黑色蟒袍的李扶摇点了点头，继续说道：“是啊！回家。你不要舍不得这好不容而来的境界，即使你三品境界还在，你觉得那几个老不死的家伙会对你坐视不管？多个字他们或许不会在意，多个有望成圣的三品游侠儿，他们会很在意！不如回家的好，其实回家真的很容易，你做的也不错！物归原主，两不相欠，便是回家的路！”

    “你都告诉我了！就不怕我一走了之？”

    封一二看了一眼李扶摇手上的那副千里江山图。

    “不怕不怕！既然说了是交易，那便有来有往。我说了，你不做，那便是欠我的，你便回不了家！虽然说是有点强买强卖意思，但也算得上是你情我愿！如何？”

    李扶摇指了指画中那仙人飞天的一处落笔，就那么看着笑眯眯的盯着封一二。

    思量了许久的封一二伸了伸懒腰，才入三品，有望成圣的他叹气道：“唉……行是行！不过你留在棋子之中的那些所谓的东西就不要给许初一了！他有他自己的路要走，有自己的选择。”

    “没问题，到时候让他自己去选！反正我留了后手，即使他不愿意，不是还有柳承贤吗？就是时间久一点而已！一千年都等了，我也不妨再等上一千年！只可惜晏道安这个名字，真是难听。”

    封一二点了点头，没再说什么。大袖一挥，便将李扶摇握在手中，朝着打开了的千里江山图就那么扔了过去。

    画卷之上的仙人飞天还是仙人飞天，不过画中仙人容貌虽不曾有什么大的变化，神情之中却多了些许的狐媚之色。

    才入三品便又跌回到了二品。

    对于境界一事，封一二倒是不在乎。既然能回家，哪怕做个没有修为的人也未尝不可！

    收拾好东西之后，封一二将两个孩子丢进马车之内，夜色之下，驱使着马车朝着望山书院的方向而去。

