    readx;

    惊喜是因为历经千辛万苦，孙豪终于找到了地级上品真煞，眼前这烈火真煞的品级的确是达到了地级上品，也就是说，孙豪终于找到了满足凝炼三杀机最低要求等级的地煞。

    遗憾的也是因为这烈火真煞仅仅只是地级上品真煞，而且还是那种刚刚成为上品的真煞，也就是在地级上品真煞之中，可能是最低档次的煞气。

    站在这煞气煞眼之前，孙豪久久无语，凝炼这个？倒是可以修炼杀机凝罡煞秘法了，但是，这地煞品级并不是太高，孙豪并不是特别满意。

    不凝炼这个？孙豪势必还要继续寻找更高等级的地煞。

    而“无边猛火”区域之内，老贾记载的相对安全的地煞眼位仅仅只此一处，其他或许有地煞煞眼的位置，有金丹修士活动的概率相当大，孙豪不觉得自己能在金丹修士手下走过一招半式。

    当然，孙豪还有一种选择，那就是直接穿过无边猛火区域，直插元婴修士所在的“烈焰炼狱”区域，只要孙豪顺着眼前这条路前进，这一路行去，并不会有太多危险就能抵达烈焰炼狱。

    只不过，烈焰炼狱之内的情报就相当模糊了，里边是个什么情况，老贾的资料之内记载很少，元婴修士有多少，也是未知数，地盘是怎么划分也是未知数，里边活跃的灵兽有哪些种类也是未知数。

    这却不能怪老贾，主要是元婴修士等级太高，以老贾的层次，还很难得到他们的相关情报。

    总之一句话，孙豪如果进去元婴修士区域，到底会遇见些什么，会否有危险，就都是未知数了。

    如果就此凝炼烈火真煞，倒是省事，不过。这并不合孙豪本意。

    这一路行来，孙豪始终十分重视自己本身的修炼根基，任何能夯实根基的修炼秘法，孙豪都会尽心尽力。全力做好。

    凝炼地煞，无疑就是打牢根基的重要一步，要不是重视根基，孙豪早就取地级中品地煞凝炼了，哪里会等到现在。

    孙豪原本以为。自己凝炼的理想地煞是地级上品地煞，但是现在找到了地级上品之后，孙豪现，自己内心深处，并不满足于凝炼地级上品地煞，自己内心深处属意的地煞居然是品级越高越好。

    站在烈火真煞之旁，孙豪思考了一会，脸上浮现出淡然笑容。

    如果没有小火苗的妙用，走到这里殊为不易了，孙豪或许只能选择凝炼这地级上品真煞。但是，有了小火苗的妙用，孙豪觉得，自己完全可以再向里边探上一探。

    如果有所现，能找到更高等级地煞自然更好，如果没找到，自己再回来凝炼这烈火真煞就是，反正自己也不急于这一时半刻。

    既然来了，自己又有能力，自然要进去看看了。

    孙豪以为。或许金丹期修士看不惯自己，会对自己出手，到了元婴修士区域，以元婴修士的能力。怕是不会为难自己这只小蚂蚁了吧，只要自己不过分，想来不会有太多危险。

    这个道理就跟孙豪不会主动为难凡人一般，差距太大，动手还真没什么意思，当然。特殊性格，特殊心理的人除外，孙豪不觉得特殊性格的人能成为元婴修士。

    想来想去，孙豪决定先把这烈火真煞放一放，转而坚定心思，决定一探“烈焰炼狱”。

    整个积炎山就是一个环形一般，核心区域就是巨大的活火山，无边猛火区域环绕着活火山，五大莲池又环绕着无边猛火，因此，孙豪要想直达积炎山核心的烈焰炼狱，只要看准方向，沿着自己这条路往前走，自然就能到达。

    孙豪凝立片刻之后，毅然掉头，向这烈火真煞侧向的方向，也就是烈焰炼狱地方向走了过去。烈火真煞拦路，孙豪并不打算直接穿越这真煞之气，而是打算绕上几步路深入积炎山。

    小火鼠看到孙豪掉头，没有进入烈火真煞区域，小脸上露出意外神情，偏着小脑袋，好像是想了想，然后，猛地窜向孙豪，从孙豪的脚边一窜而过。

    孙豪意外地看向小火鼠。

    小火鼠站在孙豪前面不远处，吱吱叫唤。

    孙豪眼中露出意外神色，这只小火鼠的灵性好强，明显比一般炼气期的灵兽要强上许多，不过，这小火鼠惊扰自己，是想表达什么意思呢？

    孙豪疑问这时，就见小火鼠迈开步子，向烈火真煞方向走了两步，然后偏着脑袋，看向孙豪。

    孙豪有点会意，侧转身子，向小火鼠的方向迈步走了两步，看向小火鼠。

    小火鼠两只小前爪抱在胸前，憨态可掬，貌似笑了几声，又向前走了几步，然后看向孙豪。

    孙豪会意，顶着烈火神盾，也向前走了几步，已经接近了烈火真煞，这才看向小火鼠。

    小火鼠见孙豪领会了自己的意图，兴奋地在地上一个翻滚，然后，撒开脚丫子，向烈火真煞之内钻了进去，一下跑进去老远，这才回头看向孙豪。

    作为积炎山土生土长的灵兽，小火鼠已经习惯了积炎山的大部分区域，倒是哪里都去得。

    孙豪心中一动，顶着烈火神盾也进入了烈火真煞之中。小火鼠如此，倒好像这前方真有什么宝贝一般，孙豪觉得，或许自己真应该前去打探一番。

    孙豪一步踏入烈火真煞之内，马上感受到，一股强烈的火属气息，四面八方包围了上来，层层火焰包围着自己，烘烤着自己，好像势要把自己给生生烧灭一般。

    烈火神盾好像也一下，面临了巨大的压力一般，孙豪心中一动，催动小火苗，顿时，烈火神盾之上，小火苗光亮一闪，燚神炎威能尽显，烈火真煞顿时安稳下来，不再猛烈冲击孙豪，准确点说，不是烈火真煞稳定了，而是孙豪本身的燚神炎的操控节制火焰能力产生效果，烈火真煞把孙豪给看成了自己人，看成了真煞的一份子，自然就不再找麻烦了。

    孙豪心中一定，再次肯定，以自己小火苗和烈火神盾的神奇，说不定自己真能去烈焰炼狱之中转转了。

    小火鼠在前，跑跑跳跳，不停回头看看孙豪，孙豪不紧不慢，紧随小火鼠身后，两人很快消失在这烈火真煞之中，并向这真煞深处走了进去。

    随着深入，孙豪现，烈火真煞的品级应该在逐渐提高，到了最深处，其品级应该差不多接近了天品煞气，想一想，孙豪也明白过来，烈火真煞诞生于无边猛火之中，多年没有人前来凝炼，数量自然就不会少，里边的品质高些，却也正常，说不定，这烈火真煞就直接连着“烈焰炼狱”区域，最终可能演变为烈焰真煞也不一定。

    烈焰真煞是烈火真煞的进阶真煞，最低等级的烈焰真煞都是地级上品，出现天品地煞的概率就相当大了。

    孙豪一边行进一边揣测，难道小火鼠让自己深入这烈火真煞，就是想告诉自己这里边能诞生出来天品地煞吗？

    孙豪正在胡思乱想这会，前面，小火鼠终于在一块巨大的玄武岩前停了下来，侧着脑袋看向孙豪。

    孙豪看到这玄武岩，心头不由微微一怔。

    这块玄武岩只怕有蹊跷。

    身为阵法师，孙豪一眼看出，小火鼠眼前这块玄武岩笼罩在一座大阵之中。

    是的，一座大阵，一座利用无边猛火，利用烈火真煞煞气布设的三级大阵“灵岩锁炎乾坤大阵”。

    这个地方怎么会出现一座三级阵法？孙豪心中闪过一丝疑问，这里是无边猛火深处，出现一座三级阵法，毫无疑问，这应该是一个金丹修士所布设的了。

    不过，这个区域，按照老贾的情报，应该是价值不高，金丹修士罕至的区域，可为何会有一名金丹修士在这里布设大阵呢？

    让孙豪更加意外的是，小火鼠站在玄武岩旁边，左右瞅了瞅，一跳而起，居然就这么轻轻松松穿过了大阵，站在了玄武石上，扬着小爪子对孙豪连连示意，好像在让孙豪跟上。

    这又是一个意外，这小家伙为什么能钻阵而入？本能还是后天培养？如果是其本能，孙豪敢肯定，自己看走眼了，这小家伙说不定就是具有奇特传承血脉的灵兽，那么，日后的展就很难说了。

    但是如果是后天培养的，那么，是不是说，这大阵之后，就是他主人闭关之地呢？

    孙豪站在玄武岩前疑惑了一下，不过，最终猜想，就算这大阵之后是小家伙曾经的主人闭关所在地，那么它的主人现在一定也不在这里了。

    因为孙豪现，这名曰“灵岩锁炎乾坤大阵”的三级阵法已经残破，大阵威能大降不说，运转也出现了问题，要不然小火鼠也不能轻易进去。

    如果有修士在，断然不会生如此状况的。

    淡然一笑，孙豪取出一个破阵罗盘，打出一连串法诀在罗盘之上，然后，对准玄武岩催动罗盘，罗盘上闪过一层金光，如潮汐般向玄武岩涌了过去。(未完待续。)

    ...