    就在这个时候,楼下传来了争吵声.

    温静纯才听了两句后,立刻起身往楼下跑过去.

    “你看看你,现在像什么样子！”陆展颜恨铁不成钢地指着陆瑾宸,满脸愤怒,“昨晚上是不是又跟着你那群狐朋狗友出去瞎混了？”

    陆瑾宸一脸睡眠不足,表情阴郁地盯着陆展颜,不发一语.

    “看什么,我问你话了.”

    陆展颜最气愤就是他这幅破罐子破摔的模样.

    他很清楚陆瑾宸变化如此之大的原因是他下体被伤的事情,而他也自从那天开始就尽可能地弥补他,让他在公司挂职,跟着自己开会学习.

    甚至心里也产生了将手上股份的大部分划分到陆瑾宸的名下.

    可是陆瑾宸却无视自己的苦心,不去公司,白天就和酒肉朋友出去玩,晚上就泡在酒吧或者游戏厅,怎么放纵怎么来.

    陆展颜开始苦口婆心的劝,在对方一次又一次无视后,他最后因为同情而产生的耐心也被消磨殆尽了,那份无力感也在面对陆瑾宸不在乎的态度后逐渐爆发出来.

    “你说你整天不务正事,尽给我丢脸,是不是想要气死我！”

    “我很累,我要上去休息了.”

    陆瑾宸收回目光,打了个哈欠,就想越过他上楼.

    这无所谓的态度彻底激怒了陆展颜,他的脸因为愤怒整个涨红,指向陆瑾宸的手指也微微发抖：“我,我怎么就养了你这么个没出息的儿子.”

    如果是以往的陆瑾宸,听到这话,他只会默默地走开.

    但是如今的陆瑾宸因为自己的生理缺陷,神经敏感地不行,眼里射出阴郁的光,一字一句道：“没错,我就是扶不上墙的烂泥,你要找有出息的儿子就去朗坤吧.”

    当面被回怼,就像是被人狠扇了一记耳光,陆展颜脸上一阵红一阵白,嘴唇也翕动着,在脑子反应过来的时候,手掌已经伸出去了.

    “啪”的一声,在安静的客厅显得格外清晰.

    陆瑾宸的头偏到一侧,过长的刘海垂下来,挡住了他的眼睛.

    “老公,你在干什么！”

    目睹这一切的温静纯立刻从楼梯上冲下来,跑到陆瑾宸的身边,紧张地问道：“小宸,怎么样？有没有事？”

    问完伸手就想把他的头抬起来,却不料被他一把挡开了.

    陆瑾宸抬起头,左边脸上红肿的手印清晰可见,眼底的阴霾一分未减,沉声道：“打完了？那我可以走了.”

    就像只是告知对方一声,陆瑾宸转身抬起脚步就走了.

    本来陆展颜还因为自己动手而感到内疚,刚开口准备询问,直接被他一句话堵死.心里仅有的那点心疼也消失了,“你看看你的好儿子,这就是和长辈说话的态度.”

    陆展颜说完坐下,胸口因为剧烈的情绪波动而上下起伏着.

    “好了,老公,消消气.”温静纯坐在他的身旁,拍着手在他后背帮他顺气,安慰道：“小宸现在好好活着已经不容易了,难道你真的要逼死他才甘心吗？”

    不意外地她感受到了手下的身子一僵,接着耳边就听来了一声叹息.

    陆瑾宸那会儿送回来调养,刚苏醒的第一件事就是拿着刀要去找陆亦然报仇.

    当然被陆展颜拦下来了.

    本以为他会稍微消停些,不想他却又开始闹死闹活,最严重的一次是被佣人发现在浴室里割腕,还好及时发现,伤口不深,不然说不定就真的没命了.

    “唉,你看看这些都是你从小骄纵他的结果.”

    没有了陆瑾宸在面前,陆展颜又忍不住将气撒在了温静纯身上.

    “他从小想找你玩,那一次你不是推脱就是拿钱打发.这会儿倒是都推在我的身上了.”温静纯听了他的话,忍不住冷笑说道.

    “我不工作,全家都喝西北风吗？！”陆展颜瞪着眼睛生气道,“同样是母亲,教出来的孩子怎么如此天差地别.”

    本来温静纯还忍着,直到听到这句含沙射影的话后,面上的情绪在也绷不住了.

    “没错,我就是不如凤雪晴,我教出来的孩子也不如她.既然她这么好,当初你为什么不宝贝着她,反倒把她和的她儿子赶出去了呢？”

    这本是陆展颜逞一时口舌之快的气话,但是却被温静纯直接照着痛处戳下来,胸口不免一窒,沉声道：“行了,别把成年旧事拿出来扯了.”

    “是我要扯的,不是你先开口,我会说？”温静纯讽刺地勾了勾唇角.

    陆展颜哑言,温静纯乖顺是他一直喜爱的点,何曾在他面前公然回嘴过.

    老婆和儿子轮番挑战他的权威,让他觉得今天一天就是不顺的开端.

    “可以了,早上我还要去公司开会.你在家好好看着小宸,免得他又出去给我惹是生非.”陆展颜只想离开这个让人窒息的地方.

    交代完后抬脚就往大门口的方向走过去,完全没注意到身后那双充满怨恨的眼睛……

    二楼最里面的房间.

    温静纯拿着医药箱站在门口,伸手敲了敲门,里面没有一点动静.

    “小宸,是我.”

    温静纯收回手柔声说道,这时候她才听到隐隐约约的脚步声.

    五秒后,房间门打开,里面露出陆瑾宸那张阴寒的脸.

    他将温静纯放进来后,又重新坐回到床前,手里拿着手机发泄般地按着键.

    温静纯随手带上门,上前站在陆瑾宸的面前.

    “小宸,要报仇吗？”

    “报仇？”陆瑾宸的视线从手机上抬起,讥笑了一声,“嫌我这一巴掌还不够重吗？”

    “我说的是陆亦然.”温静纯一字一句道,尤其在陆亦然三个字上咬重了读音.

    陆瑾宸一听,脸上原本的倦意立刻换上了可怖的恨意,“当然,我恨不得扒他的皮,抽他的筋,让他生不如死.”

    如果不是因为陆亦然,他又何须里落到今天这般田地.

    陆亦然这三个字对他来说就像毒瘤一样,只要听到都能引起生理上的不适.

    此刻陆瑾宸就像来自地狱的撒旦,印衬着那枚红肿的巴掌印更加明显.

    温静纯打开手边的医药箱,拿出消肿的药水,走到陆瑾宸的身边站定,然后一边给他涂药一边说道：“陆亦然已经调查了凤雪晴被绑架的事情,估计这会儿已经将目标锁定在我头上了,我们现在恐怕已经没有多余的时间了.”

    “什么？！”陆瑾宸大惊失色,又因为伤口被碰到,不由得痛地咧开了嘴,“不会是他找到你那个小情人了？”

