    沐晨仰头给了沐全一个天真无邪的笑，道：“我去看看大哥和三哥还能不能再去书院读书啊？”

    沐全一听再让他去读书，瞬间觉得头痛了起来，道：“你在想什么？我们现在这样怎么能去学院，去了不是容易让人找出我们来吗，还有，你去书院买这衣裳做什么？”

    沐晨撇嘴道：“三哥，你就没想过，我们以后都长住在这里了，难道还能天天待在屋里不出门，就算天天不出门人家也会多想，所以我们常住在这就要和这里的人打交道，该做什么就做什么，不能见人就藏，见人就躲，以前我们怎么样过的，现在就要怎么过。”

    沐全听了她的话，虽然知道她说的有理，但是去书院又不一样，自己读书不好，读书只是为了增长见识，可是大哥不一样，大哥本来就是秀才身份，虽然现在也被剥夺了，可大哥再读，再考个秀才也是轻松的事，可考了以后呢？以后还能继续考下去，考到大殿之上吗？

    他只当晨晨不懂他们现在是逃犯的身份，再不能和以前那样无拘无束的过日子，这读书参加科举的事更是不能在继续下去了。说道：“晨晨，咱们现在和以前是不一样的。”说完又低了下头，小声说道：“我们现在连身份都没有，是进不了学堂的。”他也没说那么多，这个就够了，学堂都进不了，还谈读书做甚。

    沐晨也没和他多说，以后的事本来也没指望他，她要去学堂，一定要去。只有这条路才能救大家出来，她在心里都计划好了，如果小叔真有罪，那她就想法立功，争取以后功过相抵，让家里人走出秦南。若没有罪更好，查清小叔的事，也才好替家里人平了这场怨。

    又想到，如果大哥也去的话，就更好，多个人，她也好藏着自己是女孩的身份。道：“三哥，没有身份只是暂时的。”

    两人回到客栈，郑氏看着沐全手里拿着的衣裳，问道：“咋去买衣裳了？”他们的衣服每人都有好几身，暂时也不缺，缺的也是秋冬的。这些衣裳她是计划着安定下来后就扯布回来做，这会到秋冬也还早，一人两人衣裳也是能赶出来的。

    沐全看着沐晨道：“晨晨想要买的。”

    沐晨拿下沐全手里的衣裳，对着郑氏说道：“娘，以后帮我做几件男孩穿的衣裳，我要去学堂读书，我要像小叔一样，我要当官，我要把爷奶，星儿，爹娘，婶婶伯伯们，哥哥们，还有两个弟弟一起接出来。”沐晨直接说道。

    郑氏见她一脸认真，一脸严肃，知道她不是随便说说的，可这是大事，她做不了主，道：“晨晨，这事等你爹和大哥回来，你在和他们商量。”

    沐晨应道：“嗯，我等会再和爹他们说。”

    沐全不知道她是这样打算的，怪不得她要买男孩子衣服穿，他说让自己和大哥去学堂，只是敷衍自己的，她是打算自己去学堂，她要去做官，再把爷奶他们接出来，沐全这一刻忽然觉得自己是多余的，他好没用，他啥事都不会做。

    沐晨和杨树是午后回来的，吃过午饭后，郑氏就把沐晨要去学堂读书的事给说了出来，沐安听后马上说道：“不行！”

    杨树也一脸的严肃，说道：“不行，这事肯定不行。”说完又说道：“不说你是女儿身，你很聪明，但你太小了，就算你高中状元，留在了京城，又能做的了什么？你小叔难道不聪明？他难道就等着人家陷害他？这次说不定还有其他人一起被流放，你小叔说不定也是和你们一样是被牵连。”

    京里暗潮涌动，太子之争，党派之争自古就是风云莫测，卷入其中的人多的是，就是丢了命的也是常有的事，她不能让晨晨去冒险。

    沐晨这时也不让分毫，没办法，只要她退步了就肯定不能去书院，必须要他们同意，他们同意后才能给她办理户籍，有了户籍才能参加科举，道：“爹，大哥，我知道你们是担心我，可我们现在这样过日子，不一样的是提心吊胆吗？如果只是为了活下去，我们大可不用逃到这里来隐姓埋名的过日子，和爷奶他们一起到流放地，虽是苦了些，但是也不用提心吊胆的担心那天被人知道了真是身份，那地方虽然苦，可我相信也绝对只是前几年会苦一些，多待上几年，也应该不会太苦。”

    说完看了大家一眼又说道：“我不认为我有罪，我不要一辈子背着莫须有的罪名活下去。”沐晨的话掷地有声，最后又说道：“从学堂进到官场，是我能想到的我能去走的一条路，也只有这条路适合我去走，我必须去，爹和大哥能阻止我一时，但是不能阻止时时。”

    这意思也明确的说了，除非你们时时盯着我，但凡你们不能时时盯着我，我就能想出法子来自己去学堂。

    沐安看着晨晨一脸的坚持，无奈的说道：“晨晨乖，大哥去学堂，你去学堂至少也还要学上几年才能考中秀才，以后的乡试，会试和殿试就更不用说了，这些年你虽然也跟着读了些书，可参加科举还是远远不够的。”

    沐晨道：“大哥去，我更要去了，我去了也少一些人怀疑大哥。”

    沐全看着两人，他们要去学堂读书，他们要去参加科举，他不能去，去了也考不中，而且还容易被人抓住把柄，他不要拖累大哥和晨晨。

    沐全没在管他们还要怎么商量，他是知道晨晨的，她想要做的肯定会达成，走出客栈，在街上慢悠悠的晃荡着。

    沐全走在街上，他不知道以后他要做什么，以前他不想读书，一心想着他就在家养兔子，可现在兔子没了，家也没了，漫无目的的，心事重重的往前走着。

    走至这镇上的唯一一家学堂门前，呆呆的看着眼前的门，大哥和晨晨来了这里读书后，自己又该去做什么？赚钱供他们读书？可自己啥也不会，怎么去赚钱？以前小叔还在读书的时候，一家子省吃俭用才把小叔供了出来，他自认为他没有那个能力能把大哥和晨晨供出来。

    转身又往前面走去，一路只管低头走路，也不知道走了多久，只觉得得天都黑了下来，但他却不想回去。

    又走了一会，天色更暗了一些，耳边突然传来一阵哭声，沐全抬头看着眼前，只看到前方一对老年夫妻，手中抱着一个小娃，和他们站在一起的还有一位二十来岁的汉子，汉子身上还挂着一个蓝色布包，只听到他说道：“爹，娘，明儿就摆脱你们照顾了，儿子躲过这一阵就回来照顾你们和带明儿。”

    送他的那老妇人道：“出去了，你藏好些，也别着急回来，万一你回来那些人还没走，你还不是要被他们抓走去当兵。”

    汉子点头道：“爹娘放心，往常我也会出门去找工挣钱，这一次我也想好了，我先去找个工做着，一边挣钱一边躲着，我还不相信他们能在这抓一年的人。”

    沐全听着几人的谈话，忽又想起在来秦南路上，晨晨发烧时大哥他们去给她抓药时他在集市外面遇到的官兵抓小偷的事情来。自己没有啥特长，也啥都不会做，与其在家里拖累大哥和晨晨，还不如自己出去闯一番，大哥和晨晨敢冒险进入官场，他为啥不敢冒险进入军队去拼搏一番。

    沐全是越想越觉得有理，走到前面对着哭泣的三人，说道：“大哥，你是不是不想去军队？我替你去。”

    汉子，以及他哭泣的爹娘都不敢相信，他们是怎么也没想到会遇到人替他们去，汉子道：“小兄弟，这去了军队就得参站，这可不是玩笑，自古就是古来征战几人回，我不想去，不但是因为家有老父老母需要我照顾，还有小儿也是需要我养育，看你年纪小小的，一定是不知道这战场的危险，快回去吧，别让家里人担心了！”

    沐全这时下定了决心，他是越想越觉得该去，他走了后，杨叔也就不用给他上户了，以后即便是有人怀疑大哥，可家里户籍只有他时，大家也能少些怀疑，若自己和他的户籍上在一起，便会多一份怀疑，道：“大哥不用担心我，我本是来这里投亲的，但是来后才发现亲戚早已不住这里，我现在还有一二两银子可用，但是这一二两银子用完后，我却是不知道要怎么办，若能替了大哥去军队，也是一个去处。”

    汉子还是不放心，但是又觉得有人替了自己去，自己就不用再东藏西躲了，犹豫的说道：“你可想好了，这一去有可能就回不来了。”

    沐全确定道：“我一个人，就是去了也了无牵挂，倒不用像大哥这样放不下家里老小，再说也只是有可能回不来，万一我运气好，混了个将军来当当也有可能。”

    汉子说道：“小兄弟如果坚持去，我也不拦着。”

    沐全道：“我去，大哥给我说下你的名字，我该怎么去军队，才能顶替的了你。”

