    大唐立国不久，自然免不了有一大堆的开国功臣。

    这些有功之臣的子嗣，生下来就是贵族，待及冠之后，便可以享受浩荡的皇恩，直接到朝中担任官职，其中，有不少人就在六部之中，美其名曰历练一番。

    可只有吏部这些官员清楚，这帮二世祖，哪是来历练啊，根本就是来享福的，不按时当值也就罢了，还有几个混账经常打着吏部的名义在长安城骗吃骗喝，给吏部抹黑。

    对此，大家颇多怨言，却是毫无办法。

    谁让人家有个好爹，或者好爷爷呢。

    眼下，杜荷突然来借人，便有人将这些二世祖拉了出来。

    这官员说完，另一人便说道：“如此，甚好，只是，那鄠县虽然是畿县，距离长安很近，但就怕这些家伙不答应啊，若是闹到陛下那里，可当如何是好？”

    闻言，高士廉突然砰的一下砸在桌上：“没什么如何不如何的，此事，老夫做主了，便将这些家伙派给杜荷吧，最好永远都不要回来了，哼，出了事，自有老夫顶着，不过，咱们也不能做的太过分，就给杜荷派十二个人吧，另外，再派三个官员，毕竟，咱们不能把事情做的太过分，否则陛下那里不好交差！”

    “高大人英明！”

    “高大人威武！”

    姜还是老的辣，众人佩服不已。

    随即，高士廉来到前厅，将事情简单一说，顺便将名册给了杜荷。

    杜荷打开名册一看，顿时脸就黑了。

    “高大人，我与你，有大仇吗？”杜荷不客气地问道。

    “咳咳，杜荷，此话怎讲？”

    杜荷冷冷地说道：“高大人，大家都不是傻子，你把这些家伙派给我，这不是帮我，这是害我啊，这些混账，一个个，跟二傻子似的，那就是定时炸药包啊，说不定什么时候就爆炸了，你不是让他们去帮助鄠县的百姓，而是去祸害鄠县百姓啊……此时，我也不说了，我这就去禀告陛下，看来陛下的敕旨不管用啊！”

    说着，杜荷起身就要走。

    高士廉急了。

    此事，要是捅到陛下面前，他少不了要被责骂几句。

    他赶紧一把抓住杜荷的袖子：“贤侄，有话好说，有话好说，不如，除了这十五人，我再给你派几个人，你看如何？”

    “再来二十个！”

    “不可能……我吏部因仇万嘉案子，已经鸡飞狗跳，要是再走二十个，岂不是成了空壳子？绝对不可能！”

    “十五个？”

    “不行！”

    “那我去找陛下！”杜荷一副不想商量的样子。

    高士廉急忙喊道：“五个，最多五个！”

    “好！”

    杜荷答应得十分干脆，生怕高士廉反悔似的。

    不等高士廉反应过来，杜荷便催着他将名册确定了。

    随后，杜荷才满意的离开。

    等杜荷离开之后，高士廉摸了摸下巴，有些后悔的说道：“老夫，是不是上当了？杜荷这混蛋，可恶啊！”

    ……

    半天时间，杜荷便跑遍了六部。

    找工部要工匠！

    找民部要钱。

    找礼部要人。

    找并不要了一百个上过战场的老兵。

    找刑部要了十几个查办案件的官员。

    唯一让杜荷郁闷的是吏部，竟然只给了二十个人，其中十二个还是长安城排的上号的二世祖。

    等傍晚杜荷离开皇城的时候，已经收获了一百多人的名册。

    而这一百多人，杜荷打算全部放到鄠县。

    反正俸禄是朝廷发，关我屁事？

    寻常的县，除了县令，还有县丞、县尉、主簿等人，再加上差役这些，算起来，哪怕加上县令老爷自己养的临时工，也不会超过三十个人。

    而杜荷现在已经有了一百多人，除了那一百个从兵部要来的老兵，剩下的五十多人，可都是实打实的朝廷官员啊，这些人，随便放到地上，那都是可以担任县令的。

    好家伙，现在却全部成了杜荷的人了。

    杜荷心情美滋滋。

    走到皇城门口，迎面碰见巡检的李君羡。

    李君羡笑着招呼道：“鄠邑县公，莫非遇到什么喜事？”

    杜荷敷衍几句，便问道：“李将军，有没有兴趣去鄠县做客啊？鄠县，还缺一名武将，李将军有没有兴趣？”

    “……”

    李君羡一阵无语。

    你让我堂堂的羽林卫上将军，去做鄠县的武将？

    开什么玩笑？

    “杜荷，几日不见，你越发会开玩笑了！”

    “唉，太遗憾了！”杜荷摇摇头，无奈地说道，一转身，却又哼着小曲离开了。

    ……

    啪。

    耳光，清脆。

    魏徵低头，看见自己的手心都红了。

    这一巴掌，可是卯足了劲的。

    再看对面的魏叔瑜，左脸颊上已经出现一个血红的巴掌印。

    噗通。

    魏叔瑜当即就跪下了。

    “爹，孩儿错了，孩儿也不知道那仇万嘉如此可恶啊，孩儿还以为，此事，不足挂齿，哪知道，会这么严重啊！”

    魏叔瑜，乃是魏徵的二儿子，此前一直供职于吏部。

    与别的那些二世祖不同，魏叔瑜生性憨厚，甚至有些愚不可及，从小就比别人慢半拍，五岁就开始读诗，六岁就开始学习作文，可惜，让魏徵没想到的是，自己这个儿子，却是蠢得不行，长到十五岁，连一首《关雎》都背不下来。

    这样的人，扔到底层，只怕连活命都困难。

    好在憨厚老实，不惹事，所以魏徵腆着老脸到李二面前说情，把魏叔瑜弄到吏部做官。

    对魏叔瑜，魏徵没什么期待，只求这小子能平平安安过一辈子便心满意足了。

    他的精力，全都放在了大儿子魏叔玉身上。

    但是，让魏徵没想到的是，仇万嘉案子，会牵扯到魏叔瑜。

    根据大理寺的查办，自己这个憨货儿子，竟然收受过仇万嘉的银钱几千贯。

    最终，因为有魏徵的面子，李二从轻发落，责令魏叔瑜回家反省三个月，且罚俸禄一年。

    魏徵脸上无光啊！

    他是御史台的老大，负责监察百官，没想到，最后自己的儿子出了问题。

    “我魏氏的脸，都让你丢尽了，逆子，逆子啊……”

    “从今日起，你就好好呆在府中，哪儿也不许去！”

    魏徵气急败坏地咆哮道。

    魏老头虽然脾气不好，但在府中，却是很少发这么大的火。

    ……

