 “呼！”

联盟使者走后，铃兰整个人都瘫坐在了地上。

从联盟使者进入这个房间之后，铃兰就心就一直没有提起没有放下过，哪怕是后面联盟使者放下了敌意，铃兰却也不曾真正放下心来。

因为她生怕陈强又惹恼了联盟使者。

“要不要把这件事情通知学院？”

平息了一阵子之后，铃兰开始考虑要不要把这件事情告知学院，甚至是提前结束这次历练。

因为陈强已经有很大的收获了，回头要是再遇到类似的麻烦，他们可就不一定能够挺过去。

更重要的是，联盟使者咬定了雷霆咆哮会引起暗黑机甲的注意，要是再遇到暗黑机甲怎么办？

“别急！”

陈强否定了铃兰的提议，道：“我能感觉得出她对我们没有恶意，而且她不是说了么，回头她会封锁小半个极点区域给我们历练，有她的保护，我相信暗黑机甲也不敢再来造次。

而且这绝对是一次绝佳的机会，不用担心遇到任何打扰的好机会。”

是的，在联盟使者临走之时说过，如果陈强和铃兰还想继续历练的话，她会下令封锁小半个极点区域，不让任何历练者踏入。

若是平时，她这么做肯定会引起怀疑。

但是这里刚刚经历了暗黑机甲的偷袭，发布这样的限令只会让人感觉无比正常。

同时对于那些历练者来说也是一个警示，说不定在接下来的时间里都不会有历练者往北边靠拢。

如此大好的机会，陈强表示绝对不能错过。

更重要的是，因为联盟使者已经知道小雷霆的存在，那么陈强就觉得有必要把小雷霆带回到雷泽，让小雷霆将那里的雷电之力完全吸收。

到时候他说不定就能够成为黄金级别的战星！“而且这次历练你都还没有收获，就这么回去了怎么行？”

陈强饶有深意地看了铃兰一眼，“接下来我负责给你引怪，你来慢慢练级，不完成柒长老交代的任务目标就不回去。”

“都听你的。”

铃兰被陈强的眼神看得有些遭不住，心里所有的想法都在这个眼神面前溃散开来。

虽然联盟使者一再表示陈强不是个好东西，可是她早就已经迷上了眼前这个男人，就算陈强真的不是个好东西，她也已经沦陷进去了。

更何况，铃兰并不觉得陈强是个坏男人。

相反，她觉得陈强是个再好不过的男人！“喂，使者大人到底和你们说了什么，怎么进去了那么长时间？”

圣卡西满脸狐疑地看着陈强和铃兰，联盟使者至少和他们呆了两三个小时，圣卡西总感觉有些不对劲儿。

陈强对此嘿嘿一笑，“管你啥事儿，不该打听的瞎打听，自己去历练去吧，我们不需要你了。

等我回到噶尔玛星球的时候自然会来找你，到时候你再乖乖过来和我一起学习套路。”

“喂，不带你这么玩的，怎么着，觉得我没用了，用完就丢了？

果真是个渣男呢！”

圣卡西非常不满，自己作所的一切努力都被陈强白白拿走了不说，自己还稀里糊涂的成为了陈强的仆人。

末了现在陈强更是把他当工具人一样抛弃，圣卡西只感觉自己到了八辈子的血霉！陈强懒得理会圣卡西，他只想快点去把那些雷电之力全部吸收掉，好让自己提升到黄金级战星。

他迫不及待地想要体会一下黄金级战星的实力！看着陈强和铃兰再度走进极点区域，圣卡西不死心地想要跟上去。

结果前脚还没踏出，一股恐怖的星力就将他压得趴在地上。

“你是没听到我的命令么，从今天开始，任何战星不得踏入北侧极点区域半步。”

联盟使者冷冷地看着圣卡西，大有圣卡西反驳一句就取其性命的架势。

圣卡西吓得差点尿了裤子，在联盟使者撤掉星力之后连忙逃命一般地离开了。

开玩笑，见识过这个联盟使者实力的他才不敢像陈强那样耍嘴皮子，因为他还想多活几天！至于陈强和铃兰为什么可以去到极点区域历练，圣卡西大致猜想那是因为联盟使者的许可。

要不然联盟使者怎么会在两人的房间里呆那么长时间呢？

别看联盟使者只是封锁了小半个极点区域，可是对于偌大的摩尔七号星球来说，这小半个极点区域足以让陈强和王柒历练一年时间。

因为这片区域根本就不小，反倒是非常大！再加上摩尔星球上的魔兽都不是完全定居的，所以完全不用担心这片区域的魔兽会被猎杀完。

相反，这里的魔兽数量永远都会保持在一个均衡数字，就像摩尔七号星球上的魔兽怎么都猎杀不完一样。

因为有魔兽倒下就有魔兽降生，生命循环，生生不息！“哈哈哈，爽，太爽了！”

陈强彻底放飞自我，相比起之前更加毫无顾虑。

甚至是说，这家伙把小雷霆都一并放了出来，生怕别人不知道他拥有了小雷霆这个无比恐怖的宠物一般。

还好自己当时没有和小雷霆签下主仆契约，而是平等精神契约，要不然的话，陈强这会儿绝对笑不出来。

看着小雷霆那还有些惊魂未定的样子，陈强忍不住笑出声来，“小家伙吓倒了是不是？

等下小爷给你找个小魔兽，让你舒坦舒坦，放松一下心情。”

“喂！”

铃兰不乐意了，“你这人怎么又开始不正经了，忘了之前的处境了？

虽然现在得到了特殊许可，但你也别太猖狂了。

万一引起了其他联盟使者的注意，我看你以后还怎么潇洒。”

“嘿嘿，怕什么。

有皇权特许，你我手上就等于有了一张免死金牌。

相信我，不管我们怎么放肆都不会有人过来的，所以你尽管放开了去历练。”

陈强笑得很是得意，虽说谈不上猖狂，但确实让人忍不住想要胖揍一顿的那种。

可是他说的也没错，有联盟使者的禁令在，谁都不可能来威胁到他们。

“你们几个去守护好极点区域，谁敢踏入半步，杀无赦！”

 