    东灵山上空。

    翟无明带来的五位强者将林宇和段空围在中间，施展各自的神通阻止他们逃跑。

    而翟无明则悬浮在两人正上方，随时准备催动手中的神器。

    刚刚他已经施展了天赋神通无影神眼，这是一种可以助他时刻锁定对手的圣器级神通。

    这种天赋神通再加上刚刚来时影神新赐下的神器，定可以让林宇逃无可逃。

    现在唯一要提防的是那个和林宇一起的人。

    此时那人还没有出手，不知道对方到底是准备去还是留，因此他也不急着拿出底牌。

    “段城主，你赶紧离开此地，事了之后我会去海云城拜访你。”

    林宇朝周围看了一眼，传音给段空道。

    他心中只有父母家人的安危，所以生怕这里的战斗会波及灵溪村。

    而想要解决这个麻烦其实很简单，只要将战场从这里转移走就行。

    至于方法，那自然是直接施展天地万象，催动其中的空间之力传送到事先布置在巨灵大陆的那些小型传送阵里。

    到时候影神教的人肯定会追着他而去，灵溪村的危机瞬间就能化解。

    所以这种情况下段空帮不上他什么忙，反而由于段空的存在，他的这一计划反而不好实施。

    因为他施展神通传送走之后，段空也许仍会和影神教的人发生冲突。

    另一边，段空见林宇给出这样的答复，便只好传音回道：“既如此，那我便先走一步。”

    说话间，他朝灵溪村回望了一眼。

    他实在是没想到，本来觉得天衣无缝的计划，中途竟会出现如此之多的意外。

    也不知道等下次再过来之时，那些山民是否还会在这里。

    然而就在段空准备收回身外化身之时，他漠海上的真身再次被王子晋摇了一下。

    “段兄，影神教的人突然出现不是件好事，事情远比你我想象得麻烦。”

    王子晋在弄清影神就是这些年附身在自己身上的那位神灵后，心中飞速思索，立即就意识到影神教的人突然出现绝对没那么简单。

    因为就他拥有的那些残缺记忆来看，影神早就已经知道段空找到了使用世界之力的方法。

    所以影神教掌教至尊的突然现身，十有八九是因为这件事。

    恐怕是影神降下了神谕，专程让他们过来搜寻段空的。

    否则的话，怎么解释他们突然出现在东灵山上空的事实？

    当然，王子晋之所以会这么想，主要是因为段空还没来得及告诉他翟无明等人是专程为了林宇而赶来。

    “王兄，具体情况回头再细说。”

    段空不知道王子晋为何会突然说出这样的话，不过此时的他没空管这些，只想赶紧收回身外化身，然后离开此地。

    东灵山上空。

    段空的身外化身迅速消逝，迅速化为无形。

    上方的翟无明看到这一景象后，心中暗自一惊。

    不过正当他想要思索对方是如何做到这一点时，一道声音突然在他脑海中响起。

    “那人是海云城城主段空，将他和林宇一起束缚住。”

    “是！”

    翟无明不敢违背，立即领命。

    因为那道声音是影神降下的神谕。

    紧接着，他立即催动手中的神器缚灵绳。

    这件神器是影神专门为了这次的事情而赐下，只要一催动，便可以束缚这世间任何人的神魂。

    翟无明催动神器的同时，林宇正准备施展神通天地万象。

    突然，一道璀璨的光芒突然在他头顶上方闪亮，在这灰暗的天空下显得尤为耀眼。

    这道光芒出现后，立即化为两道急速朝外延展的线形光芒，瞬间来到林宇以及刚刚消失的段空身旁。

    呲——

    一道轻微的声音响起。

    段空那具明明已经化为无形的身外化身，竟然开始再次缓缓显现。

    与此同时，林宇的身体则已经被另外一道光芒给缠绕住。

    他施展的神通完全没有起效，因此没有成功离开。

    “这是？”

    段空的身外化身再次出现后，满脸惊讶地看向上方。

    他刚刚将身外化身消散后，正准备收回那缕控制身外化身的神魂，没想到突然被一股强大的力量阻止。

    紧接着，他就发现自己的身外化身被迫重新凝聚成形。

    两人上方，翟无明见影神赐下的神器轻轻松松就将两人束缚住，顿时露出得意的微笑。

    “两位，还请跟我走一趟吧。”

    说完，他便准备带着林宇和段空的那缕神魂离开此地。

    就在这时，段空突然开口问道：“翟无明，是影神降下神谕让你这么做的？”

    这话顿时就让翟无明神情一滞，他没想到段空竟然会猜得这么准。

    不过他不知道的是，这一点并不是段空自己猜到的，而是漠海上的王子晋猜到后转告给他的。

    “多说无益，走。”

    翟无明朝下方的五位影神教强者看了一眼，随后立即转身。

    林宇忙传音给段空道：“接下来你照我说的方法做，绝对可以收回分身中的这缕神魂。”

    “嗯？你有什么好办法？”

    段空不知道林宇对世界之力了解多少，不过既然对方说的如此肯定，想必多少有些把握。

    林宇见段空没有拒绝他的提议，忙迅速说道：“等下我会直接用世界之力接触你的神魂，你不要抵抗，这样我就能带着你离开这里。等离开此地后，你再收回你的这缕神魂。”

    “好！”

    此时没有更好的方法，因此段空立即答应。

    虽然他不知道林宇说这番话的底气到底是来自于哪里，但是他只能选择相信他。

    林宇见段空答应后，立即施展神通天地万象。

    不过这次他并不是利用这个大世界本身的世界之力来施展神通，而是利用自己洞天世界中的世界之力，也就是真正的元力。

    这是属于他自己本身的力量，不会受任何外界因素干扰，即便神也不行。

    刚刚他已经发现，翟无明催动的这件神器其实是通过限制此地的世界之力来阻止他和段空逃脱，可以说完全是专门针对他和段空而来。

    正是因为如此，他刚刚施展神通才会失败，而段空也无法收回自己的神魂。

    所以现在只要通过元力来施展神通，就可以令这件神器失效。

