    云霄城。

    看着紫焰龙驹向城外飞去，萧寒缓缓将视线收了回来。

    其实如果有必要，哪怕只是帝王级的紫焰龙驹，也是可以立刻具现出去的。

    只是如果现在这么做，实在是有些浪费那张传级别的宠物具现符了。

    毕竟那是一张，可以具现帝皇宠物的具现符。

    现在的紫焰龙驹，虽说有着帝王级的名头，但它还没有真正晋级成功。

    即便是将其具现出去，也最多只能拥有七级左右的战力。

    而这样的战力，其实对他的帮助已经不大了。

    想要彻底改变现状，至少也是帝皇级的宠物才行，那样具现出去以后，至少也会有着八级的战力。

    拥有一头八级实力的雷龙，以后就再也没有人能够威胁到他了。

    所以现在，也只能放任紫焰龙驹离开。

    “哎，一两个月，这时间有些久啊！”

    有些郁闷的叹了一口气，萧寒脚步一动，便快步走进了传送大殿对面的云霄拍卖行。

    此时，因为现实中的原因，城内老兵公会的玩家有些稀少。

    不过有着三级魔法塔，还有二十多座五级的箭塔，也没有那个不长眼的公会，敢对云霄城有想法。

    咚！咚！咚！

    皮靴踩在天青石铺成的石板上，萧寒快速穿过前院，走进后院专属于自己的工作室。

    看了眼时间，不知不觉已经过去了三个多小时了。

    眼见依旧还是没有人联系自己，他面露喜色的轻声说道：“巴音和郭淮到现在都没有联系我，外面的情况应该还不错吧！”

    “游戏里面的事情，也已经处理的差不多了。”

    “现在也是时候下线，让那三个不知死活的七级变异兽知道，靖安不是它们能够轻易拿捏的。”

    “哼，上次侥幸让你们逃了，没想到竟然还敢回来。”

    萧寒目露寒光的冷哼一声，打开控制面板的同时，也具现了百十颗七级的能量晶石，接着便直接下线了。

    ······

    随着意识慢慢从游戏中脱离出来，他即便还没有睁开双眼，也听到了阵阵吵杂的声音传来。

    嘎！嘎！嘎！

    嗡！嗡！嗡！

    咻！咻！咻！

    ······

    飞鸟的嘶鸣声，虫兽的吼叫声，还有箭矢划破空气，发出的刺耳尖啸声，不断的钻进耳朵里。

    “战斗已经开始了吗？”

    嘴里低声说了一句，萧寒立刻睁开双眼，同时也推开玄玉冰棺的盖子，从里面爬了出来。

    “呀，你下线啦？”

    这时，一旁的江小云听到动静，立刻转头看了过来，随即急忙问道：“游戏里面的事情，都已经处理好了吗？”

    “嗯。”萧寒点点头，没有多说游戏里面的事情，反而沉声问道：“现在什么情况，变异兽已经开始攻城了吗？”

    “没有，只是试探性的攻击。”

    聊到正事，江小云连忙满脸认真的说道：“这一次的攻击，和以前的变异兽攻城有些不一样。”

    “不一样？”萧寒眉头微微一皱，连忙问道：“哪里不一样，我听外面的战斗，好像很激烈啊！”

    “的确是激烈，可都是二级以下的变异兽。”

    知道萧寒对现在的情况有些不了解，江小云连忙解释道：“据有记录以来，不管是田城，魔都，凉州，还有远在万里之外的天水。”

    “但凡变异兽攻城，第一波至少会有数头六级变异兽打头阵。”

    “甚至很多时候，根本就没有什么试探性的攻击，而是直接驱赶所有的变异兽攻城。”

    “能破城，所有变异兽大快朵颐一番。”

    “哪怕是不能破城，四级以上变异兽的伤亡也不会太高，从样也能以其它已经死亡的变异兽为食。”

    “但是现在，却有些不一样了。”

    江小云稍稍顿了一下，眼见萧寒没有插嘴打断，便继续说道：“这一次的变异兽攻城，出现的全是二级以下的变异兽。”

    “这三个小时以来，冰刃魔塔开了两次，杀死的低级变异兽，算上那些飞虫的话，至少在十亿以上了。”

    “甚至地面上，也已经铺满了变异兽的尸体，甚至平均高度都有两三米了。”

    “十亿？”萧寒眼神一凝，低声说了一句，随即立刻问道：“全都是二级以下的变异兽，难道没有一个三级以上的？”

    “没有，一个都没有。”

    江小云满脸凝重的点点头，立刻又道：“魔云城的控制中枢，可以探查能量的强度。”

    “所以对于进攻魔云城的变异兽，也能有个清晰的认知。”

    “城外的那个七级白狐，好像是打算用这些数量多达千亿的普通变异兽作为炮灰，耗光箭塔的箭矢，还有魔法塔的能量。”

    “跟我们玩消耗？”萧寒眼神闪动了一下，倒是稍稍有些意外，目露寒光的问道：“用于具现箭矢的具现符·方，我们应该还有不少吧！”

    “嗯。”

    江小云点点头，随即有苦笑着说道：“能量晶石还好说，因为有着好几万快，所以魔法塔可以肆无忌惮的攻击。”

    “可箭矢就有些麻烦了，虽然我们可以不断从游戏中具现出来。”

    “但制作箭矢的速度，已经远远跟不上消耗的速度了。”

    “还好我们还有五座冰刃魔塔，一旦全部开启之后，可以彻底将变异兽全部隔绝在外，这样也可以收回其中的一部分箭矢。”

    “可冰刃魔塔里面的能量晶石，最多也就只能再释放一次了，而且持续的时间也不会超过五分钟。”

    “呵，五分钟？”萧寒轻笑一声，随即心中念头一动，一颗又一颗的能量晶石，便从他的手掌上冒了出来。

    甚至“叮叮当当”的砸在了地面上。

    直到这时，他才继续说道：“七级的能量晶石我有很多，不用担心消耗的问题。”

    “既然那个七级的狐狸，想要和我们拼消耗，咱们就好好和它玩一玩。”

    “城内的冰刃魔塔，暂时先开两个小时吧，让人抓紧时间，把城内的变异兽尸体清理一下。”

    “这是……”眼见满地的能量晶石，江小云不由得惊呼道：“这些能量晶石，难道全都是七级的？”

    即便看到这些能量晶石，比萧寒之前拿出来的那些五级能量晶石更大，也更加的璀璨，她还是不敢相信自己的眼睛。

    因为变异兽的原因，这段时间以来，郭淮，姜哲，傅承志等人，可是在全力收集这种晶石。

    甚至开出一件灵器换一颗的高价，但依旧还是没有任何收获。

    可她的老公，竟然随随便便就拿出了一百多颗。

    看着眼前这个貌似有些神秘的男人，江小云眼中不由得闪过了一丝异彩，脸色也变的更加温柔了。

    而此时的萧寒，却没有注意到这一点，急声说道：“这些事情，你自己安排一下，我要出去看看……”

