    一道白色的身影从一簇灌木丛中走出，她浑身上下都淌着水，素白的衣裙紧紧贴合着她那凹凸有致的身材。

    她双眸之中饱含着戾气与怒火，走到容栀夏面前厉声质问：“五公主，戏弄我是不是很让你有成就感！我的命在你眼里就只是对付云大小姐的工具，是不是！”

    容栀夏冷汗连连，已经全然乱了方寸。她拼命摇头：“不是的，冷小姐，你是不是误会了什么？”

    冷双双忽的大笑几声，鲜眉亮眼流转着愤懑的火光：“误会？直到去鬼门关走了一遭我才明白你恶毒的心肠！

    你故意挑起我对云大小姐的不满，怂恿我去挑衅，在外人看来便是我们争吵不合！

    你早早地让你的婢女埋伏在水中，就是为了等到我临近湖泊边缘时将我拉进湖中活活淹死！”

    “放肆！”容栀夏贵为皇后独女，何曾受过这般厉声厉色的职责，当即大怒，“冷双双，你胆敢污蔑本公主！

    本公主不过同你实话实说，怎会知晓你会去找云大小姐的麻烦，怎能保证你一定会到那岸边呢？若你再血口喷人，休怪本公主不客气！”

    “你！”冷双双身体止不住颤抖，一方面是因为气的，还有一方面便是入秋的风未免吹得人发寒。

    她没有想过容栀夏贵为公主竟如此厚颜无耻，强词夺理。

    而反观云倾岫，依旧神色淡漠，似乎置身事外，与此事毫不相干。

    就在双方僵持不下之际，门口忽的传来一声嘹亮的通报：“皇上驾到——”

    一道明黄色的身影自远处走来，进入众人视野之中，皇帝的身后，赫然跟着工部尚书。

    云倾岫不免咋舌。本以为自家爹爹最为疼爱子女，没想到这工部尚书有过之不及。

    刚得知女儿出事的消息便马不停蹄上报给了皇帝，能请得动天子亲自到公主府，不知那尚书究竟费了多大的功夫。

    世人皆说工部尚书最为薄情，但他或许只是将深情留给了那么寥寥几个人。

    众人见了皇帝皆是俯身行礼：“臣女（儿臣）参见陛下。”

    皇帝在看到云倾岫那修长的身姿时，刻板锐意的眸光竟是不由自主地缓和下来，声音却依旧颇含上位者的威严：“都平身。”

    一众人又是齐声道：“谢陛下。”

    工部尚书在看到冷双双时浑浊的眸子一扫阴霾，阴郁的神色骤然之间惊喜交加：“双双！”

    冷双双看到那挺拔的身姿终是流下了泪水，一头扎进他怀中啜泣着。

    工部尚书抿去女儿容颜上的水，脱去身上的披风罩在冷双双单薄的肩膀之上疼惜道：“双双啊，没事便好，没事便好。可是那忠义侯府的大小姐故意害你至此？”

    冷双双抹了把泪摇头：“不是的爹！是公主殿下！她挑拨我与云大小姐之间的关系，女儿头脑一热便去找了人家麻烦。

    却没想到公主命人躲在岸边浅水湖之中，藏于芦苇之后，将女儿拖下去想活活淹死女儿，从而栽赃嫁祸给云大小姐！”

    工部尚书瞬间沉下脸色：“五公主，双双所说之语，您可否给臣一个解释？”

    容栀夏冷笑一声：“解释？在场所有人都看到是云大小姐与冷小姐打斗之时，冷小姐落水的。

    本公主的婢女不过是掉进湖中溺水而亡，怎么可能与本公主有关系！”

    一直立于人群中保持沉默的云倾岫忽的站出来道：“公主殿下，有没有关系是事实说了算。”

    她走到冷双双身旁，伸手拨开她的袖口。

    吹弹可破的细嫩皮肤之上，如今明显能够看到青紫的痕迹。

    “众人也都看到了，冷小姐在坠湖之后，明明只是在浅水区域，却并未有一丝在水面上挣扎的痕迹，再结合她身上被掐出的印记，已经能够证明是有一个人在湖水之中想拖着她，不让她游到岸边。”

    冷双双向云倾岫投去感激的一瞥，却看到对方回以的倾城一笑，心头瞬间充满了希望：“不错，而那个对我动手之人，正是五公主您的婢女，这又作何解释？”

    容栀夏没有丝毫犹豫，将关系撇得干干净净：“就算是本公主身边的婢女犯下如此罪孽，可这并非本公主的本意，那是她自己心生歹念！

    父皇，您要为儿臣做主啊！您真的忍心看到她们挨个儿像审犯人一样对待儿臣吗？！”

    她瘪着嘴，拉着皇帝那绣着栩栩如生腾龙的袖袍，眸中晶亮如星光闪烁。

    皇帝并未回答。在场之人皆是出身名门望族，拿下人顶罪一事数见不鲜，自然都是心知肚明。

    更何况容栀夏在他眼皮底下长大，推卸责任之事屡屡发生，他心中自然有个真相。

    一声轻笑恍如碧水清涧的溪流潺潺，徜徉在山水之间，令人心旷神怡。

    云倾岫捋了捋额前的碎发，惊世之颜如春晓之花：“这俗话说得好，打狗还得看主人。

    但凡一个正常点的奴婢，都不会在没有主子授意的情况之下刻意残害一个素不相识的贵女。

    更何况公主府的人都是层层筛选出的，也不存在精神失常的人，对吗？”

    “云倾岫你什么意思！你故意与本公主作对是么？！”容栀夏活像一个市井泼妇当街大骂的模样。

    云倾岫仙姿佚貌之上似乎总是潋滟着连造物主都惊艳的笑容，一颦一笑皆是风华万千，举世无双。

    “殿下，您当时将所有罪名都推在臣女身上，臣女都不曾怨过什么。难不成殿下的谈吐礼仪，是宫里的教习嬷嬷没有教好？”

    容栀夏看到皇帝晦暗不明的眸光，一想到她皇兄便是因为大殿失仪才会被当面训斥，一颗心便沉入谷底。

    “父皇！您要相信儿臣啊！儿臣脾气虽是差了些，但绝不会做出如此伤天害理之事！

    云倾岫双手拱于身前，微微附身：“陛下，公主殿下先是陷害臣女，再是驳斥冷小姐，还望陛下能够公平公正地做出决断。”

    众所周知，忠义侯与工部尚书皆视他们的女儿为命根子，可偏偏这五公主是天圣王朝唯一的嫡公主。

    为了保住皇室的嫡系血脉而得罪两方大臣，这买卖，皇帝会做吗？

