    林辰笑着反问：“难不成前辈你们所属的势力，不叫玄黄殿？”

    心剑尊者哑口无言，无奈道：“你是从哪里知道这个名字的？”

    这话，无疑就是默认了。

    关于在本源大陆北部发生的事情，林辰并不觉得有什么要隐瞒的，当即便将大概的经过，与心剑尊者说了一遍。

    至于“混沌血葫藤”，还有邱浩邈突破到至尊境大圆满后依旧不是自己对手，并没有跟对方交代，虽然对心剑尊者的观感不错，但还不至于什么都一五一十交代清楚。

    心剑尊者和丽娅等人，听完后一脸怒容。

    “又一个吃里扒外的东西！杀得好，如果你没杀他，我也要去空尽神域走一趟，不仅要杀他邱浩邈，还要让他死得很惨！”

    心剑尊者动怒，这方天地仿佛有无数肉眼不可见的长剑飞舞，林辰心中涌出阵阵惊悸之感，暗道眼下自己要比之前更强，但如果与心剑尊者动手，多半依旧是不会有半点胜算。

    “罢了，知道就知道吧，反正是你自己偶然得知，不是我破了规矩。”

    心剑尊者缓缓道，“你刚才说，要向我打听一个人。

    谁？”

    “苏月婵！”

    林辰道。

    “苏月婵？

    没听说过。”

    心剑尊者摇头。

    林辰心中一凉，忙道：“前辈你好好想想，好好回忆回忆，她就是刚才我和你说的经历中，那个出现在北部的女性强者。

    不出意料的话，她也是‘玄黄殿’的人！不会有措的。”

    心剑尊者道：“老夫的眼睛瞎了，但脑子好用得很。

    不曾听说过这个名字，再怎么想也是没用。”

    一旁的血妖提议道：“要不，我凝聚出那位前辈的影像出来，给这位前辈看看？

    或许，除了门主你说的这个名字外，她还有另外一个名字呢？”

    尽管面前的这位前辈，是个瞎子，但血妖很清楚，实力超出一定层次之后，感知力要比人的五感强大得多，自己凝聚出影像，这位前辈依旧是能够清楚“看”到。

    林辰一喜，对啊，自己怎么就没想到这点！或许她还有其它名字？

    他对血妖点了点头，血妖的身上弥漫出血雾，很快的，血雾凝聚出一个绝美女子的影像。

    “前辈，您认不认识——”林辰话没说完，就听心剑尊者诧异道：“梦月尊者。

    你口中的苏月婵是她？”

    梦月尊者？

    林辰哪里知道什么梦月尊者，关键是心剑尊者认识这人，那就足够了，忙点头道：“对，就是她。

    她现在在哪里？”

    心剑尊者摇头道：“这我哪里知道？

    梦月尊者和我倒是认识，与我同为玄黄殿成员，但她又不是被我操控的傀儡，我哪里时时刻刻知道她的行踪？”

    林辰道：“那前辈你能不能帮我打听出她的行踪？”

    “可以倒是可以，但你不是我们‘玄黄殿’的成员，按照规矩，我不能将尊者级别强者的行踪，告诉非玄黄殿成员的人。”

    心剑尊者见林辰脸色一垮，笑道，“虽然不能告诉你，不过我可以帮你联系下她，问她愿不愿意见你。

    若是她愿意见你，那么她自己会过来这边。”

    林辰对这个回答算不上满意。

    之前在“空尽神域”，邱浩邈也是这番说辞，结果纯粹就是放屁，不仅没有帮自己问话，还想要自己的命。

    不过眼下他没得选择，加上心剑尊者不至于像邱浩邈那么不靠谱，当即道：“那就麻烦前辈你帮我和她说一声。

    记得和她说清我的身份！”

    心剑尊者答应下来，他并没有离开地球城，毕竟如果他离开的时候，“大自在神教”的人又来找麻烦，那么地球城无疑要遭殃。

    他让丽娅和另外几人离去，一是通过“玄黄殿”内部系统传话给梦月尊者，二则是收集他接下来布置传送阵的材料。

    这传送阵较为特殊，所需要的一些材料依靠地球城的人自己去寻找，还不知要找到猴年马月，不过对“玄黄殿”来说，就只是小事一桩。

    转眼，两天多的时间过去。

    在有些忐忑的等待中，林辰终于从心剑尊者那儿得到答案。

    “她说她不认识你，也没兴趣见你。”

    心剑尊者简单的一句话，就打破林辰心中的希望，旋即便是有些激动起来。

    “不可能！她在撒谎！她绝对认识我，不然的话，之前便不会向我的人打听我的近况，若是她不认识我的话，干嘛打听我的事情？”

    林辰不知道梦月尊者是不是苏月婵，但他确定，对方百分百是在撒谎。

    对方越是这么说，他就越想见到对方，越是认为对方和苏月婵之间有着关联！“那我就不清楚了，她不愿意见你，我不可能将她抓过来这边跟你对峙。”

    心剑尊者见林辰一脸沮丧，笑道，“女人不来见你，难道你还不会自己跑去见她吗？

    这有什么好沮丧的。

    想当年，我像你这般年轻时，若是喜欢上一个女人，别说她只是说不想见我，她就算说让我去死，我也会像狗皮膏药一样缠着她。”

    林辰无语，都这时候了，你还和我说你当年的风流岁月，无奈道：“我倒也想主动去找她，问题是前辈你说了，不会将她的行踪告诉非‘玄黄殿’成员。”

    “那你加入‘玄黄殿’不就好了？”

    心剑尊者理所当然的道。

    “我现在能加入‘玄黄殿’？”

    林辰诧异道。

    “不行。

    你实力还太弱。”

    心剑尊者摇头。

    林辰差点一口老血喷出来，那你说个屁啊！从他如今得知的信息来判断，应该是成为尊者后，“玄黄殿”的人就会来让他加入！问题是，现在自己连至尊境大圆满都还不是，更别提尊者。

    心剑尊者缓缓道：“现在还不行，那你就去努力变得更加强大，等足够强大，就能加入‘玄黄殿’，就能知道她的踪迹。”

    林辰翻了个白眼：“等我成为尊者？

    那还不如我自己想办法去找她，效率或许还会更高！”

    “不需要成为尊者，只需要成为至尊境大圆满就足够。”

    心剑尊者道。

    林辰呆住，啥情况？

    不是只有成为尊者，才能加入“玄黄殿”吗？

    不对！林辰突然又想到一点，像心剑尊者的弟子丽娅，她就不是尊者，实力比自己还不如呢，结果，她分明也是“玄黄殿”的成员。

    

