
　　摩多峰林，红堡。

　　红龙端坐在王座之上，大厅里弗塞王国高层齐聚一堂，所有人一言不发眉头紧皱，气氛压抑得可怕。

　　这一切只因为一个消息，红巢主母下令军队开拨，进攻弗塞王国。

　　“人到齐了，”王座上，何塞出声吸引了大家的注意力。

　　“你们在来的路上可能也都知道了，就在半个小时以前，红巢主母——莎瓦娜驱除恐惧之息，收拢拜龙教成员复辟红巢，还下令进攻弗塞王国。”

　　纵然早已道听途说，但这话从红龙口中说出来，意义又不一样，大厅里顿时炸开了锅。

　　“可恶！那个婊子以为我们好欺负！”

　　“陛下，集结军队！我们跟他们拼了！”

　　“陛下！不可以啊！普通军队作战，弗塞王国无所畏惧，只是那红巢主母……”

　　“……”

　　何塞冷静扫视大厅，将争论的众人表现看在眼中，同时也在听取众人的意见，综合思考如何行动对弗塞王国最有益。

　　啪啪啪！

　　看到争吵有升级的趋势，红龙拍拍手，示意争吵的众人安静下来。

　　“争吵是没有意义的，理性分析敌我优势，分析大陆环境才能找到解决办法。”

　　说完，何塞看向王国宰相——迩苟，方才，迩苟并非参与众人的争吵，和红龙一样听取大家伙儿的意见，并皱眉深思。

　　“迩苟，说一说你的意见。”

　　被红龙提到，迩苟站了出来：“陛下，如今我们弗塞王国和红巢主母之间各有优劣。”

　　“首先，弗塞王国的优势是普通军队和情报。”

　　“经过多年的布局、渗透，拜龙教麾下怪物里上上下下都有弗塞王国的眼线，任何风吹草动都瞒不过我们的眼睛，他们的军事行动在我们眼里就是透明的。”

　　“而普通军队层面，不是我夸海口，以红巢那帮派混混式的军队，给弗塞王国提鞋都不配”

　　“只是……”

　　迩苟话语一转，看向王座上的红龙：“只是这场战斗胜负的关键并不在于普通军队，而在于顶级强者，陛下，您有把握吗？”

　　“没有。”

　　何塞干脆的摇了摇头：“红巢主母的实力我见过了，现阶段的我完全不是她的对手，不过，若是有魔法塔的加持，我有能力不落败。”

　　大厅中，野猪人——浩克眉头紧皱，一脸苦相，因为魔法塔的作用范围覆盖摩多峰林和极小部分三角平原。

　　也就是说，红龙若是采取利用魔法塔防守的对抗方式，那么包括荆棘城、金沙城等八座城市在内，绝大部分三角平原领土都将被放弃。

　　要知道，三角平原可是整个北地大草原的贸易中心，生产了整个王国百分之四十的粮食，创造了整个王国近一半的税收。

　　一旦三角平原陷落，造成的损失不可估量。

　　不过，他也知道目前不是顾惜经济的时候，和命比起来，钱也就不那么重要了。

　　浩克一脸肉疼：“陛下，我这就着手组织迁徙、粮食抢收，尽量减少损失。”

　　“慢着，”【红匕首】首领——范克里夫站了出来。

　　这个高大的豺狼人对着红龙躬身一礼：“陛下，为什么不向大陆南方求助？”

　　他接着说道：“红巢主母若是拿下了弗塞王国，下一步就是北地四国，再然后就是大陆中部，进而征服整个大陆，在对抗红巢主母这件事上，我们的立场是一致的。”

　　“没错，是一致的，”迩苟点点头赞成范克里夫的意见：“不过，如果我是南方人，肯定支援弗塞王国和红巢主母对抗，但不让战争结束，持续给弗塞王国和红巢放血。”

　　“甚至再歹毒一点，等弗塞王国和红巢打个两败俱伤，再出来摘桃子。”

　　场中众人不禁陷入沉思，根据这些年南方势力对弗塞王国的防备、打压来看，迩苟所说的极有可能变成现实。

　　“这也不行，那也不行，”格雷姆·石锤恼怒：“难不成直接投降？！”

　　王座上，红龙淡淡开口道：“投降，也是预备选项之一。”

　　大厅众人闻言顿时沉默了，悲观情绪在众人间蔓延，就连国王都丧失了抵抗的勇气，更何况他们。

　　不对！

　　迩苟抬头看着红龙，在他的印象中，主人无论面对何种敌人，都不乏作战的勇气。

　　“陛下，您的意思是？”

　　“万一局势无可挽回，假意投降保全弗塞王国。”

　　何塞接着开口道：“名义上投降，又能怎样？你们说，弗塞王国国民是听我的，还是听莎瓦娜的？”

　　头脑灵活的眷属瞬间反应过来，明白了国王的想法。

　　绝大部分红龙都是以力量和恐惧统治臣民，这就造成臣民毫无忠诚可言，遇到更强大的龙类瞬间反叛。

　　而弗塞王国和这类红龙势力有着本质的不同。

　　弗塞王国的统治得到国民的认可，就算是投降，他们的心仍然是弗塞王国国民，而不是红巢子民。

　　只要等到恰当的时机，红龙登高一呼，弗塞王国国民立马聚拢在自己的国王周围。

　　何塞接着说道：“当然，投降是最坏的情况，这种最坏情况不一定发生。”

　　“我已经让人传信给摩尔林，如果这事南方不管，那么弗塞王国直接投降，帮助红巢南下。”

　　迩苟脸上露出笑容：“我明白了，红巢主母的实力、军队再配上弗塞王国的粮食、武器如虎添翼，会对泰达诺尔大陆造成极大威胁，甚至是立马回到红巢威压北地，南北势均力敌对抗的时代。”

　　“陛下您是想以此胁迫摩尔林出手，只要摩尔林拖住红巢主母，那么红巢不足为惧。”

　　“没错，就是这样。”

　　某眷属开口问道：“那么，摩尔林怎么回应？”

　　何塞郁闷开口道：“他提出了一个条件，弗塞王国要签订一份苛刻的契约，总之这份契约我无法接受。”

　　“陛下，我觉得摩尔林现在的心理就是赌，赌我们不愿臣服红巢，这才提出苛刻的条件。”

　　“没错，我也是这样想的。”

　　何塞点点头：“但还真让他赌对了，我创建弗塞王国可不是为了给人做手下的，各位有什么好的想法？”

　　“这个世界终究是要靠拳头说话！”

　　迩苟站了出来：“不如和红巢打一场，也不需要取得胜利，只要能抗住他们的进攻，我们就能以此为条件化被动为主动，和摩尔林、红巢主母谈判，争取对弗塞王国最有利的条件。”

　　“你的方法，我也考虑过，但说和做是两码事。”

　　何塞眉头紧皱：“红巢主母，那里是那么好对付的。”

　　红巢主母，曾经以一己之力对抗整个大陆，神降也只能重创而无法杀死她，堪称泰达诺尔位面战力的天花板。

　　当然，曾经的红巢主母拥有四元素宝石之一的【炙炎之心】，如今失去【炙炎之心】，战斗力下降是必然的。

　　然而即便是战斗力下降，红巢主母亦比摩尔林要强一点点，这一点已经在先前的三方半神混战中得到证明。

　　可恶，要是红巢主母晚二十年回来就好了。

　　不！不需要二十年！十年就好！

　　何塞想到月精灵王提供的特殊职业消息，只要就职了特殊职业，他的战斗力将进一步提升，虽然可能还是不是红巢主母对手，但自保应该是没问题的。

　　远水止不了近渴，特殊职业开启地点还需要七年半时间。

　　“如今之计，也只有走一步看一步了，”何塞如是想到。

　　走一步看一步也并非什么都不做。

　　“现在，我们需要把各种情况都考虑进去，提前准备好好应对各种情况的方案……”

　　经过长达数个小时的讨论之后，红堡内众人散会了，各自回到岗位进行开战前的准备。

　　军营里，士兵整装完毕向前行开拨；军工厂内，各项战争物资满负荷生产；弗塞王国情报机构运转，将敌情传递回国内。

　　正如迩苟所说，拜龙教手下怪物早就被弗塞王国渗透，他们的军事行动在弗塞王国眼中就是透明的。

　　红巢大军从大草原西边赶到大草原中断的三角平原，需要三天时间。

　　何塞独自一人待在王座上，思考怎么利用好这三天时间，最好能利用这三天时间提升实力，将实力提升到能对抗红巢主母的地步。

　　三天内将法师等级突破到半神，这绝不可能。

　　然而，他还有另外一个办法，进入疑似存在【大地之心】的神秘半位面，拿到四元素宝石之一的【大地之心】。

　　按常理而论，拿到【大地之心】他的战斗力将提升一大截，没准能正面抗衡红巢主母。

　　经过一番深思熟虑，他放弃了这个想法。

　　取得【大地之心】不禁可能无法解决弗塞王国的困境，反而会令弗塞王国的处境越发糟糕。

　　红巢主母虽然进攻弗塞王国，但目标从来不是毁掉弗塞王国，而是为了征服弗塞王国，南下进攻北地四国，进而统治整个世界。

　　摩尔林的目标也从来不是何塞，而是红巢主母。

　　要是何塞拿到【大地之心】，那么性质就完全不一样了，红巢主母和摩尔林都将把矛头对准何塞，夺取【大地之心】。

　　没准美人鱼皇、兽人剑圣、太阳精灵王等半神也会插手。

　　“呵！实力！”何塞自嘲一笑，归根结底还是弗塞王国弱小，无法在强敌的窥视中保住【大地之心】这种等级的宝物。

　　……………………………

　　三天后，北地大草原，三角平原边境。

　　天阴沉沉的，天上的云层仿佛要降到草地上似的，狂风在空中呼啸，仿佛怨灵的哀嚎。

　　大地上，红巢主母麾下的怪物大军正在向三角平原逼近，怪物大军黑压压一片好似密密麻麻的蚂蚁，红巢主母的旗帜在风中飘摆。

　　老实说，这只怪物队伍行军毫无章法可言，豺狼人、食人魔、狗头人、哥布林等种族混杂在一起，乱糟糟的，就像一群要去打群架的混混。

　　不过，这群混混人数高达三四十万，再加上怪物种族悍不畏死的野性，综合战斗力也不容小觑。

　　在草原另一边，弗塞王国大军早已挖好沟壑、布好拒马、投石车等防御性工事，全副武装的大军严阵以待。

　　大军人数不如红巢主母一方多，但胜在训练有素，各个都是精锐。

　　为了确保普通军队层面战斗的顺利，弗塞王国大将尽出。

　　兽人酋长——格雷姆·石锤，狗头人两大大师级战士——索达·血齿和哈萨·血爪，食人魔首领——阿格隆·碎石者，就连常年驻守幽暗地域的豺狼人——霍格·河爪都被召唤回来。

　　两只大军见面了。

　　虽然见面，却间隔很远，不足以攻击到对方。

　　不过，可以明显察觉到的是，在遥遥望见对手的之后，双方士兵喘息的节奏越发急促，这是血液中沸腾的战意。

　　距离一点一点减少。

　　三千米……

　　一千米……

　　五百米。

　　吼！

　　几乎同一时间，双方怪物发出咆哮，这是开战的信号。

　　没有试探性的进攻，战斗一开始就进入白热化阶段。

　　红巢主母一侧，食人魔拖着粗壮的原木，咆哮着向弗塞王国防线发起冲锋，巨大的体型奔跑起来大地都在颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　豺狼人发出兴奋的狼嚎，跟随大军一起冲锋，狗头人、哥布林等炮灰亦然如此。

　　大军中，诸多萨满骑着巨大无比的科多兽，手中挥舞兽骨法杖。

　　狂热光环！

　　得到狂热光环的加持，红巢大军眼中蒙上了一层血光，越发狂热好似失去理智的野兽。

　　弗塞王国一侧，食人魔力士挥舞着两柄鼓槌，将牛皮战鼓锤得轰轰轰响。

　　前排的食人魔手持盾牌，表面布满尖刺的盾牌组成一面盾墙，任何人撞上去都会撞得头破血流。

　　食人魔盾墙后方，兵种方阵明确的大军战意沸腾。

　　在最后后，隶属于【燃烧之翼】的哥布林指挥食人魔力士转动绞盘，将炸药桶搬到投石器发射兜里。

　　不只是炸药桶，经过多年的不间断研究，【燃烧之翼】开发出诸多战争利器。

　　轰隆！

　　闪电撕裂昏暗的天空，整个天地为之一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第304章 战火复燃免费阅读。https://xs.23sk.com 