    “吴管事，我师弟师妹他们都是十分讲义气的人。

    　　之前他们都是初来上层界，对这里的情况都不了解，知晓我在烈焰门，他们自然也想与我一起，只不过最终被拒绝了。

    　　如今他们加入了青龙门，从他们的表现来看，他们对于这个结果也颇为满意，恐怕不太可能回来了。”

    　　完颜瀚尽量委婉地阐述着事实，他对百里红妆等人的性格太了解了，挖回来，这根本就不可能。

    　　何况，不论是任何人都会有脾气的，之前吴文锋就那样毫不给面子的将他们给拒之门外，现在又要将他们招揽回来。

    　　别说是他们，即便是换做其他人，恐怕也不会轻易答应的。

    　　听言，吴文锋不禁皱起了眉头，“我明白之前我将他们拒之门外是伤了他们的心，但只要他们现在加入烈焰门，我可以给他们补偿。”

    　　见吴文锋仍旧不愿意放弃，完颜瀚的心情也是极为复杂。

    　　早知今日，何必当初。

    　　只可惜事情已经到了这一步，根本就没有回旋的余地了。

    　　“你且先去说一说，若是实在不行，那便罢了。”

    　　吴文锋叹了一口气，心中早已经后悔到了极点，他实在是不甘心就将这样几个天才拱手让人。

    　　“是。”

    　　完颜瀚拱了拱手，这才退下。

    　　……

    　　出了屋子之后，完颜瀚忽然发现完颜凌和叶浩淼竟然没有回去，而是在半路上等他。

    　　“不用说了，看你的表情我就已经能猜到了。”叶浩淼摊开了双手，唇角扯开一丝无语的弧度，“吴管事一定是不肯死心，想让你再回去劝说吧？”

    　　完颜瀚无奈地点了点头，“没错。”

    　　“那我们就走一趟吧，虽说这答应的可能性很小，但既然吴管事开口了，我们总得问一问。”完颜凌出声道。

    　　“走吧。”

    　　事实果然如他们所料的那般，百里红妆等人选择了拒绝。

    　　其实不论加入哪个势力对他们而言都没有什么区别，但他们才加入青龙门便转到烈焰门的门下，那无疑是落了青龙门的面子。

    　　他们与青龙门无冤无仇，这么做实在是不合适。

    　　何况，如此一来，他们无异于树立了很多对手。

    　　对此，完颜瀚也没有再多说，如果是他换做百里红妆等人的立场恐怕也会做出这样的决定，不过面对吴管事的时候他就得好好注意一下了。

    　　……

    　　帝氏家族。

    　　议事堂。

    　　帝家家主帝霖煊正坐在最上方的主位上，老夫人夏婉蓉则坐在他的身侧。

    　　帝煜绝，林韵清以及帝氏家族的诸位长老此刻都聚集在了一起，但凡是帝氏家族的重要人物全部都已经到场了。

    　　帝煜绝看着眼前跪在地上的男子，英俊非凡的面庞布满了愠怒之色。

    　　“我真是没想到家族中的奸细竟然会是我们一直信任的管家！”

    　　低沉的嗓音暗含着杀气与怒意，帝煜绝双手紧握成拳，那犀利狠辣的光芒似乎要将跪着的男子千刀万剐！

    　　自从他们寻找帝北宸开始，这一路上便不断地有人阻挡他们的脚步，混淆他们的视线，使得他们的寻找变得十分困难。

