
　　加比的事情很多，在安排完明天的对战名单后就匆匆离开了训练场。

　　剩下的人则纷纷拥到训练师身前，打听起自己的对手的有关信息来，得到消息后又赶紧转头去拉风格接近的人做陪练，模拟明天的对战。

　　只有瓦罗一个人坐在地上，一动不动。

　　他身影看起来有些孤单，不过这一次绝大多数人都能理解他的沮丧，因为他的运气实在是太糟糕了，摊上哈比图斯做对手，双方的差距太大，这注定是一场单方面的吊打，而瓦罗通过考核的几率自然也就无限接近于零。

　　张恒这时候也从训练师那里问到了加尔巴的资料，包括他的胜负几率，战斗风格等等，训练师对于张恒的印象不错，还特意提醒他在和加尔巴这种老狐狸交手的时候应该注意哪里。

　　张恒表示过感谢后走到了瓦罗的身边。

　　瓦罗不用回头也知道是谁来了，开口道，“别担心，我还没有自暴自弃，你之前问我究竟发生了什么让我下定决心成为一名角斗士。”

　　“你现在愿意告诉我了吗？”张恒在瓦罗的身边坐下。

　　“那天下午，就是我去竞技场帮忙的那天下午我看到了他。”瓦罗握起了拳头。

　　“谁？”

　　“我曾经最好的朋友，或者说……我曾经以为的最好的朋友。”瓦罗自嘲的笑了笑，“我很信任他，把投资亚麻的钱全都给了他，让他带去埃及，但是后来他们说他在路上被抢劫了，人和钱都没了，他们倒是把尸体给送了回来，身高体型都没什么问题，但是脸被划花了。”

　　“他回来了？”

　　“是的，而且还和我的妻子在一起，他俩一起坐在看台上，欣赏角斗表演，他们应该没有注意到我，也是，毕竟我之前去看角斗表演的时候也不会注意下面的奴隶。”

　　对方的嚣张行为也让张恒有些意外，张恒原本以为瓦罗的朋友假死后也会永远离开罗马，带着瓦罗的财产迁居到别的地方，这样一来这件事情就等于死无对证了，但是没想到那家伙竟然还敢回来，而且堂而皇之的和瓦罗的妻子住在一起。

　　“你能去起诉他，要回自己的财产吗？”张恒问道。

　　瓦罗摇头，“朱里亚巴西利卡只受理罗马公民的诉讼，奴隶不在其中，另外现在的我也没钱请律师，他们也可以找各种各样的理由狡辩，比如他真的遇到了强盗，但是侥幸逃过一劫，只是旁人误将其他人的尸体当成是他给送回来了，当初的我毕竟是真的签了那份契约，不管因为什么原因，我都的确违约了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的瓦罗比起张恒刚遇到他时已经沉稳了很多，不然为什么会有人说苦难是最好的大学，但瓦罗的问题是他实在有点太点儿背了。

　　经历了妻子和好友的背叛，又失去了人身自由，好不容易振作起来，撑过了一段不可能撑过的魔鬼训练，抬起头又发现哈比图斯拦在面前。

　　瓦罗犹豫了下，还是问道，“你觉得我对上哈比图斯有多少胜算？”

　　“你想听实话吗？”

　　“当然。”

　　“一成也没有。”张恒实话实说，“他正处于一个角斗士的黄金期，身体素质，战斗技巧，战斗经验全都远超过你，这种差距不是靠意志力能弥补的，即便是强化训练后的巴赫对上他胜算也很小的。”

　　“那你呢？”瓦罗问道。

　　张恒笑了笑，并没有回答这个问题，转而道，“但是你的目标也不是赢过他，只要能通过明天的考核就行。”

　　“如你所说，他的身体素质，战斗技巧，战斗经验都在我之上，明天的战斗将会是一边倒的，我怎么才能通过考核？”瓦罗苦笑，“我都不知道我在他的手下能撑多久，十个回合。”

　　“你可能有点高估自己了，我的朋友。”张恒委婉道，“另外一味防御或逃跑就算你能把回合拉长，也没有什么意义。”

　　观众对于逃跑者的印象很差，如果某个角斗士总是逃跑的话，那么一旦他落败没能看到精彩表演憋了一肚子火的观众就会高喊杀死他！这时候决斗表演的举办者也会顺应民意，处决掉失败者。

　　因此就算加尔巴这种老油子角斗士，在遇到明知不敌的对手时也会卖力战斗，就算打不赢也得在对手身上划两道，以此来体现出自己的敬业态度。

　　“通过考核的关键并不在于回合数，而在于你能不能给哈比图斯造成点麻烦。”

　　“我给哈比图斯造成麻烦？什么麻烦，我的鲜血会溅到他的剑上吗？”

　　“得比这个麻烦大点儿才行。”张恒道，“如果是别人我也帮不上你，但是之前我们见过哈比图斯出手，所以在这个问题上，也许我能给你提供点建议。”

　　“真的吗？”瓦罗惊喜道，他再看向张恒的目光已经像是在看朱庇特在人间的化身了。

　　后者不止一次的救过他，从之前为他延期三天，到给他制作护具，现在又告诉他或许有办法能在哈比图斯身上占到点便宜。

　　“别高兴太早，我也没太大的把握，毕竟还要看你的临场发挥，还有哈比图斯对你的态度。”

　　张恒顿了顿，接着道，“按理说他应该不会参加这种角斗士入门级的考核的，我们现在也不知道他为什么在名单里，但是要我猜的话我觉得他很可能和加比有点小矛盾，毕竟巴赫崛起直接威胁到的就是他，加比很可能是借着这个机会敲打一下他，因此哈比图斯的心情估计不会很好，再加上他又是一个很骄傲的人，所以你的机会就来了，我可以扮演他的角色和你对练，我们有一整天的时间，如果你能做到我说的话，你估计可以给他造成点小麻烦，当然即便一切顺利，你也只有大概四成的机会。”

　　“足够了，四成总比一成也没有要好。”瓦罗咬牙道，“从我被卖到这里的那一刻起，我就只剩下了拼命一条路，我需要从这里出去，我一定会从这里出去的。”

　　“很好，我来告诉你要怎么做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十章 你想听实话吗免费阅读。https://xs.23sk.com 