    “大老虎是不是很厉害？”

    “喵～”（是挺厉害的）

    “那把大老虎变成我们的伙伴，是不是就不受别人欺负了？”

    “喵～？”

    “你想啊，大老虎这么厉害，他要是成为我们伙伴了，以后还有谁敢欺负你，他都能帮你挡着，是不是？”

    “喵……”（有点道理）

    “以后你要是有什么想吃的东西，大老虎还能帮你拿来，它往那一站，什么东西吃不到？是不是？”

    布丁：_(′?L`」∠)

    提到吃的，布丁一下子憧憬起来。

    两脚兽说的好像有点道理。

    话说她以前就想要一个伙伴来着。

    因为有一个公式一直在她脑海里。

    陆鸣＝伙伴＝美食。

    新伙伴＝更多的美食！

    这只大老虎刚才是欺负她没错，盯着她打，所以她才有下意识不想。

    但是换个思路，这正是因为大老虎很厉害的原因，如果成为伙伴，凭大老虎的厉害，以后肯定有吃不完的美食！

    唔……就让大老虎天天给自己买东西吃！

    谁让她欺负我来着！

    而且……按照人类那边的算法，我是大姐头，大老虎只能是老二！

    弟弟孝敬姐姐是应该的！

    短短片刻，布丁小小的脑子里涌出来无数杂思。

    最后化成了一句清亮的喵叫。

    “喵！”

    （本大姐头同意了！）

    陆鸣：大姐头？？？

    不管怎么说，总算是搞定了布丁，虽然听起来有点像诱骗。

    说起来，倒是让他想起了与布丁缔结契约的那一天，也是靠着诱拐，靠着一颗椰奶布丁果冻搞定了某只小猫咪呢。

    忍不住温和的笑了笑，陆鸣又看向持续晕厥的风狮子。

    这只结合了虎族、狮族、鹰族三类强大灵兽族群，同具备着高达天阶潜力的，有着虎头狮鹫之称的灵兽。

    威风、帅气。

    强大、雄壮。

    能打能抗能飞，又带金系，与布丁是如此的契合，与自己心目中想象的第二灵兽也是极为契合。

    事实上，从见到这只风狮子的第一眼，他就有第二只灵兽找这个族群的想法。

    意外发现潜力为天阶加深了这个想法。

    而直到如今，晕厥过去之后的风狮子也没有被黑衣人给带走，让他的想法无疑更加坚定。

    他尝试着打开了腰间的对讲机。

    “学员陆鸣，确定申请结束考核？”那边传来一个冷冰冰的声音。

    对讲机是在野地考核中唯一能与校方进行沟通的道具，一般打开后默认为提前结束考核，也就是自我淘汰。

    不过如果有特殊情况，当然也可以询问。

    “我想询问是否能在野地考核过程中契约灵兽。”

    这个其实是可以的，写在规定里，不过按照程序，陆鸣还是得这么问一句，方便接下来的登记工作。

    但那道没什么感情的声音却是久久没有响起，在过了片刻后，才有一道中年人的声音传来。

    “学员陆鸣，你的契约对象是那只风狮子？”

    “没错。”

    “你确定？风狮子是黄阶中品的灵兽，而你的御兽空间目前未经任何强化，你必须得考虑越阶契约所带来的风险。”

    “我确定，我的御兽空间虽然未经强化，但我每天都在高频率运转，配合冥想法，比初始御兽空间要壮大许多。”

    “我有把握抗住三天，而在今天考核结束之后，我将兑换空间结晶，本次考核收获的学分已经足够让我兑换一颗空间结晶。”

    “空间结晶…原来如此…”那道中年声音沉吟着，而后终于说道：“批准。”

    对话结束了。

    关闭对讲机，抱着布丁，陆鸣走到了倒在地上的风狮子面前。

    布丁搞定了，校方搞定了，现在就差风狮子本兽了。

    他和校方说的当然都是真的，是他最真实的想法。

    正常来讲，一般御兽师不会选择跨阶与强大灵兽签订契约，因为身体根本扛不住。

    这里涉及到一个成长规则判定的说法。

    如果布丁这时候进阶到黄阶，陆鸣即便不强化御兽空间也是完全没问题的，因为在契约的时候，布丁只是凡阶，成了黄阶也默认是在陆鸣的御兽空间里完成的，对御兽师不会造成额外负荷。

    但直接与超阶级的灵兽签订契约却会造成额外负荷，短时间还好，时间一长，甚至危机性命。

    而陆鸣的情况是不同的。

    他估算了一下目前的学分，考核结束之后就能够换取空间结晶。

    票既然可以在短时间内补充，他自然选择先上车再说。

    这个过程中，他最多只需要抗住一天罢了，这尚且处在他的承受范围内。

    经典的先上车后补票做法。

    否则，下一次遇见心动的想要契约的灵兽，还不知道要到什么时候。

    从剩下不多的物资里选出一颗具备回复体能，并且有清醒效用的树果塞进风狮子的嘴里，又把自己的上衣扯掉，包裹住它翅膀与身体连接处的伤口。

    然后陆鸣就这样静静地等着。

    此时整个场地大概还剩下四十多号人，有人发现了陆鸣的动作，惊呼一声，引起许多人看过来。

    “那是陆鸣？他还没走？他想干嘛？”

    “不会是……”

    “卧槽，那只布偶猫已经很离谱了，他还要做更离谱的事吗！”

    “他御兽空间能抗住吗？那可是黄阶中品级别的！”

    声音越来越嘈杂。

    似乎是这种环境有些吵了，又或许是那枚树果的效果确实好用。

    风狮子，便在这种氛围下，缓缓睁开了眼睛。

    一睁眼，就见到了那只把他打败了的小猫咪，以及那个人类御兽师坐在他面前。

    “吼——！”

    他下意识的发出一声示警之声，甚至都来不及顾上身体上的疼痛。

    然后他便听到那个两脚兽说话了。

    人类语言在这个人类的口中说起来，他竟然能够听懂。

    “别紧张，我叫陆鸣。”

    “这是布丁，我的伙伴。”

    “喵～”（你好）

    “被以多打少这种方式击败，你可能不太甘心。”

    “但你也没必要一直不甘心下去，你具备黄阶中品的实力，我们都只是凡阶而已，即便布丁也和你差了等阶。”

    “虽然不知道什么原因让你在这片野地当考核灵兽，但我想以你在战斗中展现的骄傲，展现的那些昂扬战意，一定不愿意一直在这里待下去吧。”

    “要不要考虑跟我走？”

    “与我缔结契约，我们一起攀向高峰？”

    “我会帮助你成长到极限，甚至打破极限。”

    不知为何，

    眼前这个人类明明更弱才对，但在他娓娓道来的时候，仿佛陆鸣才是黄阶，他才是那个凡阶。

    但这些都不重要了。

    他听到了缔结契约这个词！

    他当然明白这个词是什么意思。

    这个人类，竟然想要与他缔结契约！

    风狮子几乎下意识的就想要赶走这个人类。

    强大骄傲的风狮子怎么可能与人类签订契约，即便缔结契约，也不应该是这么弱的人类！

    只要他想，有很多更强大的御兽师等着他选。

    但他突然想到了这个人类说的话。

    是啊，自己现在只是在野地当考核灵兽而已。

    这样的日子，持续到如今，已经有半年了。

    这个人类说的没错，他不想一直在这里待下去。

    与这里的弱小灵兽为伍有什么意思？

    进入更广阔的天地，才是他的追求啊！

    他又陡然看向那只小猫咪。

    就是这只猫咪打败他的。

    一只比自己弱小那么多的灵兽，在这个弱小人类的指挥下，竟然能够打败自己。

    这个人类…也许没有那么弱？

    风狮子沉默了，也不知心里在想些什么。

    陆鸣也不急，保持微笑等待着答复。

    时光仿佛在这一刻冻结了。

    某一刻，

    风狮子突然有了动静。

    “吼——！”

    这句吼声只有一个意思。

    打赢我。

    陆鸣明白，这是指在一对一的情况下打赢他。

    此时的风狮子仍然拖着重伤之躯，那枚树果并不能做到将他的伤势复原，甚至都不能起到太好的恢复效果。

    而布丁本身身体没有受到什么伤害，大量的精神力量消耗在大量的具备回复精气神效果的树果影响之下，已经恢复了不少。

    或许是阴差阳错，在这样的状况下，陆鸣发现，这极有可能是一场势均力敌的战斗。

    不是全盛状态的布丁，重伤的风狮子。

    一个原本是凡阶上品，一个原本是黄阶中品。

    但也可以说并非势均力敌，一点儿也不公平。

    因为布丁有陆鸣。

    “布丁，有信心吗？”

    “喵——！”

    于是陆鸣点了点头。

    风狮子又吼了一声，强撑着身体站直！

    即便拖着重伤之躯，即便翅膀耷拉着升不起来，也依稀可见他的雄姿！

    这本就是一个很威风的种族。

    “那就来吧！”

    陆鸣一下子战意拉满。

    这一次，他不准备利用心灵感应在心里指挥了。

    他要堂堂正正的，收服这只虎头狮鹫！

    “布丁，圆瞳！”

    “喵——！”

    一道光芒在瞳孔里闪烁，陡然便散发出去，通过视线，传感到了风狮子的身上！

    风狮子的身躯陡然一沉，重伤加上虚弱，让他几乎动弹不得。

    但这一次，他的战意格外旺盛！

    竟然一步一步的踏出！

    两只前爪金光大盛，也不飞扑过来，而是直接拍打地面！

    强大的震波将布丁震的站立不稳。

    然后风狮子一个冲撞，便准备直接撞过来！

    “念力抬升自己！”陆鸣大吼！

    无形的精神力量便将布丁给抬到了半空。

    她飞了起来！

    而风狮子却失去了目标。

    暂时失去了翅膀，他的一切行为在布丁面前都是无效的。

    哪怕他有着黄阶中品的实力！

    “最后一道精神利刃！结束他！”

    又有无形精神力量卷起，化成一柄长刀！

    便从半空直直的朝着还在飞扑的风狮子落了下去！

    但终究是没有真正斩下去。

    而此时的风狮子，已经是在飞扑的过程中力竭，倒在了陆鸣的身前。

    他终究是重伤了。

    刚才的动作引动了他的伤口，让他早早力竭。

    什么狗屁势均力敌，这一场突如其来的战斗，从来都是一场不公平的战斗。

    “吼～”

    此时的风狮子，已经没有太多力气了。

    但他还是发出了喊声。

    这是一次不同于以往的叫声。

    很弱，像在说着什么。

    意为：你赢了。

    “我陆鸣，向来说到做到，不随便答应谁，也不会辜负谁。”

    “以后，咱们就是伙伴了。”

    “我们，共攀山巅！”

    说着，双手虚空横点。

    一道淡白色的五芒星在虚空缓缓生成，横亘在风狮子与陆鸣的中间。

    布丁在旁边看着这一幕，心里有数不清的想法。

    她之前就是和两脚兽签订了这些！

    陆鸣的右手缓缓放在了他这头的五芒星中间位置。

    而风狮子也是奋力，将爪子搭在了另一侧的五芒星中央位置。

    顿时，这道五芒星慢慢扩大，将两者给包裹住。

    随即化为点点星光，遁入两者身体。

    契约成！

