    等我回头看过去的时候发现，我已经被邓傅身后的那个巨大的三头六臂黑影给从地上抓了起来。

    而我们躲过去的那团黑色液体这个时候又再次凝聚成一个无脸黑影，然后毫不犹豫的直奔我们而来。

    “这东西有些邪乎。”邓傅把我放到地上之后说道，“我的攻击似乎对他并没有多少伤害。”

    “你掩护，我来试试。”我点了点头说道。

    邓傅依旧挡在我身前，而我这个时候也已经将口袋中的符箓给拿了出来。

    说句实在话，在仙墓当中，没有了胡子栀，我也就剩下符箓这一手本事了，这个时候邓傅既然找不到攻击身前的这个无脸黑影的手段，我也就只能够用符箓来试试了。

    无脸黑影再次化成一滩黑水冲向我们，邓傅依旧还是那个动作，身后黑影手中的六个燃烧着幽幽绿火的令牌，做出了之前邓傅做出的动作。

    六只手臂交叉，在黑水就要浇到我们身上的时候，邓傅身后的黑影六只手臂同时向前挥舞。

    就在这留个燃烧着幽幽绿火的令牌正要碰到那团黑水的时候，我也将早就已经准备好的符箓扔了出去。

    符箓在空中燃烧，然后变成了一团巨大的火球，几乎是与邓傅身后黑影六只手中的绿火令牌同时碰到的那团黑水。

    一声刺啦声响，就好像是水遇到了极高温度的火一样，被瞬间蒸发了。

    而我们眼前的这些黑水也正是遇到了这种情况，瞬间变消失了大半，剩下的那些黑水，也只不过是浇到了我跟邓傅身旁的其余地方。

    这些黑水还想要凝聚起来，将我跟邓傅围在中间。

    这种时候，最需要做的事情就是乘胜追击，我手中符箓不断的向地面上的黑水倾洒，不过都没有第一次那个阳符那种高温，但也让地面的黑水蒸发了不少。

    恰巧庄小花跟云灿灿也已经将她们那边的黑水清理了干净，跑了过来。

    面对这团黑水，庄小花的办法很简单。

    只见她虚空向着我们周围一抓，竟然将地面上的黑水给从地上抓了起来，在她的手中变成了一个凝质的黑球。

    也不知道庄小花随后用的什么手段，竟然将这团黑水给瞬间蒸发消失不见。

    我下意识的捂住了鼻子，看向庄小花问道，“小花，知道这些东西是什么吗？”

    “壁画里面的那些黑点吧。”庄小花指着壁画说道，“你们看，现在那里面的那些黑点已经消失不见了。”

    “看来那壁画里面的黑点还真的不是人啊。”我说道。

    邓傅撤去了身后的三头六臂黑影，略显虚弱的说道，“那些东西邪门的很，不像是壁画中的黑点那么简单。”

    “我曾听我们家老爷子说过一嘴。”邓傅继续说道，“在幽冥地府的周围，有一条漆黑无比的河，叫做黑死河。”

    “那里面的河水就跟刚刚我们所看到的那些黑水差不多，这些黑水是能够吸收生物的生命力的，包括灵魂。”

    “一旦这些河水吞噬的生命过多之后，就会拥有自己的意识，变成像刚刚那个无脸黑影那个样子。”

    “你的意思是说，刚刚我们所遇到的那些黑水是幽冥地府黑死河的河水？”我看向邓傅问道。

    “很像。”邓傅点了点头说道，“但是我不敢确定。”

    “不过，在幽冥地府的黑死河当中，还存在一种生灵，叫做黑死河神。”

    “黑死河神？”庄小花似乎记起了什么，转头看向壁画，思考了良久之后，说道，“如果是黑死河神的话，那我可能还真记起来一些东西。”

    说着，庄小花想着壁画前面走了几步，然后指着壁画当中的那个由几条黑线勾勒出的一个类似是蛇的怪物说道。

    “如果刚刚死去的那个怪物是黑死河神的话，那么这条蛇，应该就是生活在幽冥地府黑死河中的一种怪物。”

    “一种传说中的怪物。”庄小花补充道，“这种怪物就算是在幽冥地府都也只不过是传说中的生物。”

    “嗯，或者说是神兽更为准确一些。”

    “烛龙？”我看着庄小花试探性的问道。

    “没错，就是烛龙。”庄小花点头说道，“所以我才说，这壁画上面虽然是寥寥几笔，但却也分辨不出来到底是蛇还是龙。”

    “这种模棱两可的画法，对于壁画这种纪实性很强的东西来说，是不正确的。”

    “因为是烛龙，所以当初绘画了这面墙壁壁画的人，才将烛龙画成了现在这个样子。”

    “而在幽冥地狱的黑死河当中，烛龙跟黑死河神天生就是天敌，或者说，刚刚我们遇到的那些黑死河神对于烛龙来说，不过就是烛龙的食物罢了。”庄小花继续说道。

    我下意识的挠了挠头说道，“真没想到，这时间竟然真的有烛龙这样的神兽。”

    烛龙又名烛九阴，传说烛龙生活在章尾山之上，是章尾山之神，闭眼为夜，睁眼为昼。

    不过这些也只不过是传说罢了，在一些其余的记载中，烛龙确实是生活在幽冥地府当中。

    “就连观音都有，更何况是烛九阴了呢？”庄小花看向我，颇为自嘲的说道。

    “嗯。”我点了点头说道，“你说的也对，毕竟连赵玄壇都存在。”

    我们两个人相视一笑，就没有再继续这个话题说下去。

    这世间说实话，真的存在一些我们所不知道的东西，如果我不是进入到了这个圈子当中，可能我这辈子，都还以为，自己生活的世界，就像是表面上看见的这么简单。

    我一边向前走，一边看向身旁的邓傅问道，“邓傅，你说这黑死河的河神，为什么会出现在这里？”

    “难道这些黑死河的河神死后也被葬进了仙墓？”

    “不见得。”邓傅摇着头说道，“毕竟幽冥地狱存在的时候简直是太古老的事情了。”

    “幽冥地狱因为某些原因，变成了现在这个地府这个样子，当初地狱七大鬼蜮，也消失的消失，失踪的失踪，以前那些事情，谁也说不好。”

    “就算是现在地府当权的那些，可能都不清楚这其中变故的原因。”

    

