    寂灭是佛门的说法，佛门追求六根清净，而寂灭便是六根彻底清净，所谓其体寂静，离一切之相，故云寂灭。

    简单来说，便是意识彻底散去，化作活死人，只留金身在人间。

    但这又跟死亡不一样，毕竟菩提僧和戚大寇，一个化身，一个召唤分身都没有死亡，这便是最好的表现。

    “很简单，主体意识不灭，就不可能瞒过那个女人，你、我、他，都会死，而只要主体意识寂灭，那个女人就无法顺藤摸瓜找到我，甚至会误认为我就是‘老九’。”

    菩提僧瞬间恍然，原来之前那个恐怖至极的‘老九’，只是戚大寇的伪装。

    “那口刀——”

    “是老子催发的刀意，”戚大寇不耐烦的打断道：“听老子说，老子现在在一种很特殊的人道之中，不是此界的人道，更加复杂，而且进入此间，一些零碎的记忆恢复，所以才能骗过那个女人，不过主体寂灭，老子在人间也没有多少时间了。”

    “你现在要做的事有三件，第一件，快点找到那后天建木大道，然后帮助主体粉碎虚空合道，那后天大道的强大生命力，有可能帮助主体恢复。”

    “第二，在那群剑仙之前，找到天恶老魔，取走他身上的那口钥匙。”

    “为什么？”

    “因为圆道人遗藏之中，有着上一世留给我们的东西，那很重要，事关先天五行。”

    “先天五行！？”菩提僧一愣，瞬间想到了那被封印的后天前五条大道：“这跟排名前五的大道有什么关系，难道那大道封印的大能，其实是我们上一世？”

    “不，是如来仙人所为，不过跟我们应该也有些因缘，”戚大寇不耐烦道：“我也只是零星恢复了一些记忆，知道的并不比你多。”

    “还有，最重要的一点，告诉主体，那口刀断了，也再不可能恢复了，他走的路子是对的，日后刀是我的事，与他无关，他也不能再牵扯其中。”

    “为什么？”

    主体、分身、召唤分身，其实是一体三面，虽然心性不一，但其实是一体。

    “《托天圣灵碑》炼到第八重，我便会与主体彻底分离，到时我会去继承前世记忆，化作‘老九’，到时是敌是友可不好说，毕竟老九可比我疯魔多了。”戚大寇狰狞一笑，身影缓缓散去。

    “对了，回头告诉主体，十人之中，唯一可以真心信任的，便是诸葛侯，也就是那个女人口中的老四，这是老九的本能告诉我的，当然了，他的话四百年后还管不管用，那可就不好说了。”

    戚大寇身影消失之后，菩提僧呆立半晌，沉默不语，好半晌才咧嘴一笑。

    “我佛慈悲，普渡众生，我这具菩提木正好跟如来仙人扯上关系，这是冥冥中自有天意，还是一切都是算计好的？若真是算计好的，那么我们与如来仙人的关系，也颇值得玩味啊。”

    ……

    三日之后，唐国，岭南道，三道遁光一闪而逝，其中一道佛光明显黯淡了几下，速度慢了下来。

    “小和尚，你怎么不行了？”齐大姑在半空中停下遁光，叉着腰不满道：“你打天魔的时候，不是挺凶的嘛，这才走几天，你便就腿软了。”

    “咳咳，小僧重伤未愈，实在是跟不上两位女施主的步伐。”

    菩提僧苦笑道，他被‘钟毓秀’破了金身、烧了菩提树，一身法力至少去了五成，哪里还比的上这两位，齐大姑和裘文璇可都是标准的二劫高人，尤其是齐大姑，不仅砍价砍的一本好手，而且法力强横，已经达到二劫元神的巅峰，随时都有可能突破，加上东华山又是上古仙门，法力又以强大而著称。

    要不是为了尽快找到‘后天建木大道’，他也不会眼巴巴的跟上来了。

    “先休息一下吧，我也要施法卜一卜小师弟的走向了，”裘文璇插嘴道，这一位身穿青衣道袍，面裹轻纱，说起话来有着一种特殊的空灵感。

    “那就先休息一下吧。”

    齐大姑一收遁光，肥胖的身子就像是一个大号炮弹一样，直接从万丈高空中砸下，‘轰’的一声巨响，从他们的视线中，地面多了一个小黑点。

    菩提僧咂舌，这份肉身强度，哪怕金身没破，最多也只是五五开。

    等二人落下来后，便见一座直径三四丈的大坑前，一团柴火已经升了起来，却不见齐大姑的踪影。

    荒郊野岭隐有狼声，不过别说野狼了，就算是千年狼王，也不放在几人的眼里。

    不过片刻，齐大姑左肩一头狼，右肩一只野猪，颠颠的就跑过来了，从储物袋里摸出一口菜刀，熟练的开膛剖肚，剖刀一半，才意识到菩提僧是个和尚，一拍脑门，道：

    “对了，和尚你能吃肉吗？早知道给你采点山菌野菇什么的。”

    菩提僧微微一笑，道：“小僧荤素不忌。”

    “那就好。”

    齐大姑将猪排与狼排架在火堆上烤，一脸的专注，时不时的抹着口水。

    菩提僧微微一笑，他倒是很少见到有修行者食人间烟火的，东华山颇有古风。

    “不忌肉，不戒色，你这个和尚到底修的什么法？”裘文璇斜了对方一眼，忍不住吐槽道。

    “世间安得两全法，不负如来不负卿，小僧修的便是此法，”菩提僧笑眯眯的道。

    裘文璇俏脸一红，没搭理对方。

    “对了，裘施主，小僧想请问，若是想要让你占卜一人，花费几何？”

    “你想占卜谁，那人实力几何？卜算一道处于什么层次？有什么反占卜法宝？”裘文璇哼了一声：“这一次，我可不想把小命搭进去。”

    推演后天大道的种类，结果碰上了大能封印，那纯属自己倒霉，怨不得别人；但是占卜别人，又是同道中人，已经算是半个忌讳，再不小心谨慎，那就是自己问题了。

    菩提僧刚想回答，那齐大姑便大剌剌道：“小和尚你还有钱吗？你的钱不都给我们刮干净了吗？”

    菩提僧念头一转，苦笑一声：“齐施主说的是，小僧的确是没钱了。”

