    这一大一小两只，就是吃定了他是吧？

    可偏偏，他还真拿她们没有一点办法！

    穆亦辰冷冷地扫了一脸期盼的小女人一眼。

    薄唇掀了掀，“你非要去的话，也不是不行……”

    “真的吗？老公，你最好了！”

    洛晨曦欢呼一声。

    穆亦辰又咳嗽两声：“不过，我有要求……”

    洛晨曦点头如捣蒜，“嗯嗯，老公你说，你尽管说！”

    “第一，晚上十点之前，必须回家。第二，不许给我招蜂引蝶！听到没有？”

    洛晨曦眨了眨眼睛。

    穆大少这两个要求……

    第一个，明显不现实。

    随便想想也知道，这种毕业狂欢的舞会，不到半夜是不可能结束的，搞不好还要通宵。

    晚上十点之前回家……怎么可能？

    第二个，简直莫名其妙。

    她这么正直的人，从来没有招蜂引蝶过！

    洛晨曦看了穆大少一眼，笑眯眯地说道：“好的，我肯定办到！”

    不管了，先答应再说。

    穆亦辰冷哼一声，算是勉强同意了。

    但是，洛晨曦得到他的首肯之后，却并没有像他预想中那样，马上离开，而是继续坐在餐桌前，一副欲言又止的样子。

    穆亦辰被她盯着看了好一会儿，憋不住了，“还有什么事？”

    洛晨曦露出讨好的笑容，“咳咳，那个……亲爱的老公，还有件事要你帮忙。你车库里停着那么多跑车，借一辆给我开一下！”

    穆亦辰一怔，眉头下意识地紧皱，“你还要开车？！”

    他的车就是老婆的车，小女人要用是没问题的。

    但是，洛晨曦平时出门，基本都带着小团子一起，所以几乎没有自己开过车。

    今天突然提出这个要求……

    总觉得事情没那么简单。

    果不其然，洛晨曦笑着说道：“对呀，既然要去给薇薇撑场面，我总不能打车去吧？你快点去把你最贵的那辆车的车钥匙拿来！时间不早了，我还要带薇薇去做造型，得赶紧出发了。”

    穆亦辰一口气堵在胸口，差点没被她气死。

    他老婆这是……打算开着他的跑车，去撩他妹妹？！

    “快点，快点啊！”洛晨曦催促，“你刚才已经答应让我去参加舞会了。帮人帮到底，送佛送到西……”

    穆亦辰一下子站了起来，“跟我去地下车库。”

    洛晨曦在他背后，偷偷比了V字手势。

    ……

    地下车库。

    穆大少的二十几辆跑车排成三排，展现在洛晨曦眼前。

    虽然早就知道穆亦辰有钱得令人发指，但是，看到这些闪闪发光的跑车，还是让她震惊了一把。

    这里的跑车，每一辆至少是一千万起步。

    光是这些车子，就价值好几亿……

    “万恶的有钱人！”洛晨曦暗自嘟哝着，在车库转了一圈。

    很快相中了一辆劳斯莱斯。

    “就这辆好了，看起来比较内敛，符合我优雅贵公子的人设。”

    洛晨曦指挥着两个女佣，把要给穆薇薇的礼服打包好，小心翼翼地放到后座上。

    穆大少一直双手抱胸，冷眼旁观。