    九幽界内没有城池。

    一座座山川，连绵在断魂海上。

    山川上洞府成群，每两山之间横贯着天桥，沐夏和秦予夺一路掠行在天桥上，两面行礼声响彻虚空。

    “拜见青君！”

    “拜见夫人！”

    直到抵达了断魂海的最中央。

    一座庞然大物，伫立在远方海面上。

    “那就是专门给粑粑和麻麻建下的地盘了。”沐扬献宝一般，指着远方那座庞然大物。

    黑色的宫殿简单却壮阔，漂浮在一浪浪荡起的断魂海水上。

    “粑粑，麻麻！”忘忧从宫殿中俏生生跑出，满面惊喜之后：“哼！”

    又跑回去了。

    正笑眯眯伸开手臂，想迎接女儿入怀的沐夏：“……”

    “吆喝？”她眨眨眼，委屈巴巴地嘀咕道：“小不孝女，想造反。”

    “咳，有点自知之明。”秦予夺低笑摸鼻子，早有先见之明，没自讨没趣。

    他们俩把闺女扔给沐扬，在外四百年过二人世界。

    忘忧会给他们好脸色才怪呢。

    多亏了沐扬早习惯了自生自灭，翻翻眼睛道：“我去哄她。”

    一边掠进宫殿去哄妹妹，一边嘴里还嘀咕着什么“没爹没娘我像根儿草”。

    沐夏在后面笑的不行：“你有没有爹娘，本体都是根儿草。”

    谁说的，我明明是朵花来着。

    沐扬在心中腹诽，消失在宫殿里。

    沐夏和秦予夺则同五行天帝，也进了宫殿内，寻到无人的会客殿坐下来。

    “前辈，您说说吧。”沐夏倒了杯茶过去。

    五行天帝笑呵呵接过，喝了一口道：“青碧可跟你们说过，仙格是如何形成的？”

    “说过，很早之前我便问过了。”沐夏又给自己和秦予夺添了茶水，抱着茶杯笑吟吟点头。

    “混沌宇宙中，诞生三千法则天碑。”

    “其中十三座至高天碑，代表了十三种至高法则。”

    “时间，空间，混沌，阴阳，五行，生命，因果，轮回，创造，毁灭，吞噬，灵魂，真假。”

    “这十三座至高天碑，无尽岁月中，先后被十三个不同的人得到。”

    “而后这十三人，便专修了至高天碑上的某一种法则，又在晋升仙帝的一刻，融大道异象和天碑于一体——相当于将一生的道，融合进了天碑之中，凝聚成一枚仙格，问鼎仙帝之巅，封号天帝。”

    说到这里沐夏一愣，顿时便笑了。

    “所以前辈说，我有两种选择，其中一种便是将十一枚仙格化为十一座至高天碑，凝聚出我自己的仙格吧？”

    “对，也不对。”五行天帝笑着摇头。

    “嗯？”

    “是十三座至高天碑。”

    “十三座……”沐夏微微皱眉，猛地睁大了眼：“前辈您……”

    五行天帝已伸出了手。

    手心之中，一枚五行仙格，静静地躺着。

    “前辈！”沐夏和秦予夺同时起身，不敢相信五行天帝的意思。

    “我意已决，你们无需劝我。”

    五行天帝哈哈一笑道：“另有一枚，青碧将之化为你此生气运保驾护航，我相信它就藏在你的魂灵深处。”

    “待你将那枚生命仙格寻到，十三枚仙格才是真正齐聚，十三座天碑凝为一格，我相信你会成为仙域的最强天帝！”

    “甚至有可能，迈出我们不曾走出的那一步，冲破秩序之外！”

    轰隆！

    殿外天幕上一道旱天雷。

    响声无比炸耳。

    五行天帝仰头冷笑，再望向沐夏又是一片慈祥的笑意。

    “夏夏，从你被青碧认回，回到青碧宫中，我这个伯父就没给过你什么见面礼。”

    “这枚仙格，既是我这个长辈之赐，你不可不收。”

    “更是我思量过后，为了仙域将之给你，你更不可推辞。”

    五行天帝笑着起身，拉住她的手，将仙格放了上去。

    这枚仙格，他从丹田中逼出已经三百年了。

    这是他早就再三思量后作出的决定。

    若万年后，真有大决战。

    凭他霸占着仙格，绝对起不到决胜的作用。

    甚至青碧也是一样。

    只有夏夏和青君，才有可能将这仙格物尽其用，迈出他们不可想象的那一步！

    “我在你和青君之中，犹豫了很久，最终还是选择了你。”

    “一来青君已成帝，二来是因为你的第十劫，希望青君道友，莫怪我厚此薄彼哈哈哈……“

    “不会。”

    秦予夺黑眸含笑，对五行天帝深深行了一礼：“前辈若给了我，我也会转增给丫头，多谢前辈。”

    “多谢前辈！”沐夏也深深躬身，行了郑重的一个大礼。

    “哈哈，不用如此，老夫没了仙格，仍是一代天帝，当年仙域之巅的十三位之一！”

    “反倒是送出了这枚仙格，老夫心头才一松，今后仙域的担子，就交给你们两位了！”

    五行天帝豪爽地大笑，说的也的确是心里话。

    万年后的大决战，或者又叫纪元大劫。

    这一刻他终于看到了希望。

    “好了，咱们言归正传，再说说你们的第二个选择。”五行天帝坐了回去，笑容也缓缓地收起。

    “第一个选择，你们已经知道了，将十三座至高天碑，凝于一格，去赌那冲破秩序的一个可能。”

    “第二个选择，便是将这十三座至高天碑，用在世界树上。”

    世界树，创世之树，开界之树，造物之树。

    最顶端的十三枚叶片，仍未彻底完整。

    “我相信这十三座天碑，能让世界树彻彻底底地成熟，衍化你的九重界到极致。”

    “到时候，即便纪元大劫也奈何不得九重界。”

    “它可作为一枚种子，一缕香火，传承到下一个纪元去。”

    “这是你的第二个选择。”

