    第43章 变异兽化者的战斗   

    赤焰巨象足足比铁臂猩猩的体型还要高出一个个人。

    

    雷飒的气势瞬间被杨涛稳压一头！   

    王洋脸色凝重，“这个杨涛竟然是变异兽化者，而且还拥有操控火焰的力量，他的异能等级至少在B—C级，雷飒虽然也是变异兽化者，不过他所变异的部位只有他的双臂，本身的异能等级也只在D级，不好对付啊！”

    

    林毅的目光朝着雷飒的双臂看去，兽化成巨形猩猩的雷飒，双臂如同金属打造而成的一般，表面有不少不规则的凸起，增加了破坏性。

    

    不过，比起他的对手杨涛，就差得远了。

    

    人家是自然系异能者。

    

    自然系和兽化异能相结合。

    

    简直堪称完美！   

    连林毅此刻也忍不住对杨涛投去看好的目光。

    

    所了解到的基本面信息，的确是杨涛略胜一筹。

    

    只是不知道真实对决之后产生的结果，又会是怎样的呢？

    

    杨涛发出一道笑声，“在你输给我之前，我先告诉你一个关于我们白龙异能学员的信息好了，我是我们三人当中实力最弱的那个。”

    

    雷飒闻言，冷哼一声，心道，“看来老子被人小瞧了呢！”

    

    砰！   

    铁臂猩猩猛地抬起了那对巨大的双臂，狠狠的砸向地面！   

    一道极为沉闷的声音顿时从对决台上响起。

    

    整个对决台顿时一阵晃动！   

    赤焰巨象的那庞大的身体一阵倾斜！   

    下一秒，铁臂猩猩猛地一跃而起，抡起巨大的双臂狠狠的朝着赤焰巨象的所在砸去！   

    赤焰巨象抬起象鼻，从象鼻中顿时喷出一道火柱，火柱随着象鼻的移动而移动，直接喷在了铁壁猩猩的身上。

    

    铁臂猩猩不得已只能改变策略，改用双臂抵抗前方喷来的火焰。

    

    落地的同时，改用一只手抵挡火柱，直接来到了赤焰巨象的跟前。

    

    赤焰巨象高高抬起双足狠狠的朝着铁臂猩猩的位置踏去！   

    砰！   

    整个地面顿时被踩出一道血红色的火海，火海瞬间朝着四周围荡开！   

    铁臂猩猩难以承受火焰的高度，直接托着烧焦的身体不断的往后倒退。

    

    双方小小的交锋了一会，铁臂猩猩便落了下风！   

    他显然无法冲破赤焰巨象的火焰能力，但他并没有就此放弃。

    

    兽化异能者的弱点也十分的明显。

    

    兽化异能者体内的灵气跟自然系异能者的不同，兽化异能者的灵气藏在身体各处的肌肉内，均匀的分布者。

    

    而自然系异能者的灵气不仅遍布全身，同时他们的灵核比兽化异能者的要大许多，同时自然系异能者不需要变身，可以佩戴灵气手环，灵气戒指这类可以恢复灵气的物品。

    

    而这正是兽化异能者无法做到的！   

    自然系异能者虽然威力强大，但到底还是兽化异能者，无法完全依靠自然系异能者的能力去战斗。

    

    此时此刻赤焰巨象体内的灵气估计每分每秒都在快速的流失！   

    铁臂猩猩正是瞄准了这一点，这才不惧对方的火焰对其进行攻击。

    

    身上虽然负伤了，但他却并没有因此放弃，那双棕色的竖瞳当中暗藏一抹笑意。

    

    赤焰巨象似乎也是看出了铁臂猩猩内心的想法，竟是率先主动朝着他发起了进攻。

    

    而且，所用的招式，竟然不是自然系能力，而是凭借他那巨大的身体，所进行的一次助跑撞击！   

    “横冲直撞！”

    

    赤焰巨象怒吼一声，看似庞大的身体，奔跑起来似乎竟然也不慢，跑动间携带着十分恐怖的气势。

    

    铁臂猩猩并没有去硬接，这里有超过两百平方的空间让他躲避。

    

    先不说能不能硬接下来，即便是硬接了下来，赤焰巨象身上的火焰也会烧到他。

    

    “跑？

    你跑的了吗？”

    

    赤焰巨象嘶吼一声，那象鼻竟是可以自由伸缩，高高抬起，狠狠的朝着铁臂巨象的方向甩去！   

    铁臂猩猩顿时瞪大了眼睛，显然对方的这一招，出乎了他的意料，几乎本能的抬起铁臂进行抵挡。

    

    砰！   

    象鼻狠狠的砸在了铁臂猩猩的双臂之上，直接将铁臂猩猩撞飞了出去！   

    铁臂猩猩顿时感觉自己被一辆疾行的卡车给撞到了一样，痛不欲生，身体不受控制的飞翔在空中。

    

    在他即将落地的瞬间，赤焰巨象再一次发动野蛮冲撞，大有直接将铁臂猩猩撞出去的架势。

    

    铁臂猩猩在坠落的瞬间恢复清醒，他迅速落地，双脚猛地踩在地面上，抬起铁臂一把按住了赤焰巨象那一对巨大的獠牙。

    

    “啊——”   

    铁臂猩猩紧跟着发出一声嘶吼，双臂猛地一阵鼓起，竟是直接将赤焰巨象给抬离了地面十厘米左右。

    

    奈何对方力量太大，他终究还是将对方给放下了。

    

    赤焰巨象高举象鼻，一鼻子抽在了铁臂猩猩的背上，直接将他砸倒在地，地面上更是出现了一个圆形的蜘蛛网裂纹，铁臂猩猩当场呕出一口老血，双眼瞪大充血，身体几乎难以承受这股恐怖的冲击力。

    

    台下的王洋当即站了起来，朝着擂台上喊道，“雷飒！小心！”

    

    雷飒瞬间回过神来，当即在地上一阵翻滚。

    

    咚！   

    赤焰巨象一脚踩在了铁臂猩猩刚才趴着的位置，见一脚踩空了，冷哼一声，毫不犹豫的抬起象鼻，朝着铁臂猩猩喷出一道火柱。

    

    铁臂猩猩此刻浑身着火，身上不断的冒着正在燃烧的火星子，而他的姿态也在慢慢的缩小，显然马上就要脱离兽化！   

    铁臂猩猩的余光瞟到了南岚异能学院休息区的林毅等人。

    

    林毅一脸面无表情的看着他，也不知道是不是在看他，总之就是面无表情。

    

    实力差太大了！   

    他完全被压着打！   

    想起之前信誓旦旦的说自己要第一个上场。

    

    结果一直被对方蹂躏。

    

    这样下擂台他还怎么面对林毅？

    王洋倒还好，都是一起长大的兄弟。

    

    他决不想被林毅瞧不起！   

    铁臂猩猩突然怒吼一声，直接顶着火柱侧着身体朝着赤焰巨象的方向冲去，他的右手由于被火柱的高温炙烤而变成了红色，冒着滚滚的热气，左臂猛地涨了一拳，一个上勾拳轰在了赤焰巨象的下巴上！   

    

    

