    未央宫，宣室殿！

    刘彻手中拿着一份帛书，脸庞很是平静，刘据则坐在皇帝老爹的旁边，看着下方一个十七八岁左右的青年，心中有些复杂之意，因为这个少年，就是刘屈氂。

    前些年他刚刚来到这个世界，刘据感觉自己随时都会死，他觉得很有必要把那些巫蛊之乱的人统统杀死。

    什么江充、苏文、刘屈氂、李广利、钩弋夫人等等，他刘据就想把他们都搞死，只有这样他才能感觉到安全。

    他那时候是真的气啊？只要一想到自己以后会死，他就恨不得生啖其肉。

    而随着时间的推移，皇帝老爹对自己的喜爱，逐渐超过历史上的自己，他也渐渐把这些想法放下。

    不然的话，那个苏文绝对已经死了，他有何德何能让自己为其改名，还去派他培养镇抚司第二批人员。

    苏文他刘据都能接受，这个刘屈氂，刘据此时也没有什么心思。

    不过这些人要是以后还是不老实，无非旧帐新帐一起算，放过不代表他不记恨………

    他刘据又不是圣人……

    “好啊！好啊！中山王对大汉忠心，朕心甚慰！”

    刘彻放下手中的帛书，满脸的笑意，看着下方的青年，刘据心中疑惑看着皇帝老爹，他感觉皇帝老爹有点反常，心中不解，瞄了眼桌案上的帛书，有些期待上面的内容，可此时他也不敢看。

    刘彻呵呵一笑，又道：“你父中山王身体可好？”

    刘屈氂弓身行礼，脸色惨白：“禀陛下，承蒙陛下挂念，父王身体康健！”

    刘彻又点点头，语气中带着悲愤：“康健好啊！朕的几个哥哥相继而薨，朕心痛！”

    额……

    刘据有点结舌，皇帝老爹这真的是有点表演过头了，其他的几个叔叔他不了解，就拿河间王刘德来说，这个叔叔是被自己皇帝老爹猜忌，忧悒成疾而死。

    刘德在死后，皇帝老爹应该是后悔或者是愧疚，谥号为献。

    刘屈氂连忙又行一礼，他现在也不敢答话，他觉得就不应该给父王出这个主意，这种事本来就是他太子兄长干的活，他万万没有想到他父王居然会派他来。

    刘彻又是一笑：“中山王毕竟是朕的亲哥哥，还是明事理的，可以在长安玩两天，朕备些礼，回去转告你父王，朕很满意！”

    刘屈氂弓身行礼：“诺，臣告退！”

    刘彻看着刘屈氂离开的背影，脸色渐渐铁青，刘据见刘屈氂下去之后，拿起桌上的帛书，展开一看，顿时明白皇帝老爹为何这一副模样了。

    这个叔叔刘胜居然交出了铸钱之权，其所境内铜钱，将由半个月运到长安进行重铸，让刘据惊讶的还不是这个，因为这个叔叔又哭穷了。

    这是敲诈老爹上瘾了……

    刘彻铁青的脸色，冷哼道：“这个中山王，朕如果不给他财货，难道他就不交出铸钱大权？”

    刘据没有在意皇帝老爹的话语，老爹气愤是正常的，中山王刘胜这样做的意思他们父子非常明白，可他刘胜这一做，就好比反将了朝廷一军。

    货币改制，先是皇帝老爹放出风声，想要看看诸侯王的动作，而现在正好是反了过来，这个叔叔中山王刘胜这么一搞，那些诸侯王就等着朝廷的处事结果了。

    好像有点搬起石头砸自己的脚……

    不，也不完全是这样，只要把这件事情办个漂亮结果，那些个诸侯王绝对是和刘胜一样，乖乖送上铸钱大权。

    不过就是有点难办，总不能把皇帝老爹的府库掏空吧！刘据心中明白，皇帝老爹之所以生气，病根还是在这里。

    刘据拱手行礼：“父亲，这件事中山王本意还是不错的！”

    刘彻点点头，他又何尝不知道刘胜的意思，可就是有些气愤，这件事不管是谁第一个献上，他刘彻都会如此，除非是有人真的不肯交出铸钱大权，自身都不要命，那他刘彻可以直接抢夺。

    那些个诸侯王都不是傻子，刘彻都可以想象的到，这些人肯定都在等自己消息。

    刘据此时也是绞尽脑汁，这个事情还真是有些难办，稍微处理不好就会功亏一篑。

    父子二人此时在宣室殿，大眼瞪小眼，刘彻心中更是一阵肉痛，这难道真的要把自己的府库给搬空。

    刘据看着皇帝老爹的面色，一阵苦笑，搬空皇帝老爹的府库那是绝对不行的，不然他们皇室成员都要得光着脚丫子，而且就老爹那点府库，也不够这些诸侯王分的。

    这就是一个黑洞啊！他皇帝老爹的府库能有多少？

    对了！

    这时，刘据突然想到了什么，眼睛睁着老大。

    刘彻此时发现儿子的神情，疑惑问道：“据儿，你想到什么好办法？”

    刘据有些结舌，他没有想到皇帝老爹居然发现了自己的异常：“父亲，儿认为可以在各国开设造纸场所，其中可分出几成的收益，给各诸侯王！”

    “唔！”刘彻轻吟一声，两只眼睛瞪的老大：“不错不错，这样不仅可以增加纸张的产量，也可以向全国推广！”

    刘据心中有些暗淡，汉纸的事情，他本来不想这么快推广的，他想着可以把那个王公大臣和豪强商贾给坑一把。

    刘据拱手行礼又道：“父亲，儿子以为可以让各诸侯王自己建造场地，儿臣再让少府培养一些人员出任各国，各国造纸场所必须由朝廷管辖，诸侯王不得干预，只享收益！”

    刘据看着皇帝老爹的脸色，他之所以提出这些，一来是怕纸张的价格下降的厉害，他不好薅羊毛，二来就是怕这些诸侯王乱砍乱伐，这些人是胆大包天的，其只要不是造反或者大奸大恶，一般皇帝老爹不会杀人的，顶多就是训斥一番。

    刘彻听见儿子的话语，也是点点头：“可行！”

    刘彻不知道刘据心中的想法，他觉得用汉纸的收益来替自己的府库，是个不错的办法，而且还能起到推广汉纸的作用。

    刘据觉得有些可惜，薅羊毛薅不了多少了……

