    “谢长空，这是上面的意思，你自己好好掂量掂量吧！”

    说完，韩柏涛便转身大手一挥，“全体都有！撤！”

    一声令下。

    所有士兵们都上了车。

    没过一会儿，二十几辆军用卡车就离开了天下盟的总部。

    龙主的话，已经带到了，韩柏涛也没再多说什么。

    反正，天下盟该怎么做，就不是他能管的了。

    等到所有士兵们都离开之后，谢长空整个人都呆了。

    “老大，咱们还打铁血盟么？”一个副舵主开口问道。

    “连韩司令都来警告了，你说还怎么打？”谢长空一脸郁闷地说道。

    “老大，我觉得应该是咱们太高调了，所以引起了他们的不满……要不，咱们晚上再行动吧？”一个上位大哥提议道。

    “行动个屁！”

    谢长空怒吼一声，“你没听到韩司令说的话么？

    如果咱们一定要打铁血盟，上面的人肯定会对咱们动手，那到时候，咱们天下盟可就真的完蛋了！”

    “老大说的没错。”

    孟先行点了点头，说道：“兄弟们，上面的人之所以没对咱们动手，那是因为咱们还有利用价值，也能稳定地下秩序。

    倘若咱们碰触了某些底线，就算咱们再有价值，上面的人也会选择灭掉咱们！这，并不是危言耸听！”

    谢长空重重地叹了口气，而后大声说道：“兄弟们，从今日起，没有我的允许，谁都不许去宁海找铁血盟的麻烦！

    如果被我发现有谁敢违抗我的命令，不管是谁，一律杀无赦！大家都听到了吗？！”

    “听到了……”

    小弟们都心有不甘，有气无力地回应着。

    本来大家都准备大干一场了，但哪想到会突然杀出一批军人来。

    可偏偏他们还无法跟人家对着干。

    这让他们有种拳打棉花，无处着力的感觉。

    “好了，现在大家都散了吧！”

    谢长空也一脸无奈地摆了摆手。

    随后，小弟们也不敢再多说什么，一个个陆续坐上车，离开了总部。

    十几分钟后，小弟们就走光了。

    大门口，就只剩谢长空和孟先行两个人了。

    谢长空点上一根烟，深吸了一口，眼神空洞地说道：“先行啊，看来还是你说对了。

    铁血盟能够在这么短的时间里崛起，成为宁海霸主，果然是有依仗啊！

    要不然，韩司令也不会给我下达这样的警告……”

    孟先行想了想，说道：“老大，我觉得，应该不是铁血盟有依仗，而是那个叫叶飞的小子有背景……”

    “叶飞……呵呵，这小子果然不得了啊！能让上面的人帮他，这小子肯定是有着通天背景！

    经过今天这件事，看来，以后军方肯定盯上我们了……以后，我们天下盟每走一步，都是如履薄冰啊！”

    谢长空缓缓说道，脸上满是无奈和沧桑。

    虽然他们天下盟家大业大，势力也庞大，但他知道，有些人招惹不起，有些事做不得。

    “老大，您也不必太忧伤了。既然上面不让动铁血盟，那咱们不动就是了。”孟先行宽慰道。

    谢长空点了点头，而后说道：“先行，这段时间你好好查一查那个叫叶飞的小子，我倒要看看他到底是什么人……”

    “是，老大。”

    谢长空点了点头，答应了下来。

    ……

    一夜修炼，转眼天明。

    昨晚，叶飞洗完澡后，见时间不早了，便没有再睡觉，而是选择了修炼。

    至于天下盟的事，他也没有再去多管。

    既然龙主答应会解决这件事，那天下盟肯定不会再来骚扰铁血盟，除非天下盟的老大脑子进水了。

    毕竟，在华夏，还没有任何势力敢跟国家对着干。

    就算是华夏最大最神秘的洪门，也只能选择跟国家合作，而不是对着干。

    叶飞睁开眼后，便翻身下床，然后去浴室洗漱。

    洗漱完毕之后，叶飞和顾倾城姐妹俩一起在餐厅吃早餐。

    “飞哥，马上就是圣诞节了呢，你准备送我什么圣诞礼物呀？”

    顾小冉喝了口牛奶，一脸期待地看着叶飞。

    “恩？”

    叶飞一愣，“圣诞节快到了么，我怎么不知道啊！”

    “飞哥，你这日子过得也太糊涂了吧，难道都不注意时间的吗？”顾小冉一脸无语地说道。

    “呃……呵呵，没怎么关注。”

    叶飞干笑一声，挠了挠头。

    最近事情太多，他倒真没功夫去关注日子。

    “小冉，那你想要什么礼物呢？”叶飞吃了口香肠，问道。

    顾小冉歪着脑袋想了想，嬉笑着说道：“飞哥，你要是有钱的话，那就送我一辆最新款的法拉利812跑车吧！”

    叶飞想都没想，直接点头答应：“好啊！”

    “飞哥你真好！么么哒！”

    顾小冉本来以为叶飞不会答应的，但没想到叶飞答应的这么爽快，这让她又惊又喜，漂亮的大眼睛都笑成了月牙儿。

    “不行！”

    可顾倾城却直接打断了顾小冉的话。

    “姐，为什么啊？”

    顾小冉的小脸一下子耷拉了下来。

    “小冉，你现在还小，才上高中，开什么跑车啊！等你上大学了，姐再帮你买好吗？”顾倾城说道。

    “姐……”

    顾小冉抓着顾倾城的胳膊，撒娇地摇晃了起来，还冲着叶飞使眼色，让叶飞帮忙说话。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，刚要开口，顾倾城的目光就扫了过来，“叶飞，你不许帮她说话！你送其他东西可以，但不许送跑车！”

    “呃……”

    叶飞冲顾小冉摊了摊手，表示自己也是无能为力。

    “姐不爱我了……呜呜呜……”

    顾小冉佯装哭了两声，而后说道：“飞哥，既然不能要跑车，那你就送我一个爱马仕的最新款包包吧！”

    “可以啊！保证送你最新款的！”

    叶飞点头答应了下来。

    而后，他看向顾倾城，问道：“倾城，你想要什么圣诞礼物？”

    “我什么都有了，也不知道想要什么。”顾倾城摇了摇头。

    得，果然是女总裁，说话就是豪气。

    叶飞笑了笑，说道：“倾城，那要不我也送你爱马仕最新款的包包吧！”

    “今年爱马仕最新款的包包我有啊，就在楼上放着呢！”顾倾城说道。

    “上市的哪叫最新款啊！”

    叶飞笑了笑，道：“我要送的可是爱马仕还没有上市的包包哦！”

    “恩？！”

    顾倾城姐妹俩都愣了下，不明白叶飞这话是什么意思。

    没上市的包包怎么买的到？

    “呵呵，你们别这样看着我，到时候你们就知道了。”

    叶飞神秘一笑，也没有再多说什么。

    很快，一顿早餐就吃完了。

    随后，叶飞开着车送顾小冉去了学校，然后和顾倾城一起去了公司。

    叶飞带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽在公司里里外外溜达了几圈，确定没什么问题后，便回到了办公室。

    看了眼时间，果不其然，离圣诞节不到一个星期了。

    看来，是该给顾倾城她们准备一下圣诞礼物了。

    想到这，叶飞便拿出手机打了一个国际长途电话。

    电话接通。

    “喂，老皮特，好久不见，最近还好吗？”叶飞笑着用流利的法语说道。

    听到叶飞的声音，电话那头突然安静了一会儿，而后一道激动的声音响了起来。

    “您……您可是Mars阁下？！”

    一个苍老的外国男子的声音传了过来。

    也许是因为不太确定，所以将激动压了下来。

    “老皮特，难道你连我的声音都听不出来了，虽然你年纪大了，但听觉应该还没问题吧？”叶飞撇嘴道。

    “哦，上帝！没想到真的是您！我还以为是我听错了！您能想起我，我实在是太开心了……”

    老皮特声音拔高了几度，都激动的语无伦次了。

    “停停停，老皮特，先别急着激动。我今天打电话给你，是想麻烦你一件事。”叶飞说道。

    “阁下，您说，无论您吩咐什么事，老皮特我自当照办！”老皮特恭敬地说道。

