    第449章 你献祭吧！

    陈东的嘴角露出一丝笑容，这个手段他也是和鹰酱所学的。

    在另一个没有武魂没有魂力的文明世界之中，各政客将这种政治手段玩弄的炉火纯青。

    陈东的目的就是要利用武魂殿所控制的媒体大肆宣传。

    要把追杀杀戮之王和打击昊天宗牢牢的捆绑在一起，同时将它们又宣传成一种政治正确。

    要向全大陆之上所有的人都宣传进行洗脑。

    让所有人都明白，必须要和杀戮之王以及昊天宗划清界限，配合全大陆追杀剿灭他们。

    任何人胆敢包庇和同情昊天宗就是和全大陆作对。

    甚至假如果你不出来说两句反对昊天宗的话，那也是一种错误！

    或者是有谁站出来大声的声讨杀戮之王和昊天宗，你在下面听的时候要是敢不鼓掌，那也会被口诛笔伐，群起而攻之！

    不得不说，有时候使用这种政治正确的手段虽然恶心。

    但如果是自己用出来的话，那倒是挺舒服的。

    比比都看着他的侧脸，不由得感慨道：“昊天宗遇到你是真的作孽了！”

    陈东笑到：“昊天宗一旦被灭了，蓝电霸王龙家族自然会感到唇亡齿寒，而且到时候完全可以将唐三这些昊天宗余孽不杀死，而是进行驱赶，让他们和蓝电霸王龙家族勾结在一起，到时候如丧家之犬的玉小刚和唐三只有一处地方可以投奔，那就是星罗帝国，而且他们史莱克怪物学院的人和星罗帝国的关系不一般，这是他们唯一的选择！而一旦星罗帝国接收了他们，那我们便可以以此为借口，发动对星罗帝国的战争，而后一战便可以平定天下！走吧，现如今这场大戏也是时候真正的开启了！”

    “好了，既然你已经定下了全部的计策，那交给你处理，我先回去了！”

    “咦，你不去看一眼吗？”

    “我要回去养伤了！”

    “养伤？什么伤？”

    比比东没好气的白了陈东一年！

    “明知故问，你那外附魂骨还带着魂技，真实没见过这么变态的魂技......”

    ......

    而等到陈东到了那处战场的时候，正是双方激斗之时。

    胡列娜的面前有一条金黄色的巨龙！

    巨龙张牙舞爪看起来异常的威武雄壮。

    陈东不屑的冷哼一声，急速上前！

    伸出右手按在巨龙的头顶之上，威风凛凛的巨龙瞬间就像是一条小蛇一般，不停的挣扎着。

    然而动也动不了。

    陈东随手一捏！

    砰！

    巨龙瞬间化成金色的粉末！

    砰砰砰！

    黄金铁三角瞬间倒飞而出！

    柳二龙抱着玉小刚两人相拥着落在地上，口吐鲜血，惶恐的看着陈东。

    陈东冷冷的看了玉小刚一眼。

    仿佛是看着一个死人！

    不过这个废物暂时还有用，自己先留下他的狗命！

    而且就这样简单的杀了他，岂不是太便宜他了吗？

    陈东要他身败名裂，遗臭万年，亲眼看着自己的家族覆灭。

    将他所有的骄傲全部都狠狠的踩在脚底，然后再杀死他。

    然后陈东看向了另一边，正在和宁风致等人激战的玉元震。

    他没有插手他们之间的战斗。

    让蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗斗得越凶越好。

    然后他飞身来到杀戮之王唐晨面前，此时的唐晨手持着昊天锤。

    将已经召唤出武魂真身化生为钻石猛犸的呼延震打得节节倒退。

    幸好呼炎震皮糙肉厚，防御力强悍，这才在昊天锤的攻击之下苦苦支撑着。

    唐晨越打越兴奋，脸上全是霸气无双的张狂！

    陈东冷喝一声，掏出手中的海神三叉戟。

    挥舞着三叉戟瞄准了唐晨的昊天锤，狠狠的挥下！

    这一击并没有什么技巧，只是蕴含着海神三叉戟那十几万斤的重量。

    再加上陈东那恐怖的力道！

    轰！

    一瞬间犹如地动山摇一般一股恐怖的震荡传来。

    交战中心的所有人被这种巨大的冲击震得倒飞出去，烟尘四起，一声痛苦的嘶吼声传来。

    等到烟雾落下，只见唐晨狼狈的半跪在地上，他那引以为傲的昊天锤上面已经是遍布花纹。

    昊天锤再厉害也只不过是封号斗罗的武魂而已，陈东手中握着的可是真真正正的神器。

    而且重达十几万斤的海神三叉戟在他的手中发挥出来威力不知道增加了多少倍。

    唐晨怨毒的盯着陈东怎么也想不到，仅仅是一击自己居然被这样的一个小年轻给重伤。

    另一边的唐昊和唐三看的也是目瞪口呆。

    本以为天下无敌已经是极限斗罗的唐晨竟然输得这么惨？

    而就在唐昊恍惚之间，菊鬼斗罗已经使用了武功融合技！

    噗嗤！

    唐昊的身躯直接被一道恐怖的光波洞穿，半跪在地上。

    这一边唐三痛苦的看着这一幕却无能为力。

    就在此时！

    一道恐怖的精神意念传来！

    “恨吗？绝望吗？呵呵，你要死了，你爸爸也要要死，就连那10万年魂兽也活不下去......”

    这些话语深深的刺在唐三的心中，但他悲哀的发现对方说的是实话，自己根本无可奈何。

    “你是谁？”

    “我？曾经很久以前有人叫我邪神！”

    “邪神？你是神？”

    “准确的来说我只是邪神的一丝邪力而已！”

    什么？

    唐三大惊失色！

    仅仅是一丝邪力就如此的可怕！

    刚才他探查过这一丝精神力，比自己的精神力不知道强大了多少！

    如果是自己的精神力是大江大河，那么对方就是无边无际的大海！

    而就在此时那精神波动又在他的脑海当中响起，犹如魔鬼的蛊惑一般。

    “有一个方法可以让你逃离这里，而且实力大增！”

    唐三本能的感到一种寒意！

    但在心底还是忍不住回复着这个念头。

    “什么方法？”

    “让那只10万年魂兽献祭自己，这样一来十万年魂兽献祭是产生的强大力量会重伤在场的其他人，你不仅可以完好的活下来，救了你的那些伙伴和家人，最关键的是十万年魂兽献祭之后，你还会获得一个10万年魂环以及两块魂骨，从此以后，你的实力将一飞冲天，甚至有了成神之资，能继承我的神位！”

    “不行！”唐三下意识的喊了一句！“这样......这样小舞不是也会死吗？”

    “怕什么？怎么一点取舍之力都没有，只要你的实力提升，等到你成神之后，自然能够将她复活！”

    “这怎么可能？”唐三的语气之中带着疑惑。

    “这有什么不可能的，你以为神是什么？等你成神之后，不仅这只十万年魂兽能够复活，就连你的母亲蓝银皇也能够复活？”

    “你说什么？我的母亲？”

    “不错，当年她也是献祭自己，不过你的父亲还留下了属于她的种子，照顾的很好，等你成神之后，自然能够将她重新复活，到时候你们一家人在神界团聚，岂不美哉？”

    “可......可是？”

    “你在犹豫什么？这是你唯一的选择，如果你不这样选择，那么今天你们所有人都会死在这里。而一旦你获得了十万年魂环和魂骨，到时候你的实力大涨就有了成神的希望，等你成神之后，不仅可以报仇雪恨杀掉自己所有的仇人，还能复活自己的父母亲人。小舞献祭自己之后也许用不了10年左右，你就能够成神了，想一想！那可是成神的机缘呐！”

    这声音就像是魔鬼一般，在唐三的心中不断的蛊惑着他。

    虽然他本能的感觉到这声音的主人并非是出于什么好意。

    但是理智的想象对方说的也不无道理，这似乎是他目前唯一的抉择！

    就在此时，他看向了小舞目光之中全是复杂和痛苦。

    真的要这样的选择吗？

    可是下一秒！

    一声惨叫之声传来！

    直接唐晨半跪在地上，陈东狠狠的一脚将他踩在地上。

    “杀戮之王，你为祸大陆做下如此之多的恶性，我要将你抓起来，公开审判你，让那些所有被你伤害的人亲手处死你！”

    而另一边唐昊也是节节败退，口中鲜血不断的喷吐！

    唐三再转过头看着另一边倒在地上痛苦呻吟的玉小刚和柳二龙！

    以及被所有人围在中间虎视眈眈瑟瑟发抖的小舞。

    此时已经是他山穷水尽之时，他所有的底牌都已经用尽，没有任何办法！

    就在此时！

    小舞的眼眸之中闪过一抹哀伤和坚定！

    她不舍的看向了唐三！

    “三哥！”

    “小舞你不要担心，我一定会护着你！”

    “没用的，三哥，敌人太强大了，你不要管我了！”

    一咬牙！

    唐三看着小舞！

    “小舞，现在有一个方法能够使我们摆脱困境......”

    “是什么方法？”

    唐三迟疑了一下，看向小舞的目光。

    还是咬着牙说道：“小舞！十万年魂兽献祭自己是不是会爆发强大的力量？能够将周围所有的敌人重伤？”

    “啊？”一瞬间，小舞愣住了。

    自己刚刚在心中才做出了这个决定，本来想和唐三道别，但是没有想到现在他主动说了出来。

    虽然结果可能一样，但不知道为什么她的心中生起一股别样的意味？

    小舞沉重的点点头！

    “是这样没错......”

    唐三深吸一口气，双手放在小舞的肩上。

    “小舞！现如今我们已经是山穷水尽，没有别的办法，再犹豫下去，我们所有的人都要死在这里，为了保护你不被武魂殿杀死，如今只有你献祭自己，这样才能救下所有的人，你放心，我绝对不会让你白白的牺牲掉，等到我将来成神之后，就能将你复活！”

    “成神？”小舞低下头，“成神是多么艰难的一件事情，怎么可能呢？”

    唐三连忙解释。

    “小舞，你也知道我拥有双生武魂，而且再加上你献祭之后的魂环和魂骨，到时候我绝对成神有望！”

    小舞痛苦的看着唐三，虽然说的是事实，但这样的话一说出来，她的心中还是一阵冰凉。

    自己主动的负责献祭自己和被人要求献祭，这是两种完全不同的概念！

    就在此时。

    唐三似乎是怕小舞不相信，连忙激动说到：“就在刚刚我感受到了一股庞大的意念，那是属于邪神的力量。只要我能获得十万年魂环，我就会获得邪神的考，小舞你放心吧.....”

    小舞看着还在喋喋不休劝解自己的唐三。

    似乎生怕她不同意一般！

    小舞笑着点点头！

    “好，我答应你，你放心，所有人都会活下去，而我等着你成神的那一天！”

    看着小舞那惨然的笑容，唐三的心中闪过一抹不安。

    可是此时他已别无选择，只好愧疚的说道：“对不起，小舞！”

    小舞摇摇头，嘴角露出一抹笑容。

    “三哥！这是我自愿做的，只希望你不要忘了！”

    “我不会的，小舞！相信我！用不了10年的时间，我就能够成神将你复活，到时候我们可以在神界团聚，一家人快乐幸福的生活在一起！”

    就在此时！

    一旁的陈东不经意间一个转头，胡列娜会意开始悄无声息的不断后撤。

    (本章完)

