
诚如小萝莉所料，第二天早上古修们全没醒。

乐善晨修后起床去洗涮时，看到九德堂和柱廊里乱七八糟躺着的老少爷们，禁不住心惊肉跳，也顾不得去卫生间，先跑去厨房找姐姐问原因。

直到他家最聪明最美丽的姐姐给他解释了他师父和大家醉酒不醒的原因，知道那些客人仅只是醉了而已，他的一颗心也放在了肚子里。

乐小同学于天破晓之际起床，开了东院大门和乐园的东大门，然后才梳洗，做营养早餐。

她只做了自己和弟弟、以及黑龙的份子，美美地搓了一顿，散了一阵步，带弟弟到了离乐园东大门不远的草坪上教剑法。

黑龙也很有上进心，自己练习奔跑、摔扑。

古修们和兵哥们全在睡觉，东大门开着，人自然不能离得太远，总得照看一下，免得有好奇的人闯进园。

因为其他人全在睡觉，就两人一狗在活动，乐园分外宁静。

乐同学教了弟弟每天应学的剑式，等弟弟记住了招式，拎了弟弟进人工湖内的玉石荷叶荷花和荷叶上练习轻功剑法。

唤鱼池里的荷种得虽然比较晚，因水质好，荷也长得不错，第一年没开荷花，荷叶长得挺好，就连大王莲也种活了，有六片大王莲叶。

小萝莉身轻如燕，在荷叶上与玉石荷叶荷花间闪跳来往，荷叶纹丝不动。

小乐善最初在玉石荷叶荷花间练习，适应了一阵，也跟着姐姐去荷叶上行走。

他在大王莲叶上练习轻功还能稳得住，当以轻功跃上荷叶，莲叶受力都往水下沉，他的鞋子很快就弄湿了。

好在他的轻功略有小成，在荷叶往水里沉去时又去了另一片荷叶上，勉勉强强保住没掉水里去。

不过，他没维持多久，终因力人少，耐力有限，在练习了到第三遍时，一个不慎“噗嗵”一声掉湖里去了。

落水的乐善，扑腾着冒个头，人是惊惶的，却没哭。

在离湖不远的草坪上自己玩的大狼狗，发现小奶娃落水，飞跑着冲到岸边一跃入水，奋力游向小奶娃。

弟弟掉水了，乐韵心揪了起来，却没有立即去捞弟弟，看到黑龙奔向弟弟，特别感动。

她自己没立即去救弟弟，也没有阻止黑龙去救人，立在玉石莲花上，看着扑腾的弟弟，冷静地语言鼓励：“乐善，你在海边学过游泳，照你师父师兄们教你的游泳技巧，自己游水。”

乐善落水后自己乱扑膳，想扒着荷叶，荷叶承受不住重量，人又往下沉，不可避免地呛了两口水，急得快哭时，听到姐姐的声音，瞬间镇定了下来。

人镇定了，自然而自然就照着师兄们教的那样挥动胳膊划水，划拉了几下，嗯，果然不下沉啦！

找到了决窍，乐善拿着剑当桨似的，自己划水，朝着一片玉石荷叶游去。

他还没游到目的，大狼狗游到了他身边，用嘴叼着小奶娃的衣襟，拉扯着他往玉石莲叶那边游去。

有大狼狗帮忙，乐善很快就游至玉石荷叶旁，一人一狗扒拉着荷叶边，带着一身的水爬上了莲叶。

大狼狗爬上莲叶，自己甩了甩身上的水，水珠飞溅，像雨点似的落在湖里和莲叶莲花上。

乐善不顾一身湿漉漉的，抹了一把脸，迈着小短腿又跑起来，几个蹦跳跑到姐姐身边，抱着姐姐大腿：“姐姐姐姐，我掉水里是我学艺不精，我错啦！我以后勤加练习轻功。”

小奶娃跑向小姐姐，黑龙欢快地跑，跟着小奶娃跳过两片荷叶跑到了小姐姐身边，他也抱着了小姐姐的腿撒娇求表扬。

弟弟自己成了落汤鸡，没有害怕，反而自我检讨，乐韵松了口气，蹲身抱住弟弟：“姐姐知道乐善一直都很努力，以后也要坚持下去。没有哪种武学是一学就会的，练习轻功常常要摔无数跟斗，像这种小失误是难免的，乐善不用难过。

乐善落水后临危不惧，表现得想当好，以后也要如此，遇到危险或突事件，首先就要保持头脑冷静，越慌越坏事，保持头脑清醒才能沉着应对，找到可以利用的现有条件保护自己。”

“嗯嗯，有姐姐在，不怕！”乐善抱着姐姐的脖子，有姐姐在，所以掉湖里没什么好怕的。

“姐姐不在身边也不要怕，乐善是个聪明又勇敢的小男子汉，姐姐教了你那么多自救知识，你肯会根据实际情况找到最有利于保护自己的办法，让自己尽量少受些伤害。”

“嗯嗯嗯。”乐善频频点头，姐姐说什么都是对的！他是男子汉，无论遇到什么事首先要自保，长大后才能保护姐姐。

暖心牌弟弟是个乖精，乐韵没再涛涛不绝的说下去，再一手抱起黑龙：“黑龙是个勇敢的汪星人，表现得非常好，中午给你加一只鸡荷叶鸡！”

“汪汪－”得到了小姐姐的表扬，黑龙兴奋的汪汪叫。

乐善一手抱着姐姐的脖子，一只手摸黑龙的脑袋，咧着嘴笑，黑龙不愧是他最好的汪哥，见他有危险急疾相救，这大概就是人说的肝胆相照，生死与共。

弟弟和黑龙浑身湿淋淋的，自然不能再继续练习，乐小同学抱着弟弟和黑龙回琅嬛福地，让弟弟洗澡换衣，她给黑龙也洗了个杀菌除虫的的安全澡。

弟弟落水多少受了点惊，洗澡换衣服后。乐同学没再带弟弟去练轻功剑术，带弟弟游园子，去植物长廊摘野葡萄吃。

植物长廊种植的葡萄，成熟时间从七月到十一月都有，野葡萄最早成熟的品种果实成熟时间在7月末，最晚的要到十月下旬才成熟。

乐园宽敞，乐善、大狼狗放飞自我，玩得超开心。

中午的时候，古修们和三个帅兵哥仍然没醒酒，乐小同学淡定的做了药膳，和弟弟、大狼狗吃了午饭，趁中午有时间，给存放家具的东厢耳房挂着的“藏珠”牌子摘下来，换上了一块三字的“藏珠轩”匾。

再带着弟弟将上房中堂内的餐桌椅搬进“藏珠轩”收起来，拖了地，再把以前摆的桌椅搬回中堂，按原位摆放。

那些气场较大的器皿仍暂时没拿出来，免得中堂气场过强，令修士们感觉压抑难安。

乐善跟着姐姐当小助手，以行动证明劳动最光荣。

下午，乐同学陪弟弟练习两个钟的轻功剑术，再上一节文化课。

天黑时分，傅哥和柳少、燕少三个难兄难弟在睡了一天一夜后，终于睡醒，当先后醒来的仨帅哥看手机发现是第二天的傍晚时，整个人都傻了。

哥仨愣不拉叽的发了阵呆，后知后觉闻到自己有一股臭汗味，赶紧去洗个澡，收拾得人模人样。

他们收拾好了自己，跑东院转悠一圈发现大门关上了，也不敢去敲门，自己去五味楼大厨房做了一顿吃的。

也因为睡了一夜又一天，工作又落下了，燕少晚上不得不拼命工作，加班了半宿才睡。

蚁老岩老宣家主阿玉坊主等人在子夜后相继醒了酒，一个个最初也是不知今夕是何夕，等弄明白自己睡了两个半宿外加一个白天，心情真的是一言难尽。

竟然也喝醉了？

讲真了，众老真的很不理解，他们的酒量不差，就算喝多了，顶多睡一晚就没事了，这次却睡了那么久。

也因时过子夜，小姑娘已经睡了，他们担心吵到小姑娘，都是轻手轻脚地出了九德堂，赶紧去外院倒座房找衣服洗涮。

当他们看到柱廊上乱七八糟躺着坐着的青年们，心头也平衡了一点点，好歹他们醒来的比较早，要是比小子们晚醒，这脸就丢大发了。

众老在外院的淋浴房洗了澡，将沾着酒汗味的衣服也洗干净晾好，又烧了一壶开水泡了茶喝。

喝了几盏茶，修士们也发现了一个被他们忽视的小秘密——他们身上的暗伤、小毛病竟全好了。

到了他们那把年纪，多少积有一些暗伤或风湿引起的关节疼等小毛病，睡了一觉醒，那些小毛病竟然消失了。

不用说大家也能想到是那一顿酒的功劳，小姑娘说酒是在活竹筒里酿泡出来的药酒，专治一般暗伤或血管老化，类风湿痛等小毛病，也有养元固本的功效。

这一下，众老冒出个大胆的猜测，也许是小姑娘为了让他们的身体自我修复，点了安神香，让他们睡久一些。

没了小毛病，众老只觉身轻体盈，喝了茶，又悄无声息的回了嫏嬛福地，进了琅嬛殿坐着打坐。

工程完毕，小姑娘也实现承诺，让他们在东院修炼感悟七天，修士们非常珍惜这次的机会。

众老修炼半宿，于破晓时分便离开东院去洗涮，再去五味楼自己做早餐吃。

他们在洗涮时，柳少燕少和傅哥也到了五味楼张罗吃的，众老梳洗了一番，也一并去帮忙，大家同心协力的整治了一顿早饭。

众老饭后又帮主人给客院的绿化地浇了一次水，回到东院看到小青年们仍没醒，心情格外舒畅。

柳少燕少饭后跑去宝月湖溜跶，看到小萝莉在湖心岛上教乐善学习武术，为了避嫌，他们也没旁观，回了书院玩他们的电脑。

临近中午时分，古修家族的青年们才相继悠悠转醒，最先醒来的仍然是修为较高的那几个，人一醒来，赶紧跑外院冲凉换衣服。

而当大家碰面，谁也不问对方睡了多久，免得尴尬。

古修士人在东院修炼，自己负责一日三餐，仍在五味楼做饭，在群英殿用餐。

因青年们睡到将近中午才醒，来不及做饭，中午吃面条。

众老中午用餐时，一个个仗着小青年们不知道他们醉了多久，给青年们上思想教育课，教导青年们酒要少吃，以防吃酒误事。

青年们：“……”他们竟无力反驳。

宣少听教导听得认真，待回到琅嬛福地，他一溜烟儿地跑到了九德堂，找到可爱小萝莉，打听众老酒后睡了几个钟。

各家青年们没跟众老抢地盘，也不好意思占用小姑娘的九德堂，他们在东西厢中堂或前院后罩房的中堂修炼。

乐韵中午不午休，在画图纸，对于机灵鬼宣少主的到来一点也不惊讶，压低声音说悄悄话：“你们只比众老晚九到十个钟醒来，也没晚多久啦。”

“哎哟，我差点以为他们只睡了一夜就醒了。哎妈呀，众老也太不厚道了，他们跟我们讲道理的时候可是一套一套的，差点把我给训糊。”

宣少惊奇得眼大了钛合金狗眼，妈呀，众老仅只比他们早十来个钟醒来，他们竟然理直气壮地教育他们说莫贪杯，这也太牛了！

在中堂的众老，听到宣家少子跑去九德堂找小姑娘，便觉得不太妙，听到小青年问小姑娘他们几时醒来的，一个个眼睛瞪成了乌鸡眼。

哎哟，宣家臭小子太特么不是个东西了！

众人朝宣家主和宣家几个族老狂丢眼刀子，意思就一个：瞅瞅，你们家的臭小子就这么尊老的！

宣家主也挺无奈的，孩子大了不由家长啊，自家小辈主意多，脑子灵活，他们能说啥？

“宣少，你可别说是我告诉你的，众老最年青的也过了古稀之年，也是要面子的。”

小姑娘说得一本正经，宣少狂点头：“懂懂懂，咱得给众老留点面子！”

如果不是碍于众老就在只隔着十几米远的中堂，以他们的耳力能听到他的声音，他一定会爆笑三百声。

为了众老的面子，宣少还是忍住了没笑，众老这会必定知晓他知道了他们的秘密，如果他再笑，众老觉得面子挂不住，找机会修理他一顿，他没地方喊冤。

琅嬛殿的众老听着宣家少主与小姑娘说得悄悄话，个个木着脸，就一个表情：“……”还面子呢，里子都快没了。

乐同学与宣少说了悄悄话，眨巴眨巴大眼睛，与宣少相视一笑。

小萝莉很忙，宣少也没多打扰，跑去三思堂修炼。

在九德堂的四方桌上做功课的乐善，自始至终当乖宝宝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69790392"  chaptername="第八百四三章">加入书签</a>
</div>
