 随即，命人去A大调取照片，结果发现，A大没有他的照片。

心中的怀疑加大，特殊的姓氏，让他开始针对性的调查南国的小皇子去向，随后再调查秦笑笑的位置。

就是这样的巧合，让他今早赶来看侄子和侄女儿们。

小家伙趴在桌子上，他上手拿起茶壶，学着二叔的动作，给自己倒水。

“别烫到你，爸爸给你倒。”

谢闵行为自己倒了一杯，他在杯沿边吹了吹，才递到小家伙的嘴边，还不忘叮嘱，“慢点喝，还有有点热。”

小家伙舌头舔进去，小嘴吧嗒。

在凉亭坐了一会儿，江季起身，他巡视四周，“我去找西子了。”

南墨也起身，“我去找奶奶，顺便给父皇打个电话。”

这下，凉亭里就剩下三个大人一个小孩儿。

秦笑笑拍手，她好想揉揉这个小奶包，从小胖到现在的孩子，苦于一直没有机会，如今，机会就在眼前，“谢老大，我抱着他去找小嫂子吧？”

谢闵行递给她，“人工湖最近是小舒的新宠。”

“好，我知道在哪儿。”

小家伙也不陌生，被抱着就走。

一点也不留恋爸爸。

带到无旁人的时候，谢闵行就着刚才儿子喝的水杯，将杯子中的茶喝完。

“喜欢上麦穗了？”

杨悦矢口否认：“大哥，你知道不可能。”

谢闵行亲自为二人倒茶，一个运筹帷幄的商界帝王，见惯形形色色的人。

一个狡猾的狐狸，擅长玩弄人心。

二人打起了心理战。

“老二，你和麦穗除了年龄，其他哪儿都挺合适的。”

“你和嫂子差了也快十岁，你是想让我和你作伴？

以后有人说起你老牛吃嫩草，我还可以帮你分走一部分流言。”

谢闵行挑眉，“生气？

就还是介意？”

“大哥，你知道我怎么想的，我和麦穗不可能，我们还是谈谈南墨的事情比较靠谱。”

谢闵行说：“小墨的事情，稍后谈。

麦穗如今已经十八，是个成年人，你完全可以放开手不用管她。

那么，现在是否可以先忙你的终身大事？

毕竟你也老大不小了。”

“只憨长年龄不长脑子，闹事一把好手，她现在看着还是个孩子，我答应他的家人，将她照顾至成年人，我说的是心智。

如今看来，得等到她大学毕业，找到工作安定下来，我才可以放心结婚。”

给自己找理由的男人，谢闵行希望这个弟弟以后不会被打脸，毕竟，他曾经的脸……挺疼的。

“大哥，南墨的事情查么？”

“不查。”

……南墨再次给父王打通电话，他说明自己打这通电话的原因，却没想到招来父王的一顿骂。

“一个女孩子你都搞不定，还想来插手国家的事情，你有什么资格。

我身边的人我信得过。”

南墨不卑不亢，“既然父王相信，那孩儿我就不多叮嘱什么，祝父王健康，当任务有了结果，我会尽快回去。”

“现在进展到那一不分了？”

南墨：“原地踏步。”

老夫人也拨通儿子的电话，她将卧底的事情告知，“你有什么打算？”

“瞒着国王，将这个人是谁调查出来。”

南宫家之所以能长盛不衰，是因为他做的都是最高领导人喜欢的。

公然质疑南国最高权利的人，势必会迎来反感，搞不好还会留下一个坏名声。

不如就暗中搜罗证据经等一个时机，将其公布。

“顺便查一下，南国杨氏媒体的副总裁，有没有投靠旁人的门下。”

“没有，大皇子那边的动向，我都在监控，他们有意拉拢，对方却回绝了，说不参与争斗。”

“那就好，你知道么，杨悦和闵行是好朋友。”

“杨悦？

莫非是……”“对，就是五兄弟之一，行二，杨姓，杨二爷。”

母子两人的心思很快凑在一起，“只要闵行同意，小墨就没有什么可担心的了。

但是，妈，别给孩子们出难题。

闵行毕竟是谢家的孩子，而且，他手上还沾染南国公主的血。”

“我知道，不逼孩子们。”

中午，杨悦公事繁忙拉着秦笑笑走了，临走前，她还想将小家伙抱走，“谢老大，我真的超级喜欢你儿子，我明天把他送过来吧？

杨悦去上班后，我很无聊。”

云舒抱起奶包儿子，怎么谁都想抢走呢。

“我瞧瞧我儿子这么可爱么，你们都想抢。”

“小嫂子？”

云舒看了看萌哒哒小家伙，她摇头，“我老公就周末有时间陪陪我们娘俩，不行。”

杨悦又去看望了两个正在学步车中的侄女儿们。

秦笑笑又说：“轻轻，你家孩子让我顺走一个吧？

反正你们家俩。”

“姐妹两人不能分开，会哭。”

说着，酒儿给力的大声叫嚣，哭声响天动地。

秦笑笑怕了，“我还是去找欢颜吧。”

回去的路上，杨悦单手操控车的方向盘，警告秦笑笑，“不许和欢颜来往。”

他谈事情会去夜店和会所，在那里经常能遇到这个妩媚的女人，她还在自己的眼皮子底下，勾引一个乙方男人。

“杨老二，欢颜不是你想的那种人。

她只会勾搭，但不会真和人家开房。”

杨悦：“不管她是那种人，你都不能和这种人玩儿，还是有你小叔。”

秦笑笑撇嘴，“那我很无聊。”

“回家和杨姨学做饭，以后搬出去了，不会做饭自己饿死。”

“不要，我就赖到你们家不走了。”

车子并未朝家的方向开去，杨悦带着她去公司。

一路上，还可以听到秦笑笑嬉皮笑脸的话，“你今天还没有对我说那三个字。”

“那三个字？”

“我爱你呀，你忘了？

你怎么能忘了呢，你忘记吃饭都不能忘记你爱我，快说。”

“我爱你。”

说的次数多了，都没感情了，平淡的就如同白开水一样，什么感觉都没有。

但他每日的“告白”，都能让秦笑笑激动好久。

南宫伯爵为了宽慰南墨的心，他主动打电话告诉他，“你安心，南国一切有我。”

 