    c_t;叶九洲犹豫了一下，说道：“他们该如何处理呢？是留，还是放？”

    　　“随他们去吧，他们想留便留，想走便走。”固尊无所谓，说道：“他们只不过是诱饵而己，既然把大鱼引出来了，诱饵也是可有可无了。”

    　　“徒儿明白。”叶九洲重重地点了点头，说道。

    　　“会很热闹的。”固尊露出笑容，说道：“这一次，就不知道飞仙教有多少老头子能出关，有多少老不死能凑上这份热闹，我倒希望，整个飞仙教倾巢而出。”

    　　“飞仙教会上当吗？”叶九洲不由担忧地说道：“飞仙教依然有战将识得阴鸦大人这样的存在！”

    　　“会的。”固尊胸有成竹，说道：“趁那几个老头还躺着，让水搅得更浑一些，到了那地步飞仙教想脱身，只怕是身不由己了。”

    　　“就怕飞仙教像当年那样服软，若是飞仙教服软了说不定也会逃过一劫。”叶九洲不由说道。

    　　“不，时代不一样了。”固尊摇了摇头，说道：“当年的老头子们都知道自己面对的是谁，更何况，他们面对的是什么样的存在？千鲤仙帝、黑龙王，有这样的巨擘站在那里，飞仙教想不服软都不行！”

    　　“但现在却不一样，飞仙教的老头子是知道他的存在，青壮派那可不知道自己面对的是什么样的存在，就算他们听过一些传说，只怕是心里面也是不屑一顾。”

    　　说到这里固尊不由露出浓浓的笑容，说道：“特别是龙祖，他早就恨不得出世了，早就恨不得大展身手了。当年，龙祖是一代绝世天才，年纪轻轻之时，便是仙体大成，他本应该是入世磨砺，以承载天命。成为仙帝……”

    　　“……但，他却生不逢时，飞仙教封闭山门，使得他错失了成为仙帝的时机。这对于他来说，这是让他耿耿于怀的事情。现在的飞仙教是在人贤仙帝一脉的领导之下，更何况作为青壮派领袖的龙祖，他早就是野心勃勃，恨不得大战天下。一统九界！”

    　　“你觉得龙祖他们这些青壮派会轻易妥协吗？他们拥有着足够无敌的力量，你认为他们会把一个传说话在心上吗？他们会认为传说是用来打碎的，只有打碎传说，他们自己才会成为传说！”说到最后，固尊不由笑了起来。<strong></strong>

    　　听到师尊的一席话，叶九洲不由心里面轻轻地叹息一声，他不由轻轻地说道：“师尊，飞仙教能赢吗？”

    　　“不能——”固尊摇了摇头，说道：“飞仙教五位仙帝，其中有两位便出于他的门下。他要攻破飞仙教，只怕他手中有着飞仙教所没有的筹码。”

    　　“那师尊呢？”接着，叶九洲不由轻轻地问道。

    　　固尊沉默了一下，然后他目光一厉，他的目光之锋利，宛如可以把世界剖开一样。过了一会儿，他收回了目光，看着叶九洲，说道：“九洲，如果你害怕了。那就退出吧，我不怪你，千百万年以来，害怕他的人又不只有你一个人。连仙帝都忌惮他，更别说是其他人了。”

    　　“不——”叶九洲摇头说道：“师尊，徒儿知道是与谁为敌，只要师尊不放手，徒儿就一样不放手，徒儿的命。便是师尊的命！”

    　　“可惜你生错了时代，不然你也是有机会成为仙帝。”固尊叹息一声，摇了摇头说道。

    　　叶九洲不再吭声，他知道自己要与谁为敌，但，不管与谁为敌，他都会选择站在他师父这一边，那怕他只明知道难逃一死，他都不后悔！

    　　木琢妖城，乃是北汪洋一大传承，它在北汪洋可以说是排得上字号的门派。

    　　木琢妖城，它巍峨无比，城墙有千丈之高，城大有万里之广，整座妖城固若金汤，宛如它独自化作了一方天地，论谓是北汪洋的一大古老的圣城，它也是许多妖族心目中的圣城。

    　　木琢妖城，它拥有子民千万，整座妖城十分的繁荣，十分的兴盛，木琢妖城传承了一个又一个时代，依然如此的繁荣，依然如此的兴盛，这不得不说，他们这个传承经营有方。

    　　木琢妖城，它号称是仙帝传承，拥有了仙帝真器，它的底蕴之深，它的实力之强，足可以与人皇界的其他仙帝传承相媲美。

    　　木琢妖城它号称是帝统仙门，这也是有它们的根据，事实上从根源上来说，木琢妖城称之为帝统仙门也的确是一边都不过份。

    　　木琢妖城它号称传承了木琢仙帝的道统，拥有了木琢仙帝的不少绝学，所以他们以木琢仙帝的正统自居，而木琢妖城的历代传人也是以木琢仙帝的后人而自居。

    　　不论从道统上来说，还是从血统来说，木琢妖城以木琢仙帝的传承和木琢仙帝的后人而自居，这的确是没有问题。

    　　不过，如果说，他们自称为是木琢仙帝的正统，那么这种说法就是值得商榷了，甚至可以说，这种说法是有点鸩占鹊巢的味道。

    　　关于木琢仙帝的一生，有着很少的记载，甚至有人断言，木琢仙帝的道统从来没有传下来，尽管木琢妖城得到了木琢仙帝的不少绝学，但是曾有人考究过，木琢仙帝却没有把自己的天道传下来，也就是说，木琢仙帝并没有承认木琢妖城是他的道统。

    　　至于木琢妖城号称继承了木琢仙帝的大部分绝学，有些考究过的人并不以为然，因为一直以来没有人知道木琢仙帝一生究竟创造了多少功法，甚至后世之人连木琢仙帝的无上大道是什么都不知道。

    　　木琢妖城继承了木琢仙帝的大部分绝学，在很大一定程度上是自己的说法而己。

    　　当然，世间除了木琢妖城之外，没听说有其他的人或其他的门派继承了木琢仙帝的帝术，所以，木琢妖城自称是木琢仙帝的道统，这也是说得过去。

    　　不过，木琢妖城并不是木琢仙帝的正统，不否认木琢妖城的血脉是木琢仙帝的后人，但，这并不代表他们是木琢仙帝的正统。

    　　木琢仙帝一生记载不详，但是，木琢仙帝他成为仙帝之后，曾经有过无数的红颜知己，曾与不少红颜知己有过露水姻缘，其中有神女、天妖、圣女等等，而最终木琢仙帝娶了一界的第一美女为妻。

    　　至于木琢妖城它乃是创于木琢仙帝与天妖所生的儿子之手，天妖后来也是居住于此。然而，作为父亲的木琢仙帝却从来没有在木琢妖城居住过一天。

    　　这就是很有意思的地方，也就是说木琢仙帝的正统并不是木琢妖城，木琢妖城最多也只能说是庶出。

    　　至于木琢仙帝的正统，也便是木琢仙帝的帝后随着木琢仙帝消失之后，他们这一脉也是变得悄然无声，只是有人说，这一脉有后人，至于这一脉的后人去了哪里，后世不得而知。

    　　也正是因为正统一脉的悄然无声，这也使得木琢妖城自称是木琢仙帝的正统，而后世之人也没有人去怀疑过木琢妖城的血统！

    　　不论木琢妖城是不是正统，但是，木琢妖城一直以来都是十分的繁华，它并没有坠落木琢仙帝的威名，也没有有辱于仙帝传承的荣耀。

    　　木琢妖城乃是红尘万丈，人来人往，熙熙攘攘，在木琢妖城之内，就在所有人都为之忙碌操劳之时，突然有着一股霸道无比的神威席卷而来，瞬间席卷整个木琢妖城，刹那之间，整个木琢妖城都被这神霸无比的气息所笼罩着。

    　　在这样的神威之下，不知道多少凡人为之伏拜，不知道有多少修士为之颤抖。

    　　“轰——”的一声巨响，一条无上大道从天边倒卷而至，刹那之间，大道在天空上铺开，弥漫着无尽的仙光。

    　　在仙光之中，有天花坠落，有仙树娑挲，有仙鹿奔跑，当这样的无上大道铺陈之时，好像是一个仙界被打开一样。

    　　在这个时候，天边一个人缓缓走来，带着无上的仙姿，当他走来之时，就好像是一位从仙界中走出来的仙人！

    　　这个一个青年，这个青年衣裳飘飘，他一步一步走来大道鸣和，万法跟随，他身上散发出的仙光宛如羽化登仙一样，当他走来之时，世间的一切都像倍受他的恩泽一样，天地万物都要伏拜在他的脚下以等待他的恩赐一般。

    　　此人走来，睥睨九天十地，傲视千域万界，俯视苍生众族，宛然之间，他俨然以仙帝自居。

    　　当他的十一命宫浮现在头顶上之时，一股不朽无敌的气息弥漫着整个天地，他拥有着让人无法撼动的力量。

    　　当他一步步走来之时，天穹降落了混沌的气息，似乎，他来自于天地之始，他来自于大道之初，似乎，举世唯他独尊！

    　　“龙傲天！”看到青年踏上无敌大道走来，有人不由尖叫一声。

    　　龙傲天，听到这个名字，那怕是没有见过他的人，都不由在心里颤了一下，都不由为之震撼。

    　　龙傲天，这个名字充满了魔力，他代表着尊贵，他代表着无敌，他代表着一切的光环！

    　　...

