
说话间，几人的目光，便有意无意的落向了楚璃几人。虽然动作隐秘，但是楚璃与空空和尚的修为，可是要高出这个船上的修士许多，他们这些小伎俩自然无所遁形了。

见那几人的目光，重点看向的是罗晨风，便知道他有麻烦了，罗晨风似有所觉，脸色也是相当的不好看。

“无事，我们不是缺少路费吗？”

众人瞬间妙懂，而罗晨风更是想起了他初遇楚璃时的情况。当即便放下心来，他如今的修为因为身体原因只能发挥出一、两成的水平。

不过有楚璃这么一个大佬在，他倒是不用担心。

“接下来的日子，你最好单独行动，别让鱼给跑了！”

楚璃淡淡的吩咐道，罗晨风听了楚璃的话，会心的笑了起来，心里更是安定了几分，并且还莫名的涌起了一股兴奋感。

而这一边，“老二，我之前叫你准备的东西，都准备好了没有？”

老大转头看向了胖乎乎的黑胖子，黑胖子神色茫然的说道：“准备什么东西？”

其它三人一阵的无语，身高体壮的老三，一巴掌就呼了上去，“你是怎么回事？不是让你去准备一些出海用的丹药和符箓，你难道没有去买？”

黑胖子恍然，挠了挠头嘿嘿一笑道：“哦，还真给忘了，不过这有什么好准备的，船上就有卖的，随时买不就行了，不用特意准备。”

“你……还真是心大，这是想要气死我啊，这船上卖的东西能买吗？比别的地方的贵了好几倍，你以为能和城里面卖的丹药一个价钱？

趁着现在船还有没开，赶紧下船去给我买，码头上就有。”

阴沉着脸的老大气得半死，催促着。黑胖子不情不愿的站起身来，刚准备下船，就听到“呜呜”的几声号角声响起，修士们纷纷站起来涌向了船边。

老大见此情况，只得无奈的说道：“别去了，船就要开了，现在下船了可就赶不回来了。”

“大哥，你不用担心，我们顺路杀几只海兽换钱不就行了。”除了老大外，其它几人都是第一次出海，容貌秀气的老四劝解道。

老大无奈，心里也怪自己将这样的事情，交给老二这个马大哈！叹了一口气道：

“哎！大家记着丹药省着点用就行了，还要把人给盯紧了，咱们的收入就看事情办得怎么样！”老大也没有多做解释，朝着三人摆了摆手。

罗晨风知道自己正被人用神识扫啊扫的，看到是那日撞了他的那帮人，心里嘀咕了几声，但还是小心了几分。此时的他，正站在船沿上看着热闹！他是第一次坐船，每一次看大船起航，那股子新鲜劲还没有过去。

海上风平浪静，天空一碧千里，是个难得的好天气。长长的船身几乎感觉不到海洋的波动。一阵轻微的海风吹皱了海面。

破浪船在一声号角的长鸣声中缓缓的动了起来，从码头离开向海中驶去。

破浪船离开码头后，船的速度便开始加快了。破浪船刺破碧波，分开一条水路奋勇前进。

被激起的层层海涛带着银白的浪花掠过船舷，然后在船尾汇合成汹涌的波涛，留下一条闪光的水带，水带扩大到远处海面上，泛起万顷波光。颇有“长风破浪会有时,直挂云帆济沧海”的势头。

楚璃回到屋中换了件宽松点的玄色长袍，施施然的再次回到甲板上。那些常出海的修士，已经重新的坐回了矮桌前，继续在聊着之前的话题。

海风吹着还真是舒服，这个时候要是再来点小酒喝着那就更美了。设了一道结界，楚璃取出了几个青花瓷的酒坛，每人面前扔了一坛，顺便还取出了一些外焦里嫩，焦香扑鼻的烤肉。

诱人的烤肉直蹿入鼻子，令人食指大动，万仞天与罗晨风更是哈喇子都快流出来了。于是毫不客气取过了一块吃了起来，一边吃一边连连点头。

和尚取了一块烤鱼，烤鱼外部焦黄，内里却是雪白的鱼肉，配上特制的调料，味道好得难以形容。楚璃则是抱着酒坛喝起酒来，神色惬意无比。

就在这时，镇守破浪船的修士来到了船舱的五层楼顶上，朝着下方俯瞰，颇有一股高高在上的感觉，朝着下方的修士说道：

“各位道友，我们现在的目的地是天空城，预计是一年的航程。

然而海上情况复杂，途中难免会遇到飓风，还潮汐的影响，不过也不会走特别危险的地方，只要进入深海中就会遇上妖兽，还请各位道友注意。

还有就是通知所有新上船的道友一声，如果有海兽袭击破浪船，大家还要负责保卫破浪船的安全。击杀的妖兽尸体，将归破浪船所有。

所以，要请大家废些心思，如果不想干的话，我们会立马请各位下船。此地刚离开破浪城不远，想要返回的话也不迟！”

保卫破浪船？这一船人可是有足足六、七千的修士，怎么样的海兽都应该打得过吧！楚璃听了，倒也不以为意，在茫茫大海上如果破浪船没了，大伙儿谁都也没有好日子过。

差不多第一次出海的修士，几乎抱着与楚璃差不多的想法，对这个出窍修士的话并没有放在心上。而是兴致勃勃的想早些到捕猎的海域，好好的大干一场。

这两头尖尖的梭鱼船，行驶起来速度果然极快，以一日十多万里的速度，在海上乘风破浪前行。

不过再好的景色坐在甲板看久了，也就觉得没什么意思了，几人相继回到了自己的房间。楚璃走进了大厅，就见到有的修士正往修练室而去。

他们便是那些住三等舱的修士，想来是嫌弃房间小，想在修练室中修练。只不过修练室也不是白给他们用的，听说需要付出不少的魔晶石，才能有一个位置，时间长短倒是没有规定。

这狼牙阁还真会想办法赚钱，这样算下来的话，一年多的时间里，这住三等舱的修士，反而没有住二等舱的划算，难怪有不少的修士坐在了甲板上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246470"  chaptername="九百七十五  云帆济沧海">加入书签</a>
</div>
