    “我站在这里让你杀，你若是一招能够杀死我，那便算是我输。”

    “若是杀不死，那就换你站在那里让我杀，如何？”

    简波看着北宫云仲说道。

    北宫云仲却不屑的撇了撇嘴：“本皇杀了你，又如何能够再问你事情。”

    “那也简单，你站在那里，让我杀一次，若是杀不死，随便你问什么，我都知无不言。”简波看着北宫云仲说道。

    “好，本皇就让你杀。”北宫云仲一时玩心大起，答应道。

    “我们要先说好，你站那里让我杀不能动，若是闪躲的话就算是你输了。”简波说道。

    “那是当然。”北宫云仲毫不犹豫的答道。

    “如果你输了，那该怎么办？”简波又问道。

    “本皇不会输。”北宫云仲声音中，却充满了不容置疑的语气

    “天下的事谁又能说的清楚，莫说你只是一个魔皇，就算你是天王老子，也难免会有打盹的时候，所以我们还是先了规矩再说。”简波说道。

    “那你说，本皇若是输了怎么办。”北宫云仲也不与简波争辩。

    “这样吧，我输了你想知道什么？我知无不言，你若是输了，我也不问你什么，你输了就代表你的杀道不如我，以后拜我为师，须唯我之命是从便可。”简波大声说道。

    北宫云仲眼中闪过一道杀机：“好，我答应你……”

    “既然你答应，那我们便立下誓言吧，北宫云仲，请你用你的魔名誓。”简波先一步立下誓言之后，又对北宫云仲说道。

    北宫云仲身上的杀意更浓了，他本就是为杀而生，却是全然不掩饰那杀意。

    不过北宫云仲，对于简波竟然能够挡住，他的杀意之术十分好奇。

    这一击便是魔帝，也要小心应付。

    简波区区一个半步武皇，竟然能抵挡，他想要弄清楚，到底是怎么回事？

    北宫云仲用自己的魔名下了誓言，魔人对于魔名之誓而为看重。

    不过此举也等若是把北宫云仲，逼到了非杀简波不可的地步，这比让他报上魔名，还要屈辱。

    只是北宫云仲有必胜的把握，又对于简波修炼功法，极为好奇，这才没有立刻动的杀了简波。

    北宫云仲发下魔名大誓之后，简波便走到北宫云仲面前，拔出了魔刀。

    接下来，简波对北宫云仲说道：“好了，现在就开始吧，如果你在我攻击你之前动了，那就算是你输了，没有异议吧？”

    北宫云仲刚想说好，却突然神色一动，盯着简波说道：“好一个奸诈耍滑的人类，差点就被你骗了，我们必须约定一个时间。”

    “若是你在十息之内，没有攻击本皇，那么就算是你输了。”

    简波暗叫可惜，北宫云仲还是反应过来了，否则，北宫云仲呆呆的站在这里不敢动，他就可以离开牢狱，然后，带着四个化形人逃走了。

    “北宫云仲，你不要以小人之心，度君子之腹，我怎么会用那样的小伎俩。”简波似是受侮辱了一般愤怒道。

    “现在开始，你只有十息时间。”北宫云仲却不理会简波，自顾自的开始倒数计时。

    “那你就看好了，我要攻击了。”简波走到北宫云仲身前，心念一动，让珀儿附身乾坤镜，施展天赋神通幻术。

    手持乾坤镜，对着北宫云仲一照。

    北宫云仲看到简波拿出乾坤镜，还有些不以为然，可是接下来他突然感觉，身体生了诡异的变化。

    一身魔气消失无踪，身体竟然变化，说不出的奇异状态，与自己的身体完全不同了。

    “怎么可能……我竟然变成了龙首人身，半人半兽的五级魔兽……”北宫云仲看了自己一眼，顿时心中惊骇的无以复加。

    可是此时简波当头一刀，就他斩了下去，北宫云仲哪里敢承受他这一刀。

    五级魔兽的身体，恐怕直接就会被劈成飞灰。

    惊慌之中，北宫云仲不得不闪避了一下，可是动了一下之后才现，他的身体竟然又恢复了原样，刚才那一切仿佛只是梦幻。

    “嘿嘿……乖徒弟，你输了……”简波笑吟吟的收起了魔刀，他这一刀，根本就没有斩下去。

    魔皇毕竟是魔皇，乾坤镜也仅仅只让他变化了刹那，简波的刀根本来不及斩在他身上。

    北宫云仲死死的盯着简波，脸色一会儿青一会儿白，显然内心极为激动。

    此时，简波收回乾坤镜和珀儿，刚刚出关的热娜闻知，简波正在施计对付北宫云仲。

    便传讯简波，她与北宫云仲有一面之缘……

    正在此刻，北宫云仲伸手，向着简波凌空一抓，简波背后破天之翼一展，顿时如同瞬移般消失。

    与此同时，简波大喝道：“想你堂堂魔皇，还下了魔名之誓，竟然想要破誓吗？”

    可是，显然那瞬移般的速度还是无用，简波只感觉心脏，像是被人狠狠抓了一把，顿时摔落在了地上。

    “杀了你，自然无人知晓本皇破誓。”北宫云仲说着，就欲再次对简波出手。

    “谁说没人知晓北宫云仲，你当我是死人吗？”说话间，就看到一个身影，出现在简波身前。

    热娜炼化那一滴‘祖龙精血’完成了从锦蛇到龙的飞跃。

    修为一跃千丈，她已经是一个皇者妖皇，大有直逼妖帝的气息。

    便是简波看到热娜出关，也感到十分震惊。

    热娜闪亮登场，散发出强大的龙威，让北宫云仲产生压抑

    “你……你是热娜女皇？”北宫云仲看到来人，眉头闪烁龙影印记，散发出半步妖帝的气息，不由得吃惊道。

    热娜出来后，简波已经站起身来。

    “正是本皇……”热娜报号，意在威吓北宫云仲。

    “热娜女皇，难道你想要为一个人类小子出头，与我魔族为敌？”

    北宫云仲游历世界，曾经到过蛟螣城见过妖王热娜，神色凝重地，盯着热娜说道。

    “他可不是一般的人类小子。”热娜似笑非笑的看了简波一眼。

    “哪里不一般？”北宫云仲微微皱眉，疑惑道。。。