    第536章 圣地的想法   

    在颜倾城的注视下，秦风轻轻摇头，神色间闪过几分关切。

    

    他同样想知道夜神的情况。

    

    传承结束，夜神回归星空，也不知如今是何状态。

    

    颜倾城看着他，暗暗点头，再度开口：“道友……”   

    “神女无需客套，既已结盟，唤我秦风便可。”

    秦风道。

    

    “既如此，你也别称我神女，就叫我倾城吧。”

    颜倾城笑道，然后再问：“你对抵御死族的把握有多大？”

    

    这些问题，都是圣主曾问过的。

    

    但颜倾城依旧问出，只因这里，能够看出秦风说的是真是假。

    

    不过秦风给出的答案，和昨天给圣主的答案一样。

    

    “明白了。”

    

    颜倾城轻轻点头，神色间有几分凝重，看来谁也没有绝对把握能够抵御死族，但不管怎样，至少圣地和秦风联盟了。

    

    虽然和预想的不太一样，没能联姻彻底成为一体，或许未来无法得到星空之主的庇护以及指引，但至少面对即将到来的浩劫，圣地多了几分生存的把握，除非，星空之主都救不了他师尊。

    

    而且在她看来，秦风的承诺，价值不弱联姻。

    

    更何况，即便圣地想联姻，秦风也不会答应，这已是最好的结局。

    

    “圣地此次决定让我们选择道侣，邀请诸势力前来，最大的目的是为你，其次，便是商议如何应对死族脱困。”

    颜倾城说道。

    

    “圣地有何想法？”

    秦风问道。

    

    “对你有想法的不止我们圣地，还有一些势力，想从你口中打探星空之主的情况，如果可以，甚至会将你擒拿，逼出星空之主，再夺传承。”

    

    颜倾城凝声道。

    

    这段时间，诸多势力都派出杰出人物前来圣地，意图不言而喻，圣地还看出一些其他想法。

    

    秦风瞬间想到神宫、神霄宗还有赤霄神宗在他们降临时的问话，迫切的想要知道星空之主的情况，似乎不告诉他们，就是不顾大局。

    

    若非无暇圣主出现，只怕当时就会演变争锋。

    

    有昨日圣主的提醒，还有此刻颜倾城的话，不难猜测，这些势力对星空之主还有想法。

    

    “当初在北疆极境，我们虽有立誓，但也只是抵御死族，不会投靠，并没有立誓不会窥探星空之主的传承，若是新的星空之主情况不稳，有机会抢夺传承的话，这些人恐怕真会出手。”

    

    颜倾城说道：“不过现在，圣地联盟，有雪族和圣地两大至尊势力，那些人想对付你，就没那么容易了。”

    

    秦风忽然想问，如果圣地非联姻不可，否则不愿结盟，是否也会有其他想法？

    

    不过这些都不重要了，秦风自然不会问这种问题。

    

    “神宫和神霄宗不知达成怎样的约定，互相联盟，且有想法，赤霄神宗同样如是，甚至野心更大，而归一道宗似乎有联盟赤霄神宗的意思，这四大至尊势力，是不定因素。”

    

    颜倾城继续道：“南部的万神宗，本是一群为了追求自由的散修组成，最终演变成至尊势力，他们不喜欢寄人篱下，受到太多约束，所以没有被这两股阵营说动。”

    

    “还有斗战神宗，好战宗门不服他人，那两股势力想要在这浩劫将至前主宰赤霄，斗战神宗自然不会轻易投靠。”

    

    “而且这两宗本就不在那些势力的疆域，他们同属南部，如果没有意外，这两宗最终会结盟一处。”

    

    “而这两宗，对星空之主没有想法，是我们要争取的势力。”

    

    “什么意思？”

    秦风问道。

    

    “圣地邀诸势力前来商议死族之事，会提出赤霄诸势力结盟的提议，并支持雪族为盟主，号令赤霄共同抵御死族。”

    颜倾城道，这便是圣地的想法。

    

    如果秦风当真不愿和圣地联盟，那么，九天阵击败诸多势力，也有资格提议联盟，要那盟主之位，至少也能凝聚许多力量，增加自保的把握。

    

    好在，秦风做出承诺，既如此，她们愿意跟着星空之主的师尊。

    

    不得不说，圣地真的很聪明。

    

    她们知道秦风才是最重要的那个人，无论未来的浩劫有多可怕，相信星空之主绝对不会不顾师尊。

    

    跟着他，才是最安全的，甚至还有可能带来机缘。

    

    同时，她们也做了其他准备，如果秦风没有诚心结盟，那么，她们只能自己想办法凝聚力量。

    

    至于窥觑星空之主的传承，她们从未想过。

    

    当年几乎以一己之力封镇死族，受到绝对重创后的黄泉剑主，都能横扫整个赤霄，那等人物的力量，又岂是她们能够窥探的。

    

    她们连天尊都不是，对方随意留下点布局，都能让她们飞灰湮灭。

    

    “好。”

    

    秦风赞成圣地的打算。

    

    他需要助力。

    

    但不是貌合神离，而是像圣地这种诚心联盟的势力。

    

    两人交谈许久，往外走出。

    

    所有人都在等待，看着他们并肩而出时，许多人都是瞳孔骤缩，特别是赤霄神宗的人，眼眸深处甚至还有锋芒闪烁。

    

    并肩而行，这是，选择了吗？

    

    就连雪族和南无依都凝目看来，不知秦风和颜倾城如何交谈。

    

    无暇圣主则是眼中含笑，不管两人交谈如何，但并肩而行，显然结果是美好的。

    

    “倾城？”

    

    赤长琴双目微敛，看了眼秦风，眼底寒芒闪烁，然后看向颜倾城。

    

    “谢过神子厚爱，只是小女子已经有了选择，还望神子见谅。”

    颜倾城朝赤长琴歉然道。

    

    简单的一句话，无疑是宣布了最终结果。

    

    不管颜倾城是否选择了秦风，至少，拒绝了赤长琴。

    

    “轰！”

    

    赤长琴身躯震动，一股可怕的气势在圣地上激荡，那一刻，整片空间显得极其安静，只有他的气势在轰鸣，还有手中的桃木长琴在轻颤。

    

    其实他并不在意是否执手颜倾城，如果可以，他不排斥，毕竟他父亲希望如此，他也愿意收纳无暇圣地这股势力。

    

    即便不成，他也无所谓，他赤长琴想要寻找道侣，不是非颜倾城不可。

    

    但前提是，圣地会老老实实。

    

    然而此刻，颜倾城当着赤霄诸势力的面，不仅拒绝他，还执手秦风，这就有些不听话了。

    

    “圣主也是如此决定吗？”

    赤长琴看着身旁的无暇圣主，眼瞳中闪烁着极致冷意。

    

    无暇圣主看着他。

    

    四目碰撞，令空间瞬间压抑到极致。

    

    

    

