    截教虽有万仙来朝，总共弟子一万两千二百一十二位，但大多都是听通天讲道，勉强是外门弟子，记名弟子也就那么几个。真正看中的亲传弟子更少，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄、七仙，算不上多。

    对这些亲传弟子，通天极其满意，哪怕是元始天尊都觉得不错。倒是那些外门弟子，个个乌烟瘴气，多是粗鄙之辈，看得元始天尊一阵呵呵。

    元始天尊：三弟，你好好教这几个徒弟就行，整天尽整那些没用的干啥？

    通天教主：分家！

    老子：？

    众弟子看着佛陀金身掌中的世界，均是震撼不已，只觉换做自己，在此招下没有半分胜算。赵公明坐在三霄边上，看着一闪即逝的二十四诸天，抓耳挠撒过后，脸色猛地大变。

    “定海神珠，这是我的定海神珠！奸诈小人，本以为他是个义气之辈，居然贪了我的灵宝，还装作一无所知，气煞我也！”

    说罢，赵公明就抱着通天大腿，一阵哭诉。主要是他把杜克当过命的兄弟，谁曾想，这兄弟转身就给了他一刀子，还捅在肾上。

    通天一脚踢开赵公明，责怪道：“吾将定海神珠赐给你，你悟不透，别人悟了，怪得了谁？”

    赵公明闻言心有悲戚，转头看向自家三个妹子，想求点安慰。碧霄、琼霄都是只当看不见，沉静在世界衍变中，没心思搭理赵公明。

    云霄亦是如此，不过她百忙之中，还是抽出了一点空隙，对赵公明淡淡颔首。

    赵公明心中一暖，果然关键时刻还是云霄妹子靠得住，却不想云霄仅是不轻不淡说了一句，便不再理他了。

    “大兄，老师说的对，你怪不了别人！”

    赵公明：“……”

    ……

    镜头回到杜克这边，他催动掌中佛国，散去五行之力。按理说撤销了世界的根基，掌中世界理应万物断绝，消散于虚无，可元始天尊只是抬手一点，便有四朵金莲撑住了坍塌的世界，而后取出一面宝幡，轻轻一划。混沌之气溢散，便破了他的二十四诸天，连同佛陀金身也被劈成两半。

    依旧是之前的位置，依旧是豪华限量版座驾，元始天尊收起宝幡，仿佛未曾动弹一下……逼气十足！

    元始天尊也知道很多人再看这里，其中就有几位圣人，所以他虽有别的破解之术，还是选择了效率更高的盘古幡。

    无他，面子问题！

    杜克散去破败的金身，眉宇间有些凝重，虽知道掌中佛国奈何不了元始天尊，但这么轻而易举，是不是有点夸张了。

    元始天尊端坐九龙沉香辇，双目微阖，很是大方的言道：“还有什么本领，皆可使出来，今日便叫你知道圣人手段，死得心服口服。”

     MD，居然敢在我面前装逼！

    杜克眉头一挑，敢装逼就要做好被打脸的觉悟，当即一声喝道：“元始天尊，且看贫道玉清仙法！”

    元始天尊：“……”

    啥……啥法？

    轰隆隆！！！

    杜克一声长啸，手中掐动雷决，张嘴吐出一口清气。清气离体，化作一道电芒直射天空，转瞬间招来九霄之上的无边雷霆。

    玉清神雷！

    元始天尊看得一脸懵逼，圣人首次露出惊容，玉清仙法是他所创，熟得不能再熟了。阐教门下弟子皆习得此法，但杜克是从哪学来的？

    若是偷师，为何比他门下那些不成器的弟子还要厉害？

    漫天雷光盖顶，自有九龙沉香辇散发金光阻挡，元始天尊眼睛都没抬一下，偷偷将右手放在衣袖，掐算杜克的来历。这一算才发现蹊跷不少，至少三千世界中，全无杜克习得玉清仙法的记录。

    元始天尊面色古怪，只因天机一片明朗，没有任何遮掩，天道表示杜克就是会，而且比他的徒弟们还要精通。阐教之中，除了他元始天尊这个创始人，杜克的玉清仙法修炼得最为高深。

    元始天尊越算越看不懂了，正算到西游世界，杜克大战佛门秃头的时候，耳边又听到杜克连续大喊，惊得他手上一哆嗦。

    “太清仙法！”

    “上清仙法！”

    雷霆骤起，三道雷法漫天施展而出，雷柱轰击九龙沉香辇，一阵狂轰滥炸，打得元始天尊的车轻轻震了起来。

    碧游宫中，通天教主的猪笑声戛然而止，抬手便要掐算，结果擦到了青萍剑，又是一阵鸡飞狗跳。众弟子皆是一脸疑惑，好学生不懂就问老师，便投去求解的目光，通天轻咳一声，佯装没看见。

    八景宫中，老子炼丹正到了最紧要的关头，结果手上一顿，丹炉里轰得一声，黑烟透出，熏得玄都法师成了个黑面人。

    通天教主：“……”

    老子：“……”

    元始天尊：你们两个就不想说点什么？

    三教雷法被同一人使出，偏偏三位教主还都算不出来，他们只能算到杜克在西游记的世界，合成都天神雷，险些断了佛门根基。

    果不其然，随着杜克一声长啸，天空中的雷霆变色，唯属于混沌时期的恐怖气息弥漫天地八方。三清神雷环绕，周而复始变为一道，灰蒙蒙的雷击凝聚而成。

    九霄云色大变，无数罡风卷开，都天神雷直劈而下。

    元始天尊压下心头不解，抬起衣袖收了九龙沉香辇，顶上现出庆云，有千朵金花，万盏金灯，垂下璎珞垂珠，如檐前滴水络绎不绝。庆云之上，浮起一面盘古幡，发出万道光华！

    刹那间，无限瑞霭，直冲霄汉。香烟笼罩空中，瑞霭氤氲满地，庆云彩气上通于天，把西岐城照耀通红。

    都天神雷落下，劈在庆云上，雷光不能再进，僵持一息后被震散，只削落了一朵金花，两盏金灯。

    元始天尊面露疑惑，西游世界的都天神雷还没有这般威力，怎么突然变强了许多？想罢又掐指算了起来，看到画风大变的许仙，险些一口老血喷出来。

    三坛海会大神的同款肉身……太乙的徒儿哪吒居然是这幅熊样，莫不是长残了？

    元始天尊看不明白，只当杜克是胡乱捏造，因为哪吒此刻已是莲花化身，身体断然不会再长。三千世界里，也没有那么奇葩的哪吒！

    元始天尊能算出来，其他圣人自然也算得出来。

    西方灵山功德池，准提忍不住用衣袖擦了擦额头细汗，干巴巴道：“这妖居然还做过灭佛的事，真能大兴我教？”

    接引面色一愁：“他先与灵山大战一场，又在另一方世界广施佛法，让我等门下度化一个世界，说是大兴也不为过……”

    “兄长，你还算出了什么？”

    “算出他炼制了十二都天神煞大阵，虽是不全，但确实是巫族秘法。”

    “兄长，他一个妖怪，从哪学来的巫族秘法？”

    “呃……天道说他生来就会，比十二祖巫还会，然后……没了！”

    八宝功德池中，池水突然乱起，只见斑驳影像里，杜克挥手洒下十二面阴风瑟瑟的阵旗，他自己则立身在阵眼上。

    准提又是一阵皱眉：“一招错棋！这小都天神煞阵，最多召唤出一个祖巫虚影，原始反手可灭，如何能奈何得了他？”

    接引言道：“这妖全身上下都透露着古怪，难不成是……”

    接引说着说着就停了下来，抬手指了指天空，准提一见顿时蔫吧了，连连叹息道：“真要是如此，那他就与西方教有缘无分了。”

