    第1571章 魂念赋予！

    之前魂念鲸的尖角，只是一根圆滑的刺状物。

    细看，能够发现角上有着淡淡的纹理。

    不过现在，魂念鲸的体积没有增大。

    但这根剑角，却以肉眼可见的速度变得粗壮。

    原本角上清浅的纹路突出。

    这些看起来有些像螺纹的纹理，最终变成了一个又一个。

    包含着灵魂力量的符文。

    符文和符文之间相互碰撞，在魂念鲸额前的长角四周。

    形成了由灵魂力量，构成的特殊立场。

    这灵魂力场翻转贴合。

    与魂念鲸融合的意志符文，那种对灵魂的吸收和释放。

    有着异曲同工之妙。

    在魂念鲸的长角变化完后。

    就在林远以为，魂念鲸即将完成蜕变。

    成为一只铜阶幻想种灵物的时候。

    魂念鲸的身躯，又发生了变化。

    别人看不到魂念鲸。

    但林远却能够清晰的看到魂念鲸的状态。

    魂念鲸看起来犹如一只半透明的小白鲸。

    只是比正常的白鲸，多出来了一跟尖角。

    但现在魂念鲸的皮肤上，竟然慢慢出现了灵魂刻印。

    这些灵魂刻印，林远细看。

    发现绝大多数的灵魂可以，都是魂念鲸前往熔岩之地时集过的灵魂。

    除了玉晷的灵魂外，其他死物的魂魄。

    都被魂念鲸进行了吸收。

    现在魂念鲸的皮肤上，刻画出了那些死物灵魂的样子。

    每随着魂念鲸的一次呼吸，皮肤上那些浅淡的纹路。

    就会变得更淡几分。

    说明那些灵魂力量，已经被魂念鲸彻底吸收完全。

    而那些刻印的十分清楚的灵魂。

    大多都来自于在熔岩之地核心区域，刚刚死亡的灵物。

    以魂念鲸现在的实力，想要将这些灵魂吸收完。

    应该需要很长的一段时间。

    不过很快，林远就要用之前攒下的灵气水晶。

    给魂念鲸提升阶位了。

    到时魂念鲸对灵魂力量的吸收速度，会有一个很大的提高。

    魂念鲸的技能魂结，和专属特性燃魂新生。

    这两种能力，都不足以让魂念鲸的皮肤发出此等变化。

    想来魂念鲸皮肤的变化，应该和晋升幻想种。

    获得的新专属特性有关。

    这时，林远突然发现。

    魂念鲸皮肤上的，那些相对完成的灵魂。

    被魂念鲸不断压缩，最后变成了印记。

    附着在了鲸尾上。

    魂念鲸的躯体也在晋升幻想种，的过程中不断缩小。

    从之前的三两米，变成了现在一米左右的长短。

    算上鲸角，也不足两米。

    进化后的魂念鲸，绕着林远来回飞舞。

    魂念鲸到底是在鲸魂，中诞生出的生灵。

    才晋升幻想种，就已经有了极高的灵智。

    魂念鲸对着林远沟通到。

    “主人，你能听到念念的声音吗？“

    “念念根据吸收灵魂记忆中的语言，和主人沟通。“

    ”主人应该能够听得懂吧？”

    林远闻言，不禁感慨道。

    灵魂系，果然是最神秘的系别。

    现在的魂念鲸通过吸收死者的魂魄，拥有了和聪明类似的能力。

    只不过通过交流，林远发现魂念鲸的脑容量根本无法和聪明相互媲美。

    聪明能够记住许许多多的知识，但魂念鲸却不能。

    魂念鲸选择查看，某一个灵魂生前的记忆时。

    之前读取到的灵魂记忆，就会被遗忘。

    但即便如此。

    魂念鲸的这个能力，在林远看来。

    也是一种极为霸道的技能。

    魂念鲸完全可以称做是，战场上刑侦专家。

    通过对死物灵魂的查探，让死人说话。

    念念明显是魂念鲸，自己给自己取的名字。

    在林远看来，念念这个名字，还挺好听的。

    “念念，玉晷的灵魂还差多少？才能够觉醒生前的记忆?”

    听到林远的话，魂念鲸张开嘴巴。

    一个蜘蛛虚影，从魂念鲸的口中喷了出来。

    这蜘蛛虚影呆滞，一点也不灵动。

    魂念鲸用尖角刺向了吐出来的蜘蛛虚影。

    感知了一番之后，才开口说道。

    “主人，想让这个蜘蛛虚影恢复生前的记忆。”

    “最少还需要九份，与之前吸收到的等量的残魂。”

    ”而且就算恢复，也只能恢复对其而言最重要记忆。“

    “想要将生前的细枝末节全都记起来，少说也要四十份之前吸收到的等量残魂。”

    听到魂念鲸的话，林远点了点头。

    事情，林远已经跟血朔和血浴之母提前说过了。

    就算不成，林远也没有任何办法。

    但愿天眷别馆的大馆主带来的丝帕中。

    真的能够蕴含不少，玉晷的残魂吧。

    林远越看魂念鲸身上那些闪烁的残魂。

    就对魂念鲸晋升幻想种，所获得的专属特性越好奇。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据。

    对晋升幻想种的魂念鲸，进行查探。

    一探之下，林远发现魂念鲸新领悟的专属特性，名叫魂念赋予。

    【魂念赋予】：通过对死魂的收集和融合，在死魂达到一定完整程度的时候，可以将死魂变成魂念印章，将魂念印章，附着在同种生命身上，有助于增加同种生命的感悟能力，让同种生命更容易领悟意志规则。

    看到魂念鲸的这条专属特性，林远一时间竟然不知道该说什么才好。

    天啊！

    魂念鲸的专属特性魂念赋予，岂不是可以通过人为的手段。

    帮助灵物领悟专属特性？

    天下间的灵物众多。

    灵物依靠自己，去领悟专属特性本就是一件十分难得的事情。

    现在的酸蚀蜂后，还一直都没有领悟意志符文的趋势。

    若是击杀一只幻想种，或是神话种的蜂类灵物。

    让魂念鲸，对这只蜂类灵物的残魂进行吸收。

    刚刚击杀的灵物，残魂肯定是俱全的。

    然后让魂念鲸将魂念印章凝聚在尾巴上。

    将魂念印章，拓印在酸蚀蜂后身上。

    想来能够增加，酸蚀蜂后领悟意志符文的机会吧。

    甚至于还可以通过对不同灵物的选择。

    来诱导灵物晋升幻想种时，对意志符文领悟的方向。

    这种能力，简直是太强了！

    可以说魂念鲸和聪明一样。

    全部都颠覆了主世界大众的认知。

    在大众的认知中。

    除了一些能够增加感悟力的天才地宝。

    再没有东西，能够帮助灵物领悟意志符文了。

    (本章完)

