    十月初，NBA新赛季季前赛正式来临。

    季前赛就是联盟为各支球队在新赛季来临前，通过实战让球员尽量适应比赛节奏的安排。

    即使在季前赛里各支球队都不会全力以赴，只会象征性地打上一打，但对于休赛期阵容变化巨大需要磨合的球队，季前赛还是很有用处。

    联盟在季前赛安排的比赛不多，平均每支球队大概有四到五场左右。

    这些场次足以让球队在季前赛找出不足，提前确定好新赛季首发，争取赛季一开打就崭露头脚，减少整个休赛期球员因过度放纵带来的负面影响。

    季前赛阶段卢克主要是以搭配阵容和磨练新人为主，像加内特这种主力球员上场时间只有15分钟左右。

    毕竟到了加内特这种级别已经不需要季前赛来证明自己，只需要利用这段时间找一找比赛状态，争取在常规赛开始后就立刻融入球队。

    太多的出场时间很有可能还会使球员在季前赛面临伤病，这种事情每年都会发生，同样也是各支球队最不希望看到的事情，因为这实在是太过倒霉。

    新赛季卢克打算让“手套”佩顿顶替“外星人”卡塞尔担任首发。

    卡塞尔场上的竞技状态虽然不错，上个赛季还入选了西部全明星替补，可卡塞尔毕竟已经36岁，防守端变的越来越吃力，这一点肯定不如“手套”佩顿做的出色。

    即使“手套”佩顿同样是一名联盟老将，奈何佩顿在防守端靠的从来不是速度，更多的是经验和节奏。

    真要说起来“外星人”卡塞尔的职业生涯和“手套”佩顿完全不是一个层次，无论在攻防两端佩顿都比卡塞尔更加稳定，新赛季首发控卫这个位置肯定非佩顿莫属。

    尤其是休赛期森林狼以“手套”佩顿和加内特两人建立起的防守体系大肆进行操练，这种情况就连卢克都忍不住想要看看两人联手到底能在场上打出什么样的整体表现。

    季前赛第一场森林狼碰到的对手是去年西部半决赛的老熟人超音速队。

    自从超音速去年季后赛以西部第四的身份被森林狼4 : 0完成横扫，管理层就将主教练麦克米兰炒了鱿鱼，目前球队由助理教练鲍勃?维斯暂时接过大旗。

    对于麦克米兰被管理层炒鱿鱼这件事情卢克感到可惜，严格来说麦克米兰算得上是一位出色的篮球教练，最起码要比助理教练鲍勃?维斯强了不止一个档次。

    只是可惜，麦克米兰在自己的合同年遇见了不可一世的卢克，而麦克米兰最拿手的外线挡切战术同样被卢克轻松完成破解，这让外界明显小瞧了麦克米兰。

    不过麦克米兰虽然休赛季从超音速下课失业，但慧眼识珠的开拓者立刻就为麦克米兰送上了一份四年合约。

    如果不出意外，接下来几年麦克米兰就能在波特兰重启自己的执教生涯，只要季后赛不再遇见卢克，当今联盟就没人敢小瞧了麦克米兰这个家伙。

    值得一提的是，算上麦克米兰这个老倒霉蛋，上个赛季卢克一圈季后赛打完，一共只碰到了四支球队，结果却打下课了三位教练。

    目前只剩下马刺主教练波波维奇咬牙坚持，具体能坚持多久还不好说。

    原本常规赛时期就有球迷为卢克起了一个“教练终结者”的称号，只不过当时并没有流传开来。

    但随着去年季后赛结束，卢克简直用实际行动证明了自己“教练终结者”的名不虚传。

    新赛季超音速的阵容变动说大也大说不大倒也不大，不大的是超音速本赛季开出高价合同留住了雷?阿伦，目前这支超音速的核心球员还是由雷?阿伦与刘易斯两人组成的双子星坐镇。

    至于变化大则是因为超音速本赛季的角色球员换了一批，与上个赛季相比明显多出了不少崭新面孔。

    而原本休赛季可以签下一份至少过千万合同的杰罗姆?詹姆斯，最后只与尼克斯签订下了一份三年1500万美元的合同。

    至于原因，只是因为在季后赛碰上了卢克率领的森林狼队，将飞到嘴边的顶薪合同硬生生打成了养老合同。

    这份合同虽然乍一看还算可以，但如今这个年代中锋就是比其他位置更贵，如果拿“糖人”将近600万的合同相做比较，杰罗姆?詹姆斯这份合同根本不算什么。

    比赛开始后，森林狼在局面上一度处于上风，甚至球迷看森林狼打得比去年还要轻松。

    本场比赛森林狼派出的首发阵容是：“手套”佩顿，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及马格洛伊尔。

    这套阵容明显要比森林狼去年那套更强，去年卡尔?马龙的场均数据虽然保持在了场均11.4分8.2篮板以及1.2次封盖，可40岁的卡尔?马龙难免在体力上有些力不从心。

    尤其是在比赛末节，往往卡尔?马龙的投篮效率都会呈直线般开始下滑，这一点卢克看在眼里却丝毫没有办法。

    谁让马龙是上个赛季森林狼的主要内线轮换。

    新赛季森林狼的首发中锋变成了前全明星球员马格洛伊尔，马格洛伊尔今年只有27岁，正是一名中锋球员的黄金阶段。

    相对于老态龙钟的卡尔?马龙，马格洛伊尔在场上的活力明显更加充沛。

    进攻端能跑能跳，防守端能抢能防，搭配上协防能力本就历史顶尖的“狼王”加内特，直接就将森林狼的节奏推向高潮。

    除此之外，超音速新任主教练鲍勃?维斯的执教能力也远远不如麦克米兰。

    鲍勃?维斯上任后直接推翻了上赛季麦克米兰的战术底蕴，从原本的纯外线投射型球队开始向挡拆方面靠拢。

    关于这一点倒不能说鲍勃?维斯的改变是对是错，只能说鲍勃?维斯的执教水平一般，别说入卢克这双法眼，就连让卢克感兴趣的能力都不曾拥有。

    当双方首节比赛打完，卢克就知道新赛季超音速恐怕连季后赛都很难打进。

    如果在核心阵容没有太大变动的情况下，超音速的排名最多只能排在10—12位。

    鲍勃?维斯的执教能力实在是太过拉胯，拉胯到就算主动给卢克担任助理教练卢克都懒得去用。

    最终全场比赛结束，在这场对抗本就不太激烈的季前赛里，森林狼兵不血刃，轻轻松松的就大胜了超音速31分。

    甚至卢克都没兴趣去看赛后的技术统计，因为这场比赛主力球员的上场时间都被卢克压制在了十分钟左右。

    这种情况下还能大胜超音速31分，卢克都不知道是这支森林狼太强，还是对面那支超音速太弱！

    总之，超音速主教练鲍勃?维斯在赛后面部表情阴沉，仿佛这一场比赛就打破了他对新赛季的美好幻想。

    顺便还让他想起了前任主教练麦克米兰被扫地出门的下场。

