    空中一条巨大的蛇朝我们飞过来，不过这并不是最恐怖的，最恐怖的是这条蛇竟然长了人的脑袋，就像是赵雅芝版的《新白蛇传》一样，不过，可不是赵雅芝那样的绝色美女，而是一张狰狞到无法形容的脸。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    顿时，院子里一片混乱，有的鬼直接丢下酒杯逃走了，而且这蛇大张着嘴巴，出一声声吼叫，那声音听的人耳朵特别不舒服，同时一股强大的压力朝我们压下来，我甚至觉得这股压力可能会压破我的心脏。

    云熙和云寒也是皱起眉头，而康康和汪静脸上露出痛苦的神色，我忍着不舒服问云熙这是什么东西，他告诉我，这是灵蛇，已经快要修炼成人了，在这里聚集的所有鬼当中，只有一殿、二殿和三殿阎罗是它的对手，其余的鬼跟它斗无异于鸡蛋碰石头。

    我深深的吸口气，这期间那条灵蛇已经从空中落到院子里，而它哪里都不落，偏偏落在我们桌子边，巨大的尾巴“砰”的一声直接将几张桌子砸的粉碎，一张恐怖的脸距离我只有一米不到，黑色的蛇信吐进吐出的，一股股黑乎乎的粘液顺着嘴角流下来，恶心的想吐。

    实在是看不下去了，我转头看别的地方，刚转过头就感觉那东西又凑近我一点，我立刻厌恶的挪开身体，却对上它恶心的脸，眉毛又黑又粗，一双三角眼往两边裂开很多，鼻子就像蒜头，嘴巴更是大的几乎扯到耳朵后，更重要的是他满脸鳞片，怎么看怎么恶心。

    那蛇似乎对我很感兴趣的样子，一个劲的往我身边凑，我只能尽力的把身体靠近云熙，明明很恶心，却又不敢露出恶心的表情，毕竟这东西太厉害，杀了我没关系，不能连累云熙他们，不过，我也不想死，所以能忍则忍。

    “哈哈！”突然一阵大笑声吓我一跳，转头就看到它大张着嘴巴笑的正欢，不过我就不明白究竟是什么事这么好笑了。

    “蛇兄别来无恙啊！”秦亦笑着走过来，虽然是在和那条蛇打招呼，但是眼睛却看着我。

    我被他看的浑身不舒服，又向云熙身边挪了挪，然后拉住他的手，而他自然的抱住我的肩膀，端起酒杯自顾自的喝酒，好像现在生的一切都和他没关系一样，我就佩服他的镇定自若。

    “我当是谁呢！原来是我们的亲大少爷，别来无恙啊！”那灵蛇说着又吐了吐蛇信，那表情相当自豪，不过还是没有把秦亦放在眼里，说完之后再次转头盯着我，眼神很奇怪。

    云熙握着我肩膀的手紧了紧，示意我不用担心，而那灵蛇又出一阵恐怖的大笑声，让我全身都在麻。

    “好了，再闹我生气了。”云熙突然轻飘飘的开口，语气就像是在和一个认识很久的老朋友说话一样。

    那灵蛇立刻说道：“好好好，听你的，不闹了。”

    这是什么情况？我不解的看着云熙，而那灵蛇还真的朝后游走，远远的离开我们，似乎对自己的那张脸还挺有自知之明。

    云熙摸了摸我的头，柔声解释：“它是千年的好朋友，刚才只是逗你玩呢！”

    呼……

    千年的好朋友？难怪一出现就落在我们这边，而云熙接下来说的话让我更加惊讶，他说：“同样，它也是你千年的好朋友，而且它能有今天，也全是你的功劳。”

    我的功劳？

    听到云熙的话，灵蛇在一边同意的点头，目光也刚才的奇怪变成了感激，不过更多的却是疑问：“你的记忆还没有恢复吗？”

    我很是无奈的点头，灵蛇叹口气：“不应该啊！”

    确实不应该，但是情况又真的生了，到底哪个环节出了错谁也不知道，这个时候刚才慌乱的鬼也都已经冷静下来，而被晾在一边的秦亦的脸色一阵青一阵白的，这灵蛇根本不买他的帐，架子也真是够大的。

    小雨已经被这些声音给吵醒，她装作迷迷糊糊的醒过来，睁开眼睛就看到自己身边趴着一条巨蛇，吓的尖叫一声，身体立刻飞出好远，惊魂未定的看着那条蛇，好半天才迷糊过来。

    我心想，你装，继续装，看你能装到什么时候。

    灵蛇像是现在才看到小雨一样，声音带着讽刺说道：“哟！这不是我们的蓉儿姑娘吗？不错不错，终于成鬼王了，不过这种靠背叛朋友得来的东西，还真是让人，不对，是让我这灵蛇鄙视啊！”

    小雨的脸色立刻变得和秦亦一样难看，顿时我对这灵蛇起了几分敬佩之心，它倒是什么都不怕的，不管对方什么身份，该怎么说就怎么说，一点面子都不留。

    “要你管！”小雨满脸尴尬的大声吼叫。

    “不不不！”灵蛇摇头晃脑的说，“我不是管，而是看不惯，你要知道，在冥界一切靠实力说话，像你这种依靠卑鄙手段取得自己所要东西的鬼还真是少数。”

    小雨尴尬的咬了咬嘴唇，再也待不下去，转身离开，回到自己的座位上一屁股坐下就再也没有起来。

    我看着小雨，她避开我的眼睛低头喝酒，我也算是明白了，感情她能够成为鬼王是因为出卖了我，不过，既然是她出卖的我，我没生气没对她有什么怨恨，她反而对我怨恨那么深干什么？是担心事情败露，我会报复吗？

    如果她真是这么想的话，那还真是想对了，这是最后一世，我原本以为我们能化解过去的一切恩怨成为好朋友，但是既然她不愿意，我又何必热脸贴冷屁股，一个字：杀！

    不过，现在不是解决这个问题的时候。

    门口又报了来人的名号，是八殿阎罗，但是灵蛇根本不把他们放在眼里，在冥界，实力强大才是真的强大，不过我总觉得十殿阎罗的实力都不会差，可云熙的话我又不能不信。

    几位阎罗的出现自然阴气骚动，虽然灵蛇不屑一顾，但也不敢表现的太过于明显，周围响起一阵阵的鼓掌声，就和人间领导巡视一样，而我则是焦心的等待会儿的比武，云熙的实力被压制，根本没办法挥出来，如果秦亦也参加，那我的胜算就少了很多，而这灵蛇的实力虽然可怕，可它是我朋友，必然不会与我为难，万一……

    我深深的吸口气，很是担心，万一比武的时候心儿也参加，那我是打还是不打呢？

    很快，十殿阎罗全部到齐，而我也见到了秦亦的养父一殿阎罗，他比我想像中的要年轻一些，不过，等我看到他的脸的时候却愣住了。

    这也太像了吧？

    我愣愣的盯着一殿阎罗的脸，而他高高的坐在台子上面，目光平静但却带着阴沉的扫视下面，我的呼吸开始有些急促，双手掌心都是汗。

    “灵儿，你怎么在抖？”云熙看着我关心的问。

    我舔了舔嘴唇，指着一殿阎罗问：“他是一殿阎罗秦广王？”

    “没错，有问题吗？”云熙表情平静的问。

    “大问题没有，就是小问题有，他怎么长的和我的年轻爸爸那么像呢？”我还是盯着一殿阎罗看，他确实和我年轻爸爸很像，如果说他们是亲兄弟，我一定会相信的，但是没听说他有兄弟啊！

    似乎是感觉到了我的目光，一殿阎罗朝我这边看过来，刚好和我四目相对，我和他同时愣住，但很快他就对着我点头微笑。

    这算是打招呼吗？

    我有些坐立不安，原本以为所有的事情都要解开谜题了，可现在疑问却越来越多，真是让人无法理解。

    这时候五殿阎罗旁边一位穿着白袍，脸跟驴脸一样长的鬼走出来，让大家安静，然后开口说道：“十殿阎罗君已经到齐，比武马上就要开始，想参加的都可以自行上台，但是只能一对一，不能拥挤，当然，台子上赢的人也可以自行选择对手，而最后获得第一名的就可以得到大帝的青睐，所以一切靠实力说话。”

    这时候，我看到心儿突然转过头看我，嘴角的笑容很是冰冷，还带着挑衅，看来她已经决定在台子上跟我一较高下了。

    “别担心，如果真的要和心儿比武，尽管用自己的全力去打就行，只要不杀了，她都不会偶问题。”

    我惊讶的看着云熙，不明白他怎么能这么说，心儿怎么说也是我们的女儿，我怎么可能对她下的去手？

    不过，下不去手归下不去手，如果不把她打败，让她拿到今天的第一，那我就真的会永远的失去心儿。

    “好，我明白了！”我坚定的说。

    这时候灵蛇突然开口了：“童灵，要不然我先上去打，你那小女儿应该不是我的对手，我把她打败之后你再出场。”

    我坚决的摇头：“不，既然她是我的女儿，我就有责任和义务去保护她，所以，我可以！”

    灵蛇对我竖起大拇指：“很好，这一点你还真是一点都没变，勇气可嘉！”

    那边，那白衣鬼的话音刚落，就有两个小鬼跳上台子，开始对战，一开始的战斗没什么好看的，都是一些小鬼，战斗也都很快结束。

    这时候突然一个人跳上台子，看到那人，我惊讶的瞪大眼睛，怎么也没有想到会是他！