    第134章 体力药剂，三阳镇全场（求收藏求订阅）

    周俊杰以及另外两个先天武者的手下，直接对那龙盛发起了攻势。

    龙盛的身上，也是爆发出一股强大气势，毫无保留的将他先天武者的力量给全部释放出来。

    事已至此，他也不再有丝毫的保留，这可是关乎着筑基丹，更关乎着他的性命。

    轰~

    嘭嘭嘭。

    现场直接混乱了起来，打得异常激烈。

    虽然龙盛也是一个先天武者，但一人战对方三人，还是瞬间处于劣势的状态。

    不一会儿，龙盛的身上便是出现一道道伤势。

    周俊杰三人都没有丝毫的保留，出手非常的凶狠。

    虽然没有动用什么武器，只是拳脚，但他们的拳脚堪比武器，每一拳之中都是蕴含着强大的力量。

    龙盛的脸色变得无比的凝重，更是有些苍白，但这枚筑基丹对他非常的重要，不到万不得已，他绝对不会放手。

    周俊杰三人的攻势越发的犀利，龙盛还在苦苦的支撑，但他也知道，他怕是支撑不了多久了，三人便是轮番消耗也能耗死他。

    今天，怕是要凶多吉少了。

    轰~

    又是有强大的攻势对着龙盛轰来，是另外那两个先天武者。

    嘭。

    龙盛做出防御姿态，将对方的攻势给挡下。

    但是却在这时。

    呲。

    一道破风的声音骤然响彻，只见周俊杰又是对着龙盛轰来了一拳，拳头上蕴含着无比的力量，连空气都是发出爆鸣之声。

    龙盛面色又是骤然一变，却已经来不及做出反应。

    嘭。

    一道沉闷的声音顿时响起，周俊杰这一拳重重的轰在了龙盛的胸膛之上。

    “噗嗤。”

    骤然间，龙盛的口中直接喷出了一大口鲜血来，整个身体都是被震退，气息瞬间变得有些虚弱起来。

    “不要做无畏的反抗了！交出筑基丹来，否则死。”

    周俊杰直接又对着龙盛厉声说道，眼中更是蕴含着一抹杀意，三人将龙盛给三方围住，这龙盛绝对跑不掉了。

    周围，已经有许许多多的武者赶到了，许多势力的人也基本上都来了，全部都是冲着着枚筑基丹来的，只不过眼下还没有出手，或许是因为他是周家之人，而有所忌惮。

    但再过一会儿的话，这些人怕是也会按捺不住了。

    周俊杰可不想将这枚筑基丹从龙盛手中夺走之后，又将这筑基丹落到其他人的手里。

    而且，这三阳真人也不知道跑哪去了，居然还不来。

    “呵呵！有什么手段，尽管施展出来吧！除非我死，否则的话，这筑基丹绝对不会给你的。”

    龙盛又是冷笑着说道。

    “既然如此，那便直接杀了吧！动手。”

    周俊杰又是厉声说道。

    “是。”

    随着周俊杰的话音落下，三人又是瞬间爆发出惊人的攻势，再度对这龙盛轰去。

    但却在此刻。

    龙盛的眼中也是闪过一抹厉声，甚至还有疯狂。

    紧接着，便是见到，龙盛的手中出现了一个透明的小瓶子，而瓶子里面装着的却是一种翠绿色的液体。

    下一刻。

    龙盛直接将这瓶子中的液体，直接倒进嘴里。

    “啊！”

    龙盛发出一道巨大的咆哮，好像无比的痛苦，连面色都在扭曲。

    轰。

    一股更加强大的气息从龙盛的身体之中爆发出来。

    他的双眼都是通红，但眼神之中却是透着一抹疯狂，刚刚虚弱无比的身体，像是全部恢复了一般，充满了力量，甚至比之前都还要更加的强大。

    “体力药剂？”

    见到这一幕，那周俊杰的眼中也是生出一抹异色。

    他作为周家的人，自然一眼便是认出了这龙盛喝下的这个东西。

    这分明是一瓶体力药剂，乃是用一些特殊药材炼制而成的药剂，用透支身体潜力以及生命的代价换来临时的力量。

    而且这体力药剂，基本上市面上是无法买到的，只有想他们这种大家族中才有，每一瓶都价值千万。

    周俊杰没有想到，这个龙盛居然会搞到体力药剂。

    “被硬碰，耗死他！”

    周俊杰又是知道，对于这体力药剂的效果他比谁都清楚，只要对方这股药劲过去，那对方便任由他宰割。

    嘭嘭嘭。

    龙盛爆发出强大攻势轰来，但是都被三人给接连躲开。

    但是龙盛想要冲出去离开的时候，这三人却是又瞬间攻势降临，将龙盛给挡下，不给他离开的机会。

    三人将龙盛给缠着、耗着，瞪着这股药劲过去。

    于此同时。

    周围那些其他势力的武者们，却是已经按捺不住了。

    “周少，这龙盛不好对付吧？我们来帮你！”

    “是啊，周少！我们来助你。”

    “大家一起出手！”

    “...........”

    一道道声音从四面八方传来，一道道身影显露了出来，身上皆是爆发出强大的威势，向着这边冲了过来。

    绝大多数是后天武者，但也有不少先天武者，足足三四十之多。

    见到这一幕，周俊杰的面色骤然一变。

    这些家伙哪里是出手帮他啊，分明是想趁乱抢夺这龙盛手中的筑基丹。

    “妈的，找死！老子需要你们的帮助？给老子滚开。”

    周俊杰怒声喝道。

    “周少不用客气。”

    “筑基丹又不是你的，见者有份。”

    “谁得到就是谁的！”

    “你周家抢得，难道我们这些人就抢不得了吗？”

    “........”

    一个个武者听到周俊杰的话，却是不以为然，又是厉声的说道。

    这么多人一起上，他周俊杰难道还能一起将他们全部给斩杀了吗？

    轰轰轰。

    一道道身影直接向着周俊杰三人这边冲来，龙盛正在三人的围挡之中。

    周俊杰的面色变得异常的难看起来。

    事情不太好办了。

    然而，却在这时。

    “全部给贫道滚开！否者，死。”

    一道霸道的声音骤然在这片天地之间响彻。

    随着这道声音的响彻，这些想要浑水摸鱼的武者们，眼中纷纷生出一抹骇然。

    嘭嘭嘭嘭嘭

    噗嗤。

    噗嗤~

    噗嗤！

    紧接着，这些武者纷纷如遭重击一般，身体直接被向后飞去，伴随着一道道吐血的声音。

    三十多道身影，无一例外，皆被震飞而去。

    一个傲然的身形，飘然的立在虚空之上，穿着道袍，正是三阳真人冯三阳。

    一人镇压全场。

    (本章完)

