    黑袍人的解释，确实稍微说动了三人一点点，就算是影，也息了灭杀这群人的想法。

    “你刚才说有两个意外，那么，第二个意外是什么？”陆时元敏锐问道。

    “第二个意外……”黑袍人的语气中带着一股酸涩，他自嘲一笑, “或许，不能叫做意外，只算是我们从未预想过的结局。”

    “什么意思？”

    “天理，压根就是想彻底磨灭我们这个国度的存在。”哪怕是极具求生欲的黑袍人，在提到这件事时，甚至都忘记了注意自己的言辞，语气中带上了一抹对天理的深深恨意。

    该怎么形容此时黑袍人话语中的情感呢？

    陆时元找不出合适的词汇, 对方话语中的那股绝望感与仇恨感, 到底是经历了什么才能凝聚出来的啊！

    “三位大人或许不明白, 那我就让你们看看事实吧。”黑袍人说话之时，似乎下定了什么决定，伸出自己枯瘦的手臂，解开了自己的袍子。

    宽大的黑袍在海风的吹拂下，被吹离了黑袍人的身体，露出了他袍子下的真正模样。

    见到对方真容的三人，面色微变。

    便看到，眼前这个说话客气，条理清晰的坎瑞亚人。已经完全没有了属于人的形态。

    他的身体干瘦干瘦，四肢又短又细，看起来完全不能发力，很是畸形，他的皮肤有些松弛，就像是胖子短时间内暴瘦之后留下的后遗症，他那本该是小麦色的皮肤，此时被染成了不祥的黑。

    他的腰背佝偻着，整个人像是缩水了一样小, 在他的脖颈与脸的旁边, 生出了浓密的橙色鬃毛。

    最可怕的是他的脸，明明是人类，但五官却发生了极其可怕的扭曲，朝着野兽的方向转变，尤其是嘴巴，沿着嘴角裂开，裂得长长的，像是野兽或者蛇的嘴巴，又像是脑袋被从下半部分横着拆开。

    “坎瑞亚现存的绝大部分国民，都遭受了天空岛的诅咒。”黑袍人苦笑道，“短短不到一个月的时间，我们的身体便萎缩成了这样，我所带领着的人们更甚，知性大减，几乎无法正常思考。

    或许，在不久之后，我也会变成那副傻乎乎的模样。

    呵呵，在以前, 我们国家的很多学者都在研究丘丘人这种生物的起源，但现在，这个难题，被很简单的攻克了啊。”

    看着黑袍人的样貌，三人陷入了深深的沉默，哪怕是已经有所猜测的陆时元，在见到黑袍人的真面目后，什么话也说不出来了。

    达到想要的效果后，黑袍人捡起地上的袍子，重新套在身上，很显然，他不希望自己如今的模样暴露在外人面前。

    他摊了摊手：“在事情真正发生之前，我们谁也没想过天空岛会如此赶尽杀绝——是我们把这个世界想象得太美好了。

    天理……天空岛，自称是守护秩序的维系者，但是她们所采取的做法，却丝毫没有人性可言。”

    黑袍人毫不避讳的讽刺道：“在我看来，这个世界就是一个猪圈，天空岛是猪圈的主人，她们会维护猪圈的完好，但里面的猪只要没死，她们就不会管，如果猪圈中出现不服管的猪的话，那就毫不留情的处死，维持猪圈的稳定。”

    这番比喻极为难听，但三人却找不出反驳的依据，虽然很不愿意承认，但依照天理的所作所为，事实或许就是这样。

    哪怕是如雷电真这样的尘世七执政，也最多只能算是饲养员而已，天空岛能让七执政上岗，自然也能让他们下岗。

    “真是可笑，明明我们从来没有被这些「正义」的神灵帮助过，发展至今靠的全是国民的辛勤付出。

    但不知为何，我们被灭亡了。”黑袍人低着头，看着不像是自己双手的双手，语气极尽讽刺。

    他敢这样一遍又一遍的讽刺天空岛，自然也是有原因的——他已经失去一切，对这世界毫无留恋，哪怕天理听到了他的讽刺，又能如何，无非杀了自己而已。

    或许，对现在的他来说，死也是一种解脱。

    “世界的确没有你想象的那么仁慈，但也并非绝对没有光明。”陆时元轻声开口道，“可能是我站着说话不腰疼，但对我来说，我的确承受过至高存在的善意。

    天理的做法或许是有些极端，但你刚才一昧的挑着天空岛这边的事情说，对坎瑞亚的所作所为只是一两句话略过。

    我可不觉得，坎瑞亚就是绝对善良的国家。”

    “……”黑袍人沉默下来。

    “好了，我们之间的交谈先就此结束吧，不管你说得再怎么委屈，再怎么天花乱坠，我们也不可能头脑发热去帮你们对抗天理。”陆时元十分冷静的说道，“我们的力量有限，能守护的地方只有小小一隅。对于一切有危险的事，我们在实施之前会慎重再慎重。”

    对于他的说法，真和影也赞同的点点头。

    陆时元又道：“说吧，既然稻妻并没有混乱，你们也变成了丘丘人，你们接下来的打算是什么？”

    黑袍人沉默了好一会，终于长长一叹，“我虽已不畏惧死亡，但总归要对同伴的生命负责。

    如果可以的话，我想问三位大人借一片地，让我们有栖身之所，在尚有理智的这段时间里，还能以人类的方式生活。

    这几艘战船上的物资已经为支援战争而被搬空了，再回到船上，等待我们的结局只有饿死。”

    黑袍人话语中满是诚恳，三人互相交换了一下眼神，齐齐点头。

    雷电真看向黑袍人：“你们可以在稻妻的土地上生活，但稻妻不会提供给你们任何帮助，你们也不可以靠近任何一个人类的聚居地。

    并且，你们还要受到一定的监视，直到彻底失去知性，变成丘丘人为止。

    成为丘丘人后，我将像对待其他丘丘人那样对待你们，如果敢进犯城市村镇，我们必然会派遣军队进行清剿。”

    一番近乎严苛的条件，摆在了黑袍人面前。

    后者也知道，这已经是他所能争取到的极限了。

    他轻轻点头：“我们希望在稻妻生活，所以这些条件，我们全都接受。”

