    “灭掉我们，哈哈哈，天龙一族，古画宗门，你们真的以为你们两大势力联合，就能够灭掉我们龙宫？”

    “狂妄！”

    龟丞相盯着天龙一族天龙公，满脸冰冷的说道。

    “哈哈哈，你们龙宫龙王已经被我们天龙王灭杀，现在轮到你们了。”

    天龙王听到龟丞相的话，大笑着说道。

    “什么？天龙王灭掉了龙王？”

    “嘶，这...这是什么时候的事情？天龙王竟然将龙宫龙王杀了？”

    “真的假的？”

    位于后方的位置，前来观战的银河一众强者，听到他们的话，脸上充满了震惊之色。

    龙王被杀了？

    “就凭你们天龙王，也想要杀我们龙王？”

    雷鸣冷冷的说着。

    龟丞相他们也是冷笑一声。

    龙王若是出事，龙宫这里会有异样，现在龙宫无恙，那么龙王就绝对没有出事。

    更何况，这一次柳神跟在龙王身旁。

    以柳神的实力，能够轻易的斩杀那天龙王。

    “你们龙王要死，你们所有人也都要死！”

    古画宗门宗主说着，手臂轻轻地一挥。

    “轰！”

    下一刻，一股股恐怖的气势从所有古画宗门强者身上散发而出。

    “我们天龙一族要活捉龙宫所有的纯种神龙，哈哈哈，不要伤了他们。”

    天龙公狂笑一声，大声的吼道。

    “吼吼吼！”

    后方，所有天龙一族成员齐齐的发出咆哮。

    “想要活捉我们？吼吼吼！”

    九条风神龙眼中露出杀气，他们身形一动，瞬间化为庞大无比的风神龙。

    一股股浩荡的威势龙威朝着前方冲击而去。

    一些宇宙尊者级别以下的天龙一族成员感受着这股龙威，脸色巨变，充满了恐惧。

    这是来自于血脉的威压。

    “一群亚龙，胆敢挑衅我们，找死！”

    雷鸣也是瞬间化为庞大无比的雷龙，冰冷的吼道。

    “龙宫所有弟子准备，让天龙一族一群垃圾知道，什么才是真正的神龙一族，真正的神龙。”

    龟丞相手臂一挥，大声命令道。

    “杀！”

    所有龙宫成员狂吼一声。

    “杀，除了那纯种神龙，其余的全部灭掉。”

    “古画宗门所有弟子，杀，为副宗主他们报仇！”

    天龙公与古画宗门宗主的命令声响起。

    “嗡！”

    当战争的号角打响，整片天空好似直接沸腾了起来。

    位于古画宗门中央位置的上万公里的战舰，中央的位置雷电凝聚。

    一个雷柱以一种恐怖的速度形成。

    这里面蕴含的能量，足以泯灭宇宙尊者二阶的强者。

    这一次古画宗门派出了强大的底牌。

    “嘶，战争要开始了，古画宗门与天龙一族的宇宙尊者如此之多，龙宫拿什么抵挡啊！”

    “这股气势太恐怖了，我们继续后退！”

    当看到双方气势升起，看到古画宗门与天龙一族一名名尊者飞入上空，周围观战的银河强者充满了震惊。

    如此悬殊的战斗力，如何抵挡？

    “一招灭了除纯种神龙之外的所有家伙。”

    天龙母满脸自信的命令道。

    “轰轰轰！”

    下一刻，他的身前凝聚出恐怖浩瀚的金属性法则法相之力。

    其余天龙一族的所有宇宙尊者，也同时发起了攻击。

    一旁的位置，古画宗门五十名宇宙尊者紧随其后。

    “轰轰轰！”

    当一百五十名左右的宇宙尊者同时发起攻击的时候，前方的空间瞬间被撕裂。

    一股浩荡的朝着龙宫冲去，好似要一击便将整个龙宫泯灭。

    古画宗门的战舰，上面的雷柱也朝着龙宫轰击而去。

    整个画面，远远的看去令人颤栗发抖。

    “呵呵，一击就想要灭掉我们龙宫？”

    “龙宫所有弟子，让他们见识一下我们龙宫的实力。”

    龟丞相听到天龙母的话，脸上露出嘲讽的神色。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，最前方的位置，一名名龙宫首领与尊者级别的强者身前凝聚出恐怖的能量。

    如今的龙宫，宇宙尊者级别的成员，已经接近了上百名。

    但如今，除了宇宙近百名的宇宙尊者，龙宫还有一个大杀器。

    位于最后方中央的位置，上万名龙巫站在天演棋盘上，释放着同样的一个阵法。

    一个神帝九阶的阵法，在天演棋盘的加持之下，达到了神帝巅峰。

    当一万个神帝巅峰强者发出攻击，那是什么概念？

    周围的能量被疯狂抽取，整片天空突然的一暗。

    比古画宗门与天龙一族更加恐怖的能量迎上他们的攻击。

    “什么！”

    当龙宫那近百名宇宙尊者爆发出自己的威势，当龙巫释放出阵法的时候，对面的位置天龙一族与古画宗门的一众宇宙尊者脸色巨变。

    “他们怎么会有如此多的宇宙尊者。”

    天龙公瞪大眼睛低声吼道。

    “轰！”

    在这一瞬间，双方所释放的力量已经碰撞在一起。

    龙宫他们一众释放的攻击，快速的泯灭古画宗门与天龙一族强者的攻击。

    并且，依旧有恐怖无比的能量，两大势力袭击而去。

    “什么！”

    看着他们这边的攻击被瞬间的消融，天龙一族古画宗门中几名宇宙尊者三阶的强者脸色微微一变。

    他们的碰撞，竟然被压制了。

    而且对方宇宙尊者的数量，远超他们的想象。

    “天龙，龙翼！”

    天龙公脸色阴沉，煽动着庞大的龙翼。

    金属性的法则凝聚成龙翼，迎上龙宫强者的攻击。

    旁边另外几名宇宙尊者三阶的强者也是出手攻击。

    “轰！”

    又是一声轰鸣，龙宫的攻击才被抵挡住。

    “怎么回事？龙宫怎么会有如此多的宇宙尊者。”

    古画宗门宗主看到这一幕，心中一沉，也是忍不住的低声吼道。

    三年前，龙宫暴露出来所有的力量。

    当时他们才仅仅只有四十名左右的宇宙尊者。

    然而三年过去了，他们尊者的数量竟然增加了一倍。

    “他们龙宫一定是获得了强大的神龙传承。”

    这时，一旁天龙一族的宇宙尊者三阶强者瞪大眼睛吼道。

    纯种神龙，三年间尊者数量翻了一倍。

    只有一个解释，他们获得了非常强大的神龙传承。

