
　　“……事情呢就是这个样子的，现在加入我们护龙局，好处多多呀！”

　　“我们护龙局可是正儿八经的国家组织，而且秦先生你也知道，现在时代变了，背靠大树好乘凉，跟着国家走，以后就能得到更多的资源！”

　　“秦先生的能力自是不用我在这里吹嘘，大家都有目共睹，我们想要聘请你成为我们护龙局的供奉长老！”

　　“其他时候秦先生有什么要求尽管提，只要不是太过分的，我们都会尽力做到，只是在必要时候还请秦先生施以援手……”

　　秦明给国字明几人上了茶，级别在国字脸上面的分局长在那里巴拉巴拉地说了一大通。

　　国字脸在后面都听得翻了个白眼，这么多的废话，他要是秦明一定不耐烦听下去，直接说重点不就好了！

　　然而秦明却是一直认真的听着对方的长篇大论，雪白的狐狸就蹲在秦明的脚边，一双勾魂的眼睛看向国字脸几人。

　　可惜啊，不管这只狐狸精怎么抛媚眼儿，对面的人就是纹丝不动，一点异动的迹象都没有，一脸正直在看着秦明，一丝眼神都没有送给它。

　　这狐狸精也是少了阅历，他的妖力都被秦明给直接封住了，国字脸一行人虽然说算不上什么能人，但也好歹是个修炼者，自然不像普通人一样那么容易被它迷惑，所以它这也是媚眼抛给瞎子看了。

　　更何况一般人真没重口到看上一只狐狸！

　　分局长说完之后喝了一口茶，见秦明一直耐心的看着他，也没有露出不耐烦的表情，并没有打断他说话，不由得露出一个欣赏的表情。

　　分局长有些小心的问道：“秦先生，不知道你考虑的怎么样了，要不要加入我们护龙局？”

　　其实越是像他们这种身处高位的人，越明白这世间有些人不能得罪，所以对于秦明，哪怕他是护龙局分局长，有国家作为背景，也得小心翼翼的，虽然说不至于讨好，但也是尽心对待。

　　秦明挑了挑眉毛，慢条斯理的把蹲在自己脚边的狐狸精刷的一下提了起来，扔进国字脸的怀里。

　　“我嘛，加入护龙局也没什么，只是要找我的话，须得是一些大事情，不要随便什么小事就来找我，那我也忙不过来呀！”

　　“另外嘛，这是一只有三百多年修为的狐狸精，虽然说还不能变化成人形，却也有一定的智慧，听得懂人话，你们给它安排一些工作，它若是做不好，你们就告诉我，我把它的皮子扒了做毛领子！往后就让它暂时代替我为你们做事吧！”

　　秦明的话让几人听得大喜，国字脸揣着怀里的狐狸精，原先还愣了一下，但随后就喜笑颜开了起来。

　　其他人也都纷纷好奇地看向他怀里这一只白色狐狸。

　　狐狸他们有的见过，有的没见过，但狐狸精他们以往还真没见过！

　　“秦先生，这只狐狸精将来能修成人形了，会变成大美女吗？”天籁小说网

　　护龙局的一个年轻人有些期盼的问道，如果说这狐狸精变成人了，真是一个大美女的话，他觉得自己可以从现在就开始养成了！

　　如果说不能变成一个大美女，只是一个清秀小佳人，那也可以呀，现在这年头，一个男人想要找一个女朋友那可不容易。

　　就算对方是一只狐狸也没啥，毕竟那可是狐狸精能变成人的！他这也不算重口！

　　秦明挑起眉毛，冲那年轻人露出一个意味深长的笑容，“变成大美女是不可能的，不过倒是有可能变成一个壮男人！”

　　想屁吃呢，什么大美女，这可是一只公狐狸精啊！

　　年轻人脸上的笑容一僵，随后便默不作声的坐了回去，一副不曾参与过这个话题的模样。

　　秦明答应加入护龙局，得到了一块护龙局的身份牌，这身份牌看起来还挺贵重的，外表是黄金打造的，上面刻着护龙局三个大字，还有繁复的花纹。

　　聊了一会儿，护龙局的人便走了，他们还要去招揽其他人加入部门，来壮大这一个组织。

　　秦明看着他们远走，但笑不语地喝了一杯茶。

　　他之所以答应加入护龙局，原本也是因为秦明跟护龙局已经合作过多少次了，他很多时候与其说是在为极地组织办事，不如说是在为护龙局办事。

　　既然这好处护龙局早就有了，自己又怎么能把这些好处往外推呢？

　　而且向来是多个朋友多条路，多条路就相当于是多条命，秦明就算现在实力强大了，也不会拒绝这种增强自己人脉的机会。

　　这边的事情告一段落，秦明激动的将宝宝贝贝送去了李文华夫妻那里，晚上专门弄了一个烛光晚餐，等着李芷莘回家。

　　他要今晚就将那个功法交给李芷莘修炼！

　　张仙人从魂海世界里看着秦明一副焦急等待的样子，不由得没脸看一般的摇了摇头，干脆一头扎进大树的叶片里面睡大觉，不再往外面看了。

　　晚上的时候，李芷莘把公司的事情处理好，就赶紧回了家，秦明给她发了信息，说是晚上等她一起回家吃饭。

　　李芷莘一踏进别墅，秦明就感受到了她的到来，随后李芷莘走进了别墅，推门进去就看见了这浪漫温馨的一幕。

　　秦明撤去了放在他们客厅的小圆桌，而是换上了一张两人用的小桌子，上面摆着四菜一汤，外加一瓶酒，在桌子的旁边用一个架子上面点着红色的蜡烛。

　　而秦明则用那一张俊俏的脸庞，脸上带着让她保持不住的笑容，正笑意盈盈地看着她。

　　李芷莘不由得有些脸热，她和秦明之间向来都是细水流长，温情当中又带着一点热切，但是像今天这种刻意布置却是少有的。

　　“今天是有什么好事呢？”

　　李芷莘走过去，故意笑着问到。

　　脑子里则在快速搜索，今天是不是她和秦明一些什么比较特殊的日子？

　　“哈哈哈，今天可不是什么特殊的日子，不过往后可能就是了，”秦明见李芷莘皱着眉头思考的样子，不由得哈哈一笑，走过去将李芷莘拉到桌边坐下。

　　随后秦明便招呼着李芷莘吃饭，两人飞快地吃过饭，李芷莘笑盈盈地看着秦明：“说吧，今天到底是有什么喜事儿呢？”

　　秦明神秘一笑，朝着李芷莘眨了一下眼睛，随后他的手上凭空出现了一本书籍，“之前说的让你修炼的功法已经完善了，从今往后你也可以修炼了！”

　　李芷莘有些惊讶的看着秦明手上的那一本书，眼里也渐渐带起了一丝热切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1008章 加入护龙局免费阅读。https://xs.23sk.com 