    胡浑目送着一堆杂乱的队伍涌进村庄，然后朝夜空中摆摆手，他没办法确定弟兄们看到没，反正他的任务已经完成了，然后弯着腰没入黑暗，奔着芦苇荡就躲了进去。

    “都别跟着了，去爽去吧！都给劳资记住了，别弄死人，这些女人一个都不能死，要送给日本人的。”

    进了村子，看着一个个茅草房都关着门，大笑着让手下的弟兄们散开，都他女马跟着，等下容易出人命。

    “都精神点，帽子戴好了；你，把大哥的官服捧着，走着。”

    军官丝毫没有感觉到渔村的异样，整理着衣服，把帽子戴正，大摇大摆的朝着印象中大哥所在的房子走去。

    在冯锷的耳中，自从胡浑喊出的那声，他就知道，那些人来了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    慢慢的推弹上趟，躲藏在屋子里的弟兄们拉动枪栓，推弹上趟。

    “吱呀！”

    “吱呀！”

    散步进村庄的水匪推开了一扇扇门。

    “嗯？人呢？”

    推开门的水匪一脸懵，房子里面空空如也，一个活物都没有。

    “这帮玩意，不会玩的这么嗨吧！”

    两个水匪互相瞅一眼，然后风一样的转身出门，冲向另外的屋子，在这个时候，他们都是精虫上脑的畜生。

    “吱呀！”

    “突突突……”

    “突突突……”

    终于，这些推门的水匪中奖了，进门的刹那，蜂拥而来的快慢机子弹直接让四个水匪颤抖着倒了下去，满脸的不可置信。

    “他女马的，中圈套了；集合！”

    军官不愧是军官，他还没走到大哥所在的房子，听到快慢机的刹那，就知道他们中圈套了，大喊着试图集结所有的弟兄。

    “砰、砰！”

    “集合！”

    军官大喊着，拔出腰间的驳壳枪朝天射击，在他的想法中，集合三百多个弟兄，无论是什么人，都拦不住自己，在有充足子弹的情况下，他能把这帮偷袭者打成屎，因为附近没什么势力了，除开中国军队那穷的能尿血的游击队之外。

    “突突突……”

    “砰、砰……”

    “轰、轰！”

    可惜，这个军官想多了，枪声响起的时候，躲在屋子里面的弟兄从窗户探出了枪口，努力的朝着火光中的阴影射击着，这也是冯锷在渔村里面点篝火的原因。

    “啊！”

    手榴弹的爆炸同样让水匪损失惨重，这帮人在这种袭击之下，缺少训练的缺点暴露出来，他们完全是无头苍蝇一样跟着旁边的人跑。

    “咚！”

    受到袭击的水匪自然知道在这种空旷的地方容易挨枪子，寻找着最近的屋子冲了进去。

    “突突突……”

    碰到里面有人的，他们只有自认倒霉，在快慢机的呼啸中倒下去，可是更多的却是他们躲进了屋子里。

    “砰、砰、砰……”

    然后取下背上的步枪，漫步目的从窗户射击着，给自己壮胆。

    “呼呼呼……”

    水匪钻进了屋子，那自然该弟兄们出来了，他们跟这些水匪耗不起，水匪人太多了，得在他们反映过来之前干掉一半以上。

    “逃兵！”

    “浴血！”

    两个小组的人隔着房子对上了，领头的老兵大声的呼喊着。

    “排长。”

    两个小组的人汇合到了一起，高玉荣看了看，没人伤亡，放心的出了一口气。

    “你们三个，每人准备好一颗手榴弹，听到我命令就从窗户扔进去。”

    “你去堵着门，出来人就给我突突了！”

    “其余人，跟我走，不能耽搁，趁水匪自己暴露目标，快速解决！”

    高玉荣说完，然后带着自己的小组弯腰跑开。

    “准备！”

    留下的老兵小声的说着，然后自己摸过一颗手榴弹拧开了后盖。

    “嗤啦、嗤啦……”

    三颗手榴弹的引信被拉开，冒着烟儿被弟兄们从窗户塞进去。

    “当啷、当啷……”

    木柄手榴弹砸在地上，响起了不一样的声响。

    “我操，手榴弹！”

    屋子里的水匪亡魂大冒，发出恐怖的叫喊。

    “轰、轰、轰……”

    三颗手榴弹基本上同时爆炸开来，火药燃烧后的爆炸里把铁质的弹体炸的四分五裂，席卷着茅草屋中的一切。

    “扑簌簌……”

    大量的溅射物随着门窗冲了出来，茅草房外的弟兄们听到爆炸声，自动的趴在了地上，等待爆炸的结束。

    “真带劲！里面应该没人了吧！”

    一个老兵看着茅草房顶都被掀开，喃喃自语。

    “啊！啊！”

    三颗手榴弹的爆炸过后，房屋中传来惨叫声，居然有水匪没被炸死，还在惨叫。

    “别进去了，让他自己折腾；下一处！”

    老兵班长组织了快慢机抢手试图冲进去的冲动，这个时候冲进去，万一被里面的水匪来个临死一击，那就亏大发了。

    “轰、轰、轰……”

    实际上，现在的渔村到处都在爆炸，只要对不上暗号，都会被手榴弹伺候。

    “冲出去，给劳资冲！”

    终于有水匪忍受不了连续爆炸的手榴弹催魂，咒骂中踢打着水匪，想让他们冲出去，自己没准可以趁黑夜跑掉，而不是在这里被炸死。

    “砰、砰、砰……”

    军官拽出盒子炮，朝着门外连开了几枪，然后几个水匪端着枪从屋子里冲了出来。

    “跑，跑出去就没事了。”

    军官大喊着，在他的视线中并没有看到人，那这个时候不跑，更待何时。

    “逃兵！”

    刚刚跑出不到十米，黑暗中传来大喊。

    “我去你吗的！”

    “砰砰砰……”

    军官拿着盒子炮又是一顿乱打，朝着声音发出的方向。

    “噗噗噗……”

    子弹钻进茅草房的黏土墙壁，发出噗噗的响声。

    “给劳资打！”

    张川诅咒着，然后从墙角探出了身体。

    “突突突……”

    “当当当……”

    快慢机的弹壳欢快的跳动着落在地上，枪口喷涂着火焰，席卷向二十米外正在奔逃的水匪。

    “噗噗噗……”

    十几个水匪不停的倒地，根本没人敢停下来朝这边射击，这些水匪在这种距离上面对快慢机，就像面临一场屠杀。

    “我掩护，你上去看看还有没活的！”

    在张川的视线中，已经没有站立的水匪，他让两个弟兄去看看情况，关键是他看上了水匪手里的家伙。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    手里拿着刺刀，两个弟兄弯腰跑了过去，然后趴在地上慢慢的爬过去，不管死没死，先拿刺刀捅几下，确认这些人死的不能再死之后才是搜刮的开始。

