    第1149章才能树立威信

    楼上，房间。

    颜知许走进洗澡间洗漱，换上居家的睡衣把头发吹干后才躺下休息。

    夜色浓郁宁静，躺在床上的人睡眠安详。

    突然，房间里出现灵力波动，紧接着男人的身影出现在屋内。

    傅时墨穿着一身深蓝色的睡袍，头上的黑色头发微微凌乱，鼻梁上没戴着那副金丝框眼镜。

    他走到床边掀开被子躺下，伸出手把睡在旁边的人搂入怀中。

    “阿许。”

    他的喉间溢出一声低低的呢喃，出口的嗓音温柔缱绻。

    傅时墨没特意遮掩身上的灵力，倚靠在他怀中的颜知许眉头紧锁，随后又慢慢的松开。

    她发出一声嘤咛，“唔……师父，阿墨……”

    说完把身体往他的怀中靠了靠，寻了个舒服的位置，呼吸平稳的睡觉。

    “乖。”

    傅时墨伸出手轻轻地拍了拍她的后背，手上输入灵力，传入她的体内，暖洋洋的灵力驱散疲惫。

    抱着怀中的人冰凉的心得到慰藉，心脏里充斥着暖意和爱意，他满足的发出一声喟叹，闭上眼睛入睡。

    ——

    翌日。

    颜知许从睡梦中醒来。

    她睁开眼眸，睡眼惺忪，抬起手懒懒洋洋地打了个哈欠。

    手往床铺上一摸，察觉到一股残留的余温还有空气里留下的熟悉气息，颜知许眼眸中的困倦消散。

    她掀开被子走下床，踩着一双拖鞋走进洗漱间里洗漱。

    没过多久换好衣衫，扎着高马尾，走下楼坐在餐厅的椅子上等待王妈把早餐端上桌。

    颜知许的眼神随意一扫，注意到坐在对面位置上的颜堇脩，那张桀骜帅气的脸上带着点淤青。

    开口询问，“你脸上怎么了？”

    安静的餐厅里突然响起声音，大伙儿的视线整齐划一的落在他的身上。

    颜堇脩明显的感觉到那些目光里带着警告的意味儿。

    他扯了扯嘴角，“没啥，就是昨晚走路的时候不小心摔倒了。”

    颜峥端起桌上的白开水喝了一口，“下次注意一点，这么大的人了走路还会摔倒羞不羞。”

    训斥的话脱口而出，儒雅的脸上一派正气看不出来任何的虚假。

    若是不知道真相的人看到这个画面，恐怕会忍不住赞叹一句父慈子孝。

    颜堇脩：“……”

    啧。

    爸，这话从你的嘴里说出来你也不觉得心虚？真是脸皮比城墙还厚。

    颜知许挑眉，“这样嘛。”

    敏锐的察觉到颜堇脩跟颜峥之间的气氛不太对劲儿，他们四目相对，空中弥漫着火药味。

    心中明了事情恐怕不会这么简单，但没再继续追问。

    等了一会儿，王妈把早餐端上桌，今日的早餐可谓是丰富多样，诱人的香味弥漫在空中勾引的人肚子里不断的传来饥饿感。

    南温淑把一份鸡丝粥递给颜知许，“阿许吃早餐，别管他，男孩子磕磕撞撞受伤是正常的，又没有多娇贵。”

    这小子的皮太痒了，不好好的揍一顿怎么行？

    揍一下才能树立父母威信，这样下次他就不敢在阿许的面前使手段争宠了。

    “谢谢妈，你也吃。”

    颜知许接过鸡丝粥，拿起瓷勺子，盛了一口粥塞进嘴里。

    米饭的清甜和入口即化的鸡丝弥漫在口腔里，味道极度的美味可口。

    (本章完)

