    

    昏暗的光辉在四周闪烁着，一点点淡淡的腐朽气息从周围传来，准确被陈铭所感觉到。

    感受着这种气味，陈铭侧身看向四周。

    在四面八方，一点点黑红色的痕迹在四周密布，看上去就像是干涸的血液一般难看。

    厚厚的灰尘堆积在整个角落，有些地方上还结出了密密麻麻的蜘蛛网，令整座府邸充满了一种破败与陈旧感。

    明明只是离开两个月出头的时间而已，但给人的感觉却像是经历了好几年的时光。

    “院子里的侍女与侍卫都不见了.....”

    在府邸里转了一圈，看着空无一人的府邸，陈铭心中闪过这个念头。

    来这里之前，在沿路上，他特地打听了一下府邸的情况，最后得知的情况令人触目惊心。

    早在一个多月前的一天晚上，在半夜里，这座府邸之中突然传来一阵女人的嚎哭与尖叫声，似乎有妇人在半夜里哭诉，将人扰得心神不宁。

    当天晚上有不少人寻找哭声的来源，但却根本找不到，仿佛这个声音是突然蹦出来的一样。

    次日，当天刚刚亮起时，便有人发现在府邸的门前，一个侍卫的尸体便在那里静静挂着，整个人的死态非常凄惨，令人触目惊心。

    从这一天开始，每到夜里，镖局所在的府邸总会传来一阵令人恐惧的哭泣声，随后第二天清晨一具尸体自动出现在府邸门前，整个过程既找不到任何线索，也没法发现任何痕迹。

    这种情绪持续一阵，原本镖局中服饰的侍女仆人也慢慢跑光了，只剩下这一座偌大的府邸静静在这里伫立上，慢慢冷清下来。

    “一个多月前，算算时间，似乎正好是吕师兄走的那一夜......”

    看着眼前的情况，想着那一夜的情景，陈铭神色有些黯然，随后继续走向前。

    随着步伐继续向前，一幕幕场景在身前浮现而出。

    在不知不觉间，他走到一处走廊。

    狭长的走廊上，一阵黑色的阴影在四周徘徊，令原本狭长的走廊显得更加阴森。

    静静在这条长道上走着，一阵轻微而低沉的啜泣声慢慢从角落中传来，伴随着一阵清脆的声响。

    碰！！

    一阵清脆声猛然在四周响起，听上去像是大门在瞬间被人推开所发出的声音。

    听见声音，陈铭回身望去，只见在角落处，一扇大门正径直敞开，其内一片深邃的黑暗幽幽传来，伴随着一阵越发清晰的啜泣声。

    这个场景似曾相识，静静感受着眼前这一幕，陈铭轻声叹息，但却没有丝毫犹豫，直接大步迈开，走入了眼前的房间之中。

    走入房间，眼前的场景映入陈铭眼前。

    房间的中央处，是一张十分巨大的床铺，其上一个小小的身影正在上面睡着，隐隐约约之间传来一阵轻微的呼吸声。

    而在床铺旁边，一个女人的身影静静坐在那，此刻整个人望着床，背对着陈铭，在那里轻声哭泣着。

    她身上穿着一身白净的长裙，一头长发轻轻披散，就这么在那里坐着，背负着陈铭，此刻在那里啜泣，不时的发出一声声轻鸣。

    一股若有若无的寒气从她身上慢慢扩散，那种阴冷的气息，令此刻的陈铭都深深感受到。

    “嫂子......”

    望着眼前身穿白色长裙，浑身阴冷的妇人，陈铭心中并无多少恐惧，只是轻声叹息，随后开口说道：“吕师兄让我来见你.......”

    身前，似乎听见吕梁的消息，姜婉的身躯轻轻抖了抖，原本啜泣的声音也不由一滞，看上去还保留了些反应。

    还没有等陈敏为这件事高兴，在眼前，姜婉的身躯慢慢转身，慢慢望向了陈铭。

    顿时，陈铭心中一跳。

    一张苍白而毫无血色的脸庞静静浮现在前，一点点干涸的表皮像是一层层树皮一般脱落，露出了其后的一点点恐怖而血腥的血肉。

    她就这么静默转身，一张脸庞上的皮肉在不断脱离，其中的血肉腐朽，里面有一条条白色的蠕虫在其中不断蠕动，啃食着其中的血肉。

    美丽而温婉的容貌在瞬间不见，一张美丽的脸庞上，此刻只剩下一双黑色的眼珠子还算完整，在那里静静注视着，用平静而阴冷的视线盯着眼前的陈铭。

    “嫂子......”

    望着眼前姜婉的这股模样，陈铭愣了愣，心中涌起一股莫名的情绪：“我来晚了......”

    “平儿....夫君.....”一阵轻轻的呢喃声在眼前闪过，最初如同一阵微弱的自语声，但随后却不断放大，声音也逐渐变得阴冷恐怖，带着一种极致的扭曲感。

    在眼前，望着身前的陈铭，姜婉喃喃自语，一只苍白的手臂慢慢伸出，似是无意的向着陈铭脸上抓去。

    一股庞大的压迫力量从浑身上下涌来，在瞬间笼罩在陈敏身上，将他整个人直接固定在原地，姥姥锁定在这里。

    默默站在原地，望着眼前不断靠近的苍白手臂，陈铭脸色平静，只是默默闭上了眼。

    对于陈铭来说，眼前的场景似曾相识，已经在两月之前经历过一次。

    只是相对于那一次，这一次的遭遇中，吕梁已经不可能再出现帮他了。

    惨白的手臂不断向前延伸，这一刻，一股阴冷的寒气不断上涌，伴随着这只手臂的延伸而一齐涌来，笼罩在陈铭身上。

    最终，那只手臂开始缓缓接近。

    砰！！

    一阵清脆的响声猛然在原地响起，下一刻，一只白皙的手臂猛然探出，肌肤上有一种淡淡的碧色闪过，如同一块美玉的光泽一般美丽。

    在黑暗的角落中，陈铭猛然出手，一只手掌猛然探下，一股刚猛无比的掌力瞬间压下，在一瞬间裹挟着庞大的气力瞬间向前轰去。

    一只惨白的手臂猛然与陈铭这一掌相撞，随后在下一刻，白裙女子的身影快速向后退去，原本惨白的手臂这一刻看上去有些弯曲，看样子就像是被硬生生折断了一般。

    她不断向后退去，一连退了好几步之后才稳住身形，身影飘忽继续向陈铭扑杀而来。

    在这个过程中，她的身影速度很快很快，简直比一些常年精修轻功的高手还要迅疾，几乎令人没法瞬间反应过来。

    一只手掌继续探下，随后在下一刻，一股更加恐怖的力量猛然从前方压下。

    磅礴的气力在一朝之间爆发，恐怖的力量瞬间炸裂，一股股磅礴的气爆声猛然在房间中不断响起，将这间还算宽敞的房间变得一片混乱。

    在深沉的阴暗之中，一只碧色的手掌猛然之间再次压下，随后一寸寸炸裂声猛然爆发，将一门掌法的精艺在瞬间彻底展现出来。

    横绝掌！！

    砰！！

    一个身影快速飞舞而出，直接重重的摔了出去，其身影击破了房间的窗户，直接撞飞出去。        

