一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第898章找到窝点

    莫娜紧皱着眉头，不明白为什么对方的反应会这么快。

    “别忘了，不止我们在动手。”像是知道莫娜有疑惑一样，叶安解释。

    “而且，这个组织本身能做到这么庞大，就有了一定想当的反侦察能力。”

    莫娜了解了，不止有他们这一组在行动，军校还有好几个小组。

    而且，洛西和白衫那两组的实力也不弱。

    不一定机会比叶安这边慢。

    他们的动作肯定也让他们察觉到了，所以知道这边出事的消息，对方也有十分果断的决策。

    “老大，那边的人物画像传过来了，已经通过卫星系统定位，我现在就把路线传到你的导航。”林落说道

    一秒过后，车一下就飞速飚了出去，快的就像是一阵风刮过。

    林落紧紧抓着扶手，一张脸别风吹的呼啦啦的跟正在风干的腊肉似的。

    “这一次你们必须要帮我们，我们被蓝星军校盯上了。而且已经找上门来了，如果我们集团被端了，你们也就没有货源了。”男人沉着声音开对着眼前的人说道。

    眼前的男人冷笑了一下，“我们只不过是生意合作伙伴，你们被盯上了，凭什么要我们帮你。更何况……你们，也只不过是我们的一个可有可无的“进货”渠道罢了。”

    他根本不在意，确实他也有这个资本不去在意。

    说完，他就转身作势要走了。

    本来这一次是来谈一笔大点儿的买卖的，因为上面这一次做实验失败了一批，正好需要一批去填补一下空缺。

    所以他才会过来跟这个人谈一笔生意。

    不过没想到他们这一次竟然被蓝星军校盯上了。

    他可不想去趟这个浑水。

    而且这件事还很敏感，目前被世界各国所关注。

    蓝星军校的人狡猾的很，一旦找到跟他们相关的证据，这对研究所来说十分不利。

    “哼，你就不怕我把你们跟我们的交易捅出去吗？！”他威胁的口吻。

    男人双眼陡然眯了起来。

    而这个时候，原本站在他身边的漂亮女人忽然站了出来。

    “看着我。”安妮忽然开口。

    男人下意识的盯着安妮，但一看到她的眼睛，就像是一个漩涡一样，很快就把他吸入了进去。

    过了一会儿之后，安妮才用手盖了一下他的眼睛，然后把手挪开。

    “现在，他的记忆力已经没有我们了。”安妮淡淡道。

    跟她一起的男人很满意，“嗯，我们回去吧。”他看着安妮，笑着说：“果然上面这一次让你跟着一起，是有先见之明。”

    安妮没搭话，只是冷冷的看了他一眼。

    本来她不应该出现在这里的，这种事也不在她的任务范围之内。

    只不过恰好她这附近不远的地方执行任务，上面听说了蓝星军校会掺和这个人贩集团的事，所以才临时把她调了过来保护这个人。

    “走吧。”男人笑了一下，然后转身就离开了。

    安妮也冷漠的看了一眼那个人贩集团的首脑，眼神微黯，蓝星军校，这四个字让她一下立刻想到了两个人。

    一个，是她的仇人。

    另外一个……

    她眸光闪了一下，压下了所有思绪，旋即也转身阔步离开了。

    而原本被安妮眼睛蛊惑的男人，也睁开了眼睛。

    他觉得记忆力缺失了什么东西，但也没有多想，因为他知道，他现在被蓝星军校盯上了。

    下面已经有很多地方都被端了。

    那些都是这些年从来没有被发现的窝点，起初他并不再也，以为只是普通的突袭。

    而这种对他们来说是没有用的。

    因为他们可以通过各种渠道压下来，而且环节之间都是断层的，所以下面根本不会知道上面的情况。

    可就在刚刚他从其他的渠道里得知了，这一次盯上他们的人并不是以前的那些势力，而是蓝星军校！

    这一下他才慌了，立刻切断了自己的信号。

    不行，他不能坐以待毙！

    好几辆车停在了一栋大楼外面。

    大楼不在闹市区，但是很豪华，根本不是普通的大楼。

    即便是在外面也能感觉到这栋大楼内部的金碧辉煌。

    销金窟。

    这三个字一下映入了叶安的脑海。

    这栋大楼就是他们锁定的地点，也是这个人贩集团最高层的所在。

    原来，最开始林落捕捉到的信号的移动是幌子。

    是对方故意让他们以为他已经离开了，如果他们按照最开始的信号移动的方向去找，肯定会偏离路线。

    不过他们最后开启了的是最高权限系统，用卫星进行的人像识别搜捕。

    最后锁定的位置，就是这栋大楼。

    莫娜也打开车门从车内走了出来，拔枪提了一下，握在手里，动作干净利落。

    其他所有下车的军校学员也都全副武装的锁定了这个地方。

    叶安打开手腕上的仪器，上面是林落同步过来的关于这栋大楼的讯息和结构图。

    她皱了下眉，看向了前方的大楼。

    “老大，里面有人，而且不少。”一名负责侦查的学员传来汇报。

    “对方如果知道我们会来，那么肯定是有所准备的。”林落推了一下鼻梁上的眼镜。

    “你们怎么能确定他就在这个地方，如果跑了呢？”莫娜疑惑。

    这也是她不解的地方，为什么叶安直接就把部队拉过来了。

    “卫星最后锁定人像出现的位置就是在附近，并且短时间内，并没有发现跟目标人物长相相似的人从这附近离开。

    既然他们已经察觉到了，那么就很有可能知道盯上他们的人，是我们。

    你认为，被蓝星军校盯上的人，能跑得掉吗？

    更何况只要他一跑，我们也能通过各种渠道锁定他。

    最重要的是……他应该还没想到，我们会这么快赶到。”

    他们赶到这个地方的时间很快，实际上从他们锁定人物画像地点的时候距离现在只过去了几分钟。

    这个时间是根本不足以逃跑的，但如果他们再晚来几分钟的话就不一定了。

    解释完之后，叶安顺便解释了一下“传输过来的人像，经过身份确认，是一名曾经在国际监狱关押过的犯人，曾经就是以贩卖妇女儿童罪入狱。

    在一次监狱暴乱中混乱越狱而出，出来之后继续干起了老本行。

    从资料来看，他出来之后，在某些高层的保护之下，继续干起了老本行，并建立了庞大的体系网。

    所有被拐卖的人口，一部分走人体器官买卖渠道，一部分直接买卖交易，另外一部分专门用来某些势力上厉害的人物，打通关系渠道。

    同时他的手里也掌握了不少国家高层的一些把柄和腐败证据，那些受他控制的人也在其中为这些人服务。”

    这些资料就在刚刚她就已经完全捋顺了。

    只要得到一个人的讯息，那么通过大数据以及所有的资料综合，就很容易得出最主要的信息。