    

    圣儒教教主惊惧地大叫出声，他骇然地看着水幕中流转的画面，也崩溃了。

    虽然同属七大宗门，但是圣儒教的实力远远不如道殿和梵天宫，更不用说七大宗门之首三清宫了。

    如今圣儒教修为最高的便是圣儒教教主，还只是长生境中期。

    眼下的圣光水城之中，没有一个长生境坐镇。

    圣儒教覆灭的速度，比梵天宫还要快，只有十息。

    圣光水城，从此不复存在。

    圣儒教，也从东域的宗门中抹除！

    “咚。”

    看着同样化为废墟的圣光水城，圣儒教教主也腿一软，也倒在了地上。

    整个人，像是苍老了几百岁。

    圣儒教像是在哭，又像是在笑：“君慕浅……君慕浅你这个魔头，你会遭报应的！”

    “你杀这么多人，不怕天道降下惩罚，不怕罪孽缠身吗？！”

    然而，根本无人回答他的哭嚎。

    但是君慕浅却用行动在告诉所有七大宗门的人……

    她、不、怕！

    因为此时此刻，水幕中的画面再次变换了。

    这一次，是风云榭的总署风云湾。

    不用看，众灵修都知晓接下来会发生什么。

    清澜站在一旁，死死地咬着唇，渗出了鲜血，也犹然未知。

    到现在，三清宫反而还什么影响都没有。

    只是在刚开始的时候，因为有数万道灵符爆炸开来，受到了一点冲击。

    但清澜知道，三清宫才会受到最狠的惩罚。

    在那持续七年的上万亿里追杀的路途之中，三清宫为了能够更为便捷地追杀君慕浅，不惜动用了传承阵法，引得星河之力，加以预言。

    不仅如此，因为预言会扰乱天道轨迹，重则魂飞魄散。

    是以，为了防止天道对自身的反噬，三清宫将杀死了所有镜月宫的弟子，将他们的尸骨磨成粉末，借此转移反噬之力。

    但这样一来，这些镜月宫弟子们的灵魂也无法超脱，轮回转世。

    这种在虚幻大千很普通的弱肉强食，在君慕浅这个魔头眼里，岂不是罪大恶极？

    清澜忍不住打了一个寒颤，几乎不敢去想三清宫的结果究竟会如何。

    她怕了。

    所有人都怕了。

    来得时候他们自信满满，认为这次灵道大典不过是他们进入上五域的跳板而已。

    认为在最开始的比斗中，就能轻而易举地解决掉她。

    认为从此之后，他们七大宗门会成为整个虚幻大千的最强宗门。

    可何其可笑……何其可笑啊！

    早知今日，他们又何必当初？

    清澜的脸色突然苍白了一瞬，因为在这个时候，她才忽然想起来一件被三清宫和清鸾忽视已久的事情——

    那就是他们曾经在无影崖那一战之后，又再次卦算过君慕浅。

    算出来的结果是，此人已经不在世上了。

    之后不放心，又算了几次，依然是这个结果。

    卦算，是绝对不会出错的。

    但现在君慕浅既然活了过来，那就证明……

    她竟然能够影响天道！

    让天道，都为了保护她而说谎。

    只有这一个可能了。

    清澜越想越恐惧，失声喃喃：“不应该的，她明明就是早夭之相啊……”

    “轰轰轰！”

    “嘭嘭！”

    “咔嚓——！”

    灵道城内依旧充斥着灵力攻击的爆破声。

    只是听这声音，众灵修便已经可以想象出剩余的几大宗门，结果有多么的惨烈了。

    这其中，来参加灵道大典的不少灵修其实都对当初的这场追杀不怎么知情，也不知晓镜月宫的覆灭有多么的惨无人道。

    在他们看来，弱肉强食是江湖生存法则。

    只要强，那么做什么事情都是能够原谅的。

    你被灭了，那是你弱，怨不得别人。

    君慕浅这样残暴的杀戮，让不少灵修都愤慨了起来。

    “这未免太过分了吧？”

    “是啊是啊，不过只是被追杀了七年而已，又没有死，凭什么要杀这么多人？”

    “此女心胸太过狭窄了，兄弟们，可一定要记住了，以后千万不能惹女人……你！”

    方才不屑地说出了这句话的灵修，惊骇地发现自己的命脉竟然被锁住了。

    不知何时，紫衣女子已经回到了灵道城内。

    她依旧风华盛盛，其身不染纤尘。

    当那张绝丽的容颜微俯下来的时候，灵修忍不住屏住了呼吸，眼睛都不敢眨。

    但当他对上那双潋滟的桃花眸时，整个人都因为那凌厉的杀意颤抖了起来。

    完了，这个魔头盯上他了，他一定是要死了。

    灵修绝望地闭上了眼睛，但是让他有些意外的是，紫衣女子却是没再动了。

    君慕浅居高临下地看着他，竟是笑了：“你是个孤儿，若有人毒害了将你一手养大，传你修为的师傅，你当如何？”

    这灵修疑惑地睁眼，愣愣道：“一日为师，终身为父，自然是报仇，死都要报仇！”

    君慕浅挑挑眉，声音淡淡：“若有人杀了你的挚友，还剥了灵脉，将尸体喂狗，你当如何？”

    听到这句话，这灵修的面上浮现出了愤怒的神色来，大声道：“我会以更残忍的方式对他！”

    君慕浅轻笑，眸光冰冷：“那若有人杀你上万同袍，将你逼上绝路，你又当如何？”

    灵修呆了。

    “……”

    一片死寂。

    “这世上，”君慕浅松开了他的衣襟，唇边勾起了冷讽的笑，“可从来都没有什么感同身受。”

    刀没有插在自己身上，永远不知道有多痛。

    想要感同身受，只有亲身体验。

    可这种痛，不是谁都能熬地过来的。

    原先，君慕浅也是想过，只杀了追杀过她的人，和杀害镜月宫弟子的人即可。

    没想到的是，三百年过去，七大宗门人人都手上都有罪孽。

    那么，杀便好了。

    对于这些人，应当以杀止杀！

    君慕浅不再看那些沉默的众人，她微微偏头，目光落在了清澜和道无等七个宗门之主的身上。

    眸中，是毫不掩饰的杀意。

    七大宗门的弟子做的错事再多，终归也都是这七个人带领的。

    死去的清鸾她很了解，一般不会做奸邪之事。

    但清鸾的师妹清澜，为人却也心狠手辣。

    仅仅只是因为倾心东域第一公子，就杀了不少少女。

    君慕浅眉梢蕴着冷意，修长的腿一抬，就朝着这七个人走了过去。

    道无对紫衣女子的恐惧最大，见此，他疯了一般地大叫出声：“君慕浅，你不要过来！你不要过来！“

    清澜脸色发白，嘴唇颤抖。

    其他人也好不到哪儿去。

    眼见着紫衣女子越走越近，道无最后一根神经也被压垮了，他发出了撕心裂肺的喊声。

    猛地扑倒在地，开始疯狂地磕头：“不……这不是我的错！君尊主，尊主大人。”

    “我也只是奉命行事，我要是不遵循，我肯定会没命的，尊主大人，您大人有大量，放过我吧！”

    骨气？

    在死亡面前，他什么都可以扔掉。

    “放过？”君慕浅的脚步一顿，轻轻地重复了一遍这两个字。

    “对，放过！”道无的眼中迸发出了希冀的光，“都是云洛然，都是她！她才是主谋，尊主大人，只要您放过我，以后我道无愿意为您马首是瞻。”

    “很不错的建议。”君慕浅微笑，她用极其轻柔温和的语气再问，“可你们当初，有想过放过镜月宫么？”

    “有想过放过我师傅么？”

    “有想过放过我么？”

    三个问题，让道无一个字都说不出来了。

    放过？

    当然不可能放过！

    他们不能任由镜月宫一介女流宗门，继续发扬光大，踩在他们的头上。

    他们也不能够忍受，君慕浅这种天赋极佳的人有朝一日比他们强。

    道无的手颤着，身子抖成了筛子，显然是恐惧到了极点。

    他们不会放过君慕浅，君慕浅就会放过他们？

    报应……

    一切都是报应！

    他们没能彻底解决掉君慕浅，就意味着日后被解决掉的反而是他们！

    报应啊。

    不是不报，时候未到。

    道无不禁惨笑出声，他眼中所有的光都暗了，又木然了起来。

    死吧，死吧。

    反正道殿也已经被灭了，他可以依靠的后盾不在了。

    道殿传承上十万年，就这么毁在了他的手里，毁在了他的一念之贪、一己之私中，他根本无颜面对已经坐化的老祖宗。

    君慕浅毫无怜悯之意，抬起了手，运灵力于掌心。

    对敌人仁慈，那就是对自己残忍。

    七大宗门，可以彻底灭亡了。

    然而，就在君慕浅要出手击毙道无的时候，突然！

    一个血色的身影猛地朝着她扑了过来，也不知道是哪里来的力气，一把抱住了她的腿。

    紧接着，就是哀婉凄惨的哭泣声，极其刺耳。

    “君姐姐……君姐姐你可算是回来了，我好想你啊君姐姐，君姐姐你都不知道，这些年我是怎么过来的。”

    云洛然哭得极其的伤心，似是半点不作假：“君姐姐，我是然妹妹啊，你看看我，我们当时可是一对好姐妹，你弹琴，我作画，一起陪在师傅身边……“

    说着说着，云洛然察觉到紫衣女子的身子似乎放松了下来，她眼中光芒一闪。

    就是现在！

