    随着银发强者轻声呓语，他身后骤然升起一道道天关。

    天关高耸矗立，仿若无边无际，冲塌了泰中宝殿，甚至横压于诸多宫阙、殿宇之上。

    大府主身后蕴含了浑厚灵元的，在虚空中震荡作响，三十位府老也俱都运转秘藏，抗衡来自于银发强者的强横威势。

    银发强者身上的灵元波动，在瞬息之间高涨而其，一条苍龙从虚空中飞出，缠绕他的躯体，在他的躯体上游曳。

    “这等腐朽的人族隐秘之地，以阴谋残害同族，其实应当破灭，但是尊皇有令，命我拘拿你们，你们应当庆幸能够多活一段时日。”

    银发强者威严无比的声音，传入此间秘境上层强者的耳中。

    与此同时，银发强者探手之间，强绝的力量，从他躯体上的苍龙上蔓延开来。

    “皇极破穹神法！”

    霎时间，一片天穹高照，璀璨光芒从天穹之上迸发开来，破开穹宇，幻化作一片祥云，映照而来！

    这点点璀璨光芒中，好似带着庞然伟力，让泰中秘府广大地域，都开始颤抖。

    三尊府主，三十位府老不得不走上虚空。

    神台、神渊、神泽秘藏横立在虚空，化作千百丈虚影，镇压无垠之地。

    又有强横无匹的力量从中蔓延开来，化作半阙宝图，抵抗银发强者的皇极神法。

    当神法光芒直刺而下，三尊府主俱都睁大眼睛。

    “阁下究竟是谁？你身躯上有人族血脉气息不断蔓延，不知来自那一座秘境？那一座上岳？”

    “各上岳、秘府、秘境人族，本是同根，为何要对我泰中秘府出手？”

    大府主神泽转动，绽放伟岸力量，她身形闪烁，手中有长剑显现，剑光翻飞，好似要切开空间，朝着银发强者攻伐而去。

    银发强者身后天关愈发凝实，三座天关横压泰中秘府

    风祸天关、兵祸天险、炎祸焚宇！

    有大风、怒焰、凶军从天关而来。

    三十位府老、正在蜂拥来袭的数万泰中灵军，俱都被这三道天关镇压、困锁。

    “人族本是同根？”

    那银发强者背负双手，嗤笑一声，声音中是无法形容的绝伦霸气。

    “倘若遇到强大的人族隐秘之地，你们便与他们同根，倘若遇到濒死的寻常国度，你们便要将他们推入死地，借以用同族的尸骸，达成自身贪婪的目的……

    这等尊贵人族，我并不曾多见，而我也不愿意看到你们，免得脏了本皇的眼睛。”

    银发强者气魄升腾，又有三座天关落下，目露凝重，都已经登临极界神渊的二府主和三府主，转瞬就被银发强者的气势覆压，只能够堪堪抵挡来自六祸秘录的无尽威压。

    而当神法奔涌，化作剑光，一息之间千百剑，让天穹生百，让泰中大地被剑光充斥的大府主，听到银发强者深沉的低语。

    她的心中巨震。

    “难道……”

    大府主忽然想起，十余年前，原本还有深厚力量的绝昇，被突然镇压。

    那一日存续了不知多少年的落日都消逝而去，无尽长空下，血色染红了天边的云霞。

    落日都那两尊神泽境界的鼎盛神祇，也被神秘存在镇压！

    泰中秘府以为，这定然是某一座强大势力趁着五尊神泽陨灭，伺机出手镇灭夙敌。

    可是今天，当泰中秘府中，无声无息闯入这么一尊强横绝伦的人族强者，大府主瞬间有所明悟。

    “你来自太苍！”

    大府主原本雍容、尊贵的面容上，露出难以遏制的惊骇和震撼。

    “太初尊皇麾下六祸苍龙，奉命前来请泰中秘府诸多尊贵人族强者，前往太苍受刑！”

    祸龙银发飞扬，他探手一抓，虚空中顿时有千丈大手显现而来，将诸多府老抓在手中，随手一扔，扔入兵祸天关。

    “六祸苍龙……”

    二府主和三府主思绪中也翻涌起滔天浪潮。

    泰中秘府府老，皆尽被摄拿入兵祸天关，一尊尊紫耀天朝、造天军卒结成灵阵，将他们镇压、困锁。

    这些府老目眦欲裂，心惊胆战。

    有府老高呼：“我泰中秘府愿意让三位府老和……三府主前往太苍赔罪！”

    二府主轻纱翻动，在她面前，有一只凶恶、狰狞的大妖，口中流着涎水，眼中泛着凶光，站在妖祸天关上。

    头颅上的八只猩红竖瞳，俱都凝视着她。

    “三妹……既然太初皇有令……”

    她话语未完，天空中皇云凝聚，降下道道惊雷，化作一只雷霆巨龙，缠绕二府主百丈方圆，无穷雷浆喷涌而出，灌入她已经化作实质的神渊秘藏中！

    她无法动弹，眼睁睁看着自己的躯体，被那丑陋妖兽，一口吞噬。

    “已经太晚了。”

    祸龙踏着虚空，徐徐走近，任凭同样神泽境界的泰中秘府大府主升起剑光三千丈，阻隔天地，也不曾让他的身影微端。

    只见无尽虚空中，祸龙肆意走在剑光中，宛若一尊能够受剑光洗礼的无上存在。

    “太初尊皇念在同族情谊，已经给了你们十五年的时间，让你们前来太苍认错。

    可是你们却仍旧觉得没有太苍强者降临，是因为太苍孱弱，而不是因为太苍和善。

    现在，太初尊皇圣令降临，要所有泰中秘府府老，三位府主一同随我前往太苍走上一遭。

    你们再想要认错，已经太晚了。”

    祸龙的声音，来源于四面八方，他化身成为了镇压天地的魔尊，无尽虚空中，一道道祸龙声音，一条条真龙虚影，充斥天际，带给所有泰中秘府人族，无上的威压。

    “如此，还请诸位束手就擒，免得我出手擒拿你们，打坏了泰中秘府隐匿灵禁，让寻常秘府生灵，受灭亡灾厄！”

    祸龙声音雷鸣，威严无双。

    听到他的身影，诸多府老、三尊府主，渐渐绝望。

    但是，绝望之下，反抗更加强烈。

    很明显，在自身安危面前，她们根本就不会担心泰中秘府的隐匿灵禁，根本就不会担心秘府生灵的安危。

    这些泰中秘府上位者的心绪，已经腐朽。

    他们自诩为尊贵存在、尊贵血脉，深深觉得只有他们的性命，才最重要！

    祸龙默不作声。

    他身上的威势愈发滔天。

    六祸禁式、创世决等诸多强大神法、玄术，从他静立于虚空的巍峨躯体上迸发而出。

    “我祸皇降临，你们不愿与屈服，那我就统统将你们镇压，将你们的秘藏打出裂缝，让你们的识海干涸，让你们的思绪充斥太初尊皇的威严以及我的恐怖……

    然后，你们自然没有反抗的余地了。”

    他在心中默默低吟，这一刹那，六祸苍龙再度化身为一尊霸气绝伦的皇者，镇压一切敌！

    ——

    灵稚南和凰梧七尊主站在巨阖城中央，看着街道上，不断来往的人族生灵。

    巨阖城，在太苍三十四座城池中，相对在靠近边境的地方。

    这里曾经有一颗山精出世，名为巨阖山精。

    而现在，这颗山精还埋葬在巨阖城大地之下，在源源不断为巨阖城供给充足、纯粹的灵元。

    “这巨阖城的建筑风格，在粗犷中，又透露出美观、华丽，看来太苍文明已经具有了独特的风格。”

    七尊主脸上露出惊叹的神色，看着眼前一座座楼阁，一条条街巷、一处处回廊……

    “我更疑惑的是，这巨阖被沿途村庄的太苍百姓称之为小城……”

    “八百万居民的城池，就仅仅只是小城？”

    灵稚南看着井然有序、鳞次栉比的街道，有些疑惑：“无论是建城的工艺，还是城池规划，都极为不凡，而且，这太苍似乎有很多新奇事物。”

    稚南圣女和七尊主站在街头，观察着往来诸多太苍人族，也观察着巨阖街头的一切。

    “比如这些造型十分像一座小型房舍的……嗯，巨阖百姓将它称之为流舍。

    流舍遍布于巨阖城大街小巷中，他们内置了诸多元晶，以元晶为驱动，沿着固定的线路流动，线路又被划分为许多段，便利无比！”

    她似乎对于流舍非常感兴趣，道：“我凰梧秘境中，大约也可以投放这种太苍流舍，免得许多修行者以灵元赶路，不利于管理。

    巨阖城中，就因为这简单的流舍，勒令城中不得运转灵元的目的，就完全达到了……”

    七尊主点了点头：“这流舍似乎仅仅只是太苍新奇一面的冰山一角。

    你看，那种比流舍小了许多的……小型流舍？”

    他说话间，指了指街道上造型独特的小车。

    这种小车颜色非常靓丽，靛蓝、深紫、银灰……

    各色都有。

    小车四轮，造型十分独特，车厢中，就仅仅放置了几个皮质的座椅，人族生灵打开车门，就能够坐到座椅上。

    “看来我们需要一个向导。”

    七尊主脸上还带着一抹苦笑。

    他本以为从绵延许多时日的凰梧秘境，前来蛮瘠百域之地太苍皇朝，是降临凡俗，看一看人间百态。

    可是现在，这座太苍却显得太过于奇怪，无数新奇事物，充斥在他们眼中。

    让他们颇有些应接不暇。

    “那便用神识神通控制一位太苍子民，事后给予他补偿便是。”

    稚南圣女轻声开口，同时，她的目光也开始左右巡梭，物色合适的人选。

    七尊主却忽然摇头道：“不必。”

    他的目光落在街边一家门楣光鲜的商铺。

    商铺前，正有一个精神的少年在高声宣传，手里拿着一叠厚厚的纸张。

    纸张上写满了文字，还有许多醒目的图案。

    “游月旅肆今日营业，有多种旅行路线可选！

    无论你是外族友人，还是太苍巨阖百姓，都可以为你提供量身定制的太苍游览路线，一路衣食住行俱都为客人安排妥当，客人无需担忧……”

    “目前三十人团，马上成团，另有八人、十二人小团等待您的加入……

    令也可定制旅团，一人都可成团！”

    少年约莫只有十七八岁的年龄，唇红齿白，但是眸中光芒无限，精神十足。

    七尊主笑了笑，抬脚走到少年面前。

    约莫半个时辰后，七尊主和稚南圣女身旁就多了一个小小少年郎。

    “这种小型流舍，名叫流车，也是尊皇的主意，由御流司和各个城府推广，这几年来已经愈发流行了。

    流车有大有小，街上跑的私家流车，大多能乘坐五人，或者七人，用于家庭出行，非常便利。”

    那少年名为青煜，是土生土长的巨阖城人氏，待人温和有礼，又深谙太苍诸多新事物，颇合七尊主的心意。

    “两位客人大概是来自诸江平原吧？百域之地的生灵，没有不知道流车的，十几年前那一场大战之后，很多诸江平原的客人，慕名来我太苍，我这个假期，也接待了几波了。”

    “假期？”稚南圣女询问青煜。

    青煜面对这位用轻纱覆面，看不清容颜，但是气质堪称卓然的贵女，没有任何怯弱之意。

    他笑道：“每年七月和八月，太苍学府都要大休，学府中的学子，将响应太初皇庭的号召，尽量走出学府、家门，踏入着太苍世道。

    太初尊皇有言‘读万卷书，不如行万里路’，这大休的寓意，就是为了让我太苍学子行路。”

    “读万卷书，不如行万里路？”

    七尊主和稚南圣女对视一眼，也觉得此话不错，凰梧秘境中，人族生灵十余亿，长久安乐下，很多秘境少年愈发羸弱，不论是心绪，还是其他。

    “我从十六岁开始，就在这家旅肆当导游，除了完成皇庭号召之外，也是为了满足我自己游历太苍大好山河的目的。”

    他侃侃而谈：“我许多同学也都非常羡慕我，毕竟太苍三十四座城池，就没有我不曾去过的。”

    七尊主和稚南圣女一边听着少年人琐碎，但却真挚的话语，随着青煜上了一辆流车。

    “这是我们旅肆定制的流车，七座车的大小，却只有四座，很舒适的，今天按照计划，我会带着两位旅客好好游历一番巨阖城，看一看巨阖城池，看一看太苍新奇事物，再看一看巨阖壮丽景色。

    等到了明日清早，我们再坐上鸣云船或者红玉寿方龟、转日流光雕、青符巨象，前往商业之都商苍，巨阖和商苍相比，不过是一座小城而已。”

    七尊者愣愣点头。

    旋即皱眉道：“就只有我们三个？倘若路上遇到妖兽、妖灵，或者贼人，又该如何？”

    青煜忽然失笑。

    “我太苍可不是寻常国度，太苍疆域之内，所有妖兽、妖灵俱都归于异控司，阙乐大人身居司主之位，镇压所有异类生灵，又有纹野、蝮碧、乌泾等尊者存在。

    太苍疆域之内每一种妖物，每一只妖灵，每一只魔怪，俱都从下至上，上了异控司的名册，妄图不轨？活得不耐烦了？”

    七尊主略显惊奇：“天地之间，异类无数，又如何管的过来？”

    “异控司下达诏令，每一尊驭灵以上的异类，都各有辖区，辖区内有异类生灵犯案，那这些修为强大的异类，就要担负责任，倘若管理有方，就会受到异控司嘉奖，修为大进。

    以异治异，再简单不过。”

    “以异类治理异类？”

    此刻，面容始终清冷的稚南圣女，都因为太苍少年青煜的话语，神色微变。

    “没想到你小小年纪，见识如此不凡。”

    七尊主也满脸赞许，对于青煜似乎极为赏识。

    “就这？”

    青煜笑道：“两位谬赞了，这些其实在学府中，都有先生教授，随便一个太苍少年，都知道。”

    “你不必过谦。”

    七尊主好奇的按了按流车门上的按钮，玻璃窗顿时降了下来。

    他啧啧称奇，继续道：“能够去私塾，想来你的父母也是薄有资产，你能够有如此阅历，想来应该有一位见识广博的老师，这可不是随便一位穷苦少年，能够享受到的。”

    “啊？”

    青煜有些迷糊，想了想，他随意指了指路过的一座建筑。

    “青煜说的学府，便是这种建筑，我太苍任何一座城池中，少学、府学的数量都极多，太初皇庭有严令，所有适龄太苍人族，都必须要入学就读，最少也要读完少学八年。

    所有太苍成人，但凡目不识丁者，都要上夜间学府，这种运动，分别被皇庭称之为‘义务教育’和‘扫盲运动’。”

    “所有适龄太苍人族，必须入学？”

    七尊主听到青煜的话语，眼中有精芒闪过。

    “这是一项浩大的工程，需要皇庭自上到下，体制的完备，需要几代人的努力，也需要皇庭花费堪称恐怖的资源……

    一座皇朝，身在无垠蛮荒，耗费灵晶的地方不知凡几，人有天赋强弱，倘若盲目在天赋弱小的生灵上，靡耗巨额资源，其实也并不如何理智。”

    稚南圣女开口。

    青煜笑了笑：“所以我们才感激尊皇，圣文府编撰的《无垠列国志》中，收纳了三百七十座诸江平原、百域之地的国度，我太苍生灵和这些国度生灵比起来，日子实在太好了。

    至于旅客方才所谓的不理智，其实我也并不是非常认同，尊皇行事、皇庭行事，必有他们的道理。

    我府学中的文课老师曾说尊皇愿意靡耗如此多的资源，将学府建成最为豪奢的场所，让所有太苍少年得以带着思考，看这一座残酷的世界。

    其实，是为了铸就不灭的传承，铸就不熄的文明！”

    “生灵会死去、国祚会崩灭，当时当一个种族的文明之火，以燎原之势燃烧无垠！

    当所有国度，所有生灵都开始仿造流车、传玉、镜影。

    当他们沿袭我太苍的军臣十二庭制度，当他们身穿我太苍风格的服饰、建设我太苍风格的建筑！

    当所有生灵都吟诵我《传世录》中的名句，我太苍、我人族就算有朝一日，湮灭于黄土之中。

    我人族的传承，我人族的文明，依旧不灭，依旧传承，并且静待继承者的到来！”

    青煜语气轻柔，但是话语中，却充斥了自信，充斥了向往。

    七尊主和稚南圣女怔然间听完他冗长的独白，心中竟然升起不知所措的感觉。

    他们眼神深邃，眉头俱都皱起，好像在深深体味着这一番话语。

    尤为让他们惊异的是，这位少年，不过是太苍芸芸众生中一员。

    良久之后，不论是稚南圣女，还是七尊主，心中都对这一尊久闻大名的太初尊皇，升起了厚重的兴趣。

    稚南圣女想了想，忽然问道：“方才青煜口中的《传世录》，可是太苍典籍，我想拜读一番，不知哪里可以买到？”

    “《传世录》其实是尊皇语录，庭礼官记录尊皇言行，再有司礼府装订成册期间，宰礼长奉无意中发现，尊皇继位七十余年以来，说过无数蕴含诸多大道的话语。

    于是便由文圣贤慎，亲自抄录，编撰成了《传世录》，由无数太苍生灵通读。”

    青煜一边解释，一边将流车靠边停下，逃出一块巴掌大的符玉摆弄起来。

    “这《传世录》大约和许多皇朝皇主都会编撰，显示自己功绩的《皇命册》一般无二。”

    七尊主神识跃动，对稚南圣女笑道：“这太初尊皇看似不凡，没想到也不能免俗。”

    稚南圣女微微点头，道：“既然这样，就不必再看了。”

    正在此时，青煜将手中的符玉递了过来，符玉上光芒映照出一块小小的光幕。

    光幕上，有一行行散发着金光的文字。

    “不必去买，两位想看，我传玉上就有。”

    青煜随意滑动，文字消失，长长的列表出现在光幕上。

    “这由圣文府和天符阁一同开发的‘经典’玉册工具中，收入了约莫八十万册健康的书籍，不仅有我太苍典籍，还有我太苍民俗著作，更有许许多多其他种族、生灵的历史、经验。

    还有很多神通、大神通，不过阅读这些功法传承，需要权限。”

    在七尊主和稚南圣女迷茫的眼神中，青煜又点开《传世录》递给稚南圣女。

    稚南圣女迟疑一下，接过这小小的符玉。

    映入眼帘的是《传世录》开篇之语。

    “天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物！”

    神识流转而出，化作神眸，注视传玉的七尊者和稚南圣女俱都沉默。

    他们心中掀起滔天巨浪。

    区区一句话，就为太苍人族生灵清晰定义了“风骨”！

    君子处世，应像天一样，自我力求进步，刚毅坚卓，发愤图强，永不停息；大地的气势厚实和顺，君子应增厚美德，容载万物。

    两尊神泽存在按捺下，心绪间道道滔天洪流，手指学着青煜一般翻动，继续看向第二页。

    “日中则移、月满则亏、物盛则衰！”

    “其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。”

    “学而不思则罔，思而不学则殆。”

    “智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。”

    “天下难事，必作于易；天下大事，必做于细。”

    “捐躯赴国难，视死忽如归。”

    “羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。”

    “不积跬步，无以至万里，不积小流，无以成江海。”

    ……

    “朝闻道，夕可死矣！”

    七尊主凝视光幕，目露虔敬，低声吟诵：“人族兴亡，匹夫有责！”

    稚南圣女深深吸了一口气。

    “太初尊皇，当为万族之师！”

