    《风声》开机了，张叹参加了开机仪式。

    这部剧的几位主演都是知名演员，其中男主是万坤。

    中诚公司投了重注，寄予了极大希望，不仅希望拍好，而且速度要快，争取年内春节档上映播出。

    这部剧的编剧有三位，张叹是主编，在他之后还有两位。

    “这位是孙老师，孙亚东，拍摄期间将帮助你做好编剧工作。”导演任志成给张叹介绍道。

    因为项目投资巨大，张叹又没法常驻剧组，所以公司特地给他找了编剧帮手，这也是张叹的要求，光靠他一个人不得累死。

    张叹现在还没有自己的班底，他认识的那些编剧都是浦江电影制片厂的，不好挖人，所以就委托公司自己找，这是他和孙亚东第一次见面。

    孙亚东给人的第一印象就是瘦高，应该有180cm多，但是真瘦，看起来不会超过120斤。他******，脸上带着笑，但是张叹看出来，他估计是个不苟言笑的人，这种应酬式的笑容有点假。

    “你好，孙老师，今后一段时间我们搭班子，相互照应。”张叹客气道。

    孙亚东腰杆挺的笔直，握手道：“一直听说你的大名，闻名不如见面，今后我要多向你学习。”

    孙亚东也是行业内的资深编剧，做过不少影视剧，只是一直不温不火，没有特别火爆的代表作，要不然估计也不会到《风声》剧组来给张叹当手下。

    除了他之外，编剧组还有一个叫张凌的年轻人，28岁的年纪，制作经验丰富，见到张叹非常激动地先要了个签名和合影。

    张叹这种编剧，在编剧行业里知名度很高，尤其受到张凌这种年轻人的追捧。

    张叹不知道的是，当中诚公司放出找编剧给张叹搭班子做《风声》的消息时，行业里许多年轻人报名，张凌过五关斩六将，靠了铁一般的关系才脱颖而出。

    “你们熟悉下，我先走了，十分后我们正式开拍，你们也准备好。”任志成说道，忙开机工作去了。

    “虽然是第一次见面，但是大家都是行业里的能手，经验丰富，多的我就不说了，剧本细纲你们应该都拿到了，总体按照那个来，我们要做的就是把每天的剧本进一步细化，跟踪好，服务好……”张叹说道，“我可能不会天天留在这里，我不在的时候，你们多辛苦下，就由……”

    他看了看张凌和孙亚东，说：“就由孙老师负责一下，张凌年轻，但经验也很丰富，有事你们商量着来，决定不了的就找我，不过，我有句话先说在先，但凡是涉及到剧本框架修改的问题，我都要第一时间知道。”

    “没问题。”张凌爽快地应下。

    孙亚东看了他一眼，也点头道：“好。”

    张叹：“那我们赶紧再对一下今天的台本。”

    丁佳敏家里。

    丁佳敏和谭锦儿起的很早，早厨房做早餐。

    “没鸡精了，锦儿帮我到客厅的柜子里拿一下，前天买的放那了，忘了拿出来。”丁佳敏说道，她在做面条，说小米今天要吃面条，长寿面的意思嘛，生日都已经过了呢！

    “好的。”谭锦儿出了厨房，来到客厅，在玄关的储物柜里找到了一包未开封的鸡精。

    “找到了吗？”厨房里传来丁佳敏的声音。

    “找到了，马上拿过来。”谭锦儿说，经过卧室时，忽然听到里面有歌声传出来。

    她停下脚步，侧耳旁听，真的是有歌声。

    卧室是小米和喜儿的，两个小朋友起床了？一大早就在唱歌。

    她轻轻推开门，只见小床上躺着两个人，翘着二郎腿，小米在嘻嘻笑，喜儿在唱歌，歌声就是她的。

    她唱的是生日歌。

    “好听吗？”她问道。

    “好听。”小米说。

    “hiahiahia~~”

    听到门开的声音，两人侧头一看，爬起床来。

    “一大早就在唱歌啊？”谭锦儿问。

    小米都过完生日了，喜儿还给她唱生日歌。

    “我们是好盆友。”喜儿一把抱着小米，喜滋滋地说。

    小米说：“我是喜儿的姐姐诶。”

    昨晚喜儿自己说的。

    但喜儿今天反悔了：“你不是，你是我的妹妹。”

    谭锦儿喊她们起床刷牙洗脸，马上要吃早餐了。

    今天她们俩要去小红马上兴趣班，没几天了，马上幼儿园就要开学，到时候兴趣班解散，辛晓光也可以解放了，办个班一分钱没赚到，还瘦了五六斤！操心害的。

    谭锦儿上午不用上班，有时间，所以包下了送她们上学的任务，让丁佳敏赶去上班吧。

    派出所里今天不是很忙，处理了几件小事，丁佳敏刚回来，就听同事说有人找她。

    “有人来给你送锦旗啦。”

    “给我？谁啊？”

    “说是你昨天在商场救了她们孩子，她们特地来感谢你的。”

    派出所里来了三个大人，捧着一捧鲜花，端着一面鲜红的锦旗，锦旗上写着：热心助人，为民服务。

    见到丁佳敏再三感谢。

    虽然丁佳敏当时没有留下电话，但还是被他们打听到了地方，直接找到了所里。

    “我来给你们合张影吧。”丁佳敏的女同事说道。

    家属热情地拿出手机给她，感谢她帮忙。

    “佳敏，愣着干嘛，快点站好啊，笑一下，别板着脸，再笑开心一点，嘴巴不要闭的那么紧，打开，打开一点。”

    ……

    好不容易把家属送走了，丁佳敏深深地松了一口气，她感觉这比她执行任务还累。

    “佳敏！做了好事不留名，让人给找到所里，我去跟主任讲。”

    “哎，不要去讲~~~”

    人已经跑了，没一会儿，女同事出来喊她，说主任找她谈话。

    主任勉励和鼓励了她一番。

    《风声》剧组。

    8月份的天，气候炎热，《风声》的很多剧情都是发生在室内，避免了在太阳底下晒，但是室内不能开空调，闷的汗流浃背。

    今天拍摄的进度不顺利，第二个镜头还没拍好，一直中断，不过大家见怪不怪，毕竟是第一天开机，一切都在磨合中。

    中午吃了饭，张叹回到宾馆房间，冲了凉，准备午睡一会儿，躺床上忽然想起昨天丁佳敏乐于救人的事情，拿出手机，拨了一个电话，接通后笑道：“你好黄叔叔，我是张叹啊，跟你说个事，你管辖的黄家村片区，有个民警叫丁佳敏的，我跟你说，这个女孩子真不错……啊？不是不是，我不是要追她，是这样的……”

