    

    “殿下……”萧氏看着李恪一瞬间变得有些阴郁的脸色，不知该说些什么的好。

    听出萧氏声音之中的担心，李恪扬起一个笑容看向自己的妻子，“你放心，这么多年过去，我心中早已经放下了。”说着，李恪又扭头看向外面湛蓝的天空，“陈桥说得对，我身上不仅有杨氏血脉，更有李氏的血脉，我是大唐的皇子、是父皇的儿子，没人能够将我怎么样。”

    看着李恪脸上的阴郁之色逐渐散去，萧氏悬起的心也终于放下。这么多年以来，萧氏一直看着李恪从当年的如履薄冰到如今的从容不迫，她自然知道李恪早已经真正放下了纠缠了他十数年的杨氏梦魇。

    “如今李泰已经变了，我又为何要一直纠结在过去？”李恪微笑着看向萧氏，“过去这么多年，这些事情是该都放下了。”

    萧氏看了李恪好一会儿，才最终点点头。

    这日晚些时候，李承乾又去了将军府。先前他便想着，无论事情成功与否，他都要知会陈桥一声。

    “吴王答应了？”

    听完李承乾所言，陈桥道也不是太过意外，毕竟依着李恪的性子，他也早已经猜到此事的结果会是这样。

    李承乾点点头，“三弟这么些年来，一直过得甚苦，我打算待此事了解之后便想方设法来弥补他。”李承乾说道：“无论如何，都是我们兄弟二人亏欠了他。”

    谁料，听到李承乾这样说之后，陈桥却意料之外地摇了摇头，“我并不认为，吴王选择与魏王冰释前嫌，是想要你们的弥补。”

    看着陈桥脸上似笑非笑的表情，李承乾一时有些捉摸不透陈桥究竟在想些什么。

    “自然不是三弟想要什么弥补，而是我们兄弟二人想要给他罢了。”李承乾颇有些无奈地说道。

    陈桥笑了一声，歪着身子靠在矮榻的扶手上面，手中端起一杯茶，轻轻吹了吹杯中水面上的茶梗，陈桥抬眼看向李承乾，“若换作你是吴王，你会接受这样的弥补吗？”

    闻言，李承乾不由一阵语塞，确实，若是换作是他的话，他是绝不会接受这些弥补。

    “该翻篇的事情，就让他翻篇吧，何必总是拿出来反反复复的说？”陈桥挑眉笑了一声，“如今吴王点头答应，便是想要将先前那些事情尽数翻篇，本就是一家兄弟，何须如此？”

    “可若是不做些什么，我与青雀总是心中难安。”李承乾说道。

    陈桥笑笑，“那便做些什么，”他坐起身子看向李承乾，“但是要做的不着痕迹一些，否则即便你们的本意是弥补，可到头来若是叫吴王知道的话，只怕心中会有负累。”

    “你说的在理。”听到陈桥的话，李承乾深感赞同地点了点头。

    “打算什么时候去见魏王？”陈桥问道。

    李承乾沉吟片刻，终于说出今日的来意，“我今日前来，其实也是想将此事告诉质儿，”李承乾一边说着，一边又小心翼翼去看陈桥的表情，只怕陈桥听了这话会不悦，毕竟从一开始，陈桥便不想让李丽质参与到这些事情中来。

    “青雀当初那些年虽做了不少荒唐事，可他却从来都是真心疼爱质儿，若你……”李承乾思量了片刻，又开口道：“若你能够放下成见，让质儿也去见一见青雀的话——”

    “自然。”

    还不等李承乾的话说完，陈桥便欣然点头答应下来。

    似乎有些没有反应过来陈桥所说的话，李承乾一时有些怔愣。

    “这些年来，长乐虽然没有说过，可我却知道她一直很挂心魏王，何况他们毕竟是一母同胞的兄妹，我又怎能阻止长乐去见魏王？”陈桥悠悠说道：“当初因为阎氏对熙丫头动了坏心思，魏王也动了好大的肝火。”

    “阎氏？”李承乾不由皱眉，前几年他不在长安城中，自然是不知道阎氏所做的事情。

    陈桥笑着摇摇头，“这些都是无关紧要的事情，”说着，陈桥便遣了仆从去请李丽质前来，“接下来的事情，我也就不便过多参与了，你单独与长乐说便好。”随后，陈桥便起身往厅外走去，“若我在此的话，只怕她又要顾及我的想法。”

    “也好，”李承乾随即也站起身来，往前走了几步，“旁的不说，质儿确实注重你的想法更胜过自己的，父皇先前还同我说起过此事，言辞间很是嫉妒你在质儿心中的位置。”

    陈桥爽朗一笑，言语间不无得意，“那是自然。”

    随后两人又说笑几句，陈桥便在李丽质来之前离开了正厅。

    一路走到后花园，陈桥在枝繁叶茂的花架下坐下，手中拿着一本刚刚路过书房时拿来的书，静下心看了起来。

    而此刻的正厅之中，李丽质则在看到李承乾一个人是不免有些惊讶。

    “桥郎呢？”李丽质问道。

    李承乾失笑着摇摇头，“你啊你，一来便是问你家桥郎，难不成大哥还能将他吃了不成？”

    闻言，李丽质不免有些赧然。

    “质儿，我今日来是有些话要与你说，陈桥认为自己不必在此，便先行离开了。”李承乾如此说道。

    李丽质有些犹疑的点点头，先是坐了下来，而后便问道：“不知大哥要说些什么？”

    李承乾深吸一口气，终于开口道：“过几日，我与为善还有三弟要魏王府看望青雀，你……可愿同去？”

    听到李承乾这句话，李丽质不免沉默下来，当初她心中虽对李泰很是有一些不满，可是这么多年过去，心中的成见早已经逐渐散去。

    “三哥也要同去？”李丽质微微有些惊讶地问道。

    李承乾点点头，“今日早些时候，我和为善已经去过吴王府见过三弟，三弟说他愿意原谅青雀。”

    李丽质低下头去，她虽然也想去看李泰，可她却也知道陈桥这些年来对李泰一直多有不满，便是先前阎氏之事，陈桥也难免会有些许迁怒李泰。

    “陈桥离开前曾说，若他在此，你难免会顾忌他的想法，他没有留在这里，便是想要让你遵从自己心中所想来下决定。”李承乾说道。

    李丽质复又抬头看向李承乾，过了许久之后，才终于缓缓点了点头。

    “我去。”

    听到这两个字，李承乾的心也终于稍稍安定些下来，“好，即使如此，那待我与为善寻一个闲暇日子，咱们兄弟姊妹四个一齐去青雀府上看他。”

    李丽质点点头，嘴角溢出一个浅浅的笑容，“好。”

    说定此事之后，李承乾没过多久便离开了将军府。

    此时已是夕阳西下的时候，李丽质从正厅出来，问过来往的仆从之后，便一路朝着后花园走去。路上偶尔习习微风，院中飘来阵阵花香，李丽质闲庭信步的走着，刚踏进后花园，便看到正坐在藤椅上在夕阳下昏昏欲睡的陈桥。

    轻手轻脚走到陈桥身边，李丽质从他手中将那薄薄的书籍拿出来，看一眼陈桥的睡颜，便自顾自坐在一旁的石凳上看起书来。

    没过多久，陈桥便睁开眼睛，他睡眼朦胧地看向李丽质所在的方向，笑了一声开口问道：“与怀王说完话了？”

    听到陈桥说话的声音，李丽质合上书抬头看向陈桥所在的方向，“说完了，我答应大哥去看四哥了。”李丽质手肘落在膝盖上，双手撑着下颚歪头看着陈桥说道：“我想去看看四哥。”

