    轰轰的引擎声响，一辆suv轰鸣着，开进了机场仓库，在门口嘎然而停，车副驾上的戴兰君闪了个趔趄，瞪了开车的包小三一眼。

    初次试车，包小三颇为得意地问着：“咋样，领导？开车钻胡同我最拿手。”

    “这可不是三轮车啊。”戴兰君愕然道，这货开车可是够野的。

    “差不多，我和仇笛送货的时候多了。”包小三道。

    “行，勉强吧。”戴兰君道，嗒声开门，不料后面伸出个脑袋来补充着：“对了，领导，三儿可没驾照啊。”

    “啊？”戴兰君吃惊不小，她瞪着包小三斥着：“没驾照你乱开什么车？”

    “您就问我会不会开车，没问我要驾照啊？”包小三委曲地道。

    气得戴兰君拍下自顾下车了，包小三回头一瞅耿宝磊，却是气不打一处来了，伸手卡住，胳膊勒着脖子，敲着脑瓜蹦骂着，诚心让老子丢丑是不是？你不说他们又不知道，回头整个假的不照样用么？

    耿宝磊说了，没有就是没有，别造假，这两位一看就是公务员，很牛逼的那种，作假不是作死么？

    两人互掐着，耿宝磊经过屯兵和临海的历练，却是不怎么怕包小三了，转眼间一只手的防狼喷剂对准包小三了，威慑之下，包小三赶紧放开，正打着嘴官司，戴兰君已经在嚷了，两人赶紧下车，快步进了这个仓库。

    这绝对是个有特权的人，连车都有特权，一亮证就能进了机场仓库，两人不敢怠慢，戴兰君正和仓库保管办着手续，一指墙角整齐码着包装箱道着：“全搬车上……小心点，重着呢啊。”

    “好嘞。”

    “这也太容易了。”

    两人捋着袖子就干上了，戴兰君愕然的是，包小三一手挟一个，耿宝磊就差了点，搬一箱也毫不费劲，那可是都是毛重几十公斤的金属器材，这俩，还真是搬运工的好料子。回头时，连办手续的也保管也愣了下，戴兰君再回头时，第二趟耿宝磊给包小三膀上撂，直压了四箱，快步上车了。

    装货很快，最起码比想像中快，戴兰君出来时，车后厢已经整整齐齐码了几层，重量压得车都陷了一截，装完车两人随手拍拍衣服，脸不红气不喘的，戴兰君哑然失笑地问着：“可以啊，放那都是个好劳力啊。”

    “这算什么，想当年，我们仨卸一车大米，十几吨呢。”包小三不屑地道。

    “不错。”戴兰君重重一拍包小三肩膀赞了个，一挥手嚷着耿宝磊道着：“你开车……有本吧？”

    “有有有……我绝对有，我早想试试您这辆巡洋舰了。”耿宝磊高兴地小步颠着，坐到了驾驶的位置，起步、加速、稳稳当当出大门、过减速带，开了不远，戴兰君倒是放心了，她输着目的地座标，让耿宝磊跟着导航走，随意地问了句：“车开得不错，哪儿学的？”

    “我要说，我驾龄快十年了，肯定没人相信。”耿宝磊道。

    哟，戴兰君不解了，后面的的包小三接话头道着：“有。”

    然后加重语气道：“鬼才相信。”

    “领导看到了吧？和这个人没法正常说话。”耿宝磊道，已经习惯包小三处处和他抬杠了。

    戴兰君一笑道着：“不过确实不错，你年龄不大啊，真有十年驾龄了。”

    “我第一辆车就是奥迪，后来又换了辆奔驰……呵呵，很早以前，说了你们也不信。”耿宝磊心情大好，随意道着，戴兰君还真不敢相信，她回头看看包小三，像在征询真假，包小三说了：“领导，您还不了解他。”

    “了解什么？这不刚认识。”戴兰君纳闷了。

    “他卖唱的，说的比唱得都好听呗。”包小三释疑了。

    听得戴兰君哈哈大笑，耿宝磊也跟着笑，只不过稍让戴兰君奇怪的是，耿宝磊根本不像个初次摸车的人，那份从容、那份随意，真说是那家的小富二代，还真是没人置疑。

    开局良好，不是一般地良好，最起码戴兰君觉得，一天能笑抽几回肚子不是什么坏事。而之于耿宝磊和包小三，陪着这么位美女在京办事，那可是求之不得的，两天拉了两次货，出入的都是平时正眼都不敢看的地方，恍然间一如乡下来的土包子，徒然间披了条黄马褂，走到哪儿也接受着别人羡慕的眼光，那份新奇和骄傲可是满满地哦。

    路程不短，用时一个半小时。五环外一处有岗哨守卫的大院，戴兰君提前把一份通行证放在车窗前，本以为是随意的动作，可不料车到地方那门禁自动打开，惹得耿宝磊又是景仰地瞥了这位美女一眼。

    戴兰君去办事，片刻又出来招呼着耿宝磊和包小三把货堆到一间办公室里，两人麻利地干完，将走时，耿宝磊拉拉包小三，贼头贼脑指指，桌上是大红的文件头、办公室挂着党旗国旗、楼道里是光荣榜，关键是单位的名字吓人，国字头，航空航天信息采集中心云云，两人指指点点，却噤若寒蝉，回到车上，安安生生坐着，心里却是起伏难平了。

    “哎我说，戴姐到底干嘛的？怎么觉得老神秘了？”包小三问。

    “我说，你又说我吹牛。”耿宝磊道。

    “那你说个不吹牛的，不就行了。”包小三道。

    “你不会自己问啊？”耿宝磊呛道。

    “又不是没问，一问人家嘻嘻哈哈就应付过去了。”包小三道。

    也是，本来就忌讳，人家要不准备讲，恐怕问也白问，可越是这样，让两人的疑惑越大，不约而同地脑袋凑一块了，耳朵咬上了，包小三道：“她还没给钱，不会就吃顿饭，把咱们卖了吧？”

    耿宝磊一想肯定不是，他说了：“不可能，咱俩卖了还不够那晚的饭钱呢，别说人家还开了三间房，知道房价么，1888起。”

    “仇笛有点担心他们来路不明啊。”包小三道。

    “不可能，来路不明的人，能进了这种地方？”耿宝磊道。

    包小三想想点头了：“也是哈，这岗哨加得吓人呢，收破烂的肯定都进不来。”

    “啧，别提你的老本行……我是说，这两跑的地方，都是国家机关，而且还是需要通行证，不能随便出入的地方，你想啊，肯定不是一般人啊。”耿宝磊道，心里未必没有想攀个高枝的想法。

    包小三肯定更有了，不沾点便宜都舍不得走啊，他说了：“这不说得就要走了，怎么没见老董啊？”

    “你千万别叫人家老董、董哥啊……我觉得肯定是某个单位的领导，说不定看上咱们，还真能管点用。”耿宝磊道了。

    包小三懵了，对于咸鱼翻身的事顶多是梦想，可做了这么多年梦，还是没想，免不了要持怀疑态度，于是耿宝磊就跟他讲在酒店听到的那些一步登天的故事了：某某开车的，就因为车开得好，领导一高兴，把他一家户口给留京了；某某小伙，在路上扶了晨练的大爷，嗨哟，回头才发现是个退休的部长级领导，一个电话，把工作问题给解决了……你还别不信，没准你在公交上看见位嘴眼歪斜，长得呵碜的货，还就是多大的官呢？

    包小三听得神往无比，期待地问：“嗨，你这样说，像我这么丑的，是不是也有可能当个大官啊？”

    呃，耿宝磊一梗脖子，被刺激到了，敢情三儿不傻，想飞得更高更远啊。

    结果还没有商讨出来，戴兰君已经出来了，是两位中年男送的，握手寒喧，阶上相送，一般有人的时候，戴兰君总是一副不苟言笑的绝对高冷妹的样子，加之又身穿正装，总是给人好大的压迫感觉。

    但一出单位就不一样，眉眼一绽，就成亲和姐了，她笑着和两人道着：“车开到五里桥那块……今天就没事了，我就不送你们了啊。”

    “没事，我们自己坐公交回去。”耿宝磊道。

    “那位呢？明天能赶上么？”戴兰君问，自然是说仇笛了，这个货最不好指挥，两天都没露面。

    “能赶上，他在家收拾东西呢，出去不是一个月么，退了房，省得点呢……哎领导您别见笑啊，我们挣钱不容易，能省点就省点。”包小三幽怨地道。

    耿宝磊在暗笑了，要说到钱上，谁也不比包小三精明，这未必没有提醒戴兰君的意思，而且效果很明显，她恍然大悟了，赶紧地拿着自己的包，齐齐三摞钱拿出来了，直递给包小三道：“拿着，不说我差点又忘了，一人一万……直接存了吧，路上我们有准备，开支不用你们操心。”

    “哎，好嘞。感谢领导。”包小三乐滋滋地直揣好。

    “别叫领导，叫戴姐就行了，咱们之间千万别客气啊，出远门，路上得多靠你们了。”戴兰君道。

    包小三喏喏应声，耿宝磊却是随意问着：“戴姐，我能问个不该问的问题么？”

    “想问我们是干什么的？想问我们去干什么？想问去什么地方？对吗？”戴兰君直接道。

    “是啊，明天就要走了，我们连目的地都不知道啊。”耿宝磊道。

    “呵呵，我也不知道，一路往西走就行了……要想知道啊，你们回去自个看看地图，凡名山大川、美食出没地方，差不多就是董主任要停留的地方，放心，绝对让你们不虚此行，对了，第一站我知道，保定的驴肉火烧、豆腐丝。”戴兰君笑着道。

    两人的疑问瞬间又没影了，就董主任那好喝会吃爱玩的得性，估计顶多也就这类事。

    到的目的地，两人告辞下车，做最后的出行准备了。

    ……………………………

    ……………………………

    戴兰君驾着车又行十数公里，在一处高校区泊定车了，拔着电话，一路进了校园。

    好像是个特殊的时间点，校园的小广场张灯结彩，主席台上坐着一溜排队讲话的领导、台下人头攒动着，不时地响起一阵掌声，戴兰君在人群外围瞄了良久，循着手机的定位才找到目标。

    董主任，正悠闲地夹着烟，靠着棵树滋吧滋吧抽着，他穿着身凉褂子、长裤、老布鞋，乍一眼，这扮相和扫楼的大爷有得一拼。戴兰君默默地站到他身侧的时候，他头也不回地问：“怎么样？”

    “还可以，三个人都能开了车，我没见仇笛开，不过他天天开着面包讨生活，水平应该差不了……体力更不用说，都可以。”戴兰君道，恐怕这是三人唯一的长项了。

    好像要求也就这么高，董淳洁一问过后，再无出声了，那思考的样子像在侧耳倾听着台上的讲话，此时戴兰君才注意到，是这所高校支援西部的欢送仪式，应届毕业生里报名支边的，都戴着大红花坐了一排，代表上台讲话了。

    “董主任，您是不是有点风声鹤唳了？这个不可能是个途径吧？”戴兰君小声道。

    “呵呵，问题是你能想到的途径，肯定不是啊……我盯了他们很多年啊，除了商务，高校和境外来往是相当频繁的，互派留学生、学术研讨、文化旅游、观光，反正能想到的名目基本都有，其实已经有了这种先例啊，唬弄这帮涉世不深的大学生，那是最直接的办法。”董淳洁道，很严肃，不像平时嬉皮笑脸的样子。

    “那这个事，是不是应该向上汇报一下？万一有意外，我们担不起责任啊。”戴兰君又一次小心地提醒。

    “等批复最快得半年，咱们的规则你又不是不知道，不出事，领导永远不会高度重视，我在体制里当官已经二十多年了，知道我什么感觉吗？无聊得我都想从办公楼上跳下去，那怕就听个声响，也比一潭死水强啊……我恐怕再没有二十年可以熬了，啧。”董淳洁落寂地道。

    这个表情让戴兰君意外地想起了仇笛的评价，志大才疏。她眼光里似乎还有几分同情地看这位跃跃欲试，却毫无建树的上司。

    “怎么了？你想临阵退缩？”董淳洁问。

    “没有，找不到就当一次说走就走的旅行了。”戴兰君笑了。

    “相信我，你会不虚此行的，中华地大物博，再活一辈子，你都吃不尽、看不完。”董淳洁道。他瞥了眼戴兰君，看她有点担心的样子，知道她的担心何来，小声问着：“你是对咱们的随从，不太相信吧？”

    “有点。”戴兰君道：“我不太确定，您不是先前也有怀疑，现在怎么肯定了？”

    “不肯定也来不及啊，只能将就着用了。”董淳洁道，转过身来叫着戴兰君说着：“走吧，没什么看的了，支边的明天也上路了，和咱们走的不是一道。”

    “我得提醒您几句啊，不知道说的对不对，您斟酌一下。”戴兰君边走边道着。

    “你是说他们身上的毛病吧？”

    “对，他们不具备任何专业素养，当过商务间谍也业余的，可能一点都指望不上。”

    “那不正好，省得太聪明了，连咱们也降不住。”

    “还有，他们几乎没有什么警惕性可言。”

    “那不也正好，长相傻点，谁也不会防着他们……”

    “还有一个最关键的问题，我们不能告诉他们真正的目的，这一点他们能接受吗？或者半路露了馅，或者他们有所发现，出了岔子怎么办？半路撂挑怎么办？”

    戴兰君几句无效，来狠的了，往最坏处打算了。

    董淳洁想了想，这似乎是最难的地方，片刻大手一挥道着：“应该不会，就我这酒囊饭袋的草包样子，你告诉他们，他们也未必相信……其实不用装，本色演出就ok了。你甭太上心，反正我在大家眼里也就是个酒囊饭袋，啥也办不成更好，一路领略下地方风光，吃喝着就回来了……”

    老董说着，却是回复到胸无大志、吃喝玩乐的模式，那咂吧嘴、见喜眉、腆肚子的样子，除了草包，你还真给不了他一个更好的评价。

    两人悄然无声的离开了校园，上了车。悄然无声不是因为安静，而是因为太喧嚣了，没有人注意到这普通的一对…………

    ………………………………

    ………………………………

    傍晚时分，唐瑛在租住地翘首期盼着，看到仇笛驾车来时，她上前指示着停车的地方。

    后厢开了，两箱东西，唐瑛奇怪地问着：“就这么点东西？”

    “啊，可不就这么点。”仇笛道，他扛着箱子上膀，唐瑛提上了那个旅行包，直向单元里来了。

    租住的地方，仇笛要远行，房子退了，行李暂且放到这儿，唐瑛今天早早下班，就等着他来，租住的五层一开门，唐瑛给说着放的地方，开了她的房间，和别人合租的，另一位据说也是位白领，这个点是肯定回不来的。

    “坐下，给你……”唐瑛拿着听饮料，仇笛接到手里，眼睛却在看着环境，唐瑛笑着问：“是不是寒酸了点？”

    “和我们那儿比就好多了。”仇笛道，一幢一百平的两人合租，空间要大多了，还有个小阳台，屋里被收拾得井井有条，一点也不显得拥挤，仇笛笑道着：“唐姐，麻烦你了啊。”

    “客气什么呀，你这人真是的。”唐瑛嗔怪了句。

    仇笛一笑，然后发现这个环境，似乎能产生尴尬一般，让他语言不是那么顺畅了，而唐瑛，却总是那么笑吟吟地看着他，越那样，越让仇笛显得手足无措，几次欲言又止，唐瑛却像故意逗他一般，热切地看着他，像在等着他说话，憋了半天，仇笛说了：“对了，还一块吃饭呢？要不走吧？”

    唐瑛噗声笑了，她看看表道着：“还有一个多小时呢，不急。”

    “哦。”仇笛羞郝地一笑，顺着唐瑛的视线，突然发现自己随意地正坐在人家床上，枕头边，他不好意思地挪开了。

    “不会吧？我让你很紧张吗？”唐瑛哭笑不得地道，平坦看仇笛大大咧咧的，荤素不忌地开玩笑，怎么独处的时候，反正这么差劲。

    “有……有点，头回进女人的闺房。”仇笛不好意思地道。

    “这都什么年代了？你不会还是个……”唐瑛好奇地问。

    “打住，咱们不讨论这个问题行不？”仇笛赶紧拦着话题。

    唐瑛哧声又笑，突然发现这事很好玩一般，逗着仇笛道着：“我怎么看着不像呢？不会连女朋友都没有过吧？”

    “笑话我是吧？买不起房，我还开不起房？”仇笛恼了，如是道。

    “呵呵……怎么听着像包小三吹牛啊？”唐瑛被仇笛羞恼的表情逗乐了，此时看到的这一面，她觉得是真相，或者不是她期待的那种，但却是他喜欢的那种。

    这不，说句话都憋不出来，枯坐了不大会儿，仇笛就叫着走，等一出门，好了，正常了，没有心理压力了，开始扯淡了，坐到唐瑛的车上，她问着：“……哎唐姐，你别说我啊，这都什么年代了，你怎么也老是单身一个呢？”

    “那，解决单身很容易，可单身久了，恐怕对二人世界要有恐惧感了，还不和你一样？”唐瑛笑着道。

    “不一样，我没恐惧感，我倒是很期待……有个温馨的二人世界。”仇笛道。

    “你期待什么样子的？”唐瑛好奇地问。

    “温柔、知性……嗯，不嫌我没钱、不嫌我没房、不嫌我没正式工作。”仇笛道。

    “哈哈……”唐瑛仰头一笑，侧脸很正式地告诉他：“那你还是打着光棍吧，挺好。”

    “瞧瞧，单身的原因都被你发现了，以后别问这个啊，伤自尊呢。”仇笛自嘲地笑道，不过，并不觉得像在诉苦，他似乎很享受单身的乐趣。

    不多久，见到了另外两个单身汉，出行前的最后一次聚餐，饭间多听到包小三和耿宝磊吹捧戴兰君和董淳洁怎么怎么拽，可也说得不尽然，本来以为这事很难成行的，可没料到发展的这么快，连唐瑛也觉得这件事有点蹊翘，最起码她觉得仇笛肯定会刨根问底，可没料到连仇笛也自己跳进去了。

    她一直想问的，却一直没有机会，而且她似乎觉得，仇笛在刻意躲避着她，这一点让她莫名其妙地感到很失落。就像丢了什么贵重的东西一样，老是在想，老是在揪心。

    失落在继续着，第二天一觉醒来，手机上收到了短信，那三位已经启程了…………