    那些人质因为被那些海盗关了几天，再加上看到身边不断有人被杀，早都被吓坏了，一个个满脸都是恐惧的神情。

    他们真的害怕被这些海盗盯上，因为一盯上就要吃子弹，他们甚至感觉自己就像海盗手里的一只蚂蚁，对方随时都可能将自己捏碎，到处都是死亡的气息。

    谁都不知道哪一刻，那些海盗就来找人索命，要是有机会，谁都想立刻逃离出这个死亡之地。

    现在，看到有人来开路让他们出去，大家虽然满怀兴奋，但都非常配合，默默排队出去。

    这是他们活命的唯一机会，谁不兴奋，谁不激动？

    每个人质在经过陈凌那几个军人面前时，看着他们的眼神里都是感激之情，但也不敢多话，因为这些军人看起来都非常冷漠，而且现在还是关键时刻，谁都不敢耽误。

    陈凌一直在那里维护秩序，安排人员离开。

    “快，所有人跟着，跟着我们的队员快速，进入那个安全的房间。”陈凌对着那些人质低吼。

    蹬蹬……

    现场一阵急促的脚步声响起，大家都在努力逃出牢笼。

    在前面几个牢笼里的人质全部跑出去后，陈凌来到最后一个牢笼。

    嘭！

    陈凌打开牢笼的瞬间，看到一张熟悉的脸，脸色微微骤变。

    卧槽……老丈人？

    陈凌看到站在牢笼门口那人的脸孔，内心咯噔了一下，眉头微微皱起。

    此刻，站在陈凌面前的人，正是他的女友林雪的父亲，林天。

    自己的老丈人为什么会在这里？确定没看错？

    陈凌看到那张熟悉的脸孔微微一愣，紧盯着看了几眼，但出于他意料之外，这个人无论横看竖看，都还是自己的老丈人。

    特么，真没有想到，自己都来到境外出任务，竟然还碰到老熟人，老丈人。

    这叫什么事？世界有这么小吗？

    陈凌神色不太自然走上去，喊了一声：“林叔叔。”

    说实话，他真的有点难以接受这样的事实。

    之前每次出任务救的都是一些陌生人，自己还觉得非常正常，但这次直接救自己的老丈人，这事怎么看，都有点不太自然。

    一次境外任务，居然还救了自己的老丈人，这是多么小的概率？

    难道军区也不知道自己的老丈人，也是被劫持的船员之一吗？

    陈凌想到了那份情报，不过根本找不到这方面任何消息，看来这真是一个意外，只是自己老丈人这西南市首富的身份，怎么也不应该和这些遇害的船员一起啊。

    在陈凌感很是诧异时，本来正要逃出牢笼门口的林天，听到陈凌的呼叫声，猛然回头看了一眼对方。

    原来是陈凌这个小子啊！

    林天煞白的脸色上闪过一丝惊慌，完全也没有想到，来救自己的人竟然是自己的女婿。

    这么巧？

    林天反应过来时，狠狠地对着陈凌的肩膀来了一下，道：“好小子，原来是你啊，我就想谁这么猛，把这些该死的海盗，都放风筝了，原来是我的女婿啊。”

    说着，林天脸上多出了一些笑容，神色开始恢复正常。

    毕竟他也跟那些人质一样，经历了生死考验，上一刻，都出于绝望的状态，但这一刻，看到陈凌的出现，心中的紧张感似乎瞬间消失不少。

    此刻的陈凌对于他来说，不只是救命稻草，而更多是信心，因为在最危机时刻，能见到自己的亲人，还有什么定心丸比这个还来得有效？

    林天稳定了下情绪，马上对着身后的人质，笑道：“各位，这个炎国军人，我的女婿，大家放心，我们绝对安全，哈哈……”

    大笑间，林天一脸的凡尔赛。

    自己遇难竟然被女婿救了，这是多大的面子？

    林天整个人都快笑成一朵花。

    在场的人听到林天的话，齐刷刷看了过来，与林天一起的手下，眼神里都是羡慕。

    其中一个人直接对着陈凌，竖起大拇指，笑道：“林总，没想到，你女婿竟然是军人英雄，不错，真不错。”

    “这个年前人真不错，我刚刚看到他杀敌的样子，非常强悍，林总，你有眼光，能找到这样的好女婿。”

    “这个军人非常值得信赖，大家跟着他走就对了，谢谢你，年轻人。”

    “……”

    在林天的牵动下，很多人质情绪稍微稳定，注意力再次回到陈凌的身上。

    陈凌听到这些话，一脸尴尬，哎，这个老丈人……

    感叹一句后，陈凌立刻道：“叔叔，这里不能久留，快跟我退出去，马上就有大批海盗要赶来了。”

    “好。”

    林天立刻点头，随后扶起身边一个受伤的中年人，准备一起走出去。

    陈凌看到老丈人的动作，扫了一眼那个受伤的中年人，马上想起，刚才有海盗对着人质开枪的一幕，想起就是这个人被海盗打伤。

    此刻，这个中年人已经从昏迷中苏醒过来，但由于伤口出血厉害，而且中枪的位置在腹部，整个人的情况都不太乐观，他那张脸色苍白无血，随时都有可能晕死过去的那样。

    这个人需要尽快得到救治，不然会有生命危险。

    林天拉起对方，道：“走，我们出去，出去后我马上找最好的医生给你治疗。”

    受伤的中年人听了林天的话，却咬牙道：“林董，你的女婿太厉害了，你有这样的女婿我为你高兴，听我说，你快走，我……我快不行了，别理我，快跟你女婿走，别管我。”

    这个受伤的中年人正是林天的手下，他挨的这一枪正是为了给林天挡下子弹。

    林天闻言瞬间，眼里冒出一团怒火，低吼道：“你说什么屁话，老金，刚才要不是你替我挡了子弹，说不定我就去阎王了，我要是抛下你，我还是人吗？”

    那个老金的中年人，摇头道：“林董，我知道你的心思，也知道你的为人，不过我真的不行了，他拉着我反而会拖累你，你走，赶紧走，不然就来不及了。”

    说着，老金开始挣扎，要挣脱开林天的手，但林天却拉着紧紧的，根本不想放手。

    他一脸坚定道：“你放心，有我在就有你在，要是咱们能或者出去，我保证你下辈子荣华富贵，我的财富分你一半。”

    唰！

    边上一直守着的陈凌听到老丈人这话，嘴巴抽搐了一下。

