    时浅看着百里翌片刻，缓缓开口道：“是不是我不说的话，你就不给我了？”

    “呃.......当然不是。”百里翌随即站了起来：“你等着，我马上去给你拿。”

    时浅轻笑：“谢谢。”

    “不客气，不客气。”

    过了一会，百里翌拿着一小瓶蓝色药水回来，走到时浅面前递给她。

    “浅姐，您的要的毒素。”

    时浅勾唇一笑，伸手便去接。

    她还没拿到，百里翌忽然扬了下手，避开时浅的手。

    再次道：“确定不告诉我么？”

    时浅直接把药水从他手里夺了过来，说了句：“确定。”

    百里翌：“.......”

    这小女人明抢还这么嚣张！

    时浅垂眸看了眼手里的蓝色药水笑了笑，随后站了起来：“妖妖兽兽，走了。”

    转身的同时，不忘跟百里翌说了句：“晚安。”

    百里翌：“.......”

    看着时浅的背影，百里翌又道：“用的时候记得看上面的说明书啊！”

    “知道了。”时浅头也不回的回了一句。

    回到北园别墅。

    时浅直接上楼，回了自己房间。

    她坐在沙发上，仔细端详着手里的小瓶子以及瓶身上印着的使用说明。

    里面的蓝色药水十分好看，还有一些星星点点，像夜空中的繁星。

    若在普通人眼里，谁能想到如此好看的东西，竟是能让人痛苦的万分的毒素。

    欣赏了一会，时浅站起来走到柜子前，把毒素放进背包里。

    之后便去了浴室。

    半小时，时浅从浴室出来。

    紧接着，便看见坐在小吧台前的商司湛。

    商司湛手里端着杯红酒看着她。

    吧台上还有一杯酒，显然是给她倒的。

    她笑笑，抬步走了过去。

    走到吧台前，时浅直接端起另一杯红酒缓缓喝了一口。

    商司湛将杯子放在吧台上，再次给自己倒上酒。

    低沉磁性的声音随即响起：“你手机有未接电话。”

    “嗯？”时浅咽下口中的酒，问：“谁呀？”

    商司湛淡然道：“江辞。”

    时浅：“.......”

    顿了几秒，时浅才“哦”了一声，随后将酒杯凑到唇边又喝了口酒。

    “不回？”商司湛狭长深邃的双眸注视着她问。

    时浅淡然道：“算了，明天再回吧，估计就是软件公司的事。”

    现在回，某人又要不开心了。

    正好明天她也有事找江辞，有什么事顺便就说了。

    翌日。

    时浅刚走进学校，身后再次传来时耀荣的声音。

    “浅浅！”

    时浅闻言，脚步微顿了下，却并没有停下。

    她不想理会时耀荣，继续往前走。

    时耀荣大步追了上来，挡在她面前：“浅浅，我有话跟你说。”

    时浅秀眉紧蹙，有些不耐烦：“让开。”

    时耀荣不让开，沉声道：“无论如何我也是你父亲，两次三番过来找你，你就不能跟我说几句话！”

    不想时耀荣再一次次烦她，更不想再看到他虚伪的嘴脸。

    时浅漠然开口：“不就是你公司的事么，不用说了，我让他们收手，不再打压你公司，这件事解决后......”

    顿了下，她盯着时耀荣，一字一句道：“别，再，来，烦，我！”

