    孙道仁感觉有些诡异，当即派人前去查探，当派去查探的斥候看到一地的尸体时，连滚带爬的跑了回去。

    “大，大，大人，全，全，全死了……”那斥候结结巴巴的颤抖道。

    “全死了？什么全死了？”

    “王成他们整个营，死得一地都是。”

    “死光了？”孙道仁难以置信的张大了嘴巴，随即暗骂，“真是废物，这都搞不定。”

    思索片刻，孙道仁决定亲自带领手上的两千四百人前去攻打大洋山炮兵阵地。

    此时孙道仁的一个炮营搞得只剩下六门炮了，他必须争取打掉对方的火炮，从而争取到炮火上的优势。

    ……

    夏钧在指挥部听到报告说打掉了清军的炮营，不由甚是欣慰，看来这炮没白买，见天色已晚，夜战不太好打，便没有下令进攻。

    下午5点3o分，突然防守大洋山的24连的侦察兵报告，有两千多名清军正朝大洋山行进，是福建新军。

    “团长，第十镇新军已经前去大洋山了，这时候我们若是抓住机会直接进攻，定然能够大败清军。”陈轩宇对夏钧说道。

    夏钧看了看手表，离天黑只有一个半小时，差不多两个小时，两个小时解决战斗，时间是差不多够了，不过要想全歼清军，两个小时有点困难，等天一黑，到处黑漆漆的，不好抓人。WWw.点com

    不过眼前确实是一个绝好的机会。

    这三万清军中唯一有战斗力的就是暂编第十镇，不过这第十镇的战斗力想来也不怎么样，毕竟最有战斗力的还是袁世凯训练出的北洋六镇，其他暂编的新军，装备上虽然好一些，同时军饷也拿得更高一些，但他们的战斗力基本上也就是那几块军饷形成的，训练方面也许有一些，但依旧改变不了原先的状态。

    现在这个第十镇蹿进山里去和24连打起来了，也就是说现在一旦进攻，可以不费吹灰之力就击溃后面的那些乌合之众。

    至于大洋山那边，夏钧对24连还是有信心的，毕竟24连弹yao十分充足，还有一个机枪排，只是一个标而已。

    “传令进攻，争取两个小时内结束战斗。”夏钧点了点头，下令道。

    ……

    o1、o2营接到命令，从工事中走了出来，向一公里外的清军碾压过去，战场比较宽敞，一边是山，一边是建溪，中间是宽敞的河滩和官道。

    两个营刚杀出来，对面的清军就sao动起来了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    那些清军是八旗兵，多是满人和门g古人，这些八旗兵在行军时跟在新编第十镇的背后，满清对新军也是有防备的，这些八旗兵就是用来防备新军用的。

    满清鞑子可能是三国看多了，那三千八旗兵中的军官看到保安团两个营只有千把人，却排着松散的队形前进，便以为可以击败眼前这些反贼。

    这时双方距离逐渐缩小，o1营、o2营在七百米外起了冲锋，三千八旗兵sao动了一会便被压制了下去。

    砰砰砰砰……

    一阵1uan响，那些清军朝着保安团胡1uan放枪，很快就把子弹打完了，奈何距离太远，没伤到几个人。

    清军将领chou出大刀，大喝一声：“杀！”

    “杀！”

    “杀~！”

    三千八旗兵呐喊着，chou出大刀，对着远处的保安团士兵进行反冲锋。

    “砰……砰……砰……”

    五百米开外，保安团各班对准冲来的清军直接将榴弹投掷了出去，刚冲出来的清军马上看到一个个黑点如同雨点一般从天而降。

    轰轰轰轰……

    这种兑换来的甜瓜型手榴弹（防御型）威力极强，爆炸半径达到8米，8米内弹片横飞，不死也残，要是在半空爆炸，杀伤半径更大。

    （看清楚，手榴弹是用掷弹筒扔的，不是用手扔的，那些大叫用手会扔五百米的B全给我面壁去，无~忧\小!筑不认真天天在书评区里叫，火大）

    随着爆炸声，冲出的清军当即被炸死一大片，丢来的榴弹实在太多了，一个班就有两具，一具由副班长携带，一具由普通士兵携带，而正班长则配备一把汤姆森冲锋枪。

    一个营就有54具掷弹筒，两个营就是1o8具。

    掷弹筒投掷出的榴弹持续不断，手持掷弹筒的士兵边前进边向清军投掷榴弹，清军一进入射程便遭到了毁灭性打击。

    他们的排得太密集了！

    有时候一颗榴弹就能炸死炸伤三四十人，清军被这当头bang喝直接打门g，这时十几辆装上了马克沁重机枪的三轮摩托车冲了出来，子弹密集的朝着清军泼洒过去。

    这些三轮摩托车上次投入战斗后，又经过了改装，把边上的车身加长，前面焊接一个钢板，马克沁重机枪的两脚架就安装在钢板上，射击起来十分方便，同时也解决了马克沁重机枪太长射击起来有些碍手碍脚的问题。

    如此一结合，这种三轮摩托车便具备了坦克的部分功能，但缺少坦克的防护力，如果面对战斗力强的敌人，这些摩托车很容易被对方的步兵用步枪干掉。

    不过眼前这些清军显然不具备那样的条件，十几挺马克沁重机枪开火后，不到二十秒，地上便出现了一大片的尸体。

    三千八旗兵此时只剩下了几百人，这几百八旗兵已被吓得魂飞魄散。

    两个营穷追猛打，不到五分钟时间，那几百名清兵也被一一射倒在地，后面的绿营兵见了，也吓得撒腿就跑。

    这些绿营兵的旗帜保安团认得，因此只是在后面随便打打枪，就像赶羊一样把他们往后赶就是了，机枪都不打了。

    那些八旗兵俘虏了也是被枪毙，这些绿营兵不同，团长的要求是尽量俘虏。

    绿营兵被两个营追得没命的跑，把后面的绿营兵冲得一片唇1uan，唇1uan中后面的清兵也加入了溃败的行列。

    “保安团打来了，快跑啊！”

    “再不跑没命啦！”

    不一会松寿的车驾也遭到了士卒的冲击，松寿以为孙道仁在前面，突然见士卒溃败下来，还不知道怎么回事呢！

    ——————

    第三更到！兄弟们还有票吗？

    凌晨零点还有一章，预定票票！

    </p>！