    举杯、烟花、记者的随处跟拍；拥抱、酒水、莫拉蒂的热切笑容；笑脸、欢呼、魔音灌脑的伯纳乌；人海、阳光、堆满鲜花的大巴车……

    “大国际时代”真正来临了，以连续两年的三冠王为基座，塑造了新世纪足球史上最强大的一支意大利球队，一支多国球员并肩作战的球队，也是一只属于莫拉蒂、属于何塞、属于王艾的球队。

    “他是欧冠之王！”这是王艾在回到米兰后看到的第一份报纸的头版头条，详细罗列了王艾代表拉科鲁尼亚、代表切尔西、代表国际米兰的四次欧冠征程。以至于坐在大巴车上返回基地的过程中，队友们都在兴奋的和窗外的球迷互动，而王艾则在看着报纸津津有味。

    有些细节连他自己都遗忘了，这番被人翻出来，还挺别致的。

    就是可惜啊，哪怕个人夺得五次欧冠，欧足联也不会把奖杯送给他。

    呸、小气！

    今年联赛41球，欧冠22球，两座金靴奖杯又到手了，嗯，还有欧洲金靴，这都多少次了？欧冠金靴好像是连续六年了，欧洲金靴是连续五年，联赛金靴是连续四年，这么一算的话……

    “我果然是个人来疯啊！”

    米兰的下午，美丽的花车被开上了街，全城满眼的蓝黑色里，花车仿佛是一条小船，缓慢的推开波浪，在花车的车头上方，一切仿佛一年前的重现，既有三座奖杯，也有两个队长，还有一个主帅。

    王艾的位置照例在第二排，他实在是顶不住连续几个小时的庆祝，所以他躲在第二排偷懒，时不时的低头看一下手机，或者和别人说几句。

    傍晚，花车开回到了处处烟花的梅阿查，主持人都说了什么王艾根本听不清，就记得最后时刻烟尘实在太厚，人都看不到了，他还是在身边队长的提醒下才知道已经散伙了的。

    24日，庆祝依然进行，球迷们自行在米兰的大街小巷游行，或者用拉丁人特有的热情絮叨个没完。而球队则赶赴各个重点场所，出席各种商务活动或者公益活动，甚至媒体活动。

    虽然这个场合也有一些人提一些不愉快的问题，比如何塞是不是要走，比如王艾怎么看待克鲁伊夫说他一个人成就了国米等等，但大多数都是比较友善的，个别讨厌的问题，也没有得到几位当事人的正面回应。

    开心的时候，没人愿意吵架。

    这两天里，王艾还是和莫拉蒂就续约的问题简单谈了一下，莫拉蒂是从施拉普纳那边得到消息后来找他确认的。

    王艾不续约，自然导致他的合同贬值，却同时也节省了欧冠卫冕后必然的工资上涨，所以莫拉蒂确认这是王艾本人的意见后就没再多说。从此两人心知肚明，最迟一年以后，王艾就会走，他不会陪同国米下行、沉沦、调整、再出发，更没心思去期待新老板。

    得到答复的莫拉蒂有点惆怅，也有点窃喜。一个比他身家还丰厚的超级球星，因为他的邀请而来，因为他的离开而离开，这不正说明自己这个老板的成功吗？

    25日忙碌了一白天的王艾在晚上抵达了米兰机场，陪同他的还有罗彤亮和张永海。

    “二宝哥你就打算在布雷西亚混到退役吗？”飞机平稳后，王艾对着张永海开炮。

    二宝挠了挠秃脑门子：“我这不挺好？赚钱不少，还清闲？”

    王艾无语的翻了个白眼，张永海的技术特点极为另类，到五大联赛第一级赛事里也能打个半主力，但他宁愿你在布雷西亚这个意乙里当绝对主力……可也别说，从保持状态的角度来看，没准他做的还挺对。

    “老罗，你准备走了？拜仁没留你？”

    “没怎么留，留下也没意思。”

    “去向定了吗？”

    “马加特教练挺欣赏我的，打算带我去沙尔克04，正好冯潇霆、蒿俊闵都在，我去了也能热闹热闹。”

    “一定是沙尔克04？”

    “也不太确定，施拉普纳说还有沃尔夫斯堡，也许后边这个条件更好也说不定，再看吧。”罗彤亮摇摇头：“去哪都行，在德甲再混个三两年就回国，回辽足再踢个三两年就退役了。这十年我一直在外国，都有点想家了。”

    王艾默然点头，半晌才道：“也好，岁数大了就考虑岁数大的事儿，对了你退役了打算做买卖还是怎么着？”

    “我可没那脑子，我还是干点足球的事儿吧。”

    “进超越体育？”王艾问了声。

    “那正好。”罗彤亮憨厚的笑了声。

    两人正郎情妾意，旁边冷不丁的二宝哥插话：“那我呢？我也想进超越体育吃碗安生饭！”

    “你还能缺饭吃？到时候肯定有人请你当教练啊？”

    二宝一听傻笑起来：“也是，我可是国脚啊，两次出征世界杯啊，嘿嘿。”

    几个人闲扯了几句后，王艾道：“这次回北京呆不了几天就得走，可刚刚这场欧冠给我的感觉挺不一般的。”

    “怎么个不一般法？”两人都来了兴致，这毕竟是欧冠之王发表感想啊。

    “我国家队的位置变化不就是要增强掌控力么？我是想了很长时间，突然在比赛中想通了，或者找到了方向。这个掌控力一定是互相斗争、博弈下的产物。”说到这，王艾压低声音：“你拜仁最出色的罗本，开场没几分钟就被萨穆埃尔狠狠放倒，从此后就不再犀利，这直接导致了拜仁的中前场脱节。那天即便没有我，拜仁也得输，这不就是控制力的对抗么？”

    听着机舱里的声音渐渐平静，王艾不敢多说，最后点了两句：“以往我们看比赛、复盘比赛，都是从技术、战术这些细节研究的。可这次我打算从全场的控制力角度分析一下，这两天琢磨下来还真发现了一些不同寻常的东西。许多比赛的结果，也许开场10分钟就定下来了。我这次回国打算和大家好好谈谈这方面，你们也帮我想想。”

    罗彤亮沉思着点点头，二宝哥瞅了瞅老罗、又瞅了瞅王艾，也摸起了下巴。

