    “念念。”

    这亲亲热热的称呼，叶以念着实不是很习惯。所以她没有应声，只是勾着唇，保持着得体的微笑。

    “坐吧。”

    李雅茹抬手示意。她又不是陆宸的亲妈，叶以念也就没那么拘谨，没推辞，她拿着书本就坐到了她对面。

    对方特地过来肯定有话对她说，叶以念也不着急，只静等着李雅茹言归正传。

    “念念，我来是想跟你谈点事情。哦，你不用紧张，我们就是……随便聊聊。”

    李雅茹打了个手势比划了一下。叶以念轻点了一下头：“您说吧。”

    她这样干脆，李雅茹反倒露出了为难尴尬的表情来，脸一低，有些不好意思的笑了笑。

    “其实这些话我来跟你说真是不合适。而且这也不是我的本意。你千万不要怪我。”

    这话一出，就知道她要说的不是什么好话了。

    “不会的，伯母，您有什么就直接说吧。”

    叶以念平静的说道，李雅茹抬眼看了她一眼，突然拿起了身旁的爱马仕手提包，从里面拿了一张卡出来，推到了叶以念面前。

    “这里是一千万。奕卿说知道你家里条件一般，这笔钱对你应该是很有用的。”

    那卡金光闪闪的，很像当初陆宸豪气的甩给她的那张。

    只不过，那张卡是想留她，这一张却是……

    “伯父是想我拿了钱然后离开陆宸吗？”

    叶以念没有去拿那张卡，面色沉静的看着李雅茹。李雅茹仿佛没料到叶以念会有这样的反应似的，楞了一下，脸色微微的不自然。

    “奕卿的意思是婚姻大事不可儿戏。陆宸的性子有点急躁了，你们的事情还是多想想的好。”

    这话说的多委婉，说白了不还是让她走人？

    这些有钱人，是不是就喜欢用金钱来买断一切？

    叶以念冷冷的笑了笑：“伯父伯母，你们想必也知道，这件事其实不是我能做主的。”

    言下之意，这件事的主动权攥在陆宸手里。

    他们说服不了陆宸，她同样也无法左右他。

    李雅茹的脸色稍稍一僵，扯出的笑容也不太好看。

    “话是这么说。但是如果你主动一点，那事情又好办一点。念念，你可能还不知道。跟你在一起，陆宸顶了很大的压力。

    上次，你婆婆在九州跳楼，闹的总部董事会那些元老就很不开心。这次又传出涉毒这样恶劣的事情来，他们更加不能忍受。一个个都扬言要撤掉陆宸的总裁职位。

    所以，我跟他爸爸这才火急火燎的赶到了槟城来。就是想解决这件事。”

    原来，这两件事，都已经闹到港城那边去了。

    这些叶以念都不知道。此时听来，心口就像突然被砸下了一块重石，又疼，又窒息。

    李雅茹看着叶以念脸上血色一点点退下去，停顿了一会才又轻叹了一声：

    “其实，像我们这样的人家，也只是表面看着光鲜。其中的压力，外人是不知道的。

    尤其是陆宸，九州的担子现在都在他身上，董事会每年都给他指标任务，完不成，立即有很多人责难他。他要承受的压力，远远超过你的想象。

    在这种情况下，如果是个门当户对的女孩子，就算自己不能帮他解决什么问题，家族也能出一份力，至少可以共同承担。他会轻松很多。

    这就叫举案齐眉吧，夫妻之间，也只有这样才能获得长久的幸福和快乐。

    假如一个家世一般的女孩子，能给他的就太有限了。而且，还会制造出各种各样的麻烦来，稍有不慎就会连累他。

    这样的日子过久了，起初的新鲜感没了，矛盾就会出来，到时候会怎样，你也应该能想象的道。

    就拿这次的事件来说，事件被有心人爆出之后，九州的股票大跌，听说最严重的那天上午，一上午损失了百亿。

    这些，陆宸跟你说过吗？”

    李雅茹锋利的目光突然扫了过来，叶以念的心在她的扫视之下，狠狠的颤了一下。

    这些，他都没说过。

    她完全不知道，事情如此严重。更没想到，这么严重的后果，陆宸他居然一个字都没有透露，他甚至没有表露出分毫来。

    这些日子，在他面前，他只有担忧，关心和纵容。

    不知道这些的时候，她感动。知道了这些，她现在很难过。

    用力的抿着唇，她没有言语，李雅茹看着她，目光缓和，又微微一笑。

    “我想他也没说。但这些事情真的发生过。你应该知道。好了，我看得出来，你也是个懂事的孩子。其他的我就不多说了，这张卡你收下吧。这都是他爸爸的意思。我要是再带回去，他要怪我的。”

    李雅茹并不多话，说完就笑着将那卡往叶以念面前推了推，然后收拾好了她的爱马仕，站了起来。

    “对了。今天的谈话，我希望你不要告诉陆宸。他们父子两关系本来就有点紧张，你明白该怎么做。”

    “我知道。”

    叶以念站了起来，干涩的回了一句。

    李雅茹满意的点了点头，始终保持着温婉的神色，一直到出门。

    叶以念将李雅茹送走后又回来坐到了沙发边，随手拿起了那张卡，盯着看了好一会。

    金灿灿的颜色刺的人眼睛都疼。想想，这世界上的事情，有时候还真是讽刺。

    起初，她一心只想逃离陆宸。

    她清楚他跟她不是一个世界的人。她不能跟他在一起。

    后来，她开始有点依赖他，依赖他给她带来的温暖，带来的安全感。

    她开始不想离开了，开始找各种理由劝说自己好好的待在他身边了。

    事情本该朝好的方向发展了的时候，却有人站出来，给了她一巴掌。

    打醒了她，让她又一次看清了现实，明白了先前那些依赖，那些贪恋不过是她的奢想罢了。

    李雅茹说的对。一个家世优异的女孩能成为他的助力，能跟他并肩承担所有的风雨。

    而她，只会成为他的拖累。

    浓浓的自卑感袭来，手中的银行卡成了冰块，阵阵寒意随着她的指尖传到了她的心里。

    她该怎么办？要离开陆宸吗？

