    

    有一个白发妇人凑到几人跟前到：“可不是，那日我也在场，穆八娘那一身血淋淋的样子，真是让人心疼，哎！前年我家一宝出生时，我家媳妇没奶水，杜郎中说我家一宝在娘胎里落下了病根，身体娇贵一个不慎就会！

    哎，杜郎中交代我们必须有奶水供养，没有奶水也得用米汤养着，可你们也知我家的情况，后来穆吕氏得知消息，偷拿了几斤白米给我家儿媳妇，我家一宝才活过来了，穆吕氏是个好人啊，可惜命薄，又摊上老穆家那些极品。”

    “对，真是可惜了，可怜了那些孩子。”妇人们你一句我一句的议论着。

    这时，村长闻声从地头快步走来，当看到穆紫嫣的样子时，也禁不住倒吸一口凉气。

    此时的穆紫嫣，头发凌乱，面上高高肿起，衣服破烂，满身血污。

    村长快步上前拦住穆紫嫣，看到穆紫嫣身上的血迹不是她自己的，松了口气，后看到她头发凌乱，面部肿起到：“八娘你这事咋回事。”

    穆紫嫣一副惊魂未定，装做刚回神看到村长的样子。

    “村长，救命呀！我三婶婶要杀了我们全家，如今我弟弟重伤昏迷，我娘她、”穆紫嫣边说边哽咽着。

    这时村民们见村长拦住穆紫嫣，也围拢过来，村长与村民们听着穆紫嫣不清不楚的叙述，都一个个脑洞大开。

    刚才说话的几位妇人，纷纷上前查看穆紫嫣有没有受伤，一副心疼的安抚穆紫嫣，穆紫嫣看着几位妇人听着他们出自真心，关心自己的话语，心里对他们很是感激，她也知道娘亲会做人，待人处事特别好，村里还是有很多人与娘亲要好的。

    村长看了一眼穆紫嫣，叹了一口气到：“你们给个人去请里政与穆家族长、族老，还有老穆家的人来村西头，八娘走我跟你回去看看。”

    “村长我去请里政他们。”一个黝黑汉子到。

    村长点点头转身往村西头走去，穆紫嫣得到自己想要的结果，低头嘴角噙着笑意。

    瞬间她收起笑意，低眉敛目，一副小心翼翼的样子，跟在村长身后。

    村民们见又有热闹可看，也三五成群的跟在村长与穆紫嫣身后。

    村西头，穆紫嫣的家里，吕氏按照穆紫嫣的交代进了屋关上门。

    坐在床边照看自家儿子，也就在吕氏进屋没一会的时间，穆李氏就发疯般在门外拍打着屋门，嘴里不干不净的骂着难听的话，那架势就像是要把她家的门砸开。

    将吕氏母女吓了一大跳，吕氏听着穆李氏的叫骂声和拍门声，就想出去再揍穆李氏一顿，可想起八娘临走时的耳语，她又压下怒火淡定的坐着抱起十一娘轻声安抚，眼睛却看着自家小儿子，生怕小儿子被惊吓到。

    要不是小儿子身受重伤，不能轻易动弹，她这时也会搂住小儿子。

    穆紫嫣带着村长与村民到达自己家时，看到的场面就是穆李氏拿着菜刀在劈她家的主屋门。

    穆紫嫣抽了抽嘴里对着空间里的玄冰到：“玄冰，那药是不是吓过了。”

