    第2101章 有了怀疑的人   

    ＂这是发现吗？

    我就是多留意了一下。

    ＂她看着里边的人，又指了个人说：“他总是扭头过来看咱俩，但是不去厕所。”

    

    陈季夜看过去，“还有呢？”

    

    酒儿又指着一个人说：“他嘴巴总是在嘟囔，带着口罩，我也不知道在说啥。”

    

    她又指着另一个男人，“他脾气可急躁了，我见他有时候生气的直接将东西扔了。”

    

    酒儿无聊到极致，小哥哥又不让她玩儿手机，这里的视线也不好，周围都是黑压压的，看书视线也不好，她就只好眼神飘来飘去看这个看那个了。

    

    陈季夜还问酒儿：“还有其他人吗？”

    

    酒儿摇头。

    “没有了，其他人都在工作。”

    

    陈季夜拽着酒儿起身，他对酒儿刚才指到的人点名，“刘库、许阳荣、崔海、裴响，你们四个出来，其他人继续。”

    

    走到外边，陈季夜带着酒儿去了书房，他开始一个个的审问。

    

    “裴响，知道我叫你来干什么吗？”

    

    急躁的就是裴响。

    

    裴响摇头，“少爷我不知道。”

    

    “刚才在里边，我看你扔了挺多东西的。”

    

    裴响解释：“那是因为我检查的时候发现封管部门做工很差，几乎都不合格。”

    

    陈季夜让他去把不合格的产品拿过来让他检查。

    

    他又问了那个嘴巴一直嘟囔的人。

    

    “少爷，我嘴巴没嘟囔，我是嘴巴吃的有槟榔。”

    

    “再吃槟榔我给你嘴里塞子弹。”

    

    还有一个是一直在看他。

    

    陈季夜不明白，为什么要一直看他和酒儿？

    

    问道那个人，对方回答道：“少爷，他们私下里都说你对酒儿小姐很上心，我好奇，就偷偷摸摸的看了几眼。”

    

    陈季夜：“我对谁好，和你有什么关系？

    你有什么好奇的？”

    

    “他们说你不近女色，上次有个女人勾引你，你嫌弃人家恶心，给毙了。

    但是酒儿小姐在你身边了这么多天，你每天牵着她去玩儿，我们大家都好奇。

    是他们不敢看，我好奇心比他们都重，所以我看了，然后就被你抓过来了。”

    

    嚼槟榔的下属作证，“其实，我也好奇，但是不敢抬头看，眼神偷瞄都不敢。”

    

    陈季夜看着两位下属，他皱眉。

    

    这群人真是闲的！   

    当属最震惊的是小酒儿。

    

    刚才，那个人说什么？

    有人勾引她家小哥哥，然后怎么了？

    被毙了？

    

    酒儿戳戳陈季夜的肩膀，“小哥哥，真有这事儿？”

    

    “没有，我忘记了。”

    

    酒儿眼珠子转来转去，她又看到陈季夜身上的手。

    

    百分之百的肯定，小哥哥把追求者给毙了。

    

    她讪讪的手摸着自己的脖子。

    

    陈季夜感受到她的动作，扭头看着手摸脖子的女孩儿。

    

    “毙，指的是脑门。

    砍死，才是脖子。”

    

    酒儿立马手摸自己的脑门。

    

    陈季夜无语。

    

    他舍得把她毙了吗？

    

    还有一位，是刘库。

    

    她是酒儿最疑惑的人。

    

    陈季夜叫他进去还没开口，刘库主动坦白，“少爷，我拉肚子了，所以今天去厕所去的次数多。”

    

    酒儿一听，这是有备而来啊。

    

    不等陈季夜开口，她就开始冲到前边和人对峙。

    “你拉屎你不带卫生纸啊？

    你不带纸你用什么擦？”

    

    陈季夜汗颜，小妞妞说话还是有点收敛的。

    

    刘库不慌不忙的告诉酒儿，“酒儿小姐你初来此处不知道，我们卫生间有手纸，不需要外带。”

    

    他的态度让陈季夜皱眉。

    

    自己的这些下属，刘库同酒儿的对话，和其他的下属对酒儿不同。

    

    好似，这些都是他提前准备好的说辞。

    

    而且面对酒儿，其他人都是好奇的，因为好奇加上又是他带过去的女孩儿，大家对她都会有几分敬意。

    

    而，刘库对酒儿丝毫不好奇，和她说话时十分冷静。

    

    好像他时刻在紧绷着。

    

    酒儿又说：“就算卫生间有手纸，那你出来的时候不洗手吗？

    我知道你们厕所有洗手池！”

    

    因为北岛都是男的，酒儿去了后，有一次想去厕所，但是离住的地方又有些远，于是陈季夜带着她去了男洗手间。

    

    去之前，他先进去检查里边没有人后才让酒儿进去，他在外边守着。

    

    所以卫生间的构造，酒儿记得清清楚楚。

    

    不可能会没有洗手池。

    

    刘库似乎一下子被酒儿说中了。

    

    他皱眉，心中又在思量借口。

    

    若是直接承认自己上完厕所不爱洗手，这样的话少爷一定会怀疑。

    

    殊不知，他已经被陈季夜记下了。

    

    刚好，裴响带着不过关的成品走过去。

    

    “少爷，这只是其中一个，还有很多个都在箱子中放着等着返工。”

    裴响将一个匣子放在桌面上，让陈季夜检查。

    

    

    

