    第7789章元旦快乐（8）

    “岳恩泽愿意配合？”

    “这段时间共事下来发现他这人话不多，是属于事业型的人，我们每天交流也不多，但对于一些大事的看法能达成一致。这样看来，晏总也算没有所托非人。”

    “晏氏这段时间是否还稳定？”

    “对外我们都说晏总出了车祸在静养，暂时没有掀起太大的波澜，我和岳恩泽虽然没有晏总分量那么重，但那些合作伙伴还算给面子，投资都没有撤，晏总签下的几个大项目也都在有条不紊地进行。”

    “那就好，空闲之余多来医院陪陪晏伽，照顾好他。”

    “一定的，纪总，你放心。晏总对我极好，从来没有亏待过我，我深知自己性格有缺陷，但晏总依旧愿意重用我，如今也是我报答晏总的时候。”

    纪长慕知道晏伽没有看错人，陈康这个人虽然做事优柔寡断，但为人踏实，如果有岳恩泽相互配合，晏氏不会出现多大的危机。

    “嗯。”纪长慕看向病床上的晏伽，对陈康道，“他看上去风光无限，被人敬仰，但实际上从来都是一个可怜人。”

    “我知道……”陈康也心疼他的晏总，“我能做到的就是尽我最大的努力守护晏氏，保护好晏总，也不会让晏董事长插手分毫。”

    “我相信你。”

    他们在病房里聊着天，乔沐元坐在外面的沙发上。

    兰城很冷，虽然屋内有暖气，但乔沐元还是不怎么舒服。

    她喝了一口热水，转头看向窗外的高楼大厦，鳞次栉比，高耸入云。

    相比于外面的那些高楼，医院要安静很多，就连外面的草坪上都没什么人走动，悄然无声。

    冬天萧瑟清冷，愁云惨淡。

    水杯上方氤氲出一圈白色的水雾，纸杯很暖和，乔沐元抱着，但心口那地方还是很凉。

    她的眼底是黯淡无神的光。

    嘴唇上似乎还留着纪长慕的气息，他刚刚亲了她。

    乔沐元一个人守在外面，等纪长慕和陈康出来。

    他们大约聊了一个小时，陈康这才推开内室病房的门。

    纪长慕简单跟他告别，这才走到乔沐元的身边，摸了摸她的手：“还冷不冷？我去给你准备一只热水袋。”

    “不冷了，有保温杯就行。”

    “好，车上有。”纪长慕点点头，抬手替她整理了一下耳边的碎发，又看了一眼她头上的珍珠发卡，笑道，“今天的发卡很漂亮，是月亮啊。”

    “逛街随手买的。”

    “在哪买的？”

    “京城一家商场。”

    “挺好。”

    纪长慕牵住她的手，乔沐元也跟着走在他身边。

    “留步吧。”纪长慕对陈康道，“好好照顾你们晏总，有消息随时给我打电话。”

    “好，纪总慢走。”

    纪长慕带着乔沐元下楼。

    像往常一样，他们亲密无间。

    上了车，纪长慕给了她一只保温杯，塞在她的手中：“缺什么随时跟我说。”

    “谢谢，不缺什么，挺好的。”

    纪长慕盯着她的眼睛看，眉头一点点拧起，谢谢？

    (本章完)

