    这一刻，方月再次想起了倪冬媚给予尾巴的种种暗示。

    如果一个人，正常跳崖的话，绝对是会发出惨叫的。

    而如果掉落下来的时候，运气足够好，正好落在横向躺着，大门面朝天空的水门的话。

    那么，身体碰触水门的同时，高分贝的尖叫声也刚好会开启水门。

    一切巧合条件全部达成，仿佛精密的机关齿轮，严密的缝合在一起，跳崖的那个人，将会在一瞬间，通过水门，到达遗迹内部！

    倪冬媚，好深的算计！

    似有似无，荒谬至极的暗示，却好像是最速最正确的打开方式，一切尽在不言中。

    不过，这种跳崖的方式，想要精准进入遗迹内部，那得是大气运加身才有可能！

    换成运气稍差一些的，都只有死亡的结局。

    将自己分析告诉了给尾巴听，尾巴在结合海明的现状后，很快相信了方月的话。

    这一次，是尾巴跳了出去。

    毕竟这不是方月的试炼，是尾巴的试炼，没道理让方月去赌命。

    而事实上，伴随着尾巴的高音尖叫，她稳稳站在水门上，控制着节奏，让方明身体部分掉出水门的重叠范围，只留右手扣在水门上，然后尾巴才把人救上来。

    而这时，方月也已经带着廖墨染跳到了水门上。

    四人再次聚在一起，海明看到方月的第一句话，就是‘别忘了你的承诺……’。

    然后他就像虚脱了般，整个人都哆嗦的厉害? 直接下线了? 双目变得无神，瞬间老实了。

    厉害了……

    方月从尾巴手中接过海明? 想了下? 原本是想将下线的海明留在外面的，但考虑这家伙指不定等会就上线了? 到时发现自己被丢弃在水门外，那未免有些太过分了。

    所以方月还是把他带上了。

    三人和音? 水门门缝打开? 没有多想，三人一起跳进了水门里面。

    噗通。

    方月跳进水门里面后，第一次时间，感受到的? 就是自己仿佛自身湖水之中。

    皱着眉? 看了眼周围，果然是类似湖底的存在，但水并不深，甚至很浅，上面能看到光。

    尾巴和廖墨染? 这时已经回过神来憋气了。她们俩给了方月一个手势，开始往上游。

    方月紧跟其后? 没一会，就破出水面。

    往周围一看? 顿时微微愣住。

    这里，是一个青铜材料作为建筑主材料的房间。

    房间周围没什么东西? 只有中间? 是他们刚刚游上来的湖底。

    说是湖? 实际上只是方月最开始的错觉，这房间虽然不小，实际上中间的‘湖’，只是一个类似洗澡或者积水用的大槽。

    方月带着海明游到边上，上了岸，放下海明，围着房间走了一圈，并没有急着离开这个青铜房间。

    然后，他发现了一件事。

    这个房间，没有水门。

    这意味着……他们不知道该怎么回去。

    不过这既然是倪冬媚安排的试炼任务，总不能把人困死在遗迹里面吧。

    另外，方月发现青铜房间的墙壁上，刻了很多的字。

    这种字，方月见过，是古阵法的那种古文字。

    虽说方月看不懂，但荒诡遗迹里出现类似古阵法的古文字，还是让方月感觉怪怪的。

    就好像……墨村和这荒诡遗迹，有什么联系一样。

    方月隐隐感觉这里面，似乎水很深，但却看不出端倪。

    “你们那边有什么发现吗？”

    方月朝尾巴她们招呼了一声，两人很快靠拢过来。

    在未知的环境里，她们也不敢随便出去，一切还是要等方月的判断才行。

    毕竟他们三人里，方月才是实力最强的，真遇到什么事，只有方月能保护她们。

    “夜哥，发现倒是没有，但我……你们有没有闻到一股味道，那种奇怪的介于尸体的臭味和青铜锈臭味混合的古怪臭味？”

    尾巴嗅了嗅鼻子，皱眉说道。

    古怪臭味？

    这倒是方月没注意的，他光顾着看墙壁上的古文字了。

    现在闭上眼，仔细那么一闻，好像确实有一股尾巴所说的淡淡的，尸臭和青铜锈臭混合在一起的特殊臭味。

    而且臭味的源头，是来自这个房间的外面。

    方月心中咯噔一声，刚才他路过房间门口的时候，往外看了一眼，外面直接就是一个很广阔的大厅，立着几根柱子。

    但大厅里居然有什么，是不是有危险，却不得而知。

    方月心中也开始有点没底了。

    鬼知道这里有没有什么厉害诡异藏着。

    不用多强，随便冒出个黑级高阶诡异，他们一行人就不是对手了。

    不过此刻就自乱阵脚的话，那是大麻烦，所以方月强行镇定下来。

    他就如队伍的主心骨，他不能慌，不能乱，否则其他人只会更害怕。

    “你呢？你有什么发现？”

    方月看向廖墨染。

    后者犹豫了下，将握紧的拳头，放到两人的面前，并摊平，露出里面的四颗散发着荧光的珠子。

    第一眼看过去，方月就觉得特别眼熟。

    等第二眼的时候，方月顿时惊呼出声。

    “荧光珠？！！”

    没错！这玩意，正是方月在黑鸦拍卖会上，看到过的荧光珠！

    但是现在这几颗荧光珠，可不是出自黑鸭拍卖会之手。

    也就是说……有可能，不是赝品，而是真货！

    人级下品的荧光珠！持续发光几十年都不会暗淡的真货！

    方月呼吸变得急促了。

    要知道，他身上最强的天赋，就是人级上品的[夜之呼吸]。

    屡次立大功的技能，则是人级下品[解析瞳]！

    人级，可是先天之上的级别！

    人级下品的真货，价值不可估量！

    “是，是真货吗？你从哪找来的？”

    面对方月的问话，廖墨染微微摇头。

    “不知道，我可不会鉴定师，哪知道它是不是真品。不过它在发光，应该还能用就是了，我一共就找到四颗，每人一颗，刚刚好。海明还在发呆，他那一份，我先保管了，没问题吧？”

    方月倒是无所谓，但尾巴明显狐疑地多看了眼廖墨染两眼，不过也没说什么。

    最多到时让醒过来的海明和廖墨染自己扯皮去。

    至于是从哪里走来得，廖墨染指向了一个方月没想到的方向。

    那就是……青铜房间大门外面的方向！

