    李昱可不想事情演变成这个样子。

    他想要的事一个平等的地位。

    和胡青牛学习医术知识，应该是一个探讨的过程。

    李昱虽然不懂医学，但是他有着超越这个时代几百年的现代医学见识。

    还有这神奇无比的【治疗】技能。

    凭借这两项优势，李昱有自信能够吸引胡青牛和自己探讨医术，顺便教导自己。

    “你！”

    胡青牛被李昱这番话气的不轻，冷哼一声，直接下达逐客令道：

    “道不同不相为谋。

    我看我们也没有什么好交流的，你离开吧。”

    “呵呵，我道蝶谷医仙偌大的名头，今天算是见识到了。

    如此着急赶我离开，恐怕是怕我到时候拆穿真实水平，所以心虚了吧。

    这样的人，都能够被称为医仙。

    这样看来，中原医术，不过尔尔。”

    李昱摇了摇头，很是不屑的看着胡青牛说了一番话，说完，就直接转身离开。

    “且慢！”

    当李昱即将离开之时，胡青牛叫住了李昱。

    李昱闻言，背对着胡青牛的脸上，不由的勾起了一丝弧度，不过转瞬即逝。

    “还有何事？”

    李昱停下了准备离开的脚步，面色平静的转身看向了胡青牛。

    “我两道不相同，我本不欲与你争辩什么。

    但是既然你谈及中原医术，不过如此。

    而我同样认为你的海外医学，不过是歪门邪道。

    如此看来，我们不如比较一番，看看到底是你们海外医学厉害，还是我中原医术更胜一筹。

    如何？”

    胡青牛这个时候倒是没有生气了。

    之前他说李昱所学海外医术是歪门邪道，他自己知道理亏，但是又拉不下面子道歉，所以只好将李昱赶走。

    而李昱刚刚反过来嘲讽中原医术不行。

    两者算是扯平了，因此胡青牛根本没有将李昱的嘲讽放在心上。

    他只是借题发挥，想要真正见识一下李昱所说的海外医术，究竟如何罢了。

    这个李昱如此言之凿凿，定然有几分本事。

    一心钻研医术的胡青牛，自然是被吸引出了好奇心。

    刚刚李昱说的话虽然不太好听，但是有一点他还是同意的，面对不熟悉的领域，应该保持谦卑学习之心，才能有所进步。

    也许，这个所谓的海外医学，也有着几分可取之处也说不定。

    李昱闻言，装作思考了一会的样子，然后对胡青牛点头同意道：

    “好，就依你所言！

    不过，比试不可能是我两坐而论道。

    就像你刚刚说的，我们两道不相同，论道起来，谁也不可能说服谁。

    必须要定一个标准。”

    “说的没错，是要有一个标准，你有何想法？”

    胡青牛闻言同意道，同时询问李昱意见。

    李昱见到胡青牛询问自己意见，知道他是为了不落人口舌，说自己胜之不武，所以将选择权抛向了自己。

    这样的话，到时候自己输了，就会无话可说。

    李昱得到选择权，装作思考的样子，打量了一下四周，当看见张无忌的时候，装作眼睛一亮，说道：

    “就以这小子为标准。

    如果我看的不错，这小子身中寒毒已久，想要救治，难度极大，很符合我们比试的要求。

    你看如何？”

    “这小子？”

    胡青牛听见李昱的话，看了张无忌一眼，顿时皱起了眉头。

    张无忌这小子，父亲是武当弟子，母亲是天鹰教白眉鹰王殷天正的女儿，和明教有着很深的联系。

    刚刚他让张无忌选择加入天鹰教就给他治病。

    可是这小子是个倔脾气，竟然宁死也不肯违背对张三丰的诺言，不愿意脱离武当派加入天鹰教。

    这使得他很是不喜。

    常遇春和张无忌两人听着李昱和胡青牛的对话争论，都是识趣的没有插嘴。

    当听见李昱和胡青牛两人要以张无忌作为比试标准的时候。

    两人都是露出了惊喜的表情。

    作为比试标准，虽然有种被当做实验品的感觉。

    但是这和命比起来，根本不算什么。

    一旦张无忌被两人选作了标准，这就代表着两人会为了分一个胜负，拼尽全力治疗张无忌。

    无论是谁胜谁负，对于张无忌来说，那都是百利而无一害的。

    所以常遇春和张无忌两人都是有些紧张的盯着胡青牛，生怕他拒绝李昱的这个提议。

    胡青牛看着张无忌，有些拿不清主意。

    同意张无忌作为比试的标准，这就破了他的规矩，是他不能接受的。

    而不同意，恐怕会被人认为是自己怕了，不敢比试了。

    这让性情高傲的胡青牛，如何能够忍受。

    这种左右为难的情况，使得胡青牛有些难以决定。

    “怎么？需要考虑如此之久，是因为怕了吗？”

    李昱见到胡青牛一脸为难的样子，当然明白胡青牛为难在哪里。

    不过李昱却是装作不知道的样子，摆出了一脸不屑的表情，直接嘲讽道：

    “如果怕了的话，乘早认输就好，不必在这扭扭捏捏的，还算不算个男人。”

    “好，依你所言，就用这小子作为标准！”

    被李昱这么一激将，胡青牛的面子也是挂不住了，旁边的人都看在自己呢。

    再犹豫下去，恐怕别人真的以为自己怕了这个李昱了。

    这哪里能行。

    当即胡青牛就答应了下来。

    “以这小子当做标准也没有太大关系。

    我先将这小子治好，取得比试的胜利，然后再将他弄死，这样也不算坏了我的规矩。”

    胡青牛心里这样想着，心里顿时念头通达，不再纠结什么。

    “太好了！”

    常遇春和张无忌见到胡青牛答应了下来，顿时两人都是十分高兴。

    “小子，这一次算你运气好。”

    见到张无忌高兴的样子，胡青牛淡淡的对着张无忌说了一句，然后看向李昱道：

    “既然是你定下的标准，那就由我先进行诊治，如果治好了，就算我胜，我治不好，再由你出手，可否？”

    “可。”

    李昱点了点头，言简意骇道。

    “小子，你过来。”

    见到李昱同意，胡青牛对着张无忌招呼道。

    张无忌闻言，顿时乖巧的走到了胡青牛的身边。

    胡青牛也没有废话，一把抓住张无忌的手腕，开始了号脉。

