    “我感觉我这把要被军训啊，”圣枪哥看到对面上中野这个选角，就有种不妙的感觉：

    “而且老干爹居然把康特位留给他们的新人上单了，现在新人都很猛的，我不会要被干碎了吧？”

    “没事，我直接两级抓上帮你安排他。”卡萨道。

    圣枪哥一愣，赶紧说道：

    “不至于不至于，我只是随口说一下，你按自己的节奏来就好。”

    卡萨自信一笑：

    “这就是我计划好的开野路线啊？”

    进入游戏以后，卡萨在下路双人组的帮助下迅速打完了红，再去上半野区刷完蓝BUFF之后，又控制着皇子走到大龙坑里，利用EQ二连位移过墙，蹲到了上半区的三角草丛。

    显然卡萨这是要等到下一个EQ进入CD再去抓人，这个举动在上帝视角的观众和解说眼里都十分大胆，因为一旦这波二级抓人没有拿到人头，卡萨这波节奏肯定是要炸裂的。

    小花生的盲僧是正常清光下半野区开局，在卡萨蹲上路浪费时间的时候，盲僧已经刷完蛤蟆和三狼升到了三级。

    万一这波抓鳄鱼失败，接下来的剧情就非常显而易见了——有等级优势的盲僧会带着鳄鱼疯狂入侵皇子的野区，然后卡萨前期节奏直接爆炸。

    正当解说们为卡萨担心的时候，在众目睽睽之下，鳄鱼刚好到河道里放了一个眼，走到了一个十分尴尬的位置。

    鳄鱼去河道做眼的时间，是游戏时间的两分半，正常来说，这个时间打野应该是刚好刷完三组野怪升到三级，已经进入河道准备搞事了，这个时候在河道做一个防守眼位，可以大大降低自己被抓的概率。

    然而Cult这种刻板的套路做眼，早就落到了卡萨的计算之中。

    看着自己被皇子和剑魔两面夹击，Cult倒也没有太过惊慌，因为他二级学的是位移技能横冲直撞，吃到剑魔一段Q的击飞以后，他迅速交出E技能向着塔下逃生。

    只是圣枪哥的剑魔也不是吃素的，二段Q+E上去再次击飞了鳄鱼，随后卡萨的皇子走出来一个EQ，目标直指鳄鱼的项上鱼头。

    在皇子EQ出手的时候，Cult眼疾手快交出闪现，成功躲掉了巨龙撞击的伤害，但卡萨的经验何其丰富，他早就料到了鳄鱼会交闪，此时也是瞬间跟上闪现，一个EQ闪击飞了鳄鱼。

    圣枪哥也没有吝啬自己的召唤师技能，迅速跟上Q3闪，再度将鳄鱼击飞，最终皇子一记普攻拿到了三百块的人头。

    卡萨在内心微微一笑，什么叫顶尖打野啊？

    咦，不对啊，一血不是四百块吗？

    卡萨打开计分板，赫然发现佐伊身上突然多了一个人头。

    “什么情况啊？”卡萨有些无语，“单杀了也不说一声，不说话装高手是吧？”

    “不是啊，我这波单杀真没什么好说的啊，”许国玉很无辜地说：

    “只能说对面中单运气不是很好，小兵直接给我掉了一个点燃和火箭腰带，我硬伤害直接给他灌死了。”

    情况是这样的，佐伊前期推线推不过兰博，毕竟兰博那个Q技能又是AOE又是无消耗，实在有点赖皮。

    而且兰博的站位也很谨慎，基本上都站在小兵身边，学了催眠气泡也很难睡到，于是许国玉两级的时候索性直接点了一个W技能。

    没想到许国玉这盘人品大爆发，第二波兵线就给他掉了一个点燃出来，配合着电刑和被动的伤害，兰博二级的时候平白无故就被耗了一波血量。

    第三波兵线就更离谱了，看到手里拽着气球的近战小兵给佐伊掉了个火箭腰带出来的时候，兰博简直脑淤血都要犯了，很想问问对面佐伊是不是系统的亲爹。

    随后的事情真没啥好说的，纯属有手就行，火箭腰带+点燃的伤害本来就高，许国玉嗑着腐败药剂追着兰博再一顿普攻，属实打出了A女的风采。

    兰博带的又是个传送，显然硬拼肯定打不过佐伊，于是也只能往自家塔下跑路，偏偏兵线前面那会儿还被他推到了佐伊的塔下，想跑路确实有点难。

    最倒霉的是，Yuuki自己也是个老佐伊玩家，对佐伊的技能和抬手动作都非常熟悉，看着佐伊抬手想要丢E的时候，他还下意识地交出了闪现，只是交闪现完他立马就后悔了。

    虽然闪现躲过了佐伊的催眠气泡，但对于有窃法巧手的佐伊来说，这个闪现不仅能帮许国玉省下自己的原生闪现，还帮他提高了不少伤害。

    W捡到的召唤师技能，能够触发佐伊的被动，许国玉控制着佐伊过去捡起这个闪现碎片，跟过去就是一发烟火四射收下了兰博的人头，抢在卡萨之前拿到了本场比赛的一血。

    小花生当时脸色就不对劲了，感觉好像哪里出了问题。

    虽然他早就想好了，春季赛只是过来恰个烂钱，等到夏季赛队伍补强之后再发力，但是真没想到这帮队友居然能这么烂。

    鳄鱼没想到对面二级抓上，被Gank死也就算了，可中单三级被对位单杀，这总没有办法解释了吧？

    看来还是我们大韩民国思密达出来的人靠得住，乐观家族的这上中帮不了啊，还是得帮下路的韩国AD捞翔。

    于是小花生便做出了帮下路的决定。

    然而就在这个时候，老干爹下路也传来了捷报。

    原来，小明前面一波换血逼出布隆的防盗门之后，立刻就对韦鲁斯动了杀心。

    第二波技能CD之后，小明的蕾欧娜上去一个E闪指到了韦鲁斯，然后对其挂上了引燃，杰克辣舞的女枪跟上输出，可惜最终伤害还是差了一点，韦鲁斯交出闪现和治疗后成功逃生。

    虽然没有杀掉韦鲁斯，但是韦鲁斯的血量已经很残了，这会儿必须回城补给，要不是辅助布隆带的是虚弱，韦鲁斯这波都已经死透了。

    这样一来，小花生的盲僧在刷完一圈野区并回城更新完装备后，竟然陷入了无事可做的处境。

    上中下三条线都去不了的时候，打野还能怎么办呢？

    看着第二波蛙妃和b三狼刷新，小花生无奈之下也只能一头钻进野区，开启小刷生模式。

