    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　是么？你真的只是一只普通的混血章鱼？！

    　　沈默双眸微凝，俯视着眼前话锋突转的章鱼，前一刻它还不可一世，扬言要吃掉沈默，现如今已经怂的瑟瑟发抖，不敢造次丝毫。

    　　章鱼也很无奈啊！它是三年前刚诞生的妖怪，它的母亲是一只寄居在津轻海峡的章鱼妖怪，三年前的一天，风和日丽，万里无云，它的母亲漂浮在海面上，享受着惬意的悠闲时光····可就在恍惚之间，一头庞然巨物出现在它母亲的领地，并且，那个巨物也是一只章鱼怪，虽然年轻一点儿，嫩了一点儿，但对于它的母亲来说，可是千载难逢的受孕良机。

    　　于是乎，它的母亲上了北海巨妖克拉肯···

    　　呸！应该说它的母亲与父亲在爱的簇拥下，产下了它这么个结晶。

    　　刚刚诞生的小章鱼被它的母亲取名为克拉姆，是拥有岛国妖怪以及北海巨妖克拉肯血脉的混血妖怪，一出生就有着极强的妖力，以及极强的潜力。第二年就被八岐大蛇招募进东芝社，成为海洋公园里的坑把子。

    　　不夸张地说，拥有高贵血脉以及极强潜力的克拉姆，在海洋公园混的有滋有味，可谓是奢靡至极，为所欲为。

    　　但它从没有想到会有这么一天，有人将它父亲的触手拿到它的面前，并说出斩草除根的话来。

    　　它是克拉姆，它现在很慌，有些不知所措，还有些想妈妈。

    　　“既然你不认识克拉肯，为什么你的身上会有克拉肯的味道？”

    　　克拉姆透明的脸皮一阵抽搐，纠结再三后，如是说道，“其实事实的真相是这样的···我的母亲是一只善良的妖怪，她被一只叫做克拉肯的恶混非礼了，而我就是母亲含恨生下的，不瞒您说，克拉肯欺我母亲，我与克拉肯有着不共戴天之仇。你真的杀了克拉肯么？”

    　　沈默笑而不语，他知道对方一定在撒谎，但沈默已经将灵魂碎片收集完毕，如果对方不纠缠自己，沈默也懒得跟它对手。

    　　嗡！沈默手腕再次抖动，克拉肯的电弧触手消失不见，再次出现的是一团腥臭的乳白色糊状物。

    　　“这是克拉肯的脑子。”

    　　嘶！克拉姆躲在玻璃展柜里瑟瑟发抖，从脑浆中传来的气息与它身上的血脉气息一般无二，已经可以百分百确定，眼前之人，确实杀死了北海巨妖克拉肯，并且有着斩草除根的恐怖实力。

    　　克拉姆那点儿战力根本不敢在沈默面前造次，它只能继续装怂，以求保全性命。

    　　克拉姆不由想起临行前母亲曾嘱咐过的话···

    　　克拉姆脸色一改，义正言辞道，“恩人啦！实在是太感谢您了，您帮我杀掉了克拉肯，便是我克拉姆今生最大的恩人，我克拉姆愿意为您赴汤蹈火在所不辞····”

    　　“克拉姆？你这个名字有些奇怪啊！”

    　　“额？！不瞒您说，我的母亲给我起这样的名字，就是要时刻提醒我，一定要记住自己的仇人是克拉肯。”

    　　沈默嘿嘿一笑，你这个坑爹的玩意啊！

    　　也罢，既然你都这么坑爹了，我也就卖玉藻前一个面子，不难为你了。我还急着收集灵魂碎片，就不在你这里耽搁了。

    　　哈哈！沈默大笑着转身离开，留下一脸懵逼地克拉姆躲在玻璃展柜里怀疑人生，突然间，克拉姆有一种劫后余生的感觉，此刻的它才真真切切地体会到了母亲大人的话中真谛——活着，原来如此之美好。

    　　以后一定要低调，强大如克拉肯般的妖怪都惨死在人类的手中，它这种小鱼小虾必须有自知之明。

    　　且说沈默离开海洋公园，一路前行，又搜集到不少灵魂碎片，没有花费多少功夫，便集齐了余下的67枚灵魂碎片。

    　　他没有选择继续收集，而是折返回来，准备尽快将八岐大蛇的人偶炼制出来，以防时间太久，生出变故。

    　　等到沈默返回岩蛇区，玉藻前与姬奈已经等候多时。

    　　“你所需要的材料收集完毕了？”玉藻前先一步开口问道，“又杀了几只妖怪？”

    　　“大人，您有没有受伤？”姬奈在一旁关切地问道。

    　　沈默摆摆手，“我只是去收集材料，跟杀不杀妖怪并没有关系，这一路上确实见到了不少妖怪，除了一只叫做克拉姆的章鱼怪有些意思，其它的都是普通的小妖。”

    　　“额！你不会是将克拉姆给宰了吧！”玉藻前惊呼道，克拉姆这只章鱼怪，她是知道的，克拉姆的母亲可是津轻海峡的霸主，拥有极强势力的章鱼怪，沈默要是宰了她儿子，那可是大麻烦。

    　　“那到没有，我只是拿出北海巨妖的触手，它就怂了。”

    　　沈默一边应着玉藻前，一边跟姬奈搭手，准备重新开始炼制人偶。

    　　“北海巨妖的触手？！你刚刚拿出来的触手是北海巨妖克拉肯的触手？！”

    　　玉藻前惊讶地张大了嘴巴，虽然她知道沈默从头到脚都隐藏着秘密，但却是没想到沈默连这种级别的怪物都能够杀死。

    　　“臭弟弟啊！你到底还有多少事情瞒着姐姐呢！”

    　　“可多了，你有没有兴趣深入交流一下？”

    　　“好呀，今晚如何？”

    　　“额！改日吧！最近比较忙。”

    　　“哼！苗而不秀，是一个银样蜡枪头。”

    　　沈默一副你怼任你怼，我自一副泰然不惊脸。

    　　“姬奈，帮我把这些材料按照之前的顺序捋顺喽。”

    　　“好的呢，大人。”

    　　一番操作过后，沈默将炼制八岐大蛇人偶的材料再次准备妥当，他将意识投入脑海，打开之前关闭的人偶制造面板。

    　　三角形的卡槽散发出幽幽蓝光，有过之前的经验，没有任何意外的将材料依次镶嵌进入卡槽。

    　　沈默沉吟一声，坚定地念叨，“开始！”

    　　嗡！三角卡槽微微颤抖，幽幽蓝光随之变得越来越耀眼，直到蓝光将整座人偶制造面板笼罩，沈默的精神力如潮水般向其中倾泻，空间屏障之间凭借他的精神力与之产生了玄之又玄的联系，当蓝光亮度到达顶峰，一丝金光自其中诞生，很快以锐不可挡之势，席卷所有蓝光，令沈默眼前出现一座耀眼金团。

    　　沈默没有犹豫，果断选择了是，如果他放任人偶自己去成型的话，势必会变成人不人，妖不妖的恐怖存在，只有沈默亲手捏出来的造型，才能制造出以假乱真的八岐大蛇。

    　　因为沈默与八岐大蛇厮杀过，真正了解你的除了你自己，还有你的敌人。

    　　沈默眼前投影出一道肉色圆团，赫然就是此次炼制的人偶原型，他根据心眼之力投影出来的八岐大蛇，开始了他的第二次捏人之路。

    　　沈默之前捏的是柳小慈，这一次捏的可是既人既妖的八岐大蛇，虽然两者的跨幅非常之大，但沈默有信心捏出令所有人满意的作品。

    　　他先是将圆团整个拉长，塑造出八岐大蛇的条型模样，然后再将八岐大蛇的头尾大致捏造出来，至于各种细节暂时忽略，等待初胚定型，旋即开始着手内部的机械轴承与组织血肉，他以北海巨妖之血肉，塑造八岐大蛇之血肉；以海坊主之脏器，塑造八岐大蛇之组织；以鸟大真之魂印，雕刻八岐大蛇之人类形态····

    　　一番操作过后，八岐大蛇的雏形已然显现，接下来就只剩下细节的雕刻了。

    　　沈默凭借木雕大师的造诣，在雕刻一道可谓是底蕴深厚，虽然无法附灵于偶，但雕个八岐大蛇还是绰绰有余。

    　　沈默根据心眼投影的各种细节，依葫芦画瓢，尽量做到巨细无遗，耗费莫大心力，经过三个小时的精雕细琢，终于完成了这件作品。

    　　人偶·八岐大蛇！完成！

    　　随着脑海中响起提示音，沈默的心头终于一松，他迫不及待地点开人偶·八岐大蛇的信息，一连串的信息令他看的热血沸腾。

    　　系统出品，必属精品。

    　　沈默出手，必属佳作。

    　　看完八岐大蛇的人偶信息，沈默的心头大定，从能力上来看，完美的保存了八岐大蛇的吞噬之力。再从人偶的气质上来看，八岐大蛇的气息完美的掩盖了鸟大真等人的气息，如果不是非常善于感知妖气的存在，根本无法探查出八岐大蛇的本质。

    　　如此造偶，如果以一百分满分评价的话，沈默有信心打上九十五分，剩下的五分主要是怕自己骄傲。

    　　并且，沈默在制造八岐大蛇人偶的时候，用了一点儿小手段，对鸟大真的记忆进行了细微的修改，除过百分百终于沈默之外，还添加上了不近女色的设定。

    　　如此就不怕玉藻前魅惑了鸟大真这个小娃儿。

    　　万事留一手，这是沈默的做事风格。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

