    郭谦悠闲淡定从容的坐在沙发上，手里拿着一本财经书籍在看，听了他的话，说：“我知道你现在很生气，但不用着急，我已经让人去调查那个南宫无名了，很快就会有消息！”

    郭钰这才好像了了一桩心事似的，心中的烦恼也泄了不少，他顿时懒洋洋的靠在沙发上，盯着郭谦手里的书籍封面，目光中带着一丝好奇：“哥，你老实告诉我，你和许萌萌是怎么回事？你怎么和她在一起了？”

    郭钰觉得，自己要不是先喜欢上吴斐然的话，遇到许萌萌那样的人间尤物，郭谦也会喜欢的，只是他好奇的是，他家老哥都光棍了二十多年，怎么突然就想脱单了，还一点预兆都没有？

    郭谦翻了一页，垂着眼眸说：“一见钟情！”

    郭钰顿时一愣，随后恍然大悟，站起身冲他竖了个大拇指：“牛，我知道你厉害，没想到谈恋爱也这么强，这么快就让许萌萌对你死心塌地了。”

    郭谦笑了笑，眸子里满满的都是势在必得。

    他郭谦要得到的，就一定能得到，从来没有例外！

    “赶紧搞定她，让她成为我的准大嫂，对了，下下个月就是你我的生日，爸妈应该会回来，到时候你把她带给爸妈看，他们一定会很高兴！”

    郭钰这么说着，就有点想爸妈了，自从郭婷当年身体不好，需要休养身心后，就被程豫带着全世界跑，哪里风景好去哪里，哪里安静去哪里，总之，后来是一年到头也难见他们两个一面，正是因为这样，郭钰和郭谦才小小年纪就要被迫学习怎么打理家族事务，小小年纪就比同龄人都要成熟。

    不过这不重要，因为他们都很爱郭婷，得知她是去养病的，自然是又担心又心疼她，只希望她的身体能好好地，长长久久的活下去。

    想起不久前郭婷亲自打电话告诉他们，今年的生日，她会回来看他们，并且在电话里催他们赶紧找个女朋友，好让他们早点抱孙子，他们就又是开心又是无奈，不过想到吴斐然，郭钰的心情顿时又沉了沉。

    郭谦瞥了他一眼，说：“我的效率比你高多了，你喜欢了人家喜欢了这么多年，都还没追到手，可见，我是不用你担心的，你该担心的是你自己！”

    郭钰一瞪，他也知道有时候郭谦毒舌起来，连他都比不过，谁叫这是事实呢，他哼了哼，说：“你也不要太高估自己了，我了解许萌萌，她爱的是南宫无名，跟你在一起最多就是看中了你的身世，她想要借你的势来实现自己的梦想罢了，最后到底能不能得到她的真心，可没那么容易，所以，咱们也是彼此彼此！”

    郭谦一顿，将书本放下，起身顿了顿，说：“我总有一百种方法，让她无法离开我，不信，你可以拭目以待！”

    郭钰起初还不明白郭谦说的是什么意思，但第二天他就知道了。

    “你要我用百分之两百的精力来捧她？你确定？”郭钰接到郭谦打来的电话，却是让他好好栽培许萌萌，多给她接一些剧，把她捧红，声悦娱乐公司是华夏国数一数二的娱乐公司，公司要想捧一个明星，就一定能捧红，再加上许萌萌本身的条件就不错，再加上她这两年里的演技磨练，如今想要一飞冲天，可谓是天时地利人和，再加上公司的大力捧红的话，想要不红都难了！

    郭钰无奈，只好答应了。

    于是，他做的第一件事就是开除了南宫无名，把公司里最好的经纪人配给了她，并且吩咐人给她找最好的剧本，让她全力拍剧。

    许萌萌也猜到这可能是郭谦的意思，但她也知道机会难得，想要实现自己的梦想，就不能停步不前，要努力前进，她要实现自己的梦想，要抓住这个机会，她相信，如果有郭谦在背后帮她的话，实现梦想的时间就不远了。

    可她不是完全依赖他人的人，得知郭谦郭钰的安排后，她就让经纪人尽量多给她接一些戏，于是，最近的两个月，全都被她的戏给安排的满满的。

    国际巨星和她演对手戏，当红明星做她的陪衬，她的身边围绕着大把大明星，结果全都成了她的陪衬，她在娱乐圈里很快就积攒了不少怨愤，但也有不少精明的人和她做了好朋友，她的名气在娱乐圈变得越来越大，所有人都在好奇她的背后到底是谁，也有不少人说她是潜规则上位的，只是谁都不知道到底潜规则她的人是谁。

    南宫无名依旧在学校上课，可被郭钰辞退后，他一度很难找工作，在数度找工作无果后，见到了吴斐然，才知道这一切都是郭钰搞的鬼。

    他一度崩溃了，他不知道原来一切明明还好好地，他和郭钰已经和兄弟一样，还有一个爱他入骨的女人，怎么转眼间，就什么都变了，他不甘心，他已经一无所有了，他不能继续再这样一事无成下去！

    南宫无名第一次来吴青风家里，当他来的时候，吴青风正在练武。

    什么叫做身手出神入化，他算是领教了。

    他眼睛一亮，站在一旁仔细的看吴青风练拳。

    大概是察觉到南宫无名来了，吴青风也将速度放慢了一些，一拳一脚间，全都带着他的意境精髓，他一直都知道南宫无名是个练武奇才，只是因为其身份的原因，他没能好好的教导，如今南宫无名来了，他自然是想要好好教导南宫无名一番。

    一套拳打了整整十多分钟才结束，这期间，南宫无名完全沉浸在其中，直到结束了还在回味无穷。

    因为当年的事情，吴青风一直把南宫无名当成自己的亲生孩子一般对待，当年他也想过亲自教导南宫无名，可惜却因为任务太多，一直没能找到机会。

    他拿着毛巾擦了擦汗，成熟的脸庞上不失英俊的气息：“怎么样，是不是很着迷？”

    南宫无名回过神来，会心一笑：“是，是很着迷，当年您总是匆匆而来，匆匆而走，教我的武功都十分有限，这些年我一直遵循您的教诲，勤奋练习，但是在真正的高手面前，依然不值一提，吴叔叔，我今天来是想请你帮我一个忙的，求你一定要答应我！”

    吴青风点了点头，抬手欣慰地说道：“别的就不要说了，只要我能做到的，我都可以答应你，说吧，什么事？”

