    听到撒旦的话，雷克斯咧嘴一笑，道：“老大不愧是老司机啊，这求婚手段，简直可以列为求婚典范！

    我要是个女的，也恨不得直接以身相许了！”

    “你要是个女的，你觉得这世界上有谁会看得上你？”

    阿尔杰农面无表情地接了句。

    “我说扑克脸，老子有这么丑么？”

    雷克斯不爽地问了句。

    “有。”

    然而，奥斯顿几人却异口同声地回了句。

    “靠！”

    雷克斯竖起了中指。

    此时此刻，烟花还在天空绽放，流星雨在天空不断地划过。

    姹紫嫣红，绚烂夺目。

    整个遗失之岛都沉寂在了幸福的海洋之中。

    对于顾倾城和秦梦岚她们来说，这是她们见过的，最动人的求婚。

    这种内心的满足和幸福感，让顾倾城等女人们脑袋都晕乎乎的，心都要融化在甜蜜里了。

    不过，站在一旁的劳拉，却是一脸黯然失落地看着这一幕。

    她知道，这场求婚并不属于自己，她只是一个旁观者。

    毕竟，自己不是叶飞的女人。

    “姐，飞哥都跟我们求婚了，我们到底答不答应啊？”顾小冉咋咋呼呼地问道。

    顾倾城嘴角上扬，笑着道：“看在这家伙这么真诚的份上，我们就勉强答应他吧。”

    “不行，不能这么容易就答应他了，应该给点难度！”萧冷玉说道。

    众女都点了点头，表示没意见。

    实际上，就算叶飞不进行今晚的这场求婚，她们也会答应叶飞。

    但正是有了今晚这场求婚，也才更加坚定了她们的心。

    只不过，女人们都打定主意，要逗一逗叶飞这个大流氓。

    至于住在岛上的人们，有很多都是世界上有名望，有地位的人，但就算是他们，也不可能动用航天科技制造流星雨。

    毕竟，这可不是单单有钱能办到的事。

    没有世界顶级低位，谁能随便动用航天科技？

    于是，岛上的人们心中对叶飞的敬畏和崇拜又上升了好几个台阶。

    在他们看来，叶飞的地位越高，那他们住在岛上就会越安全，才能安心养老，度过余生。

    这时，站在海边的奥斯顿等人见时候差不多了，便带着一群神殿战士，一人拿着一个精美的盒子，离开了海边，朝着城堡的方向狂奔而去。

    随着时间的推移，天空中的烟花雨和流星雨这才结束。

    岛上的所有人都还沉寂刚才的浪漫之中，久久无法回过神来。

    当奥斯顿等人回到天台上时，顾倾城等女人们都愣了一下，不明白这些家伙又要搞什么鬼。

    顾倾城狐疑地看了眼奥斯顿几人，道：“你们手上都拿的什么啊，搞得神秘兮兮的？”

    奥斯顿嘿嘿一笑，道：“嫂子，等老大来了就能揭晓了。”

    顾倾城等人心中疑惑，便转头望向了远处的天空。

    只见，叶飞轻轻一挥手，散去了天空之上的金剑之后，脚踏金剑，身形一闪，直接朝着城堡天台这边掠了过来。

    也就短短几秒钟，叶飞便抵达了天台之上。

    叶飞看向女人们，咧嘴一笑，道：“亲爱的们，刚才的求婚，大家满意吗？”

    “勉勉强强吧。”

    “还行。”

    “算你用了心。”

    女人们一人接了句。

    虽然女人脸上装作无动于衷的样子，但眼睛里隐藏的幸福和甜蜜却是掩饰不住。

    叶飞笑了笑，道：“既然大家对这场求婚比较满意，那大家是答应嫁给我喽？”

    “人家求婚都有钻戒，你求婚，就弄这么一出，虽然挺漂亮的，但诚意不够呀？”萧冷玉白了眼叶飞，傲娇地说道。

    “对啊，求婚哪能没有钻戒呀！”

    顾小冉也附和了一句。

    “你要是没准备好，那下一次等你准备好了就再向我们求一次婚。”白凝冰也娇笑着道。

    其他女人也都点了点头，并没有这么快就答应下来，本来刚才就已经商量好了要刁难一下这个家伙。

    “还来一次求婚？为了这次求婚，我都快想破脑袋了好吗？”叶飞嘴角一抽，佯装为难地道。

    “那我们可不管，诚意不到，我们就不答应。”萧冷玉说道。

    “那这次可得让你们失望了。”

    叶飞嘴角一挑，坏坏一笑，而后大手一挥，“兄弟们，亮出来吧！”

    “好嘞！”

    奥斯顿等人笑着回应一声，立马打开了手中的盒子。

    当看到盒子里装着的一枚枚精美钻戒的时候，顾倾城等女人们都惊呆了，愣是说不出话来！

    一颗颗不同颜色的钻石，在月光的照耀下，散发着耀眼夺目的光芒。

    而且，这一颗颗钻石，一看就不小，足足有五克拉，当真有牛眼那么大。

    仅仅就这一枚钻戒，至少都要百万，更何况这么多枚！

    叶飞咧嘴一笑，而后将盒子里的钻戒一枚枚拿了下来，分别为顾倾城等女人们戴上。

    顾倾城等十二个女人都收到了钻戒，劳拉站在一旁，眼中满是羡慕之色。

    不过，劳拉羡慕归羡慕，但心中却是祝福的。

    只不过，劳拉心中还是有点酸酸的，她虽然和叶飞有点暧昧，但两人并不是男女朋友关系。

    其实叶飞也注意到了劳拉，但他也不知道该如何是好。

    毕竟，在他心中，一直是把劳拉当成了妹妹，虽然劳拉有表露过自己的心意，也让自己心动过。

    但感情未满，要是就这么糊里糊涂地接受这个女孩，那才是真的不负责。

    叶飞从来不觉得自己是个专一的人。

    但叶飞也有自己的原则，自己虽然多情，但绝不滥情。

    凡是接受的女人，自己都会用心对待。

    所以，对于自己和劳拉的感情，只能走一步看一步了。

    也许，时间会告诉自己，到底要不要接受劳拉……

    叶飞送完了戒指后，笑着问道：“亲爱的们，这下满意了吗？

    就问一句，你们到底嫁不嫁？”

    女人们没有多说什么，只是轻轻点了点头。

    “既然答应嫁了，那咱们今晚咱们是不是可以大被同床了？”叶飞坏笑着问道。

    “想得美！”

    “去死！”

    “流氓！”

    女人们娇颜通红，纷纷嗔了一句。

    这家伙就喜欢嘴上花花，没个正经。

    一旁的奥斯顿和巴尔等人则是装作什么都没听到的样子，眼观鼻鼻观心。

    然而，就在这时……

    叶飞等人忽然心神一凛，有些不安！

    隆隆隆！！——

    紧接着，整个城堡忽然震动了起来，传来一声声诡异的闷响，就好像地震了一般！

    小岛上的房屋、树木、大山等所有东西，都在剧烈摇晃！

    刚才女人们还沉寂在幸福中，但这会儿却都被惊醒了过来！

    “怎么回事？地震了吗？！”

    “怎么可能会突然地震？！”

    顾倾城等人都惊呼了一声。

    “地震了！地震了！！”

    “快跑！快跑啊！！”

    至于小岛上的人们，大多数都是普通人，所以更是受到了惊吓，大家惊慌失措，四处疯跑！

    大人的喊叫声，小孩的哭喊声混成一片，使得集市里变得一片混乱！

    此时，城堡的天台上。

    “这并不是普通的地震！”

    叶飞眉头紧皱，扫了眼四周，道：“我感觉到有好几股很强的力量正朝着这边袭来！”

    “我也感觉到了！”

    独孤伊人也走了出来，黛眉一蹙，“恐怕来者不善！”

    叶飞眯了眯眼，思绪飞转。

    这一次，来的人，到底是当初盯上自己，还从自己手底下逃脱的神秘人，还是奥斯顿所说的神秘女人？

    又或者是，两者都来了？

    没想到，安逸了一点时间，暴风雨竟然真的来了！

    轰隆隆！！——

    这时候，小岛上的震意越来越强！

