    洛临风一语而出。

    气度不俗令人惊艳，面容却是太过年轻。

    天下八大世家，唯有洛家的这位家主不到而立之年。

    带路的宋雨平闻声而望，心底有了十拿九稳的暗喜，就此轻笑做礼，就算刻意压抑了几分，那言辞间的傲气也很是明显！

    “这位想必就是洛家主了？”

    “在下宋雨平，在下身后的，便是赵、陈、王、李、周各家的世交，与洛家也多有往来，今日冒昧打扰，只为水晶瓶而来！”

    为了水晶瓶？

    洛临风闻声一愣。

    随即目光流转，扫过前行做礼的宋雨平，见到身份不俗的一干来客，竟然聚集了六大家族的能量，即便是他这个洛家家主，也无法轻松应对六家联合，难得地有了几分压力。

    这般直截了当，来者不善啊。

    略一斟酌，洛临风微笑做礼，就此踏出屋檐侧身相请。

    “诸位，还请客厅详谈......”

    此言一落，世家之人暗暗交流眼神，露出微笑颇有风度齐齐做礼，以一位山羊胡的中年男子为首，接连紧随而去。

    片刻过后。

    小小的客厅贵宾齐聚，香茶奉上，无任何仆从敢于擅立，洛临风目光打量着右座首位之人。

    “这位是......？”

    话音刚落，宋雨平就放下茶盏殷切介绍起来，眼里的笑意很浓。

    “洛家主，这位就是赵温庭赵世兄，特意赶来京都，就为了与洛家主商议大事啊！”

    赵温庭......

    虽说只是有些面熟，可世家之间也是极为熟悉，听着这个名字，洛临风就对这位赵家的二号人物分量极为清楚，眼里露出了几分出于礼节的笑意。

    缓缓做礼，笑着问询出声。

    “原来是赵世叔，承蒙众位贵客驾临，不知商议水晶瓶之事从何谈起......？”

    望着洛临风儒雅的笑意，听着从未失礼的言辞，这位新任的洛家家主让众人心生好感，同时也有种太过稚嫩的鄙夷逸散心间。

    此话一出，赵温庭收起手中折扇，笑着注目而来。

    “洛家主，我等听闻，您于天香楼拍卖水晶瓶收获惊人，手中还有着数十水晶瓶......”

    “您也知道，这京都权贵云集，天香楼又是龙蛇混杂之地，如此之数的重宝，仅靠您一人之力，恐怕难以顺利卖出啊。”

    “我等家族世代交往，不逊远亲之情，如此难事，岂可坐视不理呢？不如洛家主将其余水晶瓶出让，我等愿代劳之。”

    “自然，我们必会给您一个满意的价钱，如此轻松坐收钱财的美事，洛家主何乐而不为？”

    笑吟吟的话语，竟将无耻的打算说出极为高尚，在座众人也都连连点头抚须，全都露出了一副为你好的模样。

    “赵兄所言甚是啊！”

    “是啊，如此劳累之事，我等怕洛家主难以顾全，特此前来相助！”

    “我等家族世代交好，当互助为善才是啊。”

    “洛家主尚且年幼，面对京都这般复杂的局势，独自包下天香楼压力巨大，我等岂能坐视不理呢？”

    “不错，不错！呵呵呵.....”

    ......

    笑吟吟的众人表面一团和气，话语里却是已经口风统一，看那架势，狼狈为奸的六大家族已经打定了主意，就要吃下所有的水晶瓶，贪婪和无耻暴露无疑。

    面对这等无耻作为。

    洛临风压下心中冷意，收敛了笑容应声，露出几分为难之色。

    “诸位，此事......临风恐难从命啊。”

    话刚开口，在场世家之人的笑意肉眼可见淡了几分。

    唯有落座右列之首的赵温庭，脸上还挂着几分淡淡的笑容，似乎料定了这个年轻的家主会有几分血性，并不为这种婉拒意外。

    打量了几息，看清那年轻面容里的挣扎，方才笑着继续劝慰出声。

    “呵呵呵......”

    “洛家主，听闻你手中有数十水晶瓶，如此之数代表了何等财富，你我都心知肚明，但京都毕竟不是蜀州，也非凉州。”

    “老夫虚长年岁，擅自劝诫一语，你外来京都，握有这等财富，恐怕力有不逮啊，我等一片好心，洛家主又何必拒人千里之外？”

    次座的宋雨平也附和出言，眼中冷意浮现。

    “不错。”

    “洛家主您可要三思，这水晶瓶价值连城，若是此后有人为非作歹，破了几件便是了不得的亏损啊！”

    此话一出，在场十余人全都注目而来。

    这是赤裸裸的威胁......

    无耻的众人果然露出了獠牙！

    瞬间，小小的客厅压力倍增，他们背后的六大世家握有着无数的权势和资源，在各地盘踞凝聚京都，就算是当今陛下，也得正视几分！

    洛临风挣扎了几息，终究也只能轻叹了一口长气，好似是想通了其中利害。

    “哎......”

    “诸位误会了，并非我洛临风不近人情，虽说我资历尚浅，但也知大局，只是这水晶瓶极难铸造，又从千里之外运抵，沿途花费极大的代价，若是如此转手诸位，我洛家恐怕血本无归啊......”

    听到这话，厅中众人瞬间露出了笑意。

    就算是洛家，果然也不能独自面对六大家的压力，这个年轻的家主还是很有远见的，并没有年轻人的冲动，不愧是家主！

    赵温庭和宋雨平悄声对视，眼里笑意浓厚，一切都在预料之中。

    望向一脸挣扎的年轻家主。

    赵温庭温和笑问，眼里看起来诚意十足。

    “这是自然，洛家主无需太过忧虑，我等自会出一个满意的价格！”

    宋雨平和众人也连连附和，殷切的目光里浮现了贪婪之色。

    这一刻。

    高居主位的洛临风充满了吸引力，脸上的细微表情都被众人死盯，就好像绝色佳人般紧抓眼球！

    在十几道炽热无比的目光下，洛临风露出了挣扎更浓的神色，连眉头都皱起，好似被巨大的压力笼罩！

    纠结了几息，才咬牙般的道出了心中话语！

    “既是如此......”

    “既是如此，每个水晶瓶十万两，这是我的底线，若是低于十万两，我洛家将会血本无归！”

    十万两？！

    足足几十个水晶瓶，加在一起就是整整几百万两的价钱，哪怕在座的都是世家有头有脸的人物，也为这种财富眼里一颤！

    悄声交头接耳几息，众人都目露犹豫，接连望向了首座的赵温庭！

