    叶念直接要价五十三万，这让那些年轻人都震惊了。

    霍风更是瞬间郁闷了。

    接着，他愤怒地对叶念说：“你放屁，就算你这是人参，自家种植的又不是野生的，怎么可以有那么高的价值，你分明就是在讹人。”

    “对，他就是在讹人。”

    “穷山恶水出刁民，这样大山里出来的都是刁民。”

    一群年轻人愤怒地说。

    可早上村里被药香吸引来的村民有不少，还有扛着锄头过来的，现在听到这些年轻人骂刁民，大家都很是生气，纷纷将他们围了起来。

    “你们在说谁刁民呢？有种再说一遍？”

    几个年轻人被吓得不轻。

    霍风却依旧冷笑道：“怎么？想吓唬老子呢？告诉你们，我爸是南田集团的高管，你们敢碰我一下，我让你们全都要去坐牢。”

    “对，我们现在就报警，让警察叔叔来处理这些刁民。”

    听到霍风的话，其余的人似乎也都有底气了。

    叶念这时候拿出手机，道：“这件事上，我才是受害者，还是让我来报警吧。”

    说着就要报警。

    霍风等人愣住了，这家伙这么理直气壮，难道这人参真的这么值钱吗？

    眼看着叶念真的要报警，霍风却是慌了，这事情要是闹开了，老爸非得打断自己的脚不可。

    于是霍风说道：“别报警，我可以赔你钱，但是至于赔多少可不能你自己说了算，我要请相关专业的人来鉴定。”

    “我已经找人来鉴定这些人参的价值了。”

    一个威严的声音传来，唐维山走了过来，显然，他也是被药香吸引过来的。

    看到这情况，他就打了个电话，没多久就有两个中年男人走了过来，其中一个叶念也认识，竟然是米振华这绿帽王。

    米振华见了叶念也是一脸尴尬。

    而后他还是说道：“我是南田药材厂的老板，还有我身边的老何是当了有二十年经验的药检员，这些中草药的价格他一下子就能够判断个八九不离十。”

    “米叔。”

    霍风见了米振华却是兴奋起来了。

    他还一脸得意地对叶念说：“混蛋你死定了，方才你没听到我说我爸是南田集团的高管，这南田药材厂也是南田集团入股的一个工厂，现在米叔就能够为我证明你要讹诈我，到时候你一分钱都拿不到。”

    叶念撇撇嘴，也不说话。

    此时老何拿起那人参端详了好一阵子，然后惊呼起来，“天啊，这是人工种植的人参吗？这也太好了吧？”

    霍风一顿，道：“老家伙你别咋咋呼呼的，直接说这东西值多少钱就是了。”

    “这个，其实不好估价。”

    老何顿了顿，道：“不过就这个头和成色，我估摸着一根至少值十二万左右，当然，这是估算价格，真正要做成干参出售，一支至少15万。”

    “什么？”

    所有人都震惊了，其中特别是对白莹莹来说，这些是她亲自栽种的，从种下到开花还不到一个月的时间竟然就长成价值十五万一支的人参？

    这也太夸张了吧？

    叶念一笑，道：“一支15万，你踩掉的至少有二十棵吧，一共三百万，给钱吧。”

    霍风等人都傻眼了，五十三万变三百万，这怎么可能？

    霍风愤怒地对米振华说：“米振华你是什么意思？你别忘了南田药材厂也有南田集团投资的，你竟然不帮我？”

    “帮你撒谎吗？”米振华冷笑道。

    “你……”

    米振华接着说道：“还有，你爸只是南田集团的高管，南田集团不是你家的，我为什么要听你的？”

    “混蛋，你会后悔的。”霍风愤怒地说。

    米振华一声冷笑，毕竟还是太年轻啊，自己不会后悔，因为这种时候自己也不能撒谎，身边还有一个唐维山呢，在唐维山面前撒谎简直就是找死。

    至于霍风的高管老爸，在人家唐老面前连个屁都算不上。

    叶念冰冷地说：“你方才不是说我这些草药的价值要是超过一万块你就将它们全吃下去吗？”

    霍风愤怒地说：“你休想。”

    “你不吃，那就让我喂你吧。”说着叶念就去抓霍风。

    “混蛋，你要是敢碰我一下，我……”

    霍风话还没说完，叶念就一把将他按倒在地上。

    “你不是说穷山恶水出刁民吗？现在我就让你看看什么是刁民。”叶念说着，拿起一根人参连带着泥土就往他的嘴里塞。

    当叶念硬生生将那人参压碎，塞进霍风口中，让他全吃进去之后，再拿起一根人参。

    霍风这时候已经哀嚎起来。

    “放过我吧，我赔你钱还不行吗？”

    叶念冷笑道：“这样大补的人参，不想多吃几根吗？”

    “不吃了，求你放过我吧。”

    霍风呜咽着说：“不过一下子我也拿不出三百万，我卡里只有一百万多万，剩下的我迟些再给你吧。”

    “好，转账。”

    叶念自然是来者不拒，当下就收了霍风一百三十万，然后说道：“还有另外两百万的赔偿三天内必须给，不然我就直接到南田集团找你爸去了。”

    “为什么是两百万？”

    叶念没好气地说：“我请人栽培这样的珍贵药材，好不容易长成这样被你弄坏了，我的人工费不用钱啊？还是说你不想给啊？”

    “给，我一定给。”

    霍风是不敢违逆叶念了，他连忙点头，而后和他的人一起离开。

    车上。

    霍风和他的同伴都耷拉着脑袋，其中一名男子问道：“风少，真的要再给他两百万吗？”

    霍风哼声道：“老子一分钱都不会给他。”

    “那要是他真的到南田集团找你爸怎么办？”

    “他去不了。”

    霍风恶狠狠地说：“回头老子就找雄哥去废了他，妈的，竟然敢动老子，老子要他死。”

    ……

    药田前。

    霍风等人走了之后，村民们也就慢慢散了。

    叶念也准备回诊所开诊，这时候米振华一脸惊讶地说：“小叶医生，你种植的这些药材什么时候可以收成啊？可以都出售给我吗？”

    “你要收？”叶念问道。

    “当然，我是开药材厂的嘛，像你种植的这种高品质的药材对于我们来说实在太有吸引力了，只要你愿意出售，我全都可以高价给你买下。”

    叶念顿了顿，在这方面自己还是得收敛一点的好，当下只好将功劳推向白莹莹。

    所以他指了指白莹莹，道：“这是我聘请的专家，西南农大的高材生，这些药材都是她种植出来的，至于什么时候可以收成，你们问她就是了。”

    白莹莹愣在原地。

    除了种植药材之外，自己好像什么都没做啊，可现在怎么所有功劳都落在自己身上了呢？

