    

    雷鸟给角犀说的话它们族人也给别的兽人说过。

    倾听者都是一些族中有老兽人被带走充当了食物的。

    有些话传的多了自然而然就传到某些兽人的耳朵里了。

    城堡外面，雷鸟们又清理了一波积雪后落地帮角犀去了。

    城堡内部。

    宽敞的大厅被火光照耀的满是橙黄，粗砾的墙壁，缭绕的青烟，目光所及皆是一片朦胧。

    在这朦胧的大厅中央摆着一个巨大的长形石桌，大厅四周还分别燃烧着四堆篝火。

    篝火驱散了大厅的寒气可燃烧的青烟却让大厅空气变得很是污浊。

    在这熏肉般的环境里有四个兽人倚着长形的石桌而坐，石桌很长很宽，四个兽人都聚在长桌的东头。

    为首的是一个一头火红长发的兽人，他的头发有点爆炸式的蓬松，一张英武的容颜因此显得有点滑稽，很像葬爱家族的红毛杀马特。

    在他两手下方同样坐着三个红发兽人。

    左边的是一个年龄看起来很大的老兽人，他满脸褶子看起来有七十多岁了，可一双金眸却没有丝的毫浑浊反而满是精光。

    右边是一个四十多岁的中年兽人，长相宽厚，打眼一看有点老实巴交的感觉，可一双阴鸷的金色眸子却让他宽厚的形象大打折扣。

    最后一个是长相很是俊秀的一个年轻兽人，他和为首兽人年龄相仿，可他红色长发很是丝滑的披在身后，虽然穿着粗犷的兽皮，可依旧难以掩饰他浑身散发的温润气息。

    四兽人中除了他显得平易近人其他三个一看就不是好惹的角色。

    低沉的氛围里最老的兽人语气桀骜道：“一些流言蜚语就让你们一个个怕成这样，真是给我丢脸。”

    为首兽人忙解释道：“阿爷，我不是怕他，我是担心他暗中蛊惑族人，万一族人在大雪季里发生暴乱就不好了。”

    “有什么可担心的。”老者呵斥道：“都当首领了还这样畏畏缩缩的，暴乱怕什么，大不了全杀了用来过冬。”

    他的话音充满了阴鸷的戾气，让为首的兽人不敢再接他的话了。

    勇的表现让蔑很是看不上，蔑一张老脸微挪，一双被褶皱包围的眼睛里精光内敛，他看向琰道：“琰孙儿，你对此事有什么看法。”

    琰就是三兽人里最格格不入的那个，他是蔑第二个儿子生的，和勇是堂兄弟。

    他沉稳内敛，性格温和，说话也是很有礼貌：“回阿爷的话，我绝觉得此事应该并非空穴来风，骁十有八九是真的回来了，只是他一直躲在暗处没有现身，我还听了一些奇怪的传言，听说雷鸟族人有七个老兽人莫名其妙的失踪了，这一点倒是让我有些费解。”

    他说完就眼露沉思。

    他一旁的辉终于有了插话的时机，他声音倒不似他的眼睛那般阴鸷，声线还挺宽厚：“啊父，那些失踪的雷鸟老兽人会不会是被骁暗中猎杀着吃了，大冬季里根本找不到猎物的踪迹，他如果回来了总不会饿着肚子来找我们寻仇吧。”

    他说得挺是回事的，可蔑却恨铁不成钢道：“吃吃吃，你就知道吃，没事多学学你阿弟动动脑子。”

    批评完辉他又转向勇问道：“勇孙儿，你对雷鸟老兽人消失的事情是个什么看法？”

