一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第135章突破！

    “你可准备好受死？”东方白如同天神传音，威严之中夹杂着必杀之意。

    “哼！装模作样罢了，看老夫怎么将你斩杀！”黑衣人此时恢复正常心态，重重冷哼一声，手持断剑飞身掠去。

    黑衣人速度很快，比一般玄者快上不止一星半点，瞬息之间便来到东方白身前。

    只见东方白仍旧一动不动，突然身形消失，辗转间到了黑衣人身后。

    此招是逍遥游龙步的最高境界：瞬息万里！

    万里这两个字绝不是夸大，而是东方白此时的修为不够，最多只能瞬息百米。

    前世的东方白，瞬息千里绝对没问题，一息之间已在千里之外！

    至于万里，或许还要到更高的境界，传说中的境界。

    黑衣人大惊，东方白已举起长剑，挥洒开来。

    “剑破红尘！”

    此招是帝宵九式中的第一式，也是东方白第一次使用。

    剑光闪过一道锋利光芒，光芒虽细小却含有无上的锐气。

    黑衣人转身大惊，急忙调动全身玄气，丹田处抽之一空，准备迎接这一记令人胆战心惊的杀招。

    轰！轰！轰！

    巨响不绝于耳，震耳欲聋！

    东方白‘蹬蹬噔’倒退三步，气血翻涌，脸色变幻无常，终于忍耐不住吐出一口鲜血。

    黑衣人跟着倒退两步，嘴角露出丝丝血迹。

    “你很强！区区人玄境居然让我受如此重伤，足以傲视当代群雄。”

    “呵呵！可惜还没能杀了你！”

    “想杀我还没那么容易，你我相差两个大境界，已是天壤之别。”黑衣人说完便紧接动手了。

    这次他要力求一击必杀，完成任务赶紧闪人。

    东方白不想躲进混沌珠，他要正面交锋天玄高手，也是第一次以硬碰硬的姿态对战天玄境。

    只能如此了，拼着重伤也要试上一试！

    “剑屠苍生！”

    此招乃帝宵九式的第二招，其威力比第一式不知强大了多少倍。但有一点，此招必须有强大的混沌之气来支撑，最少要达到混沌决的第二重才可使用。

    不然会得到严重的反噬，轻者功力倒退伤及经脉，重则修为全失沦为废人。

    东方白豁出的代价太大了，还不如躲进混沌珠避一时风云。

    “雕虫小技，老夫……”

    话刚说一半，剑气已冲破他的护体玄气，强悍般的无视所有招式，直击要害。

    “啊！”一声惨叫，身体在半空中被斩成两半，‘啪嗒’一声掉落在地，血腥残忍。

    血洒一地，气味令人作呕。

    曹管家看的直愣愣发呆，心中震惊无法用语言来表达。少爷好厉害，居然斩杀了天玄强者，他明明才人玄境，怎么可能……

    他用的什么招式？世上怎么会用如此恐怖犀利的剑招？不会是在做梦吧！

    东方白本来白皙的脸庞略显凝重苍白，像白纸一般吓人。他自己也没想到帝宵九式会如此强大，越级杀人也就算了，竟能轻松斩杀高出自己两个大境界的天玄强者。

    东方白冷汗淋漓，紧咬牙关，身体目前正遭受剧烈反噬，如同万火烧心，疼痛难忍。经脉好似随时都能断裂，那种滋味痛不欲生，可谓生不如死。

    “少爷，你怎么了？”曹管家看出东方白不对劲，走上前来关切道。

    “曹叔叔……没事，这里暂时交给你了，我先去疗伤。”东方白说完便消失的无影无踪，凭空消失。

    这又是什么身法？怎么消失的？为何自己没感觉到？曹管家再次震惊，再次被东方白的神秘感到惊讶。

    “吴大有！”

    “钱波光！”

    “桑杰锋！”

    “……”

    曹管家一连点出十几个人的名字，随之十几人走上前来。

    “曹管家有何吩咐！”

    “你们十几人在元帅府待的时间不短了吧？”曹管家背负双手淡淡道。

    “嗯！有几个年头了。”

    “元帅府待你们如何？”

    “曹管家是什么意思？”

    “没什么意思，老夫只是想问你们做内奸的感觉如何。”曹管家语气蓦然一变，冰冷刺骨。

    十几人脸色突变，知道早被发现了，作势转身要跑。曹管家单手一挥，十几人接连倒地，再无声息。

    这十几人是各大家族派遣在元帅府中的卧底，其中包括有皇室的人，平时懒得清除他们，但今天不得不出手加以清除。

    只因少爷今夜暴露了实力，所有人看得清清楚楚，以免麻烦，不得已为之，必须清除。

    “你们听好了，今夜之事谁也不得传出去半个字，违令者：斩！”

    “是！”众人齐喊。

    “元帅不日回归，今夜加班将毁坏的院墙房屋，连夜修整。”

    “是！”

    ……

    东方白进入混沌珠后，俊美的脸颊扭曲异常，额头冷汗淋漓，身上衣袍全部湿透。

    疼！从未体会过的疼痛！和受伤的那种疼痛感相比较，完全两个概念。

    东方白没想到反噬会这么严重，能折磨死人。眼眸如血，嘴角流出血迹，牙齿咬合发出磨牙声响。

    不能坐以待毙，再持续下去，恐怕一身修为尽废，沦为废人一个。

    东方白盘膝坐下，双手平行放在双膝之上，混沌决运转。内息调动之下，经脉疼痛感再度加剧，常人难以想象。

    不能放弃！坚持！坚持住！

    东方白强忍着万般撕裂疼痛运转混沌决，一遍又一遍，一周又一周。

    换作常人早已忍受不住，崩溃晕厥。

    半个时辰过去了！

    一个时辰过去了！

    天色渐渐转亮，东方白此时身上渗出层层血迹，鲜血沾染衣袍，白袍变成血衣。

    “啊……！”东方白睁开双眸大喊一声，引得混沌珠晃动三分。

    只听丹田处一声轰响，好似打破屏障一般，灵气迅速朝东方白身体处涌去。周身被浓郁灵气包裹，若隐若现。

    东方白只觉得浑身舒爽，如沐春风，混沌之气快速修复受损的经脉，丹田比之前扩大几倍有余，容纳的混沌之气翻倍增长。

    浓雾吸入体内，身体发出荧荧白芒，宛如天神降临凡尘，威武不凡。

    混沌决第二重！

    这次可谓因祸得福！

    相比之玄者应该在地玄中阶左右！一下跨过三个小境界，进步相当神速！