    夜眼，是从陈玉楼那里复制过来的，除了能够夜视之外，并没有太多的作用。而随着孙缺境界的提升，此刻居然出现了可升级的选项。

    不过，这升级同样是耗费积分的。而且，升级后的效果也是未知的。

    “类似抽奖喽！”孙缺有些无奈。

    之前为了应付雷劫，死马当活马医，将一千点功德值全部拿去抽奖，抽了九次谢谢惠顾，最后出了个神通“金蟾脱壳”。虽然说这中奖率实在是有点麻花藤，但这神通确实是神技，就连雷劫都没把他劈死。

    两万分而已，孙缺此刻是财大气粗，大手一挥，直接点了。

    “恭喜宿主，夜眼成功升级为阴阳眼！阴阳眼：可以看见灵体，有一定几率勘破幻术。”

    啊这......

    其实通过修行独特法门也可以打开阴阳眼，只是要等到筑基期之后了。

    “撒了，就两万分，当是提前享受了。”

    这一路来，孙缺可遇到了不少灵体。比如之前那山魈，就是用些低级的幻术来迷幻他们。如果当时有这阴阳眼，要对付那小鬼就容易多了。好多时候是对方隐匿了身形，而他偏偏又看不见更摸不着对方。

    想到此处，孙缺也决定兑换一些趁手的家伙，专门用来对付这些魑魅魍魉。他有预感，接下去会有很长一段时间停留在炼气期。

    而只有到了筑基期，法术等才能真正显现威力，也能够炼制法器等等。就目前而言，即便是炼气期巅峰，碰到些许厉害的怪物，他仍旧不是对手。

    毕竟同等战力就相当于一个班的米国大兵而已，如果没有山魈的手段，碰到之前的霍氏不死虫都得歇菜。

    如此看来，其实这次升级也并没有给孙缺带来多大的飞跃，只能说这个世界真的是两极分化严重，上限和下限都太高了！

    有些地方，根本不需要炼气期，就是鹧鸪哨加上陈玉楼都可以横着走。而又有些地方，如果没有运气，即便是孙猴子去了也得凉凉。

    “还是老老实实倒腾些简单的墓吧，看看能不能攒够经验升个级。”孙缺暗自打定主意，绝对要避开那些雷区。

    “回去后整顿下这边的势力，再给那些家伙打个预防针......”

    必须要避开那些可怕的存在啊，不只是他们，就连和他相关的那些人，也都是。孙缺打算回去后就把地图整出来，挨个挨个地将可疑的地方圈出来，严令禁制门人去盗挖。

    大概的，反正到目前这个时代，已经是人道大兴了。正常只要不犯浑去碰那些禁忌，应该还是可以混过去的。

    积分剩的不多了，孙缺继续研究自己的面板，赫然发现一件可怕的事情：

    “我的通灵术，怎么不见了！！！”

    还有，从红姑娘那里复制而来的月亮门武艺也不见了！

    “通灵术已与夜眼融合升级为阴阳眼，阴阳眼也具有探测灵体，并与之交流的功能。”

    原来如此！

    孙缺这才松了口气，只要不是被吞了就好。而月亮门武艺也是因为重复的原因，毕竟他进入炼气期之后，整个人的精气神都大不同于之前。

    而月亮门武艺的关键就是暗器活儿，也就是考验人的反应能力等，而这些在炼气期修士这里都不是问题。

    炼气期修士的本体就已经达到了超人的程度。在灵力加持下的速度、力量都是不可思议的，而且第六感的开发，其神识也远超常人的五感。之前用眼睛看的，现在可以直接用神识进行探测，自然不是一个级别的存在。

    随着吸入的灵气逐渐饱满并在他的体内运行了一个小周天，孙缺也成功稳定在了炼气中期。

    炼气期虽然不吃不喝也可以维持身体状态，也就是所谓的辟谷术。然而，真要人餐露饮水，那做神仙也太无趣了。

    感受着身体传来的饥饿，孙缺直接收功，将蓝蟾灵石收回纳戒之中。

    对了，纳戒这东西是真的好用，剩下的一些积分也全部用来拓展空间了！此时纳戒的空间也从一开始的一立方拓展到了十个立方，可以塞入的东西自然也更多了。

    “师兄！”

    孙缺一走出洞口，陈玉楼就兴冲冲走了上来。

    “师兄，你神功大成啦？”

    孙缺也感受到了陈玉楼的精气神的变化，暗自想到：

    莫非是我突破后，也对他造成了影响？

    可调开门徒面板一看，这家伙也没多大的变化呐！

    算了，先把这事给交代了吧。

    接着，孙缺便先向鹧鸪哨说明了契约的事。

    自这虫谷之行后，鹧鸪哨早已归心于他，自然也没拒绝，在签下契约后，忍受了一番剧痛，很快就成了孙缺的第二位从者！

    孙缺满意地点了点头，拍了拍鹧鸪哨的肩膀道：“哨子，以后你我就是同门师兄弟了。”

    “是，师兄......”鹧鸪哨叫着还有些羞涩，头微微垂下，倒是比他洞房花烛那一天还要矜持。

    但自契约融入体内后，他就感到了自己和孙缺产生了一种命运相连的感觉，却是要比亲人还要亲。

    “等到后面，我也会给你指点一二。”

    说着，孙缺便将陈玉楼捞了过来，将“传道”之事说给二人听。

    鹧鸪哨倒是没有太大感觉，陈玉楼却兴奋地差点蹦了起来。

    正所谓一人得道鸡犬升天，那怒晴鸡都能变成凤凰，自己这当师弟的，自然不可能没好处了！

    此时比起做那山大王来，陈玉楼一门心思全扑在了求仙问道之上。

    若说有人不想成仙，那是因为仙道缥缈无迹可寻，倘若仙人就在眼前，你且看他的心激动不激动，他的手颤不颤抖！

    孙缺伸出手在他的额头轻轻一点，火种已融入他的天灵之中。在人的眉心，有一部位名为松果体，其实就是所谓的第三眼，也即修行者的上丹田所在是也！

    此处有许多别称，譬如灵台、紫府、仙台等等，不一而足。但其本质却都是修行者的神之本。

    精气神为修士三宝，其中精在下丹田，是为泥丸宫，最为浑浊，就是练武之人的丹田，也称作黄庭。

    中丹田在心脏处，名为绛宫，是气之所聚。

    三道丹田并无高低之分，只是走的不同的修仙之路罢了。

    寻常修仙之路，往往只能开其中之一，而孙缺却是三道丹田一起洞开，这也就意味着他可以三道同修。这或许也是系统带来的隐形福利。

    此刻孙缺替陈玉楼点开的就是上丹田紫府，是以要他重修元神，将来练成通天彻地的算术，甚至可以替他卜断天机。

    “我替师尊赐下三花聚顶秘术，你且好生修行，将来有成，必能随我登天入道。”

    孙缺神色肃穆布道，又将三花聚顶秘术传入陈玉楼脑中。

    陈玉楼不禁躬身拜谢，只觉得脑中宛若混沌初开，其中感观不可名状......

