    唐伊宁的身体一僵，不敢置信地问道：“司南，你就是这么看我的吗？”

    　林司南的喉结滚动了下，却没有回答，下巴直线绷得紧紧的。

    　唐伊宁语气哀伤地说道：“当年你出车祸最痛苦的那三个月，我悉心照顾了你，现在想起来那竟然是我们最快乐的日子。你还记得吗？我们就是从那时候开始相爱的。”

    　林司南抿紧了薄唇，没有说话。

    　唐伊宁小心翼翼地拉着他的袖子，“司南，你总是这样，不高兴的时候什么都不说，我又怎么会知道你心里真正的想法？”

    　她说着说着，眼睛渐渐红了，“对不起，我知道我当初离开的决定，伤害了你。可是我出身卑微，只是你们家佣人的女儿，我只能听从林老爷子的安排。

    　在国外这几年，我就只剩下我的事业了。我如果连我的事业都失去了，那我就真的什么都没有了。”

    　林司南终于露出一丝讥讽的笑，“那你现在又回来做什么？”

    　他甩开她的手，往外走去。

    　“司南，求求你不要离开我！”唐伊宁从后面扑上去，抱住了他的腰，声音凄凉的哀求着。

    　“我承认我后悔了！在我听到你结婚的消息的那一刻，我就深深的后悔了！我想回到你的身边，我们重新开始好吗？”

    　林司南垂下头，看到唐伊宁纤细的手臂环住自己的腰。

    　他抬起手想要推开她，却又那么的无力。

    　他想起他们最开始相爱的那段时光。

    　在他什么都看不见，什么都听不到，最痛苦的那三个月，是唐伊宁无怨无悔地照顾了他，是她将他从黑暗的无尽沼泽里拉出来，所以他才会爱上她。

    　现在想起来还真是可笑，他最爱的竟然是照顾他三个月的那个她。

    　而不是后来那个野心勃勃，变得唯利是图的她。

    　唐伊宁绕到前面，仰头看着他，声音坚定地说：“司南，我们重新开始吧！”

    　林司南没有回答。

    　“司南，好不好？”唐伊宁紧紧抓着他的手，是那么的坚定，就好像这一次她绝对不会再先放手一样。

    　林司南就那么站在那里，任由她抓着自己的手。

    　没有拒绝，也没有推开。

    　过了很久，林司南忽然开口：“如果有一天让你再选一次，你是会选我，还是会选你的明星梦？”

    　唐伊宁沉默了。

    　“呵！”林司南自嘲地笑了一声，坚定地推开了她。

    　唐伊宁眼皮一跳，立刻急切地喊道：“我选你！我当然会选你啊！”

    　“你迟疑了。”林司南缓缓说道，语气带着难以言喻的失望，“你从来都没有相信过我，哪怕我现在已经有能力保护你，你还是给自己留了一条后路。”

    　唐伊宁整个人都僵在那里。

    　她为人太过精明，无时无刻都在算计着一切。

    　她是爱着林司南，否则当年也不会对林司南做出那样的事情……

    　唐伊宁轻轻地咬唇，眼中闪过晦暗的光。

    　那件事情永远也不能让林司南知道！

    　就因为她知道她当年干的事情，所以她永远都会给自己留一条后路。

    　哪怕有一天真相揭穿，失去了林司南，她也会很好的活下去。

    　当然这些话，唐伊宁是不可能说出来的。

    　林司南背对着她，没有听到她的回答。

    　他自嘲的笑了笑，头也不回的走掉了。

    　……

    　在林司南接了唐伊宁的电话离开之后，乔七夕就自己回了家。

    　她将被林司南扔在地上的娃娃捡了起来，擦洗干净，摆放在了床头上。

    　这是乔未辛送给她的礼物，她很珍惜。

    　过了没多久，乔七夕听到敲门的声音。

    　“谁？”

    　她披着衣服走过去，透过猫眼看到是司机扶着林司南在外面。

    　乔七夕打开了门。

    　司机解释道：“太太，林总喝醉了，我送他回来。”

    　乔七夕淡定地点点头，“把他扶进来吧！”

    　司机将林司南扶进了房间，放在沙发上，然后才走了。

    　关上了门，乔七夕扭头看了眼，躺在沙发上，醉得不省人事的林司南。

    　他整个人都陷在松软的沙发里，领带扯得很松，浑身都带着刺鼻的酒精味，不知道喝了多少酒。

    　乔七夕觉得有点奇怪，没想到林司南这么晚还会回来。

    　她还以为，他会一整夜都陪着唐伊宁。

    　客厅的窗户没有关，今天降温了，一股冷风吹过来。

    　乔七夕先走过去把窗户关上，这才重新走了回来，拿起了一条薄毯，轻轻盖在林司南的身上。

    　忽然一只大手猛的抓住了她的手腕。

    　乔七夕诧异地抬起头，就撞入了一双醉意朦胧的黑眸。

    　林司南俊美的脸上除了醉意，还有浓到化不开的悲伤。

    　乔七夕不明白，他的脸上为什么会出现这样的表情。

    　像林司南这样意气风发的男人，这种表情是不应该出现在他的脸上了。

    　不过，乔七夕并没有兴趣去深究。

    　她动了动手腕，试图抽回自己的手。

    　“别走！”林司南一把抱住了她，力气大得惊人。

    　他紧紧闭着眼睛，胸口难受到仿佛要被什么东西给撑开。

    　“别走……别走……”他一直声音低低的呢喃着。

    　“回房间去睡吧，你在这里睡会着凉的。”乔七夕没什么感情地说完，就强行掰开了他的手。

    　下一秒，林司南抱住她的后背，他像个无助的孩子一样，把脸紧紧贴在乔七夕的背上。

    　“别走，让我抱抱你，一会儿就好。”

    　“你喝醉了。”乔七夕没什么情绪地说道。

    　她不会自作多情，以为林司南是真的想抱她。

    　大概是把自己当成某个人的替身了吧！

    　林司南紧紧抱着她，脸上满满都是脆弱又敏感，彷徨又难受的表情，仿佛一个被遗弃在路边的小孩。

    　他低低的呢喃声传来，“伊宁，你为什么要回来？”

    　乔七夕自嘲地扯了扯唇角，幸好她没有自作多情。

    　“伊宁，我现在已经足够强大了，我可以保护你，为什么你从来都不肯相信我？你不根本不知道，我为了你，可以连命都不要……”

