    

    不过，她还没来得及表达自己想起来的心思，目光落在奏章上的顾瑾渊，便当先淡淡开口道，“别想了，朕不会把手拿开的，你就老老实实坐着吧。”

    他已经很了解她的性格了，每次遇上这种事，她都会想要起来，然后恭敬站在他身边，与他保持距离的。

    若是平时，他也就允她了，可今日，他却不太想由着她，他想由着自己。

    今天发生的事情，实在糟心，也就是她在旁边的时候，他的心情能稍微好点儿。她要是搁旁边站着，他或许，心里就没那么舒坦了。

    再者，今日听说她进宫只是因为自己是适龄官家女，然后循规蹈矩地被选上了，自己一点儿进宫的意思都没有…他心里就很不舒服！

    他这个皇帝不好吗？怎么就没半分吸引她的地方呢？

    顾瑾渊很纳闷儿，在纳闷儿的同时，搭在姜绾芸肩上的那只手臂，也不自觉地收紧了一些。

    虽然他只是在沉思的时候稍微用了点儿力，但不管怎么说，他也是一个习过武的大男人。姜绾芸那点儿力气，是断然敌不过他的。

    所以，顾瑾渊收紧手臂，姜绾芸的身子，便又只能再往他身边靠一靠了。

    “陛下，您能不能稍微放松些？”姜绾芸小声建议。不愿意放手，那放松些，让她坐正总可以吧？

    “不能。”顾瑾渊想都没想，就直接拒绝了她，“这样朕心情好，放开了，朕心情就不好了。”

    “你若是觉得累，也可以靠着。”

    姜绾芸：“…”

    她能不能坐直这种小事，居然也能影响到他的心情？！他到底怎么想的？！

    心里虽然无奈，但皇帝陛下都严词拒绝了她的请求了，她也没办法再反抗，只能这么歪着坐在他旁边了。

    而坐得久了，实在累了，她也只能放弃坚持，直直往他身上一靠，缓解酸疼的背脊。

    姜绾芸觉得顾瑾渊是在胡说八道、没事找事，但顾瑾渊跟她说的，确实也算是实话。

    有她在旁边待着，哪怕不言不语，他的心情也确实会好上不少。

    在她靠在自己身上之后，顾瑾渊便不由自主地弯了弯嘴角。随着他心情变得愉悦，下笔批阅奏章时，训斥的话，也不由自主地少了一些。

    若是拿到奏章的大臣知道，温和的皇帝陛下居然是这么来的，也不知道是会哭还是会笑。

    “你想好没有？”在姜绾芸靠过来一会儿之后，顾瑾渊又淡淡开口问道，“要如何感谢朕？”

    “给您做新种类的糕点？”姜绾芸试探着询问道。

    她就这个最拿手，恰好，他最爱的也是这个。做点心感谢他，似乎…是最合适的了。

    本以为他会点头，可在她提出意见之后，却被很明确地拒绝了，“不要，朕不想要吃的。”

    “再说了，朕不能多吃甜还是你说的，朕既然答应你了，就得说到做到。”

    “那…陛下想要什么？”听闻他不要吃的，姜绾芸就感到很为难了。

    不做吃食，她还能怎么感谢他？

