    当然，真正激烈的战斗肯定都发生在第三天，现在夺走邀请函，就要在群狼环伺的环境下保护邀请函三天，不如等到第三天再动手。

    三天后在木叶大门口，肯定会发生一场大战。

    “唔，阳神武道的前三层已经彻底破译出来了，倒是鬼仙之道，大蛇丸虽然练成了灵化之术，但和真正的灵魂出窍还是有极大的区别，想让他破译道经，只怕有的等了。”

    这和武经修炼又不一样，毕竟武道修炼，有医疗忍术兜底，不管什么情况，基本上都可以救的回来，尤其是皮肉筋骨的锻炼，只要医疗到位，检查详细，怎么都出不了大错。

    但是魂魄这玩意，可没有人知道怎么治疗，且一旦出了问题，就是死路一条，不像练武还有个受伤之类的缓冲。

    所以那怕猿飞彻对大蛇丸充满信心，但想等到出成果，他也做好了等十几二十年的准备。

    “好了，戴，阳神武道不能多练，今天就到这里吧！”

    “啊！今天又到时间了吗？没办法，我的青春不允许我懈怠啊！”迈克戴一边说着，一边改为了做俯卧撑。

    旁边，犬冢绒一脸黑线“这样修炼，等敌人来还有力气对敌吗？”

    “没关系，我说过，一群土鸡瓦狗而已。”猿飞彻微微一笑。

    犬冢绒看着猿飞彻的笑容，顿时被迷的五迷三道。好一会儿，想到被纲手揍飞的弗卡依，才激灵一下，回过神来。

    “唔，阿彻也是医疗忍者，也不知道有纲手公主几层战力？看根部其他人的敬畏之情，最少也有个四五成吧！”

    这时，犬冢绒怀中的小狗突然汪汪的叫了起来，跳下了犬冢绒的怀抱，对一个方向龇牙咧嘴。

    “三个小时过了吗？”猿飞彻缓缓的站了起来，还在锻炼的迈克戴也一下子从地上弹了起来。

    犬冢绒露出戒备之色，“一共有九个人，一起过来了！”

    只见树上，地面，小河边，各出现了一队人马。

    “哦？岩忍，云忍，还有雾忍？是为种子队保驾护航，来刺探我的情报的吗？”猿飞彻满脸微笑，毫不在意的说的。

    “小心，对手是医疗忍者，还是那个纲手姬的男朋友，恐怕也是怪力的使用者！”

    “想要试探我的实力吗？如你们所愿！”

    一瞬间，三声哗啦水响，小河边的三个雾忍就化做清水。

    “水分身？还挺谨慎啊！”

    猿飞彻站在刚刚三个水分身身后，甩了甩手，不满的说道。

    “这……这是什么啊……怎么可能？”

    云忍的带队忍者满头大汗，做为忍界最快肉身速度流的云忍，他是来袭的所有忍者中，最了解高速体术的人，在他看来，刚刚猿飞彻的动作不但快到不可思议，更是充满了诡异的气息。

    “没有屈膝，没有俯身，没有任何准备动作，连转向都是直角！他是没有惯性的吗？”

    但凡要跑步，总少不了屈膝，俯身，分腿的动作，可刚刚猿飞彻脚不抬，腿不迈，毫无征兆便瞬间移位，简直如同鬼魅一样，完全违反了人体运动常理，且高速运动时，说转就转，说停就停，仿佛毫无惯性。

    这就是速度查克拉模式的特色，毕竟是葵花宝典魔改而来，其中许多独属于武功的神妙之处，比起纯粹暴烈的高速体术，要更加精妙绝伦。

    云忍领队此刻已经毫无争斗之心，岩忍的三人虽然不太明白刚刚猿飞彻这一手的高明之处，但是自己众人绝对不是对手，倒是看出来了。

    开玩笑，三个雾忍连反应时间都没有就挂了，虽然水分身查克拉只有本体十分之一，可是反应速度可没削弱，这要是换成本体，一样是被秒杀的货色。

    “阿打！”没等几个人有所动作，阿戴已经向几个岩忍扑了上去，一个身材高大魁梧的岩忍立刻迎上，浑身皮肤黝黑，显然是用了硬化术。

    然而几招体术过后，这位岩忍就被阿戴一记升龙拳轰在下巴上，当即成了空中飞人。

    随即阿戴飞身而起，空中无处借力的岩忍顿时成了沙包，一通拳打脚踢，倒栽葱似的砸了下来。

    “土遁——黄泉沼！”

    幸好此刻一个岩忍用忍术把大地变成泥沼，这才没有被砸断脖子。

    “土遁——土龙弹！”另一个岩忍则是用出攻击忍术，轰向正在下落的戴。

    阿戴一脚踹在泥沼里的岩忍身上，瞬间退出老远，土龙弹顿时打空了。

    体术型忍者对决忍术型忍者时，最大的关键就是走位，人体没有忍术防御，根本抗不住忍术攻击，所以速度便成了关键。

    阿戴化做一道旋风，围绕两名岩忍，两个岩忍背靠着背，一脸紧张之色。

    猿飞彻只看了一眼就不在关注，前排MT已倒，就这两个法师，结印时间就够阿戴揍飞他们俩三次了。

    三个云忍已经在背后用手势交流几轮了，眼见猿飞彻注意力稍有分散，立刻各寻了一个方向，分散逃走。

    “呵，天真！”猿飞彻嗤笑一声，身影消散。

    正在逃跑的为首云忍，刚刚起步就已分出三个土分身，又朝不同方向逃走。

    然而呲呲连声，猿飞彻手中十几道银光闪过，土分身都已消散，云忍虽然竭力闪避，仍然中了两道千本。

    速度稍慢，云忍只听到身边闪过细微风声，大惊之下，手中苦无向风声方向刺去，却刺了个空空如也，随即两眼一黑，一股剧痛从眼球传来。

    他惨叫一声，脚下不停，再跑了两步，一脚踏空，从树上落下，摔了个七昏八素。却仍然起身，摆出戒备姿势。

    然而预想中的攻击始终没来，倒是远处，隐隐传来了同伴的惨叫声。

    放下手中的苦无，云忍领队伸手摸了摸脸上的鲜血，直到自己被戳瞎的双眼，手才颤抖了一下。

    现在的其他忍村可没有什么医疗忍术，眼睛瞎了，人也就废了，这位云忍已经可以和自己的忍者生涯说再见了。

    “被饶过了，没有隐藏自己能力的想法吗？呵呵哈哈哈！还真是不被放在眼里啊！”云忍的脸上表情似哭似笑，声音暗哑，如同夜枭般难听。

