    “老魔头，谢谢你！”

    邪无殇走上前来，脸上带着感激之色。

    潇寒闻言，轻笑一声，锤了一下他的肩膀。

    “滚，你我之间，还需要如此客气？？”

    “哈哈！”

    就在此时。

    潇寒话锋一转，露出了阴谋一般的笑容。

    “老邪头，反正你的邪神殿也回不去了，不如在我淦天帮当一个护法可好？”

    邪无殇闻言，哈哈一笑，“这么说，以后我就给你打工喽？从老板变成一个打工仔，真蛋疼。”

    很明显，邪无殇同意了下来！

    “祖师，这万万不可！”

    冷寒烟和冷少天还有邪一祖听到邪无殇的话后，想要阻拦。

    毕竟，当初的邪帝宫是由邪无殇所创，冷寒烟的老祖正是邪无殇在玄玄大陆收的五位徒弟之一。

    所以如今听到潇寒竟然让邪无殇当一名护法，便出声阻拦。

    她是潇寒的妻子，潇寒是淦天帮的帮主，如果邪无殇当了护法，这关系怎么算？？

    “哈哈，不要叫祖师了，叫大哥！再叫祖师的话，恐怕老魔头会生撕了我！”

    邪无殇摆了摆手，哈哈一笑，尽显邪狂。

    潇寒拍了拍冷寒烟的小手，笑道：“就按老邪头说的来吧，如果你叫祖师，那岂不是夫君也要跟着叫祖师？你问问老邪头，我叫他祖师他敢答应吗。”

    听到潇寒的话后，邪无殇撇了撇嘴，“怎么不敢……”

    不过，当邪无殇看到潇帝那不善的眼神之后，讪讪一笑。

    他竟然把这位葬天仙域六大仙族之一的潇族族长忘了。

    “嘿嘿，潇爷，开玩笑开玩笑！”

    感受到潇帝那不善的眼神，邪无殇急忙哈腰，再无邪狂。

    果然是一物降一物！！

    不再开玩笑，潇寒继续说道：“现在你们已经达到古仙境，助我横推魔尸岭！”

    “好！”

    随后潇寒意念一动，几人的身影消失在了小世界内。

    至于其他人，则继续闭关参悟大道，争取早日达到帝玄境巅峰。

    ……

    魔尸岭！

    潇寒等人刚刚出现，便遭受到无尽魔尸的围攻。

    “战！”

    没有任何的废话。

    潇帝等人纷纷爆发出狂暴的仙灵之气，演化各种仙法，对着无穷无尽的魔尸袭击而去。

    轰隆隆！

    一道道雷霆闪烁，一道道紫芒穿梭。

    当数千魔尸被众人屠戮一空之后，这片土地终于安静了下来。

    “深入魔尸岭！”

    潇寒手持戮仙剑，一马当先，化作一道流光向着魔尸岭深处飞去。

    冷寒烟等人紧随其后，一道道虹芒乍现，照射苍穹。

    轰隆隆！

    不多时，魔尸岭深处爆发出了恐怖的气息，潇寒等人再次遇到了魔尸大军！

    随着深入魔尸岭，魔尸也越来越恐怖，冷少天和剑云二人受了些许轻伤，不过并无大碍。

    就在此时。

    一道道类似于兽吼的声音从魔尸岭最深处响起。

    不等潇寒等人多想，只见十道带着无尽魔气的魔神从深处浮现，眨眼间便落在了潇寒的面前。

    “胆敢进入魔尸岭深处，当真是不知死活！”

    这十位魔神，乃是统治整个魔尸岭的大能，灵智早已达到化境，而且修为更是达到了天帝境初期。

    “呵，十大魔神啊，久仰大名了！”

    潇寒轻笑一声，没有任何的在意。

    当初他还只是天尊境的时候，来过魔尸岭，更是对这里的十大魔神有所了解，按当时潇寒的修为来说，只能对十大魔神仰望。

    但是现在不同了！

    拥有虚无仙体和天帝体验卡，潇寒足以覆灭这恐怖的十大魔神。

    “区区天仙境也敢放肆，杀！”

    十大魔神本就戾气无比，见到潇寒竟然轻视他们，瞬间大怒！

    潇寒见状，急忙默念道：“系统，使用天帝体验卡！”

    【叮！天帝体验卡使用成功！宿主在三小时之内，拥有天帝境初期的实力！】

    轰！

    随着系统的声音落下。

    一股恐怖的天帝威压从潇寒体内迸发，直逼十大魔神。

    轰隆隆！

    这十一道恐怖的天帝威压撞击在一起，瞬间让整个魔尸岭颤抖不已，无数魔山倒塌，虚空镇裂。

    “不可能，这小子隐藏了实力，杀！”

    十大魔神见状，脸色骤变，周身魔气滚动，浩荡寰宇，向着潇寒杀来。

    “老婆，你们退后，且看夫君镇魔神！”

    潇寒示意冷寒烟等人退后，虚无仙体彻底爆发。

    望着袭杀而来的十大魔神，潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    “杀！”

    双腿猛然蹬地，潇寒如同一颗炮弹一般，化作流光射向了其中一名魔神。

    轰！

    人未至，势先到！

    那名魔神见到潇寒竟然如此恐怖，瞬间倒飞而出。

    然而，他终究是小瞧了潇寒的速度。

    潇寒闪至魔神上空，单脚踏下，直接踏在了魔神的胸膛。

    嘭！

    只见一道恐怖的力之法则从脚下流转，魔神的躯体瞬间爆裂，化作虚无。

    虚空中，只留下一颗还在跳动的黑色心脏，散发着滔天魔气。

    “哈哈，借你尸心，聚我魔心！”

    潇寒狂笑一声，手握那颗心脏，瞬间融入了体内。

    “不够不够，全部给我死来！”

    潇寒此刻终于彻底爆发，圆满的鸿蒙剑意脱体而出，化作剑龙，向着剩余的九大魔神冲击而去，

    “吼……”

    剩余九大魔神感受到了危险，齐声怒吼，无尽魔气化作一柄宽厚遮天长刀，对着鸿蒙剑龙斩去。

    “昂！”

    在潇寒的操控下，鸿蒙剑意龙吟震天，龙爪探出，直接捏碎了遮天魔刀，而后龙嘴大开，把九大魔神吞噬。

    嗡！轰！

    一道道爆体的声音从鸿蒙剑龙中响起，声音凄惨。

    不多时，整个空间终于安静了下来。

    鸿蒙剑龙低吟一声，化作一缕流光，回到了潇寒的体内。

    在虚空中，九颗跳动的心脏漂浮，散发凌厉魔气。

    潇寒笑了笑，随手一挥，九颗魔神心脏瞬间来到眼前，而后化作繁星点点进入了体内。

    “魔心成，帝王魔影现！魔临！”

    轰隆隆！

    潇寒漂浮虚空，手指掐印，身后虚空开始缓缓凝聚一尊太古魔影。

    轰！

    当帝王魔影现世，潇寒猛然睁开双眼，魔气浩荡。

    整个魔尸岭颤抖不已，无数生灵匍匐在地，膜拜帝王魔影！！！

