    这道剑光太恐怖，直接将整个慕容世家的老宅一大半都笼罩，顷刻斩下……

    没有任何的废话，直接就是杀！

    轰隆隆！

    顿时，在剑光之下，整个慕容世家的老宅都在破裂、炸开，里面的众多慕容世家的人，连反应都没有做出来，就瞬间死了。

    这其中，甚至包括长老会的几位宗师长老！

    慕容世家的老宅之中，起码有数百人……

    但这一剑下去，九成都被斩杀，连惨叫都没有发出来。

    轰隆隆……

    只有一处地方，在这恐怖的剑光之下，免于被一剑斩成碎片……

    那就是慕容羽的书房！

    剑光笼罩了慕容羽的书房，但在那一瞬间，一道雄浑的防御，瞬间将书房给保护了起来。

    最终，书房只是屋顶炸开，里面的慕容羽得以保存，而刚刚离开书房，还没有远去的慕容翎，也正好活了下来……

    只是她此时，已经吓傻了。

    她眼中都是惊恐，看着瞬间在剑光下成为废墟的慕容世家老宅，看着那凌空而站的身影，身体剧烈的颤抖着……

    不止是她……

    此时的慕容羽，也整个人都吓傻了！

    他通过破碎的屋顶，看到了那虚空中的恐怖人影，看到了那恐怖的剑光，将慕容世家彻底毁去。

    他的眼睛，瞬间赤红了。

    “不！”

    他一声惨叫，疯狂的冲出了书房，看着残亘断壁之中的，一具具慕容世家成员的尸体，他的身体在颤抖，心在流血。

    没了！

    全没了！

    一剑下来，整个慕容世家都没了，几乎所有的人都死了！

    那是怎样一个恐怖的存在啊！

    只是一剑……

    一剑就灭了整个慕容世家，若不是有人为他挡住了那一剑，他现在也有机会死了。

    “谁！谁！到底是谁！”

    慕容羽声音沙哑的怒吼，盯着那虚空的人影。

    “咦！”

    那人影此时露出一脸惊讶的神色，猛的皱起了眉头，然后冷哼了一声。

    “金喜媛师妹，你这是在干什么？你说你有事，不愿意看我灭了慕容世家，原来是跑来慕容世家报信来了？”

    “你还敢替他挡我的攻击？”

    “金喜媛师妹，不给我一个合理的解释，可别怪我对你不客气！这里是大夏，不是你北朝国，或者说寒国……”

    人影冷冷的盯着慕容羽的身后。

    “哎！”

    一声叹息声响起，然后一道人影，从慕容羽身后缓缓的现身，眼神中都是怪异与自责的神色。

    慕容羽看着她，身体颤抖得更剧烈了。

    金喜媛！

    这个女人，居然是金喜媛，他曾经喜欢过，追求过，却被拒绝了的北朝国女人……

    居然真的是她！

    她与那个一剑灭了慕容世家的人影，是什么关系？

    师妹？

    慕容羽的身体在颤抖，无穷无尽的愤怒与杀意，涌向了他的心头。

    “乔灵儿师姐，你要灭慕容世家，现在已经灭了，看在我的面子上，放过他吧……”

    “他……”

    “是我的朋友。”

    金喜媛开口道，盯着半空中的人影，一脸的凝重。

    “乔灵儿？你是乔家的人？！”

    慕容羽闻言，顿时咬牙切齿道，那恐怖的人影，居然是慕容世家的世仇，乔家的人！

    难怪她一上来，二话不说就将慕容世家给灭了！

    但她……

    怎么会如此恐怖？

    这到底是什么实力？

    慕容羽已经突破到了宗师，但他感觉自己在这人影的面前，就仿佛是蝼蚁一般！

    乔灵儿冷哼一声：“你的朋友？金喜媛师妹，你可知道他是慕容世家的家主？”

    “他还没有死，慕容世家又怎么能算是被灭了？”

    “而且，你如此护着，不会是对他有感情吧？你居然看上了这样一个蝼蚁？”

    乔灵儿冷冷说完，金喜媛皱眉。

    “并不是你想的那样，我跟他只是朋友而已，请乔灵儿师姐给我一个面子，放了他吧！”

    “我向你保证，他绝对不会找你报仇的！只要你放了他，师妹欠你一个人情……”

    “哼！我要是不放他呢？师妹难道要跟我动手？”

    乔灵儿冷冷道。

    金喜媛咬牙：“师妹知道不是师姐的对手，但如果……世界非要杀我的朋友，那我也只能与世界一战了！”

    “你！”

    乔灵儿一脸冰冷，无比愤怒的盯着金喜媛。

    “你知道你在做什么吗？”

    “我自然知道……我是在，保护我的朋友！”

    “哼！好一个保护朋友，我看你就是对他有感情，这件事，我会告之龙老的！你自己找龙老解释吧……”

    “你的命运，可由不得你做主，你对他有了感情，那你就是在找死……”

    “不劳师姐担心，我会自己解决的！”

    金喜媛咬牙道。

    “哼！既然你如此坚定，那我就暂且饶了他一命，就他这样的蝼蚁，也无法找我报仇！”

    “慕容羽，将天机仪交出来吧！交出来，也免得我再亲自去找了，看在金喜媛师妹的份上，我可以饶你一命！”

    乔灵儿冷冷道。

    慕容羽身体颤抖，睚眦目裂，但也知道现在的情况，如果不是金喜媛护着他，他早就已经死了。

    他这时候硬气，只是找死！

    只是给金喜媛找麻烦……

    但天机仪是什么？

    “我不知道什么是天机仪……”他声音颤抖道。

    “哼！不知道？身为慕容世家的家主，你怎么可能不知道天机仪！再不交出来，别怪我不客气！”

    “这是你的妹妹吧？倒是长得漂亮，你若是不交出来，我就先划了她的脸，然后再杀了她！”

    乔灵儿盯着慕容翎，阴冷的道。

    慕容羽闻言，顿时身体颤抖得更激烈了，看着妹妹慕容翎眼中的恐惧，他无比的惊恐。

    颤声道：“我真的不知道什么是天机仪，我成为慕容世家家主不久，对很多东西还不了解！”

    “但我可以为你找，只要你不伤害我妹妹！”

    他说完，乔灵儿顿时笑了。

    “很好！那我就将你妹妹带走了，什么时候你将天机仪找到交给我，我就放了她！”

    “但你只有三天时间，三天找不到，她就会死！”

    说完，乔灵儿一把掐住慕容翎的脖子，飞天而起。

    “金喜媛师傅，记得看好他，要是没有天机仪，他必死无疑，你也别想好过！”

    说完，乔灵儿已经带着慕容翎消失了。

    慕容羽看着妹妹消失的方向，紧紧的拽着拳头，一脸的愤怒与悲恸，然后无力的跌倒在地……

