    罗安达国际机场。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    赵天宇、云岳、云熙他们一行人办理好登机手续，走进候机区，等待着登机。

    虽说这里是罗安达最大的机场，但是跟国内机场相比，依然有不小的差距。毕竟这个国家经历了长达27年的内战，直到2oo2年4月，安政府才跟安盟（unITa）签署了停战协议，实现全面和平，开始进入战后恢复与重建时期。

    长达27年内战给这个国家造成的创伤，不是在短时间内就能恢复的，更何况，即便是在签署了停战协议之后，还是有一些安盟的激进分子制造小规模的武装袭击。

    “要回家了，什么感觉？”赵天宇对靠在椅子上的云岳问道。

    “如果用一个词来形容，那就是归心似箭！”云岳回答道。

    “放弃了‘鬼王’的位置，不觉得可惜？”赵天宇问道。

    云岳轻轻摇了摇头，说道：“也许你不会相信，我在交出‘鬼王’面具的那一刻，突然感觉自己整个人都轻松了。‘鬼王’虽然掌控着整个‘炼狱’，有着很大的权利和大量的资源，但是坐在那个位置上之后，才会明白自己身上的压力有多大。你一点都不敢对自己放松，因为每天都会有人想着打败你，甚至干掉你，将你取而代之，那种压力几乎能把你压得透不过气来，每天都过得小心翼翼，不敢对自己有丝毫放松，因为稍有不慎可能就是万劫不复。”

    “我在来之前，告诉狐狸头，你这次会跟着我一起回去，狐狸头还说这个消息如果让下面那些家伙知道，得让他们兴奋半天。”赵天宇说道。

    “确实可以让他们兴奋半天，因为兴奋完那半天，他们就该哭了。”云岳嘴角勾起一抹微笑，说道：“因为我会让他们知道，‘炼狱’这两个字意味着什么！他们不是希望进入‘炼狱’接受训练吗？那我就让他们体验‘炼狱’的训练方法。我让他们体验一把‘炼狱’的空运牛肉午餐！”

    听到云岳的话，云熙的脸色不禁为之一变，“炼狱”的空运牛肉午餐实在是给她留下了太深太深的印象了。

    就在赵天宇、云岳、云熙几个人闲聊的时候，几个穿着山寨阿迪达斯运动服的黑人，提着几个旅行包走向办理登机手续的柜台。

    当几个黑人从云岳面前经过的时候，立刻引起了云岳的注意。云岳用手肘碰了一下赵天宇，赵天宇轻轻点了点头，很显然他也是注意到了那几个黑人。

    这几个黑人虽然看上去跟普通旅客一样，但是他们伪装的再好，又怎么能瞒得过赵天宇和云岳的眼睛？他们的步态，还有他们拎在手中明显就重的过分的旅行包出卖了他们。

    只是机场中的其他旅客还没有意识到一场危机，正朝着他们悄然靠近。

    “小熙？”云岳看了眼手中拿着一份杂志翻看的云熙，说道：“今天这里估计不会太平，一会儿那几个人交给我跟承影，你负责保护好其他几个人。”

    云熙轻轻点了点头，继续“阅读”着自己手中的杂志。

    云岳和赵天宇对视一眼，从椅子上站起身，朝办理登机手续的柜台走去。此时大厅中的旅客人数不少，如果任由这几个黑人动袭击，必然会造成不必要的伤亡，所以赵天宇和云岳打算在他们动袭击之前，就阻止他们！

    那五个穿着山寨阿迪达斯运动服的黑人男子，站在等候办理登机手续的队伍中，而他们的眼神却是飘忽不定，打量着周围的情况。根据他们视线游离的方向，云岳现他们是在观察大厅中的安保情况。

    就在赵天宇和云岳朝着那几个黑人男子走去的时候，队伍中两名黑人男子蹲了下来，并且把他们手中的旅行包放在了地上，接着绑鞋带的动作，悄悄拉开了旅行袋。

    糟了！

    赵天宇和云岳的心头“咯噔”一跳，加快度朝着队伍的方向走去。

    正当其中一名男子从旅行袋中把一支以色列产的uzi冲锋枪拿出来的时候，云岳随手抓起身边的一个金属垃圾桶，甩手就朝着对方扔去。

    垃圾桶砸进排队办理登机手续的队伍，引起了队伍中人群的骚乱。那名黑人枪手还没来得及把枪举起，就被云岳用垃圾桶击中了额头，摔倒在地上，他握在手中的uzi冲锋枪也掉落在了地上。

    那个被砸得凹陷下去一块的金属垃圾桶滚落到一边，在地上骨碌碌的滚动着。

    云岳快步抢上前去，把地上那把uzi冲锋枪捡了起来，甩手扔给云熙；云熙接过云岳扔给自己的枪，快对自己手中的枪检查了一遍，握在手中对云冰吩咐道：“跟着我，别乱走！”

    在云岳用垃圾桶砸倒一个枪手的时候，赵天宇也是动了袭击。另外一名蹲在地上的黑人枪手刚把aks-74u短突击步枪拿出来，一只43码的大脚就印在了他的胸口，强大的力量瞬间贯入那名枪手的身体，枪手连人带枪一起倒飞出去。

    摔倒在地上后，枪手挣扎了几遍都没能从地上爬起来，他的嘴里甚至还涌出了血水。赵天宇刚才那一脚直接踢断了枪手的两根肋骨，其中一根断裂的肋骨刺进了他的肺部。

    龙隐部队的人，要么不出手，只要出手必然是狠手，即便不能瞬间令得对方毙命，也能让对方瞬间失去战斗力。

    云岳走到枪手留在地上的旅行袋中，扯开旅行袋看了眼里面的东西，顿时瞳孔一缩，骂了句脏话。在这个旅行袋中竟然是安装了引信，捆绑在一起的8omm口径的迫击炮弹！

    这个旅行袋中的东西如果爆炸，两百米半径里的人员都会遭殃！而且这样旅行袋还不止一个，而是有五个！

    “承影，旅行袋中有迫击炮弹，绝对不能让他爆炸，一旦爆炸，我们全都得完蛋！”云岳对着赵天宇大声喊道。

    此时整个候机楼大厅，已经陷入了混乱，混乱的人员四处奔逃，想要尽快远离整个是非之地……