    第364章 奉命行事

    当大家纷纷离开的时候，夏馨月的目光和崔游对了一下。

    从崔游的眼神中，她看出来了，姜成德是崔游杀的。

    可冯俊沙怎么说是拓延勿呢？

    心中有些好奇，不过夏馨月还是忍住单独留下崔游的打算。

    这件事不急，明天再找崔游了解一下也不迟。

    冯俊沙出了永宁郡主府，和他的属下翻身上马。

    “大人，刚才郡主的话怎么能作为证据呢？那家伙本来就是他的客卿，她肯定会袒护的。”一个手下不解地问道。

    “你以为我不知道吗？”冯俊沙微微一笑道。

    “这么说来，那个叫陆东封的还是有嫌疑的。”

    “怎么可能？恩，至少以我们现在得到的线索看，应该是没什么嫌疑的。”冯俊沙摇了摇头道，“那家伙原本是狼山帮的一个弟子，狼山帮只是一个三流魔道门派，门下弟子能够出现他这样的功力算是比较意外了。据府衙请高手探查现场，说是拓延勿的那个护卫其实并不是凶手，只不过是有人暗中掌控了他的长剑，利用他的长剑击杀了姜成德。天下间能够做到这一步的，都是一些功力深厚的老前辈。那陆东封显然做不到。还有你们觉得郡主有这个胆子杀姜成德吗？”

    冯俊沙口中的府衙当然是京兆府。

    “这倒是。”

    “大人，那我们还要这么查下去吗？”一个手下又问道，“这么查，根本找不到真正的凶手嘛。要我说，我们应该直接从拓延勿那边下手。”

    “拓延勿现在已经躲到鲁山安那边了，我们可进不去。再说，找拓延勿的事也轮不到我们，我们就别操这个心了。”冯俊沙摇头道，“不过，那拓延勿也是够蠢的，他当时要是不逃，说不定还好说，现在他这么一逃，那真是黄泥掉进裤裆，不是屎也是屎了。”

    “大人，那您觉得那凶手到底会是什么人呢？”

    “我刚才不是说了吗？府衙不是请高手勘察过现场的吗？应该是一个功力深厚的老家伙所为。”冯俊沙说道。

    “大人，那还不是等于没说吗？只是知道是一个功力深厚的人有什么用呢？这人是谁，有可能是谁？什么都不知道，我们怎么找？”

    “是啊，要是大人过去，肯定能发现一些有用的线索。”

    “也不知道那些大人们是怎么想的，咱们大人如此精通缉拿一事，竟然放着大人不用，真是可恶。”

    “别在说这些了，咱们也就是奉命行事，上面让我们做什么，我们就做什么。”冯俊沙摇了摇头道，“老实说，我觉得那陆东封还是有些不简单的。”

    “那是，一个三流魔道门派的弟子能够成为郡主府的弟子，而且还有胆子教训姜成德，哪怕暗中有可能得到了郡主的授意，我也是很佩服他的。”

    “哈哈，那些少爷什么的，我们也早就看不惯了。”

    “慎言，你们嘴巴可管牢了，尤其是这个时候，可别给自己招麻烦。”冯俊沙轻喝了一声。

    冯俊沙说陆东封有些不简单，倒不是自己手下理解的那样。

    他还是觉得自己有些看不透陆东封，以自己这么多年的办案经验来看，这家伙身上有不少秘密。

    不过这些事和他没关系。

    是个人，都会有一些秘密，自己难道还能将每个人的秘密都查清？

    以自己现在得到的消息来看，就算这家伙有什么疑点，单凭这功力一点就不符合了。

    毕竟府衙那边是请了高手过来，相信这个结论应该不会有错。

    真正的凶手不一定是老家伙，可一定是功力深厚的高手。

    以陆东封的年纪和门派，根本无法达到这个境界。

    他现在也只能基于上头给予的消息来推断，毕竟那现场，他没被允许过去查探。

    “大人，我们知道的，也就是咱们私下说说。”

    “大人，我们下一家去哪？”

    “最近的是哪家就去哪家。”

    洛阳城一夜喧闹，城中百姓在屋中不敢出去，只能猜测到底是发生了什么事。

    第二天一早，夏馨月从周嬷嬷那边知道了稍微详细的消息。

    “殿下，那拓延勿现在躲在鲁山安府上，没人敢去抓吧？”鹃儿问道。

    “谁敢呢？”夏馨月摇了摇道，“以鲁山安现在的权势，就算是姜家那边也不敢直接得罪。”

    “殿下，鲁山安不是想要和姜家打好关系的吗？他要是不交出拓延勿，那就是得罪姜家啊。”莺儿说道。

    “你以为鲁山安只是为了交好姜家吗？”夏馨月冷哼一声道，“他谁都想交好。只要谁对他有利。不过洛阳城中的势力对他来说，其实还没那么重要。河族不同，河族就在他地盘的边上，有河族配合，那是实实在在增加了他的势力。”

    夏馨月没有说太多。

    其实洛阳城中的这些势力，要说真和鲁山安有多亲密的关系，基本上是不可能的。

    今天他们可以和鲁山安称兄道弟，明天就有可能抛弃鲁山安。

    夏馨月从小就在洛阳，又是皇室中人，耳濡目染，对于这些权势的争斗也是有些了解的。

    所以鲁山安看似想要在洛阳交好一些势力，可这种交好只能是泛泛的。

    这点和河族是完全不同。

    河族现在差不多是依附鲁山安，河族的力量为鲁山安所用。

    这可是实实在在的武力。

    鲁山安选择哪一方，显而易见。

    他肯定会保拓延勿。

    “反正死的是姜成德，死得好。”莺儿说道。

    “就是，还想打殿主的主意，死了才好。”鹃儿也点头道。

    她们可不管拓延勿躲哪里，能不能逃出去。

    反正现在姜成德死了，殿下指婚一事应该是告吹了。

    只要殿下高兴，她们就开心，那就是好事。

    “殿下？”鹃儿说完见自己郡主没有出声，也不知道在想什么。

    “您还在担心？”鹃儿小声问道。

    “不是，我在想，那真正的凶手会是谁。”夏馨月摇了摇头道。

    她其实在想崔游，因为她可以确定，姜成德肯定就是崔游杀的。

    她很想从崔游口中听到杀姜成德的过程。

    不过，崔游到现在都还未过来找自己，让她心中有些焦急。

    “殿下，姜成德得罪的人多了，想要他小命的也不少，想要找凶手，那可是太难了。”莺儿说道。

    “也是。”夏馨月笑了笑道，“你们先下去吧，让我静静。”

    鹃儿和莺儿两女笑吟吟地出去了。

    姜成德死了，郡主的婚事算是告吹了。

    看到郡主开心的样子，她们两个自然也就将悬着心放下了。

    夏馨月在屋中坐了一会后，实在是忍不住了，便直接去找崔游了。

    (本章完)

