    上午，7:12。

    “嫂子…有没有洗澡的地方。”

    吃完饭，趁苏从山缠着苏泽问功夫走向东屋，谭小白小脸闪过红晕。

    苏从芸她可以喊小芸，可轮到高秀琴时，她踌躇良久才说出这句话。

    “洗澡？”

    高秀琴收拾桌子的手停下，抬起头不以为意的看向西边的位置。

    “春节的时候村西的澡堂还开着，也不知道现在过了年还开不开。”

    话落, 高秀琴顿了顿…随即看向伺候张氏的苏从芸，询问道：

    “从芸，澡堂还开着吗？”

    苏从芸刚好手上帮张氏擦嘴的手巾被张氏夺去，她顺势抬头说道：

    “过完年怎么没人去了，锅炉估计已经不烧了, 去了也没有用。”

    解释一句，她又看向谭小白。

    “小白姐, 等晚上烧一些热水, 正好我也要洗洗，咱们去东屋…”

    话说到一半，苏从芸突然想到，她的闺房…已经被苏泽两人霸占。

    “去我屋吧，你哥晚上估计回来的晚，到时候你们锁上门洗洗。”

    在这时，高秀琴发现苏从芸的漏洞，脸上露出些笑容提议起来。

    “好，小白姐等晚上吧。”

    “嗯…”

    谭小白从没有想过，连洗个澡…都要废这么大周章，听苏从芸两人的交谈…她们还并不是每天都洗。

    “哥，你有空能不能教我两招啊，我看电视上…他们都可帅气了。”

    “谢谢嫂子。”

    不一会儿，苏泽换下了苏文舜的黑布鞋，穿上了来时穿的休闲鞋。

    只是相较于昨天的脏乱，此时他的脚上, 那一双鞋已经洁白无比。

    虽然鞋是被苏从芸拿走的，但替他洗的一定是刘舒梅或高秀琴。

    在他的身边，是突然罗里吧嗦的苏从山，两人结伴进入到了西屋。

    “客气什么，真精神。”

    听到苏泽口中的谢谢，高秀琴当然知道他的意思，不禁露出笑容。

    “哥，你一个能打几个？”

    苏从山还在缠着苏泽，虽是平常闷葫芦的一个人，不过从今早见到苏泽打拳开始，他便转了性子般。

    从吃完饭到现在…苏从山在苏泽耳边问个不停，他属实有些无奈了…

    “小山，你哥又听不懂你在说什么，你在后面锁的门，咱们快走吧。”

    就在苏泽犹豫着，要不要对他说自己听不懂时，高秀琴拦住苏从山。

    闻言，苏从山果然停住了嘴…挠挠头也后知后觉反应过来，他说苏泽怎么只摇头…也不回应他的话。

    很快，苏泽搀扶着张氏，村东头这一段路虽然被打扫干净，不过终究是有车从外面进来留下了雪泥。

    雪泥融化，渗透进泥土里，经过来回这么折腾，还是有了些泥泞。

    一行人很快离开家，沿着中心街道向里面走去，走过三个胡同后。

    第四个胡同就是所谓的西院，胡同口东西三家都是苏文州的庄子。

    苏经军和苏经项年纪还小，不过现在苏文州住的房子，等过些年还是要拆，一分为二给到两兄弟。

    今天是苏经远结婚，相较于女儿都有的苏经国，房子明显要好些。

    不过苏家之前包括现在，也并非是大富大贵家庭，就算是新房…还是和那种水泥墙的好房子没法比。

    谷儠

    但因为后续苏从海拿钱的缘故，半年前虽然大体没有变，不过院里墙体还是贴上了瓷砖，捯饬了下里面。

    走到胡同口，这里已经有了人，旁边雪地之上，大缸小灶锅碗瓢盆。

    高秀琴和路过众人打着招呼，虽只有七点多，不过这里已经不少人。

    苏泽发现一个特别有意思的事情，那就是这里的人，无论男女老幼，他们都喜欢把手插进口袋里。

    尤其是双手插袋，几乎是每个男人的标配，甚至只用嘴叼着香烟。

    走过第一家低矮的青砖黑瓦房，东边第二家，就是苏经远的新房。

    这两个院子苏泽大概看了下，实际上每一个，都不如他家的宽敞。

    众人刚进入低矮敞开的大门，院落内人更多的，摆了几张大圆桌。

    一个外厕所，一个三室一堂的房子，这就是这个家仅有的布局。

    “从山，等会儿！！”

    众人还没进屋，依旧身披军大袄的苏经国从屋内走出，见到几人不禁喊住了苏从山，紧跟着说道：

    “你二哥说把桌子放街里，那就放街里吧，你和经军再找两个帮忙的去抬桌子，先拿铁锹把路面平一平。”

    他话音刚落，十六七的苏经军从屋里走出来，手里拿着几个油纸袋。

    他倒是也不怕冷，外面只穿了个夹克，脸上冻的通红却是也不抖。

    “好，经军，走！”

    苏从山点点头，知道铁锹去哪里拿也没有多问，只抬手示意着。

    苏文州过了年已经62岁，虽是他的儿子结婚，不过这两天全是苏经国和苏从海两个做哥哥的主持大局。

    苏文州年过半百，这半辈子一共娶过3次媳妇儿，头一个在1966年之后的那段时间跑了，不知去了哪儿。

    第二个生下了苏经国和苏经惠，最后得了白血病，自己喝了药。

    第三个生下了苏经远，苏经军，苏经项三兄弟，最后难产…苏经项命大活下来，对方却再没醒来过。

    所以最大的苏经国，和父亲苏文州相差29岁，最小的苏经项，和父亲苏文州，相差足足有四十多岁。

    谭小白还好，只是容貌比较好看…一身大衣包裹，看不出不一样。

    不过苏泽的打扮，在这个小院内绝对是独树一帜，苏经国想不注意到他都难，连忙露出笑容抬手示意。

    “老二，跟奶他们进屋吧。”

    “好…”

    苏泽原本想动手帮忙，反正这两天他也走不了，为家里做点事也好。

    不过看着身旁的谭小白，他忍住了动作，觉得先安顿对方好再说。

    进入到屋内，这个时间人还是比较少的，因为亲朋好友还没有来。

    在屋内待了片刻，苏泽也认识了不少人，比如苏经国的妻子贾超凤。

    “叔儿…”

    “嗯，娟娟是吧！”

    看着眼前的苏晓娟，苏泽点头示意了下，又看了眼她抱着的小男孩。

    男孩只有三四岁大小，还是刚学会认识事物的年纪，他说话比较慢。

    男孩儿名叫苏晓光，是苏经国的儿子，女孩儿名叫苏晓娟，十二十三岁，是苏经国夫妇的大女儿。

    “我去外面看看…”

    “我和你一起去。”

    尽管有苏从芸这个翻译官在，不过谭小白还是有些适应不了，尤其是这种时不时进来人，被问的场景。

    “好，走吧…”

    “三哥，我也去！”

