    在帝城的八座高塔，突然之间与太尉府、太宰府冒出来的两座神庙相互呼应，这让大家都不由为之怔了一下。

    “那，那不是瞭望塔吗？”有出身于帝城的修士看到这八座高塔与神庙相互呼应，也不由为之震惊。

    因为在他们的记忆中，帝城的这八座高塔一直都存在的，而且一直以来，这八座高塔都没有什么用处，有人说是战时观察敌情的高塔，也有人说，只是观景高塔，总之，关于这八座高塔，在帝城是众说纷纭，大家也不知道这八座高塔具体是干什么的。

    “善哉，要开始了。”不约和尚看到这样的一幕，双手合什，宣了一个佛号。

    “轰——”的一声巨响，就在许多人奇怪接下来要发生什么事情的时候，从太宰府、太尉府中突然冒出了的两座神庙突然喷涌出了滔滔不绝的光芒，光芒突然喷涌而出，两座神座就好像是巨大无比的泉眼一样，喷起来的光泉也有千百丈之高，实在是太壮观了。

    无穷无尽的光芒喷涌而出，海量的大道符文也随之喷涌而出，似乎是大道之源喷洒出了自己的大道力量一样。

    在这一刻，帝城的八座高塔竟然响起警钟之声，“铛、铛、铛……”一阵阵急促无比的警钟之声刹那之间响彻了整个帝城。

    在这一刻，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，整人帝城都摇晃起来，犹如有地牛翻身一般。

    在这刹那之间，整个帝城的气氛都不由紧张起来，似乎在这一刻整人祖城都时入了备战状态一样。

    “铛——铛——铛——”与此同时，三声悠长而浑厚无比的洪钟声响起，当这三声悠长浑厚的洪钟声响起的时候，似乎是敲响了整个帝城，也是敲响了整个金杵王朝，甚至是敲响了整个佛陀圣地。

    而且，这三声悠长浑厚无比的洪钟声是分别从不同三个位置传出来的。

    一声是天空上的佛帝城，也就是佛帝本部传出来的，一声是从帝城之外的效区驻军营地传出来的，最后一声是从很遥远的古阳国传出来的。

    尽管这三声洪钟之音是从三个人不同的地方传出来的，而且位置远近不一样，但是，三声洪钟声却准确无比地传送到每一个人的耳中。

    “武殿、铁营、祖庙，金杵王朝的三大王牌都进入了备战状态吗？”一听到这声音响起的时候，不知道把多少修士强者吓了一大跳，特别是知道这三响洪钟声意义的老一辈强者，更是抽了一口冷气。

    “是警戒状态。”一位曾经在金杵王朝任职的人，也不由脸色一变，喃喃地说道：“这一下子，麻烦就大了。”?“三大王牌都被惊动了，这一下真的是麻烦大，金杵王朝都被卷进去了。”不少大教强者、世家老元老也都不由为之脸色一变。

    大家所说的麻烦，这不仅仅是指李七夜，也是指太宰、太尉他们。

    金杵王朝能代圣山垂治佛陀圣地，当然是有着它强大无匹的实力了，金杵王朝今日的实力虽然已经不如巅峰之时，但是，依然是让李家、张家这样的古老大世家伏首称臣。

    金杵王朝能垂治佛陀圣地，除了得到圣山和各大部所承认之外，同时他们手中的实力也是至关重要，金杵王朝手中拥有三张王牌，分别是：武殿、铁营、祖庙。

    这三大王牌是金杵王朝能牢牢掌握佛陀圣地权柄的根基，也是金杵王朝能屹立不倒的力量。

    平日而言，金杵王朝绝对不可能打出这三张王牌，如果金杵王朝打出这三张王牌，那就意味着金杵王朝出现危机了。

    现在金杵王朝的三张王牌都进入了警戎备战状态，这怎么不把大家吓了一大跳了呢。

    “轰——”的一声巨响，在所有人都吃惊的时候，帝城八座高塔上的光芒瞬间喷涌，射在了两座神庙之上，在这刹那之间形成了一个巨大防御，整个帝城都被这巨大无比的防御所照亮了。

    “传闻是真的，这就是佛帝本部的另一道防御。”看到整个佛帝本部被防壁笼罩着，不少人都纷纷抬头，看着这装观无比的一幕。

    “大宰府、太尉府之中的确是藏有着金杵王朝的另一道防线呀。”不少年轻修士强者看到这样的一幕之时，也都不由为之惊叹。

    太尉府和太宰府都是金杵王朝的产业，乃是金杵王朝赐给太尉、太宰居住的地方，在此之前，早就有传言说，太尉府和太宰府深藏着金杵王朝的另一道防线，很多人还不相信，认为那只不过是街头巷尾的谈资而已。

    今天亲眼看到，这也是大大地出于许多人的意料。

    “这是打开了整个佛帝本部的防线呀，若不能杀死李七夜，李家和张家，只怕是麻烦大了。”有世家老祖看到整条防线都开启了，连三大王牌都惊动了，不由抽了一口冷气。

    “这就是考验李家、张家的实力之时了。”也有在金杵王朝任职的强者不由嘀咕了一声。

    “这几代人来，李家、张家都一直向武殿、铁营渗透，都已经安排了不少他们的子弟了，就不知道能否经得起大风浪了。”还有大教老祖沉声地说道。

    今日，太尉、太宰真的是豁出去了，为了杀死李七夜，他们竟然启动了金杵王朝的防线，要知道，这一条防线平日里根本就不能被打开的，除非是在战时，而且是佛帝本部危在旦夕的时候。

    一般情况之下，这样的一条防线被开启，那必须是得到金杵王朝的皇帝批准。

    现在，太尉和太宰竟然擅自作主，开启了这一道防线。而这一道防线一打开，就会惊动金杵王朝的三大王牌，这会使得金杵王朝三大王牌都时入了警戎备战的状态。

    当然，除了祖庙之外，太尉、太宰还是有信心安抚武殿和铁营的，毕竟，这几个时代以来，他们李家、张家都一直往武殿、铁营渗透，安排了不少他们的人马。

    不管如何说，太宰和太尉都知道，这是十分冒险之举，一旦开启了这一道防线，就是把整个金杵王朝卷入其中，如果他们能平息这一场风波，那么，这也就意味着他们李家、张家未来更能牢牢地把握着金杵王朝的权柄，甚至是登上巅峰。

    但，如果不能平息这一场风波，只怕他们两大世家都会有着前所未有的危险，甚至会被金杵王朝打压。

    “砰——”的一声巨响，就在大家都吃惊金杵王朝这一道防线的时候，只见两座神庙聚集了强大而恐怖的力量，瞬间把穿着一身铠甲的李七夜拒之于防线之外，一下子把李七夜给弹出去了。

    “好强大呀。”看到瞬间把李七夜弹出去，拒于防线之外，这让多少人心里面为之一震，都不由震惊了。

    在此之前，李七夜身上这一身铠甲的威力，大家都是有目共睹的，凭着这一身铠甲，李七夜是把太宰府、太尉府杀得屁滚尿流，两大府邸都被踏平，现在竟然被这一道防线弹开了，这可想而知，这么一道防线，那是多么的强大。

    虽然说，穿着一身铠甲的李七夜是安然无姜，但是，防线把李七夜弹开，这依然让大家十分的震惊。

    “轰”的一声巨响，当整条防线高高筑起之后，封绝天地，隔绝十方，让任何人都再也无法跨越这一道防线。

    在这一刻，两座神庙喷涌而出的大道符文在两大府邸上空凝集，在瞬间凝集成了一件巨大无比的兵器，这是一把金刚杵！

    当这一把金刚杵一出现的时候，在“轰”的一声巨响之下，喷涌出无穷无尽的道君天焰，轰天而起的道君天焰一下子肆虐着九天十地，镇压着诸天神魔。

    当这么可怕道君天焰出现的时候，道君神威瞬间镇压了所有人，在场的所有人都不由为之骇然，都双腿不由打了一个哆嗦，道行浅的修士强者直接跪倒在地上，久久无法爬起来。

    “金刚杵，难，难道，难道是金杵道君的那把金刚杵吗？”看到天空上高悬着的金刚杵，这把多少修士强者吓得魂飞魄散。

    金杵道君，这可是佛陀圣地无敌的道君，传言说，金杵道君的兵道无敌，所炼造出来的兵器，都是最强大的兵器，特别是他那么金刚杵，更是有人把它列入十大道君兵器之中。

    所以，今日看到天空上所悬着的金刚杵，这怎么不把所有人都吓了一大跳。

    “难道，难道说，金杵道君真的把自己的金刚杵留给了金杵王朝了？这，这，这可是世间最无敌的兵器呀。”也有强者骇然大叫。

    金杵王朝一直自称金杵道君是他们的老祖宗，甚至，他们把自己以前叫古阳王朝的称谓都改为金杵王朝了。

    很多时候，不少修士强者都认为金杵王朝那是强攀亲戚关系而已，金杵道君并不待见金杵王朝。

    然而，今日竟然见到了金杵道君的那把金杵，这怎么不把所有人都给吓住了，难道金杵道君真的把自己最无敌的兵器留下来了？

    今天一更。

