    这一天，圣城出世。

    这一天，魔鬼族超凡破界而来。

    这一天，唐禹陷入沉思。他发现自己对系统的了解，还真真是太少！

    原来所有不是系统出品的玩意，都会被打上异端的标签。

    实在是……

    妙啊！

    他瞅了眼不断轰落的雷霆，已经不再需要耗费精神力控制。

    里面的魔鬼族超凡，气息，已然消失。

    他并不单单以气息作为判断依据，心神沉入脑海内，领地地图上，那硕大、刺目、特别显眼的红点，此时，同样已经消失。

    “好险……”

    分领地囊括的范围，不算特别大。

    幸亏魔鬼族超凡没离得太远，这要是战场往后推一公里，结果，就不太一样了。

    拦截手段，肯定只能用在领地范围之内。

    此刻，

    距离他从战团中撤出，还不到三十秒。

    异族超凡们正飞速赶来，而人族超凡，大多也在拼命拦截。

    灰刃、格雷特、红月几人，伤势不轻，到后期，已经无法缠住所有敌人，两尊异族资深超凡，带着焦急，燃烧源力嗖地飞向雷云中央。

    使者出了事，他们，也不好过！

    然而才飞出没两秒钟，他们就惊恐地发现，使者，与他们之间的联系……断了？！

    怎么可能！

    才过去多久？！

    这一届使者的实力，这么弱的嘛！

    族里前辈明明不是这么说的！这个锅他们不愿意背啊！

    嗖嗖嗖！

    无数异族超凡飞来，跟随而至的，还有纠缠，追赶的人类超凡。

    齐齐看向某处。

    星辉形成的棋盘，渐渐变得虚幻，即将消散。

    雷霆轰鸣声，也降低了频率，直至消失。

    笼罩百公里方圆，黑沉沉的乌云，如烟般消散，露出了碧蓝万顷的天空。

    没有魔鬼族超凡的身影。

    在过量雷霆的轰击下，尸体，彻底化成了灰灰。

    唯有远处山顶，两道人影，落在众超凡眼中。

    男的负手而立，有风轻云淡之姿，女的手持一把和身形不符的大剑，半插入地面。

    气息几乎未被削弱。

    身上也没有明显的伤势。

    这是无伤灭敌啊！

    ……这届使者真鸡儿弱！

    ……绿荫底牌真尼玛恐怖！

    两边超凡心底各冒出想法。

    陡然，异族超凡齐齐燃烧源力，一部分朝唐禹两人飞来，另一部分，冲着纠缠而至的人族超凡，往死里打。

    真·红了眼！

    只能用人族超凡的鲜血，祭奠那刚刚降临不过一个钟，就领了便当的上族使者。

    轰轰轰轰——

    经过短暂的、气氛诡异的中场休息后，超凡之战再次爆发。

    没有了魔鬼族超凡，人类一方依旧处于劣势。

    此前为了挡住异族，争取时间，很多人类超凡更是燃烧源力，不顾一切地拼命纠缠，已经受创不轻，战力下滑严重，面对红了眼的异族，更是连连败退，口中吐血。

    “撤！”

    古力特率先开口，第三只眼睛冻结了空间，随后，带着几名皇族超凡，远遁而去。

    一些超凡见状，各施手段，嗖嗖嗖逃向远方。

    这一下，剩余的人族超凡，压力更大，不少人破口大骂，然而现在却是被异族超凡缠住，无法逃离。

    “我来挡住他们，你们先走！”

    声音回荡在天地间。

    人族超凡扭头看去，说话的，不正是绿荫的那位掌权人吗！

    明明已经耗费巨大的代价，击杀魔鬼族超凡。

    明明已经被异族视作眼中钉，遭到围杀，却还为他们考虑。

    好人呐！

    超感动！

    ……

    被南希、依莲等人保护在中间，然而唐禹此时的状态，也并不好过。

    越来越多的异族超凡，被自带嘲讽的他吸引过来。

    “呔，吃我一记无尽雷霆！”

    轰隆隆黑压压的云层又一次汇聚。

    异族超凡心惊，攻势一缓，不断戒备着头顶的异状。

    趁此机会，大部分人族超凡，都已经走脱，法师联盟、北庭等超凡，也在他的强调、暗示下，迅速脱离战场。

    很快，

    异族超凡就发现，凝结的雷云，并不似刚刚那般，近乎笼罩天地，只罩住了头顶一小片区域。

    只是「毁灭雷霆」形成的乌云。

    卜对劲！

    被骗了！

    他们恼火，轰隆隆无数源力砸下。

    碎石崩飞，烟尘弥漫。

    山顶的堡垒，在强横的攻击下，被拆成碎片，领地范围崩碎，分领地权限被再次回收。

    能量风暴中，几道人类超凡的气息，齐齐消失。

    烟尘散去，

    整座高耸的山峰，近乎被移平，成了光秃秃的矮坡。

    一览无余。

    不见任何尸骨！

    和质地刚硬的超凡神兵！

    异族超凡们狰狞的脸庞，顿时僵住了。

    (???(???(???*)人嘞？

    ……

    绿荫。

    今天格外热闹，荒野中被修缮好的公路上，无数觉醒者迈步朝路标指示方向前进。

    庇护所前的新人登记处，处长王洲忙得脚不沾地，尽管已经从市政部，调来了上百名协助的工作人员，然而看着眼前，黑压压排成二十列，每个队列，都排出了篮球场的长度……

    王洲就有点晕。

    痛苦并快乐着。

    数小时前，圣域外层空间震荡，无数传送光柱崩碎。

    据说大地震只持续了一小会，后续也没再出现余震，然而崩碎的光柱，并未恢复，圣域空间看上去虽然没什么危险，然而无数觉醒者吓怕了。

    还远古强者遗留呢？

    简直是豆腐渣工程……哦，豆腐渣空间！轻轻一晃作为“门”的光柱，就坏掉了！

    看看依旧坚挺的绿荫建筑，这就是差距！

    大部分觉醒者，赶忙从还能运转的光柱出入口，离开圣域空间。

    临城一带的光柱，在空间震荡中不幸毁坏。整个圣域-东八区，仍顽强坚挺的光柱，寥寥无几，只有数道。所幸，在横城区域，就有一道顽强的光柱。

    那里距离绿荫不远。

    回到庇护所的陈海平，当机立断做出决定，在横城的光柱附近，打造一体化小镇，并增加两班往返“横城-绿荫”的列车。

    造成了绿荫觉醒者越来越多。

    如今，绿荫知名度很高，然而并不是所有觉醒者，都打算前往绿荫。实际上，最初真正动身的，只有一小部分人，然而此刻，大部分区域的传送光柱破碎，很多觉醒者立刻抓瞎。

    回不去了！

    又不敢继续待在圣域空间！

    万一再来一次空震，空间崩塌，岂不是凉了？！

    想来想去，也只好选择名气大，服务好，安全更有保障的绿荫庇护所了。

    才能在这个危机四伏的夜晚，给自己饱经伤害而脆弱的心灵，带来丝丝暖意。