    “简安然的那个服装品牌，现在都上市了，而且更是在市场上掀起了流行风，就算价格标那么高都有人买。

    她这个品牌直接带动了同款衣服的销量，让那些想图便宜的人去网上购物，挑选类同款，但不在乎是不是正版，到手后质量又不错，以后就会成为这家品牌的常客。这样一来，那些没名气的小品牌，生意不也就被带动了吗？

    简安然的品牌名气在外，追求高利润，小品牌则是连推广费都省了，追求薄利多销。他们之间有着利益联系，对彼此的行为也就睁一只眼闭一只眼了。”

    小刘回答完她的话之后，真的要哭出来了。

    万一这是被抖了出去，简安然肯定会找他麻烦的，到时候他又因为说出了这件事，导致被同行挤兑，并且没有商人来找他合作，觉得他守不住秘密，那可怎么办哟！

    可贺泽枫本人就站在这呢，他亲自过来调查，就算他现在随便说的谎话糊弄过去，但以后若是被查出来，惹恼了这位爷，那他和工厂的所有人可是分分钟下岗待业了。

    小刘愁的头发都快掉光了。

    无论选择哪一边，他的日子都不好过。

    沈宛白听完之后，就算猜到了会是这样，可还是被小小的震惊到了。

    简安然把自己的服装品牌吹嘘的那么高大上，不惜昧着良心欺骗消费者，都要赚这黑心钱。

    沈宛白不知道要怎么说了，那个女人还真敢做啊！

    良心不会痛吗？

    哦，沈宛白想起来了，沈家那些人哪来的良心，当然不痛了，估计还美滋滋的以为自己赚大发了。

    贺泽枫对小刘的话并没有太多反应，倒是端详着沈宛白好久，看到她那一会一个表情神态的样子，只觉得她傻的可爱。

    他的手在西装裤的口袋里按下了无线操控器，之后走到沈宛白的面前，背对着小刘，伸手捏住了她衣领里的微型摄像头，悄然无息的取下。

    “走了。”

    “就这样结束了？”沈宛白愣住，一时半会没反应过来。

    “你想留在这里过夜？”

    “……”沈宛白一时语塞，只能认栽，“那走吧。”

    小刘在一旁傻眼了，看着贺泽枫和沈宛白走远的背影，连忙追了上去：“贺总，您这是……”

    他很想问贺泽枫过来到底是干嘛的，问出了他刚才那番话就离开了？

    不是过来看他工厂的生产？也不是打算和他合作的吗？

    那他刚才鞍前马后的图什么？

    “等消息。”

    贺泽枫只丢下了这么一句轻飘飘的话，让小刘更加摸不着头脑了。

    等什么消息？

    不仅仅是小刘，沈宛白也猜不透他的想法。

    出了工厂之后，沈宛白还在想着小刘之前和她说的那件事。

    如果曝光出来的话，简安然刚上市的服装品牌肯定会受到很大的冲击。

    她不是什么圣母，沈家给她和温婉造成的伤害那么大，她怎么可能轻易放过这次机会？

    贺泽枫打开车门，示意她上车。

    沈宛白看着他的面容，若有所思。

    坐在副驾座，系好安全带之后，她又朝贺泽枫看去。

    总觉得这件事……

    “想说什么？”贺泽枫开着车，没看她都知道她在想什么。

    “你特地带我过来，还准备了微型摄像头，就是为了收集证据，准备曝光简安然的？”

    沈宛白刚来这里的时候不明白，但现在还不明白的话，那就是她傻了。

    “猜得没错。”

    贺泽枫倒是很爽快的承认了，这点让她有些小小的意外。

    “简安然也得罪了你吗？是不是她服装品牌上市，对你在服装上的市场产生了影响？”

    贺泽枫瞥了她一眼：“你说我是为了谁？”

    沈宛白的视线刚才和他对上了，心脏莫名漏跳一拍，急忙转移。

    “谁”这个字用的还真是容易让人多想啊。

    他为了谁才这么做？

    沈宛白紧张起来，稍微想了一下，压下其中一个猜测，说了另外一个：“为了陈玥晴吗？之前简磊得罪了陈玥晴，你把他的酒吧砸了，所以想连带沈家的人都一起教训？”

    贺泽枫有些不悦的皱眉，心情明显变的很不好。

    他看着沈宛白那一脸紧张复杂的神色，忽然挑眉，故意顺着她的话说道：“的确是为了她。”

    “哦，这样啊……”沈宛白的表情明显沮丧起来，耷拉着脑袋，闷闷不乐的样子。

    贺泽枫刚才还很糟糕的心情，顿时云消雾散，看穿了她的那点小心思。

    她还真是个小女人，就爱口是心非。

    既然这样，那也就别怪他继续捉弄她了。

    沈宛白一路上都很不开心，晚近九点钟，他们才回到别墅。

    就算她努力装作无所谓的样子，可眼神还是出卖了她。

    可怜的就像是谁欺负了她似的。

    贺泽枫把她这些小情绪，全都看在了眼里。

    没有和她多解释，让她准备好晚饭后，直接送到他的书房去。

    沈宛白低着头，默默去了厨房，心情不好，连做晚餐的心情都没有了。

    她有些魂不守舍的做着晚餐，心里一直介意着贺泽枫为陈玥晴做这些事。

    初恋，初恋……

    什么狗屁初恋啊！

    既然对陈玥晴那么好，干脆在一起得了！

    贺泽枫如果有女朋友了，她至于这么纠结吗？

    沈宛白被自己这个想法吓了一跳。

    纠结？

    她在纠结什么？

    难不成还想着和贺泽枫在一起？

    她疯了吧！

    这种事怎么可能啊！

    一个是高高在上，权势强大的男人，一个是落魄的小老百姓。

    互不当户不对，不可能在一起。

    就算她现在还是沈家的大小姐，沈家也比不上战家一个门槛。

    沈宛白急忙收回自己这些奇怪的想法，将做好的晚餐端着，朝书房走去。

    “贺总，你的晚饭好了。”

    沈宛白心情不好，才不想那么肉麻兮兮的叫他名字后两个字呢！

    反正陈玥晴天天“泽枫，泽枫”的跟在他后面喊着，他就去听呗，又不缺她一个。

    不过沈宛白在门口等了一会，里面并没有传来声音。

    她又敲了敲门，叫了他一声贺总。

    还是没反应。

    沈宛白心里疑惑的很，他怕不是加班疲劳过度，晕倒在里面了吧？

    他身体不是挺彪悍的吗？不会这么虚弱吧……

    她一边疑惑，一边不由得担心起来，腾出一只手，抓住门把手，准备进去看看。

    “谁准你进来的？”

    听到她开门的微小动作，里面总算传来贺泽枫透着寒冷和威严的声音。

    沈宛白的动作停下，在心里小小松了口。

    什么嘛，原来没晕倒啊，害她担心了下。

    刚才她叫了他好几声，都不知道回一下的吗？

    “贺总，晚饭好了。”

    沈宛白站在门口，又说了一遍。

    然后……

    里面又没声音了。

    到底要不要吃饭啊！

    不吃她就丢垃圾桶！

    沈宛白快要抓狂了，要她做晚餐的是他，现在不说话的还是他。

    这男人怎么这么难伺候呢？

    沈宛白很想撂挑子走人，可她不敢……

    欠了一堆人情不说，还欠了一屁股债呢。

    沈宛白深吸一口气，有些抱怨的说道：“泽枫，你到底要不要吃饭了？都快凉了。”

    “嗯，吃。”贺泽枫这会很快就回答了她的话，语调都和之前变得不一样了。

    沈宛白：“……”

    所以，他就是在纠结一个称呼吗？

    说他难伺候吧，只要她说些软话，好像相处起来也挺融洽的。

    说他不难伺候吧，可是每次都要让她按照他的要求来，不然就是故意和她作对，还会欺负她。

    沈宛白有些头疼的推门进去。

    贺泽枫坐在书桌那里，戴着耳机正在处理电脑上的东西。

    她走过去，站在书桌的旁边，将晚餐放到空出来的地方。

    “咳……泽枫，先吃饭吧，凉了就不好吃了，工作等会再做吧？”沈宛白表情有些不自然。

    她说出这句话的时候，都感觉自己和老妈子似的，管的好像有点多。

    贺泽枫头都没抬，慵懒而又理所当然的说道：“喂我。”

    “？！”沈宛白目瞪口呆的看着他。

    他这是婴儿还是没手？多大人了要她喂？

    “晚餐要凉了。”贺泽枫催促她，视线始终都放在电脑屏幕上，坐在那里等着呢。

    沈宛白看了看手中的晚餐，又看了看坐在那里等着喂饭的贺泽枫。

    行吧，她妥协，她认输，她喂！

    谁让他是老大呢！

    “啊。”沈宛白挖了一口米饭，递在他的嘴边。

    贺泽枫没吃，而是抬眸看了她一眼。

    “怎么了？不想吃米饭？”沈宛白被他看的浑身不自在。

    “坐过来。”贺泽枫拍了一下他的腿。

    “……”沈宛白嘴角抽搐，已经不知道要说什么了。

    “快点。”贺泽枫又催促了一下，身体微微朝后靠去，方便沈宛白坐在他的怀里。

    沈宛白看着手中夹着的米饭，又看了一眼贺泽枫非要她坐在他怀里的姿态，完全拿他没辙，尴尬又紧张的低着头，坐在他怀里。

    他的怀抱很宽敞，胸膛也结实的很，做在他怀里很稳，也有很大的安全感。

    属于他特有的清香气息萦绕在她的鼻翼四周，整个思绪都被他打乱了。

