整个秘境被人为划分成三个区域。最靠近入口的是外围区域，也就是云风当前所处的位置。

外围区域的主要特征是土地贫瘠，植物稀少，分布的多是一二阶妖兽。外围向内地势逐渐下降呈盆地之势，位于盆地的内部地区便是内部区域。

内部区域土壤肥沃，降水充沛，多深草密林，妖兽多是三级妖兽相对更加危险，内部区域再往里便是地势最低的的核心区域。

核心区域极度危险，禁止试炼弟子进入。据闻曾有位栖凤国天资极高的冰灵根弟子，在秘境内一举突破成为了结丹道长。但他进入核心区域后却再也没有出现，很多人猜测该区域有高阶妖兽存在。

云风要执行的任务是去一处山脉采摘宗门所需草药，这座山地处外围区域和内部区域交界处，相对比较安全。

上官蝶舞作为队长，做了部署安排：若是遇到一、二阶妖兽直接一起斩杀。若是三阶妖兽则由她亲自处理。若是遇到四阶妖兽则需要五人组成幻剑宗的五行阵，依托阵法击杀。

倘若真的遇到了五级以上妖兽，其他弟子应立即分散逃命求援，由她负责牵制断后，虽然留下断后之人多半凶多吉少，但确是人数损失最小的作战方式。

风吹黄沙，枯草摇曳，众人沿着秘境内一条浑浊的河流缓慢前行，不时的斩杀一些低阶妖兽。

进入秘境第一日，云风所在的队伍前进约五百里杀掉妖兽四百余只，只有一个弟子受了轻伤，妖兽内丹斩获达到了宗门的要求标准。

天降暮色，众人开始按地图上的指示往一处山洞走去，准备在夜晚前到达往届幻剑宗试炼弟子所建立的据点。

在妖兽秘境晚上不宜外出行动，因为夜晚笼罩下的秘境人类的灵力会受到较强压制，而妖兽的实力却大幅增长。

法术对妖兽的伤害比白天要降低五成左右，不过像云风这种剑修的物理攻击反而不受丝毫影响。

虽然幻剑宗众人的道法均以物理攻击为主，但谨慎行事，通常试炼弟子在夜晚时间都在据点进行修整，日出再行动。

此次前往的据点需要翻过前面的两座大山，就在一行人翻过第一座山前往第二座山时，却听见远处传来一声尖利的呼啸。随后一轮信号弹飞上高空，在空中迅速爆炸形成了一个弯月图案。

上官蝶舞脸色一变，暗道不好：这是月女宗的紧急求援信号，他们遇到了危险。众人急忙向信号升起的方向赶去，片刻后来到一处山谷边缘。

只见谷中有五人正被数百头妖兽围攻，这五人正是月女宗叶落雪和其他四名炼气期弟子。她们似乎与妖兽搏杀了许久，每个人身上都有野兽抓过的伤痕。

妖兽的尸身堆积已如小山，谷中喊杀声、哀嚎声不绝于耳，血腥味弥漫了整片区域。妖兽中为首的是两头三阶彘犬兽。

此妖物云风曾在华阳赠他的《妖兽异志》里见过：此兽生于浮玉之山，其状如虎而牛尾，胄甲结厚，牙尖爪利，其音如吠犬，故名彘犬兽。虽生性凶残，但不喜攻人。

按妖兽异志的记载，彘犬兽很少主动攻击人类，却不知为何会带领如此庞大的兽群围攻月女宗几人。

若是在白天，以叶落雪的实力足以单独对付这两只三阶妖兽，其余四人应付其他妖兽也无问题。

但是现在的秘境已经进入了夜色，月女宗又是以灵力法术的攻击为主，因此受到了极大的限制。虽然在几人的全力搏杀下已经杀死了近半妖兽却也渐渐体力不支，以叶落雪为首的战斗圈已经被压缩到极致。

这期间她感觉到先后有数波人接近战场，但是无一不是远远避开无人前来救援。不得已只得发出求救信号寻求其他人的帮助。

匆忙赶到的上官蝶舞见场中形势紧急，急忙下达救援指令：她和云风进入战场核心区域，由她对付其中的一头彘犬兽，缓解叶落雪的压力。

云风利用其火雷剑的范围性物理攻击属性协助月女宗其他人抵御妖兽群，防止她们再次受伤。

一人负责掩护上官蝶舞和云风接近战场中心，剩下两人负责寻找妖兽群的围攻薄弱区域找到突围退路。

上官蝶舞如此安排可以说是天衣无缝，她把云风带在身边更是有照拂之意，可以在他遇到危险时第一时间救援。几人立即按上官蝶舞的部署行动起来。

云风因修炼了《炼神术》，神识强大，他发现在战场边缘还有其他宗门的弟子。

不过因为距离过远无法辨识具体的人物相貌和修为，这些人没有上前救援的行为让云风提起了提防的心思。

叶落雪等人正在拼死搏杀之际，却听见远处传来了熟悉的声音。随后一道破空声传来，一条长长的彩虹绫和一把夹带着火雷之势的巨剑呼啸着朝她们的方向飞来，眨眼间已杀出了一条血路。

随后两个白衣身影急速赶到，上官蝶舞直接迎战一头三阶彘犬，而云风也驱动火雷剑帮助另外四人抵御妖兽群。

上官蝶舞的彩虹绫和云风的火雷剑均是颇为有效的群体攻击武器。彩虹绫似缓实急，似钝实锋，攻击手段变化多端，三级彘犬根本不是对手。交战的一瞬间已多处受伤开始节节败退。

云风的火雷剑亦锋利无比，以他如今炼气期六层的修为驱动更是如虎添翼，对付一二级妖兽简直如砍瓜切菜一般，只片刻便已杀倒一片。

叶落雪见好友上官蝶舞来援十分感动连忙叮嘱她小心，又抬头看了看紧随其后的云风后也连忙点头示意，明亮的大眼中满是暖意。

她心里暗自升起一阵愧疚，在秘境入口时，她还曾暗自腹诽蝶舞师妹怎会带着修为如此低的弟子前来试炼，简直是个拖油瓶。如今她才明白，这名擅长剑道的弟子实力确实非同一般，为人同样果敢仁义。

在幻剑宗众人的支援下，众人且战且退。眼看已经快要逃离山谷，正待松口气却突然听到一阵悠扬清远的笛声响起，云风等人突然感到身形一滞，浑身灵力的运行竟变得迟缓起来。

而在众人的冲杀下已心生退意的妖兽却突然变得躁动起来，在笛声的影响下，只是几息便双眼血红地向众人再次攻击而来。

与此同时，峡谷出口处突然大地震动，烟尘滚滚。众人心中大惊，眼见大地震动却越来越明显，漫天尘土也在急速靠近。

众人连忙用神识探去，发现正有上千匹妖兽向谷口奔腾而来，只一眨眼功夫便把众人围个水泄不通。

这些妖兽虽然多半为一二级妖兽，但密密麻麻地围在一起也让众人一阵头皮发麻。而且众人知晓比这些妖兽更可怕的却是隐藏在暗处的吹笛之人。

直到所有妖兽聚齐后，藏在在暗处之人也慢慢显露身形，来人居然是降兽宗的领队古清秋，此刻他正手拿折扇，阴测测地对着众人笑着。

