    “将军，此处既设有机关在，定非一日所成，这临江楼怕是晏氏背地里拿来收集情报的私产。”王敬勇询问道：“楼中之人是否要立即控制起来？”

    萧牧道：“不必急着抓人，且将四下暗中守住即可，先让百姓们安心过罢这个除夕吧。”

    北地战事不过初休，百姓们能过上一个安稳的年节尤为不易。

    王敬勇应下来。

    方才他们带人围上来时, 那掌柜的连忙安抚了食客，又因除夕夜尤为热闹，四下嘈杂喧闹，这番动静倒未惊扰到太多人。

    但若要将临江楼上下人等悉数抓捕起来，必然会引起骚乱。

    到底也不着急，侯爷如何安排便如何做吧。

    王敬勇立即将此事安排下去，自己则守在了雅室外，近距离保证萧牧的安全——自家将军刚从鬼门关闯回来，王副将此时多少有点患得患失。

    室内，衡玉来到窗前，推开了临江的那扇窗。

    这间雅室虽在一楼，但整座临江楼皆是拔高而建，从此处举目，便可看到不远处为夜色所笼罩的江面。

    到底是除夕，连平日里看起来幽深的江面都是热闹的，其上飘着星星点点的祈福河灯，游船画舫缓缓而行，遥遥可听有丝丝乐声荡于江面之上。

    萧牧也缓步走到了窗边，来到了衡玉身侧。

    为方便食客观景，此处的窗多开得极大，视线尤为开阔。

    衡玉望着那些往来的船只，道：“侯爷之所以放他活着离开, 莫不是想给自己留条退路吧？”

    “嗯，的确是这么打算的。”萧牧一本正经地道：“本来今晚便想答应的，奈何你已替我回绝，我若再当场改口, 恐显得你我配合不够默契。”

    “这样啊……”衡玉“啧”了一声：“如此我岂不是耽搁侯爷的大事了？”

    “无妨，你此番于我有救命恩情，恰可相抵了，是以也不必太过歉疚。”

    “这就相抵了？”衡玉拿不敢恭维的眼神看向他：“你这般轻松便逃了债，合着我前前后后忙活这般久，就这么竹篮打水一场空了？”

    萧牧的视线落在江面上，并未看她，单听这话却也忍不住微勾了嘴角，问：“话说回来，为何一口替我回绝？”

    “难道侯爷会答应吗？”衡玉反问。

    “不会。”萧牧的声音很轻，却没有丝毫犹豫。

    “就是说啊……”衡玉道：“可见咱们多少还是有些默契的。”

    女孩子将双手伸出去搭在窗台处，双臂舒展而慵懒，像是终于放松了下来：“幸亏侯爷的毒解了，否则接下来的路我一个人走起来可太难了。”

    “若我果真出了事，你是何打算？”

    “我都仔细想过了，如果侯爷当真有了什么差池，那我便连侯爷的仇一并报了……怎么样，够义气吧？”衡玉扬眉问。

    萧牧点头：“连我的后事都帮忙安排妥当了——如此义气，世间难寻。”

    听得“后事”二字，衡玉轻咳一声：“也就是随便想了想……好在侯爷没事, 真是谢天谢地。”

    “谢天地作何。”萧牧看向江面, 语气认真地纠正道：“当谢你。”

    而下一刻，他忽见一只手伸到了他身前。

    那只手纤细白皙，此刻却有着许多细小的伤痕与冻伤。

    “侯爷若果真想谢我，那咱们便结盟吧？”

    “结盟？和我？”萧牧转头看向女孩子：“你确定吗？”

    衡玉点头：“确定啊，有便宜为何不占呢？”

    萧牧：“我的麻烦比你大得多，是你吃亏才对。”

    “麻烦比我大得多……”衡玉重复了一遍这并不耳生的话，问：“就像当年于破庙前分别时那样吗？”

    那时他也说他的麻烦更大，所以无法带上她——

    萧牧有着一瞬的怔然。

    那时匆忙下做出的决定，是他这些年来于心中反复后悔过的。

    他曾无数次想，若那时能带上她，她是否反而不会遭遇那些不幸？

    “日后之事谁也无法预料，不是吗？”衡玉道：“且归根结底，咱们身上的麻烦是相同的，只是你的在明，我的在暗罢了。”

    她依旧维持着伸出手等回应的姿态，多少有些累了，不由叹气催促道：“到底答不答应啊。”

    “答应了。”萧牧松了口。

    衡玉露出笑意，朝他晃了晃手示意：“如此大事，需得有仪式感啊。”

    萧牧：“哦，那需要歃血吗？”

    “那倒不必，侯爷的血可得省着些用了。”

    萧牧笑了一声，只好抬手与她交握合掌。

    “侯爷，从今日起，你便不再是孤身一人了。”衡玉认真道。

    握着那只微凉的手，萧牧只觉心中是安定且充盈的。

    看着少女粲然的双眸，他温声说：“你也不是了。”

    “我原本就不是啊。”衡玉将手收回，笑道：“我有兄嫂祖母阿姐呢。”

    “……”萧牧也从容地将手收回负在身后，道：“哦，我也不是，我身边之人比你要更多些，有军师，严明，还有……”

    说着说着，自己不由就停下了。

    嗯，有被自己幼稚到……

    自我嫌弃的萧侯斜睨了一眼忍着笑的衡玉，自己遂也忍不住笑了。

    衡玉便干脆笑出了声音来。

    室内地龙火盆暖如仲春，江风拂面而来反倒添了些许清凉，似将连日的紧绷与疲惫都带走了。

    二人如此静静放松了片刻，衡玉才问：“侯爷，说句认真的，你之所以不愿伤晏泯性命，是因与他有旧，对吗？”

    只是或是许久未见，而对方起初又隐瞒了身份，他一时无法确定，所以才会在“晏锦”初至营洲时，便命人去庭州取了晏泯的画像印证——

    “是。”萧牧并不瞒她，道：“我与他是多年未见的旧识。”

    见他愿意说下去，衡玉才表露出好奇：“据我所知，时家与晏氏并无关系吧？你们是如何认识的？”

    “这要从许多年前说起了，那时我也只不过六岁稚龄而已，是第一次随父亲出门历练……”萧牧将视线投向江面上一艘不起眼的船只远去的方向，陷入了久远的回忆中。

