    侍读究竟是个什么位置，杨浩没有仔细考虑过，无非是陪皇子读书之类的而已。

    　　然而侍读终究是没那么简单的，诚然宋徽宗赵佶是个昏庸的，甚至说是荒唐的，但说到底他是大宋的天，是大宋的官家，不为百姓想，他也会为老赵家的统治地位去想，更会为自己的子孙想。

    　　杨浩之于赵构，就相当于陈东之于赵桓，陈东就是赵桓早起的侍读，然而到了如今，陈东在朝堂也没有任何实质的官职，还是顶着太学生的头衔游走于东宫，这就是赵桓日后的班底。

    　　陈东的实质官职只能是赵桓去给，这是任何当皇帝的都明白的事情，一朝天子一朝臣的道理赵佶比一般人要明白的多。

    　　至于说到底去侍读学个什么，杨浩更不懂，只知道一大早上就起来准备，然后入宫，到了崇文殿内等待，终于等到了赵构的到来，随后便是一群皇子帝姬。

    　　在生儿育女这方面，杨浩对赵佶是佩服的，这个老混蛋一辈子啊，记录在案的儿子三十一个，女儿三十四个，这加起来就六十多个了，很多人可能觉得这个数量并不算多，但是仔细想想，这只是在他在位期间的成果，这个家伙基本上是在播种的道路上没有停歇的。

    　　“微臣见过益王，见过祁王，见过济王……”

    　　“微臣见过荣德帝姬，见过安德帝姬，见过成德帝姬……”

    　　帝姬就是公主，大宋朝宣和时期改公主为帝姬，这个称呼后来被某岛国学了过去。

    　　杨浩像个叩头虫一样，一早上就迎接了各式皇子和帝姬们，到是佩服的紧，老赵家这几代下来，甭管赵匡胤和赵老二长的如何，但现在基因洗礼的是真的强，各色皇子帝姬说不上是英俊潇洒，绝色美人吧，大多长的周正的很。

    　　不过杨浩还是发现了一个问题，人家各个皇子和帝姬里就没有带着侍读的，都是带着宦官宫女的，只有自己是来做侍读的，这他娘是啥意思？老赵你玩我吗？

    　　果不其然的是，除了赵构外的其他皇子帝姬们对杨浩都露出了鄙夷的神色，只有年纪较小的几个似乎有些好奇。

    　　直到最后一位帝姬驾临，杨浩终于是眼前一亮，他娘的，太漂亮了，瞬间亮瞎了狗眼那种的。

    　　这位像是集中了基因上的各种优点一般，虽然年纪还不大，可就这张脸上，根本找不出一点瑕疵的感觉。

    　　“微臣杨浩参见茂德帝姬。”

    　　茂德帝姬赵福金，整个徽钦二宗时期有名的美人，金人南下，点名就要这个帝姬，是第一批被送进了金军大营的人，有道是人美……必遭罪啊……

    　　从年龄上来说，赵福金比赵构还要大着一岁，然而从气度上，赵福金就比这里的所有皇子和帝姬都像是要尊贵一些似的。

    　　淡淡的看了一眼杨浩，赵福金开口：“承直郎杨浩？”

    　　“正是微臣。”

    　　“哦，到是听人提及，你为康王侍读，今日终是来了。”

    　　不咸不淡的话，说的杨浩感觉似乎没头没脑的，说完这话人家赵福金就走了啊，坐到了属于她的位置上去了啊，在就没搭理杨浩，弄的杨浩有些不明所以然的感觉。

    　　悻悻然的回到自己的位置上，赵构神秘兮兮的低声说道：“杨浩，皇姐就是那副性子，你不知道，她可是最喜欢石头记的了。”

    　　“哦？”这到是杨浩没想到的，抬眼扫了一眼赵福金，发现赵福金很快的转头看向了别的地方，神色上似乎还有些慌乱。

    　　呵，小丫头，年纪不小，到是装的挺累的，说到底赵福金从年龄上来讲，也不过是个马上十二岁的孩子而已，面上端庄罢了。

    　　看着这满眼的皇子帝姬们，想起历史上的靖康之耻，突然感觉有些心痛，金人南下，靖康之变后，皇子们去了封地的还好，这些帝姬们都未成年就成了金人的玩物，大多数都被折磨至死，尤其是这些帝姬们甚至被辗转好几人手中充当玩物，更别说后宫那些嫔妃宫女们。

    　　这是谁的错？怪赵佶？怪赵桓？还是怪那北宋六贼？又或是那些避祸只为求和的文臣武将？

    　　很多人有错，不能归咎与某个人，如果那些内战如虎，外战如鼠的家伙能找回自己的脊梁呢？那大宋还会如此吗？

    　　如此富庶的一个国家，农业和商业都达到了一个空前的高度的一个国家，竟然没有骨气去抵御外敌，说出去真是让人笑破了天。

    　　想想那些每日里在朝堂里勾心斗角，却不敢对辽金甚至西夏说一声不的官员们，杨浩感觉到恶心，不禁嗤笑出了声。

    　　或许是心有所想，嗤笑声不免大了一些，瞬间这崇文殿内鸦雀无声，大家的目光都看向了杨浩，尤其是那坐在窗边的赵福金，很是讶异杨浩怎么会如此不懂尊卑。

    　　作为主讲的翰林院大学士郑居中先是愕然，随后愤怒的指向杨浩：“承直郎，可是不屑于老夫的讲解？”

    　　郑居中所讲为算学，北宋时期，不只是经济和农业达到了一个高度，这个时期的文化更是有着一定的高度，大宋设立中央官学，在官学之下，不知有太学讲解经史子集，这些皇子帝姬们更要学习算学，画学，甚至还有徽宗弄的道学。

    　　从郑居中进来，赵构摆出了一堆的算筹开始，杨浩就在神游，作为一个已经能够掌握微积分的人，你让他在这里跟着这些孩子们玩小学生数学？怎么也提不起精神啊。

    　　郑居中怒了，杨浩也有点懵，说到底人家是大学士，连忙道歉：“不敢不敢，请大学士息怒。”

    　　道歉是道歉，就是没什么诚意是真的，这在郑居中眼里反倒更像是侮辱，气就更胜了。

    　　“果然是些出了三字经的承直郎，只是不知道承直郎在算学上可有什么成就？不妨指教一二，老夫也当是学习了。”

    　　“不会，完全不会，卑职就是误打误撞而已，大学士请继续教授便是，都是卑职的错。”

    　　这话说的郑居中更气了，什么就误打误撞了？是你写了三字经误打误撞还是笑话我是误打误撞？

