    

    嘭——

    一个小小的手掌缓冲了大猿猴巨大的拳头，阿布鲁稍微用力，大猿猴被挤出了两步远。

    “吼吼吼——”

    大猿猴的右臂甩来，就像一把巨锤，戴着巨大的力道。

    阿布鲁筋骨振动，一腿把大猿猴踢出了十来丈远，砸在铁墙上，凹进去一半。

    此刻的大猿猴在狂暴意志的支撑下，开始情绪化，变得愤怒。

    “吼吼吼——”

    大猿猴的狂暴吼声更为剧烈，它身上的草绿色气焰膨胀了一倍，大猿猴的体型微微拔高。

    “有意思！”阿布鲁眸光闪动，大猿猴在愤怒之下，战斗力急剧飙升，已经翻了一倍。

    “吼——”

    大猿猴划着一道草绿色的残影拔山倒海而来。

    “呼……”

    阿布鲁沉呼一口气，躬身，腰马合一，迅速出拳。

    大猿猴被一拳打中腹部，一口红色的鲜血吐出，翻白的瞳孔有两道血丝闪过。

    “吼吼吼——”

    中了阿布鲁的绝对一击，大猿猴也还没有躺下，还能发出中气十足的吼声。

    并且阿布鲁的强硬攻击使它更为愤怒，暴虐的气息从体内传出，隐隐约约还有一头草绿色的巨猿在虚空狂暴而出。

    “哼！你还太弱了！”阿布鲁闷哼一声，一手刀砍在大猿猴的后颈上，打中了它的经脉。

    大猿猴两眼冒星，就昏迷了过去。

    库鲁博士颤巍巍地走上前来，靠近了大猿猴又退后了几步。

    就算大猿猴昏迷了过去，库鲁博士靠近他也会有一股压抑的感觉。

    “大王，都是我的错，没料到赛亚人的巨猿细胞会发生共鸣。”

    阿布鲁摆摆手：“没关系，就算他挣脱了活性抑制剂也还处于幼儿期，我能轻松压制住。”

    “对了！”阿布鲁熠熠的眼光转向了库鲁博士：“能量果实有多少给我上多少，全部让布罗利的克隆体吸收。”

    “大王，这……”

    库鲁博士有些担心，如果布罗利克隆体进入到少年期的话，那可不是区区活性抑制剂就能控，制住它的行动。

    阿布鲁解释道：“别担心，我走后，基地还有巴达克，我不相信布罗利的克隆体能在这么短的时间内战斗力狂增到上亿。”

    “好吧！”库鲁博士点点头，突然又提醒道：“大王，史拉格的克隆体也存在这种特性，他的细胞活性很强，对能量果实的抗性也很低。”

    阿布鲁沉着道：“这样也好，连他一起，这段时间就不要卖能量果实了，发动更多的人去寻找太阳种植能量果实。”

    阿布鲁军团的战斗军队经过一年的发展达到了5万人，后勤部队也招募到百万人。

    80%的种植生产部队，会乘坐宇宙船寻找有太阳的恒星系里种植太阳能种子。

    10%的运输部队，源源不断地向特里姆行星运输成熟的能量果实。

    10%的外勤部队，专门负责军团与宇宙商人之间的贸易，还会购买一些军团的必需品。

    “知道了，我会上报给瑟曦王的！”

    “那就好！”

    特里姆行星。

    瑟曦修长的手指整理了阿布鲁武道服上的褶皱，随即温柔地划过他的脸庞。

    涓涓细流的声音响在阿布鲁的耳边：“小心一点，虽然我不知道魔界到底有怎样的危险，但是也不可小觑！”

    “知道了！”阿布鲁对着瑟曦笑了笑，让她不要担心。

    “好了没有啊？”毛竹有些不耐烦。

    阿布鲁和瑟曦拥抱了一下，松开后，阿布鲁走向了毛竹、黑炭的身旁。

    “走吧！”

    黑炭点点头，体型缩小，化作一只小黑猫盘在阿布鲁的肩头。

    毛竹紧随其后，也缩成一只小熊猫搭在阿布鲁的肩膀上。

    阿布鲁有些无语：“你们这两只宠物，完全就是把我当作坐骑了！”

    毛竹的小爪子挠了挠阿布鲁的后颈：“别说话了，快走吧！”

    “好！好！好！”毛大爷发话了，阿布鲁也不能怠慢。

    “那个……”旁边一直在观望的布罗利抬了抬手。

    黑炭的眸光转了过去：“布罗利，你也想跟着去吗？”

    黑炭一眼就看穿了布罗利闪烁着微光的眼睛。

    “…是……”布罗利的声音细如蚊音。

    瑟曦走了过来，摸了摸布罗利的头：“小家伙很孤僻，在学校里同其他赛亚人玩不来！”

    一年多的发展，赛亚人仅存的100多个小婴儿全都能蹦会跳了。

    他们顽皮得很，整天破坏特里姆行星的建筑。

    为了磨掉这些小家伙的野性，瑟曦专门成立了战斗学院。

    由姬内任院长，系统地教导这些赛亚人的小孩学会战斗，当然也不忘记文化素质教育。

    瑟曦不希望未来的赛亚人战士只是一群莽夫，他们应该心存正义的理念，为了和平而战斗。

    布罗利在里面过学习一个月，但布罗利对比其他的赛亚人小孩实在太孤僻了，自然受到了他们的欺凌。

    一次布罗利忍无可忍，直接狂暴化，能量席卷全球。

    要不是阿布鲁及时瞬移制止住布罗利的话，赛亚人仅存的血脉全都会被他杀掉。

    在那之后，布罗利的玩伴变得更少，直接降到了零。

    要不是毛竹经常找他去耍，恐怕布罗利会一直抑郁下去。

    “好吧，布罗利，带你去见识见识魔界！”阿布鲁点点头。

    阿布鲁很看重布罗利的成长。

    毫不夸张地说，当初战斗学院的成立，就是为了让布罗利能找到玩伴，缓解他的精神状况。

    “好的，阿布哥！”布罗利眼睛弯成了月牙，忍不住笑了起来。

    这个时候的孩子没有什么心机，只要是大人同意他们的要求他们就会很开心。

    毛竹从阿布鲁的肩头跳了下来，熊掌拍了拍布罗利的背部。

    “我很看好你，以后你就是我们阿布特战队的第4号成员了！”

    布罗利不明觉厉：“真的吗？”

    毛竹正准备大吹特吹，却被阿布鲁勒住熊脖子：“别浪费时间了，我们该走了！”

    “好！好！好！”布老爷一声令下，毛竹不敢放肆。

    阿布鲁左右肩头一人一个位置，左手还勾住一个挂件，旁边还带着分身弗利萨的身体。

    右手两根手指搭在额头上，心念一动，阿布鲁在瑟曦不舍的目光中缓缓消失。        

