    参加完苹果公司的全球开发者大会后，安迪就驱车赶往了自己的嘲笑鸟游戏公司。

    随着嘲笑鸟游戏公司的盈利水平暴增，公司的规模也是在不断的壮大，当安迪走下车，看到原本楼后的那片广场上已经彻底成为了一个停满汽车的停车场。

    走进公司大楼里，看着人来人往，端着咖啡挤在堆放杂物的走廊尽头凑在一起聊天说笑的员工，工作隔间紧挨着工作隔间的办公大厅，工作环境已经变得十分拥挤了，安迪眉头微微皱了下。

    要说自己的这些IT公司扩张速度真的是一个比一个快，当然，嘲笑鸟公司是最让他欣慰和放心的公司，目前公司已经逐渐摆脱了完全靠他一个人的创意来支撑的局面。

    不断增加的新游戏开发小组都有着他们自己开发的游戏项目，有一些点子还真的不错，比如《球球大作战》《极限摩托》《公主化妆》之类的游戏项目，就连安迪当时看到公司简报的时候都感到了十分意外。

    也让安迪明白了这个世界上聪明人真的是不少，而他最大的优势或许真的只是打了个漂亮的时间差，如果真要是按部就班的发展，或许有人会想到和他差不错的手游创意，毕竟创意撞车的事情并不少见。

    会议室里，安迪召集了目前公司所有的游戏开发小组的负责组长，听取各小组的项目介绍和了解进度，看着椭圆形会议桌已经坐不下的属下，安迪把目光投向了布莱尔。

    “看来我们是时候建造一栋属于自己的总部了。”

    听到大老板的话，不仅仅是布莱尔脸上露出了笑容，会议室里的每一个人都面露喜色，要知道公司的人员激增，现在办公用地已经是十分拥挤了，四个人用一间20平方的办公室已经是非常不错的情况了。

    谁不想在高大上的总部大楼里工作？尤其是对他们这些码农来说，自由放松，舒适宽敞的工作环境是非常在意的一件事情。

    “确实是需要考虑建造总部大楼了，目前公司的人数已经达到了600人的规模，游戏开发小组达到了45个，而隔壁自由之城APP商城那边也增加到了200人，难以想象，这两栋三层高的楼里可以挤下这么多人，我之前还在考虑给市场部在对面街上租一层办公楼。”

    听到布莱尔的话，安迪面带微笑的看着在座的五十几名变得兴奋起来的属下，自然知道这群家伙心中所想，要知道目前游戏公司账户上躺着大笔的现金没地方花，而一旦有了好游戏创意，不差钱的公司就会立刻拨款，完成新游戏项目的组建。

    光是他们不断的招人不断的组建工作室，嘲笑鸟的新游戏几乎是源源不断的涌现出来，除了安迪主创的那几款游戏以外，目前嘲笑鸟游戏公司已经成熟的产品已经达到了12款之多。

    这12款游戏带给公司的是源源不断的现金，庞大的的现金NAI牛群，可以让公司已现金开道，把这家两年前还濒临破产的小公司的底蕴给做了起来，现在的嘲笑鸟游戏公司已经完全可以不谦虚的说自己是手游市场上的巨鳄了。

    “刚才我到了之后，甚至看到我们的工程师端着咖啡站在走廊的拐角处凑在一起闲聊，天哪，难以想象这是一家市值几十亿的游戏公司，好吧，我承认，这是我的疏忽，不过，我现在要做的就是改正这个疏忽。

    “太棒了。。。”所有人都为老板的这个决定感到欢欣雀跃，作为一群码农，谁不想在拥有好待遇的同时，也拥有好的上班环境。

    说实话，现在公司环境确实有点糟糕了，不仅变得拥挤，环境也十分的粗糙，别说和那些知名IT公司的总部相比了，就连一些新崛起的IT公司的工作环境都没办法比较。

    当然，虽然环境不咋地，但是在目前这种全球经济不景气的情况，至少跟比起工资待遇等，工作环境什么的公司上下还是没那么在意的，虽然也有人经常私下里发几句牢骚，但是比起很多游戏公司破产，同行失业没有工作，他们的情况已经很不错了。

    薪水不错，准时下发，有成熟产品的小组还能每月拿到一笔利润分红，虽然比例很小，但是架不住销量高啊。如果走狗屎运，想到了一个好创意，公司确认立项，那妥妥的要变百万富翁了。要知道嘲笑鸟游戏公司的可是会给游戏的创意人百分之四十的版权收益。

    “一个好的总部环境不仅能成为吸引人才的有利条件，也是提升公司形象的条件，现在公司拥有充足的现金，我们有条件可以修建总部！”

    安迪的话，让所有人都认同的点头称是，不少人也开始交头接耳的讨论起对总部的一些建设意见。

    “我一直都没从公司里抽离资金，无非就是希望公司能够快速的壮大，让嘲笑鸟有一个稳定健康的发展基础，一个美好的未来，一直以来，你们做的都很棒，没有让我失望，作为老板，我应该给你们提供一个无比梦幻的工作环境，让你们每天都心情愉悦，充满活力的投入到工作中。”

    大BOSS的话让在场的所有人脸上都露出了开心灿烂的笑容，没有什么比一个关心他们的老板更能让他们感到温暖的了。

    “那么，我们的总部大楼需要什么样的概念，主题就是首先要决定的事情了，各位回去以后，让所有人都把自己想要的想法提出来，发到公司的邮箱里，然后再进行讨论决定。”布莱尔对于建造总部无疑是最开心的那一个，作为嘲笑鸟的ceo，从小猫十几只，发展到现在的规模，无疑倾注了他诸多的心血。

    他成就了嘲笑鸟游戏公司的同时，嘲笑鸟也同样成就了他，在游戏界，布莱尔也是新崛起的著名人物了。

    “嗯，这个主意不错，那我先说说我的想法，我们是一家游戏公司，无论是我的世界，植僵，水果剑客还是愤怒的小鸟，都是我们的公司的著名代表，这些都要突出体现，这样一来，我的想法就是游乐园加植物丛林！”安迪的提议让在场的众人都不由眼睛一亮。

    确实，没有什么比游乐园主题更适合作为嘲笑鸟游戏公司的总部概念了。

    “总部大楼外观，我们完全可以用《我的世界》像素块来装饰，任何人看到我们的总部大楼，都会很快想到我们公司的名字，辨识度无疑是最高的。”公司市场部的主管直接建议道。

    他的话语刚落，就引起一片赞同声，会议室里的气氛立刻变得高涨起来。

    “块状，选择钢架结构，模块化建筑，无疑是最合适的，可塑性强，我们的园区植被可以按照我的世界风格进行修剪造型。完全可以把游戏世界带到现实中来，完美绝妙的点子！”

    “不错，我也赞同这个提议，把我们所有开发的游戏都作为园区的装饰项目，组建一个梦幻的游乐场，我相信我们的总部大楼会成为孩子们最喜欢的建筑。”

    安迪脸上的笑容越发的灿烂，看着自己这群属下你一言我一语的开始不断完善着公司总部的建造概念，他也对《我的世界》概念总部的主意十分喜欢。