    马上。

    赵天龙就接到了林在石亲自打来的电话。

    得知发生的一切，他也震惊了。

    没想到林氏这段时间，在华夏居然吃了这么多亏？！

    “对了，你刚刚说的那个人是谁？！”

    赵天龙听到那个名字后，忍不住表情变了！

    “韦恩明！”

    林在石大声地说出了这三个字！

    “什么……”

    赵天龙惊了。

    这真是冤家路窄！

    这孙子，居然又去沪海了？！

    而且还打了依靠于自己的林家的族人！

    赵天龙的呼吸有些不畅了。

    再这么发展下去，这个人会越来越疯狂的！

    现在已经到这种地步了！

    必须得打掉他！

    “好，别急！我会安排人去帮你们的！”

    赵天龙面色严肃地道。

    “您不亲自出手？！沪海这地方已经不受控制了！”

    林在石有些不悦地道！

    “蠢话！我身为第一王族！怎么能随便出手！”

    赵天龙立即责骂道。

    林在石虽然不爽，但也不敢与之顶嘴。

    毕竟这是人家的地盘！

    而且赵家比他们林家，还是要强势非常多的。

    “您找的人可靠吗！”

    林在石忍不住又问。

    这段时间他已经被各种华夏人给坑了好多次了。

    “尽管放心，他们出手，跟我出手是一样的！顺便给你稍微透露一点吧，他们，也是王族！”

    赵天龙阴冷地说道！

    他的心里，已经有人选了。

    而且，是一个他完全信任的选项。

    这就是崛起于东部，后来迁移到京师的大家族，米家！

    米家人自从崛起之后，一直依附于赵家！

    是他们家之下的忠实附属！

    而且，实力强大，手段黑暗！

    一直以恶毒，阴险极负盛名！

    导致赵天龙一直都不太敢用他们！

    生怕这个家族反噬他们！

    毕竟他们做起事，太不择手段。

    如果不是赵家控制着他们，这个家族的人，不知会做出多少疯狂的事情！

    “米龙！让你小儿子去趟沪海吧。”

    赵天龙把米家家主叫来后，开门见山地就说道。

    “好！”

    米龙对自己主子的话，没有任何疑问，直接答应。

    毕竟赵家对他们的控制已经很多年，他们对赵家堪称忠心不二！

    “现在沪海这地方，群龙无首！是时候有个足够强的家族镇一下！你们家刚好是从沪海出来的，所以就由你们过去，重掌这个地盘！”

    赵天龙又解释道。

    先让米家小儿子过去打头阵，慢慢坐稳地位。

    这样沪海也算是重新落回自己手里了。

    “明白，我马上就让我儿子过去！即日启程！”

    米龙没有二话，直接就道！

    这家人一贯作风生硬！迅猛！

    米龙的小儿子，叫米萧！

    米萧此人，是个标准的米家人。

    完全继承了家族的所有特质！

    阴狠，毒辣！

    不爱说话，只做事！

    听说父亲让自己过去沪海，重掌自己家族的地盘。

    米萧同样没有二话，马上领命。

    这个京师的家族，对于沪海来说，堪称是庞然大物！

    赵家派了这么一招棋，也足以证明他是要彻底控制这里！

    不计一切代价！

    沪海，很快将会陷入一场巨大风波之中……

