    第31章不吃算了

    沈南鸢的脚步微顿，旋即转过了身，眸子在夜色之下黑的发亮，让君辞有一瞬间的晃神，那双杏眼仿佛蕴满了星光一般，他垂眸轻咳了声继续道：“二皇子已经记住你了，若是你再出现，他定然不会善罢甘休，万一再得知了你的身份，说不定会做些什么事情。”

    “二皇子的心思颇深，对皇位虎视眈眈，如今沈将军深受陛下的信任与重视，他为了巩固自己的地位，得到镇国公府的势力，或许会想要娶你。”

    他的喉结微微的动了动，眸子漆黑：“所以你最好不要再见到二皇子。”

    这次他的话沈南鸢倒是能听出来是真心话。

    “我知道了，”她轻轻的颔首，“多谢君公子，君公子早些回去吧，快要宵禁了。”

    话落，她稍稍的笑了笑，随后便转过了身子，往镇国公府的方向走去，不知为何，她身边的那个侍卫瞧着他的样子，竟然有几分的敌意。

    君辞站在原地，看着她的背影逐渐的走远，心中有一股说不清道不明的怅然。

    此时已经临近宵禁，路上早就空无一人了。

    他缓缓的转身，走了几步，脸上不由得露出了些许的嘲讽的神色。

    是在嘲讽他自己。

    他知道自己在怅然什么，只不过是因为那双总是瞧着自己的眼睛再也不看他了，所以很不习惯罢了。

    如此一想，他这个人真的是差劲。

    所以，她再也不瞧自己了，是理所当然的。

    他们是从小便一起长大的。

    如果当初...他真的如刘郁礼说的那般，早早的和她挑明自己早就有心仪之人，那么他们两个的关系，或许也不会像是如今这般疏远。

    可惜没有如果。

    君辞垂眸，眸光晦涩。

    ——

    沈南鸢和萧琰小心翼翼的翻进了镇国公府，然后将梯子原封不动的给送回了原地。

    院子内空无一人，只有烛火在幽幽的亮着，青惢等人早就已经休息了。

    沈南鸢轻车熟路的径直往偏房走，打开门之后一屁股便坐了下来，疲倦的晃了晃腿：“好累。”

    “小姐累了就回去休息吧。”

    萧琰的眸色很淡，似是十分不解这么晚了，她不去休息，来这里做什么。

    沈南鸢打量了几眼他：“你心情不好？”

    她将胳膊放在桌面上托腮，眼睛澄澈的让人不敢直视：“刚才在外面的时候我就感觉到了，你好像很不开心，为什么啊。”

    明明之前他还挺开心的。

    这小崽子果然是阴晴不定。

    “没什么，”萧琰的视线微微的有些躲闪，抿了抿嘴，“我没不开心。”

    瞎说。

    不开心仨字都快写他脸上了。

    沈南鸢思忖了片刻，恍然大悟：“我知道了！”

    萧琰的呼吸一顿，心猛然提了起来，有些无措的瞧着她，就看到她继续道：“你是不是因为打不过二皇子那两个下人所以在不高兴啊。”

    这小崽子的自尊心很强来着。

    她安抚的道：“这有什么不开心的，跟在二皇子身边的人都不是什么普通人，况且你武功也没学几日，打不过也没什么，你这么有天赋，日后肯定很厉害，连我大哥都说你的天赋很难得呢。”

    萧琰：“...”

    他本来提着的心放下来了。

    幸好，她说的是别的事。

    其实他自己也说不上来心里为什么会有些烦躁。

    就是瞧见了君辞与她肩并着肩的一同走着，才猛然的察觉到了自己如今的身份。

    只不过是一个下人而已。

    她是镇国公府的大小姐，被捧着宠着，哪怕如今对他很好，可是也终究有一日会嫁出镇国公府，他会留在这里，连见面都成了奢侈。

    这样的想象让他难以忍受，心中焦躁不安到没办法镇静下来。

    沈南鸢完全不知道他心中在想些什么，只看到他垂着眉眼，一副可怜兮兮的乖顺的样子，心中不由得软了软，她站了起来，走到了萧琰的面前，仰着脑袋道：“还不开心啊。”

    手中捏着一块刚刚拿的蜜饯，她抬手，将蜜饯放在了他的唇边。

    “吃点甜的再睡一觉，第二天醒过来就都会忘了的。”

    她笑意盈盈，眉眼都弯了起来，烛火柔和的笼罩在了她的身上，让她看起来纯纯粹粹，不带一丝一毫的恶意，眼睛倒映着细碎的光：“我心情不好的时候就喜欢吃甜的。”

    萧琰的眸光落在她的身上，脑子里完全没有了别的想法，空白一片，怔愣的看着她，似乎都能听到自己的心都在狂跳，衬的他的手竟然都在微微的发抖。

    从未有过的慌张与心悸传遍四肢百骸，鼻息间是她身上的淡淡的香气，萦绕在面前，长睫都跟着颤了颤。

    沈南鸢抬了抬手，举着有些累了：“吃啊。”

    “可是，”萧琰回过神来，心中的愉悦让他的唇角轻轻的勾了勾，不动声色的道，“蜜饯不是甜的。”

    沈南鸢的笑容一顿：“？”

    她的笑容瞬间收了起来，撇了撇嘴：“本来就是想哄哄你的，不吃算了，我吃。”

    她正要收回手，萧琰就急急的道：“吃。”

    随即垂下了眸子，头稍稍的往下低了低，小心的咬着蜜饯的一角，卷入了口中：“是甜的。”

    沈南鸢轻哼出声，她收回了手，瞧着萧琰听话的垂眸吃着蜜饯的样子，竟然觉得他很乖，她鬼迷心窍的踮起了脚尖，笑着伸手轻轻的摸了摸他的头。

    “好了，早些睡吧，我累了先回去了。”

    她打了个哈欠，没心没肺的转身走了。

    桌面上还有她留下来的一包蜜饯，安安静静的放在那。

    萧琰第一次感觉到了屋内太过于寂静。

    以至于他的心跳声都能清清楚楚的听到。

    ——

    萧琰的伤养了半个多月，再加上抹了孟初月送来的伤药，所以伤口很快就好的差不多了。

    伤好了之后便继续跟着沈思年去学武了，沈南鸢这半月过的倒也是舒心，但是唯一比较担心的就是，原书里孟初月翻镇国公府的墙翻了三四次，可是自从上次她给萧琰送了药之后，就再也没来了。

    (本章完)

