    此刻，李哲等人已是离开了那死魂谷所在的山脉。

    毕竟后方还有着那青以千在，李哲三人，可以说几乎是用了自身最快的速度前往东洲方向。

    只是，饶是如此，他们到底只是元婴境的修为，速度与紫府境，完全不在一个量级上。

    毕竟紫府境心念一动，便是可以直接横跨上百里的距离，这等差距之下，一刻钟的时间，似乎也有些难以逃遁！

    便是就在这一瞬间，婵娟的身形突然停了下来。

    李哲和青鸢微微一愣，不过也是瞬间反应了过来，停在了婵娟的两侧。

    “怎的了婵娟妹妹？”

    青鸢看着停下来的婵娟，轻声问道。

    闻言，婵娟微微摇了摇头，偏过头去，看向了李哲，轻声道：“你那术法，能禁锢住他多久？”

    “正常来说的话，应当是一刻钟左右的时间，不过用在他身上，估计用不了一刻钟就会消散了。”

    李哲深吸了一口气，这才是对着婵娟沉声说道。

    此言一出，青鸢的面色也是微微一沉。

    眼下三人看似是逃走了，但一旦对方追上来的话，恐怕就再难脱身了。

    毕竟不用想都能够知道，李哲的那术法必然是不能连续使用的，不然的话，李哲早就无敌于天下了。

    听着李哲的话语，婵娟倒是神色自若的点了点头。

    这个结果她自然是想到了。

    “我叫我师尊过来接我们回去吧，之前是因为不想给宗门立下大敌，毕竟宗门与我而言，更多的是恩惠，我不该那么做。”

    婵娟看着李哲二人，吸了一口气，缓声道：“不过现在的话，既然不用直面敌人，应当是没问题了。”

    听着婵娟的话语，李哲二人都是理解的点了点头。

    也确实，说来那赤练派自从招了婵娟进去之后，那虹仙真人就一直是在帮助婵娟，对于婵娟而言，是如同恩人一般的存在。

    婵娟不愿意让虹仙真人出现，让赤练派与青家对立，倒也是可以理解的事情。

    见着李哲二人都是理解的神情，婵娟这也才是松了一口气，从储物袋之中，拿出来了一根小蜡烛。

    当即，婵娟便是嘴角一嘟，一道火苗飘出，直接是落在了那蜡烛之上。

    刹时间，那蜡烛便是直接飘飘然飞起，悬在了婵娟的头顶，其上还缓缓散发出一股似柔和又似狂躁的火属性灵力。

    “抱歉，这一次是我连累了你们……”

    见得此刻终于算是彻底摆脱危机了，青鸢也才是放下了心来，对着李哲和婵娟苦笑着说道。

    听着青鸢的话语，李哲微微一笑，正要开口，一旁的婵娟却是率先开口了。

    “无妨，我们本就是一家人，姐姐说什么连累呢。”

    婵娟看着青鸢，轻笑着说道。

    “咳……”

    此言一出，倒是原本准备出言安慰的李哲一愣，随即便是略带尴尬的轻咳了一声。

    青鸢听着李哲的轻咳，瞪了李哲一眼，伸出手，掐了一下李哲的腰。

    “你还好意思咳，我们姐妹两，哪个放在其他人眼中不是宝贝，你一个人独占了，你还隔这不好意思上了！”

    青鸢瞪着李哲，怒声说道。

    只是话说到一半，青鸢自己倒是先红了脸，看上去格外的可爱。

    李哲也是微微一笑，转过身子，直接是一抬手，一把直接是把青鸢和婵娟都给抱在了怀里。

    一瞬间，两个堂堂元婴境的修士，就这么在李哲的怀里僵住了身子，一动不动。

    “遇到你们，真好。”

    李哲怀抱着这两位绝色，嘴角微微翘起，轻声说道。

    只是，李哲话音方落，甚至都没待青鸢和婵娟再说什么，众人便是感觉上空那蜡烛处，猛然绽放出了一阵浓郁的空间波动。

    刹时间，三人的身躯都是一僵，不再是方才那种情人之间的羞涩导致的僵硬，而是一种异样的尴尬。

    也便是那空间波动泛起的刹那，虹仙真人也是从那空间裂缝之中一步踏出，走了出来。

    走出的瞬间，虹仙真人是面色严肃的，毕竟她清楚婵娟的性子，恐怕呼唤自己过来，是遇到了什么难以匹敌的对手了。

    只是，走出之后，她便是看到了下方依旧是处在拥抱之中的三人。

    一时间，整个场面瞬间变得无比尴尬，虹仙真人脸上的杀意也是瞬间转换成了一抹难言的尴尬……

    “咳咳……”

    便是这一瞬间，李哲才是反应了过来，轻咳了一声，而后松开了自己的手。

    “那什么，虹仙真人您好啊……”

    李哲偏过头来，对着虹仙真人干笑着说道。

    婵娟的身份可是这赤练派的圣女，自己这当着赤练派真人的面抱上了，还抱的是两个……

    便是这时候虹仙真人直接出手，李哲都是没有任何怨言的。

    原本虹仙真人也是准备出手，把这不羁之徒给斩杀的。

    只是，当李哲回过头来打招呼的瞬间，虹仙真人便是愣住了，惊讶的问道：“你是东华的李哲？！你不是……”

    “呵呵，是出了点意外，不过倒是没死。”

    李哲微微一笑，轻声说道。

    听得李哲的话语，虹仙真人深吸了一口气，点了点头，偏过头去，看向了婵娟。

    说到底，李哲于她而言，终究只是一个外人，她之所以担忧李哲，完全是因为自己的徒弟罢了。

    此刻的婵娟，整张脸都已是透红一片了，见着自己师傅看了过来，她这才是轻咳了一声，眼睛一转，直接是转移了话题。

    “我们正被一个紫府境中期的真人追杀，所以才想请师傅您来，直接将我们给带回东洲。”

    婵娟舒了一口气，而后直接是对着虹仙真人缓声说道。

    此言一出，虹仙真人便是面色一凝，浑身气息瞬间一震，一道神识瞬间探出。

    只是瞬间，她便是感应到了约莫百里之外，依旧是处在无法调动灵力状态的青以千。

    神识探去的一瞬间，虹仙真人便是直接被那世界法相的气息给惊了一下。

    此等小世界的运用之能，便是她也不敢说能够胜过对方。

    不过她也是看得出来，那人似乎是中了某种术法，暂时无法移动。

    当即，虹仙真人也是不多言什么，直接是手腕一挥。

    刹时间，一股空间气息直接是将李哲三人也给笼罩在了其中，紧接着，一行人的身形，便是直接消失在了原地。

    “嘁……算你们聪明，还叫了人来救你们走……”

    青以千停在原地，吐了口唾沫，捏着拳头，喃喃着说道。

    他自然是在方才，感受到了那虹仙真人神识的探视，心知自己这次，是追不上对方了。

    而这边，李哲几人，也是直接被虹仙真人给带到了东洲境内。

    不过虹仙真人的移动却是丝毫未曾停止，时间缓缓流逝着。

    原本李哲三人，要花费至少半月时间，才能够到达的东洲中部，在虹仙真人的不断传送之下，也仅是数日时间，便是到达了。

    而之前虹仙真人之所以能够这般迅速的赶到李哲他们所在的地点，则是完全凭借着自己的那根蜡烛信物，才是能够瞬间横跨如此之远的距离。

    每个紫府境的修士，都可以炼制类似的信物，他们可以瞬间追踪自己的信物，到达所在的地点。

    不过饶是紫府境的修士，也是需要花费月余时间，才是能够炼制出来这么一个信物。

    这一路之上，虹仙真人都是忙着带领李哲等人，倒也是没空多问些什么。

    当他们停下来的时候，也已是到达了赤练派附近了。

    “好了，说说看，到底是怎么回事？”

    到了这里之后，虹仙真人也算是松了一口气，直接是对着婵娟问道。

    闻言，婵娟这才是将整件事情给说了出来。

    不过她倒是直接省略去了几人去找邪教传承事情，只说是青鸢的家事。

    而听完了话语，虹仙真人也是微微点了点头，看着婵娟说道：“好了，既然如今已经安全了，你便随我回宗吧，刚刚突破完毕，还有很多功法需要修行。”

    之前的婵娟，是因为李哲的缘故，为了防止心生心魔，才是被虹仙真人特许出了宗。

    而现如今李哲既然已是完好的回来了，情况自然也是完全不同了。

    听着虹仙真人的话语，婵娟愣了愣神，很明显，她是不想与李哲分开的。

    不过却也是知晓师命难违，当即只是偏过头去，与李哲二人对视了一眼。

    “没事的，你去吧，之后应当不会再有这等危险之事了。”

    李哲微微一笑，对着婵娟轻声说道。

    闻言，婵娟这才是点了点头，嗯了一声。

    倒是一旁的虹仙真人内心却是略有着一抹无奈，自己这师傅说的话，婵娟这丫头还要去跟李哲确认一下才肯离去，着实让她觉得没办法。

    不过，眼下既然婵娟已是答应了，她自然也是不再多留，只是瞥了一眼李哲和青鸢之后，便是直接手腕一挥，带着婵娟，消失在了原地。

    当即，一行三人，便是只剩下了李哲和青鸢二人还留在一起了。

