
    杜启来到西市的书店内，直接到了二楼的雅室内。不多时，钱再来进入，恭敬向杜启行礼，道：“公子！”

    杜启道：“我这一次来，是有一些事情，需要你安排。”

    钱再来道：“公子请说！”

    杜启又从衣袖中，取出了一封书信，道：“这是一些关于太原王氏的内容，你拿过去，仔细的看一看，然后刊登在大唐日报上。不过这些内容很多，一次性刊登不完，你分批次的进行刊登。在这几日，除了朝廷的方针外，其余后续版面，便是刊登王家的消息。”

    钱再来应下后，快速的拆开书信，打量书信中的内容。他一目十行看了眼后，脸上露出震惊的神色，道：“公子，这消息可不简单。而且这些消息，是否也要传递给其余地区的新华文轩书店呢？”

    “传出去！”

    杜启眼中，尽是冷厉的神色，道：“这一次要对付王家，便不是单纯在长安，而是其余的地方也要推进。所以，其余各地的大唐日报上，也要进行刊登。”

    钱再来保证道：“公子放心，我会安排妥当的。”

    杜启道：“那就好。”

    顿了顿，杜启又继续道：“总之这段时间，重点就是围绕着太原王氏进行，我如今和王家，正在进行斗法，就看谁先扛不住。”

    钱再来道：“公子，新华书店这里，一定会全力以赴的。”

    杜启又嘱咐了一番，便离开了。

    钱再来送走了杜启后，才又回到房间中，快速的浏览了一遍。即便是钱再来，看着这杜启送来的内容，也觉得很有趣。原

    因很简单，王宗周活了几十年，竟然被人绿了几十年，还替人养大了孩子，甚至王宗周的妻子，竟然是外面有人的。

    一个女人，能做到这一地步，还真是极为少见的，所以钱再来看得津津有味。

    尤其后续的一些消息，又是涉及到王宗周的，也有涉及到王岳的，反正诸多的消息，都是王家的花边负面消息。

    等钱再来全部看完，他当即喊来了掌柜，把明天要安排的内容排布下去。

    负责排版的掌柜，自是要把控内容的。

    一级一级的人看到后，都是惊讶。

    这一期的大唐日报，还真是让人震惊，很是不一样啊！不过这些人议论后却是依照执行，快速的排版印刷，准备第二天需要的报纸。

    而另一边杜启走了一趟新华书店后，就回到了酒楼。

    他没有回杜家。

    而是在酒楼等待消息。

    时间一点点的流逝，转眼进入下午。

    帮过了午时不久，金无缺急匆匆的回来，禀报道：“公子，王家在长安城的眼线、暗桩，都已经尽数拔除了。简单容易处理的，是我们的人处理。稍微苦难一些的，都是大龙头张景平麾下的人。双方联手，没有出任何的差错，我们的人一个都没有折损。”

    “好！”

    杜启脸上露出了灿烂笑容。

    第一步，已经成了。

    斩断了王家在长安城内的眼线，以及王家在长安城的暗桩，那么王家接下来在长安城内，便等于是瞎子一样，不可能再有任何的线索。

    王宗周要有所行动，必然举步维艰。

    杜启摆了摆手，金无缺便退下。

    到了下午抵近申时的时候，金无缺又再度进入，禀报道：“公子，县衙方面传来消息。涉及到王家的所有商铺，杜县令都已经暂时查封抓捕。眼下的情况，王家在长安城内的铺子，也是全部拿下了。可以说这两步棋下去，王家在长安，便是没了爪子的老虎，任由我们宰割。”

    杜启眼中掠过一道精芒，道：“这才哪儿跟哪儿，等到明天，才是看好戏的时候。如今，也不过是一点开胃菜而已。”

    太原王氏，是真正的大家族。

    是世家门阀。

    这样的大家族底蕴深厚，即便是杜启出手，处理了王家在长安城内的商铺、暗桩，但转眼间，王家就又可以安排，很快就可以恢复。

    对王家这样的世家门阀，要动摇他们，就得从根子上动手。

    在很大程度上，名声是世家门阀的根。

    这是世家最注重的。

    杜启接下来的安排，便是彻底让王宗周从人人敬仰的大家族族长，变成每个人口中的笑谈，变成茶余饭后的笑柄。

    到时候，王氏才会真正蒙羞。

    太原王氏才会惧怕。

    皇城中，甘露殿。

    李渊下午的时候，正在看今天的大唐日报。如今的大唐日报，已经日趋规范，不论是朝政方针，亦或是市井消息，还是一些小说杂谈等，都被刊载的。

    有无数人看。

    也有无数人喜欢。

    李渊便是喜欢看报的人，通过报纸，他对于地方上有所了解，也觉得有乐趣。

    等李渊看完大唐日报，时间都已经抵近申时。他却是看向肖离，沉声道：“肖离，朕让你关注太原王氏的情况。如今，王宗周和杜启的争斗，发展到什么地步了？”

    肖离恭恭敬敬的行礼，便说道：“回禀陛下，王宗周的消息，老奴密切关注的。如今王宗周已经进入了长安，在长安四处活动，意图对付杜启。”

    李渊道：“王宗周可曾去东宫？”

    肖离顿时一愣。

    李渊哼了声，道：“看样子，王宗周这是去了东宫，希望借助东宫的力量吧。”

    肖离道：“陛下，具体如何，老奴也不知道。只知道，王宗周去了一趟东宫，然后就出来了。不过今天发展的情况，却是极为不利于王宗周的。杜启如今，已经出手了。”

    李渊道：“怎么的？”

    肖离回答道：“杜启请杜楚客出面，拔掉了王家在长安城内的所有商铺。不过这王家的商铺，也的确是存在诸多的问题，有偷税漏税的，有以次充好的，总之，都是存在问题的。事实上，这商人经嘛，或多或少的，都有些问题。所以杜启肯定是查清楚了情况，然后请杜楚客出面，一股脑儿的就灭掉了王家的商铺。”

    李渊捋着颌下的胡须，道：“世家门阀的商铺，的确是不怎么样。但是，二郎这小子的商铺却是不一样的，这小子是有良心的。”

    肖离笑道：“陛下，杜启不一样的，他是您提拔起来的，又是受陛下的影响。更何况，他也不缺吃穿，不缺钱财，所以出发点不一样。”

    李渊道：“的确是。”

    肖离继续道：“除此外，杜启还请了张景平出手，斩断王家在长安的诸多暗桩。这一下，王宗周在长安内，可就是两眼一抹黑，要对付杜启，恐怕是不容易的。”

    李渊琢磨一番，道：“二郎的出手，的确堪称雷霆手段。只是这两项安排，都只是隔靴搔痒，没有真正实质性的伤害。二郎和王宗周斗，还有很长的路要走。”

    肖离道：“陛下明察秋毫。”

    李渊吩咐道：“你继续关注着消息，随时禀报。”

    “是！”

    肖离恭恭敬敬的应下。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~