    随着这人的叫喊，远处官路上一个人影引起大家的注意。

    一个女性精灵神箭手职业，顶着血红的名字，朝这边快速接近！

    让他们注意的是她竟然骑着一头巨鹿坐骑，速度非常快。

    很快就进入幽月儿带领的那一百多个成员，组成的扇形包围圈，距离一百米的位置停了下来。

    这些人绝大部分都是红名，看样子是杀了不少人。

    不过在楚天眼里，他们都是钱，这群人装备都很不错，特别是幽月儿，武器、法袍，全都闪耀着白色光蕴。

    “呦，这不是被我们追的满地图跑的小妹妹嘛！不想跑了？来送死了？”幽月儿转过身看着洛洛说道。

    洛洛撇撇嘴，根本没有理她。

    “没想到你竟然有坐骑？看来遇到的奇遇不小嘛，来让姐姐骑一下你的坐骑，我就不追杀你了，怎么样？”

    楚天直翻白眼，心道：“还真拿我当坐骑了，虽然也不是没被你骑过，不过哪有洛洛这小屁屁柔软……呃！”

    想到这里楚天知道自己想歪了，惊疑不定的看了一眼洛洛，发现她并没有察觉。

    “动手！”楚天在公会里喊了一声。

    小镇方向一阵骚动，在众人的惊讶中，五十三个盾战士冲出小镇，并排而立。

    拿巨盾的直接将巨盾下方插入地面，然后躬身而立，顶在巨盾内侧。

    拿圆盾的举过头顶，防护在自己以及巨盾战士头顶上方。

    他们直接将小镇唯一城门口，打造成了坚实的盾墙。

    这群战士卡位非常准确，他们的脚都踩在安全区分界线之内，而盾牌立在界线之外。

    当然这也是楚天交代他们的，只是告诉他们界限坐标而已，没想到这帮人执行力还挺不错。

    幽月儿自然也发现这边，不过只是惊讶一下而已。

    对洛洛继续道：“没想到你也有点人吗，不过凭借这些血牛，能做什么？拿他们的盾牌拍死我们吗？哈哈！”

    “大嫂，有点不太对劲！”幽月儿身边的一个神枪手，低声对她提醒。

    “有什么不对劲的，就凭着这些穿着破烂装备的盾战士吗。”幽月儿皱眉呵斥。

    这个神枪手摸了摸鼻子，不再说话，他不想惹这个今天不知怎么的而发疯的女人。

    就在他们说话之际，远处一阵轰鸣声传来。

    城墙上众人举目观看，声音由远而近，慢慢的进入他们的视线。

    在他们震惊的目光下，差不多有二百多人的队伍，各种职业都有，朝这边狂奔而来。

    在所有人震惊中，这些人来到洛洛的身后站定。

    此时在他们眼中，洛洛已经将坐骑收了起来，但是他们根本没注意，楚天是瞬间隐身了。

    看到眼前的这么多人，之前和幽月儿说话的神枪手顿时有一丝不好的感觉，接着他就看到对方的胸口徽章的位置。

    ‘逆神盟’三个字映入眼帘，这时他终于知道自己看到那群盾战士出现，为什么有一丝不对劲的感觉。

    那群战士出来的时候，迅速立起盾牌。但是身为神枪手，有鹰眼的加持，他还是看到他们的徽章，只是没太注意。

    “收拢阵型，保护大嫂，快给会长发消息，我们需要支援！逆神盟的人来了。”这个神枪手迅速的指挥着，但是他并没有太多慌乱，虽然对面人数比自己这边多，但是这一百多人都是公会精英，全部是七级玩家，身上最少有一件白银装备，和三件青铜装备。

    而对方这群人，等级从四级到五级别不等，装备也破烂不堪，还有不少穿着新手装的

    在神枪手的命令下，他们开始收缩阵线，因为他们之前为了堵截玩家出城，铺开了很大的扇形。

    此时洛洛抽出一根箭矢，拉开白银长弓，目标直指幽月儿。

    见到洛洛的举动，幽月儿眼神中出现一丝慌乱，但是看到一百多米的距离，又放下心来，这么远的距离，已经出了对方的攻击射程。

    然而洛洛对着她甜甜的笑了一下，箭头缓缓上抬，在所有人的目光中，将箭矢射了出去。

    城墙上，玩家A：“她要干嘛？”

    城墙上，玩家B：“不……不知道，是抛射吗？”

    在他们话音未落的时候，砰……

    箭矢在达到最高点的时候，轰然炸开。

    “杀……”

    左右两侧喊杀声震天而响。

    左面一个盾战士冲在最前面，还在利用小动物作为目标，使用冲锋技能，不断加速。

    右面一个惩戒骑士，倒着提着大剑，也是健步如飞直接冲向幽月儿的队伍。

    他们每人身后都至少有百人的队伍，几乎一水的战士和骑士职业。

    这些人，每个等级都低于六级，装备也比正面那二百多人好上不少。

    冲在前面的两个人，更是等级已经达到十级，他们自然就是‘剑指苍天’和‘圣光忽悠着你’。

    在圣光忽悠着你这边的骑士队伍后方，跟着两个牧师，其中一个是横刀，另外一个牧师是个美女，楚天不认识。

    在剑指苍天这边战士队伍后方，也有三个牧师，两女一男，楚天同样不认识。

    这五个牧师，是公会里唯一有初级治疗术的玩家。

    于此同时，洛洛带着那二百多的杂牌军，也在压进，但是并没有冲锋。

    此时幽月儿的队伍，在那名神射手的指挥下，已经聚拢，幽月儿被护在中间，随着正面的压进，缓缓的朝着小镇方向后退。

    他们不敢退的太快，因为他们红名的人太多了，靠近小镇十米范围内，就会有卫士将他们格杀。

    那名神枪手在计算着两翼的敌人距离，眼看着对方即将进入他的射程：“所有远程准备，左右两侧，进入射程后自由攻击，他们都是近战，轰杀他们！”

    在城墙上的玩家，个个跟打了鸡血一样，都趴在边上，努力伸着头，眼瞅着就要开始火拼了，这种好戏谁都想看。

    “快了，快了，就要干起来了！”一个玩家兴奋的喊道。

    “你们看，聚义堂的远程，准备开始攻击了！”

    “你们说在这群战士和骑士，冲到他们眼前的时候，能剩下几个？”

    “不好说，不过聚义堂那帮人的装备要强一些，逆神盟的人数多一些，还有那些杂牌军，也在压进了！”

    “嗯，城门口被堵住了，聚义堂的人进不来，况且他们都是红名，也不敢进来！只能硬拼。最后我估计是两败俱伤！”

    城墙上的人群，叽叽喳喳的点评着。

    忽然在他们身边，有人喊道：“放！”将这群玩家吓的一个激灵。

    一道道绚丽的法师、术士的法术、还伴随着神射手手中的巨炮轰鸣声，在他们身边飞起。

    众人侧目，不知道什么时候城墙站了一群带有‘逆神盟’徽章的法师和神射手玩家，足足有五十多人。

    这些人是之前和盾战士他们一起混进城的玩家，徽章之前被他们摘掉了，目的就是混迹在这里。

    他们的技能目标，直指战场中间，幽月儿的队伍。

    此时幽月儿的队伍距离小镇还有50米的距离，按理说这个距离，不在射程之内，这一轮技能肯定打在空处。

    就连这群放出技能的玩家，自己都觉得会打空的时候，但是这些技能却不偏不倚，直接轰击在他们瞄准的目标身上！

