    “田越，你为什么不找女朋友，你不怕寂寞吗？”

    　　“田越，你为什么不找女朋友，你不怕寂寞吗？”

    　　一处空无一物的洁白房间内，系统正顶着一张猥琐无比的脸，对着田越疯狂嘲讽，而我们的主角田越，应对的方式也很简单。

    　　“嘭！”

    　　田越一枪爆掉了系统的狗头，看着它在地上抽搐不已的样子，轻轻的吹了吹枪口：

    　　“系统，你为什么不躲开子弹，你不怕死吗？”

    　　没有理会还在地上抽搐着的系统，田越闭上了双眼，再次睁开时，眼前已经是换了一处景象。

    　　这是一处还算整洁但很是破旧的房间，破旧的吊灯、破旧的柜子、破旧的墙壁剥落，露出了下面的砖石材质。

    　　田越从木头破旧但被褥整洁的大床上下来，揉了揉脸，来到了梳妆台前，从镜子中映入眼帘的，是一个十岁左右黑发帅气的小男孩。

    　　田越，男，三十岁，职业保镖，其无论是身手还是警觉的性格亦或者是对于目标的保护，在行业内都是顶尖的。

    　　但因为其跳脱的性格，以及看不惯雇主动不动就跳槽的性格，导致其赚取的薪资并不多，甚至有时候还要倒贴钱。

    　　直到三十岁，田越才算是攒够了下半辈子的钱，准备找个妹子过着后半辈子混吃等死的生活，随后，便在赶去相亲的路上，被系统选中带到了哈利波特的世界，而更加丧心病狂的是：

    　　系统明确表示，为了能让宿主专心在第一个世界积攒实力，避免被女色影响修炼，故第一个世界绝不可以与妹子谈恋爱，走心或是走肾都不可以！

    　　其经历堪称丧心病狂！

    　　而经过了一天的时间观察，田越也已经适应了自己现在的身份。

    　　现在田越的目标只有一个，收拾掉伏地魔以及他的魂器的时候，主角必须起到最少一半的作用！

    　　当然，既然是任务，那肯定会有任务失败的惩罚，而系统的惩罚也相当恐怖：

    　　“任务失败，宿主感染死侍病毒，与系统一样，变成一个沙雕！”

    　　如此恐怖的惩罚，吓的田越是心都凉了，没办法，任谁知道自己会变成一个沙雕，心情都不会太好！

    　　“嘭！”

    　　一声轻微的爆响，一个穿着纸尿裤，托着食物盘子，看上去很是年幼的家养小精灵出现在了田越的身前，打断了田越的思路：

    　　“主人，您的早饭！”

    　　“谢谢了，比利！”

    　　田越随手接过了比利的盘子，拿着面包片和煎蛋，看着比利那瘦小的身板开口道：

    　　“我说过不用这么麻烦的，我的食物，我自己可以解决的！”

    　　“那怎么行！”

    　　听了田越的话，比利的小脸上瞬间蓄满了泪水，拿着家里仅剩的一把餐刀，直接抵在了他自己的脖子上：

    　　“您是这座古堡的主人，虽然现在家族里只剩下了您一个人，但是照顾您是我的责任，如果您不满意我，我现在就去死好了！”

    　　“呃！”

    　　比利拿刀抵着脖子，看上去想割又不敢割，想放手又不好意思放手，颇有一种可怜、无助、又怕死的感觉！

    　　看到这里，田越嘴角抽搐了一下，开口道：

    　　“把刀放下吧，比利，该是我去上学的时间了，今天是毕业典礼，我的校服你已经准备好了吧？”

    　　“准备好了！”

    　　听了田越的话，比利松了口气，把餐刀放下，从背后的空气中，拽出了一套校服以及书包，递给了田越：

    　　“说起来，您居然和大名鼎鼎的哈利在一所学校呢……”

    　　比利瞪着大眼睛，看着田越的眼神里满是激动：

    　　“不过我相信，主人未来的成就一定不会比哈利波特差的！”

    　　“谢谢夸奖，比利！”

    　　田越拍了拍比利的头，从书包里翻出了一把甩刀，翻了几个刀花：

    　　“成就不成就的先不说，现在的哈利貌似混的很惨，身为朋友，我可是很有必要帮帮哈利呢！”

    　　……………………

    　　哈利波特，是一个从小就受到了姨妈一家热情关爱的幸福的小男孩。

    　　为了培育哈利强壮的体格，达利表哥经常对他拳脚相加！

    　　为了培养哈利的坚韧性格，姨妈将大量的家务留给哈利，并让他住在楼梯间的壁橱里！

    　　为了让哈利养成处变不惊的性格，姨夫一直喜欢对着哈利大吼大叫！

    　　好吧，以上说的都是扯淡，哈利波特就是一个饱受家庭暴力的可怜虫！

    　　平日里被肥猪一样的表哥欺负，被大一号的肥猪姨夫欺负，被严苛刁钻的姨妈欺负。

    　　他在家里，几乎等同于家养小精灵的待遇，在学校，在达利的带头下，他就是全班同学的出气筒！

    　　他姨妈一家唯一值得称道的就是把哈利抚养长大，但这还是受到了别人的威胁才照办的！

    　　至于哈利为什么在这种残酷的背景下，心里还没有发生扭曲，得到力量后没有变成伏地魔一样的家伙，反而最后还能为巫师界带来和平，田越想了想，这应该就是归功于爱与和平吧！

    　　不提其他，眼下，哈利波特那悲惨的遭遇就已经出现在在了田越的眼前！

    　　“皮尔，你们几个抓住哈利，不要让他跑了！”

    　　“达利，这家伙溜得真快，注意，他往你那边跑了！”

    　　推开闹哄哄的班级大门，映入田越眼帘的，就是四个十来岁的小屁孩把哈利围堵在墙角，拿着叠好的纸条，正在爆抽哈利脑袋的情景，如此凄惨的景象看的田越直撇嘴，当即便是大喊了一声：

    　　“都给我住手！”

    　　“哈，这有个不怕死的家伙啊，皮尔，我们几个去会会他！”

    　　由于系统的关系，田越被硬生生的插入了哈利所在的班级，身份也被设计成了一个一直不引人瞩目的家伙，直到现在挑战了达利几人的“威信”，这帮人才注意到他！

    　　算上达利，来的家伙一共有四个，然而，虽然田越的身体缩小到了十一岁，看上去还有些瘦弱，但是一身格斗的经验可是实打实的，且原本世界的身体素质也被保留了下来！

    　　几个招式下去，四个家伙立刻摔在了地上，顺带着，四个人的裤裆，也被田越用甩刀划出了一道大口子，在众目睽睽之下，露出了他们内裤的私密颜色！

    　　“哈利的好感度+2，获得卡片x2；达利的怨念度+1，获得卡片x1，是否现在抽奖？”

    　　“是！”

    　　没错，虽然系统很糟糕，但是系统的机制还是很不错的——无论是获得关键剧情人物的好感还是怨念，都有很大的几率获得可以抽奖的卡片，唯一的缺点就是，这些卡片很大概率会变成一些乱七八糟的东西！

    　　卡片一，哈利的臭袜子：

    　　难道你还想要哈利的内裤吗，天啊，你这个人不要太恶心了！

    　　卡片二，收拾马桶精通:

    　　哈利：在姑妈的调教下，没有人比我更懂收拾马桶！

    　　卡片三，巫师天赋觉醒：

    　　你想成为魔法少男吗，骚年？不用签订契约，使用卡片就行了哟！

    　　卡片四，无能狂怒：

    　　人和人的潜力是不同的，达利曾在极端愤怒的情况下，愤怒了一整天，但什么事情也没有发生！

    　　开出的卡片内容，让人牙疼，四张卡片就一张有用的，剩下的卡片则是充斥着系统满满的恶意！

    　　不过，好在见到了系统的第一面，对于系统的德行，田越就有了心理准备，对此，这个结果田越还算是能够接受！

    　　“田越！”

    　　哈利顶着满头的纸屑上前，打断了田越的思绪，他担忧的问道：

    　　“你这么做，不会给你惹出什么麻烦吧？”

    　　“不用担心……”

    　　田越拍了拍哈利的肩膀，随后，眼神危险的看着达利四人：

    　　“虽然大家以后可能不在一个学校了，但是我还是会时不时的去你们的学校找你们交流感情的！

    　　如果你们不想以后每天都光着屁股在新学校里放飞自我，今天的事，你们一个字也不要和你的父母说，你们，都明白了吗？”

    　　“”x4

