    柴进回来是没有和任何一个人打招呼的。

    所以当回来的消息传开后在工厂里引起了轰动。

    一个个工人都从自己岗位上离开，汇聚在了会议室的门口。

    刘庆文他们得知消息赶到的时候，柴进正站着在和员工们讲话。

    员工们有很多的委屈，在朝着柴进诉苦。

    当然了，这些委屈，全部都来自于调查小组，他们不怪工厂。

    也知道工厂并不是不发工资，也并不是没钱发工资。

    而是财务室被人冻结了，没法发工资，而且外边转一分钱进来，就被冻结一分钱。

    有些没什么文化的，直接在门口开始骂娘。

    什么畜生的话都骂出来了。

    柴进阻止了他们的这种行为，并且告诉他们，不管如何都不要骂公职人员，这是违法的。

    到了最后，一个年纪比较大的女人望着柴进目中有泪花闪烁。

    开口问道：“柴老板，我家里条件不好，老头子每个月要吃药，儿子精神方面也有问题。”

    “全家都靠着我这一份收入生活，我想问下，你这边有准确的消息吗，调查设么时候才能够结束，我们都要养家糊口不容易啊。”

    柴进站着望着这些工人们一阵沉默。

    元里县分厂里的工人都在小城市里的生活，他们还是以前那种国营厂的观念。

    待在一个工厂可能就是一辈子，然后自己的后代，也会和他们一样进工厂里呆一辈子。

    比深市那边的人要稳定很多。

    这些人任劳任怨，不管工厂多么苦难的，多么忙碌赶工的时候，他们也从未抱怨过。

    所以很久没有说话。

    最后开口说：“抱歉各位，这是我们上面人的问题，导致了大家生活成了问题。”

    “都知道我柴进是元里县土生土长的人，也离不开乡亲父老的背后支持，工厂才有了现在。”

    “今天我回来就是特意为了这事情而来。”

    “第一，我保证你们，延迟工资发放的这几天时间，你们的工资都按照双倍计算。”

    “第二，明天下午之前，调查组的事情就会解决，最迟不超过下午的六点钟，工资全都会发放到你们手上。”

    前面还好，因为激励措施柴芳早就拿出来了，目的就是怕影响到工人的心态。

    可后面这句明天就能解决，反而让他们心里有些不大适应。

    有人问了句：“柴老板，你是不是在上面拿到什么态度了。”

    柴进笑了笑，没有直接回答这个问题。

    只是中气十足的回了句：‘朗朗乾坤，一些魑魅魍魉，还闹不出什么浪花！’

    这话非常提气，一下让工人们这段时间所受的鸟气给宣泄一空。

    于是个个脸上露出了兴奋的表情。

    没过十来分钟，这些人慢慢的从这栋楼里面散了。

    所有人散了后。

    刘庆文一进来就问：‘你真的搞定了？’

    柴进点了点头：‘不用担心了，你安排两个人今天在财务室里面守着。’

    “今天他们要还有人过来，不管是谁，给我全部轰出去！”

    刘庆文有些傻眼：‘可是进哥，能轰人吗，他们是给相关部门的人啊，若是惹出什么麻烦来了怎么办。’

    柴进指了指大门说：‘你难道没有注意到吗，财务室被人封了这么多天的时间，可门上竟然封条都没有一张，相关部门的说明书都没有。’

    这下刘庆文脑子马上通透了。

    一拍脑门子：‘卧曺，我好像没有注意到这点啊，你意思是，其实这群人他们根本就没有任何合法手续是吗。’

    “是的。”

    “我特……”

    刘庆文真想爆粗口。

    如果对方没有正规手续，不管他们是谁，那么他们都有权力拒绝配合调查。

    这是酒厂上下所有人都忽略了的一点，认为只要是相关部门的人过来，他们就有义务让他们随意翻阅企业核心资料。

    柴进先前也不知道这些人胆子居然会这么大。

    也是今天上午在南江城和上头的人接触后，才搞明白的。

    又开口道：“这群人当中，只有一个办事员是省城相关部门的人，其余的人全是市里面下来的。”

    “他们打着省里的旗号，在这里违规调查别人，这些后果，他们自己需要吞了。”

    “我还没有回家的，我先回家，这里你安排。”

    说着柴进就往外面走，刘庆文背后回应着。

    很快，这家伙就从工厂保卫处里找来了几个魁梧的汉子，搬了移动铁床到了门口。

    今天他们晚上要守着这里，任何人都不允许进去。

    ……

    相比于深市一天一个样子的变化，元里县在时代的发展中似乎步履缓慢。

    县城最大的改变就是道路。

    其余的好像没有多大的变化，像是记忆中家门口的那颗百年老树。

    总能唤醒离乡游子的归乡之情。

    家里的晚饭永远都是那么香。

    柴芳做了很大一桌子菜，只要柴进在家里，柴小姗就跟鼻涕虫一样黏在柴进的身上不下来。

    连吃饭的时候都要黏在哥哥身边，然后时不时的嘴巴里包着一口的饭，抬头呆呆的望着自己这个哥哥。

    柴民国的筷头在她额头上敲了下：“又不老实吃饭。”

    “哦。”柴小姗赶紧把嘴里的饭吞了，拔了一口后又望着柴进：‘我感觉哥好像比以前长的好看些了。’

    柴进看了看她：“好好吃你的饭。”

    然后开口：“姐，明天早上去下银行那边，准备好员工的工资发放。”

    “别再拖下去了。”

    父女两顿了下，不解的望着柴进。

    “小进，这调查不是还没有完吗，我们怎么发工资给工人。”柴民国问了句。

    柴进边吃边说：‘回来之前我去了一趟省里，东哥那边给我介绍了个领导。’

    “这个领导近期就会下来亲自解决我们工厂的事情。”

    “这事情可能很复杂，一下子我也讲不清楚。”

    柴芳有些担忧：“能确定吗，别到时候我们又不合规。”

    “能确定。”

    “你们别担心，以后这种事情不会再发生了。”

    “还有姐，你打算什么时候跟我去深市，总不可能一直呆在这里吧，这里有爸就足够了。”

    柴进抬头望着柴芳。

