    鹯阴的冰城再度建起来，比之前还高了不少，而且还挖出了城门。

    城墙外，马腾默默地注视着这一幕，没人知道那平静的面色下在想什么。

    “主公！”庞德飞马而来，近到马超身边，翻身下马，对着马腾一礼道：“末将已经查明，从沿途留下的灶痕来看，这支援军，在三千到五千之间。”

    “三五千人？”马腾看着那高大的城墙，心中突然升起一股苦涩，几百人都拿不下来，现在多了这么多援军还如何打？

    “另外……”庞德看着马腾，犹豫了一下。

    “说。”马腾看了庞德一眼道。

    “回主公，虽未发觉吕布的踪影，但吕布大军应该已经在朝这边赶来，末将以为，此地已不可图谋，当尽快撤往祖厉。”庞德躬身道。

    “撤军自然容易。”马腾叹了口气：“但若失了此处，我等凭何养军？”

    庞德闻言默然，马家包括韩遂在内，能在西北横行这么多年，昔日朝廷拿他们都没有办法，就是因为这不起眼的鹯阴被他们控制，控制此处，就不会缺钱，就能养军，能够结交羌人，但失了此处，就算一时不败，但也无力养军。

    甚至无需吕布来打，失去最大财力来援之后，用不了几个月，马腾麾下这些兵马就会自己散去，当然，也可以请各族羌人出来作战，但一来统属不一，强行将这些羌人聚集在一起，就是一群乌合之众，过往的几次战斗已经足以说明乌合之众在吕布这样的强将以及他训练有素的军队面前，不堪一击。

    所以，虽然有些扎心，但现在除了投降或者放弃军队逃往，留给马腾的几乎是一条死路。

    庞德默默地立于马腾身边，没有说话，最后如何决断，得由马腾自己来，旁人帮不上忙的。

    “投降……”马腾张了张嘴，正想下决心，却被一声断喝打断。

    “不能投降！”随着一声断喝，马超从不远处钻出来，显然在这儿有些时候了。

    马腾见到儿子，眉头顿时皱起来，习惯性的骂道：“你懂什么！？”

    “我不懂，但我知道，我马家男儿，不能这般窝囊。”马超捏了捏拳头，他虎口的伤已经好的差不多了，抬头看向马腾道：“凭什么降！？”

    自吕布入西凉开始到现在，从一开始大营被破，到后来张辽依托地势拦住他们让吕布破了金城，到现在……一直在输，但他甚至不太明白他们一方为什么会被这么一直压制，不是不知道怎么输的，而是一切都能看明白，但却就是这么一点点的输掉，输的没有半分办法。

    那种憋屈感让从未体会过失败感觉的马超烦躁的快要炸了，如今听到要投降，更让马超无法接受，都没有痛痛快快打一场，凭的都是卑鄙无耻的阴谋诡计，最后还要逼得他们主动投降，凭什么！？

    不甘的情绪充斥在马超心间。

    马腾皱眉看着儿子那倔强的目光，想骂，但最终叹了口气道：“世事不能尽如人意，如今局势已经明朗，不降便只能走，但这西凉不会再有你我父子容身之处，而离了西凉，若去中原，以你这性子，终不得好死！”

    此处的不得好死并非骂人，而是说不会有什么好下场，知子莫若父，自家儿子是个什么脾性马腾再清楚不过，以马家的出身，在中原想有作为，必然要受尽旁人白眼，但马超受得了吗。

    “我不信他吕布便真的天下无敌！”马超怒哼一声，转身便走。

    “回来！”马腾觉得有些不对，连忙喝道。

    但马超此刻的状态，显然听不进任何人言，闻言不但没有停下，反而跑的更快。

    “快，回营，看着他，莫让他做什么傻事！”马腾见马超这般模样，深恐他做出什么骇人听闻的事情来，连忙对着庞德喊道。

    “喏！”庞德答应一声，翻身上马，追着马超而去，马腾也上马跟着去了。

    马超回营之后，便拿了自己的丈二银枪，也没知会任何人或是去调兵，他知道在这里，没有父亲的命令，这些兵马没有人会听自己的，所以直接出了大营，往南而去。

    营中将士不知发生了何事，见到马超离营也不敢阻拦。

    当马腾和庞德赶回来时，得知马超往南而去，马腾知道坏了，这傻小子不会是去找吕布的麻烦吧？

    “令明，你约束部众，我未回来之前，莫要轻动！”马腾不及多想，对着庞德交代一声，便点齐亲卫准备去追马超。

    “主公，不如多带些兵马！”庞德担忧道。

    “那样反而会引起更大的事端。”马腾摇了摇头，翻身上马，带着亲卫追了出去。

    庞德看着马腾的背影，无奈的摇了摇头，这少主天赋异禀，本事厉害，未来可能真能与那吕布一较高下，但这心智却是一言难尽。

    ……

    另一边，马超离营之后便全力赶路，他坐下西极马乃是西域宝马，比之大宛良驹都要稀有的品种，速度飞快，不过一个时辰便已经抵达媪围，吕布的大军正抵达媪围附近，远远地便能看到尘土漫天。

    马超胸中似有烈焰燃烧，也不管对方人多势众，拍马便冲向那边。

    尚未靠近便被四周巡查的斥候发现，有人想要来拦马超，但马超马快，先后十几名斥候想要阻拦却都扑了个空，虽然只是一人，但还是有斥候吹响了警示号角。

    正在行军之中的吕布听闻号角声，有些惊讶的抬头，马腾难道还在媪围留了后手？

    正疑惑间，却见一人一骑朝着这边飞奔而来，虽然只有一人，但气势却相当足，尚未靠近，便已听得一声暴烈怒吼：“吾乃西凉马超，吕布，可敢出来与我决一死战！？”

    直到此时，众人才反应过来，竟然是单枪匹马跑来单挑的。

    吕布身边，王灵往马超后方看去，没发现任何敌军大军来袭的踪迹，显然不是对方使诈，面对这种情况，有些理解不了，扭头看向吕布道：“主公，是否放箭射杀此人？”

    “不用了。”吕布摇了摇头。

    韩遂死了其实对吕布影响不大，根据程银和成公英等人的交代，韩遂在西凉主要是负责将西域的货物和中原的货物交换，如同商人一般赚个差价，真正负责沟通西域的是马腾这边的人，韩遂做的事情，其实只要愿意，可以有很多替代品，但马家做的事情，一时半会儿还真来不了，若没马家帮助，吕布得重新构建，这需要很多时间，而现在，吕布不想在西凉浪费太多时间。

    缓缓抬手，身后大军逐渐停下，森严军威，无数将士气势连接在一起形成的压迫感，寻常人此刻独面千军，怕是站稳都难，但马超显然不在寻常人的范围内。

    吕布策马而出，看着马超道：“你若想战，该带军队来！”

    马超将手中长枪一指吕布，厉声道：“某从不使那些阴谋诡计，吕布，都说你乃是天下第一，若真是，可敢不用那些阴谋诡计，像个真正男儿一般与我一战？”

    看着那稚气未脱的脸颊，吕布摇了摇头：“你来此就是为了这个？”

    “不错，吕布，你可敢应战？”马超傲然道。

    吕布点点头，他知道，跟这种孩子说任何道理，对方都是听不进去的，从他最自豪的地方将他击败，然后再讲道理吧，当下没有多言只是将方天画戟取出，看着马超道：“接我三合不败，便算你赢，我可允你一事！”

    他跟马超交过手，确实是难得良将，若是虎牢关时的吕布，恐怕还无法做到三合败他，但对于如今的吕布而言，并不难。

    “互吹大气，看枪！”马超闻言大怒，大喝一声，策马直奔吕布而来。

    吕布目光渐渐变得冰冷，起来，方天画戟高高扬起，而后缓缓斩落，赤兔马迈着小碎步，不紧不慢的冲出，那看似缓慢落下的方天画戟，却在双方靠近的瞬间，正好落在马超刺来的长枪上，看上去，好像是马超故意将枪放到吕布方天画戟之下一般诡异。

    “咣~”

    一声巨响声中，马超的长枪向后倒卷而出，双手刚刚愈合的虎口瞬间崩裂，整个人大脑一片空白，天地间似乎只剩下一阵刺耳的翁鸣声在耳畔回响，不知过了多久才恢复。

    马超有些失魂落魄的调转马头，却见吕布已经调转马头在那里等他。

    “一合。”吕布再度扬起方天画戟，不带丝毫感情的目光落在马超身上：“尚能战否？”

    “哼！”马超闷哼一声，没有回答，双腿狠狠一夹马腹，朝着吕布冲来。

    这一次，吕布没动，只是在战马过来的瞬间，方天画戟闪电般劈出，跟上次的缓慢不同，这次吕布的方天画戟讯若雷霆，马超双手失去了知觉，长枪脱手飞出十几丈远。

    “服否？”吕布再度调转马头，看向马超。

    差距不可能这么大！

    马超摇头，疯狂的策马冲过去将插在地上的长枪捡起，再度冲向吕布，他不相信，他乃西凉第一，跟吕布这个天下第一怎么可能差距这般大，他不信，也无法接受！

    “无知！”

    吕布干脆将方天画戟往地上一插，这一次干脆连兵器都不用了，只是在马超冲来的时候单手一把攥住了那长枪，双手死死握着长枪的马超就这般被吕布一把握着枪锋从马背上架起来，人在空中，双目却是死死地盯着吕布。

    “三合已过，拿下！”吕布没再理会这个信念被崩塌的少年，随手一甩将他甩落马下，让人将马超拿下，随即抬头道：“命三军在此扎营，今日便不走了！”

    “喏！”

