    利用经济手段发动攻击，对于王永江来说是一个很新鲜的课题，在他的意识里，还没有这些东西。不过弗雷德就比较清楚，整个西方世界就在围绕着资本转圈，很多时候，经济攻击虽然没有真刀真枪那么暴力，但是往往造成的危害更大。

    “张，理论上这个办法可行，但是你手上的资金还是太少了，你要知道，rì本人这两年狠狠地发了一笔战争财，手上握着大笔的资金，贸然行动，只会把我们手上为数不多的资源消耗一空。”

    “老朋友，我当然没打算直接动手，那和找死有什么区别。我想先引爆俄国的债券危机，正金银行必然会受到影响，而正金银行在rì本国内拥有特殊的地位，只要出现风吹草动，美国的财团再趁机下手，绝对能动摇rì本的经济！”

    本来张廷兰诱使rì本人买了不少银行债券，为的是在俄国崩溃之后，让这些债券变成一堆白纸，进而打击rì本的经济，不过现在事情超出了控制，就要先使用这张牌。

    虽然效果会差一点，但是也顾不得了，张廷兰想了想又说道：“rì本社会存在巨大的矛盾，虽然他们发了战争财，但是这笔钱多半都流到了财阀和政府的手上，用来发展工业，建设海军。底层民众的生活根本没有改善，相反对劳动力的压榨更加厉害，还有就是物价上涨严重。”

    说到这里，张廷兰伸出了两根手指，做了一个剪刀的形状，笑着说道：“为了把更多的资金流向工业，rì本利用工农业剪刀差来积累资金，压低农产品价格。抬高工业品价格。欧战之后，粮食出口需求增加，rì本政府超低价从农民手中收购粮食，用来出口换取工业发展的资本，同时又推高市场上粮食售价，rì本民众生活负担沉重，早已怨声载道。从明治维新以来，rì本农民暴动不断，最近工人运动也频频出现，这都是社会矛盾加剧的征兆。”

    最初张廷兰提出要搞乱rì本经济的时候。弗雷德只觉得他是在痴人说梦，不过经过张廷兰的一番分析，弗雷德猛然发现，看起来蒸蒸rì上的rì本经济，的确有着严重的隐患。

    如果将世界看成弱肉强食的动物界。那么掌控庞大金融资本的犹太财团就是顶级狩猎者，站在食物链的最顶端。他们会寻找最肥。也最容易得手的目标下手。这就是资本的天性。

    按照张廷兰的这番分析，引诱美国财团对rì本下手，也不是不可能，因此弗雷德凝神静气，听张廷兰的每一句话。

    “rì本社会矛盾重重，我们只要攻击正金银行。就会影响rì本的汇率。要知道正金银行可是rì本唯一的外汇专业银行，汇率不稳，rì元贬值，粮食等产品价格必定上升。就形成引爆rì本社会矛盾的导火索。到时候民众游行不断，甚至爆发起义，rì本政府麻烦缠身，自顾不暇，他们还有心思对东北下手么？”

    说到这里，张廷兰将自己的计划和盘托出，弗雷德眯缝着眼睛，仔细在脑中推演了一下，微笑着拍起了巴掌：“张，我早就说过，你是经济的天才，这个办法可行性很高。而且rì本这两年钱袋子已经鼓了起来，正好可以下手了，美国财团多半会同意的！”

    张廷兰知道自己的分量，他能做的就是充当一个马前卒，这个世界上，只有美国还有精力压制rì本，所以把美国人拉上战车，才是成功的关键。

    其实美国早就看出了rì本人的野心，对于rì本独占东北，也十分不满，因此无论从政治考量，还是从经济权衡，美国人出手的可能性还是很大的。

    “拙言，这个计划听起来不错，但是你千万要记住，必须掌握好分寸，不要过火。如果rì本人国内矛盾不可收拾，他们或许会更加坚定的对东三省用兵！”王永江在关键时刻还是提醒了一下，这种可能的确存在。

    历史上的九一八事变，除了一帮下级军官胡来之外，更大的原因就是rì本政府对大萧条束手无策，不得不通过战争来转嫁矛盾。现在的rì本人有着一战的强劲需求，不至于没有一点回旋的余地，但是也要防备他们狗急跳墙。

    “铁龛先生提醒的很对，我会见好就收的！”

    “嗯，说到底还是底子太薄，这次风波折腾下来，段芝贵怕是不敢坐奉天都督的宝座了，等到张雨亭上位之后，把主要的精力都放在建设上面吧，夯实基础，不要轻易冒险了，搞不好会带来了灭顶之灾的。”

    王永江所说的一点都不错，段芝贵这几天的确是如坐针毡，寝食难安。劫车案爆发之后，rì本总领事失田几乎天天都要找到段芝贵，对他大肆指责，要求段芝贵必须尽快缉拿凶手，给rì本一个交代。

    如果做不到，rì本的军队就会自己去抓凶手，产生任何后果，都由中国方面承担。面对气势汹汹的rì本人，干殿下只能忍气吞声，低声做小，不住的赔礼道歉。

    堂堂镇安上将军，在rì本人面前，就好像小媳妇一般，没有一丝一毫的威严。丢面子还是小事，更大的麻烦在于rì本人演习不断，说不定什么时候就会爆发战争，一想到这里，段芝贵就感到脖子冒凉气。

    正在段芝贵胡思乱想的时候，失田和野村又找了过来，一见这两位，段芝贵立刻脑袋就大了。

    “总领事先生，我已经派遣张作霖和吴俊升负责追查凶手了，很快就会有结果，您千万不要着急！”

    “段将军，今天不谈案子的事情了，我们之间还有很多话题的。我这次带着野村先生过来，就是想和你商量一下官银号的问题。奉天治安太差，金融也不稳定，前段时间还出现了假币的问题，让人失望，我建议将官银号交给正金银行管理！”

    “失田先生，这样不好吧，官银号已经交给了实业团，而且这货币关系重大，不好轻易决定啊！”

    “段将军，如果在官银号的问题上，你帮了我们，咱们就是朋友！”野村说道：“大rì本帝国对朋友一贯是很友好，对待敌人也很残酷，只要成为了大rì本的朋友，就算是接下来会出现什么意外，我们也能保证您的安全，不然出了什么意外，帝国可不负责！”

    野村说话时，总是带着一股阴森森的笑容，段芝贵听在耳朵里，汗毛都立了起来，这位的意思是要打仗了么！

    “鄙人当然愿意做rì本人的朋友，只是官银号的问题有点麻烦……”

    “一点都不麻烦，只要交给正金银行，段将军一定会得到足够的补偿。另外rì本方面准备成立一个进出口公司，以后奉天所有商品都交给帝国，我们帮着你们和西方人谈判，免得你们被该死的白人欺负了！”

    失田就像宣判的法官一般，直接说出了rì本的条件，根本不在乎段芝贵会不会拒绝。段芝贵此时也的确瞠目结舌，明知道rì本的狼子野心，却没有勇气拒绝，只能看着两个rì本人得意洋洋的离开。

    “失田先生，如果支那人都像段芝贵一样好对付，我们哪里还会这么麻烦，只怕整个支那都是我们的了！”

    “不用着急，支那早晚都是帝国的，这一次把官银号拿到手，再垄断了奉天商品出口，这里就会变成帝国新的殖民地，无论有多少财富，都会变成帝国的，支那人只配充当苦力而已。”

    野村太郎也无比高兴，一扫前几rì假币带来的郁闷，大有指点江山的架势。

    “段芝贵已经答应了，下一步就是逼迫实业团放弃官银号，奉天的货币权力，就都到了我们的手中。死二百个人算什么，就算是两千个人，能把东三省拿到手中，也是值得的。那帮家伙绝对不知道他们的生命这么值钱！”

    野村回到正金银行，就一面调集资金，一面联络奉天的rì本驻军和浪人。上次和实业团较量，野村吃了一个大亏，损失了好几百万。这次野村也学聪明了，实业团有张作霖支持，又有奉天商人作为后盾。

    正所谓强龙不压地头蛇，要想对付实业团，光凭着经济手段，很难起效。正好借着这次的事件，调动武装力量，直接明抢。支那人绝对不敢在这个关头，和rì本直接对抗，那样只会引起中rì之间的战争。

    自以为抓住了实业团弱点的野村疯狂筹备起来，召集了三百多名浪人，同时又和驻军联系妥当，让军队作为浪人的后盾。偏巧此时张作霖还不在奉天，真是千载难逢的机会。

    野村一连准备了五天时间，他甚至已经拟定了官银号的新的管理层，还罗列了一大堆奉天能够出口的战略物资，每一样都是油水十足的大餐。

    野村正准备饱餐一顿，就在此时突然从俄国传来一个惊人的消息，沙皇尼古拉二世的叔叔，尼古拉大公涉嫌非法走私商品，盗卖黄金，窃取军火等等罪名，被皇后下令软禁起来，大公控制的斯拉夫银行也被查封，据说发现了大量的违规账目。

    斯拉夫银行瞬间就倒了，发行的银行券和债券都变成了废纸一堆。野村得到这个消息之后，就好像五雷轰顶一般，身体都僵硬了，一动不动。

