    江日胜“如实”向寺田清藏汇报了陆军医院的情况，人伤得很重，哪怕动了手术，依然在生死线上挣扎，随时可能没命。如果伤口有炎症，很有可能挺不过来。

    江日胜问：“寺田君，晚上要不要派人到医院守着？”

    寺田清藏摆了摆手：“他都快死了，还派人干什么？明天早上再说吧。”

    都下半夜了，共产党再厉害也不会知道陆军医院的事。退一步说，就算他们知道了，把一个快死的人救回去有什么意义？

    江日胜连忙说道：“是我糊涂了，明天一早我就派贺仁春去医院守着。人是我送到医院的，能治好就要亲手送回来，要是死了，也要亲自送到琵琶山。”

    回去的时候，江日胜去了贺仁春的住处，向他交待明天清晨的任务。

    贺仁春连鞋子都没穿好，就想往外走：“我马上去医院。”

    江日胜缓缓地说：“急什么？你先要找到杨柯沁，只有你们联手，才有可能把人救出来。而且，人暂时也不能离开医院。”

    在泺源公馆审讯室看到位同志时，他也是心急如焚。哪怕如此，他也从来没有表露出来。

    贺仁春惊讶地说：“暂时不能离开医院？”

    江日胜说道：“他现在伤得那么重，必须在医院救治，要是送回根据地，能活几天？”

    贺仁春急道：“那可怎么办？”

    江日胜说道：“换身份，找个快死，或今天晚上刚死的，外表跟他差不多的人。你要负责把伤口伪造得天衣无缝，杨柯沁再把人治一遍，至少要让人看不出来。特别是脸上的伤口，另外让头发剃成光头，把衣服鞋子也换过来。总而言之，要尽可能看不出来。”

    时间很紧，任务很重，这可是在钢丝绳上跳舞，一旦被日本人看出来，那就麻烦了。

    可是，有机会营救同志，能不救吗？只要不涉及水草情报小组的安全，江日胜都要试一试。

    贺仁春郑重其事地说：“放心吧。”

    江日胜说道：“你今天晚上要化好装，明天早上才能公开露面。你的步伐和形态，都要有所改变，明天早上，你的任务就是守着那个死人。”

    贺仁春突然想到一个问题：“如果今天晚上没有死人怎么办？”

    江日胜瞪了他一眼，厉声说道：“我让你去干什么的？没有死人，你不会弄死一个？这件事不能让杨柯沁知道，他有仁心仁术，见不得杀人。”

    贺仁春挠了挠后脑勺，不好意思地说：“明白了。”

    江日胜缓缓地说：“能进陆军医院的，都是跟我军打过仗的，打的还是恶仗、大仗。我们的战友有多少牺牲在他们手里？有多少因他们受伤？这些人，死有余辜！”

    贺仁春的目光瞬间变得坚毅，战友们在战场上没消灭的伪军，自己在医院里替他们完成任务，这是一个光荣而神圣的任务，不应该有任何的心理负担。

    江日胜与贺仁春商量了所有的行动细节后，才回去休息。他走后，贺仁春开始化装。没过多久，一个三十多岁、背有些驼、脚还有些跛的人从后面的巷子里走了出来。借着微弱的路灯，还能看到他穿着一身治安军的军服，还是个中尉。

    哪怕是江日胜，如果不是提前知道，也认不出这个就是贺仁春。

    到陆军医院后，贺仁春先去挂了个号，他言明身上的旧伤复发，想请杨柯沁院长看看。

    往常杨柯沁一般早回家休息了，今晚被江日胜叫来后，动完手术后就留在医院。得知有人指名要让他看病，还在办公室的杨柯沁，没有犹豫就答应了。

    杨柯沁看到跛脚、驼背的贺仁春后，问：“你哪里不舒服？”

    贺仁春的目光中也没有了刚才的胆怯，坐直身子，炯炯有神的双目望着杨柯沁，声音中大，但中气十足地说道：“我全身都不舒服。”

    杨柯沁有些疑惑地看了贺仁春一眼，把听诊器挂在耳上：“全身都不舒服？坐过来我听听。”

    贺仁春突然说道：“好的，苏志华让我来找你，说杨院长一定能治好我的病。”

    杨柯沁的手停在半空，望着贺仁春一脸震惊地说：“苏志华？”

    自从苏志华离开泉城后，他与水草情报小组之间的联络就少了。他想找水草情报小组，必须先发出暗号，再通过死信箱联络，他才能发出情报再接出指示。整个过程，快则一天，慢则三五天。

    今晚江日胜送来一位同志后，他就迫切想找到组织。情况紧急，他连一天都等不及。哪想到，组织突然就派人来了。

    贺仁春问：“他是我表弟。杨院长，鲁老师没来吗？”

    杨柯沁放下手里的听诊器，正色地说：“鲁老师去看戏了。”

    贺仁春又问：“电影好看吗？”

    杨柯沁脸上露出惊喜之色：“明天不下雨。”

    贺仁春伸出右手，轻声说道：“你好，我是贺仁春，是水草同志派我来与你紧急联系的。”

    杨柯沁紧紧握着贺仁春的手，激动地说：“我正想找他呢。”

    贺仁春点了点头，轻声说道：“我知道，水草同志派我来，配合你营救泺源公馆送来的那位同志。”

    杨柯沁兴奋地说：“太好了，我已经有了一个初步的想法，就是缺人配合。”

    贺仁春说道：“你先说说看。”

    杨柯沁微笑着说：“找一个同样受了重伤的伪军，把这位同志换出去。这个办法，还是江日胜提醒我的。他在医院里到处看重伤员，我灵光一闪，才有了这样的想法。”

    贺仁春说道：“这个办法好，但要注意细节，不能被特务看出来。”

    他没有告诉杨柯沁，江日胜其实就是水草。但他把江日胜的行动计划，详细告诉了杨柯沁。只有一点没说，要把那个替身弄死。

    天亮之前，贺仁春才从陆军医院的后门离开。但他已经不再是驼背，也没跛着脚，身上也没穿那件中尉的伪军军服。

    两个小时后，换上西装的贺仁春再次到了陆军医院。这次他拿出特高支部的证件，直闯杨柯沁的办公室。

