    在听到司南电动智能汽车全系列没有配备钥匙之后，台下的观众感觉很是新奇。

    　　毕竟以后如果开车的话，就不需要再担心忘拿钥匙，或者将钥匙遗忘到车内的尴尬了。

    　　“不过还要和大家说明一点是，我们司南电动智能汽车全系列不配置备胎。

    　　司南电动智能汽车所使用的轮胎都是特意定制版，对外并没有销售。

    　　如果在行驶工程中出现爆胎事故怎么办呢，那么接下来就要介绍司南电动智能汽车的销售和维护情况了。

    　　司南电动智能汽车全系列将采用网站直销的方式进行销售。

    　　就和网购一样，在司南电动汽车公司的官网或者微信小程序上，以及司南APP上，都可以实现在线下单。

    　　同时可以选择汽车颜色，款式，以及其他智能服务。

    　　明天开始司南电动汽车公司将在全国三十多个个直辖市、省会城市开启电动智能汽车体验馆，大家到时也可以去实地体验一番。

    　　等大家下单之后，在三天之内，汽车将会送到用户希望送到的地址。

    　　可以是司南电动智能汽车的体验馆，也可以是任意一个城市接受。”

    　　司南电动智能汽车采用直销的方式进行销售，台下的一些人已经想到了。

    　　没有中间4S店做代理，也就没有价格的浮动，到时候和网购一样，网上付款之后，在家等送货上门就好。

    　　在国内汽车销售环节感怎么做的也就几家，当然选择直销的都是电动汽车公司，传统燃油车靠的还是4S店做代理。

    　　毕竟现在的90后，00后对于直销这种销售方式再喜欢不过，能够免去大量的中间环节。

    　　“和销售环节一样，如果在路况中出现了像电电池电量用光、爆胎等意外情况用户也可以通过APP或者电话联系司南电动汽车公司的客服。

    　　我们将随时提供紧急服务，当然也可以选择其他救援服务。”

    　　听到司南电动汽车没有备胎之后，观看直播的观众开始吐槽起来。

    　　其中吐槽最多的就是司南电动智能汽车和苹果一样，买产品就光是那一款产品，其他的配件都没有。

    　　苹果从iPhone12开始，买手机就单纯只是手机，充电器和耳机都得另外花钱购买。

    　　现在司南电动智能汽车也一样，买车竟然也没有备胎。

    　　至于任雨翔他们最后决定这样做的原因还是想节约制造成本，挽回一些损失。

    　　要知道从司南电动汽车公司成立的这两年来，前前后后所支出的费用已经让司南电动汽车公司无法承担。

    　　就连星空科技集团内部的一些人对于司南电动汽车公司这个吞金兽有很大的意见。

    　　司南电动汽车公司能够走到今天在，在魔都顺顺利利的召开产品发布会，里面离不开林浩的坚定支持。

    　　“好了，关于汽车的问题，已经介绍的差不多了，如果想对汽车性能进一步做了解的话，欢迎大家前往司南电动汽车的官方网站进行了解。

    　　话讲了这么多，我们也要揭晓今晚最后的一个环节了。

    　　那就是司南电动智能汽车的价格，相信大家非常的好奇吧。”

    　　台下的观众和媒体，还有汽车圈的自媒体们，开始竖起耳朵来，不想要错过这一时刻。

    　　毕竟按照林浩的讲法，司南电动智能汽车应该是全世界唯一一款能够自主运行的电动汽车了。

    　　虽然特斯拉的Model系列同样实现了L5级别的自动驾驶功能，但非常多的驾驶失误案例，让人们对它的自动驾驶功能感到怀疑。

    　　而正在观看直播的国内各大电动汽车厂商，之前感慨于司南电动智能汽车的电池技术还有系统优势。

    　　虽然根据汽车款式分析，最后汽车价格绝对低不了，自家公司的汽车从价格方面肯定能够占据一些优势。

    　　但这些毕竟是他们自己的分析，在林浩没有念出最终结果之前，谁也不清楚司南电动智能汽车的价格区间。

    　　打量了一下台下显得迫不及待的观众，林浩非常感慨，累了一晚上终于要结束了。

    　　“最为今晚的最后环节，我也就不在继续卖关子了，直接公布价格。

    　　司南电动智能GT汽跑车——天府星a，售价399万RMB。

    　　天府星b，售价459万RMB。

    　　司南电动智能家用款B级车——天梁星a，售价45.9万RMB。

    　　天梁星b，售价50.9万RMB。

    　　至于司南电动智能汽车的海外销售价格将随不同国家的汽车关税做浮动。

    　　详情同样请查询司南电动智能汽车的官方网站做了解。”

    　　最终价格公布之后，直播间里的观众都吸了一口气，纷纷在弹幕上打着“买不起，买不起”的弹幕。

    　　至于台下汽车圈里的自媒体，倒是没有什么意外。

    　　这个价格也在合理区间内，天府星GT跑车的价格稍微比保时捷911GT2RS贵了几十万，但在GT跑车领域内，这个价格并不算什么。

