    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　眼中带着冷冷的寒光和无尽的杀机，看向两人的眼神之中不带一丝的感情。

    　　以前问过许多次，两人都没有能力碰触现在的雷水，如今却又突然之间可以种植龙牙米了，这样的话张天英如何会信。

    　　神念一转，就想要向两人拍去。

    　　造化道人和长生大帝脸上已经满是惊色，以他们的境界，在这个空间之中，完全能够观察到张天英任何细微的变化。

    　　原本还以为张天英年纪太轻，就算是看不惯他们，最多就是不理会他们，反正两人也知道，无论他们做的多好，张天英也绝对不可能将两人放进他自己生活的世界之中。

    　　可怎么也没有想到，居然几句话之间，就要直接下杀手，瞬间也是脸色剧变。

    　　长生大帝也是急忙上前一礼，急声道：“我可以向你保证，只要一小会时间，就可以让龙牙米成熟！”

    　　“一小会？”

    　　张天英眼神之中带着疑惑反问道。

    　　“是的，只要一小会时间，你就可以看到龙牙米成熟！”

    　　造化道人和长生大帝同时点头坚定的道。

    　　在这一刻两人无论神情还是态度都表达的极为清晰，显然是生怕张天英误会之下直接一掌拍下来。

    　　修炼成仙甚至超脱出整个世界，是两人修炼一生的目标，而现在，只要稳稳的跟在面前这个年轻人身上，都可以轻松达到，在这种节骨眼上，两人可绝不想任何意外发生。

    　　只是想到张天英这样的年轻人，居然会对他们这种修炼一生的老前辈毫无尊敬之心，感觉没有了用处，抬手间就想要直接拍死他们，心中也是不禁苦笑。

    　　“我现在就想看到！”

    　　一挥手，几人已经同时出现在雷池宫殿之中，五色土之中天地灵气流转，而龙牙米也是一日一个变化。

    　　看到龙牙米，张天英的心情才好了一点，但想到刚才两人可是说过，能够让龙牙米在一小会时间内成熟，也是转头看向长生大帝和造化道人。

    　　一步跨出，两人已经站在了一株龙牙米树下，抬手按在树身，无尽的气血之力向着龙牙米树之中灌注而入，而龙牙米树也是肉眼可见的开始成长起来。

    　　不过一小会时间，龙牙米树就已经长到了数十米高，上面吊着上千一米三尺三寸长的龙牙米，一颗颗闪动着莹莹光芒。

    　　抬手抓过一颗龙牙米，仔细一闻，诱人的米香味。

    　　灵觉感应之中，相比阳神世界的时候，现在的龙牙米明显有了天壤之别，让张天英心中瞬间大定。

    　　将成熟的龙牙米收了起来，五色土之中刚刚成熟的龙牙米树则是重新化为了尘土融入到了土壤之中，而一颗新的龙牙米，也是被张天英重新种植了下去。

    　　做完这一切，张天英才看向造化道人和长生大帝，脸上阴睛不定，气息也是一阵阵波动。

    　　说实话，张天英现在是真想要将两人直接融进五色土之中的冲动。

    　　明明知道自己现在最为急切的事情就是将龙牙米种植出来，而这两人也确实有办法可以让龙牙米在最短的时间内成熟，但却一直呆在一边修炼，看着自己忙忙碌碌，一句话也不说。

    　　等到自己实在忍不住想要拍死他们的时候，才将这种方法拿了出来，现在，张天英就只有一个想法，这两人还有什么事情是瞒着自己的。

    　　看向脸上表情变幻不定的张天英，气息明显低了一截的造化道人和长生大帝也是只有苦笑了，心中已经知道，现在的张天英恐怕已经完全不在相信他们。

    　　但催生出龙牙米树，以两人的修为也极不容易，无论如何也要让张天英知道。

    　　互相看了一眼，造化道人才开口道：“这种方法完全就是我二人用自己的修为将龙牙米催生出来，对于我二人来说，伤害极大，若不是万不得已，实在不想使用，所以才让小兄弟误会我二人不想出力！”

    　　长生大帝也是脸带苍白的低声道：“若是你真的需要这龙牙米，我二人可以保证，每三天时间就可以催生出一株出来，以我二人的境界，修炼三天时间，完全可以将补足催生出龙牙米的消耗！”

    　　看了看刚收获的龙牙米，张天英微微沉思，他知道，三天催生出一株龙牙米应该就是这两人的条件了。

    　　想到阳神世界的上古圣皇可是直接催生出植物来改善种子，这两人的修为相比当年的上古圣皇绝对是只强不弱，三天一株绝对不是他们的极限。

    　　可以这两人的性格，如今又能够催生出龙牙米，自己就算是在逼迫，恐怕也不会有任何用处，当下也是轻轻点了点头，人影瞬间消失。

    　　将刚刚收获的龙牙米全部送到了孟氏所在的小世界之中，张天英这才重新回到了外界。

    　　灵魂一回归，灵觉极为自然的就从全身一扫而过。

    　　这些天他并没有继续修炼铁布衫，但身体每日间的消耗却依然没有丝毫减少，显然，自己的身体以前的损耗的底蕴和潜力依然没有补充起来，让张天英对于铁布衫又增加了许多好奇之心。

    　　现在他最想要知道的，就是这么强大的功法，到底是谁创造出来的。

    　　能够直接纯净人体的血脉，只有人族才可以创造出来，这一点他倒是可以肯定，可是想到西游世界之中出现过的人族仙人，张天英脸上满是疑惑。

    　　西游世界玉帝的天地业位最高，所以也是地位最高的，而且还直接控制着所有的神灵和仙人，甚至张天英都感觉，玉帝手中恐怕都有封神榜之类的神器。

    　　想要创造出一门可以纯净血脉的功法绝不是易事，可上了封神榜之后，这些人族的神和仙真的愿意付出这么多时间来创造这样一门对自身来说完全没有任何用处的功法吗？

    　　想到一个个被信仰之力影响之后的神灵，张天英无论如何也无法相信，这些神灵还会将自己看成是人族。

    　　可这些事情现在的张天英却完全没有答案！

