    老娘发了话，又是那样不容置喙的态度，季溶自然没法儿拧着来，眼见得实在说不通，唯有妥协，应了暂且不带季樱去京城。

    然而从正房院子里出来，却是少不得将闺女提溜过去又嘱咐了一番。

    “老太太舍不得你，你便在榕州多留些日子。正好咱们那新宅还有些手尾工夫，即便是现下去了也住不得，你留在家中也好，待我收拾妥当了，你再去也不迟，到时候我若实在不得空，便另打发人来接你。”

    这话说的，倒好像季樱一早答应了要与他同住一般。

    季樱听得好笑，抬眼去看季溶，促狭道：“其实我觉得呆在榕州也挺好的，祖母惯着我，不叫我吃一点亏，山高水远的，您也管不着我……”

    话没说完头顶上挨了一下暴栗。

    “敢情儿你想留在榕州，就是预备背着我淘气？你趁早死了这心。”

    季溶没好气地瞪她一眼：“我可是有眼线的，你干了点啥、闯没闯祸我全知道，一时半会儿我的确不能拿你怎么样，可你难道一辈子不用再见我？总有算账的那天，到时候仔细你的皮。”

    听听，别人家当爹的，对自个儿的宝贝闺女哄还来不及呢，这位可倒好，动辄便要揍人，还指望谁乐意同他住一块儿？

    季樱反正成日被威胁惯了，也不怵，笑了声用眼梢瞟瞟站在一旁的季渊：“爹有耳报神，这事我自然晓得，可不敢乱来呢。”

    那厢季渊正低头摆弄扇坠儿，闻言也没搭腔，只阴阳怪气地冷笑了一声。

    “我的皮好着呢，爹不必惦记它。”

    季樱笑嘻嘻道：“倒是新宅那边，爹要记得，家具都是在草木堂定做的，原本是约定的过年前就打好，因宅子装潢没能完工，这才往后又拖了拖。一应的单据都在书房案上的抽屉里搁着呢，爹到时候打发人去取家具，莫要忘了让他们带上。这些个事儿替咱家管装潢的那个后生都门儿清，爹若是有什么不清楚的，便只管问他。还有——”

    她顿了顿又道：“宅子刚装潢好，那上了漆的物件儿味道委实不好闻，爹可别把门窗关得紧紧的，尤其天气晴好时，得了空便让它多敞一敞，通通风；另外……”

    “行了行了。”

    季溶叫她念得脑壳疼，皱皱眉：“小小年纪，哪里学得这样唠叨？我心里自然有数的，便是一时顾不到，老岳两口子都是细心的，必然照顾周全。你自管安安生生在榕州呆着，等我打发人来接你便罢。”

    ……

    正月十五一过，季溶便启程往京城去，带上了亲儿子季克之和大侄子季守之。

    这念头但凡出远门，总少不得起个大早，全家人呼呼啦啦地把三人直送到大门口，车夫忙着搬行李套车，众人便聚在一块儿切切地说话。

    汪氏是满心里盼着季守之能跟着季溶一块儿往京城去历练的，然而到底是年轻夫妻，平素感情又好，成亲两三年，还从未曾分开过，这冷不丁要分隔两地了，心下自然舍不得，把全哥儿往季守之怀里一塞，抓住了他的一只手，还未开口眼眶便红了。

    季守之也是感慨得很，又不能不压着喉咙宽慰她：“舍不得自是舍不得，可我长了这么大，一直靠着家里庇荫，也是该闯荡一下才是。况我此番是跟着二叔去，等学到了本事，或是回榕州，或是将你们娘俩接去京城，也不会一直都这么分离着，权且……忍上一忍。”

    “我理会得。”

    汪氏连连点头：“你去了也别叫二叔老为你操心，不说替他分忧，至少不能给添乱才是。自个儿照顾好身子，添减衣裳得当心……”

    洋洋洒洒，叮嘱了一大通。

    季樱同季克之站在一处，扭头瞧瞧她哥，歪头一笑：“要不我也嘱咐嘱咐哥哥？”

    “我谢谢你，却是不必。”

    季克之哭笑不得：“我同大哥哥不一样，就去一个月，保不齐妹妹压根儿没觉出我不在家，我就已然回来了。倒要交代你一下，家里其他的铺子上用的都是老掌柜，个个儿有经验也有成算，即便没家里人看着，轻易也出不了岔子，唯独那流光池，一来是你自个儿的生意，二来，董掌柜她……”

    仅仅是提到董鸳，他都有点觉得不好意思，摸了摸鼻头：“董掌柜她虽然能干，却到底年轻，在这一行的时间也浅。妹妹若是不忙，好歹时不时地前去瞧瞧，倘或需要家里旁的澡堂子帮点什么忙，有你在，也好说话些。”

    一副殷殷切切的模样，也不知他是操心买卖还是操心人。

    季樱憋不住想笑，连忙别开头去掩饰地咳嗽了两声，方颔首一本正经道：“哥哥放心，明儿我便去铺子上走一遭，总不能叫你人在京城还不放心。”

    季守之同汪氏两个就站在不远处，闻言便扭头来对季樱道：“三妹妹也不必太担心，前儿铺子开门做买卖，我同几个掌柜都交代过了，若流光池那边有什么需要，让他们定要不吝相帮。”

    说到这儿他脸上显出点子愧疚的神色：“说来，那几个铺子一向是我和四弟在看顾，虽说用不着我们成天盯着，却到底归我们负责。如今我俩这么一走，家里只怕要忙起来了。”

    也的确是的，说来一大家子人，可澡堂子的事季海和季择之向来不管，如今季渊又有了城南那一档子生意，季守之和季克之这么一走，难不成那平安汤和富贵池的买卖，又要季老太太再出马？

    “行了行了，很不需要你们操心。”

    季老太太一大早地也出来送人，把手从手捂子里取出来，满不在乎地挥了挥：“我还没老得动不了呢，不过一个来月的事儿，怎么就张罗不过来了？咱家铺子上用的都是老人儿，寻常事他们自会处理得妥妥当当，并不需要咱们操一点心，也就是每个月看看账罢了。你俩走了，择之又管着私塾的事，可家里不是还有你妹妹吗？账簿拿回来叫她瞧也就是了。”

    季樱：……

    等会儿，这里说的“妹妹”，该不会是指她吧？

    她连流光池的生意都很少照顾，这会子她祖母还打算让她把把间铺子的账一块儿看了？

    ……突然有点后悔，现在收拾行李跟着季溶一块儿去京城，不知道来不来得及？

