    正当贾诩与张颌议事之时，一名军官疾奔了进来。

    “军师、将军，罗斯人的营地燃起了大火！”军官禀报道。

    两人一愣，第一反应是‘莫不是被马超将军给突袭了！？’，随即否认了这个想法。两人连忙出了大帐，登上辕门边的哨楼。只见河对岸罗斯人营地火海一片，却没有人呼马嘶之声，准确的说是一个人影都不见。

    “军师，看来你的推测应验了！追击吧！”张颌跃跃欲试。

    贾诩却摇头道：“不！看此情景，罗斯人早有准备，如果我军追击势必遭遇埋伏，遭受不必要的损失！”

    张颌皱眉道：“难道就这么眼睁睁地看着他们逃跑？”

    贾诩淡然道：“只能这样，同时派斥候严密监视敌军的一举一动！”

    就在这时，一名斥候飞马驰入军营。

    斥候将情报交给辕门处的一名军官，随即又策马奔出了军营。

    军官当即登上哨塔，将情报呈给了张颌。

    张颌看过情报后，对贾诩道：“军师，敌军大队正快速朝西北方向退去，同时拉巴的敌军也撤退了，现在整个拉巴都陷入了一片火海！”

    夫拉莫、曹丕率领罗斯主力在两天后抵达库坎，然而大军只在库坎稍作停留便继续向西撤退，原本留在库坎的几个军团的罗斯军也离开了库坎向西撤退，罗斯人放弃了库坎。

    罗斯大军一路向通古斯卡要塞撤退，数天后距离通古斯卡河仅有百余里的距离了，负责断后的军队都不禁有些懈怠。就在这时，马超率领的虎啸营突然出现。

    五万铁骑如同神兵天降，人如虎、马如龙，挟无俦气势朝殿后的五万罗斯军杀来。毫无防备的罗斯人大惊失色。

    转眼间，罗斯人便被卷入了无边无际的铁骑洪流之中，苦苦挣扎，惨叫声此起彼伏，鲜血漫天，想要逃跑却如何逃得过战马。

    五万罗斯军完全崩溃，溃兵相互践踏着四面奔逃，虎啸铁骑无情地剿杀着这些已经失去斗志的溃兵。

    半个时辰后，喧嚣的战场已经安静了下来。只见尸横遍野，流血漂橹。

    马超率领披血的铁骑继续朝罗斯人主力追杀过去。然而却一头撞在了罗斯人布置的坚固阵线上。面对罗斯人预先布置下的坚固阵线，所有秦军铁骑竟然下意识地涌起一种要彻底摧毁对方的冲动，随着马超手中龙骑枪前指，做为前锋的两万铁骑猛发一声喊崩蹄而出，如同火山爆发一般。

    铁骑卷着滔天的烟尘朝敌军阵线席卷而去，轰隆隆的马蹄声就如同漫天的雷鸣一般，横刀高高地举过头顶，烈日下雪白一片；罗斯军也许是因为之前的战事已经没了多少士气，都不由得流露出惧色，虽然秦军铁骑的还没有撞击在罗斯军阵线上，罗斯军已经有些动摇的模样。

    “我们，我们能挡住吗？”夫拉莫下意识地问道。

    曹丕看了夫拉莫一眼，拔出佩刀策马到军阵前，举着佩刀从左侧一直奔驰到南侧，一边奔驰一边大喊：“我们是罗斯的勇士，誓死捍卫帝国！~~”随着曹丕的呼喊，一股热血渐渐地涌上罗斯将士的心头。

    转眼间，只见一片枪雨铺天盖地地朝罗斯军扑了过去，随着一阵叮叮咚咚地大响，许多罗斯士兵被投枪掀翻在地。罗斯弓弩手随即还击，箭雨呼啸着朝秦军铁骑的迎面飞去。战马嘶鸣着向前栽倒，将骑士先飞了出去，骑士瞬间便淹没在了铁蹄洪流之中。

    虎啸铁骑的冲锋线猛地撞击在罗斯步军的防御阵线上，整个天地仿佛一阵晃动，沉闷的巨响连片而起，有罗斯士兵被撞飞了出去，有战马失去平衡载着骑士一头栽进罗斯军丛中。

    虎啸铁骑挟惊雷之势击破罗斯军第一道防线，随即撵着罗斯溃军朝第二道防线杀去，气势更甚，仿佛能推山踏海一般。

    虎啸铁骑挟一往无前、舍我其谁的滔天气势一鼓作气接连击破罗斯军四道防线。眼看第五道防线也即将被虎啸铁骑击破之时，罗斯军数百门大炮一起开火。

    虎啸铁骑踏着罗斯人的尸体向前冲杀，呼啸的炮弹迎面飞来，一个接着一个的火球在周围升腾而起，骁勇的骑兵纷纷被冲击波掀飞了出去。

    硝烟渐渐地散去，阵地上密密麻麻地全是罗斯人的尸体，起码有三四万具，其中夹杂着数千秦军虎啸铁骑的勇士。此时，秦军已经停止了冲锋，因为面对敌军密集的炮火，在这样的坚固阵地面前只是白白牺牲将士的生命。

    马超率领虎啸铁骑后退至罗斯军火炮威力之外。

    罗斯军则交替掩护向后退去。

    之后罗斯军再没有给秦军突袭的机会。

    三天后，罗斯军退过通古斯卡河。

    马超随即抵达通古斯卡河边，留下一队骑兵监视，自己则率领大队返回。

    彼得堡皇宫。

    “通古斯卡河东南全部沦丧！”彼得凯一脸颓丧地道。

    “陛下不必伤心！通古斯卡河东南的领土虽然广袤，然而对于帝国来说只是蛮荒不毛之地，无关大局！只要帝国继续了足够的力量击败秦军，那些国土自然而然就会回到帝国的手中！陛下，现在南面的形势更加紧急，我们应该立刻放弃尼萨及其周边的领土，现在这些领土对于帝国来说不仅不是财富而且是沉重的负担！”皇后斯兰道。

    彼得凯不禁流露出犹豫之色。好半晌问道：“难道就没有两全的办法吗？”

    斯兰不禁心中焦急，“陛下，以如今的形势，如果秦军西征，我军守得住尼萨吗？”

    “这，似乎很难？”

    “这就是了！既然如此，我们为何要为这座守不住的城市付出代价呢？应该立刻命令基崁斯大将率领所有人马退入扎卡罗斯大山的要塞中严密防守！”

    彼得凯犹豫了好一阵，最后点头道：“好吧！就照皇后的意思做！”一脸痛苦的模样，就像谁割了他身上的肉一样。

    皇后闻言，不禁松了口气，“陛下，我们还应该派出使者向大秦帝国表达和平的意愿！”

    彼得凯不禁流露出愤怒之色，随即冷静下来，点头道：“我明白你的意思！”苦笑一下，“可是秦人现在能同意吗？他们在两条战线均占据绝对优势地位，只怕不会与我们和解！”

    皇后摇了摇头，睿智地道：“我倒不这么认为！秦军本来就和我们一样因为去年的那场大战而损失惨重，如今虽然连续击败我罗斯军，然而其自身也付出了不小的代价！因此秦国定然也想与我们何解！”

    彼得凯点了点头，“你说的有道理，只是谁合适出使秦国？”

    “彼得杰夫，他名义上是陛下的儿子，而且曾经出使秦国。”皇后笑了笑，“其实，此事是十拿九稳的！~”

    “哦？~~”彼得凯一脸疑惑之色。

    皇后娇笑道：“陛下，您难道忘了我们的公主殿下现在可是秦国的皇妃啊！”

    彼得凯一愣，心情变得非常复杂起来，有思念也有怨恨。

