

    “这莫非是……”古校长看了一眼，顿了下，“你刚刚布置的、很有难度的三个洲大的自主招生模拟题？”

    周老师点了下头。

    他翻了一下另一边的系数答案——

    很明显，孟拂算出来的系数是对的。

    但她用的还不是答案上给的方法。

    “她比你们班那个谁还先做完了？”古校长一愣，他刚刚是听周老师说了，那个人谁还有一题没做完。

    “很明显。”周老师一边给孟拂直接发了个语音，一边拿了笔算。

    语音弹了两下就被接通了。

    “周老师？”这边，孟拂刚到机场，因为她要接电话，身边的苏承就帮她拿了黑色的包。

    周老师大略看了一下孟拂用的方法，很难，跟标准答案比起来，唯一的优点就是更简单一点。

    最重要的是——

    这三题，孟拂在三天就做完了。

    他们班那位才做完两题，更不说其他几位学生，有做出来一题的都少。

    “三题你都做完了？”周老师手按着桌子。

    孟拂就跟在苏承后面往检票口走，她从兜里摸出来耳机给自己戴上，“是啊，答案之前发给你了，有问题吗？”

    周老师往后靠了一下，“我跟你说过这是强化班的题，强化班是我们跟洲大的链接按钮，我们班有一个学霸，当然你不认识，他今天也做完两题了，我们班级就他进度最高，做出来两题，这已经很厉害了，可是你……三题都做完了。”

    听到周老师这么说，孟拂也有些惊讶。

    “对，三题已经都做完，可以说已经达到去洲大参加数学组自主招生考试的门槛了。”周老师开的外音，古校长也郑重道。

    这俩人知道孟拂数学不错，但也没想到……

    她比火箭班的那位似乎还要强……

    这两人心中震撼，但他们不知道，孟拂这两天不是去江家，就是参加直播，看赵繁收集的各种表演，真正花在三道题目上的时间算算也只有在江家的那两个小时比较多。

    当然，他们俩想象不出来孟拂现在能够做出怎样变态的题目，在他们眼里，能在三天把这三道非人类的题目算出来，已经是他们难以想象的了。

    “哦，”孟拂听完解释，终于有些了解了，看来大家对洲大自主招生考试的变态程度都有了解，“难怪。”

    到孟拂了，不过她还在打电话，苏承就让了个位置，让孟拂身后的人先过安检，他把孟拂拉到了一边，站在人家安检对面的栏杆边等着。

    “孟拂同学，你真的不想回来参加专业的培训吗？”周校长正了神色。

    孟拂看了看时间，“不了，我过两天有个戏要拍，周老师，如果没有其他事，我要赶飞机了。”

    “好吧。”周校长对孟拂的固执有些了解。

    他就是没见过孟拂这样的人，有时候他都怀疑孟拂没有抱负没有什么大理想，这么大的舞台不想去。

    手机这头。

    孟拂挂断了电话，把手机塞到兜里。

    回头，看到苏承在跟一个小姑娘在不远处说什么。

    看到孟拂看过来，苏承就朝她招了下手，然后指着身边比他矮一个多头的可爱女生道：“她是泡芙，刚刚就排在你后面。”

    苏承拉下了口罩，朝孟拂淡淡笑了下。

    孟拂把目光从他身上移到那位“泡芙”身上，这位泡芙确实有点矮，但很可爱，眼睛红红的，似乎哭过，见她看过来，整个人都紧张了。

    “要合照吗？”孟拂走近，朝她笑。

    “不不不……不用……”

    孟拂拿着她的手机，按了下开关键两次，自动打开了前置摄像头，自顾自的给她跟泡芙合照了一张，“你还是学生？”

    “我今年大一，来这里参加比赛的……”

    “咔擦——”

    合照完成。

    孟拂把手机还给泡芙，朝她眨了眨眼睛：“加油，小泡芙。”

    因为赶飞机，孟拂跟苏承很快就过安检了。

    身后，那位泡芙还站在原地，无声的朝孟拂大力挥着手，“妹妹，泡芙永远在你背后支持你！不要被黑粉吓到！”

    孟拂回头看了她一眼，抿了下唇。

    小泡芙没有说出声音，但她视力好。

    孟拂她是真的浪惯了，对什么兴趣都不大，三天打鱼两天晒网。

    至于上学，女记者不上孟拂也没觉得有什么损失，那张学历，她要不要无所谓。

    上次周老师问她为什么不想上课还想去一中。

    很大一部分原因——

    她有一群为她熬夜打榜，不远千里奔赴异国只为给她加油的粉丝，那她整个做偶像的，怎么能给她们树立一个反面偶像的形象。

    苏承拉上了自己的口罩，又从孟拂包里把墨镜拿出来，不急不缓的递给她。

    孟拂面无表情的往脸上一戴，走路依旧带风，衣摆都划出了一道漂亮的弧度：“哦，谢谢你啊。”

    苏承声音依旧温凉，“客气。”

    “你们俩怎么这么慢，”赵繁在前面等了好久，见两人到登机口了，直接走过来，“承哥，你们快点，登机了。”

    “来了。”孟拂两手插进黑色大衣的兜里。

    整个大衣敞开，省城不是特别大的登机口，硬是给她走出了红毯的气势。

    孟拂现在知名度高，尤其她一张脸还有这气质，很有辨识度。

    但她走在登机口，却没什么人敢认她。

    第一，她身边从来没大包小包帮她拎东西的助理，顶多一个苏承，还跟个爷一样。

    太不像一般明星的出场方式了，以至于，有人觉得她像孟拂，却不敢认她。

    只能默默拍张背影图发给自己的朋友说这人好像最近网上火的“孟拂”。

    赵繁走过来，围着孟拂转了两圈，“我当时给你定位错了，你去当名模，也不是没有出路。”

    孟拂抬了抬下巴，“毫无疑问。”

    赵繁：“……”

    她就转了个话题，“我刚刚给你联系了那个武术老师，明天你去见见他，过两天要进《谍影》剧组了，还有，承哥也给你找了一个表演老师，这两天学学演员的自我修养。”

    孟拂她们等其他人全都上完了，才开始上飞机。

    听到赵繁的话，孟拂瞥她一眼，“武术指导老师就不用了，给我一个表演老师就行。”

    “不要武术老师？”赵繁看向孟拂，眉头微拧：“为什么？”

    “身为少林俗家弟子，”孟拂往通道内走，“还要个武术指导老师，被人知道，那我面子不要了？”

    赵繁：“……”

    “我跟你认真说的，燕离这个角色会武术，有打戏，有枪战，提前武术指导老师给你指点一下，你去片场才能适应，少被黑粉骂一点。”

    孟拂依旧面无表情：“不，脸比较重要。”

    “您先暂时、轻轻的放下你的脸？”

    “别问，”孟拂把眼镜往下拉了拉，瞥一眼赵繁，“问就是我不行。”

    赵繁就看向苏承，求助。

    苏承找到了位置，把孟拂的包放到上面，不紧不慢道：“那就不要武术指导老师了。”

    赵繁：“……”

    啊，昏君。

    不要武术导师那大部分情节都用替身了？

    今天又是被这两人气死的一天。

    **

    有苏承发话，赵繁倒也没有真让孟拂去跟着老师学武术。

    这两天孟拂就一直跟着表演老师学表演。

    三天后，赵繁苏地带着孟拂赶去《谍影》剧组了，

    《谍影》剧组在上次试镜的影视基地，这边的影视基地都是民国风。

    苏承在这边已经安排好了孟拂的住处，苏地拿着孟拂的行李放置，赵繁带着孟拂先去剧组。

    《谍影》今天开机，高导，副导、编剧他们早就到了，就是男主角还没来。

    看到金主爸爸的认，高导眼前一亮，“孟拂你来了？先去化妆室，你的戏份在今天第二场。”

    秦昊，这次的男主角，在娱乐圈少有的既有演技又有人气的演员。

    出道十年了，今年二十七岁。

    孟拂进去化妆，赵繁先去找了高导，同他说了下孟拂的事情。

    高导看了赵繁一眼，沉吟了下：“孟拂以前没拍过民国戏，也没拍过打戏？”

    “嗯，”赵繁思索了一下，“到时候比较专业的戏份，可能要多麻烦一下武术指导老师，她在打戏这方面可能还有点欠缺。”

    高导一直认为孟拂很有灵气，听完赵繁的话，他不由沉吟了一下，那只能少拍点孟拂打戏的镜头了，看来要找编剧稍微改一下孟拂这边的戏份。

    等赵繁离开，他就让编剧来一趟。

    “不可能，”编剧知道孟拂是带资进组的，听到高导这一句，他面露厌弃，淡淡开口：“她要拍就能拍，不能拍就走人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333啊啊啊啊求月票！！！

    今天又是秃头的一天