    唐慎脸色难看到无法形容，云霏霏气的浑身颤抖。

    他们两如今这副德行，的确不怎么像皇帝皇妃。

    唐慎在云霏霏拿了他印章的时候，虽然很紧张，但是也不乏有想看看群众反应的心思。

    若是相信的人居多的话，他也不是不能强势的表明身份。

    太守府的护卫可以拿下一些人，但是真要针对所有人，显然不可能。

    但是结果令他很失望。

    此时再看云霏霏一副天塌下来的样子，心疼的同时，又有点烦躁。

    只能面色涨红的低喝，“你能不能赶紧闭嘴。”

    心里有点绝望，霏霏真的看不懂他的眼色，当着这么多人，他也根本没办法跟她掰碎了好好解释。

    云霏霏：......

    绝望的泪水哗啦一声掉下来。

    “你叫我闭嘴？你居然这么对我？”

    云霏霏颤抖着手指着唐慎，“你知不知道，我马上要经历什么，唐慎，算我云霏霏眼瞎，原来你居然是这样的人......”

    楚蕴冷眼瞧着两人的互动，嗯，都不需要她专门考验真爱了。

    这两现在就怨怼上了。

    在场的，没有人相信云霏霏。

    云霏霏攥紧了手里的印章，满脸泪水，“你们都瞎了吗？你们为什么都看不到，这就是皇上的印章，除了皇上，谁敢用这样的印章，谁用谁找死。

    你们这群乱臣贼子居然睁着眼睛说瞎话，你们都要被砍头，通通砍了，一个都别想逃。”

    说到最后，几乎是撕心裂肺的嘶吼了。

    许是云霏霏的样子太过吓人，还真震慑了一部分人。

    加之有人想起一开始金太守面对唐慎的那种惧怕。

    一部分人不说话了。

    金太守不知道啥时候站到了楚蕴身边，冰冷的手逮着楚蕴胳膊。

    楚蕴都能感觉他在颤抖。

    金太守示意了云霏霏手里的那玩意，在别人看不到的地方，目光传达---

    那印章是真的。

    在场的也有几个学识渊博，威望颇高的老者，要是他们去查验的话，指不定还真能证实那印章的真伪。

    金太守悄咪咪的小声道，“闺女，要不一不做二不休......”

    死人才不会说话。

    楚蕴撇撇嘴，还没虐够呢，怎么能着急弄死呢。

    见金太守实在不安? 楚蕴指尖一动? 一道精神力打在云霏霏手上。

    同时对粉鸭子道，“把东西给她换了。”

    粉鸭子正兴致勃勃看戏呢? 看的都没怎么着急消化能量。

    闻言兴冲冲的应了一声? “好嘞。”

    “啊！”云霏霏手心一烫，赶紧松开手? 手里的印章就被甩飞出去。

    落在地上，咕噜噜正好滚到一个老者脚下。

    那老者定睛一看? 觉得不对? 蹲下身，拿在手里掂了掂，“黄铜印章？”

    另外一个老者也凑过来，“的确是铜。”

    “啧? 天子印章怎么可能用黄铜？”不都是用黄金吗？

    云霏霏脸色刷的一下惨无人色。

    “不? 不可能，你们乱说，那就是黄金。”当初唐慎还给她拿着玩过，她不可能分不出黄金和黄铜。

    “哈哈哈哈哈，这可笑死我了? 大姑娘，铜和金? 咱们还是分的出来的，这就是黄铜? 由不得你们胡言乱语，冒充圣上。”

    “不? 明明是你们助纣为虐? 你们骗人。”

    唐慎眼底也满是惊诧。

    不过那印章被云霏霏抛的有点远? 他看不到。

    所以也和云霏霏一样，以为都那些人为了讨好金家父女，故意指鹿为马。

    事情已成定局。

    最后在楚蕴一挥手之下，唐慎和云霏霏都被抓住，直接关在太守府。

    乞丐也被带进来，局促的站在马管家身后。

    听到唐慎和云霏霏还是关在一起，不自然的眨了眨眼。

    “义父......”

    那人马上就是他婆娘了。还跟别的男人关在一起像什么话。

    马管家眯了眯眼睛，淡淡的瞥了他一眼，“主子已经给你开了大恩了。不要得寸进尺。”

    他们这种在主子手底下讨生活的，别说娶个漂亮的完璧之身，就是主子用过的通房丫头，赏给你，你也得欢欢喜喜的娶了。

    马大男吓的一哆嗦，赶紧低头，“是是是......”

    “义父说的是。”

    楚蕴见状，微微一笑，“马叔也不用这么严格，这小子与我有缘，以后你只管帮衬着他便是。

    至于你媳妇，放心，这就让府上给你们准备婚宴。

    明天就是你的人了。

    至于今晚，马叔一会儿派人在外面守夜，不要让他们发生什么不该发生的事。”

    马大男没想到楚蕴这么好说话，震惊之后，一脸感激涕零。

    心想着，大小姐才是他的再世恩人，看来是他上辈子做了什么好事。

    这才让他有机会遇到贵人。

    有大小姐这样的靠山，以后，他再也不是以前那个人人都可以欺负的乞丐了，而且，看大小姐的样子，是真觉得和自己有缘。

    这种事情还专门给他解释。

    马大男不由得站的直了些。

    嘴上连连道谢，心里想着，说不定他那个婆娘正好说对了一件事。

    以后他的日子，指不定比很多人都好的多呢。

    打发走了马大男，再把其他丫鬟小厮打发走，屋里只剩下父女两人的时候。

    一直绷着身体的金太守猛的一下摊在椅子上，直接开始嚎，

    “闺女，哎~闺女我身上好痛，啊啊啊为什么这么痛，是不是咱们冒犯天子，这么快就有报应了？”

    金太守一边哇哇叫，一边拿眼睛觑着楚蕴，“闺女，快，快来给爹按按身上，特别是腿肚子，真的好痛。”

    楚蕴目光清清淡淡扫了他一眼。

    “爹要是想找给你按摩的，后院就有28位姨娘等着你。而且......”

    楚蕴似笑非笑的道，“爹爹以前都叫我雨薇的，今天怎么改称呼了？”

    金太守摊在椅子上的身体再次僵了。

    尴尬的咳嗽两声，“那个......那个，主要是好久没这么叫你的，有点怀念你小时候啊。”

    楚蕴扯了扯嘴角，“小时候爹也不这么叫的。”

    金太守应该早在绣球大会上的时候，就已经有怀疑了。

    不过，怀疑也正常。

    反正抓不到证据，原主也迟早会回来。

    金太守：......

    金太守僵硬的躺在椅子上，最后身上又开始痛了，才哎哟一声回过神。

    “嘶~雨薇啊，爹是真的疼，真的不是报应吗？”

    楚蕴拿起案上的茶壶，给自己倒了一杯茶，慢悠悠的喝着。

    “谁让爹那么胆小，你那是自己崩的太狠，酸的。”

    金太守：......

    果然，怎么看怎么不像自家女儿，这是女儿能对老子说的话？

    而且，就光是给自己倒了一杯茶，放在那里都要凉了也不主动叫他喝。

    金太守动了动干涩得嘴唇，哼哼了两声，最后还是自己端过来喝了一口，“那你说，接下来该怎么办吧？”

    “那个女人说出了他们的身份，这件事情过不了几天就会传到京城，不止摄政王，其他人应该也都知道了。”京城的人可不比杭州百姓，那可是个个都是人精，再加上一探查，很快就能知道，杭州这位是真皇帝。

    金太守一想到这点就脸色难看，摄政王知道还好，毕竟唯一能借的，就是他的势，但是其他人知道了，就完了。

    不管当今这个皇帝还当不当的下去，他们绑架皇帝的罪名妥妥的。

