    第39章 唐三入学

    唐昊浑身一震，惊呼道：“怎么可能，竟然会有这么恐怖的领域……”

    然而，他的话也戛然而止，

    飓风中，只听砰砰砰的声音，并发出惨叫声！

    半个小时后，唐昊鼻青脸肿，浑身皮开肉绽。

    而古月娜拍了拍手，浑身散发着浓郁魂力，道：“替我向唐三传话，答应过我的事，不要忘了，登徒子名字叫千浩。”

    “咳…”唐昊在咳血，浑身都是拳印，他连忙道：“请阁下留下，助我儿成神。”

    古月娜一袭鹅黄色衣裙，凌空而渡，脸色冰冷，眼角透露着一丝寒光和杀意。

    仿佛唐昊再哔哔几句，她就会毙了唐昊。

    “爸爸……”

    谁知这时候，出现了唐三的身影，一把扶起唐昊，显然，这一幕他都看在眼里。

    “神仙姐姐，我想这是误会，我爸爸他不是有意赶你走。”唐三连忙解释。

    “你我缘分已经，就此别过。”古月娜声音清冷，凌空而立！

    “神仙姐姐，你不能走啊，小三不能没有你！”

    “这个世界远没有你们想象的那般简单，奉劝你们低调行事。”

    说着，古月娜转身，身影消失在虚空。

    “神仙姐姐……”唐三大喊大叫，想追都追不上。

    唐昊面如死灰，一屁股坐了下去，像是苍老了很多。

    他怎么也没想到，自己孩子身边会有这么一尊超级强者。

    “我一定会找到神仙姐姐，她是我的，是我的。”唐三心里发誓，拳头攥的很紧。

    此时。

    大祭仙宫。

    千浩回来后，两条龙化为迷你型的祥子。

    尤其是暗翼斜眸圣龙，今天给累的不轻，已经开始呼呼大睡起来。

    一阵香风袭来，比比东第一时间找到了千浩，询问千浩这一天做了什么。

    千浩很淡定，将今天去的地方，一一跟比比东说了一遍。

    要不是天黑了，他们还要去一趟海神岛呢。

    比比东震惊的不轻。

    这个世界，强者为尊！

    两条龙固然牛逼，但她还是提醒千浩，不能好高骛远，自身强才是根本。

    千浩自然深知这点，比比东督了一眼趴着睡觉的两条龙，问道：

    “小浩，你知道它们实力有多强吗？”

    “这个…”

    千浩说不准，“他们说巅峰时期的势力在神王巅峰。”

    “……”比比东头上缓缓漂浮几个问号：？？？

    神王？

    千浩道：“嗯，你可以理解为超越一百级神祗的存在。”

    千浩的解释，比比东美眸异彩连连。

    “那小浩，你将来要做什么？”

    “保护你们啊。”千浩想都没想，这般说道。

    对于千浩的回答，比比东并没有意外，再次问道：“就没有其它理想吗？”

    千浩道：“嗯，有啊，和你结婚。”

    比比东听闻，娇躯猛然一颤，“小浩，你怎么可以有这种想法，你还小，将来……”

    千浩直接打断了比比东的话，“什么也别说了，早走一天我会长大，而你有着云养系统，只能越来越年轻，”

    “可我，已经不是完璧之身了。”

    “我不在意。”千浩耸了耸肩，露出洁白的牙齿，道：

    “你的屈辱，早走一天，我会逆着时光长河，宰了千寻疾。”

    比比东心里一颤，投诉一个询问的眼神，真的可以吗？

    “放心，实力决定一切，我会做到的，嘿，我想吃肉，不想喝汤……”

    说着，千浩就不老实起来。

    比比东脸色瞬间腾起两坨红霞，贝齿咬着唇边。

    “小浩！”她惊慌的用比千浩大一码的纤纤玉手抓住千浩的咸猪手。

    “那你给我揉揉手吧！”

    “嗯。”

    比比东轻轻揉搓着，千浩则闭着眼睛靠在比比东怀里，享受着比比东的服务。

    一旁的无烬战龙竖起耳朵，偷听两人的对话，把电灯泡的功能发挥最大，疯狂照亮着两人。

    一波又一波的狗粮让无烬战龙吃的够呛，但它喜欢吃这狗粮。

    直到深夜。

    无烬战龙表示饱了饱了，一千瓦的灯泡熄灭，呼呼大睡起来。

    此刻，星斗大森林。

    一只小兔子苏醒。

    她红润的眸子里，微微泛起一丝波澜，张了张嘴，想说什么，却说出去的话成了叽叽叽。

    而后，小兔子撒腿就跑，朝着星斗大森林外跑去，边跑着，浑身散发灿烂光芒。

    没跑多久，就幻化成人。

    趁着夜幕星河未散。

    她蹦哒蹦哒着离开，发出袅袅笑声，别提有多开心了。

    时间总是很快，

    圣魂村。

    唐昊喝酒去了，说明天唐三离开不要找他，随老杰克去学院便是。

    一块大石头上，唐三嘴里吊着狼尾巴草，眼中紫意莹然。

    “神仙姐姐，多谢你留下的淬炼身体的药液。”

    唐三呢喃道，无精打采的站着。

    自从古月娜离开，他整天像是丢了魂一般。

    闭眼睁眼都是那道完美的倩影。

    古月娜给他留下了神秘药液，让他的身体比以前健壮了很多。

    此外，他的紫极魔瞳的进步速度很快，那怕嘴里的狼尾巴草，上面的每一颗粒，绒毛，他也可以清晰的观察的一清二楚。

    “不行，我一定要让自己快速成长，有足够的实力找到神仙姐姐。”

    玄天功内力涌起至嘴边，骤然注入狼尾的草之中。

    在他内力注入狼尾的草的时候，嘴里的狼尾的草顿时变得笔直。

    “喝啊！”他大喝一声，嘴里的狼尾巴草射出，仿佛要割破空气一般，飞了出去。

    一米之内的一棵树瞬间遭殃，那颗狼尾巴草深深插入树中。

    “功力还是太弱啊，我可不能给神仙姐姐丢人。”唐三摇摇头，旋即站起身。

    今天，自己就要离开村子，下次再来这山顶，也不知道要什么时候。

    想到这，唐三脚尖点地，小腿发力，施展起了鬼影迷踪，迅速朝着山下疾驰而去。

    次日，锅里米饭冒着热气，老杰克一大早就来到唐三家里。

    由于唐昊装睡，唐三也没有叫醒，直接以烧火棍给唐昊留下了字：

    爸爸，我跟老杰克爷爷走了，锅里有粥，记得以后少喝酒，还有，神仙姐姐要是来了，你们就告诉神仙姐姐我的去向…

    一路上，唐三也通过老杰克了解了很多。

    由于唐三觉醒先天满魂力，老杰克已经当唐三是一名魂师了。

    他仿佛看到一颗冉冉之星，正在升起，以后的初级学院，中级学院，高级学院等着这个孩子。

    诺丁初级魂师学院位于诺丁城西。

    老杰克带着唐三赶路很快，通过向路人打听，终于抵达。

    远远的，他们已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成。

    下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，透过黑黝黝铁栅，能够看到里面曲径通幽，宽阔的大道，两旁尽是高大的树木。

    (本章完)

