    哪知道手刚一够着门把手，就被一柄凌厉地飞刀将手掌扎了个对穿，直接钉在门上。

    “啊！”

    薛彪龙痛得惨嚎一声，抬头一看，这刀屁股随风飞舞着的红缨穗，不就是自己刚才扔出去的那柄小刀吗？

    要说这薛彪龙，也是个狠人，强烈地求生欲让他顾不上手脚的剧痛，一咬牙，直接用另一只手将刀拔了下来。

    “嘶……”

    他疼得倒吸一口凉气，又伸手去拽门把手。

    不料刚拽到一半，手臂就被一股力量狠狠箍住，薛彪龙还没反应过来，人就往后飞了出去，直接砸在床尾的地板上，眼珠子都快摔爆出来。

    鬼头人迎面朝他走来，也不废话，抬起一脚，猛力踩在薛彪龙手腕处。刹那间，只听见“咯嘣”一声脆响，手腕的骨头直接被硬生生踩成两截。

    “啊～！”

    薛彪龙只觉得眼前一黑，眼泪都疼出来了，剧烈地疼痛几乎令他晕厥。

    隐隐约约，他似乎听到那个鬼头人正用一种阴沉的语调宣读着什么。

    “油锅地狱！”

    “凡盗贼抢劫，欺善凌弱，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸！”

    薛彪龙浑身颤栗，心下骇然:难不成真是地狱里的鬼差，索命来了？

    他像条蛆虫一般，朝窗边拼命扭曲蠕动着，把心一横，想着反正都是一个死，倒不如直接从楼上跌下去，来个痛快点的。

    然而阴沉的鬼头人并不给他这个机会，就像他从未给过别人仁慈一样。

    咯嘣！

    一声脆响，薛彪龙引以为傲的大蛮腰，被一股巨力踩踏，脊椎骨立即拦腰折断！这时，他竟连蠕动的力气都没有了。

    恍惚间，薛彪龙脑子里闪过他那罪恶的一生。他从不相信因果报应，可是这一刻，他才明白，原来人在做，天在看，迟早有一天，自己种下的恶果，将会收获罪孽的果实，并让自己品尝这苦果的滋味。

    十四岁那年，他就开始混迹街头，经常揣着弹簧刀，去校门口附近勒索学生。有时候碰见个把骨头硬的，就直接给对方一刀子。后来跟了大哥，又在各种娱乐场所充当打手，不止一次将人打成重伤。再后来顶头大哥因为生意方面的事，又让他去挑断竞争对手的脚筋，他也二话不说，闷头就冲。

    他先把人绑到一间仓库，然后照准位置，直接用刀子挑断了对方的脚筋。薛彪龙还记得，那人痛苦哀嚎的样子，在地上艰难爬动的样子，多像现在的自己……

    此刻，他能够听见油锅沸腾地滋滋声，不禁感到一阵毛骨悚然。

    他头皮发麻，内心被极度地惊恐和绝望填满。

    油炸活人？那会是怎么样的一种体验呢？

    “不！我，我知道错了……”

    突然，他开始痛哭流涕，嘴唇颤抖着，讨告求饶。

    他简直不敢相信，当死亡迫近，自己竟然会像个懦夫一样？

    “我，我还有一笔钱……”

    他颤声道，“50万！给你……都给你……不……不要搞我……”

    然而鬼头人并不理会他，只是俯下身去，开始动手剥掉他的衣服。

    薛彪龙完全失去反抗能力，剧烈地疼痛摧残掉他的意志，他从未想过有一天，自己竟然会变得如此脆弱。

    “不，不要……”

    他最后呢喃一句，感觉到自己像只小鸡仔一样，被提溜了起来。

    面对沸腾的油锅，薛彪龙拼命扭曲着身体，徒劳挣扎。他被慢慢浸入油锅，像条鱼那样弯曲着，皮肤与滚烫的热油接触的一瞬间，便传来一股刺鼻的焦臭，以及油炸的“滋滋”声。

    “啊～！”

    他发出最后一声撕心裂肺地哀嚎，终于承受不住这非人地折磨，眼珠往上一翻，当场晕厥过去。

    ……

    方宇听到惨嚎声，以最快地速度冲到楼下，确定了声音的来源后，便一脚将门踹开。

    海风裹挟着一股浓烈的焦臭味，迎面扑打而来，方宇几欲作呕，他强忍住不适，闷头冲进房间。

    一眼就看见那薛彪龙还躺在油锅里炸着，人却已经死透了。

    方宇目光一扫，几个箭步奔至落地窗前，从那窟窿探出身去，却没有看到任何人影。

    “还是晚来了一步……”

    方宇面色阴沉，喃喃自语，“3比3，呵……”

    他苦笑一声，心中陡然升起一股紧迫之感。

    突然想起自己高中时代，有一次年级篮球联赛，比赛进行到最后一分钟，58比58，发球权在对方那里，那种极度的紧张感大概和现在差不多吧。

    “只是，发球权究竟在谁的手里，现在还不好说……”

    方宇正自琢磨，身后蓦地传来一个熟悉的声音。

    “怎……怎么回事……”

    回头一看，那个尖嘴猴腮男张宏亮正杵在房间门口，看到里面一片狼藉，顿时惊得脸色煞白。

    方宇冲他摇摇头:

    “不知道，我也是听见惨叫声，一过来就成这样了……”

    张宏亮狐疑地瞥了方宇一眼，又看看油锅里被炸得面目全非的薛彪龙，不禁打了个哆嗦，颤声道:“这……这到底是怎么回事啊！”

    看他苦着个脸一副要哭的样子，情绪已经有点接近崩溃了，不仅脸色惊恐万状，两条膝盖也不停地颤抖着。

    按理说搞出这么大阵仗，其他团友不可能没听见动静，但除了张宏亮开门出来瞅了一眼以外，其他人都房门紧闭，对外面正在发生的事充耳不闻。

    张宏亮一向都是个古道热肠，他好奇心也重，听到薛彪龙地惨嚎，虽说心里慌得不行，然而经过一番心理斗争，最后还是决定出来看看到底怎么一回事。

    张宏亮看见方宇脸色阴沉站在油锅旁，就有些起疑，这一切，会不会就是他干的？

    方宇再次冲对方摇摇头，也懒得解释，干脆默不作声了。

    老子也想知道是谁干的啊！妈的接二连三抢了老子三个人头了！更可气得是，到了这个节骨眼上，竟然还不知道对方到底是谁！

    方宇同样有点怀疑张宏亮，毕竟昨天傍晚，他主动提出陪老董去二战遗址，过后董建国就出了事，说他没有嫌疑，鬼都不信！

    “兄弟你过来下，我有个事想问问你……”

    方宇冲他招了招手，不料那张宏亮脑袋一缩，犹豫不决，半天不敢靠近方宇。

