    白鹤童子又叹了一口气：“唉，那一次浩劫，给三界造成的创伤太大。古籍中也被一笔抹去，并未记载。听天尊他老人家说，那场浩劫，造成了三界时空混乱，后患无穷。从那以后也给了混沌可趁之机，三界之中混沌信徒也渐渐多了起来。”

    羽尘大致也听明白了其中的含义。

    眉仙子曾经给他看过三界的模样。

    整个三界原本就是像一个严丝合缝的鸡蛋，存在于混沌之域。

    但混沌想要破掉蛋壳进入蛋内非常困难。

    然而通天教主制造的那场浩劫，却让鸡蛋壳出现了一丝裂缝。

    虽然只是小小的裂缝，却已经足够让混沌肆无忌惮得渗透进来了。

    所以才说是后患无穷。

    白鹤童子又说：“通天教主真可谓三界第一罪人。原本三界众神共拟封神榜，封神大战中战死的亡臣魂魄都会被百灵幡指引招入至封神台，不会入那六道轮回。最后再从中选取三百六十五位正神，辅佐天帝。通天教主的一意孤行，再造大世界，令封神台被毁，那些截教教众，入不了轮回，也封不了神，倒是被他给害死了，呵呵。自作孽不可活。”

    白鹤童子在言语中对通天教主极尽嘲讽，言辞激烈。

    他毕竟是阐教的大师兄，有自己的坚定立场，长年跟着元始天尊，耳濡目染，自然是对截教深恶痛绝。

    话语之中也有些偏激。

    白鹤童子越说越激动。

    羽尘却是听心里苦笑，暗暗吐槽：“可封神榜上只有三百六十五个位置啊，但万仙阵一战，你们阐教灭了人家满门，几万截教仙人被你们一口气全杀了。说好了切磋，结果你们下了死手，你让那通天教主他如何能不被逼急呢？若是换我，你们如此屠戮我的亲友，我真的会比他做得更过分。”

    当然这种话，羽尘也不会当着白鹤童子的面说，毕竟这是在人家的地盘养伤呢。

    羽尘只能默不作声得听着白鹤童子继续喷。

    通天教主在白鹤口中，似乎比混沌贵族还坏。

    白鹤童子激动完后，又摇头叹气：“可惜通天那厮犯下了如此大罪，鸿钧祖师竟仍然力保下了他，不愿惩处。还将他带到九天之外，藏于紫霄宫中。名为软禁，实则是耗费重宝为他疗伤。唉，祖师他太偏心了。”

    这倒是实话。

    羽尘也看得出来，三清之中，鸿钧祖师最偏爱通天教主。

    不过话说到此，羽尘发觉白鹤童子还没说到正题。

    那就是既然诛仙四剑都已崩碎，为何自己手上会有一把戮仙剑。

    羽尘忙将白鹤童子转到正题上来：“白鹤，既然诛仙四剑已经崩碎，那你看我手中这把戮仙剑是真的吗？”

    白鹤童子淡然得摇了摇头：“是真的。但也不过只是一片碎片而已，这戮仙剑的剑灵早已死了，但却被有心人收集碎片，重新打造。还灌注以邪术，弄成了个四不像，没什么用处了。不过放在凡间，却是一等一得好宝贝，羽尘你便留着用好了。”

    很明显，白鹤童子看不上自己手中的‘戮仙剑’。

    或许在他眼中，这连残次品都算不上吧。

    毕竟剑灵已死的仙剑，很难再有作为了。

    不过，羽尘还是下意识摸了摸自己的那柄诛仙剑。

    和剑灵已死的戮仙剑不同，这柄诛仙剑的剑灵好像还在，虽然年纪还小，但在眉仙子修复后，威力已经初具规模了。

    羽尘便是用它大破黑暗长廊，一剑斩杀了那伪通天。

    而且，白鹤童子虽然一眼认出了戮仙剑，却没能看出这柄诛仙剑的来历。

    因为这柄诛仙剑是羽尘从仙器碎片开始喂养的，喂了它好多宝物。

    经过羽尘长期蕴养，剑灵的气质和上古时期的诛仙剑有了很大的不同，不仔细看很难认出。

    而眉仙子将它打造成形的时候，也特意加了一些手段，遮盖了它的光华，防止被其他人认出。

    这样一来，以后也可以省下羽尘不少麻烦。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    若是人人都知道羽尘拥有诛仙剑，那三界之中，想要夺宝者绝对不在少数。

    天仙、太乙金仙、大罗金仙甚至连魔界的大魔们，都会觊觎上这宝物。

    在修真界杀人夺宝也不是什么新鲜事。

    羽尘使这诛仙剑行走天下，自然是越低调越好，最好谁都不知道这是什么剑，那就安全了。

    不过羽尘即使现在拥有诛仙剑，仍然得陇望蜀，想要从这戮仙剑身上得一点好处。

    毕竟这剑也是来之不易，是他斩杀伪通天夺来的。

    羽尘翻来覆去得摆弄着戮仙剑，一边和白鹤童子聊着：“这剑的剑灵虽死，但却依然威力无穷。前几日一战，那伪圣人用它幻化出诛仙剑阵，昆仑众神竟不能近他一步。”

    白鹤童子：“这是自然。一是那伪圣人虽是傀儡，但却拥有混元道力，比昆仑神他们高出一个级别。二是这戮仙剑中，被灌注了一种奇特的力量。”

    白鹤童子一边说，一边仔细端详着戮仙剑。

    “如果我猜得没错，其中的奥秘就在这奇怪的骂声中。”

    白鹤童子说着，纤长白细的手指，指了指剑柄上镶着的那颗水晶。

    “有什么东西被封印在里面，这戮仙剑便是吸取它的力量，作为能量源泉。所以才会威力无穷，但却又邪气鄙人。真正的戮仙剑那是浩然正气，哪会如此邪门。”

    羽尘听了顿时来了兴趣：“这里面会是什么？”

    白鹤童子无奈道：“这身白布的封印，令我现在法力全无，也看不出其中奥妙了。”

    “那就撬开吧。”羽尘却是直接，随手拿出一把刀子，就想撬开那颗水晶。

    看得白鹤童子是目瞪口呆。

    真是乱来呀。

    白鹤童子也是看出了羽尘眼中莫大的贪婪，心想：“羽尘他虽是剑道至强，却也始终摆脱不了凡人的贪、嗔、痴、慢、疑。有此凡人的五毒心，会对修炼产生莫大的影响，终究是无法悟出自己的剑道。唉，可惜了。”

    话虽如此，白鹤童子仍是帮着羽尘尝试打开戮仙剑中的秘密。

    毕竟他这是玉虚宫的大恩人。

    整个昆仑都欠他一个人情。

    然而，一人一神，对着这柄剑忙活了白天，却是破解不开其中谜团。

    这水晶镶得极为精细，若是强行硬抠，会产生极其恶劣的影响。

    或许当场爆了也说不定。

    羽尘抹了抹额头的汗水：“这鬼东西真是磨人。”

    白鹤童子也大概看出来：“这水晶看似简单，却藏着混沌的无限奥妙。要打开不容易啊，何况你我现在都是被封印了法力，要打开它更是难上加难。”

    正当两人两手一摊，一筹莫展时，突然门外传来敲门声。

    紧接着，一颗奸诈的脑袋探了进来。

    “主人，你还好吧。听说你和那混沌杂种打了一架，把他干死了。”

    白鹤童子和羽尘同时回头朝门外望去。

    白鹤童子望着此人，一脸茫然。

    因为他不认识这位不速之客。

    羽尘的亲朋好友，他都见过，唯独没见过这位。

    “哎？文若？你这死奸臣竟然还活着？”羽尘满是不可思议。

    毕竟他还不知道自己的这位‘忠心’仆从，是令三界闻风丧胆的蚊道人。

