    不过就在叶帝在中路压制着狐狸的时候，上路却是突然传来一道击杀声，自家的人马居然被对方的锐雯给单杀了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    看着这一幕，叶帝心里倒是并没有多少想法，在这种低分段中，无论什么情况，都是有可能生的。

    然而直播间的众人却是没有他这般淡定了，看着上路带点燃的人马居然被带闪现传送的锐雯在三级单杀了，众人都感觉到有些不可思议。

    “我的天，这个上路到底是有多坑的，人马本来在线上就好打锐雯，更别提他还有一个引燃的优势呢，这样都被单杀，你特么到底有多菜啊！”

    “这还是白银4分段呢，估计如果到了青铜，你肯定会看到更多无法理解的操作，心疼主播一波，看来这一把他真的要承担起carry的重任了。”

    “上路菜、下路英雄天然克制，在加上白银分段的盲僧实在是没有什么信服力，这把主播真心要靠自己带节奏了。”

    “就是这样的局势才有意思啊，主播如果能赢下这局比赛，我直接打赏一个飞机。”

    看着小地图上如今已经被压在塔下打的Vn和巴德两人，直播间里的众人纷纷开口调侃着，绅士还有人呼喊着能赢下就送飞机，要知道一个飞机可是一百块钱呢。

    叶帝可以从中收到3o块钱的收益，剩下的七层当然要被网站给抽去了，对待这群还没有签约的主播，网站除了不给他们签约费之外，礼物的分层依旧是按照d级主播的标准来分的。

    看着有人要送飞机，叶帝那颗波澜不惊的心一下子兴奋了起来，虽然这些钱跟他前世所赚的比起来有如九牛一毛，但是毕竟世代不一样了，现在他身上并没有多少钱，蚊子再小那也是肉啊。

    况且最重要的是，他买完这台电脑还有鼠标键盘之后，以及直播用的麦，他现在手中已经没有多少钱了。

    而且他看的出来，叶芷澜的手中也没有多少钱了，最重要的是他根本张不开口管妹妹要钱啊，所以现在的一切都只能靠他自己直播赚钱了，要知道他现在可是还有着一万块钱的外债呢。

    “刚刚说送飞机的那位兄弟，你别走，我已经看见你了，仔细看我这把如何虐杀这群小学生！”叶帝兴奋的大声喊道。

    叶帝的话自然又是让直播间的众人一阵调侃，然而更多的人却是对小学生这个新生词汇有些不理解。

    “主播怎么知道对面这五人是小学生的啊？难道是他请来的？”

    “现在小学生都放学了，没准还真是主播请来的呢，怪不得中路狐狸一级会被单杀，原来如此，主播太无耻了。”

    看着弹幕上的消息，叶帝有些哭笑不得，连忙给众人解释了一下小学生的含义，总算是缓解了一下众人要退订的紧张局面。

    “原来坑就叫做小学生啊，这么形容起来还真是有些挺贴切的啊。”

    “主播就不怕拉到小学生的仇恨么，小学生也是有尊严的啊！”

    “2333333333，笑尿，主播也是一个淫才！”

    在直播间众人调侃的时候，场上的时间已经是来到了五分钟，再次关注到叶帝比赛画面的众人，这个时候楞然现，在五分钟的时候叶帝补了4o多刀了，而狐狸却是仅仅补了十几刀而已。

    看着这一幕，众人内心里再次感叹着，这些小兵的经济就已经相当于单杀狐狸一次了。

    这也是为什么有时候大家在看比赛的时候，明明双方的人头没有拉开很多，甚至是领先对方，但是经济就是一直落后，主要原因还是补刀上面的差距，这也是为什么那么多职业选手每天都要联系裸妆补刀的根本原因。

    看着对面的狐狸血量已经仅仅只剩下半血不到，叶帝的眼睛再次亮了起来，q技能斩钢闪朝着眼前的敌方小兵释放过去，转瞬间亚索的剑刃之上便是浮现出一道风旋。

    就在这一刻，叶帝已经叠出了亚索q技能的龙卷风，眼看着狐狸抬手想要去平a眼前这个自家的近战兵，叶帝连忙操控着手中的e技能朝着狐狸身前的小兵穿梭过去。

    平a随后转好的q技能直接起手，狐狸还没来得及反应，便是已经被击飞到了空中，做不出任何动作。

    眼看着自己已经落地，狐狸连忙朝着眼前的亚索释放出手中的e技能魅惑，打算利用这个技能嘲讽到对方，然后逃跑。

    然而他的愿望注定落空了，就在他手中的e技能魅惑妖术出手的一瞬间，亚索的身前再次浮现出一堵风墙，狐狸的魅惑顿时消失不见，就如之前一般。

    虽然之前已经见识过叶帝的反应度，但是看着对方的魅惑再次被格挡，直播间的众人还是一阵感叹。

    而此刻如果有人能够看到叶帝的表情的话，一定会现，此刻他的脸上挂着一抹淡淡的微笑，显得那样的淡定从容。

    在格挡住对方的魅惑之后，叶帝继续对着对方平a着，这个时候距离狐狸的闪现还有一段时间，而且对方唯一的一个控制技能已经交掉了，所以叶帝根本就不担心狐狸能够逃跑。

    一下平a之后，狐狸的血量已经掉到了五分之一的样子，在亚索平a出去的一瞬间，还不待狐狸做出其他动作，便是看到亚索的身影已经朝着他的方向位移过来。

    一个塔前斩过去，狐狸已然残血，叶帝在线上的时候一直利用亚索来穿梭小兵，塔前斩始终保持在四层，所以这一下的伤害还是相当之高的，更别提他现在还是主e。

    接着平a一下，狐狸直接倒地身亡，而叶帝则是操控者亚索朝着一旁那个他还没有穿梭过的小兵，利用塔前斩位移过去，甚至连对方的防御塔的攻击都没落下，他就已经逃了出来。

    一切都是显得那样的从容写意，只留下傻眼的狐狸还有同样目瞪口呆的直播间的众人。

    ps：下午还有一更，大家开心么？大声的喊出来！

    (本章完)