    费盛善后相当细致,近卫们用最快的速度把廊子里的血迹冲洗掉了,前后不过一盏茶的功夫。费盛掀帘子时，看见府君正在闭眼假寐,他放轻声音：“主子，处理掉了。”

    沈泽川似醒非醒，他半敛的眼眸盯着即将燃尽的烛,坐在那里有几分难以靠近。过了半晌，他说：“骨津到哪儿了？”

    费盛说：“今晚该到洛山了。”

    沈泽川像是醒了，用鼻音“嗯”一声,说：“让他回去吧。”

    费盛单跪在门口,伏着半身顿了片刻,不敢把话说得太过,显得哀戚，便道：“他带着二爷的信呢，主子,洛山跟咱们端州也相差不远，费不了多少时间。”

    沈泽川今夜兴致不佳，没搭腔。费盛当即闭嘴,老实地退了出去。两炷香的时间，乔天涯就推着姚温玉到了。

    竹帘开合,沈泽川说：“元琢怎么还没有歇下？这么晚了。”

    姚温玉持书的手松开,把薄毯盖好,说：“没了颜何如,河州的铺子要乱。府君今夜在此独想对策,不妨听听我的愚见。”

    元琢以前擅长清谈，声音如泉水淙淙，舒缓得当，很是好听。

    沈泽川偏头，说：“掌灯奉茶。”

    侍女进来撤掉沾过茶水的氍毹，换了新的灯，让屋内终于亮堂些。费盛特地让侍女把茶水泡得浓，给府君和先生提神。

    “杀了颜何如，河州的铺子要乱一时，不杀颜何如，天下的生意要乱一世。”沈泽川没喝茶，他强抬着精神，“况且颜何如这般肯定我不会杀他，我如果从了他的愿，就是后患无穷。”

    沈泽川对顽童没有耐性，早在颜何如提起一灯大师时，沈泽川就给他安排好了结果。沈泽川可以被愚弄，但不可以被胁迫。事实上颜何如根本不了解沈泽川，也不了解萧驰野，他对这两个人里究竟谁为刀鞘这件事一无所知。

    除此之外，萧驰野这样着急地找大师，是因为他刚刚经历过死别。沈泽川只要一想到策安听闻消息后会是什么心情，就没打算再让颜何如多活一刻。

    姚温玉待侍女都退下去后，说：“颜何如此行没有随从，把心腹也留在了河州，就是为了让府君忌惮。”

    正如颜何如自己说的那样，他连花拳绣腿都不会。他敢登堂入室地威胁沈泽川，是稳操胜券。他的心腹都留在了河州，如果他没有如期归家，那么颜氏就会掐断槐茨茶商路的最底端，把中博商队拒之门外，让沈泽川只能经过槐州，绕到荻城附近，再经过永宜港，最终抵达厥西深处。这条路不仅耗时耗力，还得跟费尽心机地跟沿途的关卡打交道，稍有不慎就可能翻船。

    “天下商贾皆为利往，”沈泽川说，“中博是离北和启东的中转要地，颜氏掐断的不仅仅是我的商路，还是已经投入其中的行商们的商路。这些人尝过了珍馐，再让他们回去重新食野菜，不论味道如何，没吃饱的肚子都不会答应。”

    沈泽川和颜何如遇见的土匪不同，他在东边有正经的权柄在手，绝非蔡域、雷惊蛰之流可以比拟。他能敲定东边两地的关税，并且牢牢握着落霞关、互市及灯州三个要地，颜何如想单靠生意胁迫他，那也得看沈泽川乐不乐意。

    今年中博守备军军备所需也是个大数目，沈泽川不可能自产装备，铜矿都靠西边，那些偷偷摸摸倒卖官铜的行商去年的货都压在手里，此刻眼睛都要急红了，迫不及待地想搭上中博这艘船。不用府君去敲门，只要府君说句做生意，这些人就肯千里迢迢地过来销货。要知道梁漼山和□□山现在查得严，这些官铜再压在行商的仓库里，一旦被追查出来就是死，天底下能一口吃掉这么多货的只有沈泽川。

    启东军粮沈泽川也不愁。

    沈泽川当初拿掉奚氏的铺子，靠的是奚丹和葛青青，费了些功夫。因为奚氏是世家，讲究姓氏传承，所以他留着大夫人没杀。但是颜氏不是，颜氏靠走茶起家，一窝拜把子的江湖兄弟，在颜何如他娘那一代里有情分，可到了颜何如这一代，就是有能者上位，没有了颜何如，底下乱七八糟的兄弟都情愿跟府君谈。启东军粮甚至不需要沈泽川开口，也有人替他供应。

    颜何如很重要，但他远远没有自认为的那么重要。

    “柳州港口都是颜何如独掌，”姚温玉说，“其中详细我们确实不清楚，但是厥西还有奚丹在替府君打理生意，让他派几个人过去主事，倒也不用太担心。眼下急在港口所需的银子数额不小，由中博单独承担，恐怕难以继续。”

    沈泽川闻言便道：“元琢的意思是？”

    “府君迟早要回阒都，到时候天下的行商还是府君的行商，”姚温玉缓了些许，待咳嗽下去，才继续说，“港口建起来做的也是大家的生意，府君不如把这批银子留给行商们出，让他们落个情分在里头，日后府君只要拓开柳州，调整关税，他们就是新朝的钱库，也是府君的钱库。”

    不仅如此，颜何如在柳州新建港口这个想法很好，海湾能够停泊足够多的船，柳州及柳州周围的城镇兴起就在眼前，这是个即将开垦的肥沃田地，只要行商们不傻，就一定乐于跟着沈泽川在这里分羹。

    姚温玉甚至能够想象到，等到那一天，世家沉疴已经荡清，天下开始休养生息，柳州将成为沈泽川贯通东南的第一大港，甚至是连通海外的第一大港，那一天……

    姚温玉猛地掩住唇，剧烈咳嗽起来。他在仓促间碰翻了茶水，热茶滚溅到他的薄毯上，打湿了双腿。

    沈泽川已经站了起来，接住茶杯，俯身唤道：“元琢……”

    姚温玉没有说完，他那么多的话都在胸腔里，却被咳嗽堵死了。他一边掩着口鼻，一边抬手示意无碍。

    “费盛！”沈泽川看见血浸湿了宽袖，当即喝道，“叫大夫！”

    外边的费盛应了声，掉头就喊人。乔天涯听到“哐当”一声，就觉得不好，不待沈泽川唤，已经掀帘进去了。

