    诺丁城主道：“我们都被诺丁学院骗了，只能说他们藏拙太深。”

    李初阳转头望向了林剑。

    林剑摇了摇头，“不可能，他们能够瞒过你们，却不可能瞒过我，除非当初全部都是魂斗罗甚至之上。”

    “这……”

    诺丁城主急道：“我真没撒谎啊，那诺丁院长，可是真真切切的魂斗罗啊，并且众多学员以及师生，就没有一个低于两环的。”

    李初阳直接皱出了川子眉。

    在自己等人的威胁下，诺丁城主不可能撒谎。就算撒谎，也不可能撒出这等漏洞百出的弥天大谎。

    而林剑也必然不会出错，就算院长是魂斗罗，其他人也没理由瞒过当时作为魂圣的林剑。

    这样一来，那只有一种可能。那就是他们离开后，诺丁学院发生了什么他们不知道的变故。

    可是，怎么可能？

    就算那两位拥有什么天材地宝，也不可能将一个初级魂师学院的整体实力提升到如此夸张地步。

    问题，究竟出现在了哪里？

    这等手段，简直比邪魂师还要离谱。若真是如此，任他们发展下去，那还了得？

    别说天斗帝国，就是加上武魂殿，再加上星罗帝国，以及各大宗门世家，也不可能是他们的对手啊。

    “滚吧……”

    随后，李初阳便松开了诺丁城主。

    想知道的，都已经知道了。总不能真将他一剑给杀了，不仅毫无意义，还浪费力气。

    李初阳道：“将这里的消息，传给老师，看她有没有什么意见。”

    “是。”

    林剑应下，随即以口哨之声，唤来一只雄鹰。

    随即，将消息记录在纸上，藏在雄鹰脚上，然后将其放飞。

    而一旁，听到‘老师’二字，小舞与大师脸上都发生了些许变化。

    “殿下……”

    见李初阳走神，林剑不免有些疑惑。

    无论如何，既然诺丁院长等人没事，大家也都没了之前的忧愁，唯独李初阳却是一副愁眉苦脸的样子。

    李初阳摆了摆手，对方又岂会知道他心中在想些什么？

    对方手段先不说，天塌下来有高个子顶着，还轮不到他去忧国忧民，他想的是，会不会是那两个家伙。

    暗金恐爪熊与星辰枪任意一个武魂出现他都不会多想，但是同时出现，那就有些太巧了。

    但是，又感觉不太可能。那两个家伙在杀戮之都，能出来早就出来了，又岂会等到现在？

    只是，巧合实在太多了，他不得不去深思。

    “哥，你现在多少级了？”

    这时，小舞的开口，瞬间吸引了所有人的注意。

    李初阳这才回过神来，刮了刮她的鼻头，“反正比你高，你要是再不努力，连我尾灯都看不见了。”

    “尾灯？”

    小舞疑惑道：“什么是尾灯？”

    “呃……”

    李初阳顿时语塞，这玩意儿你让他怎么去解释？

    “反正你努力就是了。”

    “哼。”

    小舞冷哼道：“你别瞧不起人，人家现在都快四十级了。”

    “哦？”

    李初阳颇感诧异，这才多久？这丫头都快四十级了。

    原著中唐三一行人，除了戴沐白，其他人好像都是全大陆魂师精英赛快开始才突破吧。

    这……

    全特么乱套了。

    “那也不够，总之，你还需要加倍努力才是。”

    “嘶……”

    李初阳的话，让戴沐白等人不由倒吸了一口凉气，四十级还不够，那岂不是说对方已经超过四十级了？

    他才多大？

    戴沐白等人不由望向了唐三，如果他们没记错，对方应该和唐三差不多大吧？这特么是什么怪物？

    不止是戴沐白等人，就连大师，以及弗兰德等人也被李初阳的魂力等级给吓到了。

    一时间，大师原本沉寂下去的心，又活络了起来，“初阳，你即是小舞哥哥，为何不与小舞一起？”

    李初阳一愣，目光斜视大师，这称呼叫的，他们俩有那么熟吗？

    弗兰德两人也是颇感诧异的看向了大师，人家堂堂武魂殿圣子，你一鸟不拉屎的学院，哪来的勇气挖墙脚？

    林剑也被大师给逗笑了，这老家伙脑袋被驴给踢了吧？

    大师也是忍不住一阵脸红，但还是迎着头皮问道：“如果，我说如果，有一天唐三他们将与武魂殿为敌，你当如何选择？”

    李初阳真的有些恼火了，直接怼道：“如果我每没记错，您应该是武魂殿的荣誉长老吧？”

    老师一愣，不明白他想表达什么，但还是点了点头。

    李初阳道：“那我就奇怪了，你既是武魂殿荣誉长老，一边享受着武魂殿的福利与特权，一边在外诋毁武魂殿，您觉得合适吗？”

    虽是询问，言语之间却满是讥讽，使得大师心底顿时生出了一股无名怒火，他居然又被这小子给教训了。

    李初阳继续道：“武魂殿或许有许多不足之处，但是它的存在真的就让你们如此厌恶？”

    “其他不说，就说说这次罪魂师事件。若是天斗皇室不犯傻，又岂会发展成现在这个局面？”

    大师沉默了，其他人也都沉默了，因为对方说的是实话。

    李初阳又望向了唐三，“你母亲死在武魂殿手中，但那是上一任教皇，而上一任教皇已经死了，你们难道还要彻底覆灭武魂殿吗？”

    “什么？”

    唐三大惊，整个人顿时都懵了。

    不仅是他，大师也是瞬间色变。他没想到，李初阳居然知道，而且直接点破了。

    “我……我……”

    唐三满意顿时一片混乱，不由转头望向了大师。

    李初阳厉声道：“看着我，像个男人一样告诉我，仇人已死，你还要覆灭整个武魂殿吗？”

    本来今天没这些事，但是大师非要惹他，李初阳也不介意直接捅破，如果唐三有意，他不介意将其格杀。

    现在有此一问，不过是念及旧情。如果对方真要不死不休，那他李初阳可不会给自己留下后患。

    现在的唐昊，早已离去。至于弗兰德他们，李初阳还未放在眼里，现在正是最好的时机。

    唐三沉默了。

    李初阳那一吼，瞬间将他混乱的思绪给理清了。

    “哥……”

    小舞也有些懵，她哪里知道其中还有这些隐情？

