    第36章 火尊者苏醒

    【人生转折②：他在发现大日金炎后，遇到了未来的炎帝肖琰和一位神秘的女主角，在与其展开了大战后，立刻抢了大日金炎便迅速遁走了！】

    “嗯！？”

    郭明在看到叶战刚刚刷新的人生剧本后，怔了一下，紧接着满心的喜悦爬上他的心头。

    爆大货了！

    郭明没想到这叶战的人生转折竟然这么丰富，还会搞骚操作。

    前往截胡肖琰的大日金炎！

    不过现在既然已经被他知道，那这大日金炎就是他的了。

    而且根据人生剧本的设定来看，这个大日金炎不出意外是属于肖琰的机缘。

    但是偏偏叶战这个准帝重生者竟然也觊觎那天地异火。

    郭明心头有些好笑，不过他并不在意。

    因为他还巴不得这两个人反目成仇，互相牵制，那他就能多薅一段时间了。

    让郭明引起关注的是，叶战的人生剧本里记载了一个神秘的女主角。

    对此，他很好奇，到底这个女主角是指在已经有的剧本里诞生的，还是全新的剧本女主角？

    可这个问题并不是现在就能够搞清楚的。

    郭明摸了摸下巴，看来自己要提前出发了。

    叶战既然计划在交流会结束后留下来，郭明自然不会给他机会，要抢在那之前夺走所谓的大日金炎。

    “轰！！”

    就在这时，神元峰的战斗舞台上，天枢圣子南宫问爆发了！

    拥有着神通境内顶尖的实力，而且还掌握了强大的神通异象，他爆发起来，十分的恐怖。

    一股热辣的温度来袭，火浪席卷四周，吓的一群弟子们往后退了退。

    而摇光圣地的长老们也是立即出手挡住了四周的热浪。

    一群人又惊又喜。

    “好可怕的攻击！”

    “这是什么！”

    “快看！摇光圣子直接亮出异象了！”

    一群围观弟子惊呼声连连，而天空当中，一团赤焰出现，并且开始慢慢凝聚成金乌的形状。

    这一幕，看的许多弟子心潮澎湃，长老们都是点头表示称赞。

    但是作为南宫问的对手，另外两个圣子圣女们的脸顿时拉了下来。

    刚刚火辣的热浪，刚刚用灵力挡住，下一秒更加热烈的高温再次来袭！

    “认输吧，你们赢不了我的！”

    南宫问身后金乌升空，正面对着六个对手，脸上没有任何的波动，仿佛在诉说一件无关紧要的事。

    他来交流会的目的，本就是为了过场，而且圣主还提前答应给他一些奖励了。

    “南宫问，你太过分了！！”

    在大庭广众之下被人轻蔑的看不起，别说圣子圣女了，估计谁也受不了。

    一下子，这两个人的怒火也爆发了。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    南宫问脸色也垮了下来，他自认为自己很好说话了，没想到这几个人不领情。

    “那就体验一下惨败吧！”

    “到时候受伤了可别怪我！”

    话音落下，南宫问的身影仿佛消失了，仔细一看，外界可以看到他已经和异象融为一体了。

    天空当中，金乌形状凝聚成型，并且就在下一刻，它直接坠落下来，俯冲向了离阳圣子等人！

    那速度飞快，那威势惊天！

    “金乌横空图吗？”

    郭明作为旁观者，看的倒是挺满意的，只是他还未接触到神通异象，所以根本不清楚异象的真正威力。

    而且郭明看着南宫问的金乌横空图，脑袋上冒起了问号，因为这金乌坠空的方式怎么有点像被人击落的感觉？

    “是我想多了吧……”

    郭明摆了摆头，也不再多想。

    只要南宫问能够赢下来，他也能早点出去截取机缘了。

    “轰！！”

    金乌横空图之后，那烈焰的威力让空气都开始扭曲，地面被高温给晒的开始泛红，就像一个铁锅在下面炖。

    而且这异象的威力很快就穿过长老布置下的隔离带，看到这，一群长老们纷纷出手。

    等到战斗结束后，那场地上，立刻露出了真面目。

    除了南宫问完好的站在那里，倨傲的俯视众人外，其他两个圣子圣女纷纷倒地，身上的烧伤很严重，就连衣服都损毁了一部分。

    幸好，南宫问刚刚还留手了，不然这几个人会直接被焚烧成黑炭。

    “我宣布，本日交流赛胜者为，摇光圣子南宫问！”

    见到胜负已经分出，作为裁判的长老，立刻落在场地中，对着全场宣布道。

    即刻，摇光圣地的弟子们呼声震天，呼喊着南宫问的名字。

    而其他圣地的弟子都是低下头，感觉丢死人了。

    身为重生者的叶战在看到南宫问的异象后，略微惊讶了一下，然后沉吟下来。

    “这个异象好熟悉，重生前经历过的少年时期，听说那个炎帝将原来的摇光圣子给宰了。难道他的那个异象就是这么来的？”

    叶战觉得还是有些古怪，异象虽然可以掠夺，但是条件很高，而且很难。

    但是他现在根本想不明白，也就不想了。

    索性准备向太阴圣地的长老报告一下自己的想法。

    南宫问胜利后，他没有多留，而是回到了自己的圣子峰。

    至于那个奖励，他相信圣主会准备好的。

    为期两日的天骄交流会结束后，那正在摇光大殿里的圣主们，脸色多少都有些不好看。

    毕竟除了那真传弟子外，内门弟子和圣子的胜利者皆是摇光圣地的人。

    最重要的是这两个人比起同辈，超越太多了！

    这让几个圣主们开始担忧起了圣地的未来。

    …………

    外门弟子的驻地里。

    肖琰已经在外门待了好几天了，自从上一次回来后，他生怕被郭明找上门。

    但是现在一看，相安无事。

    而且听说内门现在正在进行天骄交流会，估计郭明也没时间来。

    提起这个，肖琰内心颇为向往，他也想去啊！

    但是想到自己的机缘多次被人抢夺破坏，他顿时欲哭无泪。

    而且这几日肖琰花费了许多多年积攒下来的灵石购买了一些养神用的低级灵草。

    终于，那陷入沉睡的火尊者醒了！

    “徒儿……我沉睡多久了？”

    “师尊，已经四天了！”

    (本章完)

