    极北联盟论坛上的网友早就陷入了沸腾的状态。

    行啊。

    你们西方联盟挺牛逼啊，都被揍成这样了，居然还敢跟我们作对。

    还绑架我们的大使，你们这是找死啊。

    尽管极北联盟的官方一直在试图淡化这一矛盾，但论坛上的普通人已经彻底进入了愤怒之中。

    商会的代表家人开始诉说之前被绑架的悲惨时刻，消息一传十十传百，极北联盟本来就跟西方联盟的关系非常不好，现在出了这档子事，民间对西方联盟的反对更是达到了前所未有的高度。

    “特么的，他们还想来咱们这避难？”

    “臭要饭的，还想来，来几个我打死几个！”

    “老子家里有猎枪，来了之后我就爆他们头！打死他们！”

    尽管这次事件没有直接造成什么流血，但成功地引起了巨大的矛盾。

    极北联盟的民众纷纷杀到西方联盟的论坛上爆破，表示你们这些臭要饭的都是狗，敢过来就把你们全都突突了。

    还有仁慈一点的表示可以把西方联盟来逃难的人都抓起来做人体试验或者弄到苦寒地区开疆拓土。

    西方联盟的民众本来就不愿意去极北联盟，霍夫曼好不容易说服了不少人准备离开，碰上这档子事，所有人都下意识地感到了恐慌，纷纷表示不愿意继续去极北联盟避难。

    “那么，现在……”陈颂缓缓地叹了口气，“怪不得卡菲尔他们连医疗船都弄来了。”

    果然，就在一天之后，极西联盟的总长发表讲话，表示人类现在正遭受前所未有的危急。

    极西联盟准备放弃孤立主义政策，将尽可能收容五十万到一百万西方联盟的民众——远隔重洋，他们也不能收容的太多，算是尽力完成对社会的责任了。

    “好厉害的切入。”钟虎摇头晃脑地称赞道，“极西联盟不愧是当年的世界第一强国，尽管现在已经没落了，可这招还是玩的非常到位。”

    他们的声明言辞恳切，得到了大多数西方联盟人的好感，比起喊打喊杀，要弄死他们的极北联盟民众，他们宁愿去极西联盟碰碰运气——就算去那边也是当牛马，也比在这里强多了。

    “如果我预料不错，之后申请去极西联盟避难的肯定会远远超过一百万，极西联盟再做出一个勉为其难的决定，多收容一些逃难的人，再刷一波好感。”

    钟虎喃喃地道：

    “就没什么办法了吗？”

    极西联盟跟西方联盟多年前就是盟友，当年搞大灾变的时候双方都有参与，现在极西联盟蹦出来接受这里的民众，肯定会精挑细选其中的科学家和劳动力，至于其他人，呵呵，我们远隔重洋运不过去大家也理解。

    剩下的人极北联盟和北方联盟不愿救援就是不人道，救援的话多了一群文化不同的老弱病残，你们开心就好。

    “还是他们高明啊，以前我完全没有想到这一点。”钟虎非常受挫，他觉得自己这个大使有点不合格。

    之前他发了大量的签证，可现在继续跟大使馆联系的寥寥无几，甚至有不少北方联盟的留学生都愿意到极西联盟“访问”，这让钟虎非常气恼。

    “人各有志……极西联盟这次玩的手段相当不错，这些武装分子都是被他们骗过来的人，就算公开了真相，在这种危急时刻也不能改变什么。

    他们愿意疏散，能疏散一点就疏散一点吧！”

    扎甫洛夫嘴抽动了几下，不甘心地道：

    “我们的导弹连航母也能打沉！这不是问题！”

    “快得了吧！”陈颂叹道，“当务之急，难道不是让贵国官方出来表示愿意接受民众吗？你们可以走陆路，这些人如果想走的话能快点行动起来。

    现在是大危机，不是精打细算选拔什么人才的时候，麻烦您能……咳咳，我是不是说的有点过分了？”

    “没有没有！”扎甫洛夫赶紧摇摇头，“好，我这就联系总长，一定会给您一个满意的交代。”

    扎甫洛夫的能力很可能远远超过他展现出来的水平，起码他的话语权就不一般。

    他用手机拨通了一个号码，三两下就说好了要安排两千万难民的事情，陈颂问他两千万人需要的物资是个天文数字，是不是需要北方联盟支援一点，扎甫洛夫满不在乎地摆了摆手：

    “嗨，有什么影响，我们国家一直相信优胜劣汰，估计用不了多久这些人就要死去一半以上。”

    陈颂：……

    战火没有燃烧在自己的国家真是一件幸运的事情。

    霍夫曼一边调度民众避难，而自己却没有离开的意思。

    一直以西方联盟总长自居的他已经做好了殉国的准备，就算是末日使徒到来，他也准备顽抗到底——尽管没有用，他也准备试试看。

    “我手上还有几千志士！”霍夫曼强调道，“我们粮食充足，物资也充足，在民众避难后，我们可以有更大的纵深使用大规模杀伤性武器。尽管我们也不愿意这种武器落在我们自己的土地上，但如果是对付怪物，这也是没办法的事情。”

    “我，我一定要想办法抵抗到底，绝不能随便交出自己的土地。”

    霍夫曼给自己使劲打气，可他终究是心中惶恐，还是忍不住向陈颂求援。

    “我不知道还能给您什么承诺，但我们国库还有不少黄金，末日使徒这样的怪物如果没有被消灭，以后对世界也是个不小的隐患，我希望您能在这种关键时刻拉我们一把。

    我发誓，在我们的史书中一定会……一定会歌颂您的巨大功劳。”

    霍夫曼的声音中已经满是哀求，在这种情况下他能做的只剩下这些，剩下的都要看陈颂。

    陈颂叹了口气，微笑道：

    “我一时半会不会走。”

    “啊？”

    “我们这的人撤回去需要一定的时间，而且我也想见识一下末日使徒的战斗力到底是什么程度，我会在这稍微等待几天。

    他把我的朋友打成重伤，我总得跟他好好交流一下。”

    霍夫曼兴奋地不住地发抖，他舒了口气，低声道：

    “陈先生，有件事，不知道能不能帮到您，请您跟我来一下。”

    “都这时候了你们还有什么奇怪武器没有动用？”

    “不，不是武器。”霍夫曼苦笑道，“如果还有什么武器，之前跟那个女怪物战斗的时候我们就应该使用了。

    但我们确实有一件跟变异有关的藏品，这次我早早叫人藏了起来，想做最后一搏。

    如果没用的话，就送给您做个纪念吧。”

