    陈凯之只一见晏先生不发一词，便晓得他的意思了。

    如今这时刻人心难测。

    可又怎么样呢？

    随即他面带讽刺的一笑，朝着晏先生一字一字的说道：“不错，各国自有自己的利益，既有利益，当然会有各自的盘算。这便是人心……”

    晏先生凝视着陈凯之，也不由苦笑，忙是摇头开口：“老臣只敢确定一件事。”

    “何事？”陈凯之诧异的看着晏先生，不解的问道。

    晏先生没有犹豫，立即将自己心中所想所思说了出来。

    “若是战事僵持，他们乐于坐山观虎斗，想来，不会有其他的念头。而对陛下而言，最可怕的却是大胜或是大败，若是大胜，各国岂会不知，陛下若是完胜，他们的宗庙，必定难以保全，因此，他们决不允许这样的事发生，所以，臣料定，他们势必会背后暗中给大陈使绊子。而若是陛下大败，他们也绝不肯消停，那时，必定会和胡人约定，趁此机会，与胡人一道，侵吞大陈。”

    晏先生面对忧色。

    “所以，在臣看来，现在维持关内各国和平相处的可能只有一个，就是胡陈双方，持续流血，即便是大陈胜利，那也是惨胜，军队死伤殆尽，民生凋零，即便侵吞了西凉或是大漠，也已筋疲力尽，到了那时，他们就可以趁此机会，要求虚弱的大陈，从大陈手里，分到一杯羹。”

    陈凯之点了点头：“先生所言，确实有所道理，那就，看一看这赫连大松，到底是何方神圣吧。”

    天气已入夏。

    辗转间，又过去了一月，新军的操练，一直都没有停止，这三四个月的操练，渐渐让这些青壮们，对军中越来越熟悉，他们操练的科目，已不再仅限于步操，而是自新兵营里，下放到各个步兵营、炮营。

    银子，如流水一般花了出去，关中大量的粮草开始囤积起来，征发的十几万辅兵，源源不绝的将战略物资送至关中。

    而济北的生产，却是一日都没有停下，数之不尽的军资，也基本充塞了所有运河的水道，无数的船只来回运输，蔚为壮观。

    制定出来的军事计划，也大体在无数次修改之后，总参谋部，终于确定。

    虽然这几个方案，到了实际战场上，却未必能做到按计划实行，可是无数的方案、预案，却随时可以因为战场的变化，随时做出各种的调整。

    那赫连大松，却已到了洛阳。

    如晏先生所料想的一样。

    赫连大松似乎并没有多大的兴趣和大陈真正的进行议和，只是进宫，见了陈凯之一面，陈凯之看着这魁梧扎着辫子的胡人，口里叽里呱啦一通。

    最后的目光，定格在了胡人身边的一个汉人身上。

    这个人……便是何秀，也即是胡名叫兀那图的人。

    何秀便朝陈凯之淡淡开口说道。

    “陛下，赫连殿下的意思是，西凉皇帝乃是大汗之子，陛下西征，便如进犯大胡，大胡将视陛下为大胡的敌人，现在大胡已调集了数十万铁骑，只要有一个陈兵出了三清关，那么胡人铁骑以及西凉数十万马步兵，将会如洪水一般，杀入关中，还望陛下对此事，予以慎重。大胡和陛下，其实并没有仇怨，陛下不可因为自己对西凉的野心，而蒙蔽了自己的眼睛，做出错误的选择。”

    陈凯之笑了。

    他懒得听这些胡话，却依旧凝视着何秀，这个年过四旬，显得干瘦，同时外表平庸的人，看上去如此平凡的人，却能受到胡人的器重。

    他凝视着何秀，淡淡开口说道：“你叫何秀？你既为汉人，为何要为虎作伥？”

    何秀料不到，陈凯之居然不和赫连大松交流，反而是直接盯上了自己。

    赫连大松显然也显得疑惑，看着何秀，希望何秀翻译陈凯之的话。

    何秀随即翻译了一通，赫连大松大笑起来，却又叽里呱啦的说了起来，似乎有点得意的样子。

    何秀方才道：“陛下的话，臣已传达给了赫连殿下，赫连殿下说，既然陛下要问臣私事，臣可以但说无妨。陛下突然对臣有兴趣，臣实是意外，臣的祖上，其实也是陈人，不只如此，臣也算是出自诗书人家，因而早年，便中了秀才，只不过，此后屡试不第，明明心里又抱负，却没有施展的空间，此后臣便只得随人去经商，恰好在大漠，遇到了赫连大汗，大汗对臣，可谓是礼遇有加，以国士待之，臣心里感激不尽，自然愿意为其效劳。”

    他显得很从容平静，嘴角透着淡淡的笑意。

    “所谓良禽择木而栖，臣并不觉得，这是羞耻的事。何况，现在臣在胡地，已娶了胡人为妻，生下来的儿子，也与胡人无异，关内，固有关内的好，可在那大漠，也有大漠的好处。”

    陈凯之笑了，想了想，便开口说道：“可是你应当很明白，赫连大汗看重你，给你礼遇，并非是因为，当真看重你的抱负，只是因为，你了解你的族人而已，他借你这把刀，为他效力，也不过是为了袭击你的同族做准备，你自以为是的礼遇有加，所谓的国士待之，不过是你用你同乡、同族的血，换来你的所谓的施展抱负的空间。”

    “这没什么妨碍。”何秀依然笑着，笑容中，并无一分惭愧，他徐徐道：“人都总是会死的，陛下是如此，臣也是如此，没有人可以万岁万岁万万岁，而陛下所说的族人和同乡，不也都会死吗？既然迟早会死，那么臣卖与不卖，又有什么关系呢？何况，赫连大汗，与其他大汗不同，赫连大汗一直学习汉话，了解汉地的情况，可见，他若真有一日入关，也定当要做关内的皇帝，而绝不是其他胡人那般，烧杀劫掠一番便驱兵而去，正所谓，天下的大位，有德者居之，赫连大汗为何就不可以统治天下的百姓呢？”

    这种人的思想，他真的无法理解，将千万的生死竟是能说得如此云淡风轻，如此的冠冕堂皇。

    听到何秀这番言论，陈凯之竟是莞尔一笑，一丁点都没有发怒，因为陈凯之似乎已明白了这何秀的心思了，于是他轻轻点头：“既如此，那么你就该明白，你出卖了别人的同时，就可能要付出你无法承受的代价。”

    何秀收起笑容，很认真的道：“臣只要今朝富贵，以后的事，与臣无关，臣也不会去多想，今日有酒肉吃，哪里顾得了明天呢？何况，最终谁会付出代价，却是未必。”