
　　呆呆的望着他们雇佣兵团队中最强的一员倒下，四周雇佣兵们寂静无声。

　　许久后才从震惊中反应过来，发出惊叫后慌忙四散奔逃。

　　毕竟那可是商队老板花重金请来的六阶高手啊，战斗力比他们高太多了。

　　这都能被对方一招秒掉，他们又怎么可能不惊慌呢。

　　什么？阻拦这群亡灵？

　　别开玩笑了！一个月几金币的工资！没事你玩什么命啊你！

　　佣兵们四散奔逃，只剩下那个小女孩没有移动。

　　死死抱着手中的石头，女孩望着古二蛋的眼神，既恐惧又夹杂着一丝期盼。

　　眼看着佣兵们已经跑光，小女孩终于鼓起勇气，朝着眼前这群怎么看也不像是好人的亡灵，轻声开口了。

　　“你真的什么都听我的？那，那你能帮我父亲洗刷冤屈吗？”

　　“嗯？洗刷冤屈？”

　　小女孩此话一出，古二蛋瞬间就来了精神。

　　反正如今也不敢搞太大动静，闲着也是闲着。

　　既然这小不点能捡到石头虫，与自己帝国如此有缘，古二蛋并不介意帮她一把，也就当是打发时间了。

　　“什么冤屈？说来听听。”

　　眼看古二蛋点头，一副很感兴趣的样子。

　　小女孩激动的脸色通红。

　　“我父亲，我父亲是卡洛帝国的财务大臣，一辈子从未做过坏事，甚至还救助过很多人，可是就在一个月前，他因为不愿意伪造拨款，得罪了帝国的英雄，被对方随便找个罪名处死了，所有家人也被全部流放，亡灵之主啊，如果你能够帮我父亲洗刷掉这个冤屈，那么我愿意献出一切，哪怕是我的灵魂你也可以全部拿走。”

　　说到最后时，小女孩眼中露出坚定神色。

　　之前的一个富家女，甚至都还没有成年。

　　就这么被孤身丢出帝国，什么都没有给她。

　　这很明显就是在逼着她去死，只不过对方很显然严重低估了她的性格有多坚韧。

　　足足一个月时间，她不光在流离失所中活了下来，甚至还想办法加入到了雇佣兵团内，妄图获得力量给父亲报仇。

　　只可惜她很显然来错了地方，这鱼龙混杂的雇佣兵团，可不是什么培养人才的摇篮。

　　恰恰相反，这里乃是混吃等死者的巢穴。

　　厉害的家伙，或是有志向的家伙，都出去组建小队当冒险者了。

　　只有那群毫无上进心，实力中下层的混吃等死者，才会跑这里来混固定薪水。

　　指望他们传授剑术？先别提跟他们修炼的剑术会有多么糟糕。

　　这群家伙本质上也不是什么好东西啊，又怎么可能会免费教导她呢。

　　听着小女孩的话，望着她满是期盼的目光。

　　古二蛋摘下头盔，忍不住挠了挠脑壳。

　　搞了半天，就是最普通的少女复仇记啊，亏他还在心里稍微期待了一下呢。

　　像是这种情况，如果女孩是女主角的话，应该会在辛苦挣扎到成年，获得了不小力量后，偶遇男主角，并加入对方小队。

　　最终凭借着主角光环打败对手，为父亲报仇雪恨，顺便被男主角收心。

　　这已经算是王道剧情的标准套路了。

　　只可惜古二蛋不是热血主角，别说是热血了，他就连正常的血都没有。

　　所以这王道剧情，在他身上应该是没用了，毕竟没听说过谁家热血主角是骨头架子的。

　　“行吧，反正闲着也是闲着，正好本王还缺少一个寝宫，前方带路吧，本王与你去报仇。”

　　古二蛋一边说着，一边抽出旁边萨拉腰间的火铳，随手丢给了小女孩。

　　“这个给你，拿着防身，小心点别被人打死了，虽然你死了也无所谓，本王照样能复活你。”

　　望着手忙脚乱接住武器的对方，古二蛋又突然开口询问了一句。

　　“对了，你叫什么？”

　　正低头摆弄火铳的小丫头，闻言急忙挺起胸膛，脸上露出自豪之色。

　　“我叫阿卡拉～卡尔玛！是卡尔玛伯爵的小女儿！体内流淌着属于卡尔玛家族的荣耀之血！”

　　望着表情十分自得的小丫头，古二蛋忍不住瘪了瘪嘴。

　　“那本王也自我介绍一下好了，本王是亡灵帝国的主宰者～古二蛋，骨头里也流淌着帝王之骨髓…………你这小丫头要是在提这些本王没有的东西，信不信本王也让你没有！”

　　古二蛋阴森森的语气，吓得阿卡拉浑身一抖，瞬间和泄了气的皮球一般，再也没有了刚才的自豪劲头。

　　至于此时的古二蛋？他已经带领着将军们推开了房门，准备好好收集一下有关这个世界的情报了。

　　毕竟知己知彼嘛，他还没弄清楚这里是不是他老家呢，所以必须得先搞清楚这个世界的现状才行。

　　只是伴随大帐篷的布帘打开，想象中的鸟语花香并没有出现在古二蛋面前。

　　有的，只是一群凶神恶煞的雇佣兵，此刻已经举着兵器堵在了门口。

　　一看有人出来，带头者完全没理会其中掺杂着自己人，猛的大手一挥，怒吼出声。

　　“放！”

　　伴随声音落下，密集的箭矢蜂拥而至，却被眼疾手快的无畏将军凝聚出太阳盾牌，将射向古二蛋的弓箭尽数挡下。

　　而看到一个骷髅兵，居然抬手施展出光明法术后，对面的雇佣兵们当场就傻眼了。

　　同样被偷袭吓了一跳的古二蛋，有些不耐烦的用力挥了挥手，示意将军们赶快把这群碍事的家伙处理掉。

　　杀人，这个早已是将军们的家常便饭了，试问哪个将军手里没它几十颗星球的人命？

　　此刻看到自家老大的手势，他们迅速冲出武器杀向了人群。

　　要说实力，这些将军的劣质分身，等级确实不怎么样。

　　甚至为了不引起注意，连材料都没敢用什么顶尖货色，而是从仓库里弄得淘汰品。

　　只不过那也要看对谁而言，对此时的帝国来说，将军们的身体材料的确不堪入目，丢在地上连捡都懒得点。

　　但是对普通人来讲，这些用不是八阶就是九阶的最顶尖亡灵材料，所制造而成的敌人，那可真是要了老命了。

　　惨叫声连成一片，发现怎么攻击都无法破防的雇佣兵们迅速被杀散，开始慌忙四散奔逃。

　　后方将军们则是四处追杀，不论男女老幼，见到就是一刀。

　　古二蛋对此毫无反应，面无表情的带领着几个将军朝前走。

　　而跟着他后方的巫妖王阿兰德，则是轻轻举起法杖，及其熟练的将四周尸体复活，改造成低级亡灵参加战斗扩大战局。

　　望着四周也就三四阶的复生亡灵，巫妖王阿兰德忍不住叹了口气。

　　真是三十年河东三十年河西啊，没想到他堂堂巫妖王，帝国的长子，科研部最终大boss，堂堂巫妖之王，居然有一天会沦落到复活这种垃圾玩意。

　　这事绝对不能传出去，否则被其他巫妖知道了，他们非得笑话自己一整年不可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百零一章，少女复仇记免费阅读。https://www.23sk.com 