    标签升级结束后，顾川拿起九州山河社稷图。

    随着漠北战部的出征，漠北洲大地上燃起了一轮新的战火，漠北的铁骑在横扫一切阻挡在前的幽族生灵。

    顾川借助九州山河社稷图的视角，能清晰地看见祁连军士厮杀的场景，一场屠杀盛宴。

    于此同时，九州山河社稷图四周缭绕的迷雾，随着漠北战部的肃清收复之战，正在以肉眼可见的速度退去。

    耀眼的烽火辉光缓缓代替迷雾，普照大地。

    这一幕，颇有一种开视野的赶脚。

    迷雾笼罩之内的烽火之地，就是顾川的王域，也是九州山河社稷图的势力范围。

    想到这，顾川想到自己还有一个掌控漠北洲全境的标签任务。

    【漠北之主任务】——未完成

    ——凤鸣绿洲（掌控万分之一）

    ——瀚海戈壁（掌控万分之一）

    ——祁连地域（已完成/任务奖励：祁连军营，已提取）

    ——梧桐禁区（掌控区域不足万分之一）

    .................

    看着漠北之主的任务，顾川摩挲着下巴，暗暗分析。

    漠北一脉现在的实力，掌控除梧桐禁区的漠北全境应该没有什么问题。

    盘踞在漠北洲的低等炮灰族群—幽蝶族，对于现在的漠北战部来说，掀不起丝毫的波浪，完全就是被屠杀的一方。

    现在唯一的不可测之地，便仅剩下梧桐禁区这么一处地域。

    禁区！

    能被冠以禁区之名，肯定有不可测之物，顾川并不打算现在就去拭其锋芒。

    古语有言——知己知彼，百战百胜

    “中洲。”

    顾川打算中州一行，搞清楚关于梧桐禁区的隐秘。

    不然，卧榻之处有这么一个不稳定的隐患在，任谁都会心有余悸。

    惹不起，就趁早另想他路，没必要在这死磕。

    惹得起，就直接暴力镇压。

    这样一个丝毫未知的禁区，才是最让人心悸的。

    “中州啊！”

    顾川对于中州的了解并不深，也从未踏入过中州疆域，但却向往已久。

    不论是在商族古籍之中，还是在赢洲时空之中，中州都是堪称人族祖地的存在，有人皇坐镇，充满了神秘，古老。

    自其中走出了多少位人杰，诞生了多少皇，帝与王。

    在漠北接下来的发展计划中，中州更是至关重要的一步。

    漠北战部要扩编，大量的战兵从何而来？

    漠北大地身为人族王域，不可能永远是现在这样人烟稀少，黑雾缭绕，烟火尽失。

    这不利于烽火台的发展，也不利于王域的稳定。

    更为主要的原因是顾川，需要一个稳定且可持续的气运来源，那就是人族百姓的祈愿气运，也可以称之为香火气运。

    而且他也想去解答一些心中的疑惑和问题。

    顾川很清楚自己的身份，也很清楚自己未来可能面对的险境。

    人王，系统！

    这两个就像是在他的四周按照了一个个照明灯一般，让他在黑暗中无处遁形，无数飞蛾会向他扑来。

    是飞蛾扑火自灭，还是飞蛾扑灭灯火，就要看飞蛾的数量和他的火芯强度了。

    万界之海奉行的是黑暗法则，任何一族的疆域都不是凭空出现的。

    这个世界的每一寸土地，都是各族的战兵在血与火中，从别的族群手中夺来的。

    可以说，万界之海的每一寸疆域，都铺满了万族战兵的尸骸。

    这无关对错，族群要生存，要繁衍，要壮大，就必须要有足够大的疆域来支持。

    人族也是这般行事的，没有谁高尚谁低劣的说法。

    在这里只要你够强，你就是正义。

    而打下疆域后，万族为了稳固打下的疆域，威慑其余万族。

    都会在各自的疆域之内灌注族运，以此来形成一种天然的屏障和烙印。

    族运就是万族的疆域地界碑，族运之内皆是疆域，族运之外皆是战场。

    这也是幽族为何此时还未大举入侵漠北洲的原因，漠北洲有人族气运缭绕，他们只能利用其血月王器慢慢吞噬人族的气运。

    为何不破界入侵？

    上一个破界入侵漠北洲，引得人族气运动荡的祟族，是什么下场？

    中州出来的一尊上古王侯，一剑就将其犁平了。

    背地里说人坏话，和当面和人硬刚，是两种概念。

    如果一族连其疆域被公然入侵都能坐视不理，那这个族还是早点灭了吧。

    毕竟谁都知道你好欺负了，不打你打谁。

    当然，如果是像瀛洲时空那般，你破界也就破界了。

    毕竟都掀起族战了，什么方式都不重要了。

    但很显然，祟族只是为了探查梧桐禁区的异动，还没有与人族开启族战的打算，自然也就不了了之。

    是不是感觉很矛盾？

    并不矛盾，混乱之地必有其中秩序，这是必然形成的。

    当一个生灵可以杀任何生灵的时候，他会很肆无忌惮。

    但其余生灵发现，自己也可以杀任何生灵的时候，这便是混乱的开端。

    但这时候有一个生灵希望保证自己不被别的生灵杀死，或者因为其他各种原因，不想再成为这样的混乱一员后。

    怎么办呢？

    他会率先退出这场混乱的杀伐，表明自己的立场，然后向所有生灵宣告，退出这场杀伐之中。

    于是，他退出了这场混乱黑暗的杀伐之中，但还是有其余生灵想来杀他。

    他足够强，所以那个挑衅的生灵死了。

    而这时候，其余生灵看向了他。

    “我不想惹事，但不要触碰我的底线。”那个退出的生灵指了指死亡的挑衅者。

    其余生灵并没有说什么，因为那是一个强者，只要不触碰他的底线，他便是无害的。

    这在混乱的黑暗中，无疑是一个另类。

    随着退出生灵斩杀的挑衅者越来越多，其余生灵在遇到他时，都会慢慢开始遵守他的规矩。

    就这样，第一个秩序的概念出现了。

    随着岁月的流逝，有越来越多的生灵，开始模仿第一个生灵，建立了自己的秩序。

    强者维护了自己的秩序，活了下来，弱者则默默地死去了。

    最后，所有生灵发现，混乱黑暗之中莫名地有了秩序。

    杀伐还在继续，但却不同以往，因为他是秩序下的杀伐，有一定的秩序。

    只要黑暗中，没有一个足以威压所有生灵的强者出现，这个秩序便会一直持续下去。

    万界之海的万族便是这般，万族也经历过黑暗混乱的时代。

    现在他们依旧无序，黑暗，杀戮，但却也遵守着相应的秩序，诡异且必然。

    什么秩序？

    顾川也不清楚，但他知道中州肯定清楚。

