    医生的话仿佛一道晴天霹雳，响在季长泽的耳边。

    他不敢确定地问道：“医生，你说什么？”

    医生于是又重复了一遍，“病人怀孕三月，孩子现在很危险，丈夫签一下手术同意书！”

    季长泽不知道自己是怎么签下那张手术同意书的，直到大门被重新关上，才回过神来。

    江晚晚竟然怀孕了……

    她肚子里的孩子是谁的？

    但很快他就没有心思想那么多了，因为江晚晚的情况很危急，正在里面做手术。

    季长泽心里充满了焦虑和担心，在江晚晚的安危面前，其他问题好像都显得无足轻重。

    不知过了多久，医生终于推开门走了出来，一脸庆幸道：“经过全力救治，她和孩子的情况都稳定下来了，不需要再做手术了，家属进去看看吧。”

    “谢谢医生！”季长泽心里的一块大石头终于落地，迫不及待地走了进去。

    病房里，江晚晚虚弱地躺在病床上，巴掌大的小脸泛着苍白，唇瓣也失去了血色，脆弱得像是一个精致的玻璃娃娃。

    季长泽关切地问道：“晚晚，你没事吧？”

    “我没事……”江晚晚眼中闪过一抹慌乱，“你知道了？”

    “嗯，你怀孕了。”季长泽心中波涛汹涌，尽量保持语气平静地问道，“孩子是霍铮的吗？”

    江晚晚无措地咬紧了唇，“长泽，你别问我好不好？”

    季长泽心中不禁泛起一丝难言的苦涩，却还是温声答应，“好，我不问你。”

    江晚晚带着几分请求道：“长泽，你可不可以帮我保守这个秘密？我不想让任何人知道这个孩子的存在，它是我的命。”

    季长泽根本无法拒绝她的任何请求，“好，我答应你。”

    “谢谢你，长泽。”江晚晚终于安下心来，她知道，季长泽是一个言出必行的人。

    季长泽深深地看着江晚晚，胸口像是塞了一团棉花似的，闷闷的，有些透不过气。

    他想，他可能需要一点时间消化这件事情。

    “晚晚，你饿了吗？我去给你买点吃的吧。”

    “好。”江晚晚点点头。

    季长泽走出医院，深呼吸。

    他发现，自己并不是在介意江晚晚怀孕这件事情，而是在嫉妒。

    嫉妒那个男人和江晚晚有过最亲密的关系，嫉妒他能让她心甘情愿地生儿育女……

    而自己却只能以朋友的身份，守在她的身边，时时要注意分寸，连介意都没资格。

    季长泽努力地调整自己的情绪，孩子到底是谁的不重要，只要是江晚晚生的孩子，他都会视如己出。

    他喜欢她，就会接受她所有的一切。无论她做出什么样的决定，他都会支持她。

    ……

    江晚晚并不知道季长泽心里在想什么，她抚摸着自己微微凸起的肚子，想到了霍铮。

    也不知道他现在怎么样了？

    林秘书应该在旁边照顾他吧？

    有护士进来换点滴，江晚晚实在有些忍不住，于是打听道：“护士小姐，我想请问，有一个叫霍铮的病人在哪间病房？”

    护士如实回答道：“在A区3号病房。”

    江晚晚抿唇，“我知道了，谢谢。”

    江晚晚在病房里休息了一会儿，感觉自己恢复了不少力气，试探性地下床走了几步。

    确定没问题后，她离开自己的病房，前往霍铮所在的A区3号病房。

    也不知道林秘书去了哪里，江晚晚走到A区3号病房的时候，只看到霍铮一个人躺在病床上，额头贴着纱布，紧紧地闭着双眼，不省人事。

    江晚晚走过去，伸手摸了摸他的额头，发现只是温温的并没有发烧，心里不禁松了一口气。

    然而就在她准备收回手的时候，一只骨节分明的大手准确无误地捉住了她的手腕。

    江晚晚惊讶看去，就对上了男人深沉如夜的眼睛，不禁呆在原地，“霍铮，你醒了……”

    话还没有说完，她就被一股强势的力量拽过去，一下子扑到了霍铮的身上。

    江晚晚本能要起身，可腰身却被男人修长的手臂牢牢锁住，紧接着，熟悉霸道的亲吻再次袭来。

    “唔……”她惊愕地瞪大眼睛，下意识挣扎。

    霍铮却是按着她的后脑，吻得越发深入，不允许她有任何一丝逃离的意图，仿佛要把她彻底地占为己有……

    虚弱的江晚晚根本没有反抗之力，被男人吻得七荤八素，几乎软成了一滩水。

    大概是她的唇瓣被咬破了，江晚晚尝到了血腥味，随之感觉到霍铮的亲吻也变得温柔起来。

    江晚晚仍保持着最后一丝清醒，趁着这个时候使出力气，狠狠地推开了他！

    她成功挣脱了霍铮的怀抱，也因为巨大的惯性差点摔倒。

    “小心。”霍铮条件反射地起身想要扶她，却见她扶住了旁边的桌子，险险稳住身形。

    四目相对，暧昧流动。

    江晚晚小脸上是未消的嫣红色，唇瓣更是红润似果，衬得她越发娇艳动人。

    她怯生生地开口，“霍铮，为什么亲我？”

    这句软软的质问像是一盆冷水浇在霍铮的头上，他眼中翻滚着什么，最后渐渐归于平静，沙哑道：“对不起，我刚才不太清醒。”

    江晚晚闷闷道：“没关系，下次不要再这样了。”

    霍铮沉默着，没说话。

    江晚晚想了想，她还没有正式和霍铮道谢，“谢谢你带人来救我。”

    “不用谢。”霍铮没什么表情道，没人知道他心中的翻江倒海，和那一丝隐秘的庆幸。

    江晚晚没有死，她活生生地站在他面前，安然无恙。

    真好，他心想。

    两个人都没有说话，病房里再次陷入了安静，莫名有种令人压抑的感觉。

    明明刚才还在亲密拥抱甚至是亲吻，可现在却如同隔了一层什么似的，疏离得像是陌生人。

    也就是这个时候，林秘书推门而入，看到霍铮眼中满是惊喜，“霍总，你终于醒了！”

    霍铮淡淡地应了一声。

    林秘书又跟江晚晚打招呼，紧接着把医生给叫了进来，再次给霍铮检查。

    江晚晚安安静静地站在原地，认真地倾听医生的诊断，得知霍铮只是累倒了身体，额头的伤口也不深，并没有生命危险，只要好好休养几天就没事了。

    她这才终于放下心来，大大地松了一口气。

