
　　解云城早就料到他们来做什么，所以开口就是拒绝的话。

　　“你也别急着拒绝，你现在还能站着，证明你就在等我们过来找你。”

　　季朝看着周围这些冰棺，“让你放下你的执念也不可能，但是往遗失之境待着也不是办法，到最后你只会忘记你是谁的，出去吧，出去才有机会做到自己想做的一切。”

　　“但那已经不是我了，”解云城从口袋里拿出来那条俞赐的项链，他抬手扔给季朝，“没选择去睡，是为了等着你过来把这个还给你，你实现不了我真正想许的愿望，倒不如不欠你人情。”

　　原来俞赐那个项链是季朝给解云城的，怪不得可以问他一些请求，他能做到就一定会做到。

　　“你从那个时候就认出我来了吧？既然知道了一切，为什么不用你的力量和我说几句？”

　　“不告诉你什么，你至少活得轻松。”季朝接住那条项链，“而且，如你所见，我也是个普通人了。”

　　解云城冷哼一声，“干什么不好，非来体验生老病死。”

　　“那不得感谢你的徒弟么？”

　　季朝低头看向她，“不是她，我在世界树里待着也挺好。”

　　“所以，你觉得我坏你好事了？”

　　“我可没这么说。”

　　他们三个之间，像是跨越百年的对话，难得心平气和。

　　“以柔，”解云城终于和她说话了，“说实话我也不知道怎么面对你，我也知道我这样做不对，对俞赐不公平，我知道你还不能理解我和俞赐的关系是什么，我也不打算告诉你了，我只想你知道，我要待在这里，你不可能带着俞赐离开的。”天籁小说网

　　一说话就是这种肯定的语气，商以柔真的是听了不知道多少次了，“你别急着肯定，虽然我也不知道发生了什么，但是，我和那个小孩子相处久了，我还是想带他回去。”

　　“那小孩子，是你师父的今生，等你的力量回来的那一刻，你就知道什么叫轮回了。”

　　季朝突然开口解释了几句，他说完，松开商以柔的手朝着解云城走去。

　　“你别靠近我，你一靠近我就是有什么花招。”

　　解云城叹了口气，突然和商以柔说道：“以柔呀，做事不要太认真懂事，不然这一辈子都没自由，都没时间过一下自己想过的生活。”

　　他的笑容很无力，透露着浓重的悲伤，“让我在这里安静一段时间，之后你再想办法把我带出遗失之境吧，出去那一瞬间俞赐就会回来的，你也不要伤心，因为这是我们必须要做的事情，我能在这里休息一段时间，已经是很幸运的事情了。”

　　季朝那个年代的人，每个都是这样为了大局可以失去一切，直到现在的解云城想任性一次，都没有做到真正的任性。

　　他只想休息一段时间，只是一段时间，都带着请求。

　　“就当师父给你出个难题吧，我知道你能解开的。”

　　“好，”商以柔最终还是点点头，“之后我会想办法的，这段时间，如您所愿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百二十二章 如您所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 