    第175章 被震懵了的杨春花母子

    “我还真不知道！”

    叶默笑笑。

    对于这杨春花，还有她老公，儿子，他还真不怎么了解，只知道是做生意的，好像还挺有钱的。

    “到时候你就知道了！”

    杨春花冷笑。

    一旁，周磊眯起眼，打量着眼前这个俊美青年，目中有强烈的嫉妒，以及敌意。

    但很快，又变成了鄙夷，不屑。

    这家伙，也就一张脸能看，八成就是靠着这张脸，再加花言巧语，将玉晴哄骗到手的，至于育英那儿，估计是恰好认识个高管，这才把事情揭发了，害惨了舅舅。

    这种小角色，他有的是办法对付。

    不过也不急，等回去，好好查查这人，再收拾不迟！

    这般想着，他不由冷笑了一声，目中流露出几分戏谑之色。

    “看你这样子，也来吃饭的？”

    杨春花朝着不远处，餐厅入口看去一眼，又是讥笑道，“吃上软饭，有钱了是吧！都敢来这地方了！也是啊！人家玉晴多有钱啊！估计没少给你的吧！”

    说着，她心底却是有些嫉妒。

    这些钱，本该是他儿子的！

    她哼了一声，心情更是不爽了。

    “谁说我吃软饭了！”

    叶默笑了。

    “不吃软饭，你有钱来这里？这可是市里最高档的餐厅，可不是一般人吃的起的。”杨春花嗤笑道，“不过看你这样子，是没位置，被赶出来了吧！”

    “还是我运气好，早早就订好了位置！”

    说着，她扬起脸，一副得意的模样。

    叶默觑着她，脸色有些古怪。

    “瞧你这样子，哪有我儿子一半的好，真不知道玉晴怎么会瞎了眼，选你这个小白脸！”

    见叶默没做声，杨春花姿态更嚣张了一些，“我儿子他，可是名校毕业的，一毕业就创了业，公司都快做上市了，身价好几亿，为人还忠厚，可靠，会照顾人，哪一点不比你好。”

    闻言，叶默眸光一转，看向了她身边的青年。

    这个人，他听玉晴说起过。

    “他没我帅啊！”

    打量了一番，他冲杨春花笑道。

    “你……”

    周磊一捏拳头，面庞因为愤怒而涨红了。

    这个混蛋，竟然还敢嘲讽他！

    “帅有屁用，找男人，应该找有实力，可靠的才行，玉晴那丫头就是太天真了，被你这种渣男花言巧语哄骗了。”杨春花尖声骂道。

    这个小白脸还真不知羞，吃软饭都吃出优越感了。

    “那还是因为我帅啊！”

    叶默笑笑，也不恼。

    周磊一咬牙，顿时火冒三丈，这家伙就是在故意嘲讽他，向他炫耀。

    他脑袋一热，一捏拳头，就要上前一步。

    “儿子！”

    杨春花慌忙拉住了他。

    “妈，你拉着我干嘛！这家伙，就是个混蛋，他不配跟玉晴在一起，他还害了舅舅。”周磊怒吼道。

    “儿子，那边！”

    杨春花压低了声音，指了指身后的方向。

    周磊转身一看，便是愣了愣。

    那儿，正有一行身影走来，约莫八九人，领头的一人，却是有些眼熟。

    “丁总！”

    周磊惊呼了一声。

    那位正是网逸的丁总！

    在他身侧那几人，有几个好像有点眼熟，应该也是商界挺有名气的人。

    他顿时收敛了怒意，一声也不敢吭了。

    在这等人物面前，他哪敢造次。

    看着这一行人，他有些艳羡，他的梦想就是将公司做上市，再做大，闻名全国，然后跟这些人一样，风风光光的，受人景仰。

    “儿子，你不去打个招呼？”

    杨春花也不顾上那个小白脸了，拉着儿子小声道。

    “妈，我才多少身家，离人家的地位差远了，人家都不认识我，上去不丢脸么！”周磊小声道。

    他就是个创业的新人，而对方都是商界大佬，对方会理睬自己才怪。

    “也是！”

    杨春花叹了口气。

    “嗯？那个小白脸怎么过去了？”

    这时，她瞥见叶默正往那边走了过去，便疑惑道。

    “人家是要走吧！又没位置，在这里呆着干嘛！”

    周磊道。

    杨春花听罢，微微点头。

    但，接着，她就又发现不对了，那个小白脸并不是要离开，而是直接冲着这几人走去的，还露出热情的笑容，喊了一声丁总。

    “嗬！这家伙，脸皮也是够厚的！”

    见状，杨春花顿时讥笑出声。

    以她家儿子的身份，都不敢上前打招呼，他一个没什么身份的小白脸，也敢去打招呼？

    谁认识他啊！

    她嘴角微掀，露出了几分戏谑之色，却是准备看好戏了。

    这家伙笑得再热情，对方也不会搭理他啊，说不定还会呵斥他几句，给他几个白眼。

    一旁，周磊见状，也是讥笑出声。

    这家伙，真是不自量力！

    也不看看自己是什么货色，也敢去高攀丁总这样的人物！

    但，下一刻，他面色便是一僵，笑意倏地凝固。

    接着，一对眼睛猛地睁大了，瞪得滚圆滚圆，流露出了极度的震惊，以及不可置信之色。

    那杨春花嘴巴一张，也是呆滞了。

    那位丁总，非但没有呵斥对方，反而也是热情地笑了，快步上前，迎了上去，拍了拍对方的肩膀，喊了一声叶老弟。

    这副模样，就好像是老朋友般！

    可这……怎么可能啊？

    人家丁总，多么厉害，显赫的人物，而这家伙呢，也不出名，看起来就是个小白脸，这样的两个人物怎么会有什么交集？

    她觉得，自己一定是在做梦！

    她就这般呆呆立着，看着这一行人谈笑风生的，从自己眼前走过了，依稀间，她听到了几句话，是那个小白脸说的，说什么这家酒店就是他的，今天他请客什么的。

    她心神被震了震，越发恍惚了。

    那周磊，也是差不多的反应，立在原地，满面呆滞。

    直到人走远了，进了餐厅，他们才逐渐缓过来。

    母子俩对视了一眼，都能看到对方眼中的震撼，以及恍惚。

    “妈，刚才的……都是真的吗？”

    周磊喃喃，面上透出几分苍白来。

    那个家伙，竟然能跟丁总那般显赫的人物，以及一群商界大佬一起谈笑风生，他……到底是来头啊？

    (本章完)

