    七阶神心中惊讶，对方得到这样的答案后，应该感到头痛才对，怎么会说事情不麻烦？

    “只要有令牌就能获得传送神坛的使用权，那直接去抢一块就好了。”

    林宇开口道。

    “抢？”七阶神震惊道：“你这样一直和圣地作对，不怕被圣地追杀到底吗？”

    在他眼中，圣地和神域乃是无比强大的存在, 这永恒乐土中没有任何一种生物敢打圣地或者神域的主意。

    结果这个不知从哪来的人不仅敢杀他这样的圣地教众，还要继续和圣地作对。

    到底哪来的胆子？

    这名七阶神常年生活在永恒乐土中，思维早已形成定势，因此完全理解不了林宇的想法和动机。

    “追杀就追杀，那又如何？”

    林宇无所谓地道。

    元和桑伊甲这两名高阶神现在肯定在追杀自己，所以既然自己都被高阶神追杀了, 再多个圣地又怎样？

    难道就因为怕得罪圣地, 就啥也不干在这里等死吗？

    林宇收回意念，然后朝东边急速飞去。

    丹田空间里的这道七阶神神魂他暂时不准备杀掉, 因为等下留着还有用。

    有些事情，还需要找这家伙打听。

    林宇一路东行，时间迅速流逝。

    当天下午。

    林宇成功抵达传送塔附近。

    远远地，他就看到了一座矗立在大地上的传送塔。

    这座塔非常宏伟，光是远远地看着就给人一种压迫感。

    在离传送塔极远处，林宇停下身形，然后放出神识仔细感应着。

    现在手中没有令牌，就算飞到传送塔边上也没用。

    因此现在最紧要的是赶紧截杀一名有令牌的圣地教众。

    而他之所以不去极西圣域寻找教众猎杀，是因为怕出事之后不好全身而退。

    神识扫过一阵后，林宇再次意念内视，问道：“一般来传送塔的低阶神都会从哪个方向过来？”

    丹田空间的七阶神一听，立马就知道林宇已经到了传送塔附近，并且准备在这一带截杀有令牌的低阶神。

    “传送塔的北侧方向会多一点，你可以去那边找。”

    七阶神没有办法违抗林宇的要求，只能老老实实回答。

    林宇立即收回意念，然后绕圈飞到传送塔的北侧。

    这座传送塔是矗立在群山之中，北侧的山低一点，视野更开阔。

    林宇落到下方的一座山头上, 静静等待着。

    差不多一个时辰的样子后，终于有一道身影从北侧飞过来。

    这座传送塔所在的位置太过偏僻，所以等了这么久才等来一人。

    “这家伙的打扮和那两个七阶神一模一样，看来是极西圣域的教众没错了。”

    林宇紧紧盯着来者。

    等到对方飞到他的上空后，立马全力催动建木之力和全身神力，一冲而上。

    对方实力只有六阶，因此根本没来得及反应就直接被林宇整个抓住，朝下落去。

    两人一起落到山头上。

    “你是谁？为什么拦住我？”

    这名六阶神语气慌张地问道。

    林宇没有理会他，而是意念内视，询问丹田空间内的七阶神道：“令牌一般会放在哪个部位？”

    七阶神一听，知道林宇已经找到猎物了，便无奈回道：“一般都被收在体内空间中。”

    得到这个答案，林宇立即收回意念，然后一掌拍在那名六阶神的识海所在处，将其神魂轰散。

    随后，他便催动神力，从对方体内空间中找出一块令牌。

    “极西圣域。”

    令牌上写着几个字。

    林宇将令牌收好后, 进入丹田空间问道：“只要有令牌就能使用传送神坛？不用验证身份什么的？”

    “对, 不用。”七阶神乖乖回答道。

    林宇沉声道：“你最好不要骗我, 否则我死之前一定会先把你杀死，只有我活着，你才有利用价值。”

    “不敢，绝对不敢。”

    七阶神赶忙保证道。

    林宇看了他的神魂一眼，紧接着收回意念，直接朝传送塔的方向飞去。

    没过多久，他就来到了传送塔外面。

    而在近距离看清这座传送塔后，林宇发现这座塔给人的压迫力比想象得还要大。

    深吸一口气，林宇大步走进传送塔中。

    塔外面有两名守卫，不过这两名守卫就只是伫立在哪，看都不看林宇一眼。

    林宇心道大概这两名守卫的职责只是挡住闲杂人等，比如说误闯此地的神级强者。

    自己一看就是一名低阶神，对方自然就懒得多看。

    进了塔之后，林宇本想着朝上，结果却发现没有往上走的路，只有一条通往地下的路。

    询问了丹田空间内的七阶神后，他才知道，传送神坛是在传送塔的地下深处，利用地脉节点进行传送。

    “那这塔造这么高是为什么？”

    林宇心中疑惑。

    对于这个问题，那名七阶神也没有答案，因此林宇只好将这事抛到脑后，沿着通道一路往下。

    一边走，他一边仔细观察着四周。

    等下万一被镇守此地的九阶神看出问题，就得巧妙利用地形逃脱或者对抗。

    就这样一层接一层，足足往下走了九十九层，才抵达传送神坛。

    “九十九层，层数和初始之地中的归乡塔层数一样，难道这里面有什么关联？”

    林宇忍不住猜测。

    而在他思索间，一名低阶神远远问道：“你要去哪里？”

    林宇抬眼一看。

    这名低阶神就站在传送神坛边上，目光直视着他。

    除了这名低阶神外，这一层还有两名看似守卫的低阶神，以及一名实力一看就很强的低阶神。

    定了定神，林宇取出令牌，举在身前走向对方道：“去金神教。”

    金神教就在神火山附近，到了那里就离神火山不远了。

    “金神教？”传送神坛上的低阶神疑惑道：“你不是极西圣域的教众吗？去金神教干嘛？”

    林宇没有接这话，就自顾自地朝传送神坛走。

    这时候说话容易说错，所以还不如直接闭口不言。

    传送神坛上的低阶神见林宇不说，便也没有多问，再次看了眼林宇手中的令牌后，就直接伸手一挥，催动神力开启传送神坛。

    林宇暗自松了口气。

    这下总算蒙混过关了，希望抵达金神教后也一切顺利。

