    “你做什么，放开我！”

    孙敏敏下意识的尖叫出声，看向韩若青的那双媚眼就如同淬了毒一般。

    啧啧，好一个蛇蝎美人呢。

    韩若青俯身凑到她耳边嘀咕：“你信不信，我能让你立即站起来？”

    “你……”

    孙敏敏脸色煞白，死死的盯着韩若青，似乎恨不得咬死她一般。

    “王爷，孙姑娘我瞧着挺健康的，腿脚没什么问题。”韩若青直接看向厉墨寒，悠然的勾了勾唇，完全无视孙敏敏那要杀人的目光。

    厉墨寒似乎也不意外，只安静的与她对视：“你说腿脚没有问题，那为何她还是如此？”

    “那你王爷你找的大夫太水了，还名医呢。”

    韩若青嗤笑了声，转头一把把孙敏敏的裙摆撩起一截，露出她两条小腿。

    孙敏敏再次尖叫：“贱人！你在做什么！”

    韩若青捏了捏她白嫩的小腿，笑看着厉墨寒：“王爷，我可没见过哪个常年卧床的人没有一点的肌肉皮肤萎缩，孙姑娘虽然瘦弱，但是怕是自己故意节食纤体导致，可这四肢保养的十分好……”

    “在府中自然有人帮我护理保养，你到底在胡说什么！”

    孙敏敏咬紧牙关。

    韩若青叹口气，眼底翻涌的着浓浓的不屑：“那你跟本王妃说说看谁帮的你，让她们都过来给本王妃问几个问题，看看她们露馅儿不露馅儿？”

    “你！”

    孙敏敏的手在被子里握紧成拳，这该死的女人，一来就要给自己下马威是吗！

    “如何让敏敏站起来。”

    厉墨寒不耐烦的看向韩若青。

    韩若青嘿嘿的坏笑了下，重新在椅子上坐下，一把将孙敏敏的右腿拽了过来脱掉她的袜子，孙敏敏瞪圆了眸子，韩若青手指屈起在她脚底三处穴位狠狠的点了几下。

    起初，孙敏敏还没任何的感觉，可慢慢的一股子的疼痛如爆发一般从脚底开始蔓延，就像是千万只蚂蚁啃噬着她，疼痛钻心，不到片刻，她的冷汗已经浸湿了衣衫。

    孙敏敏把唇都咬的出血了，那双眼睛噙着晶莹的泪水，委屈痛苦的看向厉墨寒：“墨寒哥哥……救命，救命……”

    小样儿不错嘛，挺能忍的！

    韩若青挑眉看向厉墨寒：“疼一个时辰孙姑娘便能起身，日后行动自如，王爷可不必担心。”

    厉墨寒冷冷的看向韩若青，语带威胁和警告：“若是她好不了……”

    “好得了好得了，放心放心。”韩若青笑眯眯的看向孙敏敏，眼神似乎在她身上到处打量，“看来还得再疼一点才行，毕竟要疏通血脉……”

    说着，韩若青又凑到孙敏敏跟前似乎想拿她的脸开刀。

    “走开，你走开……”

    孙敏敏猛的坐了起来，扬手一个耳光要朝韩若青甩过去。

    韩若青一把抓住她的手腕，回头看向厉墨寒：“王爷，动了呢。”

    话落，韩若青立即松了手，孙敏敏毫无防备，整个人跌下床，她疼的怒喝出声：“贱人，你不得好死！我不会放过你的！”

    “王爷，妾身好怕怕哦。”

    韩若青蹭的躲到厉墨寒身后，小手拽着厉墨寒的衣角，脑袋伸出去朝孙敏敏嘲讽的揶揄，“孙姑娘，露馅儿了哦，忍不住疼了吧？”

    闻言，孙敏敏这才反应过来，她惊的拼命的摇头：“不不不，不是这样的，我……”

    “什么时候能站起来的？”

    厉墨寒嫌弃的瞪了身后的韩若青一眼，冷厉的视线落在孙敏敏的身上。

    孙敏敏浑身颤了颤，她装了这么多年，演的如此逼真，甚至骗过厉墨寒，可没想到今日竟然就这么栽在这个女人身上！

    “也就半年前你去了平西治水灾的时候。”

    孙敏敏抽噎着，自己都没感觉到刚才韩若青给自己加的那股子的疼痛已经消失了。

    她泪眼汪汪的看向厉墨寒，“第一时间我就想告诉你的，可我害怕你知道了之后会赶我出去，毕竟你迟早都要再娶王妃的，到时候我一个孤女还住在你的府上，怕是就不那么好，王妃也不会同意的，我如今无依无靠，若是被赶走，那我一个人弱女子必死无疑的。

    我便想着要是如果我永远都站不起来了动不了了，你就会帮我照顾我，不会赶我走，那我也不至于饿死街头，所以，我一时间自私，就也没想着这么多，就继续装病，墨寒哥哥，我真的不是故意骗你的，我只是……只是害怕……”

    顿了顿，孙敏敏突然看向韩若青，扑到她的跟前，拽紧她的喜服裙摆，哭的泪眼婆娑，“王妃，王妃，求求你了，不要赶我走，求求你……”

