
“听说咱们宿舍又来了一个新舍友？”

“哎呀，就是何甜甜啦！”

“何甜甜？是不是那个大姑给人家当小三的那个？”

“对对，就是她，我姥姥家也住在那附近，听说啊，她那个大姑可不要脸了……”

“……你们背着别人说人家的闲话，这样不太好吧！”

“有什么不好？她自己做了不要脸的事儿，难道还不许我们说了？”

“咦？如果我刚才没有听错的话，当小三的好像是她姑姑，又不是她啊！”

“是啊，我看何甜甜很不错啊，虽然学习成绩一般，但很少惹事……而且，紫萱，你发现了吗，她今天换了新发型哎——”

“嗯，看到了，还挺好看的。我早就觉得她那个长刘海太碍事儿，而且她总是低着个头，就跟日剧里的病娇反派似的。”

“……哼，她就是故意勾引人。班里的人都传遍了，说她喜欢高翔。她又是剪头发，又是换眼镜的，摆明了就是想——”

何甜甜背着书包，拎着行李包，站在宿舍门口，将屋里人的对话听了个仔细。

她听出来了，里面的五个室友，并没有一边倒的说她坏话。

有两个人虽然没有多么偏向何甜甜，却也难得的说了几句公道话。

看来，校园里也不都是一群心存恶意、或是人云亦云的施暴者，还是有善良正义的人。

何甜甜没有继续听下去，直接推开门，顺着刚才那人的话音，问了句：“摆明了就是想干什么？”

走进宿舍，看到了屋里的五个室友，其中两人正在各自的书桌前做功课，而另外三人则要么坐在自己的床铺上，要么在收拾衣物。

这件宿舍是六人间，采取的是上面床铺下面书桌的设计。

原本还空着一张床和一张书桌，舍友们便会在空位子上随手堆放一些物品。

中午的时候，方老师找到了舍长，告诉她们宿舍又有新的同学住进来，让她们提前收拾一下。

其他人还好，倒也没有太过过激的反应。

床铺与空床位相连的吴晓寒却有些不乐意，因为位置的缘故，她在空床位上堆放的东西最多。

而她的书桌也跟空位子挨着，她的书、零食几乎占据了半张桌子。

现在忽然告诉她，有新的室友来了，必须把床位和书桌都清理出来，她心里就很不舒服。

如果换成其他的同学，吴晓寒或许还不会那般反感。

但何甜甜——

吴晓寒和周子璇是好朋友，对高翔也有些说不出道不明的情愫。

偏偏何甜甜这个不要脸的臭丫头，仗着自己长得漂亮，就故意勾三搭四。

不管是为了好友，还是为了心底的那丝悸动，吴晓寒都有理由讨厌何甜甜。

刚刚就是她一边没好气的收拾东西，一边大肆说何甜甜的坏话，“她摆明就是想学她那个不要脸的姑姑，想——”勾引高翔呗！

只是，话还没有说完，吴晓寒就一脸见鬼的住了口。

因为她这才反应过来，刚刚搭茬的不是跟她一起说何甜甜坏话的刘倩，而是何甜甜本人。

那什么，背地里说人坏话，却被当事人听个正着，饶是吴晓寒觉得自己有十足的理由讨厌何甜甜，这会儿也有些尴尬。

她故意避开何甜甜的视线，假装忙着收拾东西，想把这件事含混过去。

她想蒙混，何甜甜却不答应。

就见何甜甜几步走到吴晓寒近前，直接点了她的名字：“吴晓寒，怎么不说了？继续啊！继续往下说啊！”

“我也很好奇，我剪头发、换眼镜到底有什么目标？”

“你一个外人不说清楚，我这个当事人都有些疑惑呢！”

何甜甜摆出一副得理不饶人的架势，那咄咄逼人的架势，看起来有些强势。

刚刚跟吴晓寒一起污蔑何甜甜的刘倩，率先忍不住了，她坐着床铺上，拿着手机，一只耳朵上带着耳机，边刷视频，边跟吴晓寒说闲话。

这会儿见何甜甜不依不饶的样子，心虚的同时又觉得不忿，便装着和事佬的模样，说了句：“哎呀，都是同学，吴晓寒只是心直口快，她没有恶意！”

“刘倩，你这幅嘴脸真的好丑！估计是随了你爸，你和你爸都没本事，留不住你亲妈——”

何甜甜抬起头，定定的看着刘倩，慢悠悠的说道。

“何甜甜，你胡说八道些什么？你、你怎么能羞辱人？还、还故意说些扎人心窝子的话？”

刘倩仿佛被人猜到了痛脚，整个人都处在爆发的边缘。

“就是啊，何甜甜，你怎么这么恶毒，刘倩是单亲家庭，这也不是她愿意的啊，你、你怎么还说她‘没本事’？”吴晓寒赶忙跳出来帮刘倩说话。

“哟，这就恶毒了？难道刘倩的亲妈不是找了大款，把刘倩和她爸抛弃了？”

何甜甜却半点愧疚都没有，“我说这些就是恶毒，就是羞辱人。刚刚你们说我的坏话时，怎么不见你们有半点羞愧？”

“我大姑给人当情人，难道是我愿意的，是我逼她的？”

“刘倩的亲妈跟人跑了，刘倩就无辜，就可怜！换成我，怎么就成了上梁不正下梁歪？！”

“吴晓寒，你还真是国内驰名双标啊！”

“还有你，刘倩，和你分享一句话，‘己所不欲勿施于人’！想要不被别人羞辱，就先别做羞辱别人的破事儿！”

何甜甜冷冷的目光落在吴晓寒和刘倩身上。

刘倩抿着嘴，心里恼恨，却说不出辩驳的话。

因为她怕何甜甜说出更难听的“事实”。

吴晓寒双亲俱在、家庭美满，没有那么心虚，忍不住嘀咕了一句：“我们、我们说的那些话，又不是我们最先说的，外头的人都这么说！”

“是啊，刘倩家的八卦，外头的人也都这么说！”何甜甜紧跟着怼了一句。

吴晓寒还想说什么，却被刘倩赶忙制止了，“好了，晓寒，别说了！”

刘倩眼圈红了，因为她妈的事儿，他们家一直被周围的邻居笑话。

那些三姑六婆说的可比何甜甜刚才说的难听多了，而事实，也比谣言好不到哪里。

刘倩至今还记得亲妈败家虚荣的样子，以及那天她坐上豪车离开的决绝背影。

刘倩骂何甜甜的大姑是个小三，而她自己的亲妈又好到了哪里？！

她和何甜甜明明都是无辜的受害者，她怎么就、就去攻击、伤害人家何甜甜了呢。

何甜甜的一番话，不至于直接唤醒刘倩，却也让她开始反思。

并让全宿舍的人都明白了一件事：何甜甜，不好惹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693255"  chaptername="第045章  怒怼">加入书签</a>
</div>
