    朱楹是一个都是不稀罕追的这么一种感觉，感觉就是追对方有点浪费时间，嗯，干脆不追好了。

    这么的就眼睁睁的看着对方离开就完事了。

    对方呢，爱怎么地就怎么地吧，没事那是常来玩哦，他可欢迎对方来找他麻烦了。

    回来了。

    不知道为什么皇太极没有去找这多尔衮的麻烦，从未是让多尔衮竟然是有着闲工夫来找这朱楹的麻烦，这是明显就是要找理由做了他。

    这里真的不是很安全。

    本来朱楹想着调查一下皇太极，看看对方软肋是什么，掌握在手心之中这样子以后做事情也方便。

    从此刻的这么一种情况之上来看，还是算了吧，人家还能是让你知道软肋？你是怎么想的？人家这是已经开始着手要收拾你了。

    其实，朱楹是误会了皇太极。

    皇太极当然是要找多尔衮的麻烦，要问清楚这个家伙到底培养刺客是要干什么，但是，那是下午顺便的事情，他对多尔衮是信任的，他更多是偏向于这其中有栽赃有误会的成分，多尔衮是不知道详情的，所以不准备早早地就去找多尔衮，到了下午再说。

    然后呢，多尔衮找这朱楹也是因为对方上自己的宅子去调查了，他觉得朱楹是要栽赃与他。

    随后出手更是因为朱楹不礼貌，他高高在上的多尔衮，怎么可能是将一个不怎么礼貌的朱楹给放在眼里呢？就算是下手了，那下手了有什么问题？没毛病啊。

    一切一切的误会加起来这就让朱楹觉得，对方怕是要对他下手了。

    在这对方下手之前，一定是要从这里逃离才行。

    朱楹找到了和硕，这一次，他不会落下对方，前提是对方愿意跟着他走。

    这不，朱楹一说离开这里，和硕真的是不假思索的就答应了，答应了他以后，就随着他离开了皇宫。

    这两个人从皇宫之中出来，这对于此刻而言，啧啧啧，简直就是好时机呀，要是这么的好的机会都不把握在手心之中，那可真的是不合适。

    所以呢，这些刺客瞬间就是行动了起来，一定一定是要将这两个人给彻底的是拿下了才行。

    然后呢，这些人这是朝着这两个人就追击了去。

    这快马加鞭的，动静可是不小，在这动静不小的情况之下自然是引起来了这朱楹的警觉，外带他又是觉得皇太极要朝着他下手，所以，这是第一时间没有任何的含糊，快马加鞭就是要将对方给甩掉。

    毕竟是要跑路，这朱楹选择的马，那可是上等的，这不，这是挂着马车都能够是做到跟后方的马匹五五开。

    要是这么的一直的五五开下去，那可不是个事，所以呢，这马车是被放弃了，直接就是上了马儿的后背之上，加速的这么一种情况之下，任何的含糊都没有，当即一刻就从原地逃离，逃之夭夭，加速离开！

    不会是给你追上的任何可能。

    时间一晃也不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，朱楹这是甩掉了大部队，但是，这么一个家伙，这是死死的咬住了他就是不松嘴，这架势这感觉简直就是要追击你到天涯海角！

    此刻，就算是朱楹扛得住马儿也扛不住了，这么的一个劲的是加速，马儿都是有点要造反了！

    那，不得已之下，朱楹只好是将马匹停留在了原地，随后呢，他就这么的直勾勾的盯着这身后看着。

    身后的这位刺客的双眸也是直勾勾的盯着朱楹看着，这才发现，自己的小伙伴压根就是没有追上来，此刻这是完全就是指望自己才行，这种感觉可真的是相当的是糟心，相当的是糟糕。

    不行，不能这么的下去了。

    要干点事情才行。

    此刻，朱楹的双眸盯着九点钟的方向。

    九点钟的方向，这位此刻的同党走了出来，他算是距离这里最近的，这不，他发现了这小伙伴的行踪追了上来，其余的人，那还没有摸清楚他们的轨迹。

    有一有二就有三，朱楹很清楚地知道这么的一个道理，现在已经是跟上了一个，一会会指不定就是要跟上几个，单纯是对付一个两个的，他是不会将对方当做是一回事，但是，如果说是让他对付好几个，真的，他是有点扛不住。

    朱楹想好了，既然是早晚那是要出手，不如就是直接将主动权掌握在了手心之中好了。

    嗯，此刻他就是要将主动权给掌握在了手心之中，还能是管你这些？出手，那就完事了！

    收拾你，那就完事了！

    这么的一瞬间，朱楹就出手了。

    出手真的是一点含糊都没有的这么一种感觉，这攻势如虹的架势，这是让是看见都得是要哭的这么一种感觉。

    对方的双眸直勾勾的盯着朱楹，这个家伙也不跟你打招呼，直接就是出手了算是个什么情况啊，这是让人有点不明所以的这么一种感觉呢，心情瞬间就是因为对方的关系那是变得可糟糕了。

    多糟糕都没有用。

    既然人家认准了你，你的下场，那就只是剩下了一个，死！

    不死简直就是不可能的这么一种样子，人家这致命的攻击已经是没有任何的含糊就招呼了上来。

    就听见噗噗噗的声音不绝于耳了，真的是让人老抓狂了，百思不得其解，那是接受不了的这么一种感觉。

    那，还剩下另外一个。

    另外一个现在能够做到的事情，也就是从身上抽出来双刀而已。

    这不，对方从身上抽出来了双刀，紧握刀柄的这么一种情况之下就舞动了起来。

    舞动了起来的情况之下，起码，此刻这是构建了出来绝对的防御来。

    在这绝对的防御之下，你随便那是如何的来攻击，无所谓，真的！

    这么的，这是一本正经的不将你给放在眼里，气人吧？

    那，朱楹就来了呗。

    既然你是这么的猖狂，他的攻击没有任何的含糊，覆盖而上。

    真的是分分钟的功夫要招呼到你的身上。

