    柳席继续向光团看去，只见光团之中，那位黑衣斗帝，踏空站立在万丈庞大的菩提古树之前，突然，这位斗帝开始对菩提古树发动攻击。

    而面对着他的攻击，那菩提古树之内，也是弥漫出了一股股滔天的可怕能量，在这种可怕的交锋中，连这片天地，都是逐渐崩塌。

    柳席并不感到意外，之前青鳞感知到的诡异灰气，就是这位黑衣斗帝留下的，想要夺取古树之灵，最终被击杀于此。

    光团之内，影像加速播放，最后，停顿在最后一幕，那位黑衣斗帝，被一道突然之间从未知之地暴掠而来的毁灭劲风，给狠狠的轰中。

    最后，连带着黑衣斗帝的身体，以及这片天地，都是爆炸成了一片虚无。

    在菩提古树以及另外一名神秘斗帝的联手之下，这位黑衣斗帝，最终被震成了虚无。

    “两名斗帝！那个时代，才是修炼的黄金时代，各阶强者层出不穷，就是斗帝强者也是频频出现！”

    柳席眼中透着渴望的光芒，恨不能重生在那个修炼的黄金时代，在那个黄金时代，至少不用为成就斗帝的源气而发愁！

    光团之中，影像却并没有因为那黑衣斗帝的陨落而停止，在那片虚无之中，突然间涌现了一丝丝黑色气流。

    这些气流刚一出现，便是迅速的冲进了菩提古树之中，而随着这些气流的进入，那菩提古树浑身弥漫的清气，明显是隐隐间添上了一抹隐晦的阴冷。

    “斗帝强者，恐怖如斯！

    即使身死魂灭，其意志还是可以化为诅咒一般的东西，让杀死自己的敌人生不如死。

    万丈庞大的菩提古树，现在只剩下数千丈大小，而且变得这般暴虐无常！”

    当菩提古树想要给柳席看的影播放完毕之后，光团缓缓黯淡。

    旋即，凝为一团无形之物，闪电般的掠进柳席脑中，最后化为一种奇异的信息流扩散而开。

    柳席微闭着眼睛，消化着这股奇异的信息流，许久之后，方才缓缓的睁开眼，眼中，已是多了一些明悟，与其所知相差不多。

    眼前的菩提古树，已径不知道存在了多少岁月，不过有一点很肯定，从远古时，它便是存在。

    不过这菩提古树，并没能诞生完整的灵智，或许是其天生太过强大，上天让其诞生灵智的过程极其困难，直到现在，也未能有一个健全的灵智。

    这，或许也是天道至公的表情，越是天生弱小的生灵，其灵智往往异常健全，且相当聪慧。

    相反，也是天生强大的生灵，其灵智诞生的过程往往异常久远，魔兽，异火，以及眼前的菩提古树，都是如此。

    之前光团之中的影像，正是在遥远的时代，曾经有着一名身怀重伤的斗帝强者，想要强行抽出菩提古树的树灵来治疗他的伤势。

    不过最后却是被他的对手以及菩提古树联手斩杀，当然，斩杀那黑衣斗帝，明显让得菩提古树代为受过，被这黑衣斗帝的怨念缠上。

    菩提古树被这黑衣斗帝的怨念缠身，难得碰到一个可以撑过幻境的柳席，其表达的意思不言而喻。

    正是因此，柳席面对着菩提古树，抱拳郑重道：

    “前辈，我已经明白你的意思，可斗帝的怨念何其庞大，我不过小小半圣，实在难以帮你解决，还需要你拿个主意。”

    菩提古树摇晃着枝丫，残缺的灵智让它无法完整的思考，但怎么保护自己的机制还是知晓的。

    于是乎！

    茂密的树冠之中，随着菩提古树的摇晃，抛出来二十几枚菩提子，看其成色以及泛着的清气，每一枚都比柳席手中的好上数十倍。

    柳席当然知道该怎么做，每一枚菩提子都是菩提古树的力量所化，而只有将这力量化开，才可以让菩提古树驱逐那斗帝的怨念。

    “好，既然前辈都准备好了，那我也就不推辞了，还请前辈莫要为难青鳞，我这就动手。”

    菩提古树灵智虽然残缺，可其本性却是善良的，从那清正祥和的清气就可以看出，这不是邪恶之树可以拥有的。

    而现在的菩提古树，终究是受到斗帝怨念的诅咒，只要可以帮助其化解这诅咒，想来提些小小要求，古树断然是不会拒绝的。

    想罢。

    柳席抬手一招，二十几枚菩提子便纷纷朝着柳席这边飞来，与此同时，唤出一团炽热的青焰。

    说实话，柳席现在是颇为心疼的，这可都是上好的菩提子，炼制成丹药，甚至可以增加突破斗圣的几率。

    不过心疼，也轮不到柳席心疼，这些菩提子的所有权还是菩提古树，只有送给柳席之后，才真正是柳席的。

    要知道，菩提古树真算起来，也是斗帝级别的战力，不然也不可能，另外一位斗帝一起，将那黑衣斗帝击杀。

    正因如此，柳席才不敢在菩提古树面前放肆，而是按照菩提古树的规则来办事，总之先把好感度刷上去再说。

    异火升腾之间，将一枚菩提子裹在其中，现在的青焰何其炙热，即便是菩提子，也是颤动间出现消融的迹象。

    片刻之后，菩提子逐渐消融，而淬炼出来的，便是一股股的清气，清气凝而不散，飘向菩提古树。

    清气与菩提古树消融，就在相融的一瞬间，菩提古树上的清气越发浓郁，与之相反的，那丝丝缕缕隐晦着的阴冷气息，似乎消减了那么些许。

    沙沙沙！

    菩提古树开心的摇晃着枝丫，浓密的树冠之中，树叶碰撞之间，发出沙沙的声音。

    菩提古树似乎在笑，若是用一种情绪带入其中的，那就是——欢喜Ｏ(≧▽≦)Ｏ。

    菩提古树似乎很高兴，纠缠了无数岁月的怨念，终于是有了削减的迹象，而随后，唰唰的声音似乎急切了些。

    菩提古树在催促，催促柳席尽快将剩下的菩提子淬炼成清气，就像是一个小孩子，见到母亲手里有糖果，急得团团乱转的模样。

    柳席会心的笑了笑，即便存在无数岁月，灵智都不健全的菩提古树，说起来，真的就是一个天真的小孩子。

    然后，在柳席的控制之下，青焰骤然间膨胀，将剩下的二十多枚菩提子，都是裹在其中，同时开始淬炼。

