    今日，浮生墓大开山门，邀请同道修行者观礼。

    浮生墓内有大阵结界，根本不用担心某些人动手脚。

    这大阵可是大师兄亲自布下，纵然是大帝亲临都难以破开。

    “龙鲤族恭贺浮生墓十先生。”

    “玉柳山赠一卷大帝古经。”

    “古幽宫。”

    “古族，帝族……”云端，凌立着各方势力的强者。

    天底下有名有姓的大势力近乎一半都来了，送上了珍贵之礼，聊表心意。

    “恭贺十先生入门，我也没有什么好东西，赠道宗的一卷上古密经。”

    尘道宗的百里尘，现在应该称呼其为道主了，亲临道贺。

    现如今的百里尘，威名远扬，谁不敬他？

    “此乃祖帝的一卷帝经感悟，礼物较轻，希望十先生莫要嫌弃。”

    秦子墨代表着玉柳山的意志，双手捧着一卷金光灿灿的竹卷。

    众人闻言，都默默的给了秦子墨一个白眼。

    一份帝经感悟，这可是无价之宝，真亏秦圣子说此礼轻了。

    不过转念一想，不久前要不是九先生护道，估计柳帝的尸体怕是很难回到玉柳山。

    估计还没等到断天刀君出手，柳帝的尸体便已经被瓜分了。

    “九师兄。”

    夜映雪今日光彩夺目，一袭淡蓝色的长裙，长发披肩，成为了最为耀眼的星光。

    夜映雪从来没经历过这种场面，一时拿不定主意，心中紧张不已。

    曾几何时，她还在大世西州挣扎着，为了一点儿修行资源拼死拼活。

    现在呢？

    道宝成堆的摆在自己眼前，像是破铜烂铁一样。

    仙草宝药近百，散发着浓郁的药香味，沁人心脾。

    还有举世罕见的帝经，自己唾手可得。

    夜映雪表面无常，心里却难以平静。

    她暗自说着：“我是浮生墓的弟子，不能给师门丢脸。”

    “都收着吧！”

    顾恒生明白夜映雪的为难之处，大手一扬，将漫天的珍宝收了起来。

    浮生墓由顾恒生的坐镇，倒是无人敢动什么坏心思，全都看向了夜映雪。

    无疑，夜映雪成为了今日的焦点。

    “先生，来晚了一步，莫怪。”

    来者是古族王家的族长，王尺崖。

    王尺崖和顾恒生是同辈妖孽，他自知这一世争不过别人，退而求次的成为了一族之长。

    王尺崖身怀大道宝体，且宝体大成，实力不容小觑。

    放眼天下，拥有大道宝体的只有两人，一则是王尺崖，二便是顾恒生。

    “王族长，请进！”

    王尺崖亲临，顾恒生当然要给足其面子。

    王尺崖回礼，转头望着夜映雪，拱手道：“恭喜十先生，这份礼物还请收下。”

    一语道出，王尺崖取出了一朵散出万丈霞光的金莲。

    “九转金莲，极致之药。”

    世人哗然，眼中尽是羡慕之色，冷嘶声不断。

    此物虽不如大道宝药，却是世间极致之药，塑造根基和提升修为，都有妙用。

    越走到后面，越要根基稳固。

    所以，此物对夜映雪有莫大的好处。

    “王族长有心了，这份礼我带师妹收下了。”

    顾恒生见夜映雪有些惊讶愣神，上前说道。

    王尺崖与顾恒生对视一眼，淡淡一笑。

    又是一道清风拂面，一人踏着剑光而来，剑气横开三万里，星海如一柄巨大的长剑，高挂当空。

    剑尊，独孤殇！浮生墓新收一代弟子，独孤殇自然得有些表示。

    “我拿不出什么好东西，玉简内是我对剑道的感悟，希望对你的修行有所帮助。”

    独孤殇弹指一点，一枚玉简落到了夜映雪的手中。

    以顾恒生和独孤殇的关系，两人不用说什么客套话，一个眼神就足够了。

    “剑[笔趣阁 www.biqugex.co]尊的道法感悟！”

    这还不是好东西话，那什么是好东西？

    大帝道经？

    如果一本完整的大帝道经和剑尊的剑道感悟，寻常人肯定难以抉择，分不出个高下。

    要是对剑修之辈而言，果断选剑尊的感悟。

    真正的无价之宝，绝世造化。

    剑尊自成剑道一脉，其实力多强，无人知晓。

    因为，剑尊已经很多年没有出过手了。

    “我酸了。”

    某位圣地的长老看着夜映雪，满脸羡慕，苦涩道。

    在场上万人，酸的可不止一两个人，几乎九成九的人心中酸涩着，万分羡慕。

    “多谢剑尊。”

    夜映雪深吸一口气，将玉简小心翼翼的收好，欠身道。

    独孤殇点了点头，冷酷的站在一侧。

    之后，龙鲤族的小公主，赤着玉足，一头血色长发，身上的血脉威压令无数人低下了头。

    “龙鲤族赠十斤大道茶叶。”

    小公主送上贺礼，声音扩散至八方。

    “帝族林家赠……”林家的大长老带着重礼现身。

    “金乌族赠十先生一缕三昧古焰。”

    金乌族现任族长柳云霄，亲临浮生墓。

    他曾与顾恒生在上古战场争锋，又在帝路上有过交集，双方的关系谈不上有多好，却也不差。

    此火是金乌族的护族之焰，传言修炼到极致可焚灭天地。

    对于修行火术的捂着而言，价值不可估量。

    与顾恒生共争大世的妖孽，近乎全都到场了。

    古幽宫李秋柔、曜日神体范不悔、道主百里尘、死亡深渊的洛瑶依、黑凤族袁麟、玉柳山秦子墨、古族王家的王尺崖、剑尊独孤殇、离火剑子张寒夜、天竹山圣子……佛子倒是没有出现，或许他正在某个地方普度众生吧！这是一个辉煌的大世，诸多妖孽都曾是顾恒生的手下败将。

    今日大典，同辈妖孽和天骄全都亲临了，送上了一份重礼。

    “这些人，一半是看在九师兄的面子，还有一半是师门的声威。”

    夜映雪心知肚明，天下风云大动，皆因九师兄而来。

    她今后身为浮生墓的弟子，定然不能让浮生墓的落了颜面。

    “御龙将军来了！”

    世人哗然，让出了一条大道。

    御龙将军代表了帝殿和南宫帝君的意志，谁人敢拦？

    “奉帝君令，恭贺十先生入门浮生墓。”

    御龙将军送上一份大礼，声音如雷，传遍四海。

    “多谢帝君，多谢将军。”

    顾恒生面不改色，与御龙将军相视一眼。

    想当初顾恒生入门的时候，也是御龙将军备重礼庆贺，时间过得真快哪！ 

