    因为，他们终于可以大杀四方了。

    被葬天仙域的规则压制了这么久，三大公子早就如同饥饿了万年的恶狗一般。

    随着天地规则改变，创世境不再是巅峰。

    毁灭魔渊的三大公子也终于解开了压制实力的部分枷锁，实力已然提升至二重破仙境。

    虽然有些生灵对于创世境之后的境界很是模糊。

    但是某些巨头老祖们可是很清楚。

    达到创世境第五阶段，把国度提升至遁一世界，参悟仙道玄机，便可晋升破仙境。

    随后每破开一道仙道玄机的枷锁，便能在破仙境晋升一重。

    如今毁灭魔渊三大公子的实力已经恢复到二重破仙境，恐怕这葬天仙域将会掀起一场旷古烁今的战乱。

    因为，极魔部洲北州爆发的黑暗潮汐，就是一个很好的例子。

    ……

    寒冰天山虚空。

    冷寒烟等人周身散发七彩之光，璀璨天地。

    随着神灵之气涌入葬天仙域，她们的实力也在快速提升着。

    不多时。

    一道道如同镜子破裂的声音响起。

    几位女帝的气势纷纷暴涨一分。

    创世境第三阶段，到了！

    随着冷寒烟等人达到第三阶段，她们的国度也全部晋级。

    潇寒见到这一幕，微微一笑，“呵呵，都提升了，针不戳。”

    见到众人都有了突破，潇寒刚要说些什么。

    然而，就在此时。

    东方天边忽然涌来一股恐怖无边的气息。

    庞大的血气蔓延苍穹，整个天空都变成了血色。

    “这是……”

    “毁灭魔渊的气息……”

    潇寒感受到这股阴邪的血气之后，眼睛微眯。

    “终于来了吗？血公子！”

    天边那熟悉的气息，让潇寒邪魅一笑。

    冷寒烟等人也是感受到了这股邪恶的气息，旋即便想从修炼中醒来。

    不过，就在此时。

    潇寒那如沐春风的话语响起，让她们放下心来。

    “老婆们，继续修炼便可，那个家伙夫君解决。”

    音落。

    潇寒随手一挥，一道封印结界浮现，把众人笼罩。

    随后独自凌空而起，负手而立，静等血公子的到来。

    近了。

    那恐怖无边的邪恶血气，蔓延整个苍穹。

    一道如同血神一般的影子，从天边浮现，瞬息之间便来到了潇寒的身前。

    “血公子，等你多时了。”

    潇寒虚空而立，如同老朋友一般，和血公子打了一个招呼。

    血公子一袭血衣，目光紧紧盯着潇寒，似乎想要看出什么。

    因为他竟然感应不到潇寒的境界。

    “祖器，在你手中？”血公子的声音响起，如同寒冰一般冰冷。

    潇寒呵呵一笑，“别废话了，打吧，让本帝君看看混沌神界血神王族的本事。”

    听到潇寒一语道出自己的来历，血公子脸色微微一愣。

    “你怎么知道……”

    意识到自己说错，血公子急忙止住，不再说话。

    潇寒摇了摇头，“毁灭魔渊三大公子，血神王族的血公子，天毒王族的毒公子，灵神王族的灵公子，你们的任务不就是猎杀仙域有潜力的人吗。”

    “本帝君在此，你来杀啊。”

    “哦对了，还记不记得当初差点在万妖部洲把你打废的那个黑袍人？啧啧，不好意思，那个黑袍人就是本帝君……”

    听到潇寒那嚣张的话后。

    血陵一时间不敢乱动了，同时心中还有些慌。

    踏马，这个年轻人就是那个当初在万妖部洲，逼的自己施展底牌逃离的黑袍人？

    不过想到自己已经达到二重破仙境，血陵便又稍微安下心来。

    “哼。”

    血陵冷哼一声，旋即神念张开，想要查探周围有没有被布置下阵法。

    毕竟眼前的潇寒，当初可是仅凭阵法，便和他不相上下。

    潇寒看到血陵那小心翼翼的模样，摇了摇头。

    看来这个家伙，被自己玩出心理阴影了啊。

    “别查探了，这里没有阵法。”

    听到潇寒的话后。

    血陵眼中闪过一道寒芒。

    “你这该死的下界之人，死吧。”

    轰隆隆。

    只见血陵抬手一挥，无尽的血气涌现，化作一轮残阳，对着潇寒横击而来。

    残阳如血，似乎可以融化世间万物。

    潇寒感受到这股恐怖的气息之后，终于是认真起来。

    “超越创世境第五阶段的实力，正好用来试验一下我的实力。”

    潇寒不再犹豫。

    所有的实力全部爆发。

    虚无仙体终极形态第二阶段开启，震荡天地。

    炎黄血脉涌现，在其身后化作一片汪洋血海，那可镇压诸天的威压，瞬间让血陵的动作一滞。

    紧接着。

    鸿蒙剑意迸发，直接冲向苍穹之巅，宛如通天柱一般，把天穹捅破。

    “小剑，出来。”

    随着潇寒一声低喝。

    轩辕剑瞬间从系统空间内浮现，而后化作一柄黄金色的长剑。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    潇寒手握轩辕剑，魔威浩荡，造世国度在血海之上浮现，犹如一轮炽阳。

    战力全开之下，潇寒把所有的力量汇聚在一起。

    “斩天秘术：一剑破苍穹。”

    许久不用的斩天秘术，今日终于被潇寒唤起。

    永恒剑意夹杂着炎黄血脉之威，自轩辕剑之上迸发。

    一轮如同月牙一般的恐怖波纹，激荡八荒，横击而出。

    暴虐的力量，已然让整个虚空崩塌，肆虐的黑暗风暴从虚空后面浮现，吞噬着诸天万物。

    血陵见到潇寒竟然爆发出了这么惊骇吓人的力量之后，脸色大变。

    这股力量，竟然让他感受到了威胁。

    “血神残阳。”

    血陵怒喝一声。

    周身邪恶的血气全部汇聚在一起，化作血红残阳，和之前打出的残阳融合在一起，对着那道恐怖的波纹席卷而去。

    轰。

    超脱一切的力量，相互碰撞在一起，爆发出了逆天之威。

    无尽的能量四溢，席卷天地八荒。

    在这股无边的能量侵袭之下，潇寒和血陵同时倒飞而出。

    “不可能……”

    血陵在虚空稳住身子，望着毫发无损的潇寒，一时间竟然愣住了。

    他可是二重破仙境啊。

    自身实力早已超脱葬天仙域。

    这个该死的年轻人，为何能挡住他的全力一击？

