
    第1176章崩溃

    从警局出来后，叶天龙就上了一辆租借来的商务车，天墨踩下油门，向订好的香格里拉酒店驶去。

    驶出七八公里，两辆黑色吉普车跟了上来，虽然没有靠近，但叶天龙感觉得出他们在跟踪。

    他发现之后微微皱起了眉头，自己来深城可谓是低调隐秘，而且他在深城也没有敌人，怎会有跟踪？

    叶天龙思虑一会，想到了袭杀徐发财的凶手，莫非是自己的援手，让凶手认为自己跟老徐有一腿？

    想到这一点，叶天龙呼出一口长气，对天墨淡淡出声：“天墨，先不要回酒店，找个餐厅吃早餐。”

    “不妥善解决这些尾巴，只怕我们会很麻烦。”

    天墨闻言止不住发愣，然后漫不经心的瞄了几眼，后面确实有黑色吉普车跟着。

    地狂天和贞依然平静，像是丝毫不在乎被人跟踪，他们都清楚，跟叶天龙作对，倒霉的不是叶天龙。

    十分钟后，在叶天龙的指使之下，商务车停在一间酒楼，人来人往，很是热闹。

    叶天龙带着三人钻出车门去吃早餐，同时叮嘱黄雀暗中观察这些跟踪者举动。

    叶天龙一口气点了十几款点心，又要了一壶好茶，招呼地狂天、天墨和贞好好享用，补充一下能量。

    在他们吃到一半的时候，叶天龙的耳塞微动，传来黄雀的声音：“叶少，他们也进去吃早餐了。”

    “两车一共十人，进去八人，还有两人留在车上。”

    叶天龙点点头：“知道了，你继续盯着车上的人。”

    挂掉电话后，叶天龙又要了一碗豆浆，大口大口喝起来，还顺势扫了一眼不远处的入口。

    果然见到八名跟踪者进来，他们分成两批，坐在两张小桌子上，一边叫来点心，一边向这边偷瞄。

    叶天龙淡淡一笑，随后望向身边的贞：“今天是你表现的时候了，但记住，不要在这里死人。”

    贞嫣然一笑，娇羞却风情无限，她动作优雅吃了两个包子，又喝了一杯玉米汁，最后才晃悠悠起身。

    她找服务员问洗手间在哪里，随后在指引之下，动作轻缓经过两张桌子……

    贞像是一朵悄然绽放的雪莲，让人完全看不出有什么杀伤力，待发现的时候，往往已经太迟。

    等贞从洗手间回来，叶天龙又招呼众人把剩下食物吃完，还打包了几款点心拿在手里，随后离开。

    他们这一走，两桌跟踪的人也扯过纸巾擦拭嘴角，随后动作利索跟住叶天龙等人。

    五分钟后，商务车和两辆吉普车相续启动，离开喧杂的酒楼。

    稍微踩下油门，天墨驾驶车往凤组成员发来的位置开去，那是一处超过五十年历史的待拆迁老街。

    老街除了一大堆写着危楼的建筑外，几乎没有什么人住，在那里下手完全可以省却很多麻烦。

    靠近老街的时候，叶天龙手指轻轻一挥，天墨迅速踩下油门，加快速度驶入了老街。

    在入口的时候，地狂天从车窗窜出，一闪而过，躲入一间废弃的屋子。

    等跟踪的吉普车发现商务车加快速度的时候，天墨他们已经驶出几百米之外了。

    吉普车忙踩尽油门跟了上去，两分钟不到，却发现商务车停在路中间。

    车身靠着一个年轻人，怀里搂着一个娇艳女人，正懒洋洋的盯着他们。

    吉普车的人知道暴露了行踪，迟疑不决之下却发现轮胎‘砰砰’两声爆裂。

    随即后面也涌出一个人。

    地狂天堵住了他们的去路。

    吉普车的人知道不能善终，也不甘示弱的从车里钻了出来，十个人杀气腾腾上前，腰间藏着武器。

    他们丝毫不在意被叶天龙前后堵截，对他们来说，叶天龙就是绵羊，被羊群包围，有什么好慌乱的？

    一个小眼睛汉子抬起下巴，眼神阴冷盯着叶天龙，阴阳怪气：“小子，有点道行，知道我们跟踪。”

    “说吧，你们跟徐发财什么关系？来深城干什么？”

    “老实交待了，我们给你一个全尸，不然，我们会把你们钉在墙壁上，痛上三天三夜流血再死。”

    说话之间，他还掀起了衣衫，露出腰部的枪械，果然大有来头。

    叶天龙淡淡一笑：“这一番话，应该是我对你们说才对。”

    小眼睛汉子闻言脸色一沉：“小子，你确定要跟我们作对了？”

    他左手一挥：“拿下！”

    身边五六人马上闻声而动，握着腰中枪械杀气腾腾上前，四人去抓叶天龙和贞，两人对付地狂天。

    叶天龙没有在乎，只是看着贞笑道：“还有多久？”

    贞轻轻一笑：“恰好。”

    话音落下，只见冲上来的四人身躯一震，随后脚步一停，闷哼一声就栽倒在地。

    他们满脸惊慌，不知道发生什么事，想要挣扎起来又是跌倒，全身无力，枪械也从掌心跌落。

    与此同时，走向地狂天的两人和小眼睛汉子他们，也都摇晃着身子倒地，全身虚脱，冷汗直冒。

    唯有两人还能够站着，但是脸上全是震惊，似乎不知道发生什么事，接着才手忙脚乱拔出枪械吼道：

    “别动——”

    “砰！”

    没等他们对叶天龙扣动扳机，地狂天已经冲到两人中间，双手一探，一折，咔嚓一声折断他们手脚。

    地狂天接着双手一错，两颗脑袋一碰，砰的一声，两人脑袋开花倒下，头破血流昏迷了过去。

    至此，十人全部失去了战斗力。

    “你们做了什么？”

    这时，小眼睛汉子低吼一声：“怎么会这样？”

    贞幽幽出声：“没做什么，你们只是中了我的药，三个小时不会有半点力气。”

    小眼睛汉子想起贞在酒楼时跟他们的擦肩而过，眼里流露一抹难于置信，没想到这女人如此可怕。

    无声无息就被下了药，所幸这是＂ｍｉ　ｙａｏ＂，如果是毒药，八人只怕早死了。

    他反应了过来，随后又吼出一声：“你们果然是徐发财的同党。”

    “我是不是徐发财同党，我自己也不清楚，我现在只想知道，你们的来历和底细。”

    叶天龙捡起枪械扫了一眼，发现全是黑枪，就让天墨把十支枪全部捡起来，说不定以后用得着呢。

    接着又盯着小眼睛汉子补充一句：“如果你不说，我可以负责任告诉你，她真会让你生不如死。”

    他手指点一点贞。

    小眼睛汉子嘴角牵动，但还是死撑着开口：“小子，我们背后的人，不是你能得罪的。”

    “识趣的，最好把我们放了，老实交待徐发财的用意。”

    他昂起脖子：“不然你们会后悔的。”

    叶天龙淡淡一笑：“你们都想要我死了，我还不能得罪他？”

    小眼睛汉子冷笑一声：“水深的淹死你。”

    叶天龙轻轻摇头，随后转身回了商务车。

    贞上前一步，戴着手套的手，抓起小眼睛汉子的修长中指，下一秒，一根针从他指甲中刺了进去……

    “啊——”

    小眼睛汉子惨叫一声，十指连心，痛的他眼泪都快出来，只能咬牙用毅力死扛这份疼痛……

    “嗖！”

    这针很软，也很长，还很尖锐，随着贞的指尖扭动，一点点往上刺着。

    针尖刺过了手指，刺过了手背，刺过了手腕，还继续向前刺着，似乎要刺到头顶才会停止……

    小眼睛汉子看着皮肤下清晰的长针，还有那份越来越难忍的剧痛，那份坚韧开始慢慢崩溃。

    “这针不仅尖锐，还很锋利。”

    贞温柔开口：“如果我现在用力一拉，它会瞬间割断你手臂所有经脉，而且是不可逆转的伤势。”

    “你看过……百脉喷血的状况吗？”

    贞长得像是一朵樱花，声音也柔成了春风，可手段却割裂了人的意志，人的精神，还有斗志。

    小眼睛汉子神情崩溃了……
