    “公司明年的任务下来之后，作曲部各个楼层都选择了最有潜力的歌手……”

    “可我怎么听说，九楼选择的歌手是孙耀火和江葵？”

    “羡鱼的决定真是出人意料，其他楼层都是尽量选推最有机会成为一线的歌手，就他选了其他楼层都没怎么在意的人选。”

    “我纳闷的是，羡鱼不是跟赵盈铬有过合作嘛，最后怎么偏偏找了江葵？”

    “赵盈铬平时就经常提起羡鱼老师，摆明是对九楼心有所属，结果九楼竟然没选她，反而其他几个楼层都对她发出了邀请，她本人估计也应该是非常郁闷吧。”

    “江葵哪比孙耀火夸张，孙耀火的底子，推起来才叫真的难……”

    “不愧是小曲爹，选人就是这么任性。”

    “呵呵，那孙耀火不就是靠舔羡鱼老师上位的么，我听说孙耀火还跟公司新人传授什么舔之道，真是丢人。”

    “哈哈，你是嫉妒羡鱼选了孙耀火没选你吧？”

    “是又怎么样，别说我了，公司男歌手百分之八十的人都在嫉妒孙耀火！再说你就不嫉妒？同样是黄名标注，你在女歌手中的优势应该比江葵还大。”

    “我只是羡慕，谁让人家江葵早期就抱上了小曲爹的大腿，那时候羡鱼还是新人作曲呢，如果我能重生到两年前，我肯定在羡鱼刚进公司的时候就抱紧大腿！”

    “……”

    随着各个楼层公布最终选择培养的歌手名单，半个公司都在讨论这个结果。

    其中又因为九楼的人选太过于出人意料，所以引发的议论最多。

    “为什么羡鱼老师不选我？”

    公司的某间休息室内，赵盈铬的表情有些失落。

    她内心早就打定了主意，只要九楼开口，她立刻就去羡鱼老师那报道！

    她甚至想要主动上门自我推荐，但想了想，自己已经不是当初的自己了。

    上门多少有些没面子。

    不用自己上门九楼也肯定会选择自己吧，几乎明眼人都知道自己是公司最有希望冲击一线的女歌手！

    结果……

    所有楼层都对赵盈铬发出了邀请，唯独九楼，没有搭理赵盈铬！

    “羡鱼老师不喜欢我吗？还是我以前得罪过他……”

    面对这样的结果，说心里话，赵盈铬是有些委屈的。

    委屈的同时，她也有些愤怒，她感觉羡鱼老师可能看不上自己，这种被轻视的感觉不好受。

    所以她最终选择了十楼，紧挨着九楼。

    有点报复性心理的选择！

    十楼不是最强的楼层，但十楼是离九楼最近的楼层！

    赵盈铬就是要在距离羡鱼最近的地方，证明自己的能力！

    确切的说，是要在对方的眼皮子底下证明给羡鱼看，他不选自己是错误的！

    旁边的助理安慰道：“无所谓啦，作曲部的其他楼层不都选你了嘛，这已经证明你这两年的发展是非常成功的。”

    “……”

    赵盈铬不说话，终究是意难平，或许是逆反心理，羡鱼越是不选她，她越是对此感到在意。

    几天后。

    星芒娱乐。

    作为九楼选择重点培养的歌手，孙耀火和江葵几乎是同时抵达了作曲部进行工作接触。

    “我好像走后门一样。”

    江葵忽然有些郁闷的嘀咕道。

    她自然知道公司内的议论，毕竟她被九楼选中有点抢赵盈铬名额的意思，在所有人眼中，她样样都不如赵盈铬。

    江葵对面。

    孙耀火笑容满面，似乎丝毫不受公司传言的影响，突出一个斗志昂扬，精神状态极其饱满。

    “你不生气吗？。”

    江葵疑惑的看向孙耀火道：“你不知道公司最近在议论咱们吗？那些话可不太好听。”

    “知道啊，那又怎样？”

    孙耀火笑眯眯道：“论优先级，你我都不是最佳人选，能被九楼选中，纯粹是学弟这人念旧，被人家背后酸两句怎么了？我要是他们，我也酸啊，凭什么是我孙耀火上啊，毕竟是整个作曲楼层做后盾，谁上谁不行？你说是不？”

    我上我也行。

    这是很多人看到孙耀火被选中后产生的心理。

    各大作曲部要选择两位重点培养的歌手，这个消息刚传出便在歌手艺人部引发了强烈的影响，所有人闻风而动，甚至毛遂自荐……

    谁不想被作曲部选中？

    这可是一个楼层的尽心培养！

    被选中几乎就等于半只脚迈入了一线的门槛！

    对于歌手们来说，作曲部就是诱人的宝藏！

    孙耀火得知这个消息的时候，下意识的认为，自己是无法被选中的，哪怕他和学弟私交甚笃，所以他压根就没报什么希望。

    在他想来，学弟哪天心情好，稍微照顾自己一下，就足够自己偷着乐了。

    因为他很清楚自己的情况。

    歌火人不火，仿佛烂泥扶不上墙。

    但他没想到的是，学弟竟然无视各种公司的非议，钦点了自己！

    要知道……

    有多少基础比自己更好的男歌手，都是削尖了脑袋，想要往名单里面挤！

    这还有什么好说的？

    与其愤怒于歌手们对自己的轻视，不如想办法搞出点成绩，否则自己简直对不起学弟的看重！

    江葵怔了怔。

    她忽然发现，自己的境界不如孙耀火。

    是啊，有什么好否认的，能被九楼选中，不就是靠和羡鱼老师的关系吗？

    否则羡鱼老师完全可以选赵盈铬。

    毕竟公司不少人都知道，赵盈铬是羡鱼老师的忠实拥趸，赵盈铬恨不得毛遂自荐去九楼！

    所以自己不如大大方方的承认。

    因为这种时候无论怎么辩解都是苍白无力的。

    只有一个反击的办法，那就是拿出成绩来，让所有人闭嘴，让这些人明白羡鱼老师的选择是正确的！

    羡鱼老师的眼光才是最好的！

    想到这，江葵释然了，甚至觉得孙耀火很暖。

    仿佛被孙耀火感染，她内心的委屈和愤怒，也被浓浓的斗志取代，我一定不能让羡鱼老师后悔自己的选择！

    “代表找你们。”

    顾冬出来通知二人。

    二人忐忑的进入林渊的办公室。

    此时林渊正在思考明年该怎么培养孙耀火和江葵，见二人过来，开口道：

    “请坐。”

    两人立刻坐下。

    顾冬给两人泡上茶。

    林渊的办公室内，现在已经不缺好茶了。

    因为稍微知道这位林代表喜好的人，都知道代表喜欢什么。

    “好茶！”

    刚泡好的茶还有几分烫嘴，孙耀火便美美的喝上一口，夸赞道：“看来以后我得改喝茶，咖啡哪比得上这玩意儿，还是学弟有品位。”

    “是吧？”

    林渊有些高兴，觉得学长很像自己的知己：

    “学长喝慢点，茶有点烫，喜欢的话，回头我送你两……送你一盒。”

    江葵：“……”

    亏她之前还觉得孙耀火暖呢。

    比起暖，果然还是舔，更适合形容眼前这个人。

    没想到这么久没见，孙耀火的舔功竟然又有所精进，自己还在思考该怎么开口博好感，孙耀火已经迅速找到了突破口。

    太拼了！

    这茶才刚刚泡好。

    他不怕嘴里烫出泡儿？

