    第8154章生宝宝的风水（3）

    “随便逛逛。”乔沐元笑道。

    “什么随便逛逛，秀得那叫一个恩爱。”

    “彼此彼此。”

    袁晴晴盯着纪长慕看了两眼，真是好久不见啊，这男人还是老样子呢，儒雅俊朗，芝兰玉树，身上一件深灰色的长大衣，黑色休闲裤包裹着优越的大长腿，论长相，她家小黄同学比纪长慕可差得远。

    不过，她家小黄同学幽默风趣又可爱，纪长慕这样的男人，她可无福消受。

    外界传言纷纷，但她知道乔沐元和纪长慕的婚姻内幕，正因为知道，所以啊，对纪长慕这个男人，她是绝对敬而远之。

    当朋友都不行。

    她这样的傻白甜能被纪长慕出卖。

    还是留给乔大小姐享受吧。

    纪长慕的手一直搂着乔沐元的腰，他冲袁晴晴和她的男朋友微微一笑，算是打了个招呼，并没有多言语。

    乔沐元和袁晴晴算是好久不见，聊上之后干脆找了个咖啡店坐下聊。

    土豆乖乖地窝在乔沐元的臂弯里，一脸享受。

    纪长慕同袁晴晴的男朋友不熟，只寒暄了几句，没有多言。

    大部分时候，他端着杯子喝着咖啡，姿态闲适地倚靠在沙发上，神情慵懒。

    乔沐元知道纪长慕听女人聊天无趣，找了个借口：“纪哥哥，你帮我去挑两个花架，我买回去放花。”

    “行。”纪长慕也乐得自在。

    袁晴晴把她的男朋友也支走了，松了一口气：“有男人在这里就是不爽，尤其是你男人，那眼神，我瞅着就害怕，总觉得能看穿我的任何小心思。”

    “还好吧？他没那么可怕，你只是跟他不熟。”

    “不行不行，我可不敢跟他对视，他总是盯着我，一副怕我欺负你的样子。你说，我哪会欺负你，最欺负你的人不还是他自个么。”

    “嘘，别被他听见。”

    “噢！”袁晴晴望天，“我听说你们又在一起后，眼睛都要瞎了，世上男人千千万，你乔大小姐非要跟他在一块吗？你是不是忘了在他身上流过的眼泪？你是不是忘了你们闹到了什么样的地步？都到了离婚这一步，何必还在一起？”

    “没忘啊……”乔沐元笑笑，“但也没忘记他对我的好。”

    “对你好的人太多了吧？京城公子哥，排着队想对你好，是你不给机会而已，但凡你给他们一个机会，我相信他们不会比纪长慕差。”

    “晴晴，你不懂。”

    “我怎么不懂了？我看是你恋爱经验太少，所以才被纪长慕这种老奸巨猾的狐狸骗，他多大，你多大？你被他吃得死死的。”

    “但他也被我吃得死死的，除了我，他也没交别的女朋友呀。”

    “你还真挺容易满足。”袁晴晴是不懂乔沐元，也不知道是单纯呢，还是好骗呢。

    而且，袁晴晴挺为她不值，上半年都闹成了那样。

    整个京城风言风语，有一些谣言还特别难听，众人都说纪长慕是冲着乔沐元背后的乔氏集团来的。

    袁晴晴也觉得有道理，可她想再问问乔沐元，乔沐元却岔开了话题。

    (本章完)

