    一听这话，两人明显动怒，其中一人喝道：“好大的胆子！你们可知我们是谁？竟敢将我们拒之门外？”

    “谁来也是一样，两位请回吧！”

    他们六人挡在大门处，沉着脸看着这两个步步逼紧的老者。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他们的修为是达不到武宗级别，但若是他们的师傅来，哼！别说是这两人了，就是再来两个也得爬着出去！

    也许是觉得如今的凤府已经不以为惧，两名老者见他们竟挡着大门不让他们进，其中一人便大步的走上前，衣袖一拂喝道：“走开！老夫要进去见凤大小姐，你们若敢再挡着，休怪老夫不客气！”

    六人被那老者的威压所震，身体在一瞬间被微震退开，正要动手，就听一个声音传来。

    “这是怎么回事？”

    声音传来，凤府大门外的众人便顺着声音朝来人看去。只见，一袭紫色衣袍的慕容逸轩一手置于身前，一手负于身后迈步而来，俊逸的容颜微沉着，眉头微微拧着，目光带着不悦与锐利的盯着那两名老者。

    “两位不是我父王身边守着，怎么会来凤府大门前闹事？”往日温润的声音此时带着威仪与不悦，他盯着两名老者的目光凌厉如剑，仿佛要将他们的心思看穿一般。

    “见过三王爷。”

    两名老者见来人竟是慕容逸轩，微怔了下，倒也不敢摆谱，而是规规距距的行这一礼。在他们看来，慕容逸轩眼下虽只是一位王爷，但他的天赋与实力在年轻一辈当中是极为出色的，将来的成就定是非同一般，甚至，会远胜慕容博多多，因此，两人在他的面前也不敢太过放肆。

    只是，这慕容逸轩都跟凤清歌的亲事吹了，怎么还总往这凤府跑？据他们所知，凤府里的人也不是很待见他啊！

    “三王爷。”

    六名凤卫也拱手行了一礼，继而，目光在那两名微垂着眸没说话的老者身上掠过，范霖开口道：“府中有令，最近闭门谢客，谁来也不见，我们在禀明后这两位还不肯离去，竟还想硬闯，说是想要以物向我家大小姐换取她的坐骑老白，还想请三王爷代问一句，不知这是这两位前辈的意思？还是国主的意思？”

    而听到这话的慕容逸轩目光微沉的扫向那两名老者：“此事当真？”

    “这……”

    两人迟疑，沉默着没有开口。

    见两人神情，慕容逸轩脸上带着厉色，道：“凤府乃是护国家族，就算是已经交权缷任，就算是凤将军倒下，本王也不容许有人欺凤府的人半分！这一次本王便不与你们计较，若有下一次，就算父王护着你们，本王也绝不轻饶！”

    他的声音凌厉而带着威仪，原本温文儒雅的一个人生起气来，竟是让人不敢直视他的眼睛。一番话说得铿锵有力，不仅让这两名老者知道他的立场，也让周围暗中注意着凤府的人知道这凤府，他是护定了！

    六名凤卫见此心下也有些诧异。倒没想到这慕容逸轩竟会这样护着凤府，是为了大小姐？