    “诸位，这里请！”

    几名青年朝着王仙他们示意一下，指着前面的一座山峰说道。

    “这是我们的迎客山，龙门的诸位今晚可以居住在这里！”

    王仙微微的点了点头，朝着里面走去。

    几名青年没有在跟着，朝着他们笑了笑，看着王仙一众人走上去。

    “真是不敢想象，那个年仅二十岁的少年，竟然是丹境的存在，一人创建一个圣门！”

    一名青年微微有些羡慕的说道。

    “哼，走狗屎运罢了！”

    旁边一名青年满脸嫉妒的说道。

    “走吧，明天正道联盟成立，接下来一段时间要与魔道的人进行厮杀了，到时候几位师兄要小心了！”

    “在我们东华圣门的指挥下，魔道绝对会被轻易地灭掉。”

    几个青年交谈着，朝着外面走去。

    王仙来到迎客峰最顶端的一个建筑内，看了看门口的庭院，进入房间内。

    “不愧是东华圣门，仅仅迎客峰便达到了十几个，上百座的山峰被打造成一个巨大的山门，真是气派！”

    王仙走到庭院中，朝着前方看去。

    喧闹的声音从下面传来，王仙看到一个个宗门走进来，诸多的宗门弟子一个个满脸震惊的打量着东华圣门的山门。

    哪怕是圣门的弟子，看到东华圣门场地之后，也是心中震惊。

    隋族很厉害，拥有上百套的四合院，然而与拥有几百座山峰的东华圣门还是无法比。

    “东华群山，不愧是江湖中最为强大的势力！”

    下面传来一些门派弟子震惊的声音。

    “咚咚咚！”

    就在这时，整个东华圣门响起了一阵阵的钟声。

    钟声覆盖整个东华圣门，这时，一明明东华弟子从山峰内走出来。

    每个山峰的前面都有一个巨大的演武场，一众的子弟在那里进行着演武修炼。

    轻喝之声传来，在东华圣门的上空响起。

    王仙站在山峰上远远的看去，微微眯起眼睛，脸上露出一丝惊讶。

    “东华圣门的子弟数量，有些超乎预料，四五十座山峰，弟子有七八千人，而且实力普遍比江湖上的人强很多！”

    就连远处瀑布的位置，也有一名名弟子在瀑布下面修炼。

    男弟子、女弟子，脸上充满了豪气。

    王仙看了一会儿，回到房间内，拿出锻造之术的纸张，继续看了起来。

    “叮，领悟炼器之术。”

    当他看完整个炼器之术的时候，，脑海中系统的声音突然响起，王仙眼中闪过一抹精光。

    果然和想象中的一样！

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：8级

    龙气：19634210/100000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    五行掌控

    功法：神龙变

    炼丹之术：炼丹学徒（以本源之火，炼天地之丹）

    炼器之术：炼器学徒（以本源之火，炼天地之器）

    “以本源之火，炼天地之器，和炼丹之术一样！”

    王仙脸上露出兴奋地神色，他的炼丹之术有多变态，他非常清楚。

    如果炼器之术也有如此厉害，那么他日后想要炼制出先天灵器，也是轻而易举。

    “回去之后一定要好好地试一试，将整个龙门武装到牙齿！”

    王仙眼中闪过一丝兴奋之色。

    一夜很快过去，第二天上午，王仙十点多钟的时候从迎客峰上下来。

    相较于昨天的时候，今天的东华圣门热闹了很多，一个个来自于整个江湖的强大宗门家族在周围观赏着，亦或者交谈着。

    王仙看了看周围，带领着一众龙人在周围逛着。

    “那是？龙门的龙王！”

    “是龙王，身后全部都是龙门弟子，太年轻了，现在一见，简直年轻的过分！”

    “如此年纪便拥有这么恐怖的实力，真是令人羡慕！”

    “灭圣医门、乔族两大圣级势力，龙门可是踩着两个圣门的尸体崛起啊！”

    “龙王好帅，如此年轻便站立在江湖的顶端，万千江湖少女心中的白马王子呀！”

    周围各个门派的弟子看到王仙一行人，小声的议论着。

    王仙听到周围的议论，不在意的笑了笑，来到中央的一个大鼎前面，好奇的打量大鼎的材料。

    十级的材料，可惜这只是一个普通的鼎，制造者根本不懂得炼器。

    “让开让开！”

    就在这时，一声轻喝之声传来。

    “嘶，那位是...”

    “没想到这位也来了，天呐，东华圣门的面子还真是大呀！”

    “现在江湖上的圣族圣门全部到来，这一位也来了！”

    “海蛟岛主可是与龙门的龙王有过节，上一次龙门可是差点杀了海蛟岛主的儿子！”

    “海龙少岛主也在后面。”

    一众议论的声音传来，王仙挑了挑眉头，眼中闪过一丝冰冷。

    上一次，那个海龙少岛主，可是想要斩杀自己的。

    拼命逃走之后，王仙让魔无道寻找海蛟岛的位置，结果没有找到任何的信息。

    “父亲，是他，就是那个家伙，就是他们！”

    而此时，在后面的位置，海龙少岛主微微昂起头扫视着周围，享受着周围一众人尊敬的目光。

    当他听到周围众人小声议论的时候，目光看去，眼中露出愤怒的神色。

    他朝着自己的父亲，眼中充满了杀气的说道。

    海蛟，一副中年的模样，身高足足有两米左右，后面背着两个巨大的双角，每走一步，身上便涌动着水流，犹如海洋中的巨兽行走在陆地上。

    海蛟听到自己儿子的话，转过头看向王仙的位置。

    王仙也转过头，冷冷的看着海蛟。

    海蛟没有说话，径直的朝着王仙的位置走去。

    跟在身旁的十几名东华圣门青年弟子微微皱起眉头，连忙的跟过去。

    除此之后，在海蛟的身后，有十名老者，每一名老者身上都散发着凶悍的杀气，犹如野兽一般。

    他们盯着王仙，毫不掩饰的杀气。

    “你是那个所谓的龙王！”

    海蛟走到王仙的身前，脸上充满毛发，瓮声的面无表情朝着王仙质问道。

    王仙盯着海蛟，冷冷的笑了笑：“是带你的儿子来道歉的吗？”

