    远远看到阿尔文从外边进来，洛玉笙莫名有点做贼心虚，“你说，他们该不会发现吧？”

    “你再心虚一点，他们不发现也发现了。”祁钰清压着笑说道。

    洛玉笙尴尬了下，随后又嗔怪地看了祁钰清一眼，“还不是怪你，什么都不跟我提前打个招呼，就不知道先给我点心理准备吗？”

    不管是不是理亏，眼下祁钰清也只能自认理亏，当即转移话题：“距离人送到还要一点时间，你之前不是说很喜欢安花家的香水吗？我带你去跟他们的调香师见一见。”

    “调香师？我还真没接触过这个职业的……”洛玉笙也有些好奇调香师的职业，当即点了点头，让祁钰清带着她去了。

    在洛玉笙的猜测里，香水基本都跟女人挂钩，乍一听到调香师，洛玉笙想到的就是一个非常优雅的女人。

    而实际上，祁钰清带着洛玉笙站在了一个头发花白的老人家面前，洛玉笙差一点没反应过来，只能仰着笑脸跟祁钰清一起跟人家打招呼。

    “罗伯特先生是安花家香水的创始人兼首席调香师，平时想要见一见罗伯特先生都是一件非常难得的事情。”祁钰清微笑着替洛玉笙介绍了下。

    虽然初始意外了下，但听到人家是创始人兼调香师，也知晓人家肯定是很厉害的，当即洛玉笙优雅上前，微笑道：“罗伯特先生您好，我是洛玉笙，很高兴见到您。”

    罗伯特先生看着眼前的两人，微笑着点了点头，随后对着洛玉笙道：“我知道你，我的妻子很喜欢你。”

    “您的……妻子？”洛玉笙意外了下。

    “罗伯特先生的妻子是华国人，跟刘敏珊导演是闺蜜。”祁钰清道。

    经由祁钰清这么一提醒，洛玉笙也想起来自己跟刘敏珊导演是合作过一部剧的，《全能电竞》因为题材较新，又是追逐梦想的主题思想，倒是很受年轻人的喜欢。

    虽然，洛玉笙觉得演员们个个颜值赛高也是受欢迎的一点，毕竟现在的颜控不要太多。

    “对，这两年我跟我妻子都在华国定居，我的妻子很喜欢华国的文化。敏珊导演的新剧我们都很喜欢，你把冉冉演得很好，我的妻子非常想亲自见见你。不过，今天她没有来，倒是可惜了。”罗伯特惋惜道。

    闻言，祁钰清在一旁说道：“那还不简单？我记得罗伯特先生跟夫人都很喜欢华国美食，什么时候来了A市，也让我尽一下地主之谊。”

    罗伯特笑了起来，“我是真不会客气的，我可是听敏珊说了，祁夫人的手艺很好，祁先生很有口福。”

    “如果罗伯特先生您赏脸的话，可以来我们家吃个便饭也不错啊。”洛玉笙笑道。

    看向洛玉笙，罗伯特故作严肃道：“祁夫人，我可是会当真的。”

    “我也不是客套。”洛玉笙耸肩道。

    罗伯特显然心情十分愉悦，对洛玉笙的观感也一再攀升，虽然只是短短的交流，却发现洛玉笙十分合他的胃口。

    当即，他说要送洛玉笙一瓶香水，并道：“我之前就听说了不少关于你的事情，褒贬不一，但我现在相信敏珊的话，只要你肯坚持努力下去，迟早有一天，你会证明自己。”

    “谢谢您，我一定会继续努力的。”洛玉笙笑着肯定道。

    至于罗伯特先生送的香水，安花家的香水洛玉笙确实很喜欢，当即也没有拒绝，直接应下了。

    不过按照罗伯特说的，一瓶香水的制作时间不等，长的数年，短的数月。所以洛玉笙的香水，他会尽量在半年内寄给她。

    直到跟罗伯特先生分开了，洛玉笙才从祁钰清那里知道，为什么一瓶香水洛玉笙需要等那么久。因为罗伯特先生亲自送出来的香水，通常都是亲自调配，并且独一份的。

    也就是说，这种香水只会出现在你一个人的身上，如果你以后还需要，他还会替你调制。可别人就算觉得这香味再好，他也不会替别人调。

    而想要调制出适合一个人，又让对方喜欢的香水，却不是一朝一夕的事情。

    洛玉笙也没想到，自己答应下来的是这么一番大工程，想着刚刚自己答应得干脆，会不会让人觉得自己是有所图？

    毕竟罗伯特先生亲自调配的香水，现在已经不是有钱就能买到的，更要他愿意去动手，去送。

    这也是为什么祁钰清在带洛玉笙去见罗伯特先生时，什么也没有说，因为他清楚罗伯特的脾气，如果洛玉笙不合他的胃口，就算祁钰清说了也没用。

    不过眼下祁钰清倒是没觉得什么，见到洛玉笙又在胡思乱想，干脆将人带到了角落里，低头亲了亲她的唇，宠溺道：“我跟罗伯特很熟的，只是一瓶香水而已，不算什么。”

    虽然这个角落没人，也挺隐蔽的样子，但洛玉笙还是忍不住看了看四周。确定没人看到，上前主动亲了下他的，“大庭广众下耍流氓呢？也不怕被人看到，羞不羞？”

    “现在是谁耍流氓？”祁钰清喉间溢出一丝笑意，说道。

    “我只是以其人之道还治其人之身。”洛玉笙说着，又亲了一下。

    看到祁钰清要压下来，洛玉笙赶紧捂住自己的嘴，“别闹啊，我的口红不能花了。”

    被欺负了还不能反压回去，祁钰清长叹一口气，“好，你说什么都对。”

    看着祁钰清无奈的样子，洛玉笙笑着拉他走了出去。

    不多时，老吉尔曼带着儿子巴里·吉尔曼过来了。

    “祁先生，祁夫人。”老吉尔曼一到两人跟前，便含笑叫人。

    祁钰清微微点了下头，洛玉笙不好像他那么高冷，便微笑着打了招呼：“您好吉尔曼先生。”

    老吉尔曼笑着点了点头，然后看向身后的儿子，“巴里，来跟祁先生祁夫人打招呼。”

    巴里倒是没有什么不情愿，虽然对方的年纪还没自己大，但由于之前老吉尔曼的话，他对待两人的态度虽然不算多么恭敬，但也是善意满满。

    祁钰清知道老吉尔曼让他儿子过来的目的，加上祁钰清看巴里还算顺眼，当即也就没有戳破老吉尔曼的那点小心思。

    在简单的交谈过后，祁钰清便跟巴里口头说定了合作的继续，毕竟吉尔曼的领导人换了，那祁钰清跟吉尔曼家族的合作自然也是有重新制定的意思。

    如果接手吉尔曼家族的人是个祁钰清看不上的，那么他们之间的合作，也自然会随着这次合作的结束而结束。

    任由巴里跟祁钰清在一旁聊两方合作的事情，老吉尔曼则是跟洛玉笙交谈，别看老吉尔曼一大把年纪了，但跟洛玉笙聊起来也不会让她觉得尬。

    了解到洛玉笙的职业，老吉尔曼还夸了洛玉笙一通，当然洛玉笙有自知之明，清楚这夸里面有多少是因为祁钰清的关系。

    至于老吉尔曼说的邀请洛玉笙当他们代言人的事情，洛玉笙几乎没想就拒绝了，借口也直接用的有相似的代言了，所以不能再接。

    老吉尔曼或许只是想让家族跟祁钰清绑得更牢一些，但洛玉笙却不喜欢这样的方式，就跟当初莫斯顿想把Hesher的代言人给她，她也没有因为这个品牌代言人难得就接受他的好意。

    对洛玉笙而言，现在老吉尔曼想给的这个代言，跟当初Hesher的代言性质是一样的。

    等到祁钰清跟巴里·吉尔曼聊得差不多了，洛玉笙也就自然地跟老吉尔曼结束了交谈。毕竟今天是吉尔曼家族的主场，他们也不可能一直陪着他们说话的。

    时间一分一秒过去，阿尔文也等得心焦。

    跟在伯特伦身后，阿尔文一边跟有商业往来的宾客互相寒暄，或是顺便加深联络，一边时不时地注意手机有什么动静。

    当感觉到一丝震动时，阿尔文找了个借口去到角落里翻看消息。

    快速看完消息，阿尔文收起手机，朝着伯特伦所在的方向走去。

    伯特伦的周围围着的人不少，但大家都知道莫斯顿话少，所以基本都是别人在说，如果伯特伦有兴趣了就说上两句，也没人觉得他有什么不对的。

    当看到阿尔文眼神示意，伯特伦随便说了几句打发了那些人后，阿尔文走到他的身边，“大人，已经查到了。”

    “怎么样？死了没？”伯特伦淡声问道。

    想到刚刚去宁家附近收到的消息，阿尔文虽然有些不甘，但也知道这事瞒不得，“这两天有人看到宁常鸣回去过，但似乎发生了什么事，他一直躲着他的家人，只偷偷给他的儿子送过两次钱，他的家人现在也在找他。”

    “废物。”伯特伦冷冷骂道，如果那个宁常鸣大张旗鼓地回去，伯特伦或许还会怀疑什么。但宁常鸣这个模样，明显就是为了躲着他们，他肯定是用什么办法躲过了那次死，但是又怕被他们抓到。

    不过这么一来，也就表示他们是真的不能轻举妄动了。

    阿尔文没有说话，这次的事情，也确实是他办事不利。

    由于确认了宁常鸣没死，伯特伦他们不得不把莫思媛跟小猴子还有方曦交还给洛玉笙他们，虽然不甘，但至少在莫斯顿那边已经走了一步棋，倒也不算太亏。

    得了伯特伦那边的肯定，洛玉笙压住嘴角的笑，祁钰清看着洛玉笙明明想笑却压制的模样，抬手在她嘴角按了按，“想笑就笑。”

    没有等到宴会结束，祁钰清就带着洛玉笙跟老吉尔曼他们打了声招呼就先走了。

    伯特伦跟阿尔文他们已经走了，什么时候走的洛玉笙没注意到。

    庄园停车场。

    洛玉笙跟祁钰清一靠近，刘成就快步走了过来，“人已经接到车上了。”

    祁钰清点了下头，“先回去再说。”

    等到两人上车，洛玉笙一眼就看到身边的莫思媛跟她怀里的小猴子，再然后就是后边的方曦。为了方便，祁钰清坐在副驾驶座上，刘成负责开车。

    方曦一个人躺在后座上，双眼紧闭，洛玉笙看到她的样子，不由道：“曦姐怎么了？是不是身上的伤太重了？”

    “方曦确实受了不轻的枪伤，但只好调养一阵子应该就没事了。”刘成解释道。

    虽然刘成说得简单，洛玉笙还是忍不住有些担心。

    不过眼下，再担心也没用，洛玉笙便将注意力转到了莫思媛她们身上。眼下小猴子还在睡着，安安稳稳地躺在莫思媛的怀里，似乎睡得很是香甜，粉嫩的小嘴微张。

    “思媛，这段时间你还好吧？”洛玉笙的出声，打断了莫思媛的思绪。

    不知道刚刚在想什么，莫思媛听到洛玉笙的话才回过神来，“我能有什么事？当然没事了。”

    “对了，你这段时间见到莫斯顿了吗？”洛玉笙好奇道。

    轻嗯了声，莫思媛总觉得有什么事情被自己忽略了，“他现在被关在古堡的密室里，不过他为了让伯特伦放我离开，已经答应带他去弗拉格家族的密库。”

    “他傻啊？如果他真的带那个人去了，那他还能活命吗？”至少洛玉笙是完全不相信，伯特伦在做了这些事情之后，还会放莫斯顿离开的鬼话。

    “我就是搞不明白，他为什么突然答应了……我总觉得跟我有关，但我又想不明白。”自从离开古堡，莫思媛就一直在想，但一直想不出答案来。

    不过相较于莫思媛，洛玉笙倒是想到了另一件事，“也就是说，就算没有我们今天的威胁，他应该也会放你离开喽？”

    “不一定，至少我没觉得他有放我走的意思，只是骗骗莫斯顿那个傻子而已。”莫思媛没好气道。

    虽然莫思媛骂着莫斯顿傻子，但洛玉笙也看得出，她是担心莫斯顿那个傻子的。

    一路上，莫思媛心情不佳，把这些天在古堡里的事情跟洛玉笙他们说了后，就安静地坐在一边。

    洛玉笙双手搭在前座的座椅边，正好凑近祁钰清，道：“你说，思媛都已经知道莫斯顿被关的位置了，那个人会不会连夜把莫斯顿转移了？”

    “有可能，所以我已经让人在附近守着，如果能守株待兔最好。不过，他应该也会猜到，所以按兵不动的概率也很大。”祁钰清说道。

    “所以，你又有了计划，但是又没告诉我！”洛玉笙咬牙切齿地说着，随后鼻子一皱，眉头一紧，“这日子真是没法过了。”

    转身，祁钰清右手穿过座椅按住洛玉笙后脑，随后安抚地在她的唇上亲了亲，“乖，这种小事哪用得着让你操心？”

    ps：虽然有点尴尬，但小主还是得承认一个错误。之前莫斯顿的名字应该是奥斯顿·弗拉格，但估计是前面他没啥出场，后来出场不知道怎么就被记错名字了。[笑哭]奥斯顿只出现在一百章以内，至于出现几次，应该很少……吧？后台也改不了，咳咳，只能先这样了。

