    “发生什么事了？”

    诛神联军观众和战场上所有人，听到克鲁特那杀猪般让人头皮发麻的惨叫声，全都不明觉厉。

    “诡秘之主还没出手呢，他叫唤啥？”

    “难道是刚才那一剑砍在诡秘之主的不灭金身上，被震伤了？”

    “不对劲儿，诡秘之主的脚下有问题，从他迈出第一步开始，他周围的坚冰就瞬间融化了。”

    “我也看到了，而且诡秘之主每一步踏出，脚下都会出现一个深坑。”

    “深坑？这可是海上，哪有深坑？”

    “快看，神殿大军统帅身上在冒烟，我去，他身前的衣服化为飞灰了，脸没了……”

    这是诛神联军观众和战场上所有人，才远远看到克鲁特身上的异常，衣服和皮肉居然在迅速消融。

    “神殿大军统帅这是要自焚吗？”

    “心理素质也太差了吧，知道诡秘之主练成了不灭金身就绝望的要自杀？”

    “卧槽，神殿大军统帅变成骨头架子了，皮肉都燃烧干净了，他果然是在自杀。”

    因为距离太远，加上认知的缘故，没有人知道叶修和克鲁特那边发生了什么事。

    但是阿斌、龙颚、南荒四神、以及所有九境战神，却感觉到了一股窒息和死亡的感觉。

    他们猜测诡秘之主一定是施展了什么绝招。

    “从五六年前开始，叶修就暗中偷练一个最强杀招，却从未施展过，莫非现在他用的就是那个杀招？”

    阿斌眯着眼睛，心里暗暗猜测。

    ……

    “不好，装逼装大发了！”

    叶修停在了距离克鲁特八米的地方，撤掉了‘归零’这招。

    “妈的，这招消耗功力太夸张了，以我海量的功力，走到克鲁特面前，功力怕是会耗尽。”

    自从创造出‘鬼影’这招，叶修一直得意的不行，感觉自己创造出了这世间最强大、最完美的杀招。

    可是现在第一次施展，他就发现了这一招的缺陷。

    强大倒是强大！

    完美个屁啊！

    这招的原理是毁灭十米领域内的一切，叶修创造这招的初衷是为了杀人。

    然而他忽略了‘毁灭一切’这四个字，特么的以他为中心，半径十米内的一切尽皆毁灭，包括没有生命的物质，空气、灵气、以及现在脚下所过之处的海水。

    这就太消耗功力了！

    而且没必要啊！

    毁灭敌人就够了，毁灭那些没有威胁的物质干嘛？

    “伟人说的一点没错，实践是检验真理的唯一标准，没有完善这招之前，还是不要再用了。”

    叶修很清楚‘归零’这招的缺陷有多可怕。

    如果敌人太多，又不在十米领域之内，一旦他耗尽功力，呵呵……

    “为什么不杀我？”

    被归零毁灭的只剩下骨头架子的克鲁特，失去归零压制后，瞬间恢复自由，骨头上也再次长出皮肉，顷刻间便恢复了一切，除了衣服！

    在他看来，诡秘之主完全可以用这招杀了他，饶他不死，一定有原因。

    “我想给你个机会！”

    叶修微笑道，心里虚的一批，我也想用归零弄死你啊，这不是发现了归零的缺陷，及时撤招止损嘛！

    “什么机会？”

    克鲁特问道，此时面对叶修，他有些发憷，确切的说是畏惧。

    “臣服于我了，饶你不死！”叶修冷漠道。

    “白日做梦，痴心妄想！”

    克鲁特大骂，傲然道：

    “神殿中人永不背叛，身为神殿高层，更不可能背叛神殿，要杀要剐悉听尊便，想让我臣服于你，绝不可能！”

    叶修早就知道不可能收服克鲁特，之所以提出让克鲁特臣服，不过是缓解撤招归零的尴尬而已。

    “既然你执迷不悟，那就去死吧！”

    叶修启动暗影图腾，阴影跳跃，从克鲁特的影子里钻了出来，一刀斩向克鲁特的腰部。

    克鲁特连忙跳开，惊的全身汗毛倒立，嘴上却不忘逞强：

    “我堂堂神殿四星执事官，就算明知不是你的对手，我也不会坐以待毙的，我要跟你同归于尽。”

    说话的时候，他身上的气势以惊人的速度攀升，然后疯了似的扑向叶修。

    “燃烧元神自爆？”

    叶修脸色大变，赶忙开启不灭金身。

    也就在这时，克鲁特扑到了他的身前，随着‘轰然’一声，克鲁特爆炸了。

    九境战神如果懂得自爆秘术，一旦自爆，威力是非常惊人的。

    叶修身处爆炸核心，直接就被炸飞了,因为自爆威力太大，叶修被炸飞的速度跟流星似的，咻，没影儿了！

    而海面上则被炸出了一个无比巨大的深坑，形成滔天巨浪和飓风，朝着四面八方席卷而去。

    战场上的所有人，除了九境战神之外，其他人直接就被巨浪和飓风吞没、掀翻，就算是九境战神也非常不好受。

    巨浪和飓风并没有停，把驻兵沙滩上的数百万诛神联军吞没、拍飞、掀飞、吹飞，得亏距离远，不然这帮人能全死在克鲁特自爆的余威之下。

    这下尚海市和周围的沿海城市倒了血霉了，被巨浪、洪水、飓风摧残的够呛。

    幸好为了屯兵，龙国把沿海居民全都转移到内地了，否则这一下不知道要死多少无辜之人。

    “那位神殿大军统帅的修为实力，怕是不弱于我，否则自爆威力不可能这么强。”

    狼狈的龙颚震撼道。

    “太悬了，至尊盟和诸神大军出战的得亏都是八境战神和九境战神，如果八境以下参战，战场距离自爆中心这么近，得死多少人啊。”

    西子夜从海水里钻出来说道。

    “倒是给我们省了事了，一个自爆，炸死了多少神殿大军啊这是。”

    曲凉年从海水里钻出来，看着飘在海面上的无数黑衣蒙面人，笑着说道。

    200万神殿大军，之前已经被屠戮了一批，克鲁特一个自爆，险些把神殿大军全灭了。

    “诡秘之主呢？”

    秦卿等人从海水里钻出来之后，第一时间寻找叶修。

    这时龙颚等人才想起诡秘之主，可是视线内，哪里还有诡秘之主的影子。

    ……

    “我这是被炸到哪儿了？”

    启动了不灭金身的叶修，如同一颗金色的蛋，被炸的朝着大海深处倒飞。

    克鲁特自爆的威力实在太过恐怖，即使有不灭金身护体，叶修依旧被炸的头晕眼花、迷迷瞪瞪。

    等他反应过来后，还在倒飞，连忙停下，站在海面上关顾四周。

    尼玛！

    一眼望去，全是海！

    甚至看不到龙国沿海城市的高楼大厦了，也看不到至尊岛。

    “我靠，我这是被炸飞了多远啊？”叶修一阵蛋疼。

    这时宫锦用石镜发来信息：“少爷，您没事吧？”

    “没事，我被炸飞迷路了，等我找找路就回去，你们先把神殿大军杀干净。”叶修回复。

    当宫锦把叶修的回复给秦卿等人看的时候。

    秦卿等人倒吸一口凉气，叶修这是被炸飞了多远啊，居然到了迷路的地步。

