    紫纹赤金是一种灵料，可以充当炼器的绝佳材料。

    虽然这枚戒指所含的紫纹赤金极少，可熔炼之后，掺入凡铁中，也能铸就一把削铁如泥的利剑！

    而戒指镶嵌的“黑曜灵晶”看似芝麻粒般微小，可蕴藏的灵气却极为充沛，可抵得上一块“一阶灵石”的力量！

    在大荒九州，灵石作为一种修炼必须之物。

    灵石的大小、品相皆有着极为严格的标准和规定。

    由此，世间灵石划分成了九个品阶。

    一阶为末，九阶为最。

    三阶以下灵石，已经足够满足武道四境的修炼需求。

    当然，这是指大荒九州。

    在大周这等世俗国度中，也存在有灵石。

    但几乎都是一阶、二阶的水准。

    即便如此，也已被视作珍贵宝贝，只有顶尖大宗族中才拥有。

    像广陵城三大宗族，垄断着全城各种赚钱的生意，可每个宗族中所储藏的一阶灵石，也绝对超不过上百之数！

    这戒指上的“黑曜灵晶”有两颗，也就是相当于两块“一阶灵石”，再加上此戒指由紫纹赤金炼制，其价值自然非同凡响。

    “等抽个时间，去城中找个铁匠，用这紫纹赤金为辅料，炼制一把剑随身佩戴……”

    思忖时，苏奕指尖用力挑动，镶嵌在戒指上的两颗“黑曜灵晶”滚落在掌心内，熠熠生辉。

    而后，苏奕盘膝而坐，双手各持一颗黑曜灵晶，运转一身气机。

    一股澎湃精纯的灵气瞬息如决堤洪水般涌入苏奕体内，在气机的调动下游走周身上下，一身的气血也随之沸腾般产生强劲的律动。

    那等效果，比在大沧江畔的桑林地修炼都要好上数倍！

    苏奕清晰感觉，自己的血肉正在进行一场深层次的锤炼，仿似置身在灵力洪炉中接受千锤百炼，进境惊人。

    月儿弯弯照九州，几家欢喜几家愁。

    一样的夜色中，广陵城第一宗族李氏。

    宗族大殿，一片压抑。

    砰！

    宗族大殿内，族长李天寒将手中茶盏摔得粉碎。

    “这件事，绝不能就此算了！”

    李天寒脸色阴沉，杀机腾腾。

    坐在大殿两侧的一众李家大人物浑身一哆嗦，噤若寒蝉。

    今日发生在文家老太君寿宴上的事情，他们都已经知晓。

    可谁都没想到，黄家之主黄云冲会突然反水！

    更让他们意外的是，连城主傅山、禁卫统领聂北虎都亲自为文家撑腰！

    以至于到最后，族长李天寒和其子李默云只能狼狈而退。

    这实在太丢脸了！

    根本不用想，消息注定已经传遍广陵城，这无疑会沉重打击到他们李家的声誉和威望。

    “回禀老爷，黄家族长回信了。”

    一名老仆匆匆跑进大殿，躬身见礼。

    “黄云冲这老东西如何说？”

    李天寒沉声道。

    他并未被怒火冲昏脑袋，心中很清楚，今日发生在文家的事情太过蹊跷，其中必有反常。

    故而在返回家后，便派人前往黄家，试图从黄云冲口中打探一些“真相”。

    老仆犹豫了一下，结结巴巴道：“黄家族长说，劝我们以后莫要和文家为敌，否则，必会招惹天大的祸患……”

    满座哗然，错愕不已。

    李天寒都怔了一下，旋即脸色变得无比阴沉，道：“这老东西真这么说？”

    老仆连忙点头：“老奴断不敢有一字妄言。”

    “他就没有说原因？”

    李天寒追问。

    老仆摇头。

    “这黄云冲定然是知道一些什么，可他却偏偏不说，明显是不安好心！”

    一个李家大人物愤然道。

    其他人也纷纷点头，愈发感觉黄云冲的回答有问题！

    “父亲，我有话想跟您单独聊一聊。”

    忽地，一直沉默的李默云开口。

    李天寒眉头皱起，旋即挥了挥手，“你们都退下吧。”

    一众李家大人物很识趣地起身离开，没人敢有丝毫不满。

    在李家，族长李天寒就是一位君王般的存在，说一不二。

    只剩下父子两人时，李天寒这才道：“你想说什么？”

    “我认为，这一切的问题都出在文灵昭身上！”

    李默云神色平静道，“您还记得么，当时，咱们在文家宗族大殿，哪怕父亲您提出要分掉文家一半的药草生意，黄云冲也并未主动开口反对。”

    李天寒隐约有些明白过来似的，点了点头，道：“不错，当时是我要用黄家的力量一起压制文家，才会逼得黄云冲不得不表态。”

    “这倒也罢了，可在我提出要帮文灵昭解除婚约时，黄云冲却主动开口了。这就太反常了。”

    李默云眸光闪动，“我们年轻一代的事情，何须他一个族长人物插手？更何况，这件事和他们黄家可根本没有干系。”

    李天寒瞳孔微眯，彻底冷静下来，回忆在文家时的各种细节，顿时也意识到了这个反常。

    李默云深呼吸一口气，继续道：“再后来，无论是聂北虎、还是傅山，他们在抵达后，并未反对我们李家分掉文家药草生意的事情，反倒是都一致反对孩儿插手苏奕夫妇的事，这……难道不奇怪么？”

    “难道这些反常……真的和苏奕夫妇有关？”

    李天寒微微皱眉，“可那苏奕就是个废人，完全不值一晒。至于文灵昭，虽然已进入天元学宫修行，但也仅仅只是一名弟子罢了，根本不值得黄云冲、傅山、聂北虎这些老家伙如此维护。”

    李默云摇头道：“父亲，您大概还不知道，我一直在关注文灵昭的事情，就在昨天时，我已得到一个大消息。”

    “什么消息？”

    李天寒怔然。

    李默云眼底泛起不易察觉的炽热之色，道：“文灵昭被天元学宫的副宫主‘竹孤青’看中，决定在三个月后的‘开宫大典’上，正式招收文灵昭为徒！”

    李天寒脸色微变，倒吸一口凉气，“原来如此。”

    竹孤青！

    天元学宫三位副宫主之一，云河郡屈指可数的一代武道宗师。

    她修炼武道至今才不过三十六年而已，堪称才情绝俗。

    据传，她一身剑道造诣玄妙莫测，其掌握的“烟霞剑势”更是名传四方，被不少老一辈武道宗师都称赞不已。

    若文灵昭成为她的徒弟，那简直就是鱼跃龙门，一步登天，身份和地位将发生翻天覆地的变化！

    一位武道宗师的弟子，足以让一些宗族之主奉为座上宾！

    “怪不得黄云冲、傅山他们为了文家的事情，不惜和我李家对峙，原来文家出了个‘宗师弟子’……”

    至此，李天寒彻底明白了，心绪却有些沉重。

    这些年，他一直垂涎文家的药草生意，多次试图进行吞并。

    就像今天文老太君寿宴上，若不是发生了一些意外，文家注定得交出一半的药草生意！

    可现在的局势不一样，有文灵昭这位“宗师弟子”在，整个广陵城，谁还敢打文家的主意？

    “吾儿有何打算？”

    李天寒沉默片刻，看向李默云。

    一位宗师弟子，并且已成婚，想要将她追到手中，无疑太难了。

    李默云神色平静道，“父亲，文灵昭在修炼上表现得越耀眼，就会衬托得苏奕越不堪和无能。可以说，苏奕就是一个污点，会对文灵昭的名声产生极坏的影响。”

    顿了顿，他继续道：“我虽不清楚，为何文老太君反对解除这桩婚事。但却敢肯定，文灵昭地位越高，就会越排斥苏奕。”

    李天寒皱眉道：“默云，你究竟想说什么？”

    李默云微微一笑，道：“孩儿对文灵昭自小一起长大，称得上青梅竹马，我对她的心意，也从不曾有过丝毫改变。”

    “为了她，我可以做任何事情！”

    言辞平静，却有决然之意。

    李天寒瞳孔收缩，“你要杀了苏奕？”

    “不错，只要苏奕死了，这桩婚事也就无疾而终，对灵昭是好事，对我也是好事，对整个文家而言，也是好事！”

    李默云斩钉截铁，“所以，苏奕必须死！一个废人罢了，根本没有存活在世上的必要！”

    李天寒凝视儿子片刻，忽地笑起来，欣慰道：“孩子，你的确长大了，有了自己的想法和抉择。”

    “不过，在杀苏奕这件事上，断不能操之过急。”

    “谁都清楚，你对文灵昭情有独钟，并且今日在文老太君寿宴上，你已表露心意，这时候，若苏奕突然死了，谁都会怀疑到你头上。”

    听完，李默云点头，神色平静中透着自信，道：

    “父亲放心，狮子搏兔，尚用全力，我自然不会在这件事上有丝毫大意，也断不会让人怀疑到我头上！”

    “好，为父就等着你以后把文家的‘宗师弟子’带回来！”

    李天寒大笑着拍了拍儿子的肩膀，道，“到了那时，再由我亲自出面牵线，相信文家上下断不会拒绝和咱们李家联姻了。”

    李默云却心中一叹。

    文灵昭成为宗师弟子已是铁板钉钉的事。

    有了这层耀眼无比的身份，她还会愿意和自己这个青梅竹马在一起吗？

    “不管如何，终究要全力去争取！”

    深呼吸一口气，李默云暗下决心。

    ————

    PS：开书到现在天天加更、存稿彻底没了，想哭……

