
“警戒！有狼群！”
　　守夜的人在这时发出惊呼声，同时四周围守夜的八人迅速退了回来。
　　熟睡中的众人在听到那声惊呼后，迅速地翻身跃起，抽出了腰间的佩剑准备着随时战斗，只是一瞬间，周围的气氛便凝重起来，空气之中散发着一股压抑的气息。
　　凤九早在他们喊出声时便跃了下来，站在谢家兄妹的身边。
　　“凤九，有、有狼群！”谢玉堂神色带着紧张的说着。
　　“嗯，我知道，背起你妹妹，跟在我身边不要走远。”她压低着声音说着。
　　“好。”听到凤九的话，谢玉堂渐渐的冷静下来，连忙将身边的妹妹背了起来，站在凤九的身边。
　　郭家的人队伍渐形成阵，他们背皆向里，面向外，剑尖朝外的盯着周围，而随着他们察觉到狼群的动静后，原本隐而不发潜伏着的狼群也在一步步的逼近。
　　郭信宁因担心凤九三人，便来到他们三人的身边，道：“是狼兽，你们要小心一点，尽量站在中间不要出了我们的防护圈。”声音一落，目光看了凤九一眼。
　　“好，我们知道了。”谢玉堂应着，见他看着凤九，不由的也朝凤九看去，暗忖，怎么感觉郭信宁对凤九的关注那么多？
　　交待过后，郭信宁便也先行离开，回到老者与中年男子的身边，当看到那逼得的狼群时，饶是众人有了心理准备，也不由的倒抽了一口冷气。
　　“这、这怎么说也有上百头了吧？”一名郭家子弟声音止不住的有一丝的颤抖。
　　“嘶！这不仅是上百头，而且，至于有一半是圣兽级别的狼兽！”另一人倒抽了一口冷气，只感眼前危机重重。
　　他们也不过三四十人的队伍，哪里敌得过这上百头的狼兽？而且，这些狼兽的级别也都不低，只怕是……
　　不由的，他们看向为首的老者和中年男子。这情况这样，他们还真没把握可以战胜。
　　“嗷呜！”
　　突然间传来的一声狼嚎声响遍夜空，那狼嚎声在夜色中回荡着，也分不清是哪个方向传来的，但，可以知道的是，发出这声音的是狼王。
　　就在那声狼嚎声一出，周围虎视眈眈的狼群发出低嚎，一只只飞扑而出，咧开着嘴露出狼牙朝它们眼中的猎物扑去。
　　那些狼兽的速度极快，猛然扑出间便是扬爪子与利齿同时落下，再加上数量之多，一时间让周围的郭家人有些应付不暇，那阵形也渐渐的被攻散，混乱成一团。
　　“嘶！啊！”
　　“咻！”
　　嘶吼声，低呼声，伴随着刀剑划出时凌厉的气流声声声传出，在夜色中传开着，刀光剑影之间，鲜血随着溅开，血腥味也在空气间弥漫而开。
　　“不要慌！都稳住！坚守阵形！”
　　中年男子大喝着，然，却只看到众人因那些群狼的攻击而混乱的混战着，阵形早已经散得不成样，也正因如此，应付不暇的他们多数被狼爪划伤。
　　“你跟我去对付那头狼王！走！”
　　
