    第351章 拥戴

    在铲除掉这些区域的贵族之后，苏长生也没有丝毫的犹豫。

    他直接派遣军队，接管了这些地方。

    如果他不接管的话，倭国剩下地区的贵族，一定会趁机抢夺他的胜利果实。

    很显然，苏长生并不是愿意为人做嫁衣的人。

    当然了，他接管这些地区，必然是有极大的风险的。

    这毕竟是在倭国的地盘，倭国人必然不能容忍一个大唐使者，占据他们接近一半的国土，在他们的国土上作威作福。

    此后，苏长生必然会迎来猛烈的反扑。

    但是对此，苏长生毫无畏惧。

    苏长生将防守的重点放在了北部。

    因为这里的北部，其实对整个倭国来说，仍然是他们的南部区域。

    并且北部距离倭国的都城江户也不远。

    在这里，能够对江户造成威胁。

    倭国天皇，怎么可能对他们坐视不理呢？

    因此，倭国必然会对他们进行疯狂的反扑。

    因此，在石见银矿处，苏长生留下一千士防守。

    石见银矿那边，还会进一步的构建防御工事。

    只要等防御工事完成，一千人的防守，足以让石见银矿固若金汤。

    他们的军舰之上，苏长生也安排了一千士兵。

    这一千士兵，苏长生正在让他们加紧操练。

    其实大唐的战舰之上，可不仅仅是装配了蒸汽机，苏长生还有一些别的改动。

    上一次的时候，大唐的军舰，只是溜了倭军西南贵族联军的海军一圈，并没有对他们进行还击。

    其实是苏长生故意隐藏的底牌。

    如果倭国敢对大唐的海军掉以轻心的，一定会给他们留下一个不可磨灭的教训。

    而苏长生，在北部这边，同样准备安置一千士兵。

    这一次，苏长生带过来的兵马，统共只有三千三百人。

    而他在这三处，便是安置了三千人。

    剩下的区域，一共也只有三百人而已。

    当然了，除了苏长生带来的军队之外，还有在岛根县招募的五百倭人士兵。

    这些倭人士兵，经过严苛的训练，战斗力已经初步成型。

    并且他们在北方，杀死了大量的倭国贵族，他们已经不容于倭国。

    因此，他们的忠心可鉴，苏长生也可以放心的使用。

    加上这五百人，其他地区，也只有区区八百人而已，依旧捉襟见肘。

    不过，在苏长生看来，这八百人，已经绰绰有余了。

    如果需要守护所有的区域，八百人自然是不够的。

    但是苏长生从来就没考虑过，要庇护所有的倭人百姓。

    他可没有那么多兵力。

    就算有那么多兵力，他也不想这么做。

    如果倭国天皇派军队攻打过来，他们要肆意屠杀平民的话，那就任由他杀好了。

    到时候，自己要做的，只需要保存实力，龟缩防守就好了。

    反正他们杀的，也是他们自己的同胞，只会加深倭国百姓对他们天皇的仇恨。

    而苏长生在经营这些地区的时候，自然也需要招募士兵。

    招募上来士兵之后，先将他们全部打乱，然后统一训练，训练完成之后，就可以放到各地作为驻军。

    以后可以作为抵抗倭国天皇的主力。

    这样的操作，可能倭国天皇方面不赚，但苏长生永远都不会亏。

    既然制定了下一步的计划，苏长生雷厉风行。

    他向被自己占领的县，派遣人员为各地的县令、县丞、主簿。

    剩下的官员，一律在当地挑选。

    这也是没办法的时候，因为目前苏长生占据的倭国地盘，已经多达二十个县。

    目前他光是派遣这些官员，就已经捉襟见肘了。

    再下面的官吏，他是实在抽调不出这么多人手来。

    一开始的时候，苏长生还是比较谨慎的。

    因为他害怕倭国百姓会排斥他们。

    因此，苏长生派遣官员，都十分谨慎，他也并没有一次性将所有的官员全部都派遣出去。

    只有在一处确保安全的情况下，他才会派遣更多的官员出去。

    每一处地方，他都会派一支至少三百人的士兵队伍压阵，确保万无一失。

    不过很快的，从反馈回来的信息来看，苏长生就发现自己想多了。

    因为各地的百姓，对苏长生派遣官员掌管地方的做法，非但没有任何的排斥，反倒是热烈拥护。

    大唐的官员每到一地，当地的倭国百姓，都跟过年一样兴奋。

    而每一次挑选底层官吏的时候，都会有无数倭国百姓踊跃参选。

    他们每到一地，各地的治安，马上就会好转起来。

    即便是以往的哪些地痞流氓，也马上乖乖的夹着尾巴做人。

    他们早就听说过七杀令的事情，知道这些唐军是真的敢杀人的。

    哪些地痞流氓，是敢怒不敢言。

    但是对绝大多数的倭国百姓来说，他们对这样严苛的律法，非但没有任何的排斥，反倒是十分喜欢。

    因为律法再严苛，你只要不触犯它，又有什么关心呢？

    反倒是哪些坏人，律法严苛之后，他们就不敢胡乱作恶了，他们的安全，反倒是大大的得到提升。

    在这种情况下，苏长生占据的二十个县，居然很快的便落入掌控之中。

    非但没有引起丝毫的反弹。

    反而在接下来丈量土地和分发土地的过程中，得到了几乎是所有百姓的拥戴和支持。

    这种情况，让苏长生心里，若有所思。

    其实，苏长生是在他占领的地盘上，进行了一次变革。

    这种变革就是土地国有化，当然了，这个国，其实是苏长生，并非是倭国。

    税赋制度实行的是摊丁入亩。

    苏长生所实行的这两个变革，在中原地区，历朝历代的皇帝，都想实行这样的变革，只不过，从来就没有人能够成功过罢了。

    后世的大清，通过无比血腥的手段，勉强将摊丁入亩执行下去了。

    但其实摊丁入亩，也仅仅只是增加了税赋，减轻了没有土地的流民的负担而已。

    它并没有真正意义上解决土地兼并的问题。

    但就是这么简单的一个摊丁入亩，也是前面好几个朝代都难以解决的难题。

    主要原因，就是因为改革所面临的阻力实在是太大了。

    (本章完)

