    萧谨言站在不远处，看着比比东和撼山巨猿大战，那紫色魂力凝聚的蜘蛛腿尖锋利异常，比之剑器还要锐利，轻轻划过，顿时空气都被划开，产生一时真空。

    “吼！！！”

    撼山巨猿仰天怒吼，吼声惊天，一阵激荡音波席卷四面八方，天空中四处逃窜的飞鸟都直接被震死，纷纷落下，如雨点一般。

    它挥舞着岩石巨臂，带着足以撼动山岳的巨力轰杀向比比东，空气为之震动，一切有形与无形的物质在它岩石巨拳下都被挤压，而后炸裂，掀起一阵阵恐怖气体爆发，风压让比比东的教皇袍飘荡飞扬，吹的她秀发张扬。

    面对这开山震岳的恐怖一拳，纵然即将临身，比比东依旧巍峨不动，尽显女王风范，美目散发紫光，环绕周身的九枚魂环散发强大气势，魂力浩瀚如海，翻江倒海一般涌动，紫色魂环闪烁。

    比比东粉唇微张，一团深紫色蛛网自粉唇喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向撼山巨猿，蛛网瞬间变大，竟然直接将撼山巨猿笼罩。

    撼山巨猿想要挣脱死亡蛛网束缚，但蛛网粘度极高，而且还附带毒性，要知道比比东的第三魂技就算是森林霸主~泰坦巨猿都可以束缚，更何况区区三万多年的撼山巨猿。

    它空有一身蛮力，面对柔软粘稠的死亡蛛网，在挣扎了一会后，蛛网毒气侵入它体内。只见撼山巨猿原本如黑铁般的皮毛被渲染成深紫色，猿脸也是如此，中毒已深，庞大如小山的躯体轰然倒地。

    顿时地面震动，大量裂纹浮现，比比东看着撼山巨猿倒地的身躯，美目出现轻蔑之色，区区万年魂兽，有一点泰坦巨猿的血脉就以为自己可以越级挑战了，太不把她这个超级斗罗放在眼中了吧。

    萧谨言在一旁见比比东仅仅是用一招就制服了撼山巨猿，眼眸出现惊讶之色，这速度有点太快了吧。

    而且他看到比比东是从口中吐出蛛网的，那如果以后口的时候吐，那怎么办。

    “走吧，小言。”

    比比东并未再次出手击杀撼山巨猿，她的死亡蛛网只会束缚它，毒气也只是暂将其毒倒，要不了多久它就会恢复正常。

    万年魂兽成长不易，而且萧谨言也吸收不了，杀了可惜。

    但萧谨言却摇摇头，撼山巨猿虽然是万年魂兽，但他的灵魂强大，躯体也不弱，就算吸收十万年魂环也不是事。

    “老师，我体质特殊，可以试试。”

    “不行，吸收万年魂环太危险了，而且这还是三万年的，更不是你能吸收的。”

    比比东闻言，直接拒绝萧谨言，武魂殿历史上不是没有四十级吸收万年魂环的，但无一例外都被万年魂环所产生的灵魂震荡击伤灵魂，不仅魂环没有成功，还变成了痴傻儿。

    萧谨言见状，继续恳求道：“老师，您就相信我一次，一但出现问题，我立刻退出修炼状态，哪怕让它浪费也不吸收。”

    比比东看着闻言，露出犹豫之色，萧谨言见她犹豫了，一把伸手握住比比东的玉手，这让比比东一惊，背后下意识展开八根紫色蛛腿想要刺向萧谨言。

    可看着萧谨言恳求自己的样子，背后蛛腿消散，眉宇间露出无奈之色，这才松口。

    “好吧，老师答应你，但一有不对你要立刻放弃吸收魂环。”

    见比比东同意，萧谨言连忙放开手，他自然看出比比东那一瞬间的不适应，差点就用蛛腿扎自己，看来老师对于男人很抗拒呀，幸好自己是她弟子。

    比比东递给萧谨言一把魂导刀，上面描绘精美纹路，寒光四溢，萧谨言接过后按照比比东的指点，在撼山巨猿巨大的脑袋上寻找它的致死点。

    却见血光乍现，萧谨言将魂导刀插进撼山巨猿脑袋中，然后搅动，只见撼山巨猿如小山般的躯体激烈抖动，大地都开始颤动，一股地动山摇感传来，过了好久才停止，而后一枚黑色带着怨念的魂环自撼山巨猿尸体漂浮而起。

    看着那枚万年魂环，比比东还是有些担心萧谨言吸收会有问题，再次提醒道：“小言，一但出现问题，立刻放弃知道吗。”

    “我知道了，老师。”

    萧谨言点头，西皇塔武魂出现，塔身宛若最完美的绿金神钻打造，泪痕密布，三十三重天垂挂仙气，美轮美奂，焕发柔和绿金神光。

    黑色魂环收到牵引，将西皇塔笼罩，萧谨言盘膝而坐，闭上眼眸吸收它。

    比比东看着萧谨言，美目带着担忧，一但萧谨言出现任何不适，她会立刻出手打断，虽然精神会受伤，但也比灵魂受创变成痴傻儿好。

    不过很明显比比东的担忧是多余的，撼山巨猿的灵魂震荡的确出现，但是西皇塔武魂只是微微抖动，直接将其灵魂怨念震碎，化为虚无。

    时间一点一滴过去，良久后，萧谨言缓缓展开眼睛，轻吐一口气，顺利异常，黑色魂环环绕萧谨言周身，犹如一圈神环一般，映衬着萧谨言的身躯。

    “老师，我成功了。”

    比比东闻言，顿时露出大喜之色，第一魂环就是三万年魂环，这已经超越大陆上所有人魂师了，包括神位传承者。

    “好！感觉怎么样，有没有什么不适应？”

    比比东关切询问道，萧谨言摇头，他感觉很好，而且这次得到的魂技虽然不是自己想要的领域类，但也是不错。

    “你的魂技是什么？”比比东再次询问道，根据以往猎取撼山巨猿得到的魂技都是身体强化类和重力控制。

    “老师，不如您来试试。”

    萧谨言看着比比东，露出微笑提议道，比比东点头，没有什么比亲身体验更好，她不认为萧谨言能伤到自己，毕竟她可是九十六级半的超级斗罗。

    随即萧谨言将西皇塔微微一抛，西皇塔绿金神光大放，缓缓变大，直接将比比东笼罩，镇压在其下，黑色魂环浮现，闪烁耀眼黑光。

    比比东武魂还未附体，顿时一股可怕重力镇压而来，比比东一个踉跄直接被压倒在地，修长美腿直接跪地，绝美脸蛋露出惊骇之色，这魂技释放太快了，几乎达到瞬发，而且不仅是身体重力增加了，就连魂力运转都变慢了。

    ~

    （求收藏，求月票，求追读，求加群！）

