
“就是顾卿卿把姐姐从楼梯上推下来，摔断了手！”

“她就是嫉妒姐姐样样比她好！”

汉城的九月还很闷热，叶家别墅客厅里，小少爷叶成轩又哭又闹。

叶倾城左手打着石膏，眼中含泪：“成轩，也许卿卿她不是故意的。”

“姐姐你还帮她说话，我都亲眼看到了！”

“爸妈，她一定是觉得我们叶家亏欠了她，把她放在孤儿院不闻不问，所以回来报仇的！上回我摔下游泳池，也是她推的！”

“什么？”叶父叶母终于动容。

顾卿卿也看过来，午后的阳光把少女脸颊照得如瓷似玉，她静静站在那里，与这个世界格格不入。

叶成轩心里突然有点慌，不敢跟她对视，撇开眼。

“原来是卿卿推成轩下水再救起他的吗？”叶倾城瞪大眼睛，“卿卿，你知不知道成轩怕水？就算你想讨好爸妈，但也不能拿成轩的性命开玩笑啊！”

“顾卿卿，你怎么那么恶毒？成轩可是你亲弟弟！”李艾欣怒发冲冠。

“亲弟弟么？呵……”语气中有些不以为意又有些嘲弄。

她声音不大，却激怒了所有人，这意思分明是在说叶成轩故意陷害她。

叶成轩恼羞成怒了：“爸妈，她是要谋杀你们的亲儿子，独占叶家家产，你们还不赶她走？”

“够了！”

叶盛铭烦躁地捏着烟，怒目瞪向顾卿卿。

这种时候，哪怕这个女儿一哭二闹三上吊跟叶成轩吵个天翻地覆，他也许还能将她当个受了欺负的小可怜，给她一条退路，结果，她就站在那里，眼神通透又凉薄。

顾卿卿回家两月，他事业上处处碰壁，身体也每况愈下，他特地去找高人算过，这个女儿克他，没今天这事，他迟早也要找个由头送她走。

“张嫂，打电话叫孤儿院的过来！”

摁灭最后一根烟头，叶盛铭终于做出这个决定。

客厅突然变得寂静无声，张嫂擦着额间冷汗，转向叶母：“夫人，真叫啊？”

“这样的祸害留着过年吗？我本还以为她顶多也就考试作作弊，贪慕点虚荣，没想到，竟然敢对成轩、倾城下毒手！我没扭送她去少管所就算仁慈了！打电话！现在就给我打！”

叶成轩也没料到目的能如此轻易达到，毕竟顾卿卿才是他血缘关系上的姐姐，叶倾城只是叶家养女，他以为爸妈会偏袒顾卿卿，连跳楼逼迫的伎俩都想出来了，结果没派上用场。

“先生、夫人，院长说他最多半个小时就到。”

张嫂心有惶惶然。

没人说话，所有人都看向顾卿卿。

半晌，顾卿卿终于动了……

呵，知道怕了？

可惜，晚了！

但下一秒，顾卿卿转身上了楼。

众人：……

嘭！

叶盛铭砸了烟灰缸，一家之主的权威受到了侮辱。

张嫂胆颤心惊，“我去帮卿卿小姐收拾东西。”

顾卿卿的东西很少，一个笔记本，一个手机，几件换洗衣服，还有一盆花……

她在这里住了两个月，来时怎样，离开还是怎样。

张嫂偷偷看她，少女垂着眸，看起来不太高兴，但也仅此而已。

“卿卿小姐，你去向先生夫人求个饶，他们应该不会真送你回孤儿院。”

“没必要，他们不是今天才想赶我走的。”

张嫂心头一梗，“你就不难过？”

“大抵是有些难过的。”毕竟是亲生父母。

张嫂抬头，少女瓷白的脸美得不像话，却也冷得不像话，哪怕这个时候你哭一场也是好的。

都说爱哭的孩子有糖吃，这孩子，连哭都不会，那十七年她到底经历过什么？

心头忽地一酸，眼眶也泛出了红。

顾卿卿有些不解地看向她，反倒把张嫂看尴尬了。

“眼里进了石头，你别管我！”

顾卿卿：……

“这个给你，哪天在叶家待不下去了，就把这盆花卖掉，可以养老。”

张嫂看着那盆不知道从哪个旮旯挖出来的野花连眼眶中那点热意都散尽了。

孤儿院院长来得很快，一年时间，顾卿卿四进四出，他头发都操心得白了。

“叶先生，叶太太，你们真想好了？”

叶盛铭掏出支票，一脸道貌岸然，“院长辛苦了，这算是给她的教育经费。”

与其说是教育经费，不如说是封口费。

“不必。你们若真想好了就在弃养书上签个字，毕竟你们是她亲生父母，这样我们孤儿院才好帮她找下一家……”

叶盛铭变了变脸色，“还找下一家？她都十七岁了，谁会要这么大的女儿？”

十七岁就是养不熟的白眼狼，谁家又不是傻子！

“这就不劳叶先生操心了！”院长也很烦躁，口气有点不好。

叶盛铭憋着一口气，只是稍稍犹豫了一下便签字画押。

顾卿卿下楼时，交接手续已经办好，院长上前接过她的箱子，轻声安抚，“别伤心，咱们还有一次机会。”

顾卿卿微微点头，视线扫过叶家四口，突然说：“我没有推叶倾城，也没有推叶成轩，你们知道。”

不是疑问，而是陈述。

叶家四口脸皮瞬间僵住，难看到极致。

叶盛铭想狡辩点什么，顾卿卿已经转身离开，没有一丝留恋。

叶盛铭：……

“下一家又是谁？”

路边。

天很热，少女脸很冷，院长心里泛着寒。

没有外人，院长脸色变得恭敬。

“您还记得两个月前那个唐阿姨吗？她有两个儿子，一直想要一个女儿，她一眼就看中了您，但当时上面找到了您的亲生父母，这才跟他们错过了。来的时候我就通知了他们，他们非常高兴，立马就开车往这边来了。”

顿了一下，又说，“我觉得这个家庭更适合您。”

上面只给了她五次机会，这是最后一次，如果再失败……

院长额头下了一层汗。

叶盛铭犹豫了一下，还是跟着出来。

“这张支票你拿去，别说当父亲的没照顾过你，我叶盛铭丢不起那个人！”

“你何时照顾过我？”少女眸色清冷。

“你——”缓了好大一口气，“能领养你的绝对不会是什么好人家，别不知好……歹……”

一辆劳斯莱斯幻影就在这时停在门口，叶盛铭的声音戛然而止。

“卿卿，车来了。”

喊的是顾卿卿，院长却看向叶盛铭，眼中尽是鄙夷色。

叶盛铭震惊得说不出话来。

这辆车，他都开不起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906060"  chaptername="第01章  赶出家门">加入书签</a>
</div>
