

　　    “喂？谁啊！”电话中传来中气有些不足的声音。
　　
　　    “啊！堂~哥么？我是明明！”冯明明听到电话接起来后，就赶紧说道。
　　
　　    “哦！是明明啊！”
　　
　　    “是啊是啊！听说堂~哥回来了，就想问候一下！”冯明明说道。
　　
　　    “呵呵！有心了！”冯帅文听到冯明明的说话，有些不可思议。他可是知道这个堂弟，究竟是什么本性，至于说问候一下自己，恐怕也是掺杂着其他事情。
　　
　　    不过冯帅文和冯明明以前的关系都还不错，毕竟都是一家人！
　　
　　    “哥，怎么听你的声音，有些中气不足？”冯明明在电话中就听出来，对面的冯帅文，喘气有些粗，这不是那种累，而是听上去有种衰弱的喘气。
　　
　　    “哎！这个，这个出任务受伤了！所以才回来，养伤的！”冯帅文一听冯明明说起这个，心中就是一阵的腻歪！
　　
　　    都是他么的那个叫陈默的家伙，要不是和他对战，自己也不会如此的衰弱，搞得和的了重病一样！
　　
　　    他和陈默对战完毕后，其实还是有些内伤，也是因为和陈默对攻几次所造成的。不过好在陈默也没有下黑手，但是受伤后，他也不好意思在上市的特管局基地里待着，脸都丢了，还怎么好意思待着？
　　
　　    本来，冯家是在京都，所以在参加特管局以后，是可以选择就近加入当地的特管局的，也就是加入京都特管局分局，成为现在分局苍稚晖的手下。
　　
　　    但是在参加特管局的前面，他有一次在李家举办的拍卖会上，见到了袁若珊以后，惊为天人！心动的感觉在一霎那间，被丘比特给击中了！
　　
　　    通过各种渠道，打听到了袁若珊是属于上市特管局的成员，而且是袁氏家族的子弟！世家子弟，而且是上市一流的家族子弟，那么他冯帅文也就没有什么手段好使，只能先靠近袁若珊再说。
　　
　　    所以就直接在参加特管局的时候，特意提出要加入上市特管局分局的特勤！特勤，也就是一线人员，属于外勤！当时袁若珊也是特勤成员之一。
　　
　　    在冯帅文看来，只要靠近一些，也是能够近水楼台先得月！
　　
　　    可是，没有想到的，参加了上市特管局以后，他才发现根本不是那么一回事！
　　
　　    袁若珊的追求者实在是太多了！上市特勤，只要是没有成婚的家伙，几乎一大半，都想追求袁若珊！
　　
　　    漂亮，有背景，家世好！特管局里的一枝花，白富美就是指的袁若珊啊！
　　
　　    这也让冯帅文有些懊恼！本来按照他当时后天三层的实力，在众多的追求者当中，也是靠后站的！
　　
　　    不过情场失意，战场得意！没有想到心情郁闷下，天天化悲愤为动力，竟然在加入特管局的几年中，修为从后天三层一下子升级到了后天四层！
　　
　　    顿时，在追求袁若珊的队伍中，属于佼佼者了！
　　
　　    不要看一层的修为提升，从后天三层到后天四层，可是有着极大的区别！而且一个是修炼的初阶阶段，一个属于修炼的中阶阶段，非常的不容易！
　　
　　    这样的实力，也造成了冯帅文的得瑟，将自己看成是众多追求袁若珊最有实力的人之一，也是最有可能受到袁若珊青睐的人。
　　
　　    但是、但是！却没有想到的是，一个小小的家伙，修炼还没有后天三层，也就是后天二层的家伙，窜了进来，并且和袁若珊的关系非常的好！
　　
　　    这个家伙就是陈默，包括陈默参加特管局的推荐，还有备案等等，都是袁若珊一手办理的！这还不算，就连陈默的证件，都是袁若珊亲自送过去的！
　　
　　    艹蛋啊！不就是个证件么，难道邮寄一下能丢掉么？
　　
　　    本来袁若珊和陈默的事情，他也是听同事说起才知道的。当时在执行任务的时候，听到这个事情还差点将任务给办砸了！
　　
　　    为此，拖自己关系好的同事，将一切关于陈默的事情盯着，等他回去后一一说给他听！等他趁着全队回上市休整的机会，也了解了一下陈默！
　　
　　    尤其是听见袁若珊亲自给陈默送证件过去，还有好几次特意去找陈默，顿时心里就堵的一匹！
　　
　　    对于这个突然冒出来的情敌，自然是看在眼中恨在心中，上火中！恨不得直接抓过来，狠狠的痛扁一顿！
　　
　　    等陈默到了上市以后，正好趁着袁若珊去执行任务的空当，找上他挑战！一个是耀武扬威一下，一个是给陈默一个教训！
　　
　　    没有想到的是装十三不成反被艹！被资料档案上标称是后天二层的家伙，实际是后天五层的家伙，直~接~干翻！而且还受了内伤！
　　
　　    所以再待在上市那里，就丢脸丢大发了！正好趁着休整的时间长，回到了京都，也好在家族里好好看看父母不说，也算是顺便养伤！
　　
　　    至于说回来以后，家人问道怎么受伤的，只能支吾着说是执行任务的时候受的伤！如果说是和情敌对战多受的伤，那么绝对丢脸丢到家了！
　　
　　    所以冯明明问起的时候，他也是有些脸热，只能解释说是去执行任务时候受的伤！
　　
　　    “什么？执行任务的时候受的伤？重不重？”冯明明关心的问道。
　　
　　    “哦！没有什么大碍，就是修养一段时间就会好！”冯帅文有些脸红，但是不得不继续谎言！
　　
　　    “哥！你是参加的什么部门，既然如此的危险，是怎么受的伤？”冯明明问道。
　　
　　    “呵呵！我加入什么部门，给你说也，你也不可能清楚！不过就相当于国家的对外特种行动部门吧！不过是小伤，没有啥关系！”冯帅文说道。
　　
　　    “啊！参加什么部门，还不能告诉我么？有点好奇啊！”冯明明听到冯帅文的话语，有些郁闷！一个两个都对自己保密！好像自己是孩子一样！难道说一下都不成么！
　　
　　    “呵呵！也没有什么不能告诉的！不过根据保密条列，还是少说为妙！不过你问也没有什么，毕竟你也是世家子弟！”冯帅文说道：“我参加的是华国特殊事物管理局！也就是简称特管局！”
　　
　　    对于世家子弟，很多事情也不算是秘密，冯明明要是一心要打听，还是能够打听到的！所以对于他来说，保密也就那么一回事，所以冯帅文也就直接告知！
　　
　　    “特管局！？好奇怪的部门！这是做什么的？”冯明明接着问道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

