    “太狂了，等于完全放弃胜利的机会啊。”

    “是啊。”

    世人看着准备独自一人面对整个海军巅峰战斗力的无夜，又看着越来越远的克洛克达尔，表示不解，甚至很多心中讥笑无夜的天真。

    “明明双方巅峰强者数量相差不大，应该是全力出击，边打边退，或者直接血战，生存的可能是五成。”

    刚才的战斗，世人都看得出，无帝海贼团巅峰战斗力，丝毫不逊于海军总部巅峰战斗力。

    “居然把力量分散了，一个人去对抗，无夜再强，都不可能成功的。”

    “肯定的啊，无夜就算实力比一年前再增加一倍，都有些不可能啊，抵挡不了。”

    “不但抵挡不了，而且克洛克达尔而走不了啊，现在海军巅峰战斗力联合起来，先打败无夜，然后再打败无帝海贼团。”

    “嗯，等同于无夜把己方五成的几率，压制到不足一成，不应该啊，真不应该啊。”

    世人无论如何也不知道此时无夜心中如何想的，再蠢笨的人，也不可能犯如此大错啊？

    世人也想不到克洛克达尔他们如何航行船只离开，不会是不断击碎海面，然后前行吧？那速度多慢啊？而且要花费多少心神？到时候还不是简简单单的被追上？

    克洛克达尔他们快速向天际之边冲去。

    而冥王之上，跳跃下众多终结者，迸射出激光，轰击在冥王周围冰面之上。

    把冰冻冥王周围冰块，全部轰碎。

    与此同时。

    冥王从船底开始呈现一个泡泡，泡泡开始快速的膨胀，不断的膨胀，似乎要把整个冥王都包裹进去。

    在冥王被泡泡完全包裹的时候。

    冲来的克洛克达尔他们急忙冲到冥王甲板之上，终结者早就回到冥王之上。

    冥王被巨大的泡泡完全包裹着。

    “无法离开？”从机械战斗人之中出来的贝加庞克，嘴角带着一抹讥笑，可知道现在这种方式，其实是最麻烦的方式，而只是三种方式之一。

    他知道，无夜有一种办法，可以带着所有人，带走冥王，全部离开，谁都阻止不了。

    可惜，看样子，海军根本没资格把无夜逼到哪一层次。

    “入海！”

    贝加庞克撑着冥王甲板之上。

    被泡泡覆盖的冥王，快速的向海底沉下去。

    而甲板之上的汉库克等女，有些担忧的看着海军总部那一边，她们已经看不见无夜。

    “放心吧，船长不可能有事的，依靠船长的速度，没人能阻止，而且他还有强大的底牌。”贝加庞克自信道。

    慢慢恢复力气的格黑，也是点头附和，他也是完全相信大人不可能有事的。

    冥王快速的沉入海底，这一处海面之上，呈现巨大的洞口，海水慢慢溢出来。

    在冥王完全沉入海中的那一刻。

    海军总部那里飞来一颗白球。

    白球之中，有冷气以及冰块凝聚。

    天灾之力，冻灾天灾之力。

    白球准确无误的落在这冰面洞口之上，瞬间破散。

    刚刚溢上来的海水。

    快速的结冰，把这方圆达到百米以上的巨大冰洞，全部从新冻结出来。

    而冥王此时已经在冰下海水之中。

    以极快的速度，向远处航行而去，而且方向不断的改变，速度极快，速度全开，一分钟足以航行出去数千米的距离，绝不是大海之上那些船只可比的。

    “安全了。”

    冥王众人松了一口气。

    他们知道，海军根本此时根本无法阻止冥王。

    此时冥王已经沉在深海之中，有百米冰面以及数千米海水的阻挡，根本没有人能够阻止。

    他们相信以此时冥王的速度。

    数分钟之后，就会在十几公里之外，到时根本找不到冥王所在地，根本不可能阻止。

    “无夜大概抵挡海军巅峰强者数分钟，冥王就足以到达海军无法追杀的距离，那时无夜就可以离开了，以此时无夜的力量应该能做到吧？”克洛克达尔轻松道。

    没想到今日的战斗，轻松之极，似乎还没有面对凯多海贼团，那种危机感。

    难道是我们真的太强了？实力增加太快了？

    “的确，刚才我看了一眼，无夜额头的暗红色标记，此时损失不到四成，大部分力量还在。无夜足以轻松挡住数分钟，然后潇洒的离去。”贝加庞克说道。

    经过他们这般说道。

    冥王之上其他人，也放轻松下来了。

    “可怜的海军，又一次在无夜手中失利了，真够凄惨了。对了，那位黑胡子可曾被你们杀了？”|

    “没杀死，黑胡子跑了。”

    “不好，”此时维奥莱特却惊呼一声：对着一直与无夜手腕处的电话虫连接的电话虫道：‘无夜大人，不好了，圣地玛丽乔亚有强者外出了。”

    “什么？是谁？五老星吗？”刚刚放轻松的克洛克达尔他们不由眼中一惊。

    “不是，五老星没有离开，是全军元帅空，而且他独自一人似乎是通过巨大飞鸟，向海军总部到来，这样的速度，大概十几分钟就足以达到海军总部。”维奥莱特。急忙把一切关键的信息，都通过电话虫，传递到无夜的耳中。

    “十五分钟？”露出惊骇的克洛克达尔他们又松了一口气，十五分钟之后，冥王都在数十公里之外，而且是海中，

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]..

