 除了刘阳外其余来面试的全都惊诧的看着孟凡，眼神中满满的羡慕。

黄院长见解决了老人的治病难题，又让这群刚从学校出来还怀着梦想的少年们见证了孟凡的医术，心里一阵欢喜。

现在学中医的人越来越少了，未来的传承还得落在年轻的肩上。

一众医生见老人的病好了，便纷纷离开，病房里面还有许多人等着他们做手术呢，可不能将其他病人耽误了。

赵广一脸欣赏的看着孟凡，毫不夸张的赞赏道：“孟神医，我叫赵广，做娱乐公司的，这是我的名片，以后有什么需要尽管找我，要是孟神医想入驻娱乐圈尽管找我。”

孟凡接过赵广给的名片，上面写着鸿星娱乐，有些诧异，鸿星娱乐可是宁州市数一数二的经纪公司，没想到赵广竟然是鸿星娱乐的老板，孟凡有些哭笑不得，没想到随手一救便救了鸿星娱乐董事长的父亲，他自己都觉得自己运气好了。

将名片好生放在兜里，说不定沈欣公司后期的宣传还真用得上鸿星娱乐。

笑道：“赵董，您不用这么客气，叫我孟凡便好。”

孟凡想起先前赵广想揍他，他无意间摸到赵广的脉搏时，脸色有些沉重道：“赵董最近可是睡眠颇为不安，甚至会半夜惊醒，身上大汗淋漓？”

赵广愣了愣连连点头，他最近是确实夜夜都会惊醒，原本以为是最近太累了想着忙完这阵好好休息一下，想到孟凡的医术赵广心里咯噔一下，该不会是他得什么病了吧。

连忙问道：“孟神医可是看出什么了？”

孟凡尴尬的笑了声，“也没什么大病，就是想劝赵董节制一点，您的肾并不是很好，如果在这么下去可能会废掉，如果我猜的没错赵董您还没有孩子吧？”

肾不好这话对男人来说是大忌，但考虑到赵广的毛病孟凡还是如实说道。

按照赵广这身体来说，应该是生不出孩子的，如果赵广在这么玩下去，别说孩子了可能连肾都废了。

肾对于男人来讲就是命，果不其然孟凡说完之后赵广的脸就瞬间黑了，不过倒没有反驳，他确实没有小孩，最近还和妻子离婚了，离婚原因就是因为他生不出孩子，这么多年大医院小医院就连各种偏方他都试了，这药一罐接一罐的喝，奈何就是没作用。

每个女人都渴望成为一个母亲，他也不想拖累他妻子，索性也就离了。

他对于孩子也不报希望了，生不出那便生不出吧，人生在世快乐一场，也就直接开玩了。

赵广咧了咧嘴有些愁眉苦脸：“孟神医不知您可有法？”

孟凡随手从病床旁拿了一张纸写下了一个药方递给赵广，安慰道：“赵董先按照单子上的药方服药，再配上我给赵董针灸七次，两个月内保证赵董恢复正常，甚至更猛。”

赵广连忙接过药方，仔细的看了一遍，虽然他看不懂但并不影响他对于孟凡的感激之情，这可是拯救了他下半辈子的幸福啊。

“孟神医，赵某在此谢过。”

孟凡挠了挠头不好意思道：“赵董不必如此客气，叫我孟凡就行了，神医不敢当。”

“诶，孟神医的医术高明，赵某实属敬佩。

这样吧，赵某比孟神医大了十来岁，赵某托大叫孟神医一声老弟如何？”

赵广连忙说道，称兄道弟直接拉近了两人之间的距离。

孟凡点头轻笑道：“赵老哥！”

“哈哈，孟老弟，以后有什么事情尽管说，别的不敢多说，我那美女一大把，改日给孟老弟送几个过来？”

赵广眉梢邪邪的一挑。

孟凡心里一个激灵，讪讪的笑着拒绝，“赵老哥的好心我心领了，我有女朋友了，美女就不需要了。”

和赵广闲谈了几句，约了下明天针灸时间，想着中医科招聘的事情还没解决便先告别了赵广。

几番折腾后，中医科一共留下了两人，其中一个正是刘阳。

不得不说刘阳在中医方面的天赋确实不错，加上平日里努力，基础知识都比较扎实。

孟凡不是一个喜欢将仇怨记在心里的人，何况刘阳也没怎么惹他，便将刘阳留了下来。

刘阳本以为这次铁定被淘汰了，没想到孟凡不计前嫌留下了他，顿时心里暖洋洋的，看孟凡的眼前也从先前的不屑变成了崇拜。

由于留下来的两人都是新人，黄院长担心两人没什么惊讶，怕一不小心回了中医科的招聘，又托人找了个老中医来坐诊，中医科这才正式运作了起来。

忙完之后孟凡看了眼时间，差不多到了陆瑶下班的时候便踱步走到陆瑶科室门口，等待着陆瑶下班。

刚到便听到科室里有股吵闹声，听声音像是陆瑶的，孟凡眯了眯眼朝里面走了过去。

“我说了我有男朋友了，请不要再纠缠我了。”

陆瑶的语气透着无奈，她都说了无数遍了，然而眼前的人置若罔闻一个劲的缠着她。

“那又如何，陆瑶你男朋友就是个穷屌丝，送你一款假珠宝，你还当个宝似的戴着它，不如踹了他跟我如何？”

徐兴辉骄傲的说着，他早就问了科室的女生，陆瑶脖子上的玉坠看成色应该是玻璃种帝王绿，但前两天的直播他们也看了，吕家珠宝根本没有制作这款类型的项链。

这说明什么，说明陆瑶戴的就是个高仿假货。

一开始全科室的女生还在暗中嫉妒陆瑶，后来知道陆瑶戴的是个假珠宝后大家的眼神就从嫉妒变成了嘲讽。

陆瑶微微蹙了蹙眉头，摸了摸脖子前的项链，冷冷一笑，怎么可能是假的，拍卖会哪天她也在场，何况就算是假的又如何，只要是孟凡送的她都喜欢。

这可是孟凡送她的第一件礼物，也是唯一一件礼物。

想着这里，陆瑶的心里就暖了几分，冰冷的脸上凝聚出一抹淡淡的笑容。

徐兴辉见陆瑶嘴角的笑意以为成了，得意的扬了扬头，正幻想着下一秒陆瑶就会甩掉脖子上的项链投入到他的怀里。

毕竟他现在不仅仅是刘医生手下的好徒弟，还是全科室的宠儿，是唯一一个有可能坐上未来主任位置的人。

他就不信陆瑶会义无反顾的选择她那个所谓的屌丝男朋友。

就当徐兴辉幻想着享受着陆瑶的怀抱时，一道冰冷的声音从外面响起。

“不如何，我的女朋友就不劳烦徐医生挂心了。”

孟凡幽幽的走来，嘴角挂着恰到好处的微笑，没想到他稍微不注意，陆瑶这小妮子的魅力就差点让他头上放羊了。

陆瑶听见那股熟悉的声音，展颜一笑，一个猛扑就扑倒孟凡怀里，甜蜜道：“今天怎么有时间来接我？”

“额……我说我是有事顺便过来接你，你信吗？”

孟凡有些哭笑不得，好像他每次来接陆瑶都是因为有事来医院，顺带来接陆瑶。

陆瑶努了努鼻子，俏脸上写着不开心，好似在说我生气了你赶紧想办法哄我。

孟凡轻咳一声，脑子里突然冒出个最近比较火的表情包，直男：又咋了？

喝水啊jpg. 