只不过，那江世昌一而再的挑衅，她又岂能就这样放过他？
　　于是，她轻笑着，点头说道：“确实是冒犯了，我本来都说了，这么一点东西还真不值得拿来跟我相提并论，只不过，见江公子兴致颇高便也想着陪着赌一局，如今既然两位都这么说了，那自然是不能再以我来当赌注。”
　　她看着他们，清眸含着点点笑意，道：“这样吧！我就以三枚六阶破元丹跟你们赌如何？”
　　这话一出，只听一阵倒抽气的声音传了出来，尤其是其中一间房间传来了茶杯打破的声音。那是那名中年男子和老者所在的房间，两人原本看着下面的热闹，觉得这场斗赌是赌不成的了，谁知，竟听到了三枚那样的丹药。
　　六阶破元丹？竟是六阶的破元丹吗？破元丹在这他们四方城中，还没出过五阶的，这女子一开口便是六阶破元丹？她说的到底是真是假？她手上真有那样的丹药？
　　一时间，两人都有些激动，尤其是老者，更是因太过激动以至于手上的茶杯都打碎了，茶水溅湿了他的衣袍也不自知，只是怔怔的看着那一袭红衣的女子，问着对身边坐着的中年男子。
　　“我没听错吧？是六阶破元丹吗？”
　　“是，没听错，她说的就是六阶的破元丹，只是……六阶丹药何等珍贵？更何况还是破元丹？”中年男子深吸了口气缓和了一会，道：“你别太激动，也许只是空欢喜一场。”
　　“我如何能不激动？六阶破元丹，你知道的，若是有六阶的破元丹，我就可以突破如今的修为进入飞仙级别，再增两百寿元，到那时，我就不用再担心我的寿元问题了……”
　　老者深吸了口气，只感觉一颗心猛的跳动了起来，紧张，忐忑，不安，激动，在心头一一浮现着，以至于他额头渗出了汗水，手心也都湿了。
　　比起他们两人，其他人听了也是震惊万分。三枚六阶破元丹？要知道，六阶的丹药极为珍贵，尤其是六阶的破元丹，就是十万晶石外加十株千年灵药也买不到一枚，可如今，这女子居然说拿出三枚来赌？
　　一时间，一个个的人目光都落在她的身上，打量，探究，以及震惊一一浮现着。
　　江家的那三人听了也是一呆，江世昌错愕的看着那神情闲闲的红衣女子，问：“你、你有六阶破元丹？怎么可能！”
　　“姑娘说的是六阶的破元丹？当真是六阶破元丹？”江家的大长老和那江家老三也不约而同的开口问着，两人的声音带着一丝的急切，一双眼睛紧紧的盯着凤九看着。
　　六阶破元丹！若真是有那样的宝贝，那他们飞仙期的巅峰修为也可以凭借着六阶破元丹而进阶，从而突破进入仙圣级别！
　　想到这，他们一颗心紧紧的提了起来。仙圣级别！他们江家也就只有家主是仙圣级别强者，也只有江家老祖宗是仙尊强者，如今，若是有一枚六阶破元丹……
