    　　日月星辰汇聚，星河萦绕，在这个时候，只见一只巨大无比的手臂出现了，这是一只巨大到无法想象的手臂，这样的手臂砸下，似乎可以把整个九秘道统砸得粉碎。

    　　所有人看着这只已经把天空遮住的手臂，所有人都不由嘴巴张得大大的，如此恐怖的手臂砸下的时候，不要说是一个门派，不要说是一个疆国，就算是整个九秘道统，都有可能被砸得粉碎。

    　　在这一刻，所有人心里面都不由为之颤了一下，如此恐怖的一幕让大家才明白为什么这会被斗战皇他们称之为杀手锏了，如此恐怖的一击，只怕无人能挡得住吧。

    　　如果这样的一击出手，不要说是镇杀一尊不朽真神，只怕毁灭一个大教，屠灭一个疆国，那都是轻而易举的事情。

    　　“轰——”的一声巨响，天穹破碎，空间瞬间粉碎，犹如玻璃一样一下子被崩得粉碎，无数碎片纷飞。

    　　就在这一刻，这只巨大无匹的手臂一拳狠狠地砸向了李七夜，一拳狠狠地砸来的时候，山河失色，万物无光，如此一拳砸来，只怕任何东西都会灰飞烟灭，在如此恐怖的一拳之下，李七夜犹如一粒尘埃一样。

    　　“太恐怖了——”看到如此巨大无匹的一拳砸来，不少人骇然，忍不住尖叫了一声。

    　　面对这如此恐怖的一拳砸来，李七夜连眼皮都没有撩一下，只是笑了一下而已，随手就是一拳轰出。

    　　“轰——”的一声巨响，一拳毁灭，李七夜这一拳虽然是随意轰了出去，但是拳劲之恐怖，那是无法想象的，拳出之时，拳劲便冲击天地，犹如把整个世界毁灭一样。

    　　“能行吗？”看到李七夜一拳轰出，没有什么宝物兵器对决，一时之间有不少人为之怀疑地说道。

    　　虽然说李七夜一拳也是刚霸无俦，但是比起始祖身影那巨大无匹的一拳来，那简直就像是蚊子腿轻轻一蹬而已，看起来微不足道。

    　　“砰——”的一声巨响，就在不少人怀疑的时候，一声巨响撼震着天地，在如此恐怖无匹的声音之下，不知道多少人瞬间失聪，一双耳朵什么都听不到。

    　　在这“砰”的一声巨响之中，恐怖无比的冲击波瞬间横扫而出，推枯拉朽，犹如世界末日来临一样，整个九秘道统的天空都瞬间暗了下来，犹如一切都被毁灭一样，整个世界如犹如从此沦陷入黑暗中一样，似乎一切都一下子万劫不复。

    　　过了好一会儿，风暴终于过去了，光芒再一次普照着大地，所有人纷纷望去的时候，只见天空上飘着浮尘，那由星辰银河所凝集而成的巨大手臂竟然被震得粉碎，虽然那个身影依然是站在那里，但是那巨大的手臂已经消失了。

    　　“这——”看到星辰银河所凝集成的手臂被轰得粉碎，所有人一时间嘴巴张得大大的，一时之间都不由看傻了眼。

    　　再看李七夜，只见李七夜安然无恙地站在那里，大衣猎猎，负手而立，十分的随意，似乎什么事情都没有发生一样。

    　　“不，不可能——”看到李七夜丝毫损伤都没有，这让斗战皇他们脸色骇然，本就是苍白的脸色一下子变得煞白。

    　　他们本以为如此狂霸的一击之下，会让李七夜多多少少受点伤，然而，李七夜站在那里浑然无事，似乎什么事情都没有发生一样，刚才的一拳根本就没有伤到他丝毫，这怎么不让他们脸色大变，这怎么不让他们为之骇然呢。

    　　“这，这，这太离谱了吧。”有强者都不敢相信自己的眼睛，不由喃喃地说道：“这，这，这可是始祖的力量呀。”

    　　一时之间，所有人都被震撼住了，如果不是亲眼所见，那一定是不会相信。如果听到有人说，竟然有人能轻而易举地对抗始祖的力量，他们一定会嗤之于鼻，认为这只不过是吹牛皮而已。

    　　但，现在真实的一幕就发生在他们的眼前，他们亲眼所见，他们不相信都不可能了。

    　　“还有吗？”李七夜站在虚空上，风轻云淡，似乎一切都不在意一般。

    　　“铛——”的一声响起，在这个时候，只见始祖道身一伸手，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这一刻，只见斗战皇他们手中的祖器脱手飞了出去。

    　　在这个时候，斗战皇他们再也控制不住手中的器祖，甚至可以说，他们已经被剥离了对祖器的控制权。

    　　在“铛、铛、铛”的一阵阵声音中，只见一件件的祖器相互组合，在短短的时间之内，一个巨大的神盘出现了，这个神盘沉浮于天穹之上，犹如是日月环绕，万法初生，在这一刻，似乎这个神盘就是一个世界，而且还是一个初生的世界，在这样的一个世界之中，拥有着最初始的混沌之气，拥有着最磅礴的原始力量。

    　　在这个时候，只见这个神盘垂落了一道道的始祖法则，弥漫着浓郁无比的混沌气息，似乎人世间的一切都以这里为起源一样。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，始祖身影再一次出手了，他掌御着这只神盘，直接镇压而下。

    　　“轰”的一声巨响中，只见整个九秘道统瞬间喷涌出了无穷无尽的神焰，就在这刹那之间，整个九秘道统宛如是化作了一个巨大无比的天牢一样，而从天而降的神盘，则是一个巨大的天牢盖而已，一旦这样的神盘镇压下来，九秘道统的所有一切都犹如被镇压一样。

    　　“好恐怖——”神盘镇压而下，一时之间九秘道统的无数生灵一下子被镇压了，无数的修士强者一下子被镇压在地上，就算是大教老祖都无法抵抗这恐怖绝伦的力量，瞬间被镇压得伏在地上，想站都站不起来。

    　　如此恐怖无匹的力量，吓得所有人毛骨悚然，在这一刻很多人心里面都着一种绝望的感觉，在这样的镇压力量之下，好像自己被打入了天牢一样，从此永不见天日，这样的感觉让任何人都不由为之毛骨悚然。

    　　“轰、轰、轰……”在这一刻，一阵阵轰鸣不绝于耳，天地在颤抖，万法都在簌簌发抖，在如此恐怖的力量镇压之下，让一切都那么的渺小，那么的无力。

    　　“只怕李七夜不敌了——”此时有人抬头一看，不由大叫一声。

    　　不少强者勉强抬起头来一看，只见在如此恐怖的镇压之下，李七夜整个人都被压得一寸寸地下沉，而且随着神盘的威力越来越强大，李七夜下沉的速度越快。

    　　在短短的李七夜被压得从天空沉了下来，双腿都快能掂得到地面了。

    　　“太强大了，只怕李七夜是无法与之匹敌了。”看到李七夜在神盘恐怖无匹的力量镇压之下，似乎是无法与之抗衡，不少人都不由喃喃地说道。

    　　“看来始祖终究是始祖呀，始祖的力量，终究不是谁都能与之对抗的，始祖是高不可侵犯。”有年轻一辈的弟子也不由有着几分骄傲，毕竟对于他们来说，始祖就是他们心目中的无上神灵，在他们心目中没有什么存在可以能与始祖相比了。

    　　今日始祖的力量能把李七夜镇压，在他们看来，那也是理所当然的事情。

    　　“砰——”的一声，在这个时候，整个九秘道统的大地都摇晃了一下，在这一刻李七夜的双足已经落地了，在可怕的镇压力量之下，似乎整个九秘道统都在下沉一样。

    　　在这个时候，李七夜好像是一根柱子，站在地上，撑着神盘强大无匹的镇压力量。

    　　看到这样的一幕，大家心里面都不由为之颤了一下，在这个时候大家不仅仅是担心李七夜能不能承受得起这恐怖的镇压力量，同时也是担心大地能不能承受这么可怕的力量。

    　　万一这样的镇压力量轰了下来，有多少大教疆国、有多少山河会一下子崩碎，会一下子灰飞烟灭。

    　　看到李七夜被缓缓镇压下来，斗战皇他们不由松了一口气，在这一刻让他们多多少少看到了希望，或者这是一个很好的时机。

    　　“搞了大半天，这也只不过是一套没凑全的祖器而已。”当李七夜双脚着地的时候，李七夜不由淡淡地笑着说道。

    　　“也罢，该结束了，所谓的杀手锏，也是那么的无聊。”李七夜话一落下，“轰”的一声巨响，全身喷涌出了滔天巨浪一样的血气，他的血气一喷涌而出的时候，天地万法都訇伏在地上，一切都被镇压。

    　　“砰——”的一声巨响，所有人都还没有回过神来，所有人都还没有看清楚这是怎么一回事的时候，只见那只神盘被李七夜一下子掀翻。

    　　在此之前，这只神盘镇压得李七夜一寸寸下降，但是，在这刹那之间，这只神盘竟然被李七夜掀得飞上了天空。

    　　看到这样的一幕，所有人都嘴巴张得大大的，因为在神盘那么恐怖无伦的力量镇压之下，他们连反抗的力量都没有，但是，此时此刻，李七夜轻而易举就把这镇压的神盘掀翻了，这是多么恐怖的力量。

    　　ps:还有月票的同学，请把月票投给《帝霸》，谢谢大家的支持。

