    第107章 一辆破自行车能值几个钱？

    张辰并没有打算利用苏清颜对付苏天麟。

    他还不屑这么做。

    但如果他对付苏天麟的时候苏清颜去帮助对方。

    那么他也不会心慈手软。

    陪夏晚晚逛到七点把她送回去。

    自己则返回出租屋。

    明天表妹戴琳琳就要过来，别墅和跑车暂时是不能用了！

    洗完澡，陪韩梦云聊了一会儿，然后看了一会儿夏晚晚和夏芷言的直播，张辰没等十二点的签到就去睡觉了。

    至于打造影视基地的事情全权交给楚安良和柯少明。

    他相信两人的能力，让他们自己拿主意就行了！

    如果什么事都要他亲力亲为，那还怎么享受完美人生？

    第二天醒来。

    “签到。”

    【叮, 签到成功，奖励TREK奈良美智速度概念自行车。】

    【叮，该自行车已发放至系统物品栏中，可随时召唤出来。】

    【叮，该自行车手续齐全，由正规途径购买。】

    这两天签到都没什么惊喜。

    昨天签到的是一千万现金，今天签到一辆自行车。

    查看物品栏中的自行车。

    只见整车是以轻松活泼的海通卡形象, 十分的卡哇伊！

    车身由碳纤维制成, 重量轻且速度快。

    许多人认为TREK奈良美智速度概念自行车是世界上最快的计时自行车。

    在2009年的苏富比拍卖会上，阿姆斯特朗使用过的另一款TREK单车，以1307万人民币的售价售出。

    张辰奖励的这辆因为不是著名车手用过。

    因此价格没上千万那么夸张，但也高达300万。

    对普通人而言也是天价了！

    张辰召唤出TREK自行车，然后扛出出租屋，骑上自行车开始今天的锻炼。

    呼！

    不愧是被誉为最快的计时自行车。

    这速度带感。

    张辰欢快的踩着自行车，犹如一阵风一样，居然骑出跑车的感觉。

    骑到市道上，张辰减慢速度，以正常的速度骑行。

    按着平时晨跑的路线骑了一圈返回，在一个岔路口的时候，一辆老款5系宝马直接就冲了过来。

    “卧槽！”

    张辰心里一惊，条件反射的跳车闪到一边。

    砰！

    宝马砰的一声撞上张辰的TREK自行车。

    刚入手的卡哇伊自行车被撞飞砸到地上, 直接散架了！

    这TM的！

    张辰心中顿时涌出怒火。

    要不是自己身体被基因药水强化过。

    今天散架的就不单是自行车了！

    “草你TM的怎么骑车的？骑个破自行车到处乱窜，是不是想找死呀？”

    张辰还没发怒, 宝马车上下来一个光着膀子的男人破口大骂。

    光膀子男人身上花花绿绿的都是纹身, 一看就是社会人。

    光膀子社会哥走到宝马前看了看，又大骂道，“草泥马，把老子的车都撞坏了，你知不知道老子这辆车多少钱？快给老子赔钱！”

    张辰被气笑了，冷声说道，“违规开车的是你，我还没找你陪我自行车，你还先讹上我了！”

    “你TM说谁讹人？想找抽是不是？”光膀子社会哥走到张辰面前，一脸凶恶的说道。

    “龙哥，别和这种穷逼废话，赶紧让他赔钱就完事了，人家还要回家睡觉觉。”染着橘红色爆炸头的女人从车上下来，打着哈欠说道。

    龙哥双手把拳头捏的啪啪响叫嚣道，“小子，听到没有，快赔钱，没五千块你就别想走。”

    “你确定是我赔钱？”张辰戏谑的说道。

    “不是你赔钱难道还是我赔钱？”龙哥咧着大黄牙笑道，“反正这里没有摄像头，就算你报警都没用？不乖乖赔钱，信不信老子揍你。”

    “这里是没摄像头, 但我车上有呀。”张辰在散架的自行车上取下一个行车记录仪在龙哥面前晃了晃，“这里有录像，现在报警有没用？”

    “？？？”

    龙哥和爆炸头女人都懵逼了！

    现在自行车都这么高端吗？连行车记录仪都配上了？

    此时四周围观了七八个人，龙哥只是叫的嚣张，但没敢真的去揍张辰抢行车记录仪，就一个外厉内茬的怂货吓唬人。

    “草。”龙哥啐骂了一声，“小子，算你狠，这是五百块钱，赶紧拿着滚蛋。”

    说着，从钱包里抽出五张大红红甩到张辰身上。

    他知道这次的车祸责任都在自己，要是真报警不但要赔钱还要扣分。

    原本只是看对方一个小白脸，又是骑自行车的穷逼，想吓唬吓唬他讹一笔钱。

    谁知道一辆破自行车居然还装了行车记录仪。

    这尼玛有毒吧。

    “五百块钱就想了事？”张辰冷笑道。

    “我草，你小子TM想讹我是不是？”

    龙哥瞬间就怒了，自己赔五百块钱已经是大发慈悲了，对方居然还嫌不够？一辆破自行车能值几个钱？

    “你放心，我一分钱都不会讹你。”张辰淡然自若的说道，“我这车上了保险，我们把双方的保险公司都喊来，该怎么定责，该怎么赔偿交给他们决定。”

    自行车上保险？

    龙哥和围观的群众更懵逼了。

    自行车加装了行车记录仪就算了，还上了保险？

    这真是一辆自行车？

    张辰也没管众人的反应，拿出手机打给资料上的保险公司，说明情况之后，对方表示马上派人到现场。

    龙哥见状也只能打电话给自己的保险公司，反正只要对方不是报警都好说，走保险也陪不了几个钱。

    十分钟左右。

    负责张辰的保险员风风火火的赶来。

    “张先生，什么情况？”

    保险员看着已经散架的TREK自行车一阵肝疼！

    他知道那辆自行车的价格！

    整整三百万，比许多豪车都要贵！

    现在就这么报废了！

    “被这辆宝马撞了。”张辰把行车记录仪交给保险员说道，“这里有行车记录仪，你自己看。”

    保险员连忙把行车记录仪的端口插到笔记本电脑里查看事故经过。

    然后怜悯的看了一眼龙哥说道，“张先生放心，事故经过拍的很清楚，是宝马车全责。”

    龙哥冷哼了一声，没有多表示，他心里早就清楚是自己全责。

    又过了几分钟，龙哥的保险员也到，他一看到张辰的保险员，连忙笑脸打招呼道，“常经理，你怎么在这里？”

    “这辆宝马是我们公司投保得？”常经理心来麻麻批的问道。

    “嗯。”那个保险业务员点了点头，然后反应过来问道，“对方的自行车也是我们公司投保得？”

    (本章完)

