    从最实的震惊，直至麻木。

    当“活”过来的比乐子星最终沉寂下来时，托托米已经彻底麻木了。

    在他的周围，从上到下直到四面八方，到处都是密密麻麻悬浮着的各种变异植物。

    有大有小，有粗有细。

    有的可以媲美巡洋舰的大小，有的甚至长着和人类一样的躯干。

    无数的“灵子”，静静地包围了他。

    没有精神力的波动，有的只是一种简单而纯粹的意识。

    “这些就是灵子？它们可以战斗？”

    托托米明知道是废话，却还是忍不住问道。

    “灵子，分为两种。”

    普瑞斯就像是一个巡视领土的帝王，当它开始移动时，所经之处那些“灵子”都挤在一起让出了空间给它。

    “第一种灵子，你已经见过了。在发现你的那颗星球，除了进化至灵启的你以外，其它所有的都是灵子。”

    “它们不是为战斗而诞生的，而是采集能源。它们在完成了基本的生长后，就会从土壤、矿石乃至地心收集各种能源，最终汇聚在一起将能源输送给大人。”

    “在特殊的环境中，它们还能做到单个采集，并且将能源积攒在体内，最终‘绿核’的形式反哺给大人。”

    “这就是第一种灵子，你已经见过了。”

    普瑞斯开始在“灵子”形成的密集的阵型中缓慢地飞了起来，一些或大或小奇形怪的“灵子”不知怎么脱离了队伍，集中向了靠近比乐子星的虚空。

    “还是第二种灵子，就是你面前这些灵子。”

    “它们不再是纯粹采集能量灵子，相对较长的时间让它们成长进化的更彻底一些，吸收到了足够能源的它们，已经成了优秀的战斗兵种。”

    “就像你说过的你们人类文明，第一种灵子你可以当它们是矿工，虽然在某些时候它们也能战斗，但几乎没用。”

    “第二种灵子，你可以当成你们人类文明的战士，它们一样也能采矿，而且战斗力更优秀。”

    精神交流中向托托米不停说着，普瑞斯的速度也慢慢地加快了。

    普瑞斯解释的很详细也很贴切，完全听明白的托托米，注意力转移到了那些脱离了大部队的灵子。

    很快，他就发现了这些灵子和其它更多的灵子的不同。

    这些灵子体型都偏大一些，偶尔有几个偏小的，身上散发着的生命或者说能量气息都很强大。

    特别有几个人形的扭曲着的变异植物，在托托米的精神感观中，它们几乎就像是一个个耀眼的恒星一样，极其明亮的绿色当中，纯粹的能量就像是涌动着的绿海。

    “差不多够了。”

    一直没有吭声的菲伦，突然说了一句。

    “老规矩，我先来。”

    普瑞斯说着，随即身躯暴闪，冲进了那一片被挑选出来的灵子当中。

    身躯顶端，仍旧是含苞未放的花蕾。

    伴随着普瑞斯的根部无数根须探出来，缠绕住了一个接一个的灵子，在它的根须上，一道道游离的绿色光线就跟电弧般跳跃着，不住地涌入到了它的身躯当中。

    小小的花蕾，以肉眼可见的速度生长起来。

    近百个灵子，普瑞斯只用了数十秒，就将它们变得干枯下来。

    当普瑞斯分出一根细小的树根，闪电般探到托托米身前时，后者吓了一跳，却也没有动。

    相信它不会害自己，事实上已经明白普瑞斯在做什么，托托米只是有些意外而已。

    在菲伦不高兴的冷哼声中，当普瑞斯的根须紧紧缠住了它，托托米只觉一股清凉的能量顺着根须不停地涌入到了自己的体内。

    他的身上被云月用触手暴力抽出来的大量创伤，虽然早就被一些柔软的菌状事物覆盖起来，但伤势终归还是存在。

    然而此时，当这些精纯、纯粹而又清凉的能源没入到他的体内后，那些翻裂的创伤，以肉眼可见的速度愈合起来。

    “可以了吧。”

    菲伦不满的声音响了起来。

    “它们全是你的了。”

    普瑞斯说着，迅速地收回了自己的根须。

    当它飞到托托米身边时，菲伦已经出现在了它原来的空间位置。

    没有探出任何触手，菲伦也没有任何多余的动作。

    它甚至没有动过，那一片空间范围内的所有看上去几近干枯的灵子，尽皆飞向了它。

    在离菲伦还有百米左右的距离时，无论体型大小，那些灵子尽皆碎裂开来。

    带着大片星辰似的绿色光点，密密麻麻的碎片被恐怖的引力撕扯着飞向菲伦的身躯，直至被它吸收。

    “它们不是灵子，如果再给它们一段时间，它们就是灵启。”

    或许是感觉到了托托米的疑惑，普瑞斯在精神交流中向他说道。

    刹那间，托托米恍然大悟。

    他总算明白了，为什么普瑞斯先前说到“树神”的身边，曾经有过十六个灵启。

    灵启，是“树神”身边最强大的骑士，也是炮灰。

    十六个灵启，肯定不是“树神”同时拥有的灵启最多的数量，或许在全盛的时候，它曾经拥有过数百数千甚至更多的灵启都不一定。

    这些灵启，对“树神”而言，就像刚才这些被挑选出来的灵子对灵启的作用一样。

    托托米一直在想，“树神”和普瑞斯它们，是怎么度过两个河系中间物质稀薄的边界区的。

    那里距离遥远，两个河系之间有超过十六万光年的距离。

    这么远的距离，边界区稀薄的物质注定中途无法得到任何能源的补充。

    就算是“树神”在能量饱和的情况下开始这段旅途，即便它在飞行中长时间只需要消耗很少的能量，但时间还是太长了。

    以前有些迷惑不解，不过托托米现在总算明白了。

    当出现“能源危机”时，灵启的作用，就是给“树神”补充能量的。

    想到这里，托托米不禁有些不寒而栗。

    对于“树神”而言，无论灵启或者灵子，都是可以放弃的。

    必要的时候，“神子”普瑞斯或许都不例外。

    或许普瑞斯自己也清楚这一点，它可能也不在乎。

    但是托托米呢，相比其它更纯粹的生物，做为一个人类，做为一个死而复活的人类，在明白了这一切之后，他陷入了深深的迷茫。(未完待续。)

