    看到赵嫣然要带他去个地方，陆辰马上问道：“去哪里？”

    “去了你就知道！”赵嫣然也不解释，她开着宝马730，带着陆辰直接去了江阳最豪华的购物广场。

    下了车，直奔豪华品牌店，从衬衣领带，裤子鞋子，甚至内裤袜子，赵嫣然吩咐导购小姐，按照陆辰的尺寸全部各买了四套。

    穿上其中一套，再一照镜子，陆辰完美的线条，和帅气的脸庞马上展露无疑。

    说他是江阳第一帅哥，都不为过啊。

    导购小姐起初以为，陆辰只是一个吃软饭的小白脸，但是听闻他是碧海集团的首席鉴宝专家，马上就被震惊了。

    她们立刻收起冷漠的面孔，开始对陆辰展开了无微不至的关怀和服务。

    陆辰在导购小姐的服务下穿上衣服和鞋子，整个人就更加干练精神了，这会儿活脱脱就是一个大帅哥。

    而赵嫣然看着陆辰，内心里也油然而生出一种别样的情调。

    两个人上了车，很快就到了碧海集团总部。

    这是一栋现代化的摩天大楼，总共32层，从拿地到设计，最后到大楼建成，全部由碧海集团出资，光rmb就花了将近10个亿。

    所以这栋大楼，不仅仅是一座大楼而已，它彰显的是碧海集团雄厚的资金和实力。

    刷卡进入一楼大厅，陆辰便引来了一阵羡慕。

    “啧啧，这是哪里来的帅哥，好帅好帅哦！”一群花痴开始呆呆地看着陆辰，就像是盯着一块大肥肉。

    但是天有不测风云。

    等到这群花痴，看到陆辰旁边跟着的是赵嫣然时，马上就吓得转过了身，再也不敢看陆辰了。

    怪不得哦，这个帅帅的男人，竟然是跟着大小姐一起来的，莫非是……

    在众人的羡慕和惊异中，陆辰紧跟着赵嫣然上了电梯。

    陆辰这会儿站在电梯里，悄悄用手摸了摸鼻子，想看看有没有血流出来。

    没办法，刚才在一楼大厅，突然看到一群身着ol职业装的大波妹，搭配着超短裙黑丝袜，露出光滑娇嫩的大腿，陆辰本能地就气血翻腾了。

    这里……真的……太幸福了！

    要不是有赵嫣然在场，他真的会忍不住，直接开启透视。

    电梯上了22楼，今天的集团高管会，正在这里举行。

    会议定了一个主题，那就是今年下半年，能不能掀翻楚家在珠宝玉石领域的统治地位，并且全方位拓宽销售渠道，使销售额再翻一翻。

    这会儿，借着这个会议的主题，赵嫣然的老爸赵志国，正在十几位高管面前侃侃而谈，他今天似乎很有信心，因为他请到了陆辰。

    虽然还没有正式见面，但是赵志国已经对陆辰神交已久，想来这个年轻人，就是碧海集团走向成功的重要发码。

    果然，等赵嫣然进去给赵志国汇报，赵志国便马上吩咐女儿，立刻将陆辰给请进来。

    其余十几位高管，也都听说了，今天会有一位重量级的鉴宝专家到场，所以他们也很期待，究竟是哪路大神，会有那么大的能量。

    陆辰真的没参加过这种会议，看到赵嫣然微笑着伸手拉他，陆辰真的有些像赶鸭子上架。

    但是到最后，他没有办法，只好硬着头皮上了。

    “各位，这就是在原石拍卖会上，凭借超人的手段，让我们碧海集团大出风头，并且战胜楚家的鉴宝大师，他的名字叫陆辰，来，大家欢迎！”

    底下坐着的十几位高管，原本以为这位神秘的鉴宝大师，一定是个白发苍苍经验丰富的老者。

    却没想到，走进来的竟然是一个乳臭未干的小子，他们当即就露出了失望和不屑的表情。

    就连掌声也稀稀拉拉的，看起来死气沉沉。

    陆辰也感受到了，底下这帮碧海集团的高管们，看样子是压根没把他放在眼里。

    但是不知者不怪，毕竟这群人没有亲眼见过他的手段，所以陆辰也不恼怒，继续保持着微笑。

    “赵总，赵小姐，你们是不是被骗了？这么个小年轻，怎么可能是赌石鉴宝专家？”

    一个身着黑色职业装，看起来非常干练的女人，直接站起来公开质疑陆辰。

    这个女人名叫叶婉真，是整个碧海集团的品牌公关总监。

    自打见了陆辰第一眼，叶婉真便不爽了，她是碧海集团的品牌公关总监，肩负着整个集团的品牌推广重任。

    现在公司花了那么多钱，却请过来这么一个二十来岁的年轻人，来当首席鉴宝专家。

    那外面人知道了，尤其是竞争对手知道了，还不得笑掉大牙，她这个品牌公关总监，以后还怎么开展工作？

    见叶婉真公开质疑陆辰，其他高管们也纷纷跟着附和。

    “是啊是啊，这人这么年轻，哪像个鉴宝大师？”

    “就是就是，八成是骗子！”

    ……

    底下配合叫嚣声，不绝于耳。

    该出手时必须出手，面对质疑，陆辰没有任何胆怯，但是他也没有直接暴怒。

    他只是微微一笑，然后便准备起身，要给这群高管一点本事看看。

    见陆辰准备反击，赵嫣然先是拉了拉他，然后小声对陆辰说道：“陆辰，先别急，大家只是对你不熟，以后你会有机会证明自己能力的！”

    赵嫣然话说完，怕陆辰刚来不了解集团内部的事情，她马上又加了一句：“陆辰，刚才站起来喷你的人叫叶婉真，是集团的品牌公关总监，她可是个雷厉风行的女人，你没事千万别惹她！”

    听到刚才那个女人叫叶婉真，并且还非常雷厉风行，陆辰觉得，他以后要是想在碧海集团立足，那先拿这个女人开刀，是最适合不过了。

    想到这里，陆辰给了赵嫣然一个善意的微笑，然后他直接起身，将目光朝着叶婉真瞟了过去。

    叶婉真就像是她的名字一样，真是一个出水芙蓉宛如豆腐一般鲜嫩的女人。

    仔细看她，一头乌黑的长发，扎成马尾状，自然下垂到后腰，这让她整个人看起来非常干练。

    而她白皙的脸上，画着淡淡的妆容，搭配着诱人的红唇，简直就像个冷艳的绝世美人。

    而令陆辰更加诧异的是，叶婉真的事业线非常饱满，整个线条非常优美，整个人看起来，比一般的女人更有韵味和嚼头。

