    当看到JOJO回来的那一刻，迪奥其实就已经明白，自己在JOJO家里的一切伪装，都没有用了。

    JOJO必然已经在食尸鬼街得知了真相。

    毕竟这件事情实在是太容易了，只要去食尸鬼街找到那个东洋人，就可以得知一切。

    而且迪奥也很了解JOJO，JOJO是不会说谎的，他说拿到了证据，就一定拿到了证据。

    所以迪奥没有进行任何无用的辩解，而是用一种幡然悔悟的样子，对JOJO进行忏悔：“JOJO，我已经认识到自己的错误了，你能不能给我一个机会，让我去自首？”

    看迪奥那一副眼泪都快要出来的样子，不明底细的，还真地会被这货给骗过去呢。

    但是已经看过影像的JOJO却知道，此刻痛哭流涕的迪奥，心中却在想着，如何用匕首趁自己不注意，一刀把自己给捅死！

    他也留意了一下，果然发现了一些原本自己并不会注意到的小细节，迪奥果真把一只手，偷偷伸进了自己的衣服里。

    很显然，真的是在进行准备，好暗中偷袭自己。

    “迪奥，你还想着用你藏在身上的匕首，刺死我吗？你不会得逞的！”JOJO一句话，直接让迪奥惊住了。

    “你怎么会知道？”迪奥脱口惊问。

    JOJO怎么知道，自己藏着一把匕首的？

    而且自己方才的动作如此隐秘，竟然被JOJO一眼看穿了？

    这真的是JOJO吗？

    怎么像是换了一个人一样！

    “我全都听到了！”

    这时候一个声音响起，房门被砰的一声推开了，乔治·乔斯达，史彼得瓦根，还有一些早就被叫来的警察，一起走了出来。

    迪奥扭头一看到这个阵仗，面色更加难看。

    “迪奥，你真地太让我失望了，我对你倾注了不下于亲儿子般的关爱和期待，但你竟然做出这样的事情来！”乔治·乔斯达彻底死心地说道。

    就在方才，迪奥竟然还想着要杀死JOJO，这真的让乔治·乔斯达彻彻底底死心了。

    “史彼得瓦根，请你带我父亲先回去休息！”JOJO这时候马上开始对史彼得瓦根说道。

    迪奥这家伙根本毫无底线，手中还有石假面，乔治·乔斯达在这里呆着太危险了，JOJO要第一时间将乔治·乔斯达转移走了才安心。

    “乔治·乔斯达先生，我扶您回房吧！”史彼得瓦根也赶忙说道。

    他实在是担心JOJO的安危，打算送乔治·乔斯达回房之后，在第一时间，折返回来。

    “也罢，我正好也不想看到自己的亲生儿子被捕！”乔治·乔斯达点了点头，在史彼得瓦根和管家的搀扶下，开始往回走去。

    至于那几个警察，则是留在了现场，准备抓捕迪奥。

    “JOJO！我如今落得这个下场，别无所求，但我希望，能够由你来亲手铐住我，就当是看在这七年来，你我之间的情谊上！”

    迪奥竟然又这样对JOJO说道，都这个时候了，他还想着把JOJO骗到身边，干掉JOJO。

    “迪奥，我已经不会再上你的当了！”JOJO却没有如同原著那般走过去，而是摇了摇头，淡定不已地说道。

    迪奥脸上那忏悔和愧疚神情，就一下子消失不见了。

    转而，露出了一种吃惊、癫狂、和狠辣的神色来：“JOJO，没想到啊没想到，你竟然还有这种智慧，看来我以前，真地小看你了！”

    “迪奥，你被捕了！快点束手就擒！”几个警察，则是拿着手铐，向着迪奥走了过去。

    “请等一下！”JOJO却是一伸手，拦住了这些警察，他生怕那些警察被迪奥杀了，那样可就是白白牺牲了。

    JOJO家是当地贵族，地位很高，警察们对他们也很尊重，听到JOJO这么说，下意识地认为JOJO还有些话要对迪奥说，于是也就停下了脚步来。

    “人类的能力，真是有限的啊！”迪奥这时候开始感叹出了声来，“在我短暂的生命里，却学到了一个道理，人越是玩弄阴谋诡计，有时候却容易在想不到的事情上栽跟头……”

    说到这里，JOJO脸上的癫狂，已经到达了极点：“JOJO，我不做人类了！”

    砰！

    刚刚说完这句话，一声枪响却是直接响了起来。

    却是JOJO直接从身边警察的手中，抢过了枪来，对着迪奥就崩了一枪，直接打在了迪奥的心脏上。

    大厅内一下子变得安静了下来。

    众人都被JOJO的这一枪，给搞蒙了。

    谁也没有料到，JOJO竟然会突然间开枪，射杀迪奥！

    尤其是迪奥，看着自己心脏上正在向外狂喷的鲜血，只觉得三观都要崩碎了。

    这个人，真地是JOJO？

    “抱歉，迪奥，为了阻止你变成那种可怕的怪物，我也只好，这么做了！”JOJO喃喃地说道。

    回来之后，就雷霆对JOJO出手，这虽然违背了自己的原则，但为了防止迪奥变成吸血鬼，JOJO还是决定这么做了。

    他在聊天群内和众人聊天的过程当中，坚定了这个决心。

    砰砰砰！

    在众人目瞪口呆的目光注视之中，JOJO接连继续对迪奥扣动了扳机。

    迪奥被打得连连后退，身上好几个血洞，都在向外冒着鲜血，但即便是这样，迪奥一时半会也没有死去，他一把摸出了石假面来，直接扣在了脸上。

    在那一刻，石假面上弹出了好些触手来，一下子狠狠插入了迪奥的血肉之中。

    扑通！

    在戴上了石假面的那一刻，迪奥人才彻底倒在了地上，一动不动了。

    “JOJO少爷，您，您这是在做什么啊！”

    直到这个时候，身边的那些警察们，才回过了神来，难以置信地瞅着JOJO问道。

    听到了枪声的乔治·乔斯达，也是急急忙忙折返了回来，当他看到躺在地上的迪奥，还有手中拿着枪的JOJO，整个人都呆住了。

    “JOJO，你，你在干什么？”乔治·乔斯达难以置信地问道。

    就连史彼得瓦根，也用不可思议的目光，看着JOJO，以JOJO的性格来说，他是做不出这种事情来的啊！

    “父亲，诸位，请提高警惕，迪奥戴上了那个石假面，有可能会变成怪物的，大家小心，退后一些！”

    JOJO却是如此对大家说道。

