
张雅没有出现的时候，影子对陈歌只是厌恶。张雅出现以后，影子对陈歌的那种恨意变得更深了，一开始他还准备将陈歌做成自己的影子，现在他只想杀死眼前这个人。

“执念无法离开寄托物，厉鬼可以短时间离开寄托物品，红衣可以长时间离开寄托物，甚至寻找新的东西来寄托，这就是我以前区分鬼怪的方法。”陈歌看着不断逼近的影子：“但这个判断方法对于红衣之上的鬼怪已经不适用了，高医生说他从影子身上嗅到了红衣之上的气息，那红衣之上的鬼怪和红衣有什么区别？他们之间实力的差距，应该比普通厉鬼和红衣的差距还要大才对。”

红衣和普通厉鬼很好区分，那一身红衣就是最明显的标志，但是红衣之上的鬼怪和普通红衣又会有什么区别呢？

“影子只能算是顶级红衣，冥胎本体出生后，应该才是完整的红衣之上。”陈歌在影子身上也看出了一些问题：“影子胸口的那个婴儿在蚕食他的身体，他用自己来供养婴儿，换取超出自己承受范围的力量。至于那个婴儿看着虽然很普通，但是却给我一种很不好的感觉，盯着他就仿佛盯着我鬼屋门上的那个恶鬼图案一样。”

高医生在自己快要暴露的时候，孤注一掷，献祭了几个活人，挖了他们的眼睛，在陈歌鬼屋卫生间门上留下了一个恶鬼图案。

“那个恶鬼可能也是红衣之上的存在。”仔细想想，怪谈协会里有很多值得怀疑的东西，比如说残留着黑血木盒，张雅之所以能飞速成长，和她从协会成员手中抢到的黑血有很大关系。

那种黑血，和高医生身上混在着诅咒，被染黑的血不同，是一种纯粹的黑色。

就算装在盒子里，依旧能感受到血液当中蕴含的惊人怨念。

“高医生该不会是想把某个红衣之上的怪物，引到鬼屋那扇门后面吧？”陈歌猜不到恶鬼图案有什么用，唯一知道真相，布局设计的人也变成了疯子，现在的局面陈歌也不知道是好还是坏。

“如果真引来一个红衣之上的怪物也没办法，我能做的就是不断增加鬼屋员工的数量，然后让他们变得更强。”

“只要张雅也突破，一切问题都将迎刃而解，可是红衣到红衣之上相差极大，就算是影子也足足用了十几年的时间才蜕变成功，张雅想要成为红衣之上，总觉得还少了些什么。”

张雅的实力增速已经快到了不可思议的地步，曾经她和活棺村女鬼实力相似，现在她恐怕已经远远将那个投井女鬼甩在了身后。

“张雅身上应该也有秘密，我一直以来只是真诚待她，但其实对她了解的并不算多。”

剧烈的碰撞声将陈歌的思绪拉回，蕴含着诅咒的黑血朝四周溅落，一缕缕黑发将陈歌包裹。

“束缚、暴食、连心、疼痛、锋利……你身上怎么会有这么多的特性？”

陈歌在张雅黑发的保护下，听到了影子的声音：“他刚才好像提到了锋利两个字？”

暴食是饭店红衣女鬼的特性，张雅吃了她的心，拥有暴食这个特性可以理解。

束缚可能是张雅本身的特性，这也符合她的性格，她一直使用黑发可能就是在最大程度发挥特性。

张雅还吞吃过怪谈协会魔鬼男的双胞胎孩子，连心可能是从那对双胞胎获得的，这能说明张雅为何能听到陈歌心里的声音，她可能早在那个时候就把自己的心和陈歌连接。

但是剩下的两个特性却让陈歌感到奇怪，疼痛特性听名字应该和许音有关，而许音刚刚突破红衣，这个特性恐怕连许音自己都没弄懂，张雅怎么会也有这个特性？

锋利特性属于小布邻居家那个无头女鬼，她是被切割而死，临死的执念让她脖颈处的血丝带有了这种特性。

为了确定张雅是不是偷偷把无头女鬼给吃了，陈歌还专门打开漫画册查看了一下，无头女鬼仍在里面好好呆着，身体并没有缺少，只是看起来非常老实。

“无头女鬼是我准备吸纳入恐怖屋的红衣，许音也是我恐怖屋的员工，听从我的命令，难道张雅可以通过我来获得其他红衣的能力？”陈歌嘴巴张大，他觉得这有些不可能。

“影子口中的特性，应该就是黑色手机中所有的特殊能力，既然影子能看穿所有红衣的特性，那他自己的特殊能力会不会就是洞察？”

陈歌还是第一次听到特性这两个字，他觉得影子这回可能是看走了眼，张雅应该不可能具有那么多的特性，只不过她除了表面上的束缚外，还拥有另外一种隐藏很深的特性。

张雅在黑色手机上拥有自己的专属页面，这种待遇陈歌一开始以为是红衣独有，但等到许音彻底成为红衣之后，他才发现事情跟他想的不太一样。

就算许音变成了红衣，也依然只是在员工页面上单独占据一行，名字变成了血红色而已。

“执念几乎没有特殊能力，厉鬼中有极少一部分拥有特殊能力，他们都是可遇不可求的存在，红衣则必定拥有特殊能力，只不过数量不同，强弱也不能单纯用特性的数目来衡量，照此来推算，那红衣之上可能会拥有什么样的能力？”

陈歌尝试推测红衣之上的能力，其实也是在思考怎样才能快速成为红衣之上的存在，四星试炼任务通灵鬼校的任务期限马上就到了，现在仅仅是三星半难度他就差点翻车，真要进入四星场景，恐怕又有死无生的局面。

“三星半场景里虽然没有红衣之上的存在，但处处都有红衣之上残留的痕迹，照此来看，四星场景里可能会有真正的红衣之上鬼怪。”

陈歌吸了口气，他所在城市怪谈无数，可就算在这样一座特殊的城市里，也只有三个已知的四星恐怖场景。

换句话说，整座城市可能只有三位红衣之上的存在，他们就是这座城隐藏最深的秘密，他们就代表了这座城市的黑夜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49553059"  chaptername="第675章  张雅的特殊能力">加入书签</a>
</div>
