    殿内的异象惊动了诸多考生，看着花瓣在萧业的笔尖盘旋飞舞，以及那翻滚的文气与巨大铡刀对抗的恢宏场面，无不震惊不己！

    陈子昂、陆文与蒋方手心不禁捏起了一把冷汗，心里也有怨气滋生，都觉得周兴针对萧业，殊为不公，好在仅从文气表象来看，萧业并不落于下风，书写状态也没受到影响。

    三人交换了个眼神，继续落笔书写。

    眼下最重要的，是排除干扰，他们帮不到萧业，倒不如做好自己，万一萧业受影响落了榜，凭着自己的秀才功名，也能护得一二。

    史进却在紧紧咬着牙根，手都在颤抖，内心狂呼：落笔生花，居然落笔生花，呜呼！嗟吁！为何我与他的差距如此之大？

    他事先得知了考官是周兴，蔡先生特意为他找来周兴的文章拜读，经过连续数日突击，颇有所得，落笔时只要顺着周兴的喜好来写，大概率能压萧业一筹。

    可是现实是残酷的，萧业本是五品中上的文气，在周兴的铡刀压迫下，不仅不减，反而初生之犊不怕虎，顶着压力盘旋上升，竟似要触及五品巅峰。

    而自己呢？

    依然是初入五品，越甩越开。

    ‘难道我真不如他？他不过一个捡来的贱种而己，而我自幼熟读百家，钟鸣鼎食，我又不是那种游手好闲的纨绔浪荡子，凭什么？’

    史进扪心自问，自信心大受打击，他有了摔笔而走的冲动，但是想起蔡先生的期待，巧娘那卓越的风姿，以及凤格的巨大诱惑，不管怎样，都不能受到影响，要发挥出水平，考中秀才，再中举人，方是万世之基业！

    史进连续深吸了好几口气，勉强按下躁动的心绪，才提笔书写。

    吴姓博士也小声道：“不愧是榜首，你看那文气，文章精义连绵不断，如惊涛拍岸，竟无枯竭之意，回想你我当年这般年纪……哎，惭愧呐。”

    “是啊，原以为落笔生花只是浮夸之言，不想世上真有此等人物！”

    柳姓博士感慨万分，又道：“周御史如此明目张胆，只怕要有麻烦了，咱们还是提醒他一下，莫要牵扯进去！”

    “嗯！”

    吴姓博士点了点头，与柳姓博士上前，拱手道：“周大人，要不要巡视诸考生？”

    “嗯？”

    周兴受了干扰，不禁一惊，文气铡刀瞬间消散于无形。

    他也不知怎么回事，自发的以文气压迫起了萧业，其实以他的为人处事，是不该这样的，这是明示授人以柄，而且作为刑名专家，也不屑于使用这种手段，他相信自己的专业素养，除非萧业文章真作的好，抓不住一点痛脚。

    “也罢！”

    周兴瞬间神色如常，点了点头，负手绕过萧业，踱向其他考生。

    神秘殿中！

    “啪！”

    文昌帝君突然重重一拍惊堂木，沉声道：“侍御史周兴以大欺小，恃强凌弱，以考官之身，枉顾考纪，干扰考场，着贬黜！”

    诸葛亮手捧的文章化为飞灰，又凝为一条灰线，就象一道绞索，缠绕在了现实中周兴神魂的脖子上。

    萧业也是浑身微震，神魂归体，暂时他顾不得去体会与周兴拼斗一场的得失，连忙看自己的文章，却是大吃一惊，居然完成了！

    卧草！

    这样也行？

    萧业赶忙检查起来！

    殿外，目睹这一幕的陈敬之却是怒火中烧，周兴针对萧业，不就是想大兴牢狱之灾么，从萧业身上抓出破绽，进而一路攀咬到自己。

    因为萧业这个榜首，是自己定的。

    ‘这些个御史，都他娘属狗的！’

    虽然从现场来看，周兴并未占得上风，可他心里，简直是气炸了肺，想他陈敬之自上任以来，小节不敢自吹，但大节绝对无亏，他自认上对得起朝廷，下对得住百姓，如今却被一个七品侍御史当着面构陷，是可忍孰不可忍！

    “来人！”

    陈敬之回头唤道。

    “老爷！”

    一名长随小跑上前，躬身候着。

    陈敬之问道：“刚刚殿里的事你都看清楚了？”

    “回老爷，小的看清楚了。”

    长随应道。

    陈敬之道：“你去一趟江都县，把今日发生之事如如实实讲给张柬之听，不许夸大，也不许隐瞒，一定要在明日放榜之前把话带过去！”

    “是！”

    长随快步离去。

    ‘哼！’

    陈敬之暗哼一声：‘周兴啊周兴，朝廷派你下来监考，老老实实办你的差岂不是好，偏偏你不安份，竟骑到本官头上来了，就让张柬之好好治你！’

    随即也离去。

    殿内！

    萧业仔仔细细的检查了一遍，就觉得字字珠矶，文气盎然，竟然不能增减一字！

    这种懵然状态下，比他自主状态写的文章更加精辟。

    ‘怎会如此？’

    萧业心里有了个朦朦胧胧的猜测，也许这篇文章，纯粹是靠自己的文气完成的，纯粹的文气，写出的文章也纯粹，少了些自主思考时的斟酌取舍，直指本心。

    就如贾岛在推敲二字上举棋不定，实际上已经落了下乘，正因有取舍，无论是推，还是敲，都沾染了一丝匠气。

    当然，孤例不为证，还需更多的尝试才能确认，不过这显然是一个全新的领域。

    萧业再检查了别字和犯讳，就腾抄上试卷，看向第二张。

    居然是要求做一首回文诗。

    萧业生出的第一个念头，肯定是女人出的试卷，转念一想，宫中有资格影响到武后的女子，除了上官婉儿，还能有谁？

    上官仪曾言，诗有八对，其七曰回文对，回文诗不能完全视为文人的文字游戏，实是一种正经诗的体裁，反复成章，钩心斗角，考校的不仅仅是才情与文字功底，更是知识面的广阔与急才。

    作为上官仪的孙女，上官婉儿本身的才情极为突出，诗的文格以深闺怨诗为主，指不定真有出回文诗为考题的可能。

    毫不犹豫，萧业决定剽窃苏东坡的题金山寺，这绝对是回文诗中的绝品，通体回文格式，正读，倒读亦可。

    而且江都县与丹阳府隔江相望，在丹阳府的江边，正有金山寺，两地相隔如此之近，谁也不能说他是凭空臆想。

    于是提笔书写。

    潮随暗浪雪山倾，远浦渔舟钓月明。

    桥对寺门松径小，槛当泉眼石波清。

    迢迢绿树江天晓，霭霭红霞海日睛。

    遥望四边云接水，碧峰千点数鸿轻。

    倒读了一遍，萧业暗暗点头，腾抄到试卷上，便举起了手。

