    赵蔓的要求，唐宁欣然应允。

    姐姐妹妹的问题根本不是问题，明明来得很早，却一直被插队的她，唐宁也很心疼。

    “这可是你说的！”赵蔓一下子高兴起来，似乎家里多个人不是什么大不了的事情，她只在乎她会不会排在末尾。

    有完颜嫣吊车尾，她在家里的地位自动加一，在她面前说话都能挺起胸脯来。

    唐宁伸出手掌，说道：“击掌为誓。”

    赵蔓和他击了一掌，顷刻便放下心来，依偎在他的怀里，撒娇道：“你不在的这几个月，我好想你……”

    同样是公主，完颜嫣和赵蔓的差距实在是太大了。

    试问只要是男人，有谁不会喜欢像赵蔓这样小鸟依人，温柔可爱的类型，而是喜欢完颜嫣那种会用蒙汗药来对自己意图不轨的恶女……

    ……

    唐宁回京已有半个月，这半个月里，他深居简出，知道他回京的人并不多。

    直到半个月后，从京师出发的十万大军才出现在城门之外。

    唐宁作为元帅，自然不能缺席庆功大典，因此他提前一天便出了城，和萧珏他们汇合。

    陆雅似乎是容易显怀的类型，怀孕三个月，从外面就能看出一点端倪了。

    萧珏看着唐宁，问道：“我爹身体还好吧？”

    唐宁道：“萧老公爷身体还好，但陆尚书可不太好。”

    萧珏大惊道：“这个消息，你已经告诉我岳父了？”

    唐宁摇了摇头，说道：“不是我。”

    他当时是想着替萧珏瞒一阵子的，但陈皇先他一步说了出来，也不算是他走漏消息。

    “不是你？”萧珏脸上露出一丝怒色，说道：“那是哪个混账东西出卖的我？”

    唐宁看了他一眼，说道：“是陛下。”

    萧珏怔了怔，脸上露出尴尬之色，说道：“当我没说……”

    他说完又觉得哪里不对，诧异道：“不对啊，陛下怎么会知道的？”

    “这还用问？”唐宁瞥了他一眼，说道：“陛下的密谍遍布军中，说不定连你晚上坚持了多久他都知道，更何况是这么大的事情……”

    军中肯定有陈皇的密谍，但却没有这么夸张，不过这不是重点，重点是萧珏信了。

    之后他便用一种看谁都像密谍的眼神，看的他周围的几名参将心中发毛，对他避之不及。

    这次北征大胜，是比当初平定江南之乱还大的事情，对陈国的意义也更加重大。

    陈皇给予了将士们最高的礼遇，亲自率领文武百官出城迎接。

    于是城门口就出现了这样的一幕，大军大胜而归，天子乃至于群臣都面带笑容，喜气洋洋，人群之中，唯独兵部尚书陆鼎黑着一张脸，目光死死的盯着马上的一道人影，恨不得用目光将他千刀万剐。

    大军班师，有着一套完整的礼仪规制。

    礼毕之后，陈皇回宫，百官按照顺序散去，萧珏正要开溜，陆鼎已经出现在他的马下，怒道：“小畜生，给我滚下来！”

    萧珏求助的看向唐宁，唐宁移开视线。

    见没有能帮他，萧珏只能垂头丧气的跳下马，低头道：“见过岳父大人……”

    陆鼎额头青筋直跳，怒道：“你别叫我岳父，我没有你这样的岳父！”

    “哦……”萧珏点了点头，说道：“陆大哥，你找我有什么事情？”

    唐宁站在马上，也能看到陆鼎胸口起伏，额头青筋直跳，他曾经看过一个笑话，说的是女婿喝醉了和老丈人拜了把子，萧珏和陆鼎拜把子不用喝酒，真算起来，他们两个其实是平辈，本来就是兄弟。

    也就是说，萧珏看上去人模狗样的，其实是一个搞大了自己侄女肚子的禽兽。

    “爹！”陆雅从马上跳下来，不满的看着陆鼎。

    “你疯了！”陆鼎眼皮直跳，急忙搀着她，说道：“这么高的地方你能跳吗，万一孩子有个三长两短，呸呸呸……”

    他自己在自己嘴上抽了两下，沉声道：“跟我回去！”

    说完又看了萧珏一眼，说道：“小畜生，回去告诉你爹，陆某一个时辰后拜访！”

    萧家和陆家的家事，唐宁就不掺和了，他比较好奇的是，这一次，陈皇会怎么赏他。

    做皇帝也不是真正的随心所欲，陈皇行事，也需要有一条准绳。

    有功则赏，有过则罚，这是上位者必须严格遵循的法则，只有赏罚分明，他手底下的人才能服气，有功不赏，有过不罚，朝堂那一套完整的体系就会乱套。

    而问题在于，唐宁已经是左骁卫将军，吏部侍郎，兼尚书左丞，武职再往上是十六卫大将军，是武将能够达到的巅峰，文职再往上是尚书和丞相，几乎是文官能够达到的巅峰。

    以他的年纪，无论坐上哪一个位置，都是开创了陈国立国以来的先河。

    当然，除了升官之外，还有加爵。

    但从几十年前开始，陈国的爵位就有减无增了。

    权贵权贵，顾名思义，他们站在权力的巅峰，身份尊贵，极少数的人，享受着绝大多数的资源。

    他们什么都不用做，也有国家养着，权贵子弟，仕途升迁远比没有背景的寒门贫民子弟容易。

    正是因为他们超然的地位，导致这些人常做一些仗势欺人的事情，欺压百姓，鱼肉相邻，成为了国家的蛀虫，一点点汲取着陈国的养分。

    因此，陈国从上一代皇帝开始，就在有意的削减爵位，到了这一任陈皇，更是不留情面，原先康王一系，有数十位权贵都被一削到底，削爵是政治正确的大方向，作为皇帝，不太可能会逆势而上，自己否认自己。

    正是因此，唐宁才想象不到陈皇会赏赐他什么。

    赏银子太俗，赏美女他也用不上，而且也不是陈皇的行事风格。

    这件事情不仅唐宁好奇，整个京师都在好奇。

    这半年来，他先是平定江南之乱，后又安定西北，解决了草原的威胁，数次救国救民于危难之间，这样的人，不重赏不足以安民心，不重赏不足以服众。

    但如果要赏，他的地位已然极高，再往上不是不可以，只是他还太年轻，用几年的时间走完别人几十年的路，容易根基不稳，不是好事。

    他们没等多久，就等来了答案。

    这次西北大胜，普天同庆，陛下对于全体将士都不吝啬。

    普通士兵战功翻倍，功绩卓越的将领，各自官升一级，这其中，原左骁卫右郎将陈舟，即日起任中郎将，原中郎将萧珏，升左骁卫右将军，原左骁卫右将军唐宁，在西北一战中，不顾自身安危，身先士卒，深入敌营，一力促进陈国与草原结盟，功勋卓著，升任左骁卫大将军。

    与此同时，他还被封为定国侯。

    定国侯是陈国立国时首设，从称号上便可以看出，此爵位，非有定国安邦大功者不封。

    这个爵位从来都是追封，数十年来，受封这个爵位的，包括唐宁在内，只有三人。

    前两者，都是功勋卓著的沙场悍将，是陈国的传奇，死后被封定国侯，且子孙不可继承。

    唐宁是有史以来，唯一一位在活着的时候受封此爵位的。

    先平江南，再定西北，他的功劳，完全可以受得起这个称号。

    从今日起，他是定国侯，也是当今陈国，活着的传奇。

    