    许霆此时已经陷入了最深层次的昏迷之中，无知无觉。

    他的意识空间在结合了记忆之后开始和他的神经系统开始进行融合，而他的血脉也开始在凌悠悠的努力之下进行着彻底地改变。

    身体不再由血脉进行主导完成突破和转变，而是一点点重新变化成人类本来的样子。

    血脉的抗拒，部分组织的撕裂和重组让此时的许霆身体扭曲得不成样子。

    难道……他终于要失控了？

    郁垒大喜过望，再次改变了附近大范围的黑雾性状，向着许霆的身体狠狠压去。

    “可恶！”

    和凌悠悠抗争的雷电血脉再次得到了来自黑雾的滋养，使得她重组血脉变得更加困难。

    自己本来打算一点点将许霆的血脉变更过来，这样可以最大程度地确保许霆的安全，但此时他的雷电血脉与自己抗争得实在太厉害，而自己本就是本体的一小部分意识体，此时已经经不起这样的持续消耗了。

    “许霆，是死是活就看你的造化了，别怪我。”

    凌悠悠喃喃说道，随即将许霆的雷电血脉彻底撕碎！

    一道道以血脉碎片构成的诡异条纹在许霆的体内迅速成形，这些条纹组合成了一个又一个复杂的图案，这些图案与许霆记忆中凌悠悠身上那些突兀出现而又一闪而逝的图案如出一辙！

    “上一世没有人能够靠这种方法活下来，但愿你能创造这个奇迹。”

    凌悠悠虚弱的声音在许霆的意识中响起，随即消失于无形。

    生物研究所附近，郁垒此时正满怀期待地将许霆周围的黑雾不断地压入他的体内，然而突然间他的身体就像快要饱和了一样，黑雾进入他的身体显得越来越艰难。

    同时在他的身体形成了一道又一道极为细微的纹理，这些纹理以极快的速度在他的周身组成了一个又一个诡异的图案。

    这是怎么回事？

    郁垒从来没有遇到过或者听说过这种情况。

    人类彻底异化成怪物的场景它实在是太了解了，根本就不是这个青年现在的样子。

    难道……他已经打破了那层桎梏，直接进化到了和自己一样的存在？

    郁垒再次召唤出骷髅虚影，观察着许霆。

    可惜骷髅虚影虽然可以施放出威压，毕竟不如本体拥有血脉感官，郁垒此时也无法断定许霆的具体情况。

    在不敢贸然现身的前提下，隐藏在黑雾中的郁垒和许霆开始了漫长的对峙。

    凌悠悠的体质极为特殊，可以说是末世中独一无二的存在，绝不是其他人能够随意模仿的。

    上一世，包括尚弦月和凌悠悠本人在内对很多幸存者进行过实验，但实验的结果无一例外，都是以实验材料的死亡而告终。

    拥有自己血脉的凌悠悠可以说是上天送给人类的一缕生机，但这缕生机却只有她一个人能够承受。

    但此时，拥有自己血脉的人类似乎又要多了一位，那就是依旧陷入昏迷中的许霆。

    ……

    “杀！杀！杀光这些怪物！！！”

    许霆的意识此时正在一个陌生的地方和无尽的怪物进行着搏杀。

    他的衣服早已被鲜血染红，他的身上满是伤痕，他的周围还有数百名和自己一样浴血拼杀的战士。

    “许霆，支援东面！不要管他们！”

    一个声音在他的意识中传来，同时整个战场仿佛映入了他的脑海，而他的行进路线已经在意识中清楚的标注了出来。

    “好！”

    许霆没有丝毫犹豫，沿着早已标注好的线路极速前行，硬生生从铺天盖地的怪物大军中撕开了一个口子！

    这时，一道倩影突兀地出现在了许霆的视野。

    那是一个留着一头长发，手握十字镐的瘦弱的女子身影。

    她宛如鬼魅一般穿梭在怪物中间，出手快得看不到任何痕迹，许霆只能看到她每一次得手后收回十字镐的细微动作。

    好强！

    她是谁？

    自己可以感应到所有正在拼杀的战士的感官，除了这个女子。

    ……

    “你就是这一次的实验材料，如果死了可别怨我。”

    眼前的画面一转，许霆出现在一间屋子里。

    一个长相极为美丽优雅的女子站在自己面前，对自己说道。

    “我能得到什么好处？”

    许霆冷冷地问道。

    “好处？为整个人类做出了杰出的贡献，这算不算是好处？”

    女子沉思了半晌，认真答道。

    “为整个人类作出贡献？这份荣耀属于你，并不属于我。所以这不能算作是我的好处。”

    许霆回道。

    “嗯，你说的也有道理。今天我心情不错，就破例一次。这样吧，如果你能活下来，我可以答应你一个条件。”

    女子说道。

    “好！”

    ……

    “你是什么人？找我有什么事？”

    画面再一转，许霆被人五花大绑地押进了一个黑暗的房间。

    “我最近很烦，想找一个冷血无情的人陪我聊聊天，于是就想到了你。”

    一个秃顶的中年男人坐在不远处的沙发上打了个哈欠说道。

    “我似乎并不认识你。”

    许霆冷冷地看着他。

    “没关系，我认识你就行。随便坐，别拘束。”

    中年随口说道，周身的绳索随即消失不见。

    ……

    换面不停地变幻着，许霆仿佛忘记了一切，迷失在其中。

    “想要终结掉末世必须越快越好，慢一步或许就会彻底失去机会。”

    “尚弦月曾经提出过一个怪物细胞逆转录的假说，或许可行。”

    这时，一个声音在许霆的意识中响起。

    正是凌悠悠留在许霆意识之中的最后两句话。

    随着这个声音的出现，不断变换的场景刹那间全部消失！

    而许霆之前似乎被打散到无数记忆碎片之中的意识开始慢慢地聚合，在这个新的意识空间里重新凝聚到一起。

    随着意识的重新凝聚，两世的记忆一点点地再次串到一起。

    但这次，许霆的意识之中又多了一些新的记忆。

    这些记忆零散而繁杂，只是一些零星的记忆碎片。这些记忆碎片正是上一世被尚弦月封印的那些记忆中极小的一部分。

    原来是这样。

    自己的上一世或许远比自己记忆中的更加复杂。

    许霆回想着那些没头没尾的记忆碎片，慢慢地感受到了自己被凌悠悠改造过的全新的身体。

    不再是自己之前的与怪物结构类似的诡异感觉，而是独属于人类的久违的亲近！

