    摆地摊是个技术活。

    大家都卖东西，我凭什么买你的。

    这就需要靠一张嘴去说，说得人家信了，人家才会掏钱买你的东西。

    且文玩手串这东西与其他的不同；不像是水果蔬菜馒头主食，一顿不吃都不行，人家又不是非买不可。

    你的东西好不好，懂的自然懂；最关键的，就是不懂的那一群人，说得他们掏钱买，那才叫本事。

    这本事，蔫哥就有。

    刘览是个老实孩子，信的是儒家经典孔孟之道，奉的是遁一门正道宗旨，心性之高洁远超常人，何曾有过这般市井经历。

    老蔫选定的地方，是一处过街天桥。

    繁华热闹，常住人口过千万的大燕京，似这般横跨大路，百米见长，十米见宽的过街天桥比比皆是；这里也是人流量最大的区域之一，且人多车少，有车也不过是自行车或者电动车而已，实在是练摊的绝佳之地。

    干什么事，都要讲究个天时地利人和。

    人和有老蔫，地利已选好，就差天时。

    什么才是摆地摊的最佳天时呢，答案就是傍晚。

    城市打工人，或者是退了休的大爷大妈，往往都有傍晚遛弯的习惯；他们一不缺钱，二有的是时间，也是老蔫服务的主要人群。

    一平米见方的黄绒布打底，各式样手串齐整的摆在上面，倒显得这些东西上了档次。

    两个小马扎，老蔫端然稳坐在前，目光笃定自信，面带微笑；刘览在后背靠石榄，双肘枕膝，两手托腮，目光茫然，不知所措。

    至于他们为什么不在番家园摆摊，而非要跑到外面，主要基于两个考虑。

    其一，那里的摊位费二人承受不起，对于两个初创业的人来说，高昂的摊位费对他们不是很友好。

    其二，左右也是练摊，干脆就从最基层做起，也好锻炼锻炼二人的能力，

    时间来到傍晚，天桥上的人群，渐渐多了起来，陆续开始有人对地摊上的手串加以询价，显得很感兴趣。

    老蔫的英雄本色显露出来，不管是谁问价，他总是一副面带微笑的样子，不卑不亢，稳如泰山。

    刘览则是满脸希冀，希望每一个问价的人，都能买上自己一串，好赶快收回自己投进去的两千块钱本钱。

    天时地利人和，三才齐聚，干事哪有不成。

    事情出乎意料的顺利，第一个和田玉籽料带皮手串很快就卖了出去。

    买手串的是个年纪在花甲之年的老大爷，似懂非懂的样子，笨拙生涩的盘玩手法；老蔫一通忽悠，让大爷掏出了五百块钱。

    单单这一串，二人便净赚四百。

    俊秀少年看鬼一般看着蔫哥，小声说道，“哥哥，咱们这样干不合适罢，这种来钱的路子，我觉得还是有点不踏实。”

    “傻兄弟，你不懂；这叫有钱难买我愿意，人家喜欢咱们的东西，愿意掏钱给咱们，你怕啥，踏实的罢。”

    听罢，刘览心有顾忌，却不再言语。

    刚刚卖出去一串，蔫哥便要收摊，他说自己累了，且肚子又饿，先伺候伺候肚腩再说；少年无奈，只得跟随。

    老蔫这个人什么都好，平生就是占了五个字，奸、懒、馋、滑、色。

    其中最要命的，就是这个‘懒’字，他年过四十已知天命，到如今却一事无成；不能说他不聪明，恐怕‘懒’之一字，是造成他如今境遇的主要原因。

    二人收了摊位，来至在一处新疆正宗烤羊肉串的苍蝇小摊；点手呼唤小摊老板，叫了一百个羊肉串，再加一百个牛板筋，并嘱咐人家，多加辣。

    凉哇哇的啤酒，带冰茬的那种；配上烟熏火燎的肉香，让人怎能不食欲大开。

    旁边有卖包子的，刘览又去买了十来个拳头大的肉包子；肉包子配酒，越喝越有。

    最后结账的时候一算，花出去三百六。

    那年，羊肉串还是一块钱一串。

    回家的路上，蔫哥微微带醉，他一直很兴奋，盘算着等这批货出手，二人便开个饭馆。

    又说他自己曾经是‘主泽园’的后厨学徒，淮鲁川粤，他样样拿手。

    后来又给刘览讲怎么做菜，什么丝溜片炒闷煮咕嘟炖；什么叫鲁菜的精髓，哪有叫川菜的奥妙，老蔫说得头头是道。

    清秀少年，听了个云山雾罩。

    次日，天桥老地方。

    与昨天一般无二，依旧是蔫哥在前，刘览在后；不一样的是，天桥的对面多了一个妇女卖衣服。

    本来二人是这天桥上的‘蝎子粑粑’独一份，如今却又来一个人；所幸双方卖的东西不一样，一个卖手串，一个卖衣服，构不成竞争趋势。

    那妇女约莫在三十岁左右，身高一米五几，小巧玲珑，面容愁苦，一捧棕黄色的头发被她用根红皮筋拢在脑后；

    瘦小的身子搬运着大包袱，费力又艰难，让人见之便生顾惜之情。

    妇女刚刚将自己的摊位支起来，便向着老蔫和刘览走过来。

    她先是一笑，“二位大哥你们好，我是刚来的，还望你们多多照顾，谢谢啦。”说完，又给二人鞠躬。

    刘览赶紧立起身，还了人家一礼，“大姐您好，我们也是刚来，还要求您指点；哦对了，假如您有需要我们的地方，请尽管开口，我们别的没有，力气还是有点的。”

    妇女笑笑，扭身回去了。

    蔫哥自始至终也未起身，他并未将那女人放在心上，眯着眼睛，只管等待顾客。

    今天的收获，依旧不错；有老蔫这个能说会道，且又懂行的，二人的小买卖倒也说得过去。

    收摊的时候，刘览过去帮那女人打包袱，蔫哥不耐烦的等着；一直等清秀少年将那妇女送下天桥，蔫哥才将刘览领到一处‘栏州拉面’，二人连汤带水，吃了个肚满肠圆。

    三日，老地方。

    妇女又来了，刘览看她搬东西太费力，起身便要过去，却被蔫哥拉住。

    “兄弟，你去做什么。”

    “哥哥，帮帮人家罢，你看她多吃力。”

    “吃饱了撑得你，你管她呢，让她自己弄去，咸吃萝卜淡操心。”

    “哥，帮帮人家罢；人家一个寡妇不容易，多难啊。”

