    “谢谢！”居安笑着回答着，然后转头对着结巴经纪人汤姆说：“时间不早了，咱们找个地方吃饭边吃边聊，你看怎么样？”。

    　　结巴汤姆听了以后看了下桑德斯以后点了点头说：“好，好的”。

    　　听到了这个话居安便伸了伸手示意大家往调教中心外面走，到了门口，四个人上了居安的G发动了车子，居安便转头对着汤姆和桑德斯两个人说道：“这里不远有个餐馆牛排做的不错，去那里怎么样？”。

    　　汤姆结结巴巴的说了声：“可，可以”。桑德斯则恢复了那张死人脸，点了点头。看着两个家伙都没有问题，居安便开着车子向着牛排馆走去，为什么不请他们吃中餐，自己去过的那家中餐馆不光是贵而且口味很地道，很多第一次吃的老外不一定吃的习惯，还牛排比较保险点在老美这里每天都吃，肯定是大家都没什么问题。

    　　一路上车子倒是开的很快，车里也没有什么人讲话，即便是开头的时候居安试着挑起了几次话题，结巴汤姆倒是好点，桑德斯则是问一句说一句，而且语言尽量的简短，说了几次后居安就兴趣寥寥，到了餐馆门口的停车场，把车子停了下来，四个人便进了餐馆。跟着服务生找到了一个四人桌，大家做了下来点好了餐，便开始谈起马来。

    　　“安，安先生，黛娜小，小姐。桑德斯对，对您的马感觉很不错，您知，知道，他是个美国最好的骑师之一，我想如果你觉得可以，可以的话，我们现在就商讨下合，合约的事情”汤姆把手里的点餐单交给了服务生便张口对着居安和黛娜说道。

    　　居安看了看汤姆说：“桑德斯先生的水平很不错，但是这是在训练赛道，关键是他受的伤刚刚才好，到了赛道上真不知道表现怎么样，而且他的年纪也快四十岁了吧，中途在有个伤病什么的，我不是还要找骑师？”。

    　　技术虽然不错，但是这个身体确实很难说嘛，哥们这说的是大实话，而且自己也略微有些不喜欢这个死人脸的桑德斯，看那身装束，简单的牛仔帽外套，如果高档点的餐厅都不会让他入门，第一次和别人见面难道就不能稍微正式点？而且总不能什么价钱不讲别人说啥就是啥吧，要是给自己开个现在一流骑师的高价，有这个钱自己找什么样的骑师来骑不行？非要找个都快退役的老头子！

    　　这段时间在美国弄的习惯了，自然而然的就想到不是说好的骑师找不到，而是价格不合适，你要是真的看好了现在排名第一的骑师，有钱的话直接拉上两倍，两倍不行三倍薪水，就跟球员转会似的，什么非卖品都是扯淡，你开出个俱乐部都没有勇气拒绝的价格出来，你看你能不能买到！不是说找不到，而是你的投入和收获不成比例，不合算啊。居安当然要把主动权握在手里。

    　　结巴汤姆还要在说什么，还没有开口旁边的桑德斯制止住了汤姆，然后对着居安说：“安先生！是的我不光在病床上躺了一年多，而且近三年来都没有什么拿的出手的成绩来了，很多人都说等我伤好了也就该退役了，一个三十八岁快三十九岁的老家伙了，但是我相信有一匹好的马我仍然是美国最好的骑师！”。

    　　汤姆听到桑德斯这么口快，便在边上向制止桑德斯继续说下去，刚张口发出个：“桑，桑德”。斯字都没有吐出来，桑德斯便看了看汤姆然后拍了下他的肩膀：“不用说了，汤姆！这两位既然愿意和我们谈，我也对刚才的小家伙很满意，下面就交给我好么，二十多年的老朋友我从没干涉过你什么，这次你让我谈好么”。

    　　汤姆听了桑德斯的话，无奈的点了点头。

    　　桑德斯继续说：“刚才我骑着您的马您已经看过我的技术了，说老实话您有匹好马！我很希望能够得到这个机会来重新证明自己，当汤姆昨天打电话来的时候，跟我说有匹马表现很不错，缺少个骑师，来跟马主谈谈，而且告诉我马主是个亚裔，说老实话我本不想来的，因为你知道美国的亚裔很少有培养出出色的赛马的，他们在科学上面很有天赋，但是在赛马业并没有什么成绩”。

    　　居安听着这个话皱了皱眉头，老实说这个话带着一点种族歧视不光让居安有些不爽，连旁边听的这黛娜脸上都有点不高兴。但是居安也不能反驳人家说错了，话虽然刺耳但是却是实情。

    　　“从我腿伤恢复以来，我便对汤姆说我想重新参赛，我要在赛道上再次的证明自己，告诉别人我还没老！那时候汤姆便开始给我四处联系马主，我要重新证明缺的就是个好马，但是好马的马主不是已经有了专业的骑师就是认为我已经老了，汤姆和他们谈的也不像以前那样顺利了，甚至有个马主接到电话就婉转的表示了谢绝，几个月了，每一个我们看好的马开始，一直被拒绝，这时候汤姆便全美跑着来看这种初级的赛马会，想发现其中的好苗子，昨天他给我电话的时候，不瞒您说我正在喝酒，几个月不停的拒绝让我很失望”桑德斯摸着面前的咖啡杯说道。

    　　“拒绝的我自己都快失去信心了，但是汤姆却一直没有放弃，这两个月基本就是在飞机上渡过的，他的老婆已经抱怨了很多次说是两个月只有一两个电话，整个美国跑来跑去，给我找机会。晚上睡觉的时候恐怕都是在飞机上，全美国的找着出色的小马”

    　　旁边的结巴汤姆听了桑德斯的话，也跟着苦笑着摇了摇头。

    　　“我只有唯一的一个要求！就是按着一流的经纪人费用给汤姆，我的薪水甚至可以和初入门的骑师一样，而且是一年的合同，如果我受伤那么合同自动的解除。还有就是如果我骑着愤怒的淘气包获得了一项大奖赛的冠军我的薪水立刻升到一流骑师的标准，因为那时候我已经证明我配的上那个薪水了。这个是我的底线，如果不行的话那我们就没必要谈下去了。”桑德斯看着居安一脸坚毅的说道。

    　　旁边的结巴汤姆连忙说道：“不！不，桑，桑德斯这，这样，对，对你不公平”。

    　　桑德斯摆了摆手：“我不想再等下一匹马不错的马了，我的时间不多了，我的朋友，这已经是快四月份了，我等不起了”。说完出了口气，看了眼旁边的结巴汤姆苦笑着说道。

    　　汤姆听了桑德斯的话，连忙对着桑德斯说：“老朋，朋友！我，我没问题，只要，你，你觉得，那匹马，马不错，我什么，么都没，问题”。

    　　好家伙！这家伙说话可真直率啊，这一大摊子就和盘托出了，弄的居安愣了一会儿以后都不知道怎么回答好了。这个家伙哪里是谈生意，简直一上来就是刺刀见红啊，居安就两个选择，要么答应，要么拒绝完全没得商量。摇了摇脑袋，转头看了下旁边的黛娜，黛娜笑了笑对居安点了点头。

    　　居安这才转头对着桑德斯说道：“我的条件是，一年的合同，如果你在大赛中的成绩不错，那么在你愿意的情况下，合同顺延一年。最初我还是按照骑师协会的标准薪水付给你，至于你给汤姆多少分成我不管，一旦你在大赛上证明自己的实力，你的薪水立刻到一流骑师的水准，这一点我可以保证！这是个标准的合同，我不想沾你的便宜”。

    　　老实说，这个墨西哥后裔和这个结巴白人的友谊倒是真的让居安有些小感动，从踏上老美的土地来说，友谊这个词在居安的心里就不是像在国内那样那么重了，不是说居安对于王凡吴明这些人的友情有些不在乎了，变得冷血了。

    　　而是跟着麦克这帮子美国人打交道都是利益先行，不太相信这些美国人口中的友谊了，居安觉得这帮子人都是讲究的付出与回报。即便是面对面的对着你微笑，看起来友好，那也只是一种礼貌而已，仅此而已，所以刚到美国的人或许觉得大街上遇到人目光相交时候，一般都会对着你微笑，以为是人家都很礼貌，伸绅士，其实只是礼貌而已，没别的，从小老师就这样教的。或许在普通工薪阶层还有那种友谊，但是居安现在的身价恐怕跟工薪阶层已经没有多大的交集了。

    　　跟这帮子老美在一起，居安时不时的也能冒出个嘿！老朋友又见面了啊，气色不错啊，这类的话，但是涉及到利益的时候，那绝对会以自己的利益为准绳，把跟他们的友谊放在一边，就好像王凡吴明还有刘超这些人有个什么事情，居安肯定会最大可能的帮助，如果是麦克，估计就是伸伸手罢了。

    　　所以对于美国人口中的友谊，居安真的是实在没什么特殊的感情，麦克和迈尔斯现在最多只能说普通朋友，远远达不到刘超王凡这种密友的关系。每个人都会在心里给自己的朋友划分标准，那些是密友，那些是普通朋友，每个人的心中都是不可避免的。

    　　再退一步来说，即便是几年这个老家伙桑德斯骑着淘气包没什么大成绩，那自己的薪水付的也不亏，因为这个老家伙值这个价格，最多就是淘气包今年不出什么成绩，那就明年换个好骑师再来。淘气包这月才刚刚三岁怕什么不受伤的话还有十来年的赛道生涯呢。

    　　听到居安的话，汤姆倒是立刻的伸出手来，对着居安笑着说道：“合，合作愉，愉快！”。

