    王凌的脸上，露出了羡慕的表情，这五大佛师出现的方式，居然是“瞬间移动”！

    瞬间移动，是口袋妖怪世界的一种超能系技能，并不算多珍贵，凯西、勇吉拉、胡地都会，不过以人类的身份施展出瞬移，那就太少见了。

    “可惜，只有完成某些任务，空间奖励的技能cd，才可以兑换成相应的技能卷轴。此外无论是兑换的，还是击杀精灵获得的技能cd，梦想者都不能使用，否则一定要弄到瞬移，这在战斗中实在太有用了。”

    王凌曾经从娜姿那知道，这名小姐也能瞬移，瞬移的距离和精神力强度相关，五老头能从新铃铛塔内直接瞬移到湖边，精神力起码不在娜姿之下。

    “哼哼哼……”

    坂木冷笑了几声：“五位大师好本事，怪不得敢夸口说，要出手让我等睡在此处，不过既然来到这，想夺取凤王羽毛，我们又怎么会没有准备？”

    “是吗？我知道火箭队控制了关东区的神兽：火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟，但不要忘了，新铃铛塔做为凤王曾经栖息之处，和凤王有无法斩断的联系，凤王曾经创造的三大神兽，也守护着这个地方啊。”

    成昆佛师拿出一颗透明的铃铛，轻轻摇动了起来，发出清脆的响声：“叮、叮、叮……”

    很显然，这只透明铃铛是召唤三神兽的道具，成昆摇响铃铛时，他身边的见、闻、性、智四大佛师，一起拿出精灵球，光芒一闪，四只同样的精灵出现在几人的前方。

    这四只精灵，身体是狐狸形状，双脚直立，左右手各持一把弯勺，两撇黄胡子从嘴角边生出。一直拖在了地上。

    “胡地：念力口袋妖怪，高：15米，重：48kg，虽然拥有强大的超能力，和高度的智慧。但力气非常弱。能用超能力移动自己的身体。”

    王凌心中一凛，苏拥有的三大精灵：皮卡丘、勇吉拉、哈克龙，其中勇吉拉的进化体就是胡地。

    口袋妖怪的完全体，比原来都有巨大的实力提升。胡地本来就是强大的超能系精灵，这四只胡地显得非常苍老，显然不知道经过了多长岁月的培养，等级非常高。

    四只胡地出现后，身上立刻亮起了雾气般的氤氲红光。手中的弯勺一起飞起。8只弯勺在空中迅速变换，从8变成了16，又从16变成了32，短短几个变换，天空上的汤勺居然到了100多只。

    所有的弯勺，都在天空急速舞动，拖着长长的红色轨迹，看起来煞是好看。

    念力汤勺，这是超能系的秘术。修炼到极致后可以增幅精神力，制造幻象干扰对方的精神。弯勺飞舞时，四只胡地干枯苍老的手指抬起，庞大的精神波动向一起聚合，汇成了一片红色光幕。向王凌等人所在的地方压迫而来。

    放出胡地的佛师，身上也闪现出精神力红光，混入胡地施展出的精神波动中。

    四个老和尚，四只活了不知道多大年纪的胡地。100多只幻化念力汤勺的增幅下，联手发出的精神波动。强度简直到了匪夷所思的地步。红色的光幕压迫，强大能量的影响下，空间甚至显出了一种光线膨胀的异常撕裂感。

    光幕推进，经过之处的草地，在不断的隆起和下陷，就如同大地震一般！

    成昆佛师用透明铃铛召唤三神兽，其他四名佛师放出自己的精灵，同时联合出手。几人知道火箭队的高层，不可能死在这波攻击下，但对方10多人，也希望一下能先干掉几个。

    娜姿踏前一步，蓝色的精神力光芒涌起，向前方抵挡上去。然而这股佛师和精灵联手的精神波动，实在是太可怕了，精神力交接的瞬间，娜姿的口中就流出血来。

    “啊……”

    她的身体，就像是被巨锤轰击般，猛地向后飞去，身上凸显身材的紧身衣，在精神波动中“砰”的一声炸成了碎布条，伴随气流四面散开，在空中就成了光溜溜的一条。

    王凌看的正准，一个箭步冲上，将在对抗中爆衣的娜姿揽住怀中，一个旋身遮挡住她的同时，将外衣抽了下来盖在她的身上。

    另外三名梦想者，顿时心中大骂，刚刚的爆衫因为气流汹涌，还没有来得及看清楚，正准备仔细打量一番这身材诱人的冰山美女，光溜溜的美妙姿态，谁知王凌的动作这么快。

    娜姿连续喷了几口血，心中又羞又怒，伸出手紧紧的抓住外衣，遮挡自己的身体。

    王凌将她放下，然后迅速的解开了裤子。

    “你、你要干什么？”

    “我外面穿着火箭队制服，内部还有一层衣裤，裤子也给你，你总不能只穿着个上衣吧。”

    将脱下的裤子递给娜姿，王凌又道：“不用怕会有人看，你快些换上衣服，我张开手帮你挡着。”

    “谢……谢谢……不过，你能不能先转过头？”

    在娜姿换衣服，王凌张开手臂为她遮挡的同时，坂木已经放出了芳缘地区的强大神兽：代欧奇希斯。

    红蓝颜色，外星人形态的怪物出现后，外形迅速变换，形成了手臂螺旋状绞在一起，头部较为尖锐的攻击形态。这时，四大佛师，四只胡地联手的精神波动，已经压迫到了众人身前，海啸般狠狠拍下。

    然而，红色光幕的波动延伸突然停止了。

    代欧奇希斯的身体，笼罩在一层红色的光团中，光团一缩一胀，周围的大气流动瞬间停止，似乎时空都凝固住了，而光线被引动跟随着一明一暗。它的两只手臂伸向前方，红色的精神力光芒延伸上去，和精神波动交接在一起。

    超能系威力最大的技能：

    精神增压！

    “什么？”

    远处湖边端坐的五名佛师，面上显出了难以置信的表情，中间正摇动透明铃铛，召唤三只神兽的成昆佛师，惊叫道：“这股精神力的强度，是神兽！”

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    精神波动、精神增压的交接处，地面不断爆炸，一条条深深的裂痕，在地面上延伸开来，大地在精神力的对抗下被撕裂。

    随着代欧奇希斯的身上，红色光团不断膨胀和收缩，远处空中的一些念力弯勺，开始一个接一个的炸开。四只苍老无比的胡地，点点鲜血从嘴角流淌下来，滴落在了地上。

    “不好！”

    喇叭芽塔的长老空智佛师，连忙抬起双手，猛地抵住前方一只胡地的后背，身上的红色雾气猛烈升腾，显然在拼命的释放精神力，增强精神波动和念力汤勺强度的同时，和胡地的精神力连通，对抗精神增压的压力。

    铃铛塔、圣灰塔、烧焦塔的三大长老，也纷纷双手抬起，抵住前方胡地的背上。

    摇动透明铃铛的成昆佛师，连忙放出自己的精灵，居然是一只长长的胡子拖在地面，浑身皮包骨头，苍老的似乎随时都会死去的老胡地。

    这只胡地出现后，干瘦的双腿似乎无法支撑自身重量，颤巍巍的坐了下去。它两只浑浊的眼睛望了远处代欧奇希斯一眼，随即闭上眼，庞大到难以置信的精神力，汇聚在己方的红色光幕中。

    成昆佛师身上红雾升腾，也释放出精神力，五大佛师、五只胡地，居然联手挡住了代欧奇希斯，精神波动的光幕和精神增压的光幕相抵，似乎达到了一个平衡。

    和普通精灵比起来，神兽是至高无上的存在，一些冠军级人物的王牌精灵，比如城都区冠军渡的快龙，代后的合金十字，米可利的美纳斯，因为培养的等级实在太高，又都是准神兽，或接近准神兽的精灵，才有可能和某些下位神——比如三神鸟这个等级勉强对抗。

    代欧奇希斯的攻击形态，精神力之高无以伦比，几名老掉牙的佛师，连同几只老掉牙的胡地，居然能抵挡精神增压，实在是让人吃惊，不愧是传承了数百年的势力中，守护新铃铛塔的佛师长老。

    正在坂木、马志士、阿桔等人准备放出精灵，上前直接攻击将被精神力对抗拖住的佛师杀死时，远处传来了拍打翅膀的声音。

    三只色泽灰黑，眼睛金黄，瞳孔是似乎能直刺灵魂的竖瞳，外形猫头鹰般的鸟类，从新铃铛塔处飞行而来。

    “猫头夜鹰：夜鹰口袋妖怪，高：16米，重：408kg，拥有出色的视力，即便在黑夜中也能精准的锁定猎物，捕捉住目标。”

    万能器给出的数据，普通的猫头夜鹰是16米高，然而这三只飞来的精灵体型巨大，简直有快龙、血翼飞龙的大小，鸟背上各坐一名光头的僧侣。

    三名气势很强的僧侣骑鸟而来，但是王凌等人目光，这时都盯向了另一个方向。

    在一阵从北方吹来的清风中，一只美丽至极的蓝白精灵，身上缠绕着飘带，背后飘荡云层般的浮羽，脚踩一片片圆盘状的水波出现了，随着它的移动，无数水珠飞溅在周围，飘荡在空中。

    水君！

