    叶松缓缓走到龙渊边上向下望去，双目猛然射出一道开天气刃，将大半个龙渊照亮，不免一惊，问道：“她们去了几天？”

    “九十九天，公主说她与家父百日必回。”敖广连忙说道。

    叶松深思片刻：“算了，我也下去看看，省的得出什么麻烦。”

    “太好了，只要老祖出马，公主与父王绝不会有事。”敖广大喜道。

    叶松身子向前一探，飘然而落向龙渊。

    “叶松来了，我们的计划可以开始了。”始终躲在暗处的鲲鹏冷冷笑道。

    东王公点点头道：“我的人已经开始在外面布阵了，等叶松出来的时候就是他的死期。”

    “屠杀第一仙，这个名头我喜欢。”鲲鹏语气狠辣让人生恐。

    叶松不知道，他已经掉进了别人的圈套中。

    而今还在向着深渊下方而行。

    “有趣，这里的罡风居然带着一丝混沌之气。”叶松随手将袭来的罡风抓在手中，笑着说道。

    如此一来，倒也放心不少。

    敖芯有杏黄旗加身，别说坚持百日，就是百年都不成问题。

    下到两万米之后，罡风变的逐渐凶猛。

    叶松为了身上法袍不得刮碎，开启法盾将罡风抵挡在外。

    直到他也碰到风墙才停了下来。

    扫了眼周围，按他的推断，以敖芯的实力，到了这里应该就无法前行。

    而从上方下来四十日便可，来回九十日就行。

    为何迟了整整十日？

    叶松开启神眼扫视四周，发现墙壁漆黑无比，无法反射出任何光芒。

    又向下看去，风墙也绝非普通风墙，更是一种天然阵法残留的一角。

    “这小丫头倒是涨了本事，到底是怎么进去的？”

    叶松百思不得其解，要是让他知道，敖芯利用地火强行破阵，估计都会被其大胆的思路，震惊到。

    他落在风墙之上，运转法则之力抬手就是一拳。

    强悍的力之法则，瞬间将风墙砸出一个大洞。

    霎时间，一股强悍的龙威，自洞中散了出来。

    叶松双眼露出一抹神异，暗暗猜测难道祖龙真的没死？

    心中大喜，祖龙可是少数开天时期存活下来的霸主。

    若是能得见真容，也是仙生一大幸事。

    罡风墙下，才可以算得上是真正的龙渊。

    只是此处没有叶松想象的那般危险，反而如同真空般寂静。

    与上面的漆黑阴森不同，这里还带着一丝火光。

    叶松环视左右，低头见到两排脚印，从大小来看准是敖芯的没错，轻笑道：“小丫头倒是厉害，真的让她下来了。”

    “呵呵，道友想必就是叶松吧。”

    正在叶松迈步之时，身后出现一位白服华发老者。

    “祖龙？”

    叶松惊讶地看着对方，没想到他真的没死。

    “正是老夫。”祖龙笑道。

    叶松眉头一皱，发现对方只是元神并非本体，好奇道：“你的身体？”

    “老夫当年犯下大错，造了无数杀孽，曾对天发誓永镇海眼，为族人换取一线生机。”祖龙淡然说道。

    叶松点了点头，看来传说应该是真的。

    元凤镇压不死火山，始麒麟化成麒麟崖，祖龙则在此处填了海眼。

    “道友不必为我难过，小女与青龙在我本体处，请道友跟我一起。”祖龙十分和蔼，完全没有谣传那般霸道。

    叶松跟在祖龙身后，二人边走边聊，倒也相谈甚欢。

    “唉，想不到，鸿钧真的成为圣人了。”

    祖龙望向上空目光深邃，似乎在回忆当年的事情。

    叶松好奇道：“祖龙莫不是与家师认识？”

    “呵呵，当年我三族称霸，自然与洪荒各路大能有所接触，鸿钧道人与杨眉大仙，则是风评最好的两位混沌神魔。”祖龙笑道。

    混沌神魔？

    叶松恍然这才想起，自家老师与杨眉大仙的跟脚可非比寻常，脑中忽然响起后者的警告。

    “祖龙，可还认识其他混沌神魔？”

    “嗯？”

    祖龙好奇地看了眼叶松，反问道：“罗睺可算？”

    叶松沉思片刻，如实说道：“我曾经听闻，天道实则是混沌神魔所化，不知真假？”

    “咦？想不到如今还有这等传言？”祖龙惊奇地看着叶松，显然他比叶松知道的多。

    “你真听过。”

    叶松大喜，自从上次与杨眉聊完后，心里始终有一颗大石压在心中。

    祖龙点点头：“此事在开天初期并不算是什么秘密，盘古大神斩杀三千神魔，后来这群家伙的怨念在洪荒内为非作歹。”

    “盘古大神当时濒临死亡，便以最后一丝神性，将它们困住成为了天道。”

    叶松心道原来如此，看来杨眉大仙并没有欺骗自己。

    祖龙继续说道：“开始时，这些怨念依旧还想毁掉洪荒，直到兽皇神逆死后才变的平静，随之无数元会，我等多已经将这件事忘的差不多了。”

    “多谢祖龙告知。”叶松施礼谢道。

    他隐隐约约感觉这其中藏着些事情，可又无法说的清楚。

    “呵呵，无妨，只不过是些陈年旧事罢了。”祖龙笑道。

    二者走了没有多久，眼前就呈现出一座百丈高的巨山，便见到敖芯与敖青正坐在那里思考问题。

    叶松摇摇头，轻笑道：“你们二人倒是逍遥，殊不知快把外面的敖广急死了？”

    “老爷？我就知道你肯定会来找我！”敖芯一见叶松出现，高兴的扑了上来。

    叶松看了眼祖龙，尴尬道：“注意形象，你父皇在呢。”

    “父皇？龙皇？”

    敖芯与敖青这才注意到叶松身后的白袍老者，无不激动的跪在地上。

    祖龙抱起敖芯，道：“我的好女儿，为父没想到还能再见到你。”

    又看向敖青道：“青龙，你老了。”

    敖青抹了把眼泪道：“皇上，臣虽然老了，但只要您一句话，老龙还可以披甲上阵，为咱们龙族开疆扩土！”

    祖龙摇了摇他，转身对着他施了一礼：“多谢道友照顾小女，不然以她的性子早晚会惹出大祸。”

    “其实敖芯也帮了我许多。”叶松客气道。

    敖芯擦了擦眼泪，道：“父皇，老爷很疼我的，您不必担心。”

    祖龙宠溺的摸了摸敖芯的头，十分享受如今的时光：“可惜，不知你那九位哥哥去了哪里，不然，我们这一家子倒是可以团聚。”

    “龙皇，自从龙汉大劫之后，属下曾多次派人寻找却始终无果，是臣的无能无法迎回九位龙子。”敖青愧疚的说道。

    祖龙摇摇头：“无妨，倒是辛苦你了。”

