    言下之意，南霆深住的那么近，他搬过去，又有何不可。

    薄司衍被问的无言，扫他一眼：

    “随你，要是痛苦也是你自找的。”

    盛时年丝毫没觉得自己会痛苦，他昨晚已经想过了，既然白汐汐对他有感觉，他就更不应该放弃，而是应该主动出击，不输给南霆深。

    不然，若真的错过这两个月的时间，他会后悔一辈子。

    “谢了，苏南你先下车，忙完工作后替我收拾行李过来。”

    “好的总裁。”苏南点头，拉开车门下车，离开前还不忘礼貌的对白汐汐说：

    “白小姐，麻烦好好照顾总裁了，谢谢。”

    白汐汐全程懵逼，甚至完全没反应过来，车子就已经行驶中了。

    她望了望前面的薄司衍，又看了看身边的盛时年，怎么觉得他们两怪怪的？要不要给他们脑补一场攻受的小说剧情？

    盛时年这会儿心情很好，且又有信心重新追白汐汐，他甚至把自己和南霆深进行了对比。

    虽说白汐汐现在认为她喜欢南霆深，但南霆深毕竟是五年前的过去式，而他属于正在进行时，她的忘记也只是暂时的，她现在爱的人，也应该是她。

    他只需要利用这一点，就有很大的胜算。

    然……

    盛时年的积极心态很快被打击。

    车子路过南家时，一抹身影跳了出来，敲击车窗：“薄先生，你们回来了啊。”

    说话的人是肖莫宇。

    薄司衍已经摇下车窗，对他友好的道：“嗯，这两天或许会封路，所以早些回来。”

    “对，我也看到官方发道路消息了，正担心你们呢，回来就好。”肖莫宇笑着说，看到后座的白汐汐，他连忙打招呼：

    “大嫂，你也回来了啊！头儿昨晚担心你，差不多一晚没睡，这会儿正在睡觉呢。”

    担心她一晚？

    白汐汐意外。

    一旁的盛时年却是捕捉到什么，眉宇蹙起：“大嫂？”

    为什么叫白汐汐大嫂？

    肖莫宇这才注意到盛时年也在，不禁目光沉了沉，这个破坏头儿告白日幸福的男人，罪不可恕！

    很快，扬起笑容，说：

    “是啊，白小姐昨晚答应头儿的求婚了，所以现在叫她大嫂啊。”

    答应求婚！

    盛时年脸上的情绪瞬间一消而散，取而代之的是坠入冰天雪地般的凌冽低沉。

    他望着白汐汐，不可置信，又等待解释。

    她怎么会这么快答应求婚？

    白汐汐此刻想夹心饼干一样被夹在中间，特别难受又无措。

    她昨晚……昨晚面对南大哥深情的告白，太过感动，也觉得自己应该和南大哥在一起的，就答应了。

    可现在，面对他质问的目光，她完全不知道该怎么解释，说这一切。

    她的沉默，就是默认。

    盛时年的心一下就寒了。

    原来，她的南大哥重要到，只不过两天，她就能答应结婚的地步。

    他还自以为是的觉得南霆深是过去式，到头来，自己才是过去式！

    肖莫宇看到盛时年不高兴，他就高兴了，不忘撒一把盐道：

    “大嫂，你要进来看大哥吗？大哥知道你回来，肯定会高兴的，昨晚大哥给你做的冰糖葫芦也还没吃呢。”

    白汐汐这会儿一点都不想进去，也不敢进去，她抿了抿唇，摇头：

    “我昨晚没睡好，先回家里睡觉，再见。”

    “哦，好，再见，大嫂。”肖莫宇笑着退开。

    一声一声的大嫂像一把把尖锐锋利的刀，划着盛时年的心脏，连里面流出的血都是冰冷，刺痛的。

    薄司衍就知道这件事对盛时年而言，会是打击，透过后视镜扫了眼他敷霜的脸，他将车停在路边：

    “汐汐，你先进屋。”

    “哦，好！”白汐汐这会儿也不知道该怎么面对盛时年，怎么面对这件事，只觉得空气压抑的能让她断气。

    她当即拉开车门，跳下车，跑回屋里。

    车里只剩下两人，安静下来。

    盛时年依然冷着脸，情绪异常的低沉。

    薄司衍可不想他这幅样子进入白家，不然白峥赫和燕黛婉也会找很多讨厌他的理由，他道：

    “昨晚南霆深求的婚，我想……”

    “所以昨晚关心我，对我好，就是同期可怜我？”盛时年冷冷的打算他的话语，带着阴阳怪气。

    薄司衍微怔。

    盛时年不给他开口的机会，又道：

    “抱歉，我不需要廉价的同情，在我看来，这更像是一种嘲笑，嘲笑我连自己的女人守不好，让她去答应别的男人求婚。”

    字里带刺，能扎死人那种。

    薄司衍知道这件事是有点难以接受，因此并没有生气，而是说：

    “小汐答应南霆深的求婚后，就发生你出车祸的事情，她丢下南霆深来找你了，我觉得可以扯平。你不要太悲观。”

    说完，他也不知道他为什么要安慰他，明明当初不希望他们在一起的，不是么？

    盛时年抬眸，对上他温润的脸，语气生气，又透着理智的道：

    “我的确不该悲观，但你现在要我如何？去追别人的未婚妻？还是让别人的未婚妻爱上我？”

    他本来就够无措了，现在又多了未婚妻这层身份，他能如何？

    自己都不知道如何！

    薄司衍被问的怔住。

    盛时年冷冷的看着他，说：“薄先生，如果你们真认为南霆深是小汐的幸福，那可以直接让他们两结婚，不用让我们三人夹在一起为难。

    我盛时年，也不屑于追别人的未婚妻。”

    丢下话语，他拉开车门下车，径直离开。

    薄司衍僵愣在位置上，脸色微白。

    他语气已经足够好了，他还发这么大的脾气？

    真是欠他的！

    他拉开车门，追下车：“你身上有伤，去哪儿？”

    盛时年头也不回：“去哪儿也不关你的事。”

    薄司衍：“……”

    他想追上去，但盛时年的脾气他是了解的，追上去也是无济于事。

    无奈，他只能任他离开，自己去沉淀。

    别墅里。

    白汐汐看到薄司衍一个人回来，忍不住问：“他走了吗？”

    薄司衍轻嗯一声：“别想太多，这件事不怪你。”

    不怪她吗……

    可……

