    幽深的通道，不时有阵阵腥风吹过，夹杂着凶兽痛苦的咆哮声，像是即将挣脱枷锁，要出现在萧叶面前。【更多精彩小说请访问】

    越是前进，那凶兽的咆哮之声，就越加剧烈，最后如同惊雷一般在萧叶耳边炸响，让萧叶浑身血气翻滚。

    嗖！

    萧叶眼中的凝重之意越来越浓，像是幽灵一般，快速掠出，沿着通道笔直向下。

    而且这条通道并不是唯一，途中还有不少岔路，在武道真意失去作用的前提之下，萧叶只能碰运气了，在迷失了数次以后，终于来到了地底，脚掌落在地面之上。

    虽然地底没有一丝光亮，可是却丝毫不能难住玄武境武者。

    “这是……”萧叶满脸震撼。

    在他眼前，出现了一扇足足有十米高的石门，石门上铭刻着诡异的图腾，和那位红袍男子眉心的一模一样，放大了许多倍，透着诡异的气息。

    再加上不时有阵阵阴风吹过，让萧叶恍然置身于阴曹地府。

    这时候，先前那痛苦的凶兽咆哮声，再次传来，如同惊雷炸响，让萧叶脚步一个踉跄。

    “是从石门之后传来的！”萧叶目光锐利。

    他迈步走了过去，透过两扇石门的缝隙，朝内看去。

    内部是一个非常巨大的牢笼，在牢笼中央挖出了一个巨大的血池，其中正有一头三人高的青色凶兽趴在里面，身上捆绑着无数的铁链。

    咕噜噜！

    那血池还在剧烈的翻滚，像是有温度般冒着死死热气，血腥的气息扑面而来。

    哗啦啦！

    牢笼的四周，有着密密麻麻的孔洞，从孔洞中不时流出鲜血，如同河流汇入大海一般，倾倒到血池当中，声响震天。

    每当有血液汇入的时候，那凶兽都会愤怒的咆哮着，身上的青色鳞甲一片片的脱落下来，然后露出新的鳞甲，而身上的凶悍气息，则会提升一些。

    从他这个角度看去，分明可以看到那头青色的凶兽头颅后方，也有着一颗血红的石头，显然是被人控制的。

    再联想起外面凶兽被人控制的一幕，一个可怕的念头，浮现在萧叶脑海中。

    “难道有人正在培养虚武境的凶兽！”萧叶看到眼前的一幕，不由得倒吸一口凉气。

    而且这头凶兽的气息，绝对超越了九转玄武巅峰层次，不过没有晋升到虚武境，应该是半步虚武！

    要控制或者驯服一头虚武境的凶兽，是非常艰难的，可要是先将弱小的凶兽控制住，然后再将其培养成虚武境凶兽，那就相对容易多了，只是需要大量的宝物而已。

    “这种手段，绝对不是普通的盗匪能够拥有的！”萧叶心头发颤。

    能培养出一头虚武境凶兽，那就能培养出第二头、第三头……

    要知道，在星陨王国的范围内，虚武境强者也没有多少，要是有一百头虚武境凶兽组成大军，如果星陨王不出手的话，足够横扫整个星陨王国了。

    很显然，有一股势力在这里，测试着培养虚武境凶兽的方法，有着很大的野心。

    而这，应该就是星陨王发布的最终任务，也是隐藏贡献点所在。

    “是谁？”就在此时，一道冷喝声突然传来，紧接着一道巨大的掌印，携带着滔天之势从天而降，将萧叶给笼罩了。

    萧叶心头一惊，连忙调动力量，随后一刀劈出。

    轰隆隆！

    璀璨的刀芒，与那巨大的掌印在半空在相撞，澎湃的气势席卷了开来，将萧叶震得横飞了出去。

    从黑暗中，走出一位身穿灰袍老者，他双目如同鬼火一般在跳动，浑身散发着森然的气息。

    “星陨王的天才营学员，还真是了不得啊，竟然偷偷跑进来一个，难道你不怕有来无回吗？”那老者声音沙哑道。

    萧叶身形落在地面上，心中轻松了起来。

    通过刚才的交手，他发现这灰袍老者的修为并不算很强，只不过九转玄武境中期而已。

    “就凭你，还无法让我有来无回！”萧叶冷声道，浑身战意浓烈。

    他的整体实力，已经可以与九转玄武境初期武者相比，这老者只是九转玄武境中期而已，他未必就没有一搏之力。

    “是吗？那就让我见识下，天才营的成员有什么过人之处吧！”那老者说完，脚掌一踏，曲指成爪向着萧叶抓来，沿途的虚空都被洞穿，出现了一条条漆黑的裂纹。

    萧叶不敢大意，眸光爆射，他大吼一身，体内的三颗玄丹爆发出恐怖的力量，流转了全身。

    远远望去，萧叶仿佛一尊神灵，气势磅礴，威严浩瀚，举手投足之间，都散发出着一股恐怖的力量波动。

    同一时间，萧叶高举炎刀，将所有的力量都灌输进去，一股恐怖的刀气，以萧叶为中心向着四面八方席卷开去，瞬间笼罩了百步范围。

    轰！

    一道足足有着两千丈的璀璨刀芒，向着老者斩去。

    那老者微微抬起手掌，双手夹住了璀璨的刀芒，随后他双手合拢，竟然将刀芒给捏碎了。

    “小娃娃，你修为不高，但是实力倒是不错，可是和老夫相比，却差远了……”那老者冷冷说道，但是他话还没有说完，瞳孔顿时剧烈收缩了起来。

    轰隆隆！

    只见萧叶已经挥舞着双拳，打出二十七条霸龙之气，挤满了整个地下空间，向着老者轰来。

    浩瀚的能量，在地下空间之中浩浩荡荡，仿佛要冲上九重天，整个空间都是一震摇晃起来，仿佛要塌陷了一般。

    那老者根本没有想到，萧叶的力量会如此浑厚，可以连续施展出如此强大的战技，再加上霸龙镇天拳的强悍，他猝不及防之间，被轰得倒飞了出去。

    “哼，九转玄武境中期而已，我萧叶今天就要杀了你！”萧叶再次凝聚出三颗玄丹的力量，高高举起炎刀，施展血战八方，然后一刀劈向倒飞中的老者。

    轰隆隆！

    恐怖的威能瞬间爆发，狠狠撞在那老者身上，迸射出的鲜血将老者的身躯都染红了。

    “小杂种，你竟然敢伤我！”那老者一个翻身，脚掌跺地稳住了身形，身上爆涌出黑色的能量波动。

    在震惊萧叶力量浑厚的同时，这老者已经愤怒了，杀意滔天。

    “这样都杀不死。”萧叶心头一惊，看来眼前的老者，也非同寻常啊，他的连番重击，也只是给对方带来了一些伤势而已。

    轰！

    那老者的身形，如同离弦之箭****而出，身上的黑色能量如同火山爆发了出来，他双掌连连拍动，一道道黑色的掌风，像是巨山般轰杀而来。

    “来的好！”

    萧叶大吼，手握炎刀，一手催动血战八方，一手催动霸龙镇天拳。

    也只有萧叶这样拥有三颗玄丹的变态，才能经得起这样恐怖的消耗了。

    双方的对碰，爆发出了惊天动地的力量波动，以他们为中心，瞬间席卷了整个地下空间。

    整个空间一阵颤抖，随即头顶上方的岩壁，开始出现一道道触目惊心的裂缝，并且这些裂缝越来越多了。

    “不好，要塌了！”萧叶一咬牙，嘴角已经开始溢出鲜血了。

    在力量上的基础上，他是比不上这灰袍老者的，他只是凭借两套变异版本的战技在硬拼，不过迟早还是要落败。

    “老家伙，我们一起停手，然后出去再打，不然我们都要死在这里。”萧叶怒吼道，被老者打得连连后退。

    “哼，不用停手，因为杀了你之后，我还可以逃出去！”那老者如同一尊杀神，恐怖的杀意将萧叶牢牢锁定，一只手掌如同幽灵般直接洞穿了虚空，向着萧叶胸口抓来。

    “想杀我？你也别想好过！”萧叶眼中迸射出坚定的光芒，手中的炎刀划破了虚空，向着灰袍老者斩去。

    “想要拼命了？可是你的速度却不够啊。”那老者狞笑，手掌的速度更快了几分。

    “老家伙，我这一招可是等你很久了，万锻金身！”

    萧叶嘴角浮现一丝讥讽，在老者手掌拍中的刹那，炽烈的光芒绽放，让萧叶的身躯如同黄金浇筑一般。

    嘭！

    老者的手掌重重拍在萧叶的身上，发出金戈交鸣的声音，恐怖的力量被万锻金身削弱了七成，还有四成轰在了萧叶身上。

    噗嗤！

    萧叶硬生生承受住这股力量，嘴中喷出一口鲜血，手中的炎刀带起一抹寒芒，掠过老者的脖颈之间。

    顿时，一颗血淋淋的头冲天而起，老者双目大睁，似乎在死之前，都不愿意相信自己竟然会死。

    要知道，他方才的力量足以将萧叶给轰杀了，只是他却没有想到，萧叶修炼了万锻金身而已。

    杀死了老者以后，萧叶这才忍不住扑倒在地上，口中喘息着。

    “幸亏我刚开始没有展现万锻金身，不然死的就是我了。”萧叶心有余悸。

    以他现在的实力，要对付九转玄武境中期武者，还是有些勉强，更何况这老者实力非常强。

    “里面的凶兽，我可对付不了，还是先出去吧。”萧叶强撑着站起来，谁知道这里还没有其他强者，要是再来一个，死的就是他了。

    当萧叶的视线，无意扫过那老者的尸体时，顿时身躯一颤，因为老者的手掌上，分明戴着一枚空间戒指。

    </br>

