    　　        多亏了萨摩野和剌布拉剁这俩死鬼是发小，现成的借口，不用会遭天谴！

    　　

    　　    “果然是黑蛮部族的人！现在证据确凿，事实俱在！儿郎们，去报仇！让黑蛮部族的那些蛮子知道，我们混yīn bù族可不是好惹的！”

    　　

    　　    虽然斥候没有抓到黑蛮部族的人，所谓的证据确凿，事实俱在，也只是林逸借萨摩野那死鬼的嘴巴所说的一面之词而已，但这些都不重要了！

    　　

    　　    萨摩野已经死了，正所谓人之将死其言也善，又有言死无对证，没人会怀疑混yīn bù族忠诚的战士萨摩野，会用生命来撒谎！

    　　

    　　    “报仇！报仇！”

    　　

    　　    林逸很好的扮演了剌布拉剁的角色，高举着手臂放声怒吼，带动了所有混yīn bù族黑暗魔兽的气势！

    　　

    　　    混yīn bù族的族长非常满意，一挥手，就带着队伍出发了！

    　　

    　　    荒原大祭司的部落范围内，都是各种通道纵横交错，然后有许多交汇的地方比较空旷，想要埋伏偷袭一支队伍，基本没可能。

    　　

    　　    所以混yīn bù族的族长明知道兀秃曼带着人会经过什么道路，也没办法事先埋伏伏击，只能堂堂正正的找一个适合大队人马战斗的地方等待决战。

    　　

    　　    林逸心中不停的计算，黑蛮部族和混yīn bù族的大动作肯定瞒不过荒原大祭司，说不定很快就会有调停的人过来阻止双方大战。

    　　

    　　    毕竟黑暗魔兽一族虽然鼓励争斗，但那都是小打小闹，死上十几二十个黑暗魔兽战士不算什么。

    　　

    　　    可两个长大部族若是斗个两败俱伤，那伤的可是荒原大祭司部落的元气！

    　　

    　　    所以林逸觉得时间很紧迫，要是不能在荒原大祭司调停之前让黑蛮部族和混yīn bù族打出脑浆子来，这个计划就算是失败了！

    　　

    　　    费尽心机搞那么多事，可不是为了失败啊！

    　　

    　　    林逸心中计议已定，开始不着痕迹的移动到混yīn bù族队伍的最前方，利用剌布拉剁的身份混进来，可不仅仅是为了送一个假情报，让混yīn bù族确定一下凶手是黑蛮部族那么简单的啊！

    　　

    　　    少顷之后，混yīn bù族来到了预定的战场，空间非常宽广，足以容纳上万人的大战！

    　　

    　　    故事从我会穿越说起

    　　

    　　    对面的通道中，也差不多时候开始涌现黑蛮部族的身影，双方开始列阵对峙。

    　　

    　　    “兀秃曼，你……”

    　　

    　　    混yīn bù族的首领准备先说几句场面话，声明一下己方是正义之师，讨伐的就是黑蛮部族这些邪恶之徒！

    　　

    　　    结果他才开口，林逸附身的剌布拉剁就大喝一声：“兀秃曼，你这个混蛋，纳命来吧！”

    　　

    　　    话音未落，林逸就一马当先勇猛无畏的冲向了对面的阵线！

    　　

    　　    时间紧急，哪有功夫给你们瞎几把扯淡啊？赶紧开干吧！打完早点收工！

    　　

    　　    两边谁都没有想到，居然会有一个黑暗魔兽一言不合就开搞，一个人就敢怼黑蛮部族的大队！

    　　

    　　    这特么不是吃了熊心豹子胆，是自己浑身都长了熊心豹子胆吧？

    　　

    　　    不过混yīn bù族的黑暗魔兽倒是都挺能理解，毕竟大家都知道了，剌布拉剁的好兄弟萨摩野被黑蛮部族的混蛋干死了！

    　　

    　　    是兄弟，肯定要报仇啊！

    　　

    　　    只不过那股虽千万人吾往矣的气势，还是震动了所有混yīn bù族的黑暗魔兽，然后就好像给他们集体打了鸡血一般，嗷嗷叫着开始冲锋！

    　　

    　　    剌布拉剁敢为兄弟报仇，谁特么又是孬种了？冲！

    　　

    　　    兀秃曼怒了，本来他还想质问混yīn bù族是不是杀他们黑蛮部族战士的凶手呢，现在好了，不需要问了！

    　　

    　　    “杀光他们！混yīn bù族这些卑劣的东西，都是渣渣！”

    　　

    　　    在兀秃曼看来，混yīn bù族连话都不说，直接发动了攻击，这肯定是心虚啊！

    　　

    　　    或者直接就是不屑解释，用行动来坐实了他们杀人行凶的事实！

    　　

    　　    混yīn bù族的黑暗魔兽想要报仇，黑蛮部族的黑暗魔兽也想要复仇，双方连话都来不及说，就进入了血肉横飞脑浆迸裂的白刃战了！

    　　

    　　    而真正的幕后黑手，一手导演了这所有事件的真凶——剌布拉剁·林逸，在表演了一把单骑闯阵的豪勇，砍死了两个黑蛮部族战士之后，就被黑蛮部族的人给拉住剁碎了！幽灵时代

    　　

    　　    剌布拉剁被拉住剁碎……嗯，实至名归！

    　　

    　　    林逸的元神自然是屁事没有，轻松加愉快的抛弃了剌布拉剁，悄然离开了战场，如今双方打生打死，根本没人有精力注意到林逸的存在。

    　　

    　　    即便他们有这个精力，也不太可能发现林逸，毕竟林逸的元神强大无比，没有更强大的元神，很难看破林逸的行迹。

    　　

    　　    悄咪咪的躲在一边看了会儿，双方起先是势均力敌，都是你死一个我也死一个，谁也别想多死也别想少死的状态。

    　　

    　　    不过很快局势的平衡就开始缓慢倾斜了，毕竟兀秃曼只是黑蛮部族的副族长，这次带来的黑暗魔兽并非整个黑蛮部族的战力。

    　　

    　　    而混yīn bù族不同，直接就是全部身家压了上来！

    　　

    　　    本来在战力上，混yīn bù族就要略胜一筹，如今数量上大家基本持平，甚至混yīn bù族还要更多一些，战局出现倾斜，也就变得很正常了！

    　　

    　　    林逸想了一下，随即无声无息的离开了这处战场，向着荒原大祭司所在的方向掠去。

    　　

    　　    半道上，遇到一队九个黑暗魔兽行色匆匆的往林逸来的方向赶，为首的是一个裂海中期的黑暗魔兽，剩下的也都是辟地期以上的实力。

    　　

    　　    若是所料不差的话，这应该就是荒原大祭司派去调停的使者。

    　　

    　　    裂海中期的实力不足以镇压两族，但他的身份摆在那里，是代表着荒原大祭司，恐怕没人敢无视之！

    　　

    　　    林逸心中冷笑，果然不出自己所料，荒原大祭司的动作挺快啊，估计是收到两族集结的消息后，就开始安排人来调停了。

    　　

    　　    这时机把握的也非常准，不会太早也不会太晚，太早的话两边还没碰头，调停个毛线啊？

    　　

    　　    太晚的话两边都打出脑浆子了，还调停个毛线啊？！

    　　

    　　    所以这队使者基本就是掐着点在赶路，预计是两边碰头打打嘴炮，还没开始动手或者只是小guī mó chōng tū一下，就可以赶到调停的样子。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

