    

    魔道魔宗，苏洵心中自是疑惑。

    看着林落雨这番表情，柏明然当即介绍道：“苗疆魔门以魔道魔宗自成一派，附属魔宗的下有无数小门派。”

    百年前，苗疆正魔大战，纯阳宫纯阳真人，以半招胜魔宗殿主，订下百年之盟，也使得正魔两道都喘了一口气。

    如今百年之约已不足一年，只怕又是一场血腥的杀戮，柏明然叹道。

    小师弟，我们走吧！

    苏洵神情微动，立刻跟了上去。

    远处一座高山上，三道人影朝着一行人看去。

    这几个小子，凭这等修为，也想要闯我魔道地盘，一名年轻人开口。

    晋公子，可不要小瞧这几人。

    我看他们打扮装束，倒像是星殿周家。

    哦，星殿周家是有几分实力，不过我们魔门与这些大派素有瓜葛。

    既然遇到，那就杀了便是，省的麻烦。

    钟晋的眼中闪过一丝寒光。

    他旁边的男子不敢吭声。

    钟晋的实力虽然不强，但却是魔宗长老钟尘的长子。

    平日里，嚣张跋扈，无所畏惧。

    武凡，你带些人，找个机会，去把他们解决了，不要留下祸患。

    事成之后，你去扶风城找我。

    武凡点了点头，当即看向几人，默默嘱托。

    出手时做的干净利落一些，他冷冷的开口道。

    诸人纷纷点头。

    长夜漫漫，黄子皓一行六人已然找了一处密林休息。

    入夜，月明星稀，一轮圆月高挂空中，月色迷人。

    苏洵的眼眸睁开，有人，而且还不少……

    陡然间，数十道人影出现在这处密林。

    上！

    一声喊叫，一行十几人手中射出一轮毒镖。

    这毒镖袭击的目标自然是林落雨等人。

    有人偷袭，黄子皓立刻警觉。

    一行六人纷纷催动体内真气，抵挡那些毒镖。

    嗤嗤……

    那落地的毒镖，落到树枝上，一股青烟后，那树木已然化为浓烟。

    有毒，黄子皓的眼中露出一丝寒光。

    哼，黄子皓身影一动，立刹朝着那黑衣人群中杀去，他毕竟是一名天相境的修士。

    两掌之后，两名修士已然被他击毙。

    果然有几分实力，黑衣人当中站出一人，盯着黄子皓。

    这人是我的，你们去杀其他五人。

    黑衣人窜动，一掌狠狠的劈向黄子皓。

    黄子皓当即以掌相迎，两人蹬蹬的落在地面，皆是后退数步。

    你是谁！

    哼，我是谁，等你下地狱，不就知道。

    黑衣人身形再次与黄子皓战到了一起。

    苏洵目光扫视了一圈，已然发现这十几道黑影中，竟然还有一名天相三重境修士。

    不过水琴、雁雪已经与这些黑衣人战到了一起。

    司空轩、柏明然也已出手。

    小师弟，我保护你，你跟在我后面，切莫乱动，柏明然当即开口。

    他一边抵御这些黑衣人攻击，一边要分成心神照顾苏洵。

    苏洵感激的看了一眼柏明然，当即跟在柏明然的身后。

    轰轰轰……

    几番抵御之后，众人的真气也在急剧消耗。

    就连苏洵也有些喘息不止。

    差距太大了……几人的心中都是露出一丝绝望。

    包括水琴、雁雪两人心中一片绝望，她们绝美的脸颊上泛着苍白，衣裙上已经沾染了鲜血。

    他们虽有天相境，可根基未稳。

    面对这些并不比自己弱多少的黑衣人，力不从心。

    危机关头，黄子皓拼命的抵御着黑衣人的攻击。

    快走，你们……黄子皓挡在了几人的身前。

    师兄……你……

    快走，黄子皓一掌拍向几人。

    我们不走，我们要与师兄一起战斗。

    哎，黄子皓微微一叹，若是刚刚，他们尚且能走，但几人没有离开，已经错过了最佳的时机。

    现在他们想走已经走不了，因为这些黑衣人已经围了上来。

    受死吧！

    两名修士纷纷出手，一掌打下黄子皓。

    黄子皓奋力抵挡两人，终究是不能以一敌二。

    又是几波攻击，他面色惨白，两名修士已经完全压制他。

    哇的一声，喷出一口鲜血，他五脏俱裂。

    黄子皓终究不能以一抵二，他体内真元涣散，眼看已经进气少，出气多。

    师兄，剩下的五人皆是一阵悲叫，司空轩一直晃着黄子皓的身躯，看着那已经失去生机的身躯。

    从小，黄子皓便待他如同亲弟弟。

    那是一个大雪天，他被冻得有些瑟瑟发抖，黄子皓从自己的房间里拿出一床被褥，包裹着他……

    师弟，你这次做的不对，你不应该顶撞师父，毕竟他身体不好，这是我偷偷拿出来的包子，你快点吃了……

    师弟，修炼需要循序渐进，你不要急，来，我教你……

    一句句的言语，一句句的鼓励，在司空轩的脑海中回荡。

    而今这位从小受到自己敬仰的大师兄惨遭毒手。

    于他而言，已经没有什么值得羁绊。

    司空轩怆然大笑一声，他的眼中尽是悲伤，他的眼瞳一片血红。

    你们杀了我大师兄，我和你们拼了，他拿起手中的长剑，朝着那些黑衣人砍去。

    哼，萤火之光，也想与皓月相争。

    那其中一名的修士冷哼一声，一股极强的真气打在了司空轩的脑门。

    顿时，他脸上露出一丝痛苦之色。

    七孔流血，不出数息，跪倒在地。

    师弟，剩下的几人齐齐喊道。

    他们已经绝望了，不在抱有任何希望。

    水琴、雁雪、纷纷站了起来。

    她们连连打出数十道真气，朝着那些黑衣人轰去。

    不过他们在坚持数十息的时间后，终究也是身躯倒下。

    小师弟，我以后也照顾不了你，更加保护不了你，柏明然摸了摸苏洵。

    苏洵的眼中露出一丝复杂之色，他呆呆的看着面前的四具躯体。

    随着一声尖叫，一把利刃刺入了柏明然的身躯，他已然倒在了血泊中。

    眨眼之间，五人便已经身死。

    哼，又是冷哼一声，林落雨的七窍之中，流出鲜血。

    他的身躯，在数息后，已然倒下。

    任务已经完成，我们回扶风城复命。

    那十几道人影唰唰的消失在黑夜之中。

    半个时辰后。

    在那密林之中，两道黑影出现。

    哼，你以我六位徒儿的性命，换这一次的战机，你若是失守诺言，我可不放过你。

    放心，你的这六位徒儿不会白白的死，宗主答应的事情，也一定替你办到。

    哎，但愿如此！

