
　　突然中止了能量来源，还被人摔在地上骂了声废物，毒液心中很懵，但面对李维这种比他还像怪物的‘外星人’，他只能自己找个角落继续瑟瑟发抖。

　　所系李维没有杀死这个共生体的想法，而是直接离开了这颗囚禁着上古神明的牢笼。

　　共生体很有趣，但也只限于有趣了。

　　它们的增幅有限，对李维来说是可有可无的东西，而在知道了这些共生体和上古邪神有关后，李维更不可能将这些东西给带离这个星球。

　　和阿斯加德中雷神托尔这种后天神不同，伴随着黑暗诞生的纳尔单从逼格上看，妥妥的一个先天神明。

　　只不过，这个能弄出共生体、掌握黑暗力量的是一个要将整个宇宙都拖入黑暗中的邪神。

　　邪神的东西，从来都不是这么好拿的，至少李维没有十足把握解决这个邪神之前，他决定让这个星球上的一切暂时保存原样。

　　不过离去的李维不知道的是，共生体的秘密并不止他看到的那么多。

　　作为纳尔创造出来用于帮自己灭世的工具，共生体不仅能增幅宿主的实力，同时能从宿主身上复制能力或特质。

　　虽然因为实力悬殊的缘故，毒液没能完整的获得李维的能力和特质，但他却侥幸得到了一个残缺的变种能力——他可以将太阳光中蕴含的热能转换为自己的能量。

　　虽然这个能力远远比不过超人的能力，却恰好契合浑身一片黑、吸热效率极高的毒液。

　　在这个荒芜的星球上，拥有一个稳定的能量来源，这是多少共生体梦寐以求的事情。

　　反应过来了之后，毒液瞬间将被骂废物的委屈抛到了脑后，美滋滋的找个阳光足的地方晒太阳去了。

　　“废物！”

　　星核深处，通过其他共生体看到毒液的动作，纳尔也是不屑的冷哼了一声，他之前从未想过，他专为战争打造的战争兵器居然出现了毒液这种共生体。

　　他对毒液的这种性格很看不上，但也没有特意去对付他的想法，只是不屑了一下后便再次进入了沉睡，等待时机的到来。

　　不过，无论是离开的李维还是找高原晒太阳的毒液，亦或者被限制在克林塔星上的纳尔，都不知道是，遥远的宇宙空间外，一颗小行星正在向克林塔星飞驰而来。

　　而计算后得到的结果是，这个小行星将会撞击在星球表面，为这个本就荒芜的星球带来更大的灾难。

　　地球—欧洲。

　　分身李为在力量上远远逊与李维本体，但对付大陆酒店那些普通人已经足够。

　　当见识到了李为所拥有的超自然力量之后，这些自诩高高在上的大人物重新明白了一个事情——利益和权利，总要有相对应的力量来护卫。

　　如果没有足够强大的力量，要么交出手中的一切，要么就只能选择选择做强者的附庸，他们选择了后者。

　　大陆酒店的那些杀手力量对李维来说一文不值，但整合了大陆酒店的力量，便意味着有些最基本的事情就无需李维动手了。

　　李维不想当一个无欲无求的神，而作为一个人，有些欲望是他难以克服的，例如——美食。

　　事实上，欧洲大陆上，大陆酒店内最高权利的更迭只是一件小事，相比起来，发生在索科威亚的才是真正的大事。

　　利用金属闸门扭曲成的铁球将整个秘密堡垒上下贯通，拉库从上层直直的落下，短短几秒钟便踩在了表面坑陷的铁球上。

　　他顺着一片漆黑的通道看去，红色的混沌魔力汹涌而出，将胆敢阻拦在自己面前的九头蛇精锐统统撕碎。

　　一个个哀嚎着的灵魂被他毫不留情的粉碎，，越来越多有关九头蛇的秘密在他眼前展开...

　　地下7层主控室中，全然没有发现斯特拉克男爵已经提前逃逸，管理员看着一个又一个被尘埃蒙蔽的监控，面色焦躁不安。

　　“零号实验体已突破至地下7层，所有人在地下六层建立火力防线，务必将其阻拦在中控室外！”

　　轰轰轰——

　　话音落下，又是一阵恐怖的颤动，中控室的天花板上落下了点点细屑，众人不由得的抬头向上看去，一缕缕红色的能量不知何时已经从四处的缝隙中钻了出来。

　　眼见这一幕，中控室管理员脸色瞬间一变，伸手就要按向之后最后关头才能按下的红色按钮。

　　但就在他手指就将触碰到按钮的那一瞬间，他的动作停滞住了。

　　几秒后，流动的红色占据了他的瞳孔，他伸手按向了另一枚按钮。

　　呲——

　　一道液压气动声后，中控室紧闭的大门缓缓打开，门口，被大片猩红包裹簇拥的拉库走了进来，冷漠的环视了一圈：“现在，自杀。”

　　为数众多的控制人员眼中浮现出了一丝挣扎，但随后被更加耀眼的红色镇压。

　　眼神呆滞，身体僵硬，他们像是机器人一般掏出手枪，开保险、上膛，对准太阳穴...

　　砰——

　　接受来自柯森的教诲，作为混沌维度在地球的代言人，面对给自己施加了无数痛苦的九头蛇，拉库根本没有手下留情的念头。

　　他在幼年时，曾经无数次的想要成为超级英雄漫画中的超级英雄，但现在，他想做个让这个世界归于混沌的反派。

　　重新走出中控室，门外一片狼藉。

　　狼人、吸血鬼、僵尸，原本在九头蛇判断中已经死去的暗黑生物重新复活了过来，正在疯狂的噬咬着九头蛇精锐。

　　它们抬起头看向拉库，眼中闪耀着赤红色光芒，神色忽闪一番，最终匍匐下了身子，对拉库宣誓效忠。

　　“低等生物。”

　　看着这些随手复活的工具，拉库眼神同样单薄，魔力在身边涌动，将他从头顶的空洞推了上去，娴熟的走过一扇扇闭锁的合金大门，拉库来到了一个房间。

　　房间构造形似拘留牢房，但厚实的透明玻璃取代了原本的栅栏。

　　房间中，纯白色的灯光亮着，照出了里面少年们无比惊恐的眼神。

　　而在这一个个的牢房中，一个关押着一对兄妹的房间吸引了拉库的注意。天籁小说网

　　混沌魔力指引着他，让他找到了优良的魔力载体。

　　他走到牢房前，伸手抹去了玻璃的存在，低头看向这对兄妹：“你们，叫什么名字？”

　　注：猜猜发生了啥...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八十七章：你们的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 