    “是……”那人犹豫了一下，道“应该不是那位大人吧？他现在已经拜入了寻道宗，那其他几人岂不是……”

    成时赐淡淡一笑，道“为何不可能？王道向来喜欢伪装自己，手中又有许多奇怪的武具。”

    “说不定就能弄出什么易容类的武具，到我们聚缘城这里来私访，而且那几个人也很符合现在寻道宗的情况。”

    “就算再怎么易容，性别应该是不会变的，结合名字的话，王致远应是王道，王婷应是王道师姐，连天宗者连婷。炼自然就是现在的王炼，至于那个芸儿，我倒是没什么头绪，但根据年龄来判断，很可能是哪位在对魔祟之战中立下奇功的王沐。”

    那人微微皱了皱眉，却没敢说什么，只得微微躬身，做出欲言又止的样子。

    成时赐明白对方的意思，道“你是觉得过于简单，也过于明显了。我也这么觉得，可王道此人的行动，向来与众不同，也许会反其道行之。更何况……生命水晶的光芒闪耀程度，已经说明王炼就在聚缘城附近。”

    “属下斗胆一问，如果王道真的要私访，真的可能让我们看出端倪？”

    这话让成时赐的表情微微一僵，其实他也只是直觉，并没有什么证据，或者说，他是怕这四个人就是王道一行。

    可对方说的，也的确是事实，如果真是王道，真的有意私访，以他的能力和智谋，可能让他们看出任何破绽吗？

    要知道当初王道深入魔窟，所作所为连那么多顶级的魔祟都没能看出一丝端倪，这次怎么会露出这么大的破绽？

    只是他不敢赌，要知道这聚缘城可没什么事情能够让王道在意，唯一可能在意的，也就只有他，万一要是真冲他来的怎么办？

    所以哪怕只有万分之一的可能，他也不敢怠慢。

    “问一下，刚刚我说的四人都在哪。”成时赐下令道

    “是！”说着，那人便手指连动，无数信件在虚空中闪耀飞出。

    卧室之中，一时间沉默了下来。

    不到一刻，有信件回来，那人开始翻看，一脸翻看了十余封信件后，嘴角露出了一抹轻松。

    “看来不是？”成时赐问道，心中也有一丝轻松。

    “是，王道的行踪无法确认，可能在寻道宗之中。但其余三人的行踪已经确定。”

    “连婷于前日，出现在责东境，执行一项清剿任务，刚刚完成，现在不知所踪，但根据时间来推算，她消失的时间点，和咱们这边那个王婷出现的时间点，正好是前后脚，即便有传送阵，时间上也来不及，除非王道又研究出了什么可以随时随地传送的传送阵。”

    “那位大人也差不多，他的确在责西境，但并不在聚缘城，而是在五百里外的镇原城，不知有什么任务，但肯定不是秘密任务，因为他一过去，就被认了出来。之后住进了客栈，再也没有出来。”

    “至于那个王沐，更不可能，她最近一直在中心境，协助王烬完成针对魔祟大陆的任务，一直没有离开过。”

    成时赐眯了眯眼，问道“消息确认吗？我们的情报网还无法伸到责东境和中心境，连婷和王沐的消息能够保证准确？”

    “可以，属下之前汇报过，在其他境地的人，现在已经找到了当地的地下情报机构，他们的消息都比较靠谱，虽然不如万情村，但可信度还是比较高的。”

    成时赐眼睛一转，继续问道“时间点，具体一点。”

    “连婷出现在责东境的时间是前日入夜，也就是咱们这边王婷刚刚回到客栈，消失在视线中的时间。”

    “而连婷消失的时间，则是在第二日的清晨，而王婷则是在连婷消失的同时，从客栈出来，继续去探听消息。”

    “那位大人出现在镇原城的时间，是今日清晨，当时这边的炼正好跟其他人一起摆脱了我们的跟踪，深入了山林。”

    “那位大人进入客栈之后的时间是大概两个时辰之后，但炼这边出现的时间点比较晚，是前不久在出现的，也就是过了中午，如果赶回来的话，时间是够的，但我们的人一直都在盯着，虽然不一定盯得住，但他们的确没有感觉到有人进入那片山林。”

    “至于王沐就更简单了，因为年龄小，所以比较爱玩，在中心境一直出现在大家的视线中，王烬和那些大人物们很喜欢她，时不时的跟随照顾，不可能有假，也没有跟那个芸有任何时间点的接替。”

    “所以属下觉得，要么是王道拥有了某种可以随时随地传送的能力，要么就是有了某种分身能力，要么，他们就并不是王道一行。”

    成时赐听得出，对方总结的三条之中，其他两条都带着一丝调侃，压根就不相信，还是倾向于两方没关系。

    成时赐也是如此，听了之后，松了口气，因为不管是随时随地传送，还是分身，他相信王道可以做到，但这第一次的使用，不应该用在自己身上。

    一句话，他成时赐还没这个资格。

    这不是自贬，而是事实，他成时赐虽然心比天高，可不得不承认，他跟王道，跟寻道宗有着天地般的差距，即便王道弄出了传送和分身的杀手锏，也应该用在更值得用的人身上，用在他身上，太浪费了。

    对付他，压根不需要这么麻烦，化整为零的进入聚缘城，改变一下名字，改变一下年龄，不去接六魂草的任务，等等，有的是方法让他无法注意到。

    可对方还是用了最值得注意的方法，这么引人怀疑，根本不应该是王道的水平。

    而且连婷和王婷之间的接替出现很巧，但王炼和炼的时间却出入很大，这让他更加觉得不值得去怀疑，如果真的有传送能力的话，难道不应该直接传送回来吗？为什么还要让王炼和炼有时间差。

    不过为了谨慎起见，他还是问了一句，道“那个芸儿，确定不可能是大人伪装的吗？”

    “绝不可能，属下亲自去确认过，孩子伪装大人或许还有几分相似，毕竟寻道宗的孩子都比较早熟。可大人伪装孩子，那种青涩，俏皮，可爱和稚嫩是无法伪装的，那芸儿的年龄绝对没有伪装。”

    成时赐长长的松了口气，道“如此，那这王致远一行应该就不是王道他们了。寻道宗的孩子，能够进入王道视线的，也就只有王沐和王茵。”

    “王沐在中心境，而王茵是铸灵境修为，即便伪装，也不可能伪装成一个没有内气的普通人，铸灵境的武者气质是无法消除的，伪装个淬体境还行，但普通人是不可能的，一眼就会被认出来。”

    “王道此次来，如果是微服私访，不可能冒着身份被暴露的危险，带着一个不相熟的孩子，看起来，的确是我多虑了。”

    那人点了点头，随后阴冷的问道“那王致远一行要怎么对付？干掉吗？”

