    …

    如果我们举止有礼、言谈有善，我们就能粗暴地对待许多人而安然无恙。

    叔本华这句话向来被袁公子奉为圭臬，在泛泰实业集团内部，而立之年的袁郁秋言谈举止风评颇佳。

    日光下无新鲜事，阴谋且向阳生长。

    时间，同样是周三上午。

    地点，转换至沪海。

    外滩建筑新地标，亚太地区第三高楼——泛泰894天际线。

     67层，泛泰院线股份有限公司总部驻地。

    …

    “Eric，截止到今天上午10点，横溢项目组已经通过新开发的资源向目标人物投稿67份，内容我都审核过。”

    泛泰院线的常务副总海伦·霍尔是个金发碧眼的美人儿，她贴到袁郁秋桌前，一口标准流利的普通话，端着公事公办的态度打断了正在进行中的远程视频会议。

    “辛苦你了，Helena～”

    西装革履正襟危坐的袁郁秋按下会议静默模式，侧头似笑非笑地端相着她那张极符合东方审美标准的脸蛋。

    “我这边暂时还走不开，得麻烦你再帮我跟一下，岳澈跟温故语那边的具体情况…”

     Helena Halls以手抱胸，微微侧身避开袁郁秋火辣辣的直视：“我来沪海的目的，可不只是为了帮你对付他。”

    “当然，没有你，泛泰院线未必能有今天…”

    表情动容，袁郁秋星眸闪光：“Helena…我们当初在学院一起畅想的那张蓝图已然绘成。”

    “An empire of cinemas across the Pacific…”

    海伦眼波流转，笑容妩媚：“泛太平洋的院线帝国…哪有这般容易一蹴而就…”

    “就差一着，回纽约AMG娱乐向Pierre Halls先生提亲…”

    袁郁秋剑眉一舒，眼神暧昧道：“前两天我爸还有提到你…不过…他好像更愿意用依莲称呼你。”

    “Eric，你知道的，我更喜欢海伦，霍海伦…海伦霍尔…我都能接受。”

    无视袁郁秋的口花花，海伦神色自若地更正道。

    「抱歉，依莲这个名字只属于某个人…」

    压下心绪，又瞥了眼袁郁秋电脑屏幕上几个熟悉的面孔，海伦转身离开，淡淡留下句：“那我再去跟一下，下午的事别忘了。”

    袁郁秋一直扭头目送着海伦扭着细腰丰臀走出办公室，简单搭配的白衬衣加高腰半身裙，一身常见OL职业套装将她身形包裹得格外性感。

    忽觉燥热难耐，袁郁秋伸手调整了一番勒得微微有些紧的领带，他才重新激活视频会议。

    办公桌前笔记本的实时远程视频里泛泰院线五位大区总监脸上都挂着副男人都懂的表情。

    “好了，女人嘛…都这样，我们继续…”

    袁郁秋无所谓下属这种绮丽的误会，他甚至还配合着他们一起意味深长地笑了笑。

    ……

    “温故语那边已经点头了，首期不到一百万的点播量，细语上也一片看衰声，只不过是签几部带剧本否决权的电影约，就能得到我们泛泰智库团队提供的全套节目优化方案。”

    “岳澈那边对目前的成绩还算满意，而且他不像这几年一直在走下坡路的温影帝，近年几部喜剧成绩都很稳定，人气也当红…所以这会通过经纪人婉拒也在情理之中。”

    袁郁秋与抱着文件夹的海伦在集团高管专用电梯里并肩交流着。

    下午两点，他俩准时来到位于天际线98层的智库中心，海伦领着袁郁秋找到一间标识着横溢项目组的会议室。

    袁郁秋绅士地帮海伦把住门，让她先进，十多名泛泰智库的专家、研究员已经提前侯在里边。

    “上午听海伦说毒丸计划已经铺开，后续…还要继续拜托各位老师多费心。”

    尽管会议室里有一部分研究员的年龄要比他要小，袁郁秋依然很有礼貌地以老师尊称着。

    “袁总请放心，我们崔老板也有关注这个计划，我们会盯紧目标，继续投放和监控毒丸计划的进度。”

    项目组负责人韩束晖点开投屏上的演示文档向袁郁秋汇报着。

    他是泛泰智库的高级研究员，也是集团首席科学家崔顺平的博士生。

    “这周投放的六十七颗毒丸，都经过层层伪装，故事的内核均来源于咱们泛泰版权库里近几年收购的小说、剧本、以及其他形式的，已经拿下改编权的剧本创意。”

    韩束晖以手里的激光翻页笔操作着投屏上的演示文档继续着他的汇报。

    “毒丸计划会持续投放，我们所需要做的就是耐心的等候，一旦目标选中毒丸，最终的作品跟我们版权库中的作品有雷同，好戏就开始咯。”

    袁郁秋手里盘着一个精致的滚轮打火机，目光投向继续操作着激光翻页笔的韩束晖，他出声打断了汇报。

    “韩老师，不好意思，我打断您一下，举个例子，如果〈今日暂停〉选的这份来稿所有权属于泛泰，我们有没有办法把剧本归属权拿回来？”

    “袁总，这个问题我来回答您吧。”

    韩束晖身边一个有些上了年纪的研究员欠身站起来，他油光发亮的脸上堆满了笑。

    韩束晖笑着让开一步：“袁总，我给您介绍一下，这是我们智库的版权专家李保华律师。”

    “久仰，李老师请指教。”

    袁郁秋对眼前这个面相有些圆滑市侩的律师也不失礼仪。

    “据我们现在手里反馈的信息来看，目标所在的节目组确定选稿后已经与石宇繁、卫懿平的家属签订了创意转让协议，也就是说那笔三十万的稿费算是买断了创意…”

    李保华伸手扶了扶眼镜，有条不紊继续道：“我们的人从卫懿平的家属手里花钱拿到了这份协议的复印件，韩博士您可以给袁总看一下…”

    韩束晖操作着鼠标，将笔记本电脑里的一张照片投到屏幕上。

    “袁总，我们仔细对协议进行了研究，漏洞很少，已经对可能出现的版权纠纷布置了很多后手，但对投稿人涉嫌抄袭的这种情况责任界定并不算明确。”

    李保华说到痛点显得有些得意，他继续唾沫横飞地给袁郁秋分析：

    “毕竟您也清楚，华国版权局的威慑力，没人有会蠢到抄袭一套别人的创意拿去光明正大的投稿，正是这样我们才有了这么一个毒丸计划…”

    “李老师，我只想知道我们有没有可能拿到〈今日暂停〉这个本子。”

    剑眉深锁，袁郁秋打断了李保华的高谈阔论。

    “对不起，袁总，最终的剧本仅仅从这份来自卫懿平的来稿里截取了一个片段，也就是帮助小姑娘卖花那一小段剧情。”

    李保华抹着头顶渗出的虚汗这般回答道：“他几乎重建了整个剧本框架，所以即使泛泰买下稿子，版权官司打下来我们也难有胜算。”

    “行了，李老师谢谢您，那么韩老师，请继续吧。”

    袁郁秋摆手，表情有些意兴阑珊。

    “除毒丸计划外，我们会为温故语重新规划一套节目流程和方案，并向他全面开放漫天星的艺人资源…”

    韩束晖面不改色的继续着汇报：“另外，还有两家视频平台也打算跟风上付费点播网综，虽然暂时还没公布具体的计划和阵容，我们不是有漫天星嘛，建议可以先保持一定的接触。”

    项目副组长黎庶酩针锋相对道：“他们的覆盖范围和推广能力比起细语来说要差一大截，那些想试水的明星们保持观望也很正常，依我看，就没有那个必要浪费时间了。”

    知道这俩人派系不同，顶牛实属正常，袁郁秋问起另一个事：“黎老师，找第三方关联公司收购那家独立录音棚的事，进度怎么样了？”

    “他们主理人很倔，给到30%的溢价也不肯卖，我们现在只能把他们的录音棚档期先定下来…”

    负责这件事的黎庶酩为难地继续说着：“但他们周末的档期一般都预留，不对外预定。”

    “那就再想其他办法，先把能定的全定下来，从漫天星那边每天拉几组歌手过去录歌，反正钱都花了。”

    依然执着于剑走偏峰，袁郁秋拍板定下调来：“对了，帝都还有其他顶级录音棚的话，我们也全定下来，我翟叔漫天星那边发片需求不少。”

    “目标已经在搭棚了，你这种办法只能恶心人一时。”

    毫不掩饰她的鄙夷，海伦冷淡地扫了眼袁郁秋：“即使你将帝都的顶级录音工作室全包下来，能限制他多久？”

    “先舒服了再说…”袁郁秋低声辩解道。

    “袁总，我手底下有个新入职的研究员出了个点子…不过他暂时没加入项目组…”

    黎庶酩站起身，得到袁郁秋许可后，他冲后排招了招手。

    一个穿英式双排扣西服的年轻人对袁郁秋微微欠身，恭敬递上一个文件夹。

    “周书恒，全家移民腐国，今年刚从UCL硕士研究生毕业…”

    见袁郁秋翻阅起周书恒的计划，且面有喜色，长于察言观色的黎庶酩补充道：“跟女朋友闹分手才回国发展…小伙子很不错，目前在跟我做另一个项目。”

    递完计划书后，周书恒便一直在袁郁秋身旁候着，他强装镇定却难掩紧张。

    “这个计划甚得我心，腐国百年贵族名校，伦敦大学学院的高材生，精英啊……你前女友一定会后悔的…”

    匆匆看罢，又上下审视了一番周书恒，袁郁秋突然起身握住他的手，求贤若渴道：“请你务必要加入我的团队！”

    黎庶酩矜持地瞟了眼韩束晖。

    “小周学出名门，又一表人材…”

    韩束晖不慌不忙道：袁总，过几天我老板忙完手头的事，也会送几个学弟学妹过来在您手里锻炼锻炼。”

    袁郁秋期待道：“青年俊才，多多益善…崔院士有心了。”

    ……

    横溢项目组的会议开了将近两小时，终于临近尾声。

    韩束晖贴到袁郁秋身边耳语道：“袁总您提供的那个视频，路人视角拍到目标手持DV经过他身边，在晏清自黑发声后，意义已经不大，老板建议我们暂时留在手里。”

    “既然这样，就留着当步闲棋吧，听崔院士的肯定没错。”

    从善如流，袁郁秋表情愈发写意，他甚至有闲心向一旁端坐着的海伦偷偷送出一记袁式秋波。

    “其他计划会同步展开，横溢项目组的重心主要还是放在毒丸计划上，目标不可能一直做像《离骚》、〈今日暂停〉这种完全独立于来稿之上的作品，毕竟他也有《追光者》这种跟原稿关联很深的作品…”

    韩束晖操纵着激光笔将演示文档翻到最后一页，他满脸自信地望着袁郁秋做总结陈词：

    “袁总，等我们的毒丸成为下一个许墨儿，手里多攒点料，就能找目标好好谈谈您想要的东西了。”

    “让韩老师费心了…”

    袁郁秋起身跟会议室里的研究员们一一握手鞠躬，配合着躬身动作他动容道：

    “晏清这种社交圈极度封闭的人，还真是不好对付，多亏有各位老师的帮助，辛苦了。”

    “周书恒，对吧，我很看好你！”

    袁郁秋出门前的最后一句话，让回国不久，正踌躇满志地周书恒不禁一阵飘飘然。

