
　　见敖孪忽然出现，慕容修大喊：“千万别使用热兵器和本源真元。”

　　敖孪不答，尾巴扫来扫去，如一根棒槌，把那些寄生虫就碾碎了大半，他抖抖浑身的恶心汁液，又如风一阵地消失了。

　　另一边，高小君快步跑着，尽管体力已经不支了，脚步变得虚浮，可她还是咬牙坚持，根本不敢停止。

　　海豚妖身上的光晕越来越淡了，她大概知道自己时间不多了，也完全不敢放慢脚步。

　　身上穿的隔离服重达十公斤，让高小君不堪重负，她一狠心，将衣服脱了下来，自己的肉体也完全暴露在了这个可能充满了辐射和病毒的变异体内。

　　‘咕咚咕咚——’

　　她吃两颗补充体力的丹药，再灌了一口白泽咖啡，身体里瞬间就热乎乎，似乎充满了力量，她继续朝前跑去。

　　没了保护，也没了额外的重量，她跑得很轻松。

　　那个蓝色的恶灵再度出现，展开了他那蔚蓝色的神光，如同大海一样铺在了高小君的前面，挡在了她和海豚妖之间，企图拦住她。

　　“我不怕你，你休想挡住我！！”

　　高小君一头扎进了那个蓝色生物的幻影里，企图像上一次一样，直接穿过去。

　　但这次，她扎进去就仿佛是进了另外一个世界——一个布满血腥和杀戮的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　世界目所能及是一片深红的海，那都是海豚血，染红了整片海域。

　　高小君感觉自己变成了一只海豚。

　　她在水中惊恐地四下逃窜，可无论逃到哪儿，都有带着血的锋利钢叉拦住她的去路。

　　同伴的哀嚎和惨叫在自己耳边回响缠绕，像是无声的手，撕扯着她的灵魂，她的整个族群，上千条海豚，就这么成了钢叉之下的亡魂，其中就包括她的父母，她的兄弟姐妹，她的好友，她心仪的异性，连刚出生几天的海豚幼崽儿，都没能逃脱屠刀，就算侥幸生存下来，也会成为海洋馆里人们观赏的玩物。

　　没了，什么都没了，曾经的欢乐，幸福的生活，都化作了一摊浓稠的血水，在大海之中划开，大片防水油布盖住了天空，海水失去了蓝色，那一刻世界成了炼狱。

　　高小君怕极了，作为一条海豚的她，在水中惊慌失措的逃窜。

　　年幼的海豚眼见自己的父母成了人类刀下亡魂，母海豚眼睁睁地看着自己的孩子被锋利的长钩刀砍得鲜血淋漓，哀嚎声、血和泪一同消失在了大海里。

　　伤痕累累的高小君身体数次被钢叉贯穿，她所到之处，这红色的海水颜色又加深了几分，她逃啊逃，渔民布下了厚厚的渔网，阻挡了回大海的路，她转身，只看见前路是沙滩，无数走投无路的同伴越上去，却不幸搁浅，反而自投罗网。

　　鲜血和力气耗尽之时，她再也游不动了，飘在水面上，被渔民们轻易地捞上了岸，等待她的是被活生生大卸八块的痛苦。

　　最后一滴泪混合着血滴落，她至死不明白，为何要杀她！

　　她不明白，她所有的同胞都不明白，只看见，人类一边捕杀他们，一边用他们的血肉来庆祝他们的杀海豚节，他们身穿盛装，他们载歌载舞，每个人脸上都带着丰收的喜悦和幸福。

　　而她的同胞却在无尽的痛苦和绝望之中，等待死亡。

　　那一刻，血染红了她的眼，她似乎在那一瞬间，变异成了一个庞然大物。

　　她身体里瞬间就充满了力量，杀气和力量代替血液在血管之中流淌，那些载歌载舞的渔民们，仰头望着她，脸上皆是惊恐，那种她的同伴死去之前品尝过的惊恐和绝望，如今全部归还给了他们。

　　高小君此时就是个怪物，理智和善良已经随着鲜血流干了，如今，只剩下杀戮，和复仇。

　　她要用屠夫的鲜血，来染红这一片土地！！

　　那一刻，世界末日来临，和所有怪兽片里的场景一样，她闯入城镇里，肆意杀戮破坏，所到之处，只有一片惨叫和绝望，鲜血浸透了大地，尸体堆积成了山。

　　……

　　“小君！”

　　敖孪找到高小君的时候，看见那小小的一个她，蜷缩在小小的一个角落里，身影已经被黑暗彻底吞没。

　　化成人形敖孪按住了她的肩膀，再度叫她：“小君！”

　　高小君没有回答，只是那单薄的身躯在微微颤抖着，一双眼睁得大大的，颤抖的瞳孔已经没有了焦距，有泪不断地从眼里涌出来。

　　“哈哈，杀，杀光所有人，杀——”

　　她嘴里喃喃自语，竟然都是些冷血肃杀的字眼。

　　“小君！！”

　　敖孪再叫她，却依旧得不到她的回答，她的意识，已经去了一个残忍黑暗的维度里。

　　蓦然，敖孪感受到了异样。

　　双眸射出青光，透过她的胸腔，看见那颗在肉体里跳动的红色心脏，本是散发着淡淡光晕和香气的，如今，不知名的黑色力量，正在慢慢地污浊她的心。

　　光晕与香气不再了，取而代之的是黑暗。

　　“小君，你醒醒！”敖孪失声咆哮，抱住她的肩膀摇晃了两下。

　　却只见高小君冷笑了一声，喉咙里发出了不属于她自己的声音。

　　“死亡，才是新生的开始，今天存活的污浊，都将成为明日的肥料。”

　　忽然，身后一阵恶风袭来，敖孪抱着高小君跃出去老远，避过了那一道黑光。

　　顷刻间，刚才还是安宁的甬道内，无数肉瘤之中的眼睁开了，伴随而来还有乱舞的触手。

　　整个世界地动山摇，温度急剧提升，就连敖孪也感受到了压抑与窒息感。

　　他抱着高小君，灵巧地避开了那追击而来的敏捷触手。

　　附近的肉壁开始收缩，再无一处落脚之地，敖孪一手抱着高小君，只能腾出一只手来反击，频频落下风。

　　忽然，怀中那该是轻若微尘的人越来越重，重到敖孪不得不用两只手抱住她。

　　低头，看见高小君浑身绽放出了黑色的光芒，双眼失去了平日里的聪慧清明，只有两汪死水。

　　“没用的。”她说话了，嗓音嘶哑，依旧是不属于她的声音。

　　她的身体像是一个黑洞，慢慢地吸走了敖孪所有的力量，慢慢的，他连上升的力量都没有了，抱着她落在了一处肉壁上，无数个尖锐的触手又向他扎来，敖孪抱着高小君又凌空一跃，堪堪躲过，但还是有一条触手扎在了他的小腿上。

　　龙血迸溅四射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第357章 高小君黑化了免费阅读。https://xs.23sk.com 