
　　第446章母亲车祸，绝对不是意外！

　　“你说我不是九爷的所有物？”夏笙歌拧着秀气的眉，一本正经道，“我怎么不是九爷的所有物？九爷同样也是我的所有物。我们不是独立的个体，不可能分开的。你死了这条心吧！你要是再跑到九爷面前胡说八道，妄图拆散我们，就别怪我不客气！”

　　说着，她面无表情地捏了捏拳头。

　　小姑娘文文弱弱的，看上去仿佛一点战斗力都没有。

　　但那双黑白分明的眼睛，却冷得吓人。

　　那分明不是在开玩笑。

　　裘天宇抹了一把脸，呵呵冷笑了三声。

　　行了！

　　他知道妹妹重色亲哥，他都习惯了。

　　淡定！淡定！

　　他特么的淡定个鬼啊！！

　　裘天宇再度暴躁地想把陆九城这只拱了他家天真白菜的猪宰了。

　　他深吸了一口气道：“行，我们不谈这个问题。小笙，裘家那边已经有人注意到你了，恐怕这段时间就会有人到这边调查你的信息。”

　　夏笙歌从这句话里听出了一丝言外之意，“有人？哪些人？”

　　裘天宇缓缓收敛了脸上的神情，眼中透出一抹带着几分凌厉的冷意，声音沉沉道：“我本来并不想你这么早接触裘家的事情，所以你的存在，我谁都没有告诉，甚至连舅舅他们都不知道小姨还有血脉留在这世上。”天籁小说网

　　他本来打算，先帮夏笙歌把裘家清理干净后，再让夏笙歌认祖归宗的。

　　他好不容易找回来的宝贝妹妹，决不能受半点委屈。

　　但显然，计划赶不上变化。

　　裘天宇按了按太阳穴，斜眼瞥了一下陆九城，才道：“过几天，我会先返回裘家，把你的存在告诉舅舅他们。在那之前，我先跟你说一说裘家的情况，还有当年小姨为什么会离家出走。”

　　裘家是港城一个非常老牌的豪门，曾经的航天科技巨头。

　　后来转行实体制造业，家族逐渐腐朽没落。

　　家族历代曾出过许多顶尖的科研人才。

　　但到了这一代，裘家已经彻底没落。

　　家族资产随着连续几代缩水，早就连港城的顶级豪门都排不上。

　　裘家一直能被港城商圈众星捧月，是因为裘家和伽蓝国皇族从未断过的联姻。

　　每次的联姻，都会给裘家带来巨大的好处，不管是金钱、权利还是人脉上的。

　　只是每一次裘家送去珈蓝国联姻的对象，总是很奇怪，似乎既不按长幼年龄来，也不按人品相貌或才华来做选择。

　　甚至在七八岁确定下联姻人选后，在十几年后，这个联姻人选还可能会发生变化。

　　“我们的爷爷……是一个非常传统的人。”

　　裘天宇说到这句话的时候，脸上露出一个无比嘲讽的神情，“哦，对了，严格算起来，他应该是我们的外公。但因为我从小被养在裘家，而且跟我妈妈姓，所以改成了叫爷爷。”

　　“他的名字叫【裘兆行】，今年七十六岁，总共有过三个老婆，呵呵……事实上是，现在还有两个老婆。而我们的外婆，是他的结发妻子。”

　　“外婆是港城有名的才女，陪着裘兆行打拼，还曾让没落的裘家产业有短暂的一段辉煌。但裘兆行却在外婆忙于事业的时候出轨了，一口气出轨了两个，还都生下了私生子。”

　　“裘兆行还丝毫不觉得自己有错，他觉得男人三妻四妾是正常的。外婆大老婆的地位不会动摇，而那两个女人是家里的二太太和三太太，然后他就把那两个女人，还有他们生的私生子都接了回来。”

　　夏笙歌皱起了眉头，神色冷了几分。

　　裘天宇忍不住瞪了陆九城一眼，咬牙切齿道：“陆九城，我警告你，你以后要是敢在外面勾三搭四，让小笙伤心，我就算豁出去一切不要，也绝不会让你有好日子过。”

　　陆九城淡淡看了他一眼，脸上没有任何情绪。

　　就在裘天宇以为这男人会跟以前一样把他当空气的时候，却听陆九城淡淡的声音传来：“我不会。”

　　简简单单三个字，甚至没有什么斩钉截铁的宣誓口号。

　　但莫名的，裘天宇信了。

　　他的脸色好了少许，才又继续道：“外婆总共生下两个儿子和两个女儿，分别是你的大舅舅【裘文宸】和二舅舅【裘文栋】，以及我妈妈【裘诗欣】和你妈妈【裘诗雅】。”

　　“其实一开始，要与汉尔森联姻的人是我妈妈，两人从八岁就开始订亲，但基本可以算是两看相厌。后来我妈妈有了喜欢的人，就跟人私奔了。在我三岁的时候，两人出了车祸，死在外面，是小姨也就是你妈妈把我从外面接回了裘家。”

　　夏笙歌听到这里皱起了眉头：“又是车祸？”

　　她抬眸看向裘天宇，缓缓道：“他们的车祸跟裘家或者汉尔森有关吗？”

　　裘天宇闻言摇了摇头：“老实说我不知道，但我猜没有。因为……汉尔森早在很久以前就喜欢上了那时还在读高中的小姨，他其实并不想娶我妈妈。我妈妈的逃婚，给了他一个换亲的理由，他大概巴不得我妈妈永远都别回来履行婚约。”

　　至于裘兆行。

　　他的儿子女儿太多了，对大部分儿女都没什么感情。

　　裘诗欣的逃婚让他丢了个大人，他只怕恨不得这辈子都别见到这个女儿。

　　再加上，联姻的人选有了让汉尔森更满意的裘诗雅，所以也不可能会大张旗鼓的去杀自己的女儿。

　　所以，裘诗欣夫妻的车祸，大概率真的是意外。

　　“但小姨的车祸，绝对不可能是意外！”

　　裘天宇眉目中含着森寒的冷意，双手不自觉握成了拳头，“你没有见过汉尔森和小姨相处的样子，他简直把小姨当成了自己的所有物，不让她跟任何男的接触，不让她有机会离开自己的视线一秒。小姨也是被逼的没办法了，才去了光榆学院就读。再后来发生了什么，她是怎么跟你父亲相爱结婚的，我就不知道了。”

　　“但有一点，我敢保证，汉尔森是绝对不会容许小姨爱上别人，跟别的男人生下孩子的。所以哪怕小姨和姨夫躲得再隐蔽，他也绝对会把人挖出来，然后实施报复。”

　　“所以哪怕这些年我没有任何证据，我也始终相信，小姨出车祸，一定跟汉尔森有关！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第446章 母亲车祸，绝对不是意外！免费阅读。https://xs.23sk.com 