    

    第439章先天剑体

    阵法之道，如果是真正的有大造化，大资质和大机缘的。

    给他们一定的时间。

    他们或许能够布置出毁天灭地的大战。

    可关键就是他们需要时间来布置阵法。

    再加上这种级别的阵法师很少，基本上都快要绝迹了。

    这种级别的存在，那绝对是稀罕的不行，在紫金大陆之上，十大宗门当中并没有以阵法为主的宗门，就算有些宗门是以阵法为主。

    可他们的实力却远远比不上十大势力。

    在以往，他们或许的确拥有能够比肩十大势力，甚至超过十大势力的能力，可那都是出天才出那种阵道奇才的时候，才能有的高光时候。

    他们曾经强大过，却也只是昙花一现。

    阵法这东西，对天赋的要求实在是太苛刻了。

    一般人还真的是难以主修阵道，就算是目前那些主修阵道的宗门门派当中，也是出了诸多的派系，甚至有许多主修阵法一道的宗门都出现了挂羊头卖狗肉的情况，他们直接就放弃了原本主修的道法。

    直接转修其他的道术了。

    遇到这样的情况，那也是没有办法。

    如果有天赋，谁不想修炼阵法一道？

    阵法一道修行成功之后，那战斗力绝对能够爆表。

    只要能够修行到高深的层次，那就能够实现以一挡百的战斗力。

    甚至说只要提前能够把阵法布置好。

    别人宗门的山门都能够被他们炸了。

    他们也不是不会出天纵奇才，只不过这些奇才没有成长起来就不算是奇才，阵法一道过于恐怖，所以，他们会被许多人忌惮。

    有意无意的情况之下。

    其他的宗门都会多多少少的打压一下这些以修行阵法为主的宗门。

    毕竟这修行世界的资源是有限的。

    要是让其他的宗门崛起了，那自家宗门相应的就会减少资源，竞争力大了，对于各大宗门的人来说，都不会是一件好的事情。

    尤其是对于十大宗门的人来说。

    他们本身就是处于这紫金大陆的顶端。

    它们是食物链的顶端大佬，他们可不想让其他人把他们的利益拿去划分。

    他们也不想出现新的搅局者。

    他们可不想再出现第十一个势力。

    十大势力这就已经是够多了，天剑山庄就已经让他们够苦恼了。

    他们可不想再出现其他的势力来搅局。

    两天的时间眨眼就过去了。

    待到第二天。

    一行人终于准备出发了。

    在众多弟子的欢呼当中。

    他们准备离开天剑山庄。

    最大的飞舟缓缓的落到了他们的身体。

    在飞舟之上，有着一个专门操纵飞舟的外门执事。

    “哇，他们要去参加宗门大比了。”

    “可惜我们连去的资格都没有。”有弟子发出了抱怨。

    他们也想去观战的。

    不过宗门确实并不允许这样子。

    毕竟是在别人的主场当中，自己带太多人过去，有些不太合适。

    “没事的，就算去不了也会有留影石记录下来。”

    有其他的同伴说出了这种话。

    “你懂什么留影石和亲自到场，这完全就是两个概念。”

    “你不懂现场那种氛围。”

    “好家伙，说的好像你去过一样。”

    弟子很快就开始吵闹了起来。

    能够前往参加十大宗门大比的基本上都是顶尖的天才。

    在这里大部分的天剑山庄的弟子都没有去过现场。

    所以他们有些嘈杂。

    “可以走了。”

    叶凡一马当先。

    直接就率先上了飞舟。

    在他的身后，众多的弟子也是紧随其后。

    这一次是以叶凡为首，所以众多的弟子都很听话。

    就算是李乾坤，他也不敢有任何的僭越，长老那自然是长老。

    就算是临时的带队长老，那也是长老。

    最主要的是，他要给大家做一个模范。

    小明这个时候也不敢多说什么屁话，他也知道现在不能够随意乱来。

    有很多的长老都在暗中看着。

    自己要是乱来的话，估计会惹大麻烦。

    就算是自家的那位执事师傅，也不敢在这种情况下乱来。

    更不用说，他的心中也是有着一定的自知之明的，他也知道什么事情能做，什么事情不能做，连天剑山庄的首席弟子都不敢乱来。

    他这个时候又怎么敢乱来啊？

    上到了飞舟之后。

    叶凡没有多说什么屁话，直接就找了个地方盘膝而坐。

    他并没有前往飞舟上的房间当中，这去哪里都不会有什么问题的。

    对于叶凡来说哪里都一样。

    他也不在意什么环境的好坏。

    对于他这种可以辟谷的仙人来说。

    衣食住行什么的都不会有什么太多的需求。

    李乾坤他们则是站在飞舟边缘，俯瞰着整个天剑山庄。

    他们的心中都有些感慨，他们也是第一次代表着天剑山庄参加这三百年一次的宗门大比，就算是李乾坤，他也是第一次参加这种宗门大比。

    面对这样的情况。

    要是说他们的心中不激动。

    这个自燃是假的，他们的心里激动的很。

    “我们这一次一定会拿下一个好名次的。”

    苏天天笑盈盈的说。

    其余的几位也都是笑着顶头。

    他们都是对自己的实力有着一定的自信。

    只不过，小明却是不以为意，取得一个好的名次？开玩笑的吧你们，这一次我要剑指第一！小明的心中如此想着，嘴角上翘，邪魅一笑。

    不过他也并没有把这种嚣张的话给说出来。

    他也知道，现在不适合说这种话。

    只有到了大比的时候。

    自己拿出战绩出来。

    他有资格说这种话。

    而此时，在天剑山庄之内。

    天剑山庄的宗主正一脸欣慰的看着渐渐远去的飞舟。

    这是一次真正的历练，这次是自己孩子真正的磨练。

    这不仅仅是天剑山庄杨明的机会，同样也是自己孩子迈向更高舞台的必要阶段，这一次过后，他就能够真正的扬名整个修仙世界。

    他相信凭借着自己孩子李乾坤的实力，绝对能够在年轻一辈当中打出一个名声来，他相信凭借自己孩子的实力，绝对能够无敌于年轻一辈。

    不过，叶凡的战斗力的确有些过高了。

