    　　这时系统地声音响起：“叮，恭喜宿主完成林陌的执念，奖励积分3000。”

    　　随后系统声音又响起：“触发支线任务胡家之灭，任务要求，灭掉胡家在金阳城中的所有势力，任务奖励积分5000。”

    　　林陌顿时大喜，自从系统更新以后，感觉触发支线的速度也快了起来，也不再理会系统的声音，开始翻了翻胡易的空间吊坠，里面倒是有不少银两和丹药，也顺利的找到了之前地虎会和胡为地中间有勾结的证据，虽然只是一个收据，但是在官府的运作下这就是关键证据。

    　　胡易的这个空间吊坠内部容量要比空间镯大的多，于是林陌就把东西都转移到空间吊坠中，随后把空间镯给了没有空间装备的云中青，随后又把九转挪移的完整版传授给了云中青，云中青现在的忠心是没有问题的。

    　　而且他的年龄也只是三十出头，虽然和人榜没法比，但主要因为之前呆在金阳城被限制住了，如果有足够的资源，努力修炼后还是能成为自己的一个助力。

    　　最关键的是，只要这次能设计杀掉李天洛，即使云中青以后恢复了正常的记忆，也至少不会在于自己为敌，甚至必须和自己站在一方，因为杀掉李天洛的消息就是云中青提供的，义气会的人可不会在乎他当时是否被控制了神智，这也是现在林陌有意培养下云中青的原因。

    　　一旁的李述这时上前说道：“林大哥，你刚才在这个胡家少爷耳边说了什么，看把他给吓得，难道是说你要夺回青梅竹马了吗？”

    　　林陌这时心情正好，也跟李述说道：“这个人头就是你所说的青梅竹马所需要的，我和她之间只是单纯的交易关系，而且你认为一个主角会去接受一个不管什么原因，曾经背叛过自己的女人吗。”

    　　李述听到林陌承认了主角身份，感到异常兴奋，随后又对林陌说道：“林大哥，下面是不是要来个杀妻证道，你这个青梅竹马也真狠啊，来交易谋杀自己亲夫，这种女人确实不能要。”

    　　林陌也没有解释孟婷和胡家的复杂关系说道：“她已经对我没有威胁了，以后也不会是一路人，这次交易结束后，我两之前的恩怨也就两清，我又不是什么杀人狂魔，小述，你要记住别被心中的杀意所控制，要有选择的去杀。”

    　　李述听了听后点了点头，现在林陌说什么他都信，毕竟在他心里，主角就是正义的一方，无比正确的一方，那么跟着主角走准没错。

    　　林陌这时发现自己的身体之前那股灵肉不合一的感觉消失了，连忙坐下调息运转镇海天山功，不一会修为到了炼髓六重，这也算是意外之喜。

    　　和胡易的战斗，一直是前任林陌的一个执念，现在他消失了，那么林陌以后只能是我了，我也终于成为这个世界上的一员了。

    　　这一瞬间他感觉到四周的元气都充足了许多，连忙运功，几个周天运转下来，对之前功法的领悟也越发深刻。

    　　随后闭起双眼，无意识的拿起血刀在施展自己学会的第一套刀法菩提刀法。

    　　云中青和李述见状连忙躲远了些，李述暗自赞叹道：“林大哥，这是心结已了，陷入了顿悟状态，云管家这个时候特别重要，咱两声音小点可不能打断林大哥这次的顿悟。”

    　　云中青连忙点头，然后在角落里闭目养神恢复自己的精神力。

    　　而林陌在一套菩提刀法施展完毕后，又开始施展血杀刀法，此时他感觉自己就在血海之中，身旁的每一滴血液都是自己的武器，都是自己身体的延伸，在施展了几遍血杀刀后。

    　　林陌插回血刀，开始施展九转挪移，移动的速度越来越快，到最后出现了重重的幻影，手中也开始施展幻阴指，伸出的每一指都仿佛击打在对方的要害处，幻阴指的阴毒指力，转换的也越来越快，指劲的强度也开始散发着诡异的气息。

    　　过了一会，林陌缓缓收功，然后又盘膝运转体内的九阴真经上篇，把其中的功法领悟的越来越深刻，最后再运转镇海天山功，原本的一道道小溪也在越发的狂涨，慢慢汇聚。

    　　最后林陌吐出口中一股浊气，双目入神的站了起来，对李述说道：“刚才我怎么了？”

    　　李述羡慕的说道：“林大哥你刚才顿悟了，把之前所有的功法梳理了一遍，虽然境界没有提升，但实力上升了不少。

    　　林大哥没想到你的指功也这么强，离得这么远，我都能感受到一股极度阴寒的指劲。”

    　　林陌听后点了点头，也没有说什么，只是问道系统：“说一下我现在两门功法的领悟度吧。”

    　　“叮，血杀刀领悟96%，幻阴指领悟57%。”

    　　林陌暗自点了点头，血杀刀之前就达到百分之八十七了，上升自然越来越困难，只是没想到百分之十二的幻阴指能提升到百分之五十七，这确实是个大惊喜了。

    　　然后看向中央的银白色石台，上面也出现了文字：

    　　你认为南方有什么?

    　　1，南极神宵府

    　　2，罗浮山

    　　林陌看到这两个选项，顿时一脸见鬼的表情，自己对前世的神话可是很清楚的，所谓天庭主宰，三清四御五老六司七元八极，而南极神宵府就是四御中的南极长生大帝的居所。

    　　而与天庭相对的地府中的五方鬼帝里，南方鬼帝杜子仁，就是治罗浮山。为什么在这方世界会有我前世的那些神话传说，难道那些传说是真的，只是如同三千投影一般，降临于此世，留下了相同的神话传说吗。

    　　然后看了看身旁一脸迷茫的云中青和李述，心里想到自己现在的位置还是太低了，李述身为圣医盟少当家，对此事都毫不知情，更何况现在只有炼髓六重，没有靠山的自己。

    　　同时心里对系统说道：“系统这个世界和我前世有什么关系，或者和这些神话有什么关系。”

    　　“叮，权限不足，系统无法回答。”

    　　林陌也觉得这坑货系统一到关键问题就会装傻，随即也不想那么多了。

    　　对身边的二人说道：“走吧，选择二号门罗浮山。”

    　　李述虽然对这个选择感到很好奇，但是看林陌难得的一脸严肃，眉头还有些焦虑，便乖乖不做声。云中青也不会质疑自家少爷的选择。

    　　林陌心中叹道：该不会地宫就是地府能出来的吧，只是这方世界有地府吗。

    　　随即三人走向了二号门，一道传送的白光闪过。

    　　这时一道黑影出现在这个房间，低声说道：“咦，这个小家伙运气不错，竟然猜对了，如果后面表现的好，可以当做新人纳入组织中。”

    　　随后黑影又消失，仿佛一切都没有发生过。

