    “怀来伯楚宁！”

    “穆罕默德二世苏丹！”

    楚宁和穆罕默德二世几乎同时开口，然后都有点惊讶地看着对方，紧接着一阵笑声从凉棚传出。

    原本就有些紧张的双方士兵，差点展开进攻。

    不过看着笑的有些失态的楚宁和穆罕默德二世，双方将领也是感觉虚惊一场。

    “我很佩服苏丹，你能在小小年纪一直隐忍，并且成功登上苏丹王座，真是值得敬佩。”楚宁到了两杯茶，一伸手，示意穆罕默德二世先选。

    “哪里哪里，只不过是侥幸罢了，主要是对手太弱。”穆罕默德二世不像东方人那样谦虚，他觉得自己确实值得佩服，所以就有什么说什么。同时，他随手拿起一杯茶，慢慢品尝起来。

    “好茶！”不知道是不是真的品出了茶水的好坏，穆罕默德二世赞美了一句。

    “还好，这是专门从大明运来的今年的新茶，明前翠叶，可能苏丹和不太习惯，如果苏丹喝不惯，我这还有红茶，这可是大明的贡品，一年就只有十几斤的产量。”

    楚宁说着，小心地从怀中取出一个竹筒，打开之后递给了穆罕默德二世。

    易普拉新被楚宁的动作吓得舌头都要吐出来了，他强忍着没有上前阻止。

    在来之前，穆罕默德二世就警告他，没有他的命令，不得有任何私自行动，不然就把他送到沙漠去吃沙子。

    穆罕默德二世就像是不知道这样的危险一样，伸出手从楚宁手中接过竹筒，打开看了看，“果然是好茶，还是给我泡这个吧，我喝不太惯这种清淡的茶水。”

    楚宁从桌上拿起另一个茶壶，看了看穆罕默德二世，穆罕默德二世似乎明白了楚宁的意思，从竹筒里倒了一些茶叶放入那个新壶，然后将竹筒封好，揣进自己的怀里。

    这番动作下来，让对面的楚宁都有些意吃惊，从来都是他从别人按顺东西，这下倒好，朱祁镇万里迢迢送来的大红袍，就剩下这么一罐了，就被人顺走了！

    而穆罕默德二世似乎一点做‘强盗’的自觉都没有，将楚宁的惊讶完全忽略，还伸手示意楚宁可以倒水了。

    楚宁这个郁闷啊，不过他还是拿起水壶，冲了一壶红茶。

    “好茶，这才符合我的口味。”穆罕默德二世端起一杯楚宁刚倒的红茶，轻轻品尝了一口，赞美道。

    “当然，这可是大明的贡品！一年就能产十几斤，我就剩下这一罐了！”最后半句话楚宁咬得特别紧。

    “难怪这么好喝，希望今后每年都能喝到这么好的茶。”穆罕默德二世根本不接楚宁的话茬。

    “不可能！刚跟你说了，大明一年也就出产十几斤，都是进贡给皇上的，按照你们的喝法，就你一个人一年最少得上百斤。”楚宁毫不留情地拒绝道。

    “那就有点遗憾了，不过稍微差一点的应该没问题吧。”穆罕默德二世有些失望地说道。

    “这个问题不大，我这次来就是为了打通商道，保证大家都有好的茶叶喝，有漂亮衣服穿，能用上精美的瓷器。”楚宁这次到没有反驳穆罕默德二世。

    “就只有这些，那大明国是不是有点小气了，只是这几种商品，有点少了。”穆罕默德二世喝了一口茶，看似无意地说道。

    “当然，其他的要先满足大明自己的需要，有剩余的才会优先满足大明的朋友。”

    “那我们是不是朋友呢？”

    “这个现在还不好说，得看今后的发展，到今天之前，我只看到了马穆鲁克和拜占庭两个还算过得去的朋友。”

    “据我所知，做生意的话，威尼斯人似乎更加擅长一些。”

    “我们是来交朋友的，不是找人买东西的，我始终认为，只要东西足够好，商人并不是特别重要。”

    “伯爵果然见识不同寻常，我想我们也可以成为朋友。”

    “我也很期待。”

    “不知道伯爵有没有兴趣留在奥斯曼，这里虽然没有精美的瓷器，华美的丝绸，和好喝的茶叶，但是确有着对朋友的热情，我想，以伯爵的学识一定会很喜欢这里的。”

    “我不信教。”

    “那就太遗憾了。”

    “这没有什么，都是个人意愿而已。”

    “那伯爵的商道建立的如何了？”

    “还好吧，原本只想着能在地中海有个落脚的地方就行了，可现在有人送了个小岛，所以也只好在那里建立一个贸易点了，如果苏丹需要什么，可以和那里官员说，在能力范围之内，他们会满足苏丹的要求的。”

    “其实，如果伯爵愿意在奥斯曼住上三五年，我们奥斯曼也可以帮助大明一些岛屿，甚至一些内陆的城市。”

    “算了，刚说了，就那个岛我都不想要，我是来做生意的，不是来占地盘的，要那么多土地干嘛。”

    “其实我们奥斯曼人也很愿意和大明做生意，而且我们也很会做生意。”

    “我相信，但是会不会做生意要看实际行动，不是靠嘴巴说说就完事了。”

    “那就请伯爵拭目以待吧。”

    “好啊，我相信在苏丹的努力下，奥斯曼会成为一个富庶的地方的。”

    “谢谢伯爵的祝福，我也祝福大明国生意兴隆。如果有其他的商品，伯爵不妨提前通知一声，奥斯曼很愿意尝试一下新鲜事物。”

    “好，到时候一定第一时间禀报苏丹。对了，苏丹这么一说，还真有，如果苏丹感兴趣的话，可以派人在三天后到阿勒颇城，在那里楚某将把一些小物件拍卖出去。”

    “哦，那最好不过，到时候我一定派人去给伯爵捧场。”

    “不过苏丹派人还是要挑选一下，不是每个高官都适合做生意。”

    “当然。”

    站在两人身后的张懋和易普拉新一脸茫然，不是说两人要谈判吗？怎么全程都是做生意啊、卖茶叶啊，一句关于战事的话都没有说啊！

    楚宁和穆罕默德二世就这么聊了一上午，“时间不早了，今天和苏丹聊得很开心，希望下次还有机会。”

    “只要伯爵愿意，奥斯曼的大门始终为伯爵敞开。”

    说到这里，两人起身，拱了拱手这场万众瞩目的谈判就要结束了。

    “对了，我这有一把大马士革刀，送给伯爵作为见面礼。”说着，穆罕默德二世从腰间摘下一把半尺左右的匕首递了过去。

    楚宁身后的张懋一下就紧张起来，他的手下意识抓紧了腰间的刀柄，而对面的易普拉新见状也把手放在了刀柄上。

    倒是楚宁和穆罕默德二世两人没有那么紧张，两人更像是临别的好友，相互赠送礼物。

    “多谢苏丹。”楚宁从穆罕默德二世手中接过匕首，转身离开了。

    随着两人回到自己的大军，双方将士一直悬着的心，总算是回到位置了。

    双方大军就像是约定好的一样，保护着自己的主帅返回自己的驻地。

    “伯爷，怎么你和那个苏丹谈了半天的生意经，一句关乎时局的话都没说啊。”张懋回到大营，终于有机会问出自己的疑问。

    “你还是老老实实当你的将军吧，你不适合干别的，如果是曹鼐在这就不会这么问，你爹在这也不会。”

    “我觉得我爹也不一定听得明白你们说什么。”听了楚宁的话，张懋小声地嘟囔了一句。

    “废话，就算听不懂，他也会回去自己慢慢琢磨琢磨，实在想不明白的地方在过来问，哪像你，一上来就问，自己也不动动脑子。

    我只能告诉你，这次谈判很成功，我已经和那个穆罕默德二世基本达成一致，就等着三天后他派人去阿勒颇签订和约了。”楚宁说完有些疲惫地靠在椅子上。

    张懋见状也悄悄离开了。

    在别人眼里，楚宁似乎永远都是精力充沛，对任何事情都运筹帷幄，好像所有的事情都在他的掌控之中，但是作为楚宁贴身的‘侍卫’，张懋知道很多不为人知的事。

    每次作战之前，楚宁都会整夜整夜不睡觉，几乎将所有的可能性都考虑完毕，各种排兵布阵都倾尽了楚宁的心血。

    在张懋看来，楚宁可能不是最聪明的主帅，但却是他见过最勤奋的主帅。

    张懋出去之后，帐外议纳勒带着众多使者早就等候多时了，他们都很着急，楚宁这次谈判的结果是什么！

    “伯爷正在批阅公文，你们就不要打扰伯爷了，都回去吧。”张懋说完就站在楚宁的大帐前。

    众人见状，都求救一般地看向议纳勒，议纳勒也是一脸无奈。

    如果说整个明军他最怕的是楚宁的话，那最不愿意打交道的就是这个张懋了。

    这家伙除了楚宁，谁的账都不买，简直就是快石头。

    “诸位，伯爵殿下公务繁忙，我们就不要打扰了。”议纳勒赶紧给自己找个台阶，带着一大堆依依不舍的使节，返回马穆鲁克的军营了。

    楚宁这边确实很忙，虽然张懋不知道他和穆罕默德二世这一上午说了些什么，但是楚宁自己清楚，他和那个年轻的苏丹唇枪舌剑的交锋，从两人一见面就开始了。

    指导楚宁接过穆罕默德二世送给他的匕首为止，两人的交锋才算是告一段落。

    当然，这次谈判的收获还是很大的，因为当时除了张懋，楚宁就带了一个通译，所以楚宁现在正在梳理两人之间谈判的内容。

    这将是三天后，他们和奥斯曼使者签订和约的依据，马虎不得。

    而穆罕默德二世也是一样，不过他身边的通译，就要比楚宁的好很多，因为这家伙本身就是一个奥斯曼的中级官员。

    不过穆罕默德二世也不轻松，在等待那个官员整理谈话内容的时候，他在考虑，三天后派谁去签订和约。

