    “黄金龙王甲，乃是远古之物，上品灵宝，据说是天下第一防御至宝，可轻松的扛下超越元婴期的攻击，大周建立时，此甲为武王所据，武王陨落后，一直流传于大周王室，只有周王才有资格穿！”

    天宝宗晨风长老站起来，叙述道。

    不仅是那些外来修士，就连丹盟内部，都很少有人知道这黄金龙王甲的来历，这一直是丹盟上层的一个秘密。

    当他们听到晨风的叙述时，忽然明白为何四大仙门的修士，会如此激动。

    “黄金龙王甲，乃是周王的象征，现在姬天命穿着黄金龙王甲，难道说他是……下一任周王！”

    说话的人是楚王，他亲自来到丹盟，其实也是为了见证丹盟的实力。

    易阡陌与姬天命的比试，已经让他彻底折服，楚国自然不可能背弃丹盟，而为四大仙门所驱使。

    其余五位君王，也都眉头紧蹙，如果姬天命真的是下一任周王，那丹盟想做什么，已经不言而喻了。

    他们全都看向了丹盟的太上长老，以及那位裁决院主，虽然没有说话，可他们需要一个解释。

    此刻，八位太上长老，除了邱建海之外，都十分尴尬，他们没想到姬天命竟然会被易阡陌，直接逼出了黄金龙王甲。

    但这也怪不得姬天命，若是刚才没有黄金龙王甲护持，恐怕在他五气朝元被破时，他本身也会重伤。

    更重要的是，这是生死之决，一旦被重创，那姬天命的下场就是死。

    “姬天命到底是何人，为何他会有黄金龙王甲？”

    吴天直接质问道，“丹盟是不是要给我们一个交代？”

    裁决院主不说话，八位太上中，天权峰主站起来，道：“我丹盟凭什么给你交代？姬天命身上为何会有黄金龙王甲，你们何不自己去问他？”

    义愤填庸的吴天愣住了，其余外来修士更是如此，那六位君王都不敢相信，但仔细一想，却明白了过来。

    天权峰主就差没直白的说，你们算哪根葱，有什么资格质问丹盟？

    至于去询问姬天命？这显然只是一个托词而已，可六位君王，包括秦地的那位使者，都感觉到了威胁。

    如果没有易阡陌的出现，那姬天命就是铁定的丹盟圣子，下一代盟主！

    而他身上有黄金龙王甲，那显然不只是寻常的王室血脉这么简单，甚至有可能就是大周王室的继承人。

    推测到这里，丹盟之心已经昭然若揭！

    只是丹盟太过强大，他们根本无力反抗，四大仙门的修士虽然震惊，但他们很快便露出了笑容。

    丹盟虽然势大，可真正的势力范围，也就是大周这片区域，而大周比七国来，可谓是弹丸之地。

    四大仙门真正忌惮的是丹盟的号召力，一旦丹盟号召天下丹师，并且开动那庞大的炼丹能力，提升七国军队的修为，那就是十个四大仙门，也不够丹盟耗的。

    可现在丹盟竟然有扶持周王的心思，那也就意味着，七国必然会发起最激烈的反抗，到时候四大仙门，甚至可以联合七国，一起对付丹盟。

    丹盟的优势，也就荡然无存。

    天权峰太上之所以没有承认，也是因为这一点，在大局已定之前，他们还是不能将此事昭告天下的。

    广场中央，易阡陌看到这战甲时，却松了一口气。

    那的乾坤二字剑诀斩下，姬天命却只是吐了一口血，着实让他有些骇然，要知道这可是他除了混元剑体之外，最强的一击了。

    姬天命竟然可以抗住只吐一口血，他都怀疑这家伙是不是还隐藏着实力。

    而黄金龙王甲的出现，之所以让他松一口气，便是因为这黄金龙王甲，并不是姬天命本身的实力，而是外力。

    “你确实比我强，可你依然要输！”

    姬天命握着武王剑，身上的黄金龙王甲，绽放出刺眼的金光，“除非你超越元婴期，要不然，你根本就破不了我的防御！”

    说话间，姬天命催动了黄金龙王甲，而后他的脸立即被头盔上的面罩包裹住，整个头颅像是一颗龙头。

    全身都被战甲覆盖，几乎没有一丝一毫的漏洞。

    众人看的是目瞪口呆，这还怎么打？天下第一防御至宝，即便易阡陌再强，也不可能破的了防御。

    可易阡陌，只是稍稍皱眉，便露出了笑容，说道：“天下第一甲？我看是天下第一王八壳吧，你不是天命吗？怎么龟缩在这王八壳里，不敢与我正面一战了？”

    “哼！”

    战甲内，姬天命冷哼一声，道，“法宝也是实力的一部分，破不了我的战甲，你便只有死路一条！”

    “我要是破了你的王八壳呢？”

    易阡陌问道。

    姬天命愣了一下，随即哈哈大笑，道：“做梦！”

    易阡陌当即挥剑攻了过去，风雷二字剑诀展开，剑势虽然弱了许多，却也十分的惊人。

    “锵锵锵！”

    可这能够对元婴期造成伤害的剑，落在了战甲上，却没有丝毫的反应，其上的阵纹，甚至都没有闪现出丝毫的涟漪。

    “这！！！”

    在场的人，全都露出了震撼之色，“这样打下去，易阡陌的灵力耗光，恐怕都破不了姬天命的防御！”

    “锵锵锵……”

    可易阡陌的攻势不减，不但自己握着雷池剑进攻，连带着其它三把飞剑也斩了下去，每一次都被震退回来，但在被震退回来的瞬间，便又立即开始进攻，几乎没有任何停滞的意思。

    “他疯了吧？这不是浪费自己的灵力吗？一旦姬天命反击，他到时候拿什么对抗！”

    众人都被易阡陌此刻的攻击，搞懵了，是个人都明白的道理，他不明白吗？

    可易阡陌却没有停止，不但没有停止，他直接把手中的雷池剑，也甩了出去，以四把飞剑，连续攻击姬天命。

    可他自己却盘坐在地，吞服丹药，开始恢复起了灵力。

    “水滴石穿，到是一个不错的办法，不过，即便你把全部的丹药都吞服掉，也是一样破不了防御的！”

    姬天命看出了他的意图，不由讥笑了起来。

    易阡陌却没有理会他，吞服了一枚新炼制的圣灵丹后，忽然沟通起了剑丸。

    在剑丸之中，有一把七彩琉璃的扇，这扇子已经被剑丸抹去其中的印记，便打上了新的印记。

    “这扇子虽然可以动用，可消耗的灵力太恐怖，以我现在的灵力，最多只能发挥出其中千分之一的威能！”

    易阡陌恢复了灵力后，站了起来。

    他一抬手，直接收了四把飞剑，直接催动了剑丸，引动了七彩琉璃扇。

