    十点左右，程焕然回来了。

    保温壶里的粥和豆浆仍热乎着，薛凌张罗给他吃。

    程焕然大口吃着，问：“妈，老三呢？”

    “他去接之澜叔公过来。”

    薛凌低声：“今天是司机载你爸和他一起过来。

    你爸陪阿衡去了，我让他先回馨园一趟，先把之澜叔公接过来。”

    老人家尽管年纪大了，可他还是一大家子的主心骨。

    阿衡这件事非同小可，实在没法瞒着他老人家。

    程焕然看着正埋着脑袋玩平板的表妹，忍不住轻轻叹气。

    “你看好小涵，回头我得去帮忙照顾衡舅舅。”

    薛凌皱眉压低嗓音：“你衡舅的情况究竟多严重？”

    “……蛮严重的。”

    程焕然低声：“积水加感染，所幸发现得及时，不然后果不堪。

    阿桓舅在跟几个主任医师商量最好的治疗方案，暂时还没确切定下来。”

    薛凌点头，问：“你昨晚夜班，需要休息不？”

    “不用。”

    程焕然摇头：“午后再去睡，早上还没空。

    您放心，我下午睡几个小时就够了。”

    薛凌无奈叹气：“别熬坏身体，不先照顾好自己，哪里的精力照顾其他人。”

    程焕然答好。

    小涵总算舍得抬头，嘀咕问：“然哥哥，我爸爸呢？

    他不是跟你一块儿出去吗？

    怎么还没有回来陪我？”

    程焕然一时语塞，不知道该从何说起，求助看向自己老妈。

    薛凌没想要瞒着她，把薛衡的身体情况如实告诉她。

    “小涵，你爸爸的情况有些严重，你必须要有心里准备。

    另外，你得学着坚强起来，帮着照顾好你爸爸。”

    薛涵愣在原地好半晌，转而“哇！”

    一声大哭起来。

    “我……我要去找爸爸！爸爸！我要爸爸！爸爸！”

    程焕然吓了一跳，连忙哄道：“别哭别哭。

    衡舅舅正在检查，暂时还不能过来。

    你还在输液，怎么能出去？

    等你好了，立刻就能去找他。

    真的，大表哥没骗你，真的。”

    小涵拽住他的手，嚎嚎大哭。

    “我要爸爸！我现在就要爸爸！是你把爸爸带走的，你必须把爸爸还给我！呜呜！我不管！我现在就要爸爸陪我！”

    程焕然苦笑：“别哭，等你爸爸检查好了，马上就能回来。

    小涵乖，你已经是大孩子了，不能这样子撒泼。

    乖乖听话等着，乖啊。”

    “呜呜呜！”

    小涵哭道：“我不相信！爸爸是我的超人！他肯定会没事的！他自己都说他自个会没事！爸爸他不会骗我的！他不会有事的！他不会骗我的！”

    程焕然见她情绪激动不已，搂住她的肩膀。

    “别怕别怕，你二叔一定会把你爸爸治好的。

    衡舅舅会没事的，相信你二叔，也相信大表哥哈！”

    小涵呜呜大哭，甚至要下床。

    “不管！我不管！我现在就要去找爸爸！爸爸他是超人，他是不会生病的！他就一点儿腰痛，哪里有你们说的那么严重！你们肯定骗我——对不对？

    ！我不挂水了！我要去找爸爸！”

    薛凌本来正心烦，被她哭得更加心烦。

    “闭嘴！你嚎叫什么？

    ！冷静点儿！”

    小涵一向胆子小，情绪也敏感，被薛凌这么狠狠一凶，吓得懵住了，忘了嚎哭，忘了撒泼，愣愣盯着薛凌看，眼里尽是怯意。

    程焕然转了转眼睛，暗自擦掉额头的薄汗。

    幸亏有自家老妈子镇住表妹，不然他就惨了！    薛凌眼神冰冷，沉声：“你已经十几岁了，不是几岁的孩子！遇到事连该有的冷静都没有，一劲儿哭什么？

    ！你不听话跑出去差点儿出事，你爸爸还得忍着腰痛在这里守着你照顾你。

    你妈妈为了能早些回来找你，连续熬夜工作，熬到嗓子都沙哑了！亲人们为你付出那么多，你却都当成理所当然！你什么时候能为他们着想一下？

    啊？

    你爸爸都病倒了，还在担心你这边没人照顾！你只是被吓了一下，你爸爸那病如果不及时处理好，接下来极可能有生命危险！你懂什么叫生命危险吗？

    ！可他连自己难受病痛都不管不顾，心里头只牵挂着你！都什么时候了！我们一个个都焦头烂额，你却还在这里撒泼要爸爸！你脑子上哪儿去了？

    ！把自己照顾好，少给你爸你妈添麻烦，就是对你爸妈最大的孝顺！这要求低不？

    ！很低吗？

    ！如果你是我女儿，我早扇你几巴掌了！”

    语罢，薛凌捞起手机气冲冲往外走。

    小涵不敢嚎了，也不敢哭了，低低抽泣着，小脸一会儿红一会儿白。

    程焕然禁不住叹气，低声：“小涵，别哭了。

    我妈她心里头难受得很，最近家里一大堆事，先是我爸被你气着，差点儿闹心梗，把她吓得够呛。

    回头你又出了事，现在一波未落一波又起，你爸也紧接着病倒。

    他们手足向来情深，一同开创事业，一起风里雨里奋斗过来，感情深厚得很。

    我妈看到你不懂事，心里头难受又伤心。

    她为你爸爸担心，也为你的家庭担心，情绪难免会不稳定。”

    小涵泪流满面，哽咽问：“然哥哥，我……我是不是很糟糕？

    我……我……太没用了。”

    “别哭。”

    程焕然温声：“现在当务之急是你赶忙好起来，照顾好你自己，把自己的学业学好，别让大人们为你担心。

    有空帮忙照顾爸爸和妈妈，或者帮你爸照顾爷爷和奶奶。”

    薛涵擦去泪水，轻轻点头。

    程焕然轻抚她的发丝，低声：“小涵，你爸爸以前是家里的顶梁柱，现在他可能要倒下一阵子。

    你是家里的未来的顶梁柱，你得坚强一些，暂时帮你爸分担，撑好这个家，别让这个家也跟着倒下。”

    “……我知道了。”

    薛涵冷静了下来，哽咽：“然哥哥，我听话。

    我以后一定好好听话。

    你——你跟二叔说，一定要救我爸爸，不能让他出事。

    你再告诉爸爸，我已经好了，不用担心我，回头我就去看他。”

    “好！”

    程焕然拍了拍她的肩膀：“我通通答应你。”

    他站了起身，忍不住往外张望。

    薛涵轻咬下唇，低喃：“然哥哥，麻烦你跟舅妈说一声。

    我……很抱歉，对不起。”

    程焕然欣慰微笑，点点头。

    

