    释道一等人，虽然是人族的天骄，妖孽，但是在极南之域内围的恐怖环境之下，金属性的灵气狂暴，身体的技能，已经下降到了一个极致。

    “再这样下去，我们恐怕会死在这里，极南之域的内围，不是我们这个层次能够探索的，虽然我们已经到了金仙的层次，但是身体强度还是远远不够，我建议现在我们立刻撤出极南之域，不然的话，我们会陨落在这里！”

    这一刻，商天骄望着自己的妹妹商明月身上的灵气波动，已经低到了一个谷底，这一刻他的异常坚定的对着几个人道。

    几个人已经在极南之域中寻找了四个月，但是都没有任何的收获，虽然几个人都坚信，陈朽不会死，但是陈朽一直音信全无，这让几个人甚是担忧。

    “我同意，现在的我们身体被金属性的灵气重创，如果不能够保护我们自己的安全，如何去寻找陈朽？”

    释道一，此刻也发表自己的看法。

    而只有杨秀武，商明月的眼神之中，带着一抹不甘之色，两个女子的眼神之中有着无穷的眷念，但是二女也知道，商天骄的建议是正确的，如果继续下去的话，几个人恐怕当真会死在这里。

    于是，释道一几个人，开始从极深的内围，朝着外面走去。

    只是因为这内围之中，十分之广博，而且有着道纹密布，几个人对于道纹都不通晓，只能是小心翼翼，返回的路程，十分的缓慢。

    但是，还没有等几个人走出内围，一个异常妖艳的男子，便出现在了释道一等人的身后，他的眼神之中满是邪恶之色，望着释道一一行人，就如同是老虎遇到了猎物一般兴奋。

    “糟了！”

    释道一等人，虽然身体受到了重创，但是其精神意志，却是足够强大，几个人都修炼了灵雨秘典，在神识一途之中，可以说超越了绝大多数星空种族，发现了这个妖艳的男子，并不困难。

    “快走，这个人是修罗族的鬼泣，曾经在星际网络上通缉过他，这个修罗族无恶不作，修炼了邪法，他曾经用了诸多种族的灵魂炼制一种邪恶的功法，想不到竟然出现在这里！”

    释道一的眼神一沉，他感觉到了这个修罗族的鬼泣正在不断的靠近他们，以他们此刻的状态是万万不能和鬼泣交手，必须赶紧离开这里。

    此刻释道一控制着自己的情绪，他告知几个人，不要声张，就当没有发现身后尾随的鬼泣，同时将光脑打开，在星际网络之上，标记了鬼泣的位置。

    顿时，星空之中诸多种族，对于修罗族的鬼泣无比痛恨，立刻联系还在极南之域的本族高手，开始前往释道一所标记的位置。

    但，即便是标记了鬼泣的位置，释道一等人，也感觉到了心情沉重无比。

    这个鬼泣，是高手之中的高手，传闻有仙王曾经在他的手中陨落，虽然鬼泣也只是金仙巅峰层次的修为，但是他修炼的邪法，却是威力恐怖无比，即便是他们几个全盛时期遇到鬼泣，也不敢说，就一定会赢得这场胜利，更别说此刻几个人已经被金属性的灵气和内围密密麻麻的道纹所伤，如果真被鬼泣抓到，就是死路一条。

    这一刻，几个人的内心之中，都蒙上了一层阴霾之色，拼命的朝着极南之域外围奔去。

    陈朽对于这一切，都不知晓。他的光脑，在半年前进入九座山峰的圣纹大阵中，就已经毁去了，没有人能够联系到他。

    不过，陈朽还是从九座圣峰的外围，捡到了一个死去生灵的通讯器，这个生灵是鹏族的一个金仙，因为身体之中被金属性的灵气撑爆，就连灵魂都被炸成重伤，所以直接死在了极南之域的内围之中。

    陈朽利用通讯器，很快的就联通了星际网络，他了解到关于极南之域的消息，已经是在半年之前的事情了，此刻他重新连通网络，立刻重新了解这半年发生的一切。

    首先，诸天种族已经定义他死亡，因为猿天霸等人集体团灭，鹏族之人现场直播更是被紫色雷霆轰碎了镜头，最后导致直播间的数百万星空生灵，全都目睹了圣纹大阵之中的毁灭这一惨像。

    虽然没有证据表明，陈朽死亡，但是自从猿天霸等诸多生灵团灭之后，又有许多的生灵来到了九座圣山面前，他们并没有进入到圣山大阵之中，只是在圣纹大阵之外，等待着陈朽出来，后来陈朽并没有声息，众人才断定陈朽死亡，并撤出了内围。

    在这半年之中，发生了许多的事情。

    陈朽借助通讯器，开始浏览星际网络之中的各个新闻网站，他意外的发现，地球各大山川之中的秘密之地，和几个大族之间的通道，竟然已经连通了，有许多的其他种族生灵，已经进入到了地球。

    不过，因为地球和这些种族之间的通道，还是有一些限制，所以目前进入到地球之中的修士，最高也只是刚刚进入到金仙境界的高手。

    甚至，人类高层还发表声明，要和诸多种族和谐共处，共同建设“地球村！”

    当看到这里的时候，陈朽感觉到了一阵阵的耻辱，远古时代，无数牺牲的修士甘愿充当血祭的条件，就是为了能够让地球安宁，让人族得以获得喘、息的机会，但是现在人族的几个高层，竟然亲自将其他生灵引入到了地球之中，这等奴颜婢膝之态，实在是让人作呕，寒了多少天下有志之士的心！

    当然，除了这些近期已经发生的事情之外，陈朽还搜索到了许多关于自己的消息。

    他看到诸多的种族，竟然联合对他开始进行声讨，究其缘由，正是因为陈朽直接或者间接葬送了整个星空种族三千多名修士，而这些修士，绝大多数都是金仙层次的，是一个种族的中坚力量，但是就这样被坑死在了极南之域中，这让诸多的种族，对于陈朽，已经痛恨到了极致。

    甚至，陈朽还由此进入到了“黑榜”之中。

    黑榜，是继天地玄黄四大榜单之中，由玄极山额外开辟出来的一个新的通缉榜单。

    但凡是上了黑榜之人，那都是穷凶极恶之辈，是对星空万族造成了极大的伤害之辈，甚至有些修士，实力极为高深，一个人就可以灭掉一个弱小的种族，所以能够上黑榜之人，自然是在星空之中臭名昭著，任何种族发现黑榜之人，都要在第一时间内通告在星际网络之中，让黑榜之人，无处藏身。

