    这场面，看起来有些惨烈。

    很快，他们附近，浑浊的海水铺散开来，而那浑浊的海水里，还夹杂着鲜血晕开的血水。

    它们的缠斗起来。

    把张易忘了。

    这倒是让张易稍稍安全了那么一些。

    不过。

    等张易回过头的时候。

    他又发现，前方有那么一些发光的鱼类，惊慌失措，快速的逃窜了。

    这绝对不是什么好兆头。

    它们后边，肯定有恐怖的猎食者。

    见此。

    张易不敢停留，离开朝着相反的方向，游了过去。

    但是。

    人在海里的反应速度，与鱼类相比，实在是太慢了。

    几乎是十几秒的时间。

    视线之内，就有另外一条个头更大的皱鳃鲨，从不远处冲了过来。一边向这边冲过来，一边随口咬了一只哈蟆鱼，鲜血从它的嘴边，快速的晕开。

    这种情况下。

    张易只能往别的方向游去，只能逃，没有别的办法。

    皱鳃鲨的一口，恐怕能直接咬下去十几斤肉。

    一个人，挨上一口。

    不死也残！

    张易快速的下潜。

    他看到，前边一片犬牙参差的岩石后，有着一大片的珊瑚林。看到这个，就好像遇到猛兽，看到了能够藏身的森林。

    没别的办法，只能往那边躲避。

    后边的皱鳃鲨，似乎感觉别的小鱼根本不够塞牙缝儿。

    所以。

    也是冲着张易来的。

    张易往珊瑚林那边游去，皱鳃鲨也在后边跟着。

    这种鲨鱼的脑袋，如同巨蟒的脑袋一样，看起来十分的狰狞。

    海盗不敢下这条海沟，皱鳃鲨肯定是其中一种因素，他们一定知道这条海沟下的危险。所以，脏辫男告诉张易真相，似乎也能够猜到张易会下去找人，为的就是让张易下海沟送死。

    张易快速的冲进前边的珊瑚林。

    皱鳃鲨已经追上了。

    张易的手上，还有一支冷焰火。

    他丢出去后。

    再折身，往相反的方向躲去。

    那条皱鳃鲨果然被吸引，冲过去之后，砸断了一大片的珊瑚。

    不过。

    它很快就再次发现了张易的行踪。

    继续追赶。

    张易快速的往珊瑚林里游。

    却不料。

    突然间，就被什么东西，给缠住了脚脖子。

    这种情况下，被卡住了脚脖子，岂不是雪上加霜。下意识的，张易踹了底下那东西一脚，不过，那东西缠的特别紧，根本踹不开。

    没办法。

    张易抽出匕首，准备割断下边的东西。

    低头一看，却发现了一点点灯光。

    对！

    是灯光！

    不是发光的鱼类！

    显然。

    下边的珊瑚里，还藏着一个人！

    张易不是卡住了脚步自，而是那个人，抓住了张易的脚脖。同时，张易也看到他对自己摆了摆手，示意张易不要用匕首。

    张易明白。

    他是在救自己。

    所以。

    张易立刻收起匕首。

    也顾不得那么多，他快速的往下潜，冲入了珊瑚树的底下。

    几乎是一瞬间。

    后边的皱鳃鲨，就已经追了上来。

    好在上边的珊瑚树十分的粗壮，皱鳃鲨不懂的从侧面追进去，一直在冲击上边的那个珊瑚树，甚至，好像还与那珊瑚树杠上了。

    一次次的撞击，使得周围的灰尘微生物等四处窜，海水变得浑浊起来。

    那人拍了拍张易的肩膀。趣读小说

    指了指前边。

    张易看到，前边珊瑚树的底下，有个洞穴。

    光线打过去，能够看到，四五米外，洞穴的另外一边，也是一片海域。这个洞穴，并不是一条死胡同。

    紧接着。

    那人在珊瑚树的底下，留下了一支冷焰火。

    立刻朝着洞穴方向，游了过去。

    张易没有多想。

    直接跟着这个人。

    游了过去。

    前边男人的体型，还有他身上的装备，看起来十分的眼熟。

    应该都是方依依那条船上，一样型号的重型潜水服。

    难道是唐大元？

    不可能吧！他说过，他为了他的家人，不会来下海沟的！

    张易这么想着。

    也看不清楚那人的面貌。

    情况紧急，也没时间想那么多。

    后边的那条皱鳃鲨，被冷焰火所吸引，一直在冲击那一片珊瑚林。张易跟随那人悄悄的游走，倒是并未被发现。

    一直从前边的那个洞穴里穿过去。

    到了前边，一片相对安全的海域里。

    这次。

    张易看清楚了。

    这人果然就是唐大元。

    他还是来了！

    幸亏他来的及时，否则，张易生死难料。

    唐大元指了指头顶上的灯，抬手把那个灯给关了，然后，从他的背包里，取出了另外一种海底照明用的灯，卡在了头灯所在的位置。

    这种灯所散发的光线，与其他海底照明用的灯是完全不一样的。

    稍微有些发蓝的光线。

    然后。

    唐大元又取出另外一个灯，递给了张易，示意他装到头灯的位置。

    张易自然是照做。

    装上这个灯，用来照明，唐大元把潜水服上其它的照明设备，全都关掉。

    虽然不知道这么做是什么意思，但是，张易感觉，唐大元的海底经验应该是非常丰富的，这种方法，有其道理。

    果然。

    接下来张易和唐大元在海沟当中游动的时候。

    附近十米开外的鱼类，像是遇到了大型猎杀者一样，直接逃窜。

    之前张易下海沟，大部分鱼类，都不会有这种反应。

    这说明。

    的确是这种灯起到的作用。

    张易看了一下，唐大元的潜水服上安全警报灯，也已经关了。

    他知道海沟的危险，但是，还是来了！

    随后。

    唐大元跟张易打手势。

    似乎在向张易询问，那艘沉船，具体在什么地方？

    张易在他手腕上的定位仪上，展示了那个坐标。其实，沉船离这边不远，只是，坠入了前边深不见底的海沟里。

    因为遇到了皱鳃鲨，张易还没能继续下潜，所以，还没有看到沉船。

    看张易展示完这个坐标。

    他游到前边的海沟边缘，观察了一下。

    回头跟张易打了个手势。

    然后。

    义无反顾的潜了下去。

    张易立刻跟上他的动作。

    无论从经验，还是从潜水的技术动作上，唐大元都是非常熟练的。

    过来之前。

    张易知道海沟的危险，但是，他想象不到，在这里遇到危险的时候，是无能为力的。

    如果没有唐大元的帮忙，张易想要去哥伯尼公司的那艘沉船上搜寻程虎的下落，是完全不现实的事情。

    海沟，与海沟边缘的相对深度有一千米左右。

    张易和唐大元一前一后下潜，这又是个非常漫长的过程。

    也不知道过了多久。

    终于。

    唐大元的头灯。

    照到了海沟底部的庞然大物。

