
叶萧丢出的炸药背包，炸死了一部分，炸伤了一部分。

而现在龙婧芸和宋修的两个炸药背包，完美的完成了补刀。

炸伤？不存在的！

全都要死！

现场一片混乱，火光冲天。

b3试验区内的消防系统检测到火警，消防喷淋系统开始工作。

安装于b3试验区顶上的消防喷淋头，喷出灭火剂，对b3试验区内的火警进行扑灭。

b3试验区中安装了几十上百个消防喷淋头，这些消防喷淋头全部开始工作，喷出的灭火剂，令得b3试验区中水雾漫天，叶萧脸上的防风眼镜也是被喷上了灭火剂，视野变得很差。

堕天使同样也是被消防喷淋头，淋了一个通透。

消防喷淋头可不会因为你是堕天使，就对你特别照顾，喷洒灭火剂的时候，就会避开你。

堕天使那身酒红色的西装上沾满了细小的水珠，金色的头发上也是被消防喷淋头，喷乱了发型。

堕天使身体周围包裹着一层水雾。

尽管衣服湿了，发型乱了，皮鞋脏了，可堕天使还是一动不动的站在那儿。

堕天使没有动，狱天使也同样没有动。

突然，堕天使撩开身上的酒红色西装，拔出两把银色的m1911手枪握在手中，对准了叶萧。

这两把银色m1911可不是凡品。

它们的年纪加起来，已经超过了两百岁，是纯手工打造出来的工艺品。

枪身上，有雕刻大师雕刻出来的身着骑士铠甲，骑着战马的亚瑟王图案。

这两把m1911名为“银白骑士”，在打造的时候，就是一对。可后来因为各种原因，分散流落在外。

5年前，堕天使在伦敦的拍卖会上，以40万英镑的价格，买下了其中一把；并且花了2年的时间，找到另外一把，花了70万英镑的价格买了下来。

这样一对枪，在任何枪械收藏家眼中都是心头肉，绝逼是放在家里供着，平时连摸都不让人随便摸，哪里会像堕天使这样，直接拿出来用。

！！！！！！！

堕天使双手握着“银白骑士”，对着叶萧射击，将叶萧逼退到培养器背后。

“银白骑士”中装填的子弹，并不是普通的点四五口径acp弹，而是弹头中装填了炸药的瞬爆弹。

子弹击中培养器的瞬间，将培养器的玻璃炸碎开来。

尽管瞬爆弹只是炸开了一个口子，但是培养器中培养液冲流出来的时候，还是把培养器整个都冲碎掉。

两把“白银骑士”追着叶萧射击，叶萧以培养器作为掩护，飞快的奔跑。

哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！

剩余的那些培养器都是被瞬爆弹炸碎开来，培养器中的那些试验体，也是翻滚到了地上。

失去了赖以生存的培养器，这些试验体也全都成了真正的死尸。

咔！咔！

两把“白银骑士”分别传来撞针击空的声响，套筒后退，滚烫的枪管裸露在外。

从消防喷淋头中喷出的细密水珠落在枪管上，瞬间就被蒸发成了水蒸气。

叶萧这个时候也是注意到了堕天使子弹打完的情况，右脚向旁边一撑，停止下自己的身体，并且迅速调整方向，举起mp7a1冲锋枪，对着堕天使扣下扳机。

堕天使注意到了叶萧对自己举枪的动作，但是他并没有要躲闪的意思，似乎早已知道，叶萧对自己造成不了威胁。

在叶萧扣下扳机的刹那，狱天使闪身挡在堕天使面前，并且旋转起他手中那把能轻易把人切成两半的死神镰刀。

当！当！当！

子弹打在狱天使手中的死神镰刀上，撞溅出三点火星，并没有伤及到狱天使，更没有伤到狱天使身后的堕天使。

我……日！

你这把大镰刀还能这么玩！？

哐！

堕天使抓住叶萧愣神的短短一瞬间，扔出一颗闪光弹，借着闪光弹的掩护，在狱天使的保护下，向旁边一部可以直接通往山顶直升机停机坪的电梯跑去。

刺眼的白光对叶萧、龙婧芸、宋修三人的眼睛产生了很大的影响。

等到叶萧重新睁开眼睛的时候，双眼通红，眼泪水止不住的往外流。

模糊中，叶萧看到堕天使和狱天使面前的电梯门已经是打开。

堕天使显示扭头看了眼叶萧，然后才是缓步走进电梯中。

“草！”

叶萧抬手擦掉眼泪，让眼睛稍微能看得清楚一些后，向电梯追去。

这一刻，叶萧使用了“禁忌之力”，以最快的速度追向堕天使和狱天使所乘坐的电梯。

可叶萧最后还是慢了一步。

冲到电梯前的时候，透明的电梯门刚好关上。

而且堕天使从电梯内锁死了电梯，在外面无法再把电梯门打开。

叶萧退后两步，对着透明的电梯门，扣下手中mp7a1冲锋枪的扳机，把弹匣中剩余的子弹一扫而光。

噗噗噗噗噗……

啪啪啪啪啪……

本应该有着优异侵彻力的4.6mm口径子弹，却没有能打穿电梯门，只是在透明的电梯门上打出了十几个白色的印痕。

堕天使没有立刻按下电梯按键，而是隔着那扇用高强度防弹玻璃，打造出来的电梯门，对电梯外的叶萧说道：“既然这些武装人员没能留下你，那就看看这个试验基地能不能留下你！”

说着，便是当着叶萧的面，从酒红色西装口袋取出一部手机，然后下手机上点按了几下。

“自毁系统已经启动，基地将在5分钟后被摧毁，请尽快从基地中撤离！自毁系统已经启动，基地将在5分钟后被摧毁，请尽快从基地中撤离！自毁系统已经启动，基地将在5分钟后被摧毁，请尽快从基地中撤离！”

“黑冰”试验基地中，突然响起基地自毁系统启动的提醒声。

堕天使这家伙启动了这里的自毁系统！

电梯中，堕天使把手机塞回西装口袋中，双手插着裤袋，嘴角噙着微笑，说道：“蛰龙，这次我们算是平手，期待我们的下次交手，但前提是你能活着离开这里！”

说完，堕天使便是按下了电梯按键，这部专属电梯，“忽”的一下，向山顶停机坪蹿去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46197542"  chaptername="第717章  自毁系统">加入书签</a>
</div>
