    方莫知道自己玩过头了。

    他万万没有想到八尺琼勾玉这么恐怖！

    自己的图腾能量居然被封印起来了。

    方莫发现自己无法使用技能！

    这还是方莫第一次遇见这么恐怖的能力，将整个空间的所有能量都封印起来了。

    句芒无敌因为失去所有的能量，被八尺琼庵一顿暴打。

    因为句芒无敌虽然也属于上古神族，但是句芒无敌并没有学习句芒一族的古武术，又怎么可能是从学习拳脚古体术八尺琼庵的对手。

    虽然八尺琼庵的能量也被封印起来了，但拳脚可封印不了。

    方莫想去救也有心无力。

    八神月看着方莫那手足无措的模样，心情大好：“是不是恐惧？害怕了！马上我就送你上路，别害怕！”

    八神月从半空中俯冲直下。

    战斧阴鬼烧！

    八神月的腿如同一把战斧劈向方莫。

    没有任何能量的方莫，根本躲不过去。

    王茜被八尺琼几个老家伙抓住，一脸色迷迷笑道：“嘿嘿嘿，小姑娘，以后就留在我们岛上，我们一定会好好照顾你的。”

    甚至连鬼都不放过。

    几个八尺琼的长老将安呎麻衣抓住，甚至衣物撕开了大半。

    安呎麻衣做鬼都想不到，她居然还会被再一次的轻薄，这些禽兽连鬼都不放过。

    但安呎麻衣却并没有害怕，70年被封印在井中，安呎麻衣已经度过了人生最可怕的时光。

    安呎麻衣看着王茜被其他长老按在地上，嘶吼道：“放开她！你们冲我来啊！啊啊啊！”

    八神月的战斧下劈腿，眼见就要踢爆方莫的脑袋。

    方莫不害怕那绝对是假的，但方莫实在是想不出任何破解的方法。

    突然——

    方莫三体图腾中，所有图腾、灵魂之球都已经被封印，只有一件东西没有被封印，那就是草薙剑！

    草薙剑同样是大田三大神器，而且还是三大神器中最初诞生的神器，是三大家族的主脉家族千叶家族的神器，是老大！

    方莫想通此点。

    兴奋的念头一动。

    草薙剑直接出现在方莫手中。

    虽然因为任务还没有完成，草薙剑属于任务品，还无法打出任何伤害，但方莫手持草薙剑，对着战斧下劈二来的八神月。

    突兀直接刺出去。

    噗呲！

    一剑，直接贯穿了八尺琼勾玉的封印大阵！

    直接贯穿了八神月的胸口。

    八神月不敢相信得看着方莫手上的草薙剑。

    绿光散去！封印解开！

    八神月疯狂呐喊：“不！不可能！你怎么可能破解八尺琼的封印！这绝对不可能！等等，你手上的剑是，这是草薙剑！！你怎么可能拥有草薙剑！”

    方莫淡淡道：“我为什么不能拥有草薙剑。”

    八神月突然脸色惨白想到了不敢想象的事情：“你把千叶家族灭掉了？”

    方莫微微一笑：“回答正确！奖励你一拳！”

    方莫不再大意，为了夜长梦多，抬手就是一火焰拳。

    火麒麟幻象冲出，重重撞在八神月的身上。

    八神月刚刚运转封印大阵，已经没有任何能量的，被火麒麟轻而易举撞满伤害。

    从半空中重重得摔在地上。

    四十岁的模样，瞬间苍老成为90岁白发的老人，而且皮肤已经松弛到仿佛是死皮。

    另一边。

    八尺琼庵原本趁机暴打句芒无敌。

    句芒无敌长这么大还第一次这么惨，被人拳打脚踢，鼻子都打出血了，打得鼻青脸肿，双脚的腿骨都被踢断，肋骨断裂，总之可以说是伤痕累累，奄奄一息。

    八尺琼庵狂妄道：“很快，你就会得到解脱！”

    八尺琼庵最后来了一个经典葵花三式收尾。

    冲月，八尺琼一拳击打在句芒无敌的肚子上。

    噗——

    句芒无敌吐出大口鲜血。

    勾月！

    八尺琼庵一个上勾拳，将句芒无敌击飞在半空。

    最后八尺琼庵属在空中铡刀下劈，一脚如铡刀宣判着句芒无敌的死刑。

    斩月。

    句芒无敌眼见着自己死亡，并不害怕，而是满脑子在想，完了完了完了！要是方莫等会发现自己居然被打死了，一定会看不起我，一定会觉得自己这个兄弟很没用！

    啊！！不甘心啊！

    句芒无敌就算死，也不能这样死在方莫面前，这太丢脸了！！

    句芒无敌就是这么奇葩的人，明明都要死了，还在想着当方莫看见了他尸体的各种反应。

    突然！

    乓！

    一声脆响。

    整个封印大阵破碎。

    频临死亡的句芒无敌身体自动青色治疗光芒覆盖修复身体。

    句芒无敌几乎只用了0.1秒钟的时间反应过来，顷刻间用尽了自己所有的能量，玄鸟重生！青龙斩！

    句芒无敌青鸟就是玄鸟不死凤凰，伤得越重，涅槃重生的力量就会越大。

    青龙剑在手，所有的能量注入青龙剑中。

    昂！

    青龙出世，句芒无敌所有的愤怒、所有的耻辱、所有的情绪注入在这一剑中。

    居然是第一次，让句芒无敌与青龙剑完全得融合了一体，句芒无敌的身体元素化，与青龙剑一起元素化，与青龙幻象融为一体。

    扑向八尺琼庵。

    八尺琼庵万万没有想到，神奇八尺琼勾玉的封印大阵会破解掉。

    葵花三式，三式已经攻击出去，无法收回，八尺琼庵反应也很快，虽然以八尺琼庵才二十岁的年纪，觉醒绝对领域，已经是千年难遇的天才，但再天才绝对领域也只能开启10%的程度。

    不过八尺琼庵也是一个狠人，他似乎已经感知到了自己快死了。

    居然强行得开启了绝对领域100%，身体自然承受不了，全身血管爆开，五脏六腑承受不了，全部都要震裂。

    但起码，再开启绝对领域100%的那一刻，八尺琼庵已经达到了绝对领域百分百，绝对领域屏障升起。

    轰！

    句芒无敌的最强元素化青龙斩，竟然没有斩杀八尺琼庵，仅仅只是将八尺琼庵的绝对领域屏障斩碎。

    但八尺琼庵的铡刀下劈却重重劈在句芒无敌的身上。

    句芒无敌像一颗炮弹从空中重重射在地面上，轰出一个巨大的百米大坑。

    句芒无敌同样有不死玄鸟护体，并没有被杀死，护住了五脏六腑，但句芒无敌整个人一进入了昏迷状态，青色的光芒缠绕。

    八尺琼庵全身血焰燃烧，他知道自己强行开启绝对领域100%已经活不了多久，必须抓紧时间杀死所有人。

    “父亲！别怕，我来救……”

    救字还没有喊出来。

    方莫擎天一柱已经砸了过去。

