　　黑齿常之的一万骑兵很快便集结好了，经过一场并不怎么浩大的誓师大会之后，自大王城出发，一路向北而去。

　　而在此时的靺鞨大军也已经越过了书山府，向辽东深入。

　　不过相比于北上的黑齿常之，大祚荣却是越走越心惊，慢慢开始怀疑自己此次深入大唐到底是对还是错。

　　宽阔的水泥路面使靺鞨军团的行军速度大大加快，路两边田野里那庞大的机器因为来不及收拾就那么被丢弃在那里。

　　那是怎样的大家伙啊，数百匹战马都拉不动其一丝一毫，这让所有靺鞨人忍不住扼腕叹息，感慨大唐的富足，竟然会把为数不多的钢铁用来打造这种没用的东西。

　　烧，带不走就烧，反正不能给那些唐人留下。

　　尝试用战马来拖拽拖拉机无果之后，大祚荣果断的下令烧毁这些巨大的机器。

　　当然，砸烂一切并不是靺鞨人的最终目的，他们还需要在沿途补充自己的物资，所以那些世家豪门的庄园自然也成了他们抢劫的对像。

　　不过好在这些世家的人也算是知机，见情况不好全都躲进了城里，所以除了庄园被烧掉，粮食和金钱损失了一些之外，并没有人员受到伤害。

　　可尽管如此，他们还是很生气，认为这一切都要怪军方没有保护好他们，于是这些人便不断的派人出去找军方讨要说法，有些甚至还跑到了李绩的大都督府。

　　对此李绩也没有任何办法，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理，他总不能为了防止靺鞨人入侵，而将整只军队都摆到边境上。

　　而就在这样的情况下，黑齿常之带着人与大祚荣相遇了。

　　……

　　沈州，西汉时期为候城，隶属辽东郡，大唐征服高句丽之后，改候城为沈城。

　　浑河，当然，这是后世的称谓，在唐时并没有这个名字，不，应该说在大唐时期这河根本就没名字，有的只是类似于‘一条河’这样的概称。

　　而就是这样一条没有名字的河，却在艳阳高照的中午迎来了他的第一波客人，由黑齿常之率领的一万大唐骑兵。

　　这个时候的大唐骑兵已经全部完成了换装，不管是手中的战刀还是身上的护甲，就连随身的手弩也都换成了新式的连弩。

　　至于说重武器更不用说，连发床弩是必备的装备，火箭筒、贞观炮亦有装备，只不过这些重装备并不多，再有就是大量改良过的铁菠萝，还有一些辅助装备，比如四脚钉之类。

　　“哗啦啦……”马蹄声响。

　　一骑快马北方疾驰而来，不多时便倒了正在望着河水发呆的黑齿常之身前。

　　“将军，已经探明靺鞨人的动向，他们现在就在上游百里外的玄菟城驻扎，据观察似乎没有再向南进攻的意思。”

　　“再探！”黑齿常之目光依旧停留在河面上，面无表情的对那斥候吩咐道。

　　“是！”斥候没有任何不耐烦的意思，答应一声便要离开，而就在此时，黑齿常之突然叫住了他：“等等！”

　　“将军有何吩咐？”

　　“不要只盯着他们的大营看，也要注意一下他们的粮草消耗，十万骑兵不是小数目，粮草消耗必然不少。另外，派人去周围打听一下这条河的水纹情况，问好了速速来报。”

　　“是！”那斥候又等了一会儿，见黑齿常之似乎没有别的事情要吩咐的，这才上马离开。

　　“将军，已经我们还要继续向前么？”副将见那斥候离开了，有些担心的望着黑齿常之问道。

　　双方军队相距百里，这对骑兵来说只不过就是小半日的路程，如果唐军再度向前，将这个距离继续缩短，那么很有可能在他们晚上扎营的时候就会迎来靺鞨人的进攻。

　　要知道，现在的唐军可以经过了数百里的奔袭，早已经人困马乏，如果马上投入战斗，就算是装备再精良，面对以逸待劳的靺鞨人也会吃大亏。

　　不过既然副将能够意识到这一点，黑齿常之自然也会想到这一点。

　　所以他并没有立刻回答副将的问题，只是指着河面说道：“你看看这河，可看出了什么问题么？”

　　“河？问题？”副将呆了呆，并没有意识到是否继续行军与河水之间有什么必然的联系。

　　但黑齿常之却没有再说什么，只是指着河水说道：“仔细看看！”

　　看就看吧，副将有些无奈的看向河水，半晌之后摇头说道：“将军，末将看不出什么，这河好像没什么问题吧！”

　　“呵呵……”黑齿常之笑了笑，拍着副将的肩膀说道：“难道你就没有发现这河水位过低了么？”

　　“水位过低？”副将再次探头了看了，发现两边的河岸上的确有大概一丈左右的宽的位置略有些潮湿，于是便有些不确定的对黑齿常之说道：“将军，这，这应该是退潮吧？”

　　“看上去这似乎的确是退潮，不过你看的还不够仔细。”黑齿常之指了指脚下的河岸，然后说道：“你看那些芦苇距离水面的距离是多少！”

　　“四丈左右”副将估计了一下，然后回答道。

　　“如果这河水退潮只退一丈远的话，那么余下那三丈的河堤为什么没有芦苇呢？总不会是那些芦苇怕水有毒吧？而且你看看这河的两岸，还有再远一些的地方，是不是都是这样？”

　　随着黑齿常之的提醒，副将的脸色变的异常难看，显然他已经意识到了什么，眼角狂跳中急声说道：“将军，难道这是一个埋伏？是那些靺鞨人给我们高的一个圈套？他们故意在上游截断了一部分水流，然后等我们扎营的时候……”

　　说到这里，副将不由得一阵后怕，显然已经意识到自己的猜测是正确的。

　　“现在知道为什么我要让你看这河水了吧？”黑齿常之见副将已经领悟到了什么，便笑着离开了河边，口中淡淡说道：“既然有人想要我们在这里扎营，那我们就在这里扎营好了，难得遇到懂兵法的人，大家较量一下似乎也不错。”

(本章完)

