    而就在雷动自以为必死无疑的时候，先是一剑落下，接着身前一道倩影浮现，那黑色的能量更是被她轻松化解。

    仔细望去，只见眼前的女人穿着青色长裙，外罩银色狐裘，配上亭亭玉立的高挑身段儿，华美贵气、妩媚撩人，特别是那宽厚狐裘都遮掩不住的傲人下围，随着微风轻轻吹动，在狐裘下勾勒出充满张力的弧线.....

    而在她抵御住了那一击之后，转过身来的那一刻，又能看到狐裘系带下的衣襟，鼓囊囊的似是不满狐裘和裙子束缚，呼之欲出，想要出来透透气。

    这身段成熟的女人，不是别人。正是几年前去生死门内闭关的云韵了！

    短短几年的时间不见，云韵的实力已经完全超越了自己。甚至，她的气息竟然完全不弱与紫妍！

    就在雷动心里疑惑的时候，云韵回头询问道：“你没事吧？”

    看着她那一副担心的模样，雷动微微一笑道：“没事，不过现在无法动弹了而已。你什么时候回中州的？”

    云韵闻言松了一口气，就连她自己都没有发现，不知道什么时候开始。眼前的男人，竟然已经成为了她的一切。

    随后，她才回应道：“前段时间，我闭关结束后，发现加玛帝国发生了巨变。出云帝国的一位斗尊级别的天毒女灭了加玛。原本我是准备将他们赶走的，可是听到了他们说到中州这几年发生的事情之后，便赶回了中州。”

    雷动“哦”了一声，正想问一下云韵又是如何来这里的。可惜，魂屠却不给这个机会了。

    “你是何人，我魂族做事，也敢阻拦？”

    听闻魂屠怒喝声后，云韵抬头望去，冷声道：“是你把他伤成这样的？”

    魂屠一愣，他没有想到这女人既然无视了自己的威胁？还提问了自己？

    自从突破到了八星斗圣级别，他都有些疑惑，自己是不是弱了？怎么没有当年的那种感觉了....要知道，曾经只是七星斗圣的他，那可是威名赫赫。不论是谁，见了他都会害怕的。

    但现在....

    这种被无视的感觉，真的很不爽！

    “女人，你找死！”

    一声怒喝之后，魂屠挥刀砍下。云韵丝毫不惧，手中长剑一挥，一股强大的风属性随之而出。

    “风之极，落日曜！”

    “嗖嗖嗖.....”

    一股能量旋风一剑劈出，径直向着魂屠攻了去。

    “碎星斩！”

    俗话说，招式不怕旧，实用就好。魂屠一刀便是将龙卷风给劈碎了。

    而就在能量风卷消散的那一刻，只见刚刚还在地面的女人，竟然已经一剑刺了过来。

    而这时，云韵的实力也是完全的暴露了出来。

    七星斗圣巅峰境界！

    魂屠心有有些纳闷，因为整个大陆上，高级斗圣可是不多。尤其是步入七星斗圣级别的，更是少之又少。

    魂族若不是虚无吞炎吞噬了吞灵族，具备了他们的一些能力。就算是魂族，也不可能有这么多高级斗圣的。

    他们四魔圣如今能达到八星斗圣境界，也都是多亏了虚无吞炎。但修炼至七星级别，他可是清楚那其中的阻碍，何其之多！

    但魂屠不明白，云韵看起来年纪不大。到底是如何做到的？娘胎修炼不成.....

    “嘭～！”

    但眼下显然不是思考这个的时候，因为云韵已经一剑刺了过来。

    挡下这一剑后，魂屠冷声道：“本魔圣念你修行不易，现在离开，饶你不死。”

    魂屠自然不是怜香惜玉，也更不是信佛了。只是他不想云韵纠缠罢了。

    虽然他能胜，但八星初期对付七星巅峰。就算能胜也不是一两个回合可以决定的，魂屠还真的怕拖延下去发生意外，所以他才想着劝退云韵。

    可惜，回应他的却是几道风刃，魂屠挡下之后，也不在劝。而是认真战斗了起来。

    “轰隆隆.....”

    “轰隆隆.....”

    天空上，一男一女，各种地阶、天阶斗技不断轰出。一朵朵的蘑菇云也是随之而起，转瞬间便是二十多分钟过去了。

    云韵受了些轻伤，至于魂屠，虽然没有受伤。却也是消耗不轻！

    “女人，这是你最后的机会了，在不滚，本魔圣便杀了你。”

    云韵眉头微皱，打了片刻的功夫，其实她也已经发现了自己不是对手。但她也做不到丢下雷动不管！

    当下，便开始蓄力了起来，自始至终，就好像没有听到魂屠说话一样。

    魂屠心里大怒，手中大刀虚影再现。显然，他是想着和云韵一招定胜负了。

    云韵将手中长剑一收，便结印了起来。

    “大寂灭术！”

    没错，她使用的正是古族的天阶斗技。

    “寂灭指！”

    接着，威力巨大的一指凝聚，接着便是戳向魂屠而去。

    当看到云韵使用古族传承斗技的那一刻，魂屠心里也是满满疑惑。以为云韵是古族的人了！

    “魂魔掌！”

    看着能量澎湃的一指戳来，魂屠全力一掌迎上。

    两巨大的能量印，在半空中相撞的那一刻，便是发出了“轰隆隆”的爆炸声响。

    四周的空间都是出现了微微的裂缝，不过斗破世界，两个斗帝的战斗，都能承载，何况一个七星斗圣和八星斗圣了。

    那出现的裂缝，也就是片刻的功夫，便是在度自我修复了起来。

    不过，蘑菇云升空的那一瞬间，云韵直接被震退了出来。接着一口血喷了出去.....

    魂屠自然不会点到为止，眼看云韵已经受伤，便想着趁他病，要他命！

    “给本魔圣死！”

    巨大的一刀，在度劈了下来。云韵微微一愣。随之便凝聚全部斗气，准备硬接。

    也就在这个时候，虚空中在度裂开。接着，两道身影浮现而出。在他们出现的那一刻，雷动和紫妍才算是松了一口气！

    “古龙掌！”

    两个出现的人，正是古龙岛的守护者，烛灭、烛生了。

    两人一出现，便是来到了云韵的身边，分别一掌挥出。

    三股能量冲天而起，魂屠的一击直接破碎。余力更是直接冲撞在了他的身体之上....

    “轰～！”

