    “马德！”

    方凡忍不住大骂，脸色也有些苍白。

    紧接着方凡双手向前推出，“烈火空间！”

    一瞬间，方凡的面前，赤红色的火焰瞬间包裹住了这个大嘴。

    所有的砂石全都被太阳真火燃烧的十分干净。

    而随着太阳真火的出现，无声风暴兽好像也感觉到危险的来临，连忙向后躲避。

    方凡松了一口气，还好，还来得及。

    紧接着，方凡身影一闪，急忙到了千历云的身边。

    “怎么样？”

    千历云咬了咬牙，脸色虽然有些苍白，但是状态还可以。

    “谢谢！”

    千历云感激的看向方凡。

    当然，除了感激，千历云看向方凡的眼神中还有一丝震惊和不敢相信。

    无声风暴兽哪里会给两个人歇息的时间。

    紧接着，无声风暴兽便再次欺身上前。

    这一次，无声风暴兽再次变换着形态，整个身体瞬间变成了一个螺旋。

    它疯狂的转动。

    “嗖嗖嗖！”

    风沙肆虐，飓风瞬间将整片沙漠全都变成了地狱一样。

    着风力十分十分的强横，仿佛有二十级一样。

    别说是身体，就算是神魂，稍不留神，恐怕都会被这个无声风暴兽产生的风沙带走。

    方凡紧紧的咬着牙，身上灵力屏障运转。

    他疯狂的抵挡着飓风，忍不住骂道：“这个东西，竟然这么聪明！”

    无声风暴兽活了这么久，竟然已经有了意识。

    而且他的智商还十分的高。

    方凡之前竟然还一度以为无声风暴兽是自然力量的结晶。

    可是现在谁要是告诉方凡，它只是一种能量。

    方凡会字正腔圆的告诉他：“放屁！”

    无声风暴兽感受到太阳真火的威力，所以身形转变成了一个螺旋桨的形状。

    通过转动想要将太阳真火吹走甚至是吹灭。

    谁能想到这竟然是一个妖兽想到的办法！

    方凡拉着千历云的身体连续不断的向后攒射。

    此时方凡的速度恐怕已经达到了极致，毕竟顺着风的方向，方凡更好发挥。

    转眼间，方凡和千历云就已经回到了飞行妖兽的身上。

    此时，原本十分庞大的妖兽在无声风暴兽的面前，就好像是一只小鸡仔一样，它不断地颤抖，不断的向后退去。

    方凡和千历云此时全都在不停的晃动，根本没有办法掌握平衡。

    “该死，竟然碰到了无声风暴兽，我们真的是太点背了！”

    千历云骂道，随即看了方凡一眼，哭笑着说道：“方公子，谢谢你刚刚出手救我，不过，我们可能没有办法出去了！”

    方凡微微眯眼，看着面前这个似乎是天地发怒一般的风暴。

    感受着心脏疯狂的跳动。

    可是，方凡紧紧的咬着牙，心中却是一点后退的想法都没有。

    眼中满是战意和杀气。

    谁想死？

    谁都不想！

    但是在这个环境中，似乎不想死就只有战斗了。

    方凡沉声对千历云说道：“你站在原地不要动，我去战！”

    千历云一愣，似乎是没有听懂一样，“什么？”

    可是方凡根本没有回答，便飞身离开了。

    “你这个年纪，就拥有这么强悍的实力，你不应该是这个排名啊!"

    千历云眼神灼灼的看着方凡，尽管此时他也好像是一个小舟，在风雨中不停的飘摇。

    但是却仍旧震惊于方凡的实力。

    突然，千历云想起了什么，从袖子里拿出了一个小小的哨子，狠狠的吹响。

    星宿宫的哨子中，有着独特的意思，就类似摩斯密码一样。

    而千历云吹响的哨子里面，包含的就是，遇到无声风暴兽，速来救援。

    ……

    在天武大陆中，有一处仿佛是人间陷阱的地方。

    四周环绕着雾气，就好像是天宫一样。

    而最中间，则是矗立着一片阁楼。

    这个阁楼占地约几千平，而这几千平不过是一个房间而已。

    放眼望去，这个房间就好像是用一种十分奇特的材料。

    整体看过去就有一种闪闪发亮的感觉。

    甚至无论是台阶还是柱子，全都散发着淡淡的光芒。

    整体看过去，十分十分的华丽。

    这个房间就好像是宫殿一样，硕大的柱子上雕刻着栩栩如生的花朵。

    而在宫殿的四周，也全都是各式各样的花朵。

    这些花朵乍一看除了好看并没有什么特别的，但是要是仔细看就能够发现，这些全都是十分稀有的花朵。

    一朵就能价值连城。

    不仅如此，宫殿内部所有的桌椅全都是上等的木材。

    整个宫殿内全都笼罩在一种十分美妙的味道中。

    在这喝个宫殿中，最最令人心神向往的还是那利用千年火山石打造的床上。

    这个床，十分十分的大，甚至感觉都可以睡十七八个人。

    在这个极致奢华的床边，围着一层层十分细腻的薄纱。

    朦胧中，能够看到里面有一个曼妙的身影。

    这是一个女人，一个身材十分傲人的女人。

    虽然中间有几层薄纱，但是只要是个男人，不！应该说只要是个人，都会被里面那曼妙的身姿吸引。

    这个女人很美，美丽到极致。

    床边，有四名年纪在十七八左右的小姑娘围绕身边，所有人看起来都十分稚嫩。

    就算是丫鬟，他们的容貌也都是出尘的。

    令人不能相信的是，这些婢女，这些小丫头，竟然也全都是神位！

    在这个年纪就已经是这个实力了，要是让天武大陆那些自称天才的人看到了，怕是都会去自杀了吧！

    “梅梅，现在神迹城中有多少人到了？”

    硕大的宫殿中，一个十分温柔的声音传了出来。

    这个声音一出，顿时空气都变得甜了几分。

    而声音的主人，正是床上那个女人发出的。

    这个声音都有一种魔力，似乎是所到之处，都能让人忘却一切，只记得这个声音。

    “小姐，现在神迹城中只有一个人没有来，其他的人全都到了，一共九十九名！”

    一个身穿粉红色的小姑娘微微躬身，柔声说道。

    女人听言，微微侧身，修长的双腿伸直，原本躺着的上身，撑着上身缓缓的坐了起来。

    这个场景要是让任何男人看到了，恐怕都走不动道了。

    “还差一位……呵呵，不用猜我都知道，肯定是那个方凡了！”

