    今夜。

    整个《世界》论坛上的评论不断增加，一秒几乎有上万评论出现。

    玩家们几乎都在讨论今天出现在等级排行榜上的10名玩家。

    在玩家们的不懈努力下，几名玩家的身份也彻底曝光，当然也有主动曝光身份的意思。

    几名曝光的玩家都是准备建立公会的大佬。

    比如【圣听云落】，真名李云泽，是华夏区最大互联网公司老总的儿子，他在游戏中建立了公会【圣堂】，凭借大量资源，【圣堂】在之后成功成为了华夏区前十的公会。

    再比如【阿麦瑞克图图汉斯】，是美洲区最大的公司的老总之子，为人豪爽，目前在世界论坛已经建立了庞大的组织，公会规模初具成型，只待游戏内建立公会了。

    再比如【塔塔十三君】，是核岛区的最大家族的唯一继承人。

    【熊】，据说是欧洲区乌拉分区区长之子，背靠政府。

    【梅林波特】，欧洲区古老家族继承人，背后资本十分庞大。

    而且这些人不仅有资本有资源，自身实力也很强！

    通过网络的传播，几人在《世界》论坛彻底出名，可谓人尽皆知。

    他们只待一个契机，那就是【公会令牌】。

    没错，建立公会的硬性条件就是你得有【公会令牌】。

    可见，下一步他们的目标就是寻找各种boss，期待能够爆出【公会令牌】，然后成为第一个建立公会的玩家。

    这样，他们的声望将如日中天！

    他们需要第一个建立公会，需要迅速招揽大量人才，他们不缺钱，缺的就是高手。

    像他们这样处于高层次的人，从一开始就明白了《世界》的意义，所以也在拼劲全力的在竞争。

    而且，不仅是和外部竞争，他们内部也在进行着强烈的竞争，比如其他家族旁支的竞争者，或者公司其他老总的儿子等等等等。

    他们有领先，但是他们需要的是一直领先。

    当然，除了这些曝光的人，其他人倒是信息很少。

    比如林清，外人只知道是拿了各种第一的大佬，但是他在现实中是哪位大佬，有什么资源，或者得到了什么支持，到底是怎样才能做到第一天就10级等，这些信息外界一概不知。

    又比如温青挽，信息更少，也不知怎的就进入前十榜单了，林清也很好奇，虽然他知道温青挽实力强，没想到前期也是如此之强。

    另一位，【黯雪】，信息基本为零，就是现在的林清也对他不甚了解，甚至不知道他是男是女，只能确定他是华夏区玩家。

    因为在前世，凡是他出现的场合，他都会穿一身黑色斗篷，戴着面具，声音也经过处理一般分不清男女，他就是如此神秘。

    就在玩家们激烈讨论之时，李云泽发声了。

    【圣听云落】：大家好，想必大家都已经对我很熟悉了，没错！我就是如今排行榜排名第二的【圣听云落】本人！

    在这里，在此时，我李云泽宣布！【圣堂】正式成立！

    【圣堂】诚邀各位玩家加入！【圣堂】目前资金充足，目标远大！大家可以放心加入！想必你们也已经知道了我的真实身份！所以，请放心加入吧！

    ……

    我们的目标是全球第一公会！【圣堂】欢迎各位的到来！

    ……

    一番演讲的话语过后，后面跟着【圣堂】的加入要求以及联系方式。

    要求很简单很直接，但也很难。

    就一条：玩家等级达到10级！

    可以说今天是没有人能加入了，不过从明天开始，或许就有人会考虑是否加入了。

    当然，这是【圣堂】公会的要求，【圣堂】不止【圣堂】，每个大公会都会包含很多小公会，所以后面也是附上了另一个公会的要求联系方式。

    这个公会名为【圣龙堂】，是【圣堂】的一个分公会，目前招收7级及以上玩家。

    在同一个新手村的玩家可以组队升级，以后如果表现好又或者等级或者实力达到【圣堂】的要求就可以加入【圣堂】。

    这是一种等级制度，类似于现实中员工从分公司升入总公司。

    7级的玩家目前也算是高手了，一周时间估计就能10级了，而且7级玩家数量在庞大的人口基数下还是有很多的，这些玩家大多是得到的天赋品阶不低，很有培养潜力。

    一但这些玩家加入【圣堂】，【圣堂】实力将大大提升，也就是说【圣堂】在游戏里还没有建立公会的时候就已经有了华夏区第一公会的名头以及规模。

    这就是【圣听云落】李云泽不惜一切代价升级的目的。

    而且现在偏偏就他说有效果，因为其他公会在排行榜上没人啊，根本没有说服力啊！

    另外的林清，温青挽等人目前没有资本去运营一个大公会，所以也没有发声。

    于是，今晚的华夏区，【圣堂】是唯一的主角。

    其他大区也是如此，几位排行榜玩家如出一辙，迅速招揽高手玩家，手段几乎一样。

    林清也很无奈，这就是前期有大量资本的人啊，有钱就是无敌，拦不住。

    不过，也不是没有机会，但是需要时间。

    公测第四天。

    清晨，林清和温青挽照例碰头，两人倒是因此养成了早睡早起的习惯，据说温青挽爷爷很是开心。

    林清率先说道：“你倒是升级的够快啊，已经10级了！”

    温青挽“嘁”了一声，然后苦闷说道：“你可是第一哎，有被嘲讽到！”

    林清笑了笑，说道：“我那是特殊机缘，要是单论升级速度，还真不如你。”

    这话还真不假，毕竟林清也是花了三天半左右才升到10级，当然他探索山洞花了不少时间。

    不过，即便如此，他也花了有三天，更何况他还有天赋支持，以及前世的经验和技巧。

    而温青挽也是花了三天就到10级，而且似乎也是一个人单刷，也不知是如何做到的。

    果然，这些大佬都是怪物，前世的他怎么打得过嘛。

    终于体会到了大佬的实力。

