
　　晚饭过后，老庙祝留我们在小厅中喝了一小会茶。

　　湘玉和安德鲁还有张继生还一直在谈论鄱阳湖中是否有时空扭曲的现象，这方面我的知识比较匮乏，所以基本上是没能插上嘴，只能默默地坐在一边喝茶。

　　可能是白天被鄱阳湖水折磨了一天，所以还不到九点，大家就都觉得累了，茶座也就散了，大家各回各的房间。

　　厢房中原本是有两个床铺的，但是我们这间因为入住了三个人，所以临时加了一张竹床在中间，我与张继生两人推脱了一番，最后还是我战胜了，睡上了竹编床。

　　老李还没回来，我和张继生两人躺在床上，睁着眼睛聊天。

　　“周沧，我先离开之后，你在湖底还遇见了什么，为什么会和安德鲁教授一起浮上来呢？而且，还昏迷不醒，氧气罐和呼吸器也都丢了。”张继生翻了个身，脸朝着我问道。

　　我仰卧着，稍微转了一下头，对张继生说道：“你离开后不久，我的氧气罐也出了问题，所以我索性也将氧气罐和呼吸面罩全都丢掉了。我爸他本身就很喜欢潜水，再加上我天生闭气的时间就比常人长一些，所以，很小的时候，我爸就一直有意在训练我的潜水能力。因而，当时在水底里丢掉了氧气罐之后，我其实还能自由活动一小段时间，没有立刻就浮上去。”

　　“周沧，看不出你还有这样的能耐啊，你可真是深藏不露啊。”张继生索性坐起身来。

　　“哈哈哈，你可不要夸赞得太早，因为没一会儿，我便憋不住了，忍不住张口呼吸，后来便失去了知觉。”我没有跟着做起来，只是侧身面对着张继生说道。

　　“然后我们就发现了你。”

　　“不，远没有那么简单。”我说道。

　　我的这句话，成功滴引起了张继生的注意，只见他的身子微微往前倾斜，语气中夹杂着一丝有点迫不及待的韵味对我说道：“难不成，你昏迷期间，又经历了什么吗？”

　　说实在，这句话我听着有点不舒服，让我一下子就想到了当年海边烛阴古庙的经历，也同时想到了安德鲁的那些话。

　　“我醒来的时候，发现自己躺在一艘幽灵船上，而安德鲁也在那艘船上，”我的语气明显带着一点生疏。

　　张继生微微一愣，可能觉得我是不是突然间吃错药了吧，但是他还是没有放弃问下去：“幽灵船，这不大可能吧，当时我们一直在湖面上，除了我们那艘床之外，没有看到其他任何船只啊。”

　　“所以，我们才将其称为幽灵船啊。”我觉得自己刚刚似乎有点过分，又将预期转换回来了，“你们刚刚不是讨论过了，都一直觉得老爷庙水域可能存在时空扭曲的现象吗，所以我们看到你们看不到的船只，不说很正常吗？”

　　“这倒也是，老爷庙水域，真的是神奇莫测啊，看来，我们下一次下水，一定要事先做好充足的准备，不然运气可能就没有这一次这么好了。”张继生像是在感慨，又像是在对我说，然后又躺了下去。

　　“是啊，这里头的水，太浑了。”我这句话是故意说给张继生听的，不知道他听懂了没有。

　　不一会儿，张继生的呼噜声就四起，而我心中装着事，再加上竹编床睡着实在不习惯，翻来覆去没有睡着。

　　我趁此空隙，将最近发生的事情从头到尾仔仔细细地回想了一遍，越想越觉得就自己目前所处的境地，可能加入安德鲁的战队，是对自己最有利的。

　　但是，即便是加入了安德鲁的战队，也不能完全被他牵着鼻子走，最好的办法，就是让那只看不见的手与安德鲁蚌埠相争，然后我来收渔翁之利，还周家的自由之身。

　　想到了这里，大概是心中焦急上火吧，觉得口渴难耐，于是便起身找点水喝，又怕吵醒了张继生，索性便走出了房间。M.23sk.com

　　一出房门，我就隐隐约约的听到了似是有悠扬的笛声从远处传来。

　　“是哪个不道德的，半夜三更在湖边吹笛子，还让不让人睡觉啦。”我边走边嘀咕着。

　　来到了厨房里，推开厨房的大窗放眼望去，整个湖面上连半只船都没有，湖滩上也没有人。

　　偏偏这个时候，我的眼角正好瞥到了挂在墙角上的那个有点古老的时钟，正好是午夜十二点整。

　　我的手上，一层鸡皮疙瘩骤然间就浮出来了。

　　突然，南边那面墙上，有一个影子慢慢地往上爬着，越来越高，这也证明着，这影子的主人，也离自己越来越近了。

　　鬼事没有影子的，我安慰着自己，正在犹豫着要不要回过头去看看，一只枯黄的手已经搭上了我的肩膀。

　　我吓的大叫了一声，猛地转过头去，原来是老庙祝啊，“先生，您老走路时用飘的吗？我被你吓得魂都快没了。”我半抱怨地说道。

　　“周角小哥，这么晚了，你来厨房做甚？”老庙祝问道。

　　“我口渴难耐，来厨房找点水喝，好想听到来有人在吹笛子，所以就站在这里听了一会儿。”我说完，才发现老庙祝的手中，居然握着一根长笛。“先生，刚刚这笛声，是你在吹啊。”

　　老庙祝看着我，没有开口，只是点了点头。

　　“您是在湖边吹吗？”我又随口问了一句。

　　“周家小哥，夜深了，你喝完水，就回去睡觉吧。”老庙祝说着，拿着他那根笛子，然后缓缓地离开了。

　　刚刚笛声很低沉，明明就是从很远的地方传来，可是笛声一停下，老庙祝就出现在厨房门口，这里头，似乎有什么不对劲的地方。

　　我又仔细的回想了一下刚刚老庙祝的表情，好像对于我的出现，觉得很意外，且急于离开的样子。而且，他的举止行动，与白天的从容淡定相比，大相庭径。

　　这其中，定然是有问题的。

　　突然，肩膀又被人拍了一下，这一次，我淡定了一点，回头一望，是老李。

　　老李唔住我的嘴巴，示意我不要出声，然后悄声在我的耳边说道：“跟我来，庙祝有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第八十九章 笛声悠扬免费阅读。https://xs.23sk.com 