    冰原市，平城区郊外，一处山谷。

    这里已经建立起重重的封锁线，驻扎有御兽兵团，并且有十几个职业御兽师坐镇在这里，目的就是为了保护好山谷内出现的遗迹入口。

    寂静的山谷外，一个个士兵如同巍峨不动的山岩一般站守在各处，直到有车辆行驶的声音，他们才统一移去目光。

    在发现是御兽师协会送人的车辆后，一个士官给出口令：

    “放行！”

    下一刻，被封锁的地方打开通行道，时宇等人乘坐的车辆顺利进入山谷。

    “到了啊。”

    一阵颠簸后，从御兽师协会出发的众人终于抵达了目的地，车上，时宇看向窗外，感觉环境一阵陌生。

    这个地方他倒是没来过，不过从周围的环境来看，似乎纯天然，不像天邙山一样有人工改造过的痕迹。

    这样的地方……往往危险性会更大一些。

    “我开始期待起来了。”时宇旁边，青年医师乔梁心潮澎湃。

    “遗迹啊，没想到自己有机会接触。”

    “本来打算一辈子当个卖药的了，看来还有转运的机会……”

    “如果这次还没收获，我也不挣扎当什么职业御兽师了，索性和老家订完婚的女朋友安心过日子算了，”

    乔梁看了眼钱包中的女朋友照片，问向时宇：“你肯定还没有对象吧？”

    嗯，毕竟身子这么虚，哪个女生会喜欢？

    时宇瞥了他一眼道：“你知道自己这是什么行为吗。”

    “在我们老家，你这种行为叫叠BUFF。”

    一般很难安全活着回去了啊。

    秀恩爱竟然秀到他身上来了，不知道考古学家都是团灭发动机吗？

    时宇没想到这个医师在立Flag方面比自己还精湛！

    “额。”

    这医师显然也意识到了自己Flag立的有点多了，不由得心虚起来。

    嗨……协会都已经证实遗迹没有太大危险性了，应该没事吧？他想到。

    “不过话说回来，这次的遗迹形式，让那些兵哥哥很吃亏啊……”

    他连忙转移话题：“御兽兵团强在团队配合，但这次遗迹只能独立探索，大大削弱了他们的发挥，也不怪他们无法攻克遗迹。”

    青年医师看向了外界营地中站岗、休憩的御兽兵团的见习级士兵，道：“他们虽然个人各方面素质不错，但宠兽培养方面，未必有我们这些人有优势。”

    这年头，去御兽兵团的御兽师，基本是家里情况不怎么好的。

    他们契约着协会发放的宠兽，接受着统一的训练，使用着定量的资源，或许团队配合、实战、意志、执行力方面非常不错，但毕竟协会能给兵团基层提供的资源有限，和外边一些肯给宠兽大量氪金的御兽师一比，某些方面肯定会有所欠缺。

    当然，也不排除有的御兽师又有钱，又去接受了兵营的艰苦训练，这样的大佬，的确会非常强。

    但是，这样的人，要去也是去市内的特种精英训练营，不太可能留在一个小小平城。

    如果靠着御兽兵团的见习御兽师就能平推遗迹，平城御兽师协会也不会后续把希望寄托在这些各个领域挑选出来的见习御兽师身上了。

    “或许吧……”时宇刚刚说话，立刻被打断。

    “好了，到达目的地了，我们下车吧。”

    这辆车一直开到了封锁线中心区域外后，随着车上的会长起身开口，车上的见习御兽师们的内心纷纷躁动起来。

    按照顺序，车上的御兽师们开始下车。

    刚才在车上，冯会长为每个人介绍了一遍山谷的环境，以及御兽兵团的士兵进入遗迹所总结的经验。

    所以下车时，大家已经抱有了一定的心理准备。

    “好冷啊……”

    不过即使如此，山谷中心的环境还是让众多见习御兽师一阵哆嗦。

    这里仿佛没有阳光，充满了寒雾。下车的众人只感觉眼前一片朦胧。

    所处的这个环境，似乎只能从地平线上看到一个蔫蔫的太阳。

    周围的山体、树、植物上，都挂有一层薄薄的冰霜，这还是周围营地有供暖设施的前提下，不然估计四周会更寒冷。

    根据冯会长所说，遗迹内的元素生物以冰系生物为主，目前遗迹空间和蓝星空间处于半重叠状态，所以内部情况影响到了外界。

    不仅是温度被影响……众人望着重重封锁圈之内的六尊数米高大的石巨人像，以及它们中心的类似图阵的东西，陷入了沉思。

    这个就是遗迹初步与蓝星空间重叠后，显现化出来的东西。

    六尊石巨人像守护在中间的图阵，就是通向遗迹之内的空间门户。

    至于六尊石巨人像，仿佛像是遗迹的守护者，但却又明显像是死物。

    “这……”

    时宇一看到场台周围的石巨人像，就感觉有点慌。

    毕竟这个石巨人像和协会园区那个有一点像啊……之前那个被自己聊裂了，这些不会是它的亲戚什么的吧？

    目前，众人望着这六尊石巨人石像，可以明显看到，其中前两尊石像闪烁着光芒，另外四尊，则是暗淡的。

    平城协会冯会长站出来道：“根据我们的猜测，这六尊石像可能代表遗迹的破解进度。”

    “我们的御兽兵团的御兽师，分别在通过遗迹内的前两道试炼时，引起了石像的反应。”

    “所以我们推测，这个遗迹一共有六道关卡，就如大家所见，现在我们的进度便卡在了第三关。”

    虽然这些东西冯会长已经和大家在车上说了，但是此时看到六尊石像，所有人心中都不由得升起疑惑。

    御兽师兵团的见习御兽师只能通过两关的话……他们又能多攻克几关？

    因为车上听说了关卡情报的缘故，此时绝大部分人连通过三关都没信心。

    更别说后面根本不知情报的后三关了。

    冯会长微笑对着大家道：“你们也不用有过大的压力。”

    “每通过一关，遗迹都会反馈一定的奖励，这是很好的提升自己的机会。”

    “而且，你们也不是只有这一次进入机会，接下来一个月内，你们随时可以进入，进行重复性的挑战。”

    “附近营地配备了医务室，休息区，设施完善，后备工作之后全会由平城御兽师协会准备好，你们的任务，就是尽可能的挑战关卡，努力变强！”

    “告诉我，你们有信心吗！！！”冯会长眯着的眼忽然睁大，大声喊道。

    这个变化，直接小小吓了许多见习御兽师一跳，让一些人下意识大声回应：“有！！！”

    “很好！”冯会长道：“你们稍微准备一下，准备好后，便可以申请进入遗迹。”

    “切记我在车上说过的注意事项，一切要以自己的安全为主！”

    他话落，这次新到来的见习御兽师们纷纷点头。

    附近，封锁圈内外镇守在这里的士兵们沉默不语，面无表情。

    虽然没有说话，但是他们很怀疑，这群实力素质不一的见习御兽师真的能比他们做的更好吗？？？

    ……

    人群中，时宇安静的听着，继续调养着精神，目光一直在几个石像上移动。

    偶尔集中起精神，想试试能不能再听到什么历史的声音，不过似乎什么都没有。

    他观察许久后，终于放弃了这个行为，打算进入遗迹内看看再说。

    唉……还以为能一下子唤醒光之巨人，让六个巨人认主呢，想多了。

    “后三关不知道，但目前无人能攻克的第三关的话，或许我可以。”

    心中分析清楚之后，时宇心态放轻松，走去登记，决定立刻进入遗迹。

    不仅是他，几乎这一批新到的御兽师都决定立刻进行遗迹探索。

    一旦通过遗迹试炼，就能获得奖励，以及代表实力的荣誉，这等好事，哪个人都跃跃欲试。

    “感觉这个家伙，肯定能获得不错的成绩，说不定第三关都有希望通过。”

    人群中，陈凯在同学堆里寻找起时宇的身影，心中暗道。

    “这个怪物肯定可以通过第三关。”竹石武馆的姜锐等人也用目光看向时宇的身影。

    据说，遗迹的第三道试炼是一只成长等级为觉醒十级，种族等级为低等统领的冰铠巨人。

    冰铠巨人是元素类超凡生物，实力不俗，且拥有的几个种族技能都达到了熟练级。

    这种实力，虽然对大城市的新生代天才谈不上很强，但对于平城这种小地方的见习御兽师来说，的确有些压力。

    “进入。”

    不一会儿，就有人登记完成，走到了发光的场台图阵之上，紧接着，人影一阵模糊下，这个人就消失在了原地。

    时宇也没浪费太长时间，就登记完成走上场台，处于了六尊石巨人像中间的图阵上。

    他登上场台后，又有几道目光看向了他，包括平城协会的冯会长。

    “这个人就是天邙山历练第一，食铁兽拥有精通级硬化？”

    “林鸿年那家伙让我留意下他，说他会给我一定惊喜，我倒要看看，会是什么惊喜。”

    随着时宇的身影消失在场台，冯会长看向雪山方向，今年可真是多事之秋啊。

    前有兽潮，后有遗迹，也不知道两者有没有联系……

    这一次，除了新到来的80个探索者，之前进入过的御兽兵团的见习御兽师士兵之后也会再次进入。

    御兽师协会从中挑选出来了一批人又重点培养一番，每个人实力都短暂的得到了提升。

    为了这次遗迹的探索度，平城御兽师协会已经决定下一番血本。

    与此同时。

    踏入场台，光芒笼罩下，意念决定“进入遗迹”的时宇，只感觉大脑一阵恍惚。

    【完成六道试炼，可以获得遗迹的所有权，拿到历史的钥匙。】

    精神恍惚下，时宇也不知道听没听见新的声音，下一秒，他仿佛经历了斗转星移、空间转换，自身踏入了另外一片空间。

    时宇睁开眼睛，自己已经处于一块白茫茫的冰川之上，面积不大，周围被空间晶壁包裹。

    还没等他反应过来，远方，无数冰元素会聚，一个巨人模样的生物形成。

    【名称】：冰霜石巨人

    【属性】：冰

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：冰锤、寒息

    【介绍】：石巨人的变异体，冰石元素生物，冰冻的臂锤力大无穷，口吐的寒息可以轻松冻结一切。

    遗迹第一处环境，是一个冰原空间，只有时宇一人，内部的话，有一个成长等级在八级的冰霜石巨人……

    这个就是遗迹的第一道试炼。

    “十一。”

    时宇身边，小食铁兽表情振奋的从御兽空间走出，看向敌人。

    熊猫王之咆哮：“嗷！！！”

