    “唉！”

    堂威喊过，钱圩却独自紧蹙眉头沉思，刚才打死了三个人，要说杖杀人，也不是第一次，钱圩十三年在郡县，当过六年知县, 杖杀，监斩，甚至当年开国不久清理匪贼督战都有。

    “可罪不该死就杖毙，还是第一次。”钱圩摇了摇头，口中苦涩无比，只是看着下面, 目光又是坚定：“我为朝廷计，岂惜我个人清誉呢？”

    就要伸手拍惊堂木，突听堂下一声大叫：“二位大人，我要举报啊——”

    凄厉无比的叫声，就像夜枭一样刺耳，骤然出现，吓得在场的人都一颤。

    钱圩手里的惊堂木都差点掉下来，脸上的肌肉都跟着一跳，这失态纵然是属于全员的，依旧让他胸中怒火熊熊而起。

    “啪！”钱圩狠狠一拍惊堂木，大怒：“你镇南伯府有着嫌疑，念在位列功臣，所以才给了体面，不叫伯爷和世子, 叫你来问，现在还敢咆哮公堂，简直是放肆！”

    谁料，这话却再次刺激了堂下的弘道。

    弘道几乎泣血喊着：“不！我才是镇南伯世子！是有妖怪镇压我, 代替了我！”

    什么？

    钱圩和潭平都是变色, 本来是审问舞弊的事，说实际, 谁也不会认为舞弊和镇南伯直接有关，镇南伯根本没有机会拿到考题，最多就是从犯，可是从犯根本不值——好好的勋贵传家，与国同休，去办这种没有多少好处又牵连甚大的事？

    更不要说区区一个奴仆了，他凭什么参与？

    可现在，弘道这一嗓子叫出来，不仅钱圩等人震惊，仿佛连老天爷也跟着震惊一般，这一叫，但听疾鸣的“轰”一声，接着一团极亮的电光传来，照得整个大堂雪亮，梁上籁籁落下灰尘，旋即又大堂一暗，只见倾盆大雨直泻而下，这还罢了，令人心悸的是，隐隐有一个火球出现，竟直接朝着弘道扑去。

    潭平跟一干人等都直接吓得呆住了，他当顺天府府尹这些年，自恃什么都见识过了，可这场景，他还真是从没见识过，今日算开了眼了。

    衙役们亦是如此，他们何曾见过这些？全都呆住，想动都无法动，仿佛有一股力量在压着他们，让他们身上背着重山一般。

    唯有钱圩，看到这一幕，不但不惧，反而目光灰暗的狞笑一声，“啪”将惊堂木重重一拍，怪目圆睁断喝一声：“这里是朝廷公堂，我钱圩奉旨审问，谁家妖怪竟敢作崇？！”

    这一声并不大，可这一声吆喝，竟仿佛是从极远地方传来的又一阵雷声，直接压过了大堂上的轰隆雷声，让双耳都嗡嗡作响的众人，一下子就耳朵清爽了！

    嘭一声，隐隐出现的火球，竟也化成了一团绿火，咻一下，就直接熄灭。

    这场面，配合着钱圩方才威风凛凛的一喝，实在犹如话本里所描写的传奇一样。

    “……”众人看向的目光都带上了震惊，個个目瞪口呆。

    “你是弘道，有什么冤屈，快快说来，说，是不是有妖怪指使你们舞弊科举？”

    “不，不是。”弘道才说了这句，见着上面的官又脸色铁青，透出几分杀气，显是极不满意，他其实是极聪明的人，立刻又话一转：“但是此妖，冒充了小人，兴起舞弊，祸乱京城是有的！”

    “哦？你此言不虚？”

    “小人个个是实。。”本来镇南伯世子，不应该称小人，可终是十年奴仆习惯，一被威吓，还是本能自称小人。

    谷諥

    “皇天庇佑……”钱圩重重的吐了口气，再开口说话，竟似反露出了一丝微不可听的喜意，转身说着：“我继续审，潭大人，麻烦你再去一趟，围住镇南伯府！”

    潭平亲眼目睹了一切，亲耳听到一切，已经明白钱圩这话是什么意思。

    大妖竟然代替了镇南伯世子，这恐怕已不是短时间内发生的事，这样的事既是被叫破，就必须要拿住那个假世子。

    但是这不是关键，有着大妖作崇祸乱的事，许多不应该查，不应该深入的东西，都可以一并推给大妖。

    不管是不是因大妖才发生了科举舞弊的事，这些事都可以推出去，也能给天下人一个交代。

    毕竟，刚刚那一幕，可是很多人看到了，并不是假！

    这的确是皇天庇佑，把一个天大丑闻，化于无形。

    朝着钱圩点了下头，潭平二话没有说，直接起身喝着：“来人！”

    这时又一声令人胆寒的炸雷，潭平却再不犹豫，厉声吩咐：“备马，立刻叫起善捕营，随我出行，快！”

    此刻呼天啸地的倾盆大雨已经落下，可雷厉风行下，只是片刻，一行七八十人就已经云集。

    潭平翻身上马，直奔出去，后面近百骑也疾奔出去，数十骑穿街直扑，马蹄震得连忙响，竟然有着千军之势。

    京城除紧急军情不许驰马，就是京城连着亲军，人口已破70万人，这在古代是极大的负担，驰马就会一口气连撞死十七八人。

    但幸亏现在大雨，只见着噼啪的雨幕中，街道一个人都没有，唯有几个巡街的人拿着瞧锣，见情况不对，立刻远远避去，等人远去远了，才啐了一口：“这群狗日的……雨天驰马，撞死活该。”

    潭平却听不见这骂声，纵马过街，抵达镇南伯府门口。

    一眼看去，镇南伯府大门紧闭，侧门却开着，隔着一望，里面门房坐着二个门人，正在扯谈吃着瓜子，潭平略觉心安。

    刚才自己不坐牛车了，直接骑马，也没有带步行衙差去，而率领七十余骑奔了过来，为的就是以迅雷不及掩耳之势将那个疑似假世子拿下！

    “围住，上去。”潭平翻身下马，尽管穿着衰衣，也禁不住这大的风雨，里面早就湿了，却顾不得，只是厉喝。

    角门处，有门人正坐在说话，虽隐隐听见马蹄，可雨大，也没有特别注意，等着看到顺天府府尹去而复返，还带了七十余名骑兵，都神情一变，忙站了起来。

    “你家世子呢？”潭平厉声问着。

    “世子？”其中一个门客迟疑了一下，又一人嘴快，说着：“世子刚刚出去了，说是买东西。”

    “来人，快追！”潭平一听就脸色大变，直接命令：“速速去，封住城门！不准任何人进出城门！”

    作顺天府府尹，临时下达这样的命令自然也是管用，可这一番命令，可是将几个镇南伯府的门人给吓到了。

    这是发生了何事？

    世子、世子是怎么了？

