    祝明朗走了过去，发现这仙刺花附近还有一圈禁制。

    这禁制缭绕在了沙漠之泉周围，只要稍稍一靠近，脚下的沙地就会浮现出一道道紫红色的光纹，光纹会喷涌出一束一束光雷，不小心踏入进去，这些如梁柱一样粗壮的光雷甚至会炸开，释放出一股极其可怕的怒能，将周围的一切轰成残渣。

    祝明朗往前踏了几步，险些被这莲涌光雷给轰伤。

    祝明朗向后疾腿，一把揪出了杜潘的衣领，质问道：“你想害死我不成，脚下有禁制雷涌为何不说！”

    “冤枉，冤枉啊，我根本不知道这里还有宗门禁制，多数时候我都是站在泉外，只要看到这仙刺花还在，就不会靠近。一定是宗主那老东西，算计了我一手，他竟然不信任我，怕我监守自盗，所以设立了这个禁制没有和我说！”杜潘带着哭腔道。

    这雷涌禁制，要杀死神主级以下的人确实很容易，但高于这个境界的，还是有能够通过神识察觉到，并及时退出来的。

    杜潘需要自己保他，不然兰尊一定会向他复仇。

    祝明朗量他也不敢用这种方式来谋害自己。

    “有什么办法解除吗？”祝明朗问道。

    “这个我也不知道，这一定是我们神宗的秘法，只有大宗主知道玄机，好像是要走一种特殊的身法才可以完美的避开。”杜潘说道。

    “玄飒，你来！”祝明朗吩咐道。

    灵域中，玄龙在那里左顾右盼，见其他龙都没有任何的动静，这才用爪子指了指自己，向同伴们询问祝明朗是不是在叫它？

    其他龙纷纷点了点头。

    “噢。”

    “呷。”

    “枯。”

    “沙。”

    紫龙、天煞龙、苍鸾青凰龙、炼烬黑龙纷纷表示，这个养龙的在取名字方面，真的烂透了了！

    玄龙无奈的从灵域中飞了出来，苦着一个脸，表示能不能给自己取一个更加威风一点的名字，这“玄飒”，听上去有点像那种有那么一点点成精的鸟妖……

    “玄字肯定没问题。”

    “玄刚？”

    “玄武？”

    “玄天？”

    “缪~~~~~”

    “还是玄飒好，对吧。”祝明朗脸上露出了满意的笑容。

    玄龙无奈的往前走去，它已经不想在名字这个问题上和祝明朗纠结，认命好了，反正其他龙的名字也威武霸气不到哪里去。

    实在不行，咋以后就叫玄龙，就别取什么昵称了，反正这个世界上玄龙的数量少之又少，自己活了这么长时间，就没有见过其他玄龙。

    被取了新名字的玄龙朝着涌雷禁制中去，大有几分生无可恋的感觉。

    “少首尊，让您的龙小心啊，即便是神主级别的龙，被这涌雷轰到也还是会脱一层皮的。”杜潘提醒道。

    “没事。”

    玄龙继续向前探，它行走的速度并不很快，只是每一步都会停顿一下。

    但是只要用银红色的眸子扫过地面，玄龙很快就能够掌握这些喷涌而起的涌雷能量，玄龙向前跃了一步，马上又向左侧闪身，紧接着它就猛的向前冲刺。

    涌雷要么慢了玄龙一步，要么就是提前翻涌，正好被停下来的玄龙给躲开。

    越往前，涌雷越密集，已经到了眼睛都看不清的地步，身法再好的龙怕也会被轰得全身溃烂，但玄龙完美的避开了这些冲天雷涌，最后安全抵达了最中央。

    一踏入到刺仙花处，脚下的禁制便消失了，看来这东西就是白龙神宗用来防外人的。

    只可惜杜潘没有想到自己也是那个外人，他觉得自己的自尊心受到了严重的侮辱！

    “哼，这么多年来，我兢兢业业，每年都冒着生命危险到这里呵护着这刺仙花，没有想到那老东西还跟防狼一样防着我，我要是有一点点私念，岂不是一命呜呼了！”杜潘义愤填膺道。

    “讲真，你是挺值得防的。”祝明朗说道。

    “那不一样，我带你过来，无非是为了让白龙神宗有一个大靠山，您好歹是玉衡星女神的亲侄子，虽然他们不待见男子，但这层关系就已经让我们白龙神总在玉衡仙城高枕无忧了，何况我也不是担心拖累宗门，这才想要去财消灾吗，但大宗主不告诉我这件事，就是他不信任我，这是两码事！”杜潘越说越生气。

    回想起这些年来自己做的思想挣扎，最后仍旧坚守自己的原则，那个时候要不小心踩进去，不就尸骨无存了！

    看到杜潘那气愤的样子，祝明朗一时间也不知道说什么。

    乍一听，人家说得还挺有道理的。

    “东西您拿走吧，我现在没什么心理负担了，大家都不是什么好东西！”杜潘说道。

    “放心，若助我白龙进阶，我一定会照着你的，说到做到。”祝明朗道。

    “有少首尊这句话，那我杜潘也不藏着掖着了，是这样，其实这枚刺仙花还差一点灵能才达到万年凝华，而我之前想要抢夺您手上的那梅仙芽，其实是因为这梅仙芽能够增加这月华仙刺花的年份，您可以试一试。”杜潘说道。

    祝明朗也知道杜潘这种时候没有必要再骗自己，于是拿出了梅仙树芽。

    果然，树芽中蕴藏着的灵能正迅速的飘散出来，被有些霸道的万年华仙刺花给吸收。

    树芽正在快速的枯萎，万年华仙刺花却变得更加娇艳。

    “大概还差个八百年左右的灵能，多摘几枚这种月光树芽，就可以顺利催熟了，只可惜那些月光树芽是兔子们的最爱，它们不会轻易的让给人类的。”杜潘说道。

    “那就还需要四株。”祝明朗点了点头。

    有精灵荧龙在的话，要找树芽并不难，而且还有两位长辈送的桂神香，两瓶绝对够用，完全不会被那些兔子给骚扰。

    万年凝华是非常值得的。

    这样不至于出现进阶失败的情况，而且白岂的冰属性能力也可以因此得到大幅度提升。

    “月光树芽倒不成太大问题，只不过一般这种灵根完全成熟后，就会散发出浓郁的香气，扩散很远很远，其他人肯定可以嗅到，并闻香而来。”祝明朗说道。

