    紧随其后的羽林卫蜂拥而至，将整个院子围住，肃杀之气直冲云霄。

    每个羽林卫都是可以以一当十的骁勇之辈，当他们将冰冷的刀尖对准一个人的时候，只会让人感到恐惧，就连宋瑜瑾也感受到了他们身上传来的冷意和森森杀气。

    曹雄骑着马，面对几十个死士凛然无惧，一步步往前：“再问你一遍，听说有人蓄养私兵，意图谋反，可真否？”

    每逼近一步，柳远安就退后一步，连带着护在他身边的死士也步步后退，曹雄的逼问带着迫人的压力，扑面而来，柳远安面色惨白，吓得肝胆俱裂，抖着声音道：“将、将军，这都是误会，你听我解释。”

    “你说，我听着。”曹雄红缨枪一挥，戳到柳远安面门上，柳远安几乎可以闻到上面经年不散的血腥味，大脑一片空白，再也说不出一个字。

    曹雄居高临下看着他：“无话可说了？”

    “将军，你非要如此咄咄逼人吗？”被逼到绝境，柳远安反而无所顾忌，“你该知道我是为谁做事，继承大统是早晚的事，一朝天子一朝臣，将军何故要得罪他呢。”

    “等他做了天子，我自然俯首称臣。但那，也是将来的事。”曹雄冰冷的语调没有丝毫起伏，“擒获柳远安，不论生死。”

    柳远安被不论生死四个字激起了一身冷汗，羽林卫就已经直取他项上人头，死士保护着他，但哪怕死士再无惧生死，也难以和众多羽林卫匹敌，眼看敌强我弱，柳远安命死士边打边退，想要从暗道退走。

    宋瑜瑾眼尖，看破了柳远安的意图，支使赵明义的暗卫：“拦住他，别让他跑了！”

    保护赵明义的暗卫分了几个出来，加入战圈，惹得曹雄往这里看了一眼。

    死士寡不敌众，虽然拼死抵抗，还是渐渐落入颓势，眼看着身边的人越来越少，柳远安喉头剧烈的滚动，说不出话来。

    曹雄那冷冰冰的四个字还在耳边，他不想死，但也不想被抓，可看曹雄漠然的样子，根本不在意抓到的是一个活人还是一具尸体。

    温热的鲜血浇在脸上，羽林卫的刀尖差点要戳瞎他的眼睛，被死士挡开了，柳远安腿一软跌倒在地，看着一个个倒下的死士，羽林卫势如破竹，明白了自己不过是在做困兽之斗，再继续对抗下去，他就真的只能是一具尸体了，赤红着眼睛道：“我束手就擒，还请曹将军高抬贵手！”

    话音刚落，一杆红缨枪直接穿透了最后两个死士的胸膛，倒下的身体，鲜血潺潺，混着地上的泥水，染出一片鲜艳的红色。

    羽林卫扭住柳远安，曹雄驱马上前，目不斜视地从赵明义身边经过：“把人关起来，听候发落。”

    突然，曹雄脚步一顿，不善的目光落在宋瑜瑾身上：“太子查案还不忘红袖添香？”他一回来就看到赵明义紧张地把人护在身后，刚才又任她驱使自己的暗卫，一下子就误会了，“若是记挂着芙蓉帐，就滚回去吧！”

    陆楟之不快：“将军未免太目中无人了，竟如此顶撞太子。”

    曹雄连看也不看陆楟之一眼：“怎么，这种时候只敢让自己的属臣替你说话吗？”

    曹雄一身煞气，发怒时更是气势逼人，可他当着众人的面就让赵明义如此下不来台，赵明义的脸也沉了下来，“曹将军眼里还有尊卑二字吗？”

    “帝王为尊，我为卑。”曹雄道：“太子觉得如何？”

    在皇帝面前他才有尊卑之分，其他人还不值得被他放在眼里，更何况是一个软绵懦弱的太子，丝毫没有继承到他父皇的杀伐果断，对视赵敬光为主的曹雄来说，实在是提不起一丁点好感。相比之下，三皇子虽然口不对心，至少在行事作风上的果断狠辣，倒更像赵敬光一些。

    赵明义接不上话，他虽身为太子，但并没有多少权利，上朝资格几次被夺，太子府的官员配置一减再减，就连按制他能够全权做主的私人禁军太子诸率也被父皇削去，所以面对着曹雄这样嘲讽的话语，着实接不上嘴。

    “不如何。”宋瑜瑾听不下去，“太子身为国储，将军说话未免也太没有规矩了些。”

    “你又是谁？”曹雄不屑于和女子计较，直接对着赵明义发难，“太子的女人和我讲规矩，这就是太子的规矩？”

    宋瑜瑾道：“这个规矩恐怕用不到我头上，我和东宫可没有丝毫干系，太子管不到我，说起来倒是和曹将军有些关系，曹将军要不要管一管？”

    “矫揉造作，没规没矩。”曹操睨了宋瑜瑾一眼，“太子要是管不好，那我就代劳了。”

    宋瑜瑾全然不怕曹雄的冷脸，既然要拿规矩说事，她就说个够：“将军冤枉我了，民女哪里没有规矩了。我来找我的丈夫，完全遵从三从四德，这是我们女人的规矩，曹将军也要管吗。将军管的真是宽，不过也对，像将军这样爱讲规矩的人，哪怕是女人家的规矩，也很愿意管的。”

    曹雄被宋瑜瑾一通说辞气得脸都青了，要不是念着这是个女人，动起手来有恃强凌弱之嫌，他真想把那张嘴给缝起来：“强词夺理，不可理喻！”

    “胡搅蛮缠也是女人的规矩啊，将军不知道吗。”宋瑜瑾委屈道：“我从头到尾都是按规矩行事的，将军怎么还不满意呢？”

    “你……你……简直……”曹雄气得说不出话来，最后只得丢在一边，让羽林卫把暗道围了起来，“派人下去，摸清楚暗道的布局，走向，通向哪里，再来向我禀报。”

    “是！”十几个羽林卫瞬间顺着洞开的入口而去。

    “准备刑房，我要好好问一问柳知州，竟有如此好心思，在府衙内挖这么一条隐蔽的密道。”曹雄带着手下离开，没有让赵明义插手的意思，而被架着的柳远安面白如纸，也不敢开口求饶。

    旁观了宋瑜瑾是如何无理强辩，最后把曹雄气走的，陆楟之忍不住咋舌：“宋小姐的伶牙俐齿真是平生所见概莫能及，连曹雄那样的人都在她面前败下阵来，实在是令人叹服。”

    一转头看见赵明义的眼神，陆楟之顿时语塞，赵明义却已经上前去。

    “宋大人到底给你生了一副什么胆子，连曹雄也敢去挑衅。”赵明义站在一边看她滔滔不绝把曹雄说的无言以对，真怕他恼羞成怒直接让羽林卫把人抓起来。

    “不会的，我爹说过，曹雄这人出身贫寒，虽然目中无人了些，但对妇孺之辈之流，从不动手。”宋瑜瑾也不是没头没脑就敢去顶嘴的人，自然是知道曹雄的脾气，才会这么做。

    “殿下，可否请你派几个人跟去看看，能不能问出张岚的消息。”

    陆楟之奇道：“我还以为你要借几个暗卫，亲自去找人呢。”陆楟之觉得，凭她的胆子，还真做得出来这样的事。

    “我虽然不是胆小之人，但也有脑子。”宋瑜瑾可不是凭着性子冲动妄为的人，之前她种种大胆之举，都是因为有沈独、张岚等人在身边，就连和柳远安翻脸也是算准了曹雄回来的时间。可以说她做每一件事都是经过考量，在达到目的的同时也保护好自己，绝不是一时心血来潮。

    可现在能保护她的人都不在，暗道里也不知是什么情形，贸然下去，她手无寸铁，很容易出漏子拖后腿。

    她很有自知之明：“我可不想好心办坏事。”

    陆楟之点头：“你这份心性，到真不像个十几岁的小姑娘，考虑比我还周全。”

    宋瑜瑾却高兴不起来，她的这些老练和成熟，都是用命换回来的教训。

    抓到了柳远安，赵明义迅速接管了整个府衙，秦泰他们也不必躲躲藏藏，可以光明正大的出入，他把两个小孩留在了这里，自己回去带王远达等人来投案，他们前前后后一共联系了三个地方的人。

    曹雄当天直接派羽林卫斩杀了平州总兵，接手守军，把人头挂在城墙上，铁血手腕震慑当地守军不敢有一句不满。

    文棋的伤虽然还没好，但宋瑜瑾无人保护，他不敢留她一个人，留在了府衙。宋瑜瑾就每天带着马家的龙凤胎和文棋出去找平州的百姓写诉状。

    平州城里的百姓早就敢怒不敢言，之前碍于柳远安的淫威，他们不得不在他的逼迫下伪装成一片祥和安乐，在赵明义面前对他歌功颂德，但心底早就恨不得求老天一道雷劈死这个伤天害理的东西。

    现在听说柳远安已经被抓，满城的人顿时欢欣鼓舞，有的人喜极而泣，也有的人苦尽甘来，抱着死去妻子的排位，跪在门口嚎啕大哭，还有的人说要给赵明义和曹雄立牌位，宋瑜瑾看得又是心酸又是开心。

    心酸这些百姓曾经遭受了许多苦难，开心的是他们终于迎来了新的生活，从今往后，这里会是一个真正的安康之地。

