 贵妇安静的坐在大厅当中，整个大厅里，安静的一根针落到地上都会听得清清楚楚。

    “夫人，您放心，少爷的情况已经稳定住了。”

一名头发花白的老医师来到贵妇身前，恭敬的开口。

    “我孙儿什么时候能醒？”

贵妇出声发问。

    老医师面露为难，“少爷受的是内伤，现在……”    “那还不去想办法！”

贵妇突然咆哮一声，打断老医师的话。

    周围一众王公贵族，全都身体一颤，面露惧色。

    在场之人，没人不怕这大厅中央的贵妇，虽然她年龄已经有八十多岁，但诺曼家族当代族长的身份，让人不会去在意她的年龄，甚至还会想到，五十多年前，这个女人与他丈夫共同掌管诺曼家族时的血腥手段。

    现在，这些王公贵族，全都在内心当中祈祷，生怕躺在急救病房中的那位大人有什么恶化的情况，一旦这样，这位诺曼家族的夫人，不知道会怎样大发雷霆，谁也不知道，这会不会牵连到自己。

    整个医院大厅再次变得寂静无声。

    正在这时，几道身影强行闯入大厅当中。

    “谁伤的我兄弟！”

    这是一名光头白人壮汉，冲进医院当中，口中大喊道：“莫娜在哪，我要知道这件事的前因后果！”

    光头白人壮汉身后，还跟着七道身影，年龄最小的，是一名看上去才二十岁左右的少女，年龄最大的，已经有七十多岁了。

    大厅内的王公贵族们，听到白人壮汉的话，同时心头一惊，这人怎么敢直呼诺曼夫人的名讳？

命不想要了么？

    莫娜，便是坐在大厅正中央的贵妇。

    医院门外冲进来几名警卫，作势就要朝几人抓去。

    诺曼夫人挥了挥手，呵退几名守卫，随后叹了口气，冲那名白人光头壮汉说道：“你们先别急。”

    “能不急么！”

那七十多岁的老者开口，正是皮斯，所到来的人，便是海神等人。

    白池与红发被人打成重伤，送来抢救，这在整个地下世界，那都是大事！    “莫娜，这到底是怎么回事？”

皮斯看向莫娜，“这里是你们诺曼家族的地方，白池跟红发怎么会被人打成这样？

对方是什么样的人？”

    皮斯一连几个问题问出，那些王公贵族们看着诺曼夫人的态度，不禁猜测，这些人到底是什么身份，怎么敢这么和诺曼夫人说话，并且还是用一副质问的语气！    最关键的是，诺曼夫人，连一点怒意都没表现出来。

    诺曼夫人看着到来的光明岛诸王，摇了摇头，“这件事，没有那么简单，我孙儿和白家小子惹到的，不是简单势力，很难惹得起的。”

    又一道身影，在此刻走入医院大厅当中。

    “莫娜，惹不惹得起，并非你说的算，你只需要说清楚，到底是谁伤的红发和白池就可以了。”

    原本坐在那里的莫娜，在听到这声音的瞬间，直接站起身来，朝声音传来的方向看去。

    刚到的海神等人，眼中也露出惊喜的表情。

    “老大！”

    张玄冲海神等人点了点头，径直来到诺曼夫人身前，“莫娜，你只需要告诉我，我想知道的就可以。”

    莫娜见到张玄后，在那些王公贵族们震惊的目光中，冲张玄躬身，开口道：“尊敬的大人，不知您的到来，没能亲自迎接。”

    对于别人来说，诺曼家族是至高无上的存在。

    但对于掌控整个地下世界的光明岛而言，诺曼家族，无非就是一个稍大一些的势力。

    红发是诺曼家族未来继承人，但他更是张玄的兄弟，光明岛十王之一，所以跟张玄在一起时，并没有太多的礼节。

    可除去红发以外，任何诺曼家族成员，哪怕是当代族长，莫娜.诺曼，见到张玄，都要行礼！    在场的王公贵族们瞪大眼睛，原本大气都不敢出一下的他们，在此时呼吸都变得急促了！这个东方男人，到底是谁！竟然让诺曼夫人行礼！    诺曼夫人行礼完毕后，低声开口道：“打伤我孙儿和白家小子的，米德尔顿家族的人，他们背后，有新势力的影子。”

    “米德尔顿家族，新势力。”

张玄笑了一下。

    所谓的新势力，就是在近期世界各大出现的一些状况的定名。

    如古稀国走出的那个活了数百年的老怪物，就被定义为新势力。

    包括返祖盟最近搞出的一些动作，所掌控的一些潜在势力，也被定义为新势力。

    诺曼夫人说完后，没有再开口，就这么站到一旁。

    张玄看了眼医院楼上，随后一边朝前走去，一边开口：“给我准备一套手术服，安排人配合我，如果是新势力动的手，白池和红发的病，别人也治不好。”

    诺曼夫人不敢迟疑，立马安排下去。

    “未来，你跟我一起，等等监测一下他俩的身体数据，我需要知道一些基本的情况。”

    站在一旁的未来点头，立马跟了上去。

    张玄几人在急救病房见到了白池和红发，两人脸上毫无血色，昏迷在病床上，靠着供氧机，每人床边都有几名专业的年轻护理在帮两人放松着身上的肌肉。

    诺曼夫人跟在张玄身后走进病房，挥了挥手，这些护理全都退出病房。

    张玄来到床边，拉开红发和白池的上衣，一眼便看到两人胸口处，分别有一个红色的手印。

    “未来，监测一下他俩的身体状况。”

    张玄目光在两人胸口处的红色手印上徘徊。

    很快，未来就给张玄将数据反馈了回来。

    “老大，他俩体内各自有一股能量体，类似病毒一样，就像是变异了的灵石能量，压迫着他俩的神经，并对内脏进行侵蚀，如果不是白痴跟红发已经突破到化形境，恐怕早就承受不住了。”

    张玄点了点头，能伤到白池和红发的人，那定然是知道两人身份的。

    张玄深吸一口气，让人取来几根银针，之前的他，还没法帮别人排除体内残留的气，但现在，可以尝试一下了。

 