    想打人怎么办？

    可是！

    林路的怀中还抱着小可爱。

    王磊敢怒不敢言。

    算了算了。

    不吃了，再点吧！

    “服务员，菜单拿来！”

    柳紫柒没忍住笑了起来。

    感觉和秦凡在一起，每时每刻都很开心呢。

    这种被维护，被独宠的感觉，她好喜欢啊。

    点完了菜，林路和王磊只能默默的等。

    柳紫柒也没有开始，陪着他们一起等。

    唯独秦凡。

    自己拿着刀叉切牛排。

    虽然一口没吃。

    但那副样子就很欠揍！

    林路：“凡哥你就不能等着我们一起吃吗？”

    王磊：“就是啊凡哥，你看嫂子都没动，你这样过分了啊！”

    秦凡手上的动作没停，但却十分不屑的给了两人一个白眼：

    “是你们不懂！”

    林路：？？？

    王磊：？？？

    什么跟什么啊？

    算了，不理他了！

    很快。

    牛排套餐上了。

    还上了水果沙拉和各种小吃。

    王磊已经饿疯了。

    拿起刀叉开始吃。

    林路虽然温柔了点，可是丝毫没挡住他想吃的本性。

    柳紫柒也拿起了刀叉。

    她也有点饿了。

    正在此时。

    她面前的牛排忽然被端走了。

    柳紫柒一愣。

    就见秦凡将自己已经切好的牛排递了过来：“你吃这个，我给你切好了。”

    林路：？？？？

    王磊：？？？？

    面前的牛排忽然就不香了！

    这特么的更过分了啊！

    可是。

    他们谁也不敢吭声。

    柳紫柒开心的接过秦凡切好的牛排。

    秦凡又开始认真的切从柳紫柒面前端过来的。

    林路快要酸死了。

    好在。

    小四宝似是意识到了林路的情绪波动。

    她用力的抬起头，够着林路的脸，又凑上去蹭了蹭。

    林路顿时心花怒放。

    哇！

    小四宝太暖了吧？

    爱了爱了！

    心里的柠檬一下子就没了。

    没有女朋友和抱不到宝宝的王磊：……

    他才是世界上最惨的那个人吧？

    仔细的看了下四周。

    王磊发现自己只有一件事儿可做了。

    那就是认真干饭！

    牛排很快被王磊消灭干净。

    他完全没吃饱，正要继续要一份的时候。

    忽然听到秦凡说：

    “你们两个，下午没事儿吧？到我家帮忙啊？”

    秦凡刚刚看见王磊和林路的时候，就想到了下午。

    那边要去送床和沙发。

    肯定也需要人来搬。

    他搬当然没问题。

    可是。

    有白送的劳力，不用白不用。

    林路和王磊正思考要怎么才能和宝宝们多呆一会儿呢。

    听到这话，立刻就答应了。

    “行，我去！”

    “我也去！”

    两人答应的十分干脆利索。

    秦凡点点头。

    看到王磊已经将牛排吃完了，于是，又开口给他点了一份。

    王磊很开心。

    只是，吃饭的过程总是不那么美好。

    秦凡给柳紫柒切好了牛排之后。

    又给柳紫柒切糕点。

    然后是剥水果。

    接着又倒水。

    还时不时的递一张纸。

    两个人的动作十分自然，就好像是早就熟练了一样。

    可这并不是更可怕的。

    更可怕的是。

    糕点，柳紫柒会留给秦凡一半。

    水果柳紫柒会刻意先喂了秦凡自己才吃。

    饮料也要先递给秦凡，看见秦凡接了之后，柳紫柒才会开心的吃起来！

    一顿半个小时就能吃完的饭，两个人整整吃了一个多小时。

    林路王磊疯了！

    靠靠靠！

    TM！

    这就是有女朋友的好处吗？

    酸死了酸死了酸死了！

    两个人瞬间觉得自己吃的不是饭，而是**裸的两大碗狗粮。

    一顿饭终于吃完了。

    两人以为自己的狗粮终于要画上句号了。

    接下来该付钱了。

    秦凡却坐着没动。

    倒是柳紫柒，很快站起身来，将银行卡递了过去。

    “麻烦帮忙结下账吧？”

    林路：？？？？

    “什么情况？这钱难道不是该凡哥付吗？”

    王磊似乎已经习惯了。

    他十分淡然的说：“嗯，我们凡哥在吃软饭！”

    林路：……

    “靠！”

    “秦凡你要不要脸？”

    秦凡淡淡的放下勺子：“是你们不懂！”

    又是这句话！

    简直了！

    王磊和林路的白眼都要翻上天了。

    不过下一刻。

    他们却震惊了。

    因为他们看见，店长快速的跑过来，陪着笑将银行卡还给了柳紫柒：

    “小姐姐，说好了这顿饭我请你们的。”

    “不用付钱不用付钱。”

    “你们吃的开心就好！”

    柳紫柒有点纠结：“可是……”

    他们吃了这么多呢，不付钱多不好意思啊。

    小娜看出了柳紫柒的疑虑，赶紧说：

    “你看，因为你们的到来，我这儿来了多少客人？”

    “今天爆满呢，外面还有人在排队！”

    “所以啊，真的不用给啦！”

    柳紫柒还是有点不好意思。

    林路和王磊都懵逼了。

    还可以这样的吗？

    长得帅就了不起吗？

    连吃饭都不用给钱了？

    他们现在回去投胎还来得及吗？

    当然，没有人回答他们。

    秦凡见此，也站了起来：“不然这样，情侣套餐不用给钱了，我这两位兄弟吃的付了吧！”

    “毕竟单身狗不配免费。”

    林路：……

    王磊：……

    淦！！

    见小娜还要拒绝。

    柳紫柒生怕她不要钱，于是赶紧又将银行卡递过去说：

    “收了吧收了吧，你不收我们会不好意思的，下次就不敢来了。”

    这话彻底将小娜堵死了。

    她只好点头同意：“行，那你们下次来这边商场，一定还要来我这里吃啊！”

    “嗯，好。”

    见柳紫柒同意，小娜这才拿着她的银行卡刷了付款金额。

    吃完了饭。

    林路和王磊跟着秦凡回家。

    见到秦凡的SUV之后。

    林路和王磊眼睛又直了直：

    “这车好帅啊！”

    “凡哥，这车多少钱？”

    想起刚刚的那一幕，两人有点替柳紫柒心疼：

    “学姐，不能这样啊，啥都给秦凡最好的。”

    “要是秦凡这家伙跑了怎么办啊？”

    林路话音未落，就听秦凡说：

    “滚，还坐不坐车了？”

    林路顿时不敢说话了，故作委屈的上了车。

    柳紫柒见此，又没忍住笑了起来：“没事的，秦凡不会跑的。”

    “这车也是秦凡的。”

    “什么？”林路有点没反应过来：“他的？”

    柳紫柒点点头：“是啊，还有我卡里的钱，也是秦凡给我的啊。”

    柳紫柒说到这里，就觉得自己无比幸福。

    秦凡真的对她太好了。

    她话匣子都快止不住了：“还有还有，宝宝们的婴儿椅。”

    “宝宝们的的衣服，我的衣服。”

    “这些都是秦凡买的！”

    听到柳紫柒的话，林路瞬间感觉整个人都不好了。

    他不敢置信的看着秦凡：“凡哥，这……”

    王磊也是一脸懵逼。

