    李忠信对于这个时代繁华的东西，他是有着自己的理解的，地下商业街之所以能够火爆成这个样子，首先是这个东西从一开始出现的时候，就没有什么成本跟着，从最开始的地下商业街建设到成立，也就是一年左右的时间，就可以把这个东西改造完成了。

    　　工期短，用的材料少，基本上没有什么太多花钱的地方，只要是把地下人防工程的这些东西全部用上，就能够有几万平方米的营业面积。

    　　要知道，在这个时候，一个大型的综合商场的营业面积也就是一万多平方米到几万平方米，所以，这个就相当于凭空搞出来了一个商业大楼。

    　　而这个商业大楼全部都相当于一楼，属于人们喜欢逛的那样一种地方，另外一个就是，这个商业街区是地下，都贯通了几个重要的路口，人们过马路的时候，一个是走地下的商业街过去，另外一个就是走过街天桥。

    　　过街天桥无论怎么来比较，都比这个地下差一些，特别是冬天的时候，人们基本上只走地下。

    　　所以，人流方面，地下商业街不用发愁，再加上改革开放以后，人们做生意的热情高涨，只要是有一个小营业厅，只要是有大家喜欢购买的货物，那就是等着数钱了。

    　　李忠信对于这样的一种地下商业街区模式虽然很是看好，但是，他却是不想搞这样的一种工程，因为这样的一个工程涉及到的部门以及大大小小的领导无数，哪怕是省里面直接带帽下来的也是不好使的。

    　　所以，江城那边的地下商业街区，王波问过他，他直接告诉王波，这个东西他们不去做。

    　　东北的冬天，到了晚上四点钟左右就黑天了，因为这样，李忠信他们吃完午饭溜达了一个多小时以后，王武便提出来购买一些熟食什么的东西会寝室那边去吃饭。

    　　“老二啊！晚上咋还想起来买熟食回去寝室那边吃饭了呢？现在可是冬天，咱们在外面热乎乎地吃完回去不好吗？”毕兴华瞬间皱起眉头，歪过头问起了王武。

    　　毕兴华觉得，王武这个胖子不靠谱，出来到市区这边了，在这边吃顿晚饭再回去是正常的一件事情，可是，买熟食什么的，那就有些扯淡了，这个时候是冬天，不是夏天，那玩意拿回去冷冰冰的怎么吃。

    　　“这不咱们出来逛街溜达玩，老四和老七两个人在寝室那边一直呆着了的嘛？我是这样想的，咱们要是在外面吃晚饭，好像不太好，就好像是把他们两个人甩了一样。

    　　咱们一会也不买太多东西，就简单地买点宾馆香肠，买点小熟食拌菜什么的东西，买完了咱们坐车就回学校那边了，也凉不了，到寝室我们一起吃饭就完了呗。”王武一脸正色地对毕兴华说了起来。

    　　在这个事情上，王武觉得，他们不应该把老四和老七给甩了，一个寝室一共就八个兄弟，他们白天出来吃喝玩乐了，晚上再不带着两个人，心里感觉过意不去。

    　　“老大，老四最近惨兮兮的，晚上咱们陪陪他吧！过元旦他都没有回家。”林大伟听完王武的话以后，对毕兴华说了起来。

    　　“咱们那就买一些东西回寝室那边去吃，热乎的饭菜到时候再小食堂弄一些，也就差不多了。”王明和也是开口说了起来。

    　　“那我们就去买一些香肠和熟食吧！今天我过来这边的时候，看到有个熟食城开业酬宾，今天有优惠，我们就去那边买一些，那边的人挺多的，都说东西很好很便宜。”毕兴华微微琢磨了一下，开口说了起来。

    　　在这个时候，他们都是学生，买熟食和香肠什么的，其实也算是一种奢侈，无非是毕兴华和李忠信比较有钱，经常请他们吃肉食，换做其他的寝室，一个星期能够看到一些荤腥已经很是不错了。

    　　李忠信和毕兴华他们一行人按照毕兴华所说的路线，呼呼啦啦地走到了地方。

    　　李忠信看到，这个熟食城很大，应该是那个新盖起来的商品楼下的两个门市打通的那种，而且是一二楼的一种，到这里购买熟食的人很多。

    　　李忠信不经意间抬头看了一眼牌匾，这一看，李忠信差点没晕倒过去，上面明晃晃的几个大字――忠信熟食城。

    　　无论是忠信两个字，还是zx这两个注册商标的字母，都表明了，这个是忠信公司搞起来的熟食城。

    　　晕死，忠信公司啥时候搞起来这样的一个熟食城了？

    　　在李忠信的印象当中，他并没有搞这样一种熟食城的计划，而且，李忠信也不清楚，这样的一个熟食城是不是连锁的。

    　　只是李忠信能够肯定一点，这个熟食城是忠信公司搞的，因为忠信公司的商标是注册过的。

    　　李忠信心中略显惊喜地想到，这我都没有做决策，王波和洪斌那边就已经开始做一些东西了，这个事情很不错啊！

    　　“忠信啊！你家啥时候开熟食城了”王明和笑呵呵地问起了李忠信。

    　　王明和在这个时候就是开玩笑一般地对李忠信说的，他看到了上面的牌子是忠信两个字。

    　　李忠信听到王明和的话以后，他顿时就是一愣。李忠信觉得，这个事情他真的不好回答王明和。

    　　这边还没有等李忠信琢磨怎么说呢！就听到毕兴华对王明和说道：“明和啊！刚才我们过来的时候，我好像看到一家叫明和快餐的饭店，是不是你小子偷摸地在这边开了一个饭店啊!”

    　　毕兴华对于忠信公司的这个庞然大物是有一定了解的，他也是知道，这个应该是忠信公司旗下的东西，但是，这个东西，他觉得和李忠信真就没有什么关系，无非就是忠信公司的总经理王波偏爱这样的一个名字罢了。

    　　“这牛逼了，以后到明和家的快餐店去吃快餐，然后到忠信家的熟食店拿熟食，那小日子，到时候美滋滋了。”王武笑呵呵地开口也是跟着说了起来。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

