    夜晚！

    外面的街道通明，还有着不少凡人俗子拜师仙门的队伍排着。

    不是云烟门一天啥都没干，而是陆陆续续有着不少人来补充。

    而且新来的人，要比云烟门测验资质的速度快多了，这才让队伍不减反增。

    这些都跟沈天没有关系，他正跟着新收的徒弟宗秋梦围坐在饭桌。

    “秋梦！我的本事不多，千百种吧！”

    沈天饮下一口竹叶青，淡然道：“绘画、雕刻、吟诗作对无我不擅长，你可有想要学的？”

    要是别人听到这话，定然觉得他在吹牛皮。

    毕竟，沈天的外貌也就二十出头，怎么可能擅长千百种的本事。

    但这话落在宗梦秋的耳中，心中震颤不已，眼中浮现佩服之色。

    师傅不愧是师傅！

    大道三千，竟是擅长千百种。

    这岂不是已经掌握了一半的大道。

    至于沈天说的绘画、雕刻，修行也不是没有此道。

    而且，宗梦秋觉得不能用常人的意思理解沈天。

    她跟着沈天的日子不短了，从未见过沈天表露出大修士的姿态。

    可见沈天就是想要隐藏身份，磨炼心境。

    既然如此，怎么能张口就说我会千百种大道。

    岂不是就破坏了隐藏身份的想法。

    师傅的意思绝对是说他擅长的大道数量。

    我果然聪慧过人，竟是能够猜到师傅话中的意思。

    宗秋梦心中暗喜，面上却不敢表现出猜透沈天意思的表情，竭力控制着表情道：“我修行浅薄，还请师傅提点。”

    跟修行浅薄有什么关系？

    沈天狐疑的看了宗秋梦一眼，要是他知道宗秋梦的想法，脑袋又要大一圈。

    下刻，他暗自思衬：看来她是对修行还有贪图，也罢，我就暂且教给她点东西。

    当她真的看出来我不会修仙，也就会死心离去了。

    “既然如此，我就给你指条路吧！”

    沈天抬眼仔细的打量着宗秋梦，暗自评价。

    胳膊瘦弱，看来没什么力气。

    雕刻的话，恐怕是不太行。

    至于绘画和吟诗作对，是要长时间沉浸才可以。

    她一心想要修仙，不能浪费她过长的时间，免得误人子弟。

    不需要力气，而且不用长时间沉浸的道路。

    沈天认真的思索一番，很快便想到了符合宗秋梦的方法，道：“你就跟着我学陶瓷制作吧！此法讲究技巧，若是天分足够的话，一年就能有成效了。”

    “请师傅教导！”

    宗秋梦欣喜若狂，竖耳侧听。

    沈天还想吃点东西，见她这么想学，只好放下筷子，缓缓道来：“陶瓷制作，前期要塑形，力道轻就不会有效果，力道重就会导致形状走样。

    你需要勤加练习自身的力道的控制力，要做到就是触碰羽毛，也能够瞬间察觉到。”

    短短两句话，宗秋梦疑惑思衬。

    下刻，她眼中露出恍然之色，喜道：“师傅！我悟了！”

    师傅不愧是师傅！

    教我的非绝世功法，非灭世武技。

    但恰恰是最珍贵，最返璞归真的东西。

    修士的力量的根基就是体内真元，但修士对真元的控制，却没有想象中的精细。

    出手间，能够控制过半的真元就是对力量掌控惊人的修士了。

    而师傅要求的却是要在真元触碰到羽毛的瞬间，自己就要能够察觉到。

    这是多么恐怖的真元掌控才能够做到，师傅真不愧是隐世的大修士，开口便是教导控制体内真元的方法。

    宗秋梦更加坚定要陪在沈天的身边，做个忠心无比的小徒弟。

    沈天却是淡淡的看了她一眼，眼睛深处有着一丝疑惑。

    你悟了？

    我就告诉你制作瓷器的重点，你告诉我悟了？

    你悟什么了？

    我挺好奇的。

    沈天没有说话，他担心问出口了，自己可能就要再晚会儿吃饭了。

    现在，他的肚子还在咕噜噜交换着，便道：“你悟了就好，吃饭吧！明天你就开始制作瓷器。”

    “好！师傅我不会让你失望的。”

    宗秋梦乖巧的点头答应下来，她其实还想让沈天再教点东西。

    比如功法或者武技，但想了想，她明白沈天是故意不教自己功法和武技。

    毕竟，之前沈天救她的时候，她是有修为在身。

    师傅肯定是知道我有功法，觉得没有必要让我再学习新的。

    而且功法只是炼化真元所用，怎么能比得上师傅教导的控制真元的方法。

    秋梦，切记不可贪心。

    师傅这般高人，有着自己的教导方式。

    既然明天就要教我制作瓷器，那我要尽快修炼了。

    宗秋梦便吃饭边坚定的想着，决心不让沈天失望。

    她经脉早就已经恢复，只是想着拜师沈天，才迟迟没有开始修炼。

    既然沈天不打算教授她功法，她觉得可以用以前的功法修炼了。

    沈天并不知道宗秋梦的想法，他淡然的吃过饭，起身准备收拾碗筷。

    “师傅！我不是说了嘛！碗筷我来收拾就好。”

    宗秋梦赶紧拦住沈天的动作，撒娇般的说着。

    她的心里也有些无奈，已经是不知道第几次拦沈天了。

    师傅没半点的架子是好，但顿顿饭这么拦，也不是办法。

    沈天自然也不想一直这样，但想到宗秋梦是有修仙的资质。

    这要是那天想起来伺候自己许久的时间，心里不平衡，回来找麻烦怎么办。

    但，宗秋梦强求要收拾，沈天也不会坚持，反正又不是自己要求。

    轰……沈天正要回去休息，却听见外面爆发震天巨响。

    “怎么回事？”

    沈天和宗秋梦好奇的打开窗户探头往外看。

    就见黑夜中，一抹万里霞光浮现在云烟门上空。

    “吼……”

    “吼……”

    “吼……”

    数百条蛟龙在一条白色真龙的带领下，直冲入万里霞光中。

    片刻后，白色真龙龙爪探出霞光，山大的龙头呈现在空中，威势骇人。

    “青州伊小凝，天资无双，火灵根圆满。

    今云烟门掌门苏听荷将其收为第三位亲传弟子。”

    白色真龙声音盖天，方圆万里，似乎就没有了其他的声音。

    这条消息被它接连诵读百遍，宣告天下，霸气无比。

    排队拜师之人，听到这话无不是眼露羡慕之色。

    伊小凝，昨日还闻所闻为的人。

    今日，这个名字将要响彻整个青州。

    成为云烟门掌门亲传弟子，求仙路注定是平坦无比。

    沈天依靠在窗边，望向空中万里霞光，眼中平添几分落寞。

    我怎么就能是天生漏体呢？

