    乌星文看看三圣，一颗心跌落谷底。

    这件事明明他占了理，公道人心也都在他这边，就算是百花仙子有怒气，自己师尊应该是会回护的。

    甚至眼里揉不得沙子的悲仰大师，也会站在自己这一边。

    百花仙子再怎么厉害，一人对上两圣，也只得忍下这口气。

    到时候，自己将以正直磊落的形象出现在所有人面前，就算是百花仙子，也不能在其他二圣面前动他。

    这也打击了百花宗的声威，将上次岁试的场子找回来。

    顾青山也一定从此臭掉，再也没有什么剑十五的狗屁绰号。

    可谓一举三得！

    谁知道三圣一来，不但师尊没有护着自己，就连悲仰大师都开了尊口。

    这到底是为什么？

    乌星文觉得脑子昏昏沉沉的，就好像有一道墙横隔在脑子里，阻止自己把事情想清楚。

    “秦小楼，你还是去完成自己本来的任务，顾青山跟我来。”百花仙子手一招，将顾青山接上了云间，站在她身后的云上。

    “是，师尊。”秦小楼高高兴兴的蹦了回去，路上还瞪了乌星文一眼。

    “这件事，暂时作罢。”百花仙子忍了又忍，半天才说道。

    “没错，现在有更重要的事要办，你徒弟的事，晚点我们一起给他一个公道。”玄元天尊和声劝道。

    乌星文听了，心中更是惊怖不已。

    然而现在已经没有任何挽回的余地。

    悲仰和尚望着一众修士们，温声说道：“阿弥陀佛，为了找出内奸，本圣已经想出了一种辨别术法，所有人将兵器、储物袋、灵兽袋放在原地，依次进入大帐之中，本圣以佛宗威能，很快就会辨认出内奸。”

    “等到辨认完内奸，我们立刻出发，前往魔云江与妖魔决战！”

    “是！”

    修士们齐齐应声道。

    既然悲仰大师有了法子解决问题，那自然是最好不过了。

    这时百花仙子带着顾青山进了军帐，而玄元天尊望了望诸人，张口说道：“三名定远将军，先进来甄别。”

    乌星文听了，犹豫着，斜眼望了望其他两位定远将军。

    只见公孙智与明慧和尚迈着大步，已经跟着玄元天尊走了进去。

    乌星文在原地呆了呆，忽然失笑。

    这是怎么了？为什么我有些不想进去？

    乌星文摇摇头，也跟着走进军帐。

    眼见乌星文走进大帐，一直默默无言的悲仰大师微松口气，似是在庆幸什么。

    “还有救……”

    他以微不可察的声音喃喃道，随即也进了军帐。

    片刻之后，三位定远将军走了出来。

    他们很自然的分头招呼手下，组织着各门各派修士，按秩序进入军帐。

    修士们一个接一个，排成长龙，快速进入军帐。

    这个过程实在是太迅速了，迅速的甚至有些敷衍的味道。

    于是军营中便出现了奇怪的一幕。

    修士们一脸茫然的进入军帐，又飞快的从另一边走出来。

    那些排队等候甄别的修士们，其中有些聪明的，心中不约而同浮现一个答案。

    ——三圣这只是走过场罢了。

    之所以故意弄了这么一出，是为了在决战之前，好安大家的心。

    “怎么样？”

    “圣人怎么鉴别内奸的？”

    “是何术法？”

    有些还未进去的修士，抓着从军帐出来的修士好奇问道。

    “佛宗秘法，你们进去就知道了。”

    那些出来的修士们卖了个关子，神秘说道。

    等到所有的修士都从军帐中走了一遍，三圣才重新出现在点将台上。

    看他们的神色，似乎也有些疲惫。

    奇怪的是，到了这一刻，竟连一名内奸也未甄别出来。

    而悲仰大师似乎也没有心思提这件事。

    整个军营鸦雀无声，没有人不合时宜的张口询问，到底内奸是谁。

    一片静谧之中，三圣开口说话。

    “出发？”玄元天尊问道。

    “出发，成败在此一举。”百花仙子道。

    “阿弥陀佛，诸佛菩萨保佑我人族。”悲仰大师道。

    魔云江。

    这是魔宫前的一条浩瀚江河。

    此江原本名为云江，后来外界天魔降临此地，遂改名为魔云江。

    相传许多年前，魔宫出现在这一界，当时为了避免引起这一界生灵的注意，异界妖魔们便引着江水，施展秘法，把这里隔绝起来。

    魔云江上终日云雾缭绕，风烟不散，飞鸟不能渡，游鱼不可活。

    唯有江上数座青峰，长满翠绿灵植，望之如同仙山。

    若是不知情的人，根本无法联想到，这里竟然是妖魔盘踞之地。

    魔云江后面，便是魔宫了。

    说是魔宫，其实看上去却像一座庙宇。

    这庙宇由黑色的坚硬金属铸成，通体无缝无孔，唯有一扇黑色大门朝外敞开。

    站在外面，远远地朝里望去，便可以看见供奉台上，有着一道绰约多姿的身形。

    由于视线所限，只能看到她身上的轻薄羽衣，至于相貌神态，就无法看见了。

    供奉台上，究竟供奉的是何许人，没有人知道。

    也从来没有人，能够潜入这座庙宇一探究竟。

    当时公孙智和宁月婵，也是从神武世界回来后，想要进去一探究竟，这才被妖魔发现，暴露了行踪。

    魔云江前的阵地上。

    千奇百怪的妖魔列成军阵。

    它们嘶吼着，咆哮着，不耐烦的等待着一声军令响起，便要冲入修士军阵之中，疯狂杀戮。

    在距离它们并不遥远的另一边，是人族军阵。

    数万人族修士鸦雀无声，一言不发的望向妖魔。

    每一个军阵之中，大型防御法阵、攻击法阵都已准备就绪，修士们也都将兵器握在手中。

    他们同样等待着一声命令。

    这一天，似乎就连天地都有所预感，整日都没有出太阳。

    高高的天空上，有厚厚铅云聚集而来，遮蔽了天空，将大地衬的分外阴冷。

    两军对峙，战鼓即将敲响。

    忽然有十三道身影，带着磅礴的威势，从魔云江上冉冉飘起，落在两军之间。

    一名身材高大的白袍老人现出身形。

    他将白发扎了个端端正正的道髻，穿一身白色长袍，皮肤也是病态的苍白色，双眼两边长着裂缝似的纹路，一旦笑起来，衬得一双白色竖瞳格外凶残。

    这便是传承了神兽白虎血脉，封圣已达数百年之久，妖圣之中的第一强者，辛尊者。

    辛尊者负着双手，大笑道：“老夫在此，怎么不见三圣前来？”

    当他开口说话，其他十二道身影才悄无声息的落下来，恭恭敬敬站在他身后。

    而在军阵之中，那些妖魔们听见他的声音，顿时所有的细小动作都为之一滞，不敢再造出任何响动。

    一朵云从人族修士阵地之中，慢慢飞来，落在白袍辛尊者对面。

    人族三圣显出身形。