    凌南双瞳一凝，看着苏东皇的表情，脸色一动“公子莫非是找到灵域了？”

    雁武一众人的脸色都是露出了惊喜之意。

    显然是发现了什么！

    “跟着我！”

    苏东皇看着一众人，淡淡说道，听到少年的话，众人点头，脸色狂喜，随即紧跟着苏东皇消失在了这片天地间！

    “……”

    “轰。”

    黎灵秘境某一片区域，这里就像是一处独立的世界似得。

    放眼望去，像是一片无暇地域似得。

    有古树高耸、遮天蔽日、落叶飘零，有着仙鸟唳声长鸣，掀起了阵阵的神光绚烂。

    此处的景色美轮美奂。

    “这里。”

    众人眼神炽热，踏入这片区域，便是感受到了极其恢弘的壮的气势铺天盖地的横扫而来。

    有着高阶的药材、甚至还能听到来自这片区域传荡而来的妖兽。

    如灵域这般的存在，所圈养的妖兽，自然是相当恐怖的存在。

    更是有着神物窜天，不过因为这边区域就像是被黎灵秘境故意隐蔽似得。

    有着一座天然阵法，将黎灵秘境隐匿着，所以若是想要发现黎灵秘境真的是相当困难。

    不过对于苏东皇来说，还是很简单的，只不过是花一些时间。

    “这里还有灵泉。”

    “灵树！”

    “这里没错，一定是灵域！”

    凌南等人咽了一口唾沫，面对着面前的一幕，神色已经是非常激动了。

    这里没错，就是灵域！

    曾经有无数人踏入黎灵秘境之中，然而都没有寻找到隐藏在黎灵秘境深处的灵域世界，现在竟然被公子找到了。

    似乎在公子面前，就没有不可能发生的事情。

    公子当真是无双！

    雁武的脸色狂喜，眼中充满了兴奋。

    苏东皇负手而立，神色平静的看着面前的一幕。

    这里就是黎灵秘境之中的灵域，一个初级灵域，倒是对于现在他，乃至凌南等人都是一个很好的修炼宝地。

    “好了！”

    “有这灵域，若是让我发现，你们还没有任何进步的话。”

    “就等着吧。”

    苏东皇淡淡的说道，神色平静，无喜无悲。

    “放心吧公子，这可是灵域，加上公子给予我们的功法，我们必然不会辜负公子所托。”

    苏东皇闻言，一个纵身，便是消失在了众人身前。

    他也要速度提升境界，现在生死境一品的修为还是太弱了。

    “走。”

    “我们不能辜负公子所托。”

    凌南沉声道，现在他们还面对着庞氏王族的威胁。

    必然要在一定的时间内，突破再突破。

    若是在这灵域之中，他们还是原地不动的话，刚才找一个地方撞死算了。

    他们都是武者，自然要为自己的行为买账，一定要良好的利用这片区域世界。

    众人很快便是踏入了灵域之内。

    “好精纯的灵气啊。”

    杨馨雪神色微微有些变化，突然间她娇躯周身猛地生成了一座星空世界。

    一道无暇的光柱从她身躯背后登时爆射了出去。

    像是化作了劈开这个世界上的空间似得。

    可怕无比。

    “杨小姐，突破了？”

    这个时候众人脸色微微变化，俏脸更是骇然无比，突破不可怕，重要的是，杨馨雪这一次直接破两境。

    一道道神环浮现而出，光辉通透，蕴含着极其强大的压迫之意，三道神轮，令得众人脸色都是大变了起来。

    “神王境三品了？”

    杨馨雪短暂的惊愕后，便是露出了惊喜之意。

    不知道为何，她方才一踏入这片灵域之中，体内的灵力，就已经不收到自己的控制了。

    疯狂的暴涨，直接破了两境。

    凌南几人恭喜杨馨雪踏入神王境三品，他们这些做高层的，内心也是很苦涩。

    他们比杨馨雪的修炼时间更长。

    但是却是花费了好几年时间，假以时日，杨馨雪若是达到他们这个年龄的话。

    恐怕都能跨越神王境层次，达到生死境境界了。

    没错。

    杨馨雪的天赋太可怕了。

    要知道他突破神王境才没多长时间。

    如今又是一日迈两境，当真是羡煞他人。

    “我也要加油。”

    凌风没有气馁，反而更加的有动力，一对眼睛，似乎燃烧着火焰。

    “……”

    “轰隆！”

    灵域、古老的高峰之上，升腾云烟缭绕着。

    苏东皇嘴角挂着淡淡的笑容，看到了这一幕，很欣慰。

    但没有太过于惊讶，星落神脉就该如此，现在还在起步，苏东皇相信，未来某一天，杨馨雪必然会超越杨无敌！

    苏东皇双眼掠过一道光束，随后整个人身后浮现出了一座巨大的生死门。

    生死门之中，一黑一白的两条龙在生死门上缠绕着。

    弥漫着可怕气势。

    周围的灵气疯狂的朝着苏东皇吸纳而入，少年整个人容光焕发。

    他的双瞳变得更加冷漠，随后缓缓的闭目，他就像是一座吸纳灵气的灵炉一样，整个人根本就像是无底洞似得！

    众人与于黎灵秘境之中的灵域之中修炼。

    这恐怕是黎洲百城第一波踏入灵域之中修行的人群。

    黎灵秘境苍穹风起云涌，隐隐的有着雷光从苍穹之上，轰炸而下，灵域本来就是一种禁忌的存在，如今黎灵秘境之中的灵域，一下子踏入了这么多人，自然会引起黎灵秘境的不满。

    这样的秘境同样是有着自己的意识。

    不过很快，暴动的黎灵秘境沉寂了下来，灵域之中，众人开始有有效的修炼了起来。

    与此同时。

    黎灵秘境之外，发生了一场大灾劫！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    此时黎洲上空，乌云盘踞，发出了犹如雷霆般震耳欲聋的生意。

    一股毁灭的风暴肆虐了开来，黎洲一座座城池开始发生了毁灭，无数的城池，顷刻间碎毁。

    整个黎洲，传荡着哀嚎之声，浓郁的血腥气息弥漫天地间。

    “轰！”

    在黎洲上空，一座座灵舰而出，一共有着三座灵舰现身黎洲上空。

    每一座灵舰之上，都载着不少人影降临而下。

    每一个人物身躯，弥漫着阴冷的肃杀之意，他们毁灭的城池之下，更是陨落了不少武者。

    可是他们的眼神淡漠无比，仿佛就像是踩死的蝼蚁似得。

    “杀！”

    “男的都去死，至于女的，留下来伺候本大爷！”

    有一名长相粗狂的男子，神色阴冷的说道，眼神带着森寒光芒。

    “呵呵，这样才有意思。”

    “就是要这样玩。”

    “最近三地太乱了，正好顺道拿黎洲找点乐子。”

    灵舰之上，有人眼神阴冷，嘴角挂着残忍的笑容说道。

    “混蛋！”

    “这些家伙是什么人！”

    “难道也是庞氏王族的不成？”

    这人的话，令得黎洲众人脸色狂变，双瞳带着愤怒的光芒，内心气愤不已。

    然而面对这三座灵舰上的修道者，他们都是无能为力反抗，眼中充血、怒不可遏。

    现场横七竖八的尸体，令得他们更是恐惧无比。

    “……”

    “轰！”

    一道低沉的声音炸开整个天地间。

    赵隐直接降临苍穹之上，他脸色铁青不已，双瞳异常愤怒，然而当看到灵舰上面的标志后，内心登时一震。

    “三地、天罗门！”

    “……”

