    

    陛下，曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，我那时没有好好珍惜，我直到现在我才后悔莫及，人生最痛苦的事情，莫过于此。如果陛下再给我重新挑选一次的机会，我也一定会选择月澄公主的。”

    李跃眼巴巴的看着李二，弄得李二反倒有些不好意思了，李二此时也是哭笑不得，只能狠狠地怒骂道：“李跃，你说你怎么就这么贫呢？这么大个人了，还这么淘！”

    “大唐四品官员里边，就数你最年轻，也数你最混账！”

    李跃闻言眼睛一亮道：“这么说陛下是愿意我去追求公主了？”

    李二闻言没有说话，只是静静地笑笑，笑容很是亲和，但这李跃一时间竟然觉得遍体生寒，果然，李二下一秒就变了脸色：“给朕滚球，就这样还想娶朕的女儿？”

    “好的陛下！”

    李跃接到命令立马转身跑出了甘露殿，那速度比小时候老爸拿拖把棍打他还要快。

    李跃的想法很简单，不管李二同不同意他都是要去试试的。

    放着和自己老婆长一模一样的丫头不管实在是对不起自己。

    而他跑的快也完全是因为不想在李二身边待着而已。

    这下轮到李二懵逼了，他的样子刚刚明显就是一句语气话，怎么李跃这小子还给朕当真了？

    唉，现在的小混账都开不了玩笑了吗？又不是以前没有过，咋这次就跑的这么快么？

    明知道朕是想和他再继续聊聊的，朕还专门让太监拿来了自己，怎么今天这混账这么不识趣？

    李二此时看着在视线里已经变成黑点的李跃陷入了沉思。

    “李大人来了！”

    吃过免费午餐，李跃在皇宫里打算看看还有没有偶遇，但谁知自己没碰到李月澄反倒来了李承乾的地盘。

    李跃此时也是佩服自己，就是消个食竟然都能从左掖庭大街跑到宣政门来。

    本来是打算装作没看见，但门口的太监太热情了，远远看见李跃就跑去禀报了。

    而李跃此时也是被迫营业，刚一进去，就看见李承乾好好的坐主位上等他，把他迎去上座。

    李跃满脸迷糊。

    还没搞懂怎么回事，李承乾就以师礼的方式，恭敬向李跃行礼，搞得他有些莫名其妙。

    赶紧闪开，这太子的老师，那可是太傅，这是李纲的活计。

    太傅，可不是那么容易当的，李跃虽然爱玩不正经，但也知道什么东西才是合适地。

    赶紧扶住承乾，眼看四下无人，李跃忙道：“你小子抽什么风？咱还是别做容易授人口实的事情吧，我怕你爹明天过去找我麻烦。”

    而承乾的表情则很是严肃，郑重而又诚恳的道：“不，以孤的本意，孤是想叫你一声先生的。

    你还记得之前在草原十八部时你教我的那些算学吗？

    昨日我拿出了你的那些手稿直接惊的国子监的几位先生说不出话来。

    他们说这些学问都是最为宝贵的财富，你的见识、胸襟，都让他们感到佩服，所以我今日以师礼迎接，就是想表达对你授我算学的感激之意。”

    李跃被承乾这样弄的浑身直冒鸡皮疙瘩，：“你别抽风了，别放这里寒碜人。

    大家一起交流，一起学习，别搞这么严肃，要知道我最不缺的就是学问，你这样搞得多不自在的，是吧？还是像以前一样，和和乐乐的多好，你再这么抽风我下次见你小子绝对就绕道走！”

    李承乾闻言爽朗一笑，道：“好！难怪孤刚才也感觉不自在。”

    承乾很积极，李跃从感觉上来说，最近的承乾好像身上多少有了点变化。

    李跃很欣慰的笑了，总算这小子价值观没有变歪，各种发育的也很正常。

    半大的孩子吗，这个年龄开始，学会独立思考了，就也是一个里程碑式的进步。

    陪承乾聊了一会，李跃提议去宫里公主住的地方去走走，但没想到被承乾给拒绝了。

    承乾表示，今早上李二已经派人来宣过口谕了，除非是李二召见，否则不许皇子们以任何理由带李跃去公主们住的地方参观。

    李二这么一要求，李跃瞬间就裂开了。

    自己只是想去皇宫殿里边透透气，顺便也好见见公主，李二这么做就明显有些不信任了。

    不能去后宫，那出宫走走总可以吧，反正下午也没什么事情，李二也没做什么要求。

    在李跃的一番蛊惑之下，成功将李承乾给骗了出来。

    李跃看了一眼四周，眼神里充满了得意。

    “防着我拐跑你闺女，行！李二，你了不起！你清高！”

    “小爷先不打你闺女的主意，今个先带承乾去逛青楼，明个就带李泰去做大宝剑！”

    李跃心里恶狠狠地算计着，走之前，还提醒内侍，给太子爷多带一身衣裳。

    众人不解，李跃也不解释，只是笑笑。

    坐上马车，带着侍卫，直奔皇宫外面，到了之后，李跃便拉着承乾出去闲逛，顺便一起见识下这花花世界。

    承乾带着一个内侍，还有几个侍卫，不过，侍卫都让在后面远远跟着，不准近前。内侍则在一旁协助。

    大街走着舒服，比以前强了很多。

    这段时间李跃一直在和孙思邈推行公共卫生计划。

    说实话，古人一向不是太注重公共环境卫生，但古代污染较少。

    长安虽然也有类似于现在的环卫工人一样，隶属于当地政府的人来保持首都市容市貌的组织。

    而且长安的主要道路都是石板路，毕竟是国际大都市，李二虽然还要讲个面子呢，但路面也不是那么干净。

    长安都这样了，其他城市更是可想而知了。

    自己在马邑时候的大街一般都是土路。

    虽然长安比那里好上不少，但走起路来，鞋子脏的还是很快的。现在推行了公共卫生后的街坊们，还算勤快，冬天农闲，没事干，下雪了，就一起出来扫扫雪，有垃圾了自己也会捡起来放好。

    “怎么样？要不要去下潇湘馆？”

    “潇湘馆？这是什么地方，你家新开的酒楼吗？”

    “什么酒楼，谁家酒楼起这么儒雅的名字？我给你说潇湘馆可是个好地方，就是皇宫没有，里边能够登dua郎的。”        

