    疯子？

    听到对方这么问，徐子枫差点被气笑了，他想都没想就回了句：“你全家都是疯子。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    等这句话脱口而出之后，他忽然反应过来，自己韩服的外号貌似就叫疯子，而且...就在一个小时之前，他把联系方式给了好友。

    这...

    “哦，不好意思，打错了。”女孩刚要挂电话。

    “等等。”徐子枫叫住后，有点不太好意思的问了句：“那个...你是VIai？”

    VIai是他游戏好友的Id。

    “对呀，我是VIai，你一定是疯子了吧？”女孩听到徐子枫叫出她的游戏Id，顿时欣喜道。

    “呃。”

    徐子枫怔了一下，他做梦都没想到，跟自己在韩服高端分段双排了很久的好友，竟然是个女的。

    他曾幻想过，但，在他的幻想中，对方应该是一个每天宅在家里面打游戏的抠脚大汉，或者是某职业战队的职业选手。

    因为她的adnetbsp;   但他万万没想到，对方会是女的。

    “疯子，突然打电话给你，没妨碍到你吧？”VIai小心的问道。

    “那倒没有，我正准备上国服打几局。”徐子枫回答道。

    “这样啊，那拜拜咯。”

    女孩说完便把电话挂了，徐子枫愣了一下，他没想到女孩会挂的如此果断，而且莫名其妙的，她打这通电话，仅仅只是为了确认他的身份么？想到这里，他嘴角便泛起一抹苦笑。

    上海某别墅内。

    房间里。

    长女孩儿挂了电话之后，又给她叔叔打去电话，接通后说道：“叔叔，疯子是男的，应该昆明人，因为他的手机号码是昆明本地的。”

    “太好了，立即把号码给我，我要赶到他被其他俱乐部挖走之前找到他。”

    “记得你答应过我的喔，去找他的时候，带上我一起。”

    “放心，叔叔还会骗你么？”

    “好吧，他的手机号码是......”

    ......

    到了傍晚，徐子枫一群人先去门口跟狗主碰面，买了狗狗以后，狗主细心的交代了一些养小狗的注意事项，接着，他们到外面吃晚饭，然后散步，等到天黑了才回到公寓，接着，一个个摩拳擦掌，脸上洋溢着兴奋之色。

    至于龙雪儿，则是很开心的抱着两只小二哈出门买狗窝狗粮去了，骚猪买的那只也暂时给她帮忙照顾。

    今天晚上。

    他们枫云战队将迎来第一次战队之间的线上训练赛，而跟他们打这两场训练赛的，是李梦婷一手带出来的女神殿战队。

    大概七点半左右，徐子枫的手机铃声响了，李梦婷主动打过来的，他接通后说道：“梦婷姐，女神殿准备好了么？”

    “嗯，我们这边已经准备好了，随时可以开始。”李梦婷说道。

    “哪个区？”徐子枫问道。

    “什么哪个区？打线上训练赛，当然是比赛服啊。”李梦婷说道。

    “这...”徐子枫很无奈。

    他们现在只是一支无名小战队，根本没有资格去跟官方申请开通比赛服账号使用权限。

    也就是说，目前他们枫云战队并没有专属的比赛服账号。

    李梦婷何等聪明，一听徐子枫语塞，就知道他肯定没账号，于是说道：“等会我五个账号给你。”

    “谢谢。”

    “我们是朋友，不用客气，况且你叫我一声姐，能帮的我一定会帮。”李梦婷认真道。

    徐子枫对她的恩情不是一般的重，拿五个账号给他们，根本算不了什么，她心里非常清楚，如果之前没有徐子枫的帮忙，她现在已经蹲在牢房里了。

    “嗯。”

    挂了电话，徐子枫就收到李梦婷来的短信，是比赛服的账号信息，他转给骚猪等人，让他们上号。

    同时，徐子枫自己也在上号。

    女神殿的实力算不上顶尖，但也不容小觑，如果他们待会儿大意的话，可能会输。

    不过，只是训练赛而已，输赢并不重要，重要的是，达到训练的效果就行，而徐子枫有几个略微有趣的新想法，他想在训练赛里面验证一下可行性高不高。

    几人登好账号以后，徐子枫收到了好友来的消息，打开一看：“徐子枫，我是关思雨。”

    关思雨，女神殿战队队长，长齐腰，性格温和，漂亮又爱笑，徐子枫对她的印象还是挺深刻的。

    “嗯。”徐子枫回了一个字给关思雨。

    “你建还是我建？”关思雨问道。

    “我建吧。”徐子枫说道。

    “好。”

    徐子枫创建好房间以后，先是拉骚猪几人进来，然后才给关思雨几女去游戏邀请。

    因为他们的账号是李梦婷给的，所以账号Id的前缀是km丶xxx。

    这时候，关思雨在自定义房间里面打字说道：“徐子枫，梦婷姐让我跟你们说一声，账号已经给你们了，随时可以改名。”

    “好的，稍等一分钟。”

    既然可以改名的话，徐子枫当然不会客气，不用他说，骚猪等人已经买好改名卡了。

    “枫哥，我们肯定以枫云为Id前缀吧？”骚猪问道。

    “嗯。”徐子枫应了一声，然后几人开始改名字，徐子枫沉思了一会儿，便决定改成枫云丶Fengzi。

    后缀他没有用中文，而是用了拼音，他很喜欢韩服高端分段的职业选手和路人集体送给他的外号，疯子。

    因为他想要在游戏里面成为一个人见人怕的疯子。

    一分半之后，五人的Id全部改好了，现在改名方便多了，马上改就能马上显示，不像以前那样，改完以后还需要小退。

    “ok，我们准备好了，随时可以开始。”改好名字后，徐子枫在房间里打字说道。

    “好的。”关思雨应了一声过后，下一秒，徐子枫点开始游戏，然后双方便来到了英雄Ban选画面，因为这是自定义征召模式，所以并不像排位那样，默认三四五楼有禁英雄的权利。

    自定义征召模式，所有禁选权都在双方的一楼手中。

    半分钟后，徐子枫和关思雨各自Ban掉了三个英雄，当前版本最厉害的那几个英雄，例如球女，豹女，杰斯，雷克塞肯定是Ban之选，不过，关思雨最后一手却Ban掉了非版本热门英雄，狮子狗。

    如今的版本里面，几乎没有人在使用狮子狗了，一个是因为版本不适合，真眼太便宜，一个是遭到削弱。

    两个原因令狮子狗跌落谷底。

    但，女神殿的成员们知道徐子枫玩狮子狗很厉害，他的打野意识实在是太强大了，如果再让他拿到这种可以在野区里面跳来跳去的英雄，她们打野的日子和线上的日子肯定会很难过。

    与其想办法去防，倒不如直接Ban掉，让徐子枫没办法选。

    至于徐子枫最后一手，则是Ban掉了关思雨最擅长的中单英雄，劫，虽然这个版本已经不适合刺客出场了，但，会玩的选手总能把英雄的作用挥出来，就像女神殿怕他的狮子狗一样。

    双方Ban完英雄后，徐子枫几人早已进入语音频道，只听他对着耳麦说道：“我有一个挺有趣的想法，待会儿验证一下。”

    “什么有趣的想法？”骚猪特别好奇。

    “枫哥，有什么新套路吗？”张亿恒也忍不住心中的好奇，于是开口问了出来。

    “你们先拿英雄，待会儿你们就知道了。”徐子枫说完以后，便确定了自己所使用的打野英雄，潘森。

    潘森打野，在传统打野里面，效率算得上比较低的，徐子枫明明知道潘森打野效率低，却为什么还要拿出来用？

    这跟他想法有着直接的关系。

    骚猪几人见到徐子枫确定了潘森打野后，内心也是略微有点惊诧，不过一瞬间便释然了，徐子枫的想法比他们多，不说别的，单说训练方案，那就是徐子枫自己一个人拟定出来的，要换作是他们，他们可没有这个本事。

    “枫哥，那我们应该拿什么英雄配合你？”骚猪在二楼，女神殿一二楼拿完英雄之后，就轮到他选英雄了。

    因为知道徐子枫有新的想法，所以他想拿合适的英雄跟徐子枫打配合，不过，徐子枫却摇头道：“不需要，你们看着对方的英雄和阵容，后手netter就行。”