
　　林克想不通。

　　但这种事是不需要去纠结的，就像你穿越到斗罗大陆，你要去纠结为什么那里必须要有武魂和魂环这种东西一样。

　　没必要纠结。

　　其实都是设定而已。

　　林克将海拉鲁裤子穿上。

　　这件裤子简直就像是为林克量身定做一样，穿上去非常合身舒适。

　　拿到裤子，林克这才向初始之塔跑去。

　　在塞尔达的世界中，开塔就相当于开地图，在没有开塔之前，希卡之石上你所在的周边都是黑暗的，当开塔后，希卡之石上就会显示周边的地形。

　　在初始之塔的前方还有一头波克布林。

　　猪猪拿着一柄旅人之剑，手握着一个锅盖，当做盾牌。

　　这头猪猪是可以从后方对它进行偷袭的。只要蹲下身子，降低移动的声响就可以了。

　　但林克不屑于偷袭。

　　他直接大刺刺地走过去。

　　波克布林立刻发现了他，怪叫一声，提着旅人之剑就冲向了林克。

　　来到林克近前，波克布林并没有慌着攻击林克，而是举起手中的锅盖，警惕地看着林克。

　　林克不为所动，只是将注意力放在猪猪的身上，以不动应万变。

　　眼见林克迟迟不出手，波克布林怪叫着率先出手，只见它剑刃横扫而来，林克刹那后跳，时空凝滞的感觉再次降临，猪猪的动作变得迟缓无比。

　　林克顿时从四次元口袋中拿出斧子。

　　斧子腰斩而过。

　　猪猪甚至都来不及发出惨叫，就化作烟雾消散在天地间。

　　林克微微喘了口气，向前方继续前行。

　　很快，看到了一个亮着黄光的台子。林克解下腰间的希卡之石，将其放在台子上。

　　似乎发出了叮的一声。

　　大地开始震动，整片初始台地都在震动，林克脚下生根，任由大地晃动。

　　所有初始台地的生命都因为震动而慌乱起来，飞鸟从林间飞起，虫鱼走兽慌乱地四处乱窜。

　　林克这边，脚下渐渐升起。

　　很快，一个约有数十米高的尖塔从大地升了起来，宛若长剑一般刺入苍穹。

　　林克吐出一口气，待初始之塔升起完毕，这才走向塔尖中央的石台。

　　希卡之石一放进去，初始之塔就有了反应，只见上空尖尖的宛若铁柱一般的物事流淌着蓝色的符号文字，然后化作一滴透明的水滴，滴入希卡之石。

　　林克知道，这是初始之塔的地图开启了。

　　他从卡槽里拿出希卡之石，忽然耳边再次响起了塞尔达的声音。

　　“……林克……”

　　“想起来，你……”

　　“……已经沉睡了一百年。”

　　“快想起来。”

　　林克望向海拉鲁城堡，从初始之塔这里，可以看到海拉鲁城堡。

　　海拉鲁城堡里闪耀着一点光辉。

　　突然大地震动起来，林克就看到一个可怕的身影从城堡里飞起来，盘旋在海拉鲁城堡的上空。

　　这身影浑身红黑，宛若废弃的石油燃料。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎是察觉到林克的目光，这红黑怪物向林克投来一瞥。

　　林克面色凝重。

　　这时候塞尔达公主的声音继续传来，“一旦这个怪物恢复自己真正的力量，世界将会迎来终焉。”

　　“所以……”

　　“趁现在还来得及，赶快，赶快……”

　　说到这里，塞尔达公主的声音沉寂下去，海拉鲁城堡中的光芒更甚，随后那红黑的怪物身影似乎仰天长吼了一番，也消失在蔚蓝的天空中。

　　林克微微蹙眉，“灾厄加农……”

　　“有点棘手啊……”

　　他轻轻一叹，刚刚灾厄加农向他投来一瞥的时候，竟然让林克感受一股心悸。

　　这表明灾厄加农不好对付。

　　说来也是，作为曾经差点毁灭世界的魔王，再弱能弱不到哪去呢？

　　林克在这个世界是以玩家的身份乱入，不像雄兵连和斗罗大陆，乱入的角色都是牛逼轰轰的人物，在这里，要不是没有之前抽奖得到的物品。

　　他继承的也就游戏主角的体质。

　　想了一会，林克觉得不能和那些速通大佬一样，穿着个裤衩就去挑战灾厄加农，这里毕竟没有多少容错率，死了就死了。

　　还是要准备齐全，再去找灾厄加农。

　　想通后，林克就从初始之塔上下来了，没有滑翔伞，只能一个平台一个平台的跳下来。

　　要不是主角的体质很牛逼，这么跳下来也挺要命的。

　　刚下了初始台地，老国王就凭空浮现了，还是那副灵魂的状态。

　　老国王道：“林克跟我过来，看到了吗，那个发光的建筑，那是神庙，只要你能把初始台地上的四个神庙开启，向我证明你的实力，我就把滑翔伞送给你。”

　　林克点点头。

　　看向不远处的神庙。

　　老国王消失了。

　　此时天色已经不知不觉暗淡下来，夕阳的余晖将天边的云彩染成黄红色，美丽极了。

　　真是一个美丽的世界。

　　林克忍不住心中赞叹，随后跑向神庙。

　　利用希卡之石进入神庙后，林克得到了磁铁之力。林克用希卡之石发动磁铁之力。

　　当磁铁之力连接到铁板。

　　林克发现他举着希卡之石，就可以轻而易举地将重达几百斤的铁板抬起来，还能用意念操控希卡之石，调准铁板距离的远近。

　　熟悉了磁铁之力的运用，林克就通过了神庙的考验，坐着电梯回到了地面。

　　来到地面，老国王已经久候在此。

　　看到林克出来，老国王露出笑容，道：“林克，你还剩下三座神庙，我忘了告诉你一件事，希卡之石还拥有三个功能，一个是望远镜，只要站在高处，可以利用希卡之石的望远镜功能查看地形，使用这个功能很容易发现神庙。”

　　“另外一个功能是标记。当你用望远镜看到在意的东西时，可以对其进行标记，标记的位置会在地图上显现。最后一个功能是传送，你可以用希卡之石传送到已经开启的神庙和塔上。”

　　林克点点头，“我知道了。”

　　老国王微微一笑，随后化作荧光消失。

　　林克看了一眼天色，此时天已经暗淡下来，苍穹上是宛若星河的繁星璀璨。

　　天黑了啊……

　　我记得天黑会有骷髅怪物来着。

　　正想着，前方的大地一阵耸动，两只白色骷髅怪物从地上爬了起来。

　　两只骷髅怪物刚爬起来，就冲向了林克。

　　林克眼眸微凝，抽出别在腰间的天生牙，只见两道剑光划破黑夜，寒光硕影，两只骷髅怪物直接化作烟雾消散。

　　天生牙对付活的生物不行。

　　但对付死掉的怪物，它就是天克！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第74章 初始之塔免费阅读。https://xs.23sk.com 