    经历了之前的事情，此时众人都没有了之前的兴致，在宴席上，很多修者一直在讨论关于乾宗的种种话题。

    甚至有一些年轻一辈的修者凑过来朝莫阳打听，毕竟一个大宗门的出现，对于整个修炼界来说都有极大的影响。

    这数百年以来，修炼界一直很平静，并没有什么动乱，但近几年却不一样，各方势力都像是嗅到了什么，年轻一辈的修者纷纷离开宗门在大陆上行走历练。

    “五师兄，六师姐，这一次师父他老人家有没有托你们带什么话给我？”宴席上，莫阳酒足饭饱，他看向身旁的骆川和吕曦月，开口问道。

    吕曦月笑了笑，点头道：“有，师父让你努力修炼！”

    骆川也点头道：“师父说你一人在外，要小心行事，你和沐家以及仙音阁的事情，如今只要他们不继续找你麻烦，你就尽量别招惹他们，当下你最重要的任务就是潜心修炼，尽快变强！”

    莫阳无语，这些话肯定是五师兄和六师姐自己杜撰出来的，那老家伙只怕早把他忘得一干二净了。

    收他为徒至今也有好几个月了，但至今为止，连面都不曾见过，也不管他死活，若不是他自己有些保命手段，恐怕都活不到现在了。

    “那老家……师父他老人家就没说其他的？”对那位尚未谋面的师父，莫阳提起来就感觉牙痒痒，很想骂几句。

    在莫阳看来，老家伙是一点不靠谱，对这些弟子从一开始就是放养，不管不顾，不闻不问，也不知道自己这些师兄师姐的修为是怎么来的。

    吕曦月和骆川相视了一眼，都有些好笑，他们多少都知道莫阳的性格，只怕莫阳又是想问什么功法或是战兵了，吕曦月忍着笑意开口道：“修炼的事情不能急，并非修炼的功法越多越好，之前给你的那卷剑诀你可悟透了？”

    莫阳干咳了几声，这段时间以来，他修为突飞猛进，大多精力都放在了修为提升上，对功法武技的领悟确实疏落了不少。

    而且从星皇塔中，他也得到了数种玄奥的功法，虽然每种都有所领悟，却也还尚未真的领悟通透。

    本来莫阳确实想趁机讨要一些功法武技，毕竟能坑一点是一点，只是听六师姐这么一说，他也只能忍了下来。

    “小师弟，之前那座石塔？”骆川心中一直憋着一股子疑问。

    那石塔出现的时机太过巧合了，来无影去无踪，而且从头至尾那催动石塔的人都不曾现身，最关键的是，那绝对不是乾宗其他人动手，所以那石塔的出现只可能和莫阳有关，要么是莫阳，要么就是与莫阳有关的人。

    而且依照莫阳的性格，若是不清楚那石塔的来历，莫阳必定会盯着他们问个底朝天，但直至此时，莫阳也没有丝毫提及那石塔的事情，这反而显得不对劲。

    吕曦月也默默看着莫阳，她心中也怀疑和莫阳有关。

    “呃，难不成是师父也来了，暗中出手？”莫阳装作一无所知的模样。

    二狗子一阵翻白眼，莫阳这装模作样的功夫越来越到家了，看着莫阳那一脸无辜的模样，若非它知晓真相，恐怕还真会怀疑是其他人暗中出手。

    骆川和吕曦月看着莫阳那神态，两人相视了一眼，都微微皱起眉头。

    “绝不是师父，那石塔不简单，只怕……”骆川皱眉，说话之时忍不住再次看了莫阳一眼，不过也没有多说什么。

    虽然石塔降临的时间很短暂，其他的不论，单是那石塔上震出那股威压就足以说明问题，那绝非寻常的法器，他毕竟亲身感受到了。

    莫阳此时也装出一脸不解的模样，星皇塔毕竟关乎甚大，和他的身世以及他身上的秘密有着莫大的关联，这是他身上最大的秘密。

    “罢了，不管是谁暗中出手，你今后都要小心！”骆川微微沉吟，说了这么一句话，似乎意有所指。

    “五师兄，六师姐，离开药王谷后，你们有什么打算？”莫阳岔开话题询问道。

    “以后有大把的时间相聚，我修为一直停留在五阶，我要去四处走走，看能否寻到突破的契机，顺便给你看看有没有哪家姑娘合适，给你找个老婆！”骆川话语又开始有些飘了。

    “师父之前让我去见他，等离开药王谷，我得回去一趟，师父也很关心你，此次回去，我也要把你的情况带回去！”吕曦月也开口。

    宴席结束，莫阳也没有多做停留，和五师兄以及六师姐一同离开了药王谷，随后五师兄和六师姐都相继离去。

    二狗子喝得醉醺醺的，趴在莫阳肩上呼呼大睡。

    立在一座青山上，莫阳朝远处打量，阵阵微风迎面扑来，他此时心中泛起丝丝迷茫，不知道下一步该往何处去。

    在离开药王谷前，羽瑶还特意告知莫阳，可以去玄天圣地修炼一段时间，她似乎还想请莫阳帮他们炼制几种丹药。

    莫阳没有答应也没有回绝，声称等过一段时间再看。

    “虽然今日动用星皇塔震慑了沐家和仙音阁，但沐家数位族老折损，他们恐怕不会善罢甘休……我还是得尽快突破到战王才行！”

    莫阳皱眉思索，如今他虽然开了两道灵宫，战力堪比战王境二阶的修者，但他终究不是战王。

    莫阳看了看南方，随后刻下了一座传送阵法，几息后，他身影消失在那座青峰上。

    莫阳离去后，在那座青峰上，两位老者的身影浮现而出。

    这两人都是药王谷的强者，其中一位就是那草庐中盘坐的老者，而另外一人也出现过，鹤发童颜，浑身上下透发着一股道骨仙风的韵味。

    “宗师境界，他居然开了两道灵宫，难怪……他必是太古神族后裔无疑！”盘坐草庐那老者开口，很是吃惊。

    他接着轻叹了一声，道：“此子身上隐藏着不少秘密，说不定身后站着一位绝世强者，我几番窥探，也只看到这些！”

    另外那人沉默了片刻，皱眉道：“那座石塔，你怎么看？”

    “不曾见过，也没有听过相关传闻，不过那绝非寻常之物，多半是那些远古至尊遗留的东西！”盘坐草庐那老者神色凝重，每一件大帝之物都拥有神秘莫测的力量，只是他心中很不解，在那些关于大帝的传闻中，从不曾出现过这样一件至宝。

    老者接着开口道：“如今修炼界日益繁盛，但我总感觉有些不对劲，像是酝酿着一场前所未有的血雨腥风，有些事情得加快脚步了！他如今修为还太弱，血脉力量还未真正觉醒，精血也没有什么用处，等他足够强再说吧！”

