    六小时后。

    目的地黑河城到了。

    黑河城距离钢铁之城大概一千五百公里左右，它是个河湾港口城市。

    对外是碧波海。

    主体在黑河冲积出来的平原大岛上。

    再加上左右两边河岸的附城，隔河相望，形成一个有点像三足鼎地貌的河湾港口城市，自空中俯瞰，能清晰看见它的独特地貌和繁华兴盛。

    黑河城的总面积在一千平方公里左右。

    不算河湾和近海。

    占地面积也比钢铁之城要大不少。

    人口不算隐户的话反而要少，要比五百万人的钢铁之城少一百万。

    跟周围全是黑色荒地连杂草亦难以生长的钢铁之城来说，黑河城的生存环境无疑要好得太多了。

    这里有河有海，物产丰富。

    且交通便利。

    因此贸易相当发达。

    最重要的一点是它有河道和近海作为天然防御，许多不喜欢水的种族比如魔鬼、恶魔和亡灵等等，对于黑河城兴趣不大，极其丰富的地下水，又让一些喜欢钻地的魔物难以发挥特长……尽管黑河城偶尔也需要面对一些自海上漂来的怪物，以及自然形成的飓风来袭，但总体来说，这里的生存条件要比钢铁之城优胜不止一筹。

    黑河城主岛没有任何防御的城墙，即使河岸上的两个附城，也只有象征性的低矮城墙。

    这里的河道海面上，千帆竞发百舸争流。

    繁华兴盛。

    生机勃勃。

    “看。”莉莉指向远方。

    刘长生顺势看去，发现前面有上百艘蒸汽飞艇悬停在黑河城主城的天空。

    它们有大有小，细看上面的标志，并非全是法师公会，也有不少是某些巨型商团的醒目徽记，个别蒸汽飞艇甚至在船身悬挂着长长的广告语。

    “看来我们是比较晚的一批。”穆丽尔笑道。

    “黑河城距离我们有点远，在没允许使用上古传送站的情况下，我们六小时能赶到，已经算快了。”凯文法师带着洛克和蒂娜走过来，一边向刘长生和穆丽尔点头致意，一边看向莉莉，眼睛带点笑意，“莉莉阁下，休息得可好？”

    “船上有好多好多很好玩的东西，我都舍不得睡。”此前从来没有坐过蒸汽飞艇的莉莉今天玩开心了。

    “难怪我在船舱里都能听到你的欢笑声。”洛克哈哈大笑。

    “抱歉~”莉莉赶紧向他道歉。

    “没关系，小孩子就应该开心的玩耍。”暴力的战斗法师洛克毫不在意地摆手。

    下船。

    在工作人员的引领下。

    到指定的地点集合，再由另一批黑河城的志愿者引领下前往临时住所。

    给刘长生一行人带路的是个兔女，自称玛琪。这个有一张娃娃圆脸的兔女，头上长着长长的耳朵，她的体形很娇小，身上穿着紧致合体的兔女郎套装，再看起来又可爱又活泼，“各位法师阁下，这往这边走。”

    临时住所里，有不少法师活动。

    有男有女。

    不少并非是人类，有精灵有矮人有半身人。

    甚至有美人鱼和蜥蜴人，显然这些种族来自碧波海或者风暴海。

    迎面有个长着大胡子的矮人符文法师走过来。

    他本来并不在意刘长生等人。

    直到无意中看见莉莉。

    才惊讶地瞪圆了一双牛眼，“匠神在上，我看见了什么？不是小侏儒也不是半身人，而是一个人类小孩，人类小孩也来参加比赛？难道有儿童组的比赛吗？”

    “午安，这位是莉莉阁下，我们钢铁之城的三级召唤法师。”凯文法师微笑着解释了一句。

    “你们人类的成长速度也太快了，不可思议，我无法想像如何跟一个几岁的小孩子比赛……我是熔炉之城的银锤布鲁诺，三级符文法师和锻造大师，你们如果对符文和锻造有兴趣，我们可以交流经验。”自称布鲁诺的矮人符文法师摇头叹息着离开了。

    “莉莉阁下很厉害呢~”兔女玛琪对莉莉同样满目崇拜。

    “谢谢。”莉莉礼貌地回了一个淑女礼。

    事实上她并不觉得自己很厉害。

    仅仅是这几天。

    她已经看到不少的大法师，更别说她以前见过的各种各样的强敌了。

    别说莉莉，刘长生来到黑河城这里，他本以为只是青年法师大赛，应该没多少超级强者才对，可是到了地方一看，立即意识到自己小看了天下英雄。

    不管是人类种族，还是其他种族的青年法师，都不乏超级天才。

    “钢铁之城以前取过最好的成绩是第几？”刘长生悄声问。

    “第九。”凯文法师秘密给他传音。

    “那不错啊。”刘长生一听钢铁之城能在如此之多如此之强的竞争对手中杀进前十，那真心不错了。

    “这个纪录是一百多年前创造的，现在我们的实力是三十二强，如果遇上不好的分组，很容易被强大的对手淘汰。今年有你和莉莉加入，我们总算有希望了，努力冲刺一把，看能不能重新杀回前十吧。”凯文法师对刘长生的实战能力有期待。

    “我其实没那么强……”刘长生有点汗颜。

    你们别对我有太大期待啊。

    我击杀亡灵骑士邓普斯是有水分的，并不是我独力单杀。

    而且即使我成功干死了邓普斯，也是一种取巧，跟你们想像的并不一样。

    兔女玛琪安排好住所。

    临走前。

    又提醒刘长生一行要注意晚上的集结时间，“晚上我们会提供晚餐，你们可以随间选取所需，如果不便也可以让人送到住所来吃。晚上集结时间是9点，需要全员抵达的，到时候会有另外的志愿者引领。”

    “非常感谢。”凯文法师点头。

    等兔女玛琪离开。

    凯文法师一看时间才下午3点多4点不到，距离晚餐尚有一段时间。

    于是看向刘长生等人，“你们是要休息，还是出去走走？如果你们有兴趣，我可以带你们转一转。”

    刘长生看莉莉玩了大半天，晚上还要全员集结，于是婉拒了：“莉莉中午玩累了，不如稍微休息一下，大家晚餐再会合吧。”

    等莉莉睡醒，已经晚上6点。

    大家下去吃晚餐。

    参加过三届青年大赛的凯文认识不少人，但多是点头之交。

    “我认识的几个好朋友今天不在，否则可以给你们介绍一下，他们都是不错的法师。”凯文微笑道。

    “没关系，青年大赛不是持续一周时间吗？接下来会有足够的交流时间。”刘长生并不着急，只要在擂台上将对手打疼了，对方自然印象深刻，这种不打不相认的效果，绝对比吃饭时认识朋友要强。

    晚上8点30分。

    有个带精灵混血的法师学徒过来引路。

    她将刘长生一行人带到一个巨大无匹的比赛场馆之中。

    倒不是今晚就要上擂台比赛，而是有点类似运动会开幕式那样的进场，提前认一下场地。

    “这座比赛场馆叫做德文竞技场，他是贤者德文亲自设计和出资构建的竞技场，可容纳十万观众，平时用作运动竞技，节假日则会上演法师学徒甚至法师之间的魔能比赛，是我们黑河城最著名和最受欢迎的两大竞技场馆之一。它会是我们黑河城本次举办青年法师大赛小组赛、半决赛和总决赛的比赛场馆，你们钢铁之城要能走到总决赛，那么你们将在这里向世人展示你们的强大能力。”自称雪莉的半精灵混血法学徒沿途给刘长生他们做场地介绍。

    “不错的场馆。”刘长生点头赞许，这个德文竞技场等于是异界版的鸟巢了。

    进场后。

    场中已经站满了各个种族的青年法师，他们形体不一，各具特色。

    主持人对每支参赛队伍都以独特的金属腔调来介绍，如果有战绩的队伍，还会不遗余力地鼓吹一番。

    等待进场的刘长生看向观众席。

    发现上面密密麻麻全是人。

    心中一笑。

    这个黑河城的商业化不亚于地球，他们知道什么东西能卖钱。

    钢铁之城跟黑河城相比起来，在商业化方面要稍逊一筹，连电视都没有普及，而在黑河城，类似电视墙的魔能水晶屏幕已经高高悬挂在竞技场之上了，无时不刻地反映着场中法师的容貌和信息。

    “下面，让我们欢迎来自钢铁之城的参赛队伍……钢铁之城法师公会一直是培育年轻法师的榜样，年轻英才层出不穷，今年，他们更是派出了最豪华的阵容。走在队伍最前面的，是他们‘钢铁意志’队的领队凯文法师阁下。

    凯文法师阁下是一位四级火焰法师，曾参加三届青年大赛，实力超强。

    今年是他的最后一届。

    在比赛经验方面已经达到巅峰。

    凯文法师阁下今年有望带队冲击冠军。”

    主持人在凯文进场的一刻，立即往他头上狠狠的奶了一大口。

    刘长生想。

    如果今年凯文要带队进不了前十，九成九是被这个主持人给奶死的，你这奶量也太足了，一个上百年没进过前十的队伍，你敢说冲击冠军？

    紧接着进场的洛克和蒂娜同样逃不过被奶的命运。

    这两位都是以前参加过比赛的。

    有战绩记录。

    主持人奶起来毫不费劲。

    到了刘长生终于没啥好说了，因为刘长生是个新人没有战绩，又很低调的不填报个人的战绩。

    一个普普通通的三级冰法，看起来更像是个来锻炼的新人，当然年龄算是优势，如果没有莉莉的话，主持人肯定要奶刘长生一波的。但后面还有莉莉要吹，所以主持人放过了刘长生，简单说两句，直接跳到刘长生牵着小手的莉莉身上。

    “让我们欢迎一个天赋爆炸的小天才，来自钢铁之城的超级新人，刘长生法师阁下的妹妹，年仅六岁但已经晋升为三级召唤法师的莉莉法师阁下……

    我要为她起立，脱帽致敬。

    毫无疑问。

    这是一颗冉冉升起的未来之星。

    无论谁也无法遮掩她身上散发出来的耀眼光芒。

    感谢莉莉法师阁下的到来，她将成为我们黑河城本次大赛最闪耀的历史记录之一，除了她之外，过去历史记录中最年轻的参赛选手是15岁，而莉莉选手，则将这个记录提升到6岁。相信我，这个纪录会是法师青年大赛最难破的纪录之一，这绝对是个前无古人后无来者的历史纪录，你们这一刻正在见证历史。

    让我们为她欢呼吧~

    欢迎你~

    比天空星辰还要闪耀的莉莉阁下，请允许我再次向你致敬。”

    主持人狠狠地吹莉莉，其实不用他说，在场的观众也能看见莉莉的与众不同，一个几岁的小孩子，走在全是成年人的比赛队伍中，这可太突出了。

    别说她是三级法师，即使只是一级，观众也会觉得惊讶。

    十万观众自发的站起来。

    为莉莉鼓掌。

    欢呼。

