    “阵法，要毁了吗？”

    丰饶大帝愣愣的看着这一幕，旋即心头涌动其一抹悲凉，“也罢，该做的都做到了，死也就死了吧！”

    他已经为了后代们做好了一切，宗门世家等等，都已经死伤惨重，而现在，死了也没有什么遗憾了。

    红莲也不是当初的红莲了，现在的就更加的陌生，他心有死意。

    “你想要神物吗？”

    一层层时空包裹之中，丰饶大帝看着淡淡走来的风云无忌，面色沧桑。

    “那是本宫的！”

    红莲圣母眼神冷酷，“谁也不能从本宫那里，将它夺走。”

    说着，她看着风云无忌，目光冰冷。

    风云无忌的实力，她之前看到了，很强，很难想象下界会出现这样的高手，但她并不在意，因为在她看来，自己虽然只是一抹分身，也不是风云无忌等人可以对付的。

    那个一拳摧城的光头也好，那个黑色长袍的老头也罢，都只不过是蝼蚁而已。

    “你的对手是我！”

    唰！

    盖九幽直接出现在了红莲圣母身边。

    “滚开，蝼蚁！”

    红莲圣母冷喝，直接一掌拍下。

    轰~

    一道冲天的气血轰然而起，直接贯穿天地，可怖的神力汹涌涌动，将天空都染成了一片淡淡的神光。

    盖九幽的身体咔嚓咔嚓的作响，转瞬之间，就变成了一副十七八岁的年轻人，发丝浓密，随风飘扬。

    “神祗之眼！”

    眼瞳微微一闪，仿佛有神祗孕育一般，蕴含极致的大破灭，天地仿佛炸开，这片天地隐隐约约之间仿佛承受不了他的气息一眼，直接化为混沌，混沌升腾，神祗从中走出，对着红莲圣母攻杀而下。

    “这是什么神通？好乱的法则？”红莲圣母面色微微一变，盖九幽这一招内居然蕴含了千百多种法则，纷乱无比，却威力极强。

    对此，红莲圣母不得不认真起来，施展因果法则之道，神通闪烁，抵挡了下来。

    “你居然修行无穷法则，万道加身，简直就是自寻死路。”

    红莲圣母仿佛看穿了什么，对着盖九幽冷笑连连。

    修行之途，感悟自然，参悟法则，掌握法则，然后融合法则，一条条之间，泾渭分明。

    一般的修行者，都只涉及一条法则，然后慢慢掌控，掌控之后，在进行融合。

    而盖九幽，居然涉及了诸多的法则这简直就是自毁前途，如此多的法则存于心中，冲突之间，如何明心，如何能够开辟出自己的道路？

    不能开辟己道，如何证得主宰，超脱时间长河，亘古不朽。

    “我道压万道。”

    “我法即天条。”

    混沌弥漫之中，一道幽幽的声音传来，伴随着声音而来的，还有一道道的超脱红尘的仙音妙曲。

    这声音仿佛洞彻了大道本源，天地玄妙，一切在这股道音下都黯然失色，这是渡劫仙音。人生百态，红尘种种，但凡生灵，只要有思感，都在渡劫，无论是奋斗，还是沉沦，都算是在这天地中争渡、过劫。

    “因果转业，不灭之莲！”

    红莲圣母面色一变，急忙施展起神通来，愤力抵挡。

    “小小的神魔居然有这种实力，怎么会如此？”

    她是红尘主宰，即使一个分身，也不应该是这家伙能抵挡住的才对。

    这一边进行着大战，而另一边，风云无忌也不断的朝着丰饶大帝逼近，没走一步之间，都破开一层层的空间，二者之间的距离仿佛无限接近，但却无限遥远。

    “没想到你的时空之道这般强大。”

    “可惜，这东西并不能给你。”

    丰饶大帝淡淡道，那毫无生气的面色苍白如纸，下一刻，他轻轻的闭上眼睛，嘴巴中念念低语。

    这是一段古老而绕口的语言，声音之中，似乎透着一股魔性，仿佛无数神魔的哀嚎，泣血。

    “蝼蚁，你想做什么？”

    远处，红莲圣母面色大变，在场之中，只有她清楚丰饶大帝念的是什么。

    “太迟了。”

    丰饶大帝轻轻张嘴，“我本来就要死了，献祭了也就献祭了。”

    “你们想要获得神物却是永远都不可能的！”

    说话之间，他整个人化为了一抹脓血，只剩下苍老的元神，元神中，包裹着那时空之碑。

    脓血流淌，化为一副复杂的阵纹，一闪之间，仿佛打通了一层更深的世界。

    肉眼可见的，一道扭曲的漩涡生成，漩涡内，探出了一个巨大的黑色兽爪。

    “哈哈哈，你到了最后，还是选择了这一步。”

    一道霸道的声音从漩涡中响起，兽爪一动，一个巨大的黑**猿就走了出来，它的身体一出现，就急剧的变大，变大，宛如山岳一般，雄踞在那里。

    轰隆~

    天地震荡，整个世界似乎都颤抖，似乎无法承受他的气息一般。

    天空雷劫翻腾，但那恐怖的魔猿只是看了一眼，就不屑的张开大嘴，一口就将雷劫吞到。

    “不错，下界的雷劫伟力还不够，不然到是可以练练筋骨！”

    魔猿大笑，说着，它摊开了手掌，手掌心处，是一个支零破碎的元神，正是那丰饶大帝。

    “神物我收下了，说吧，要杀谁。”

    它蔑视的扫过众人，完全没有将这些人看在眼里。

    “所有人！”

    “好。”

    说着，魔猿狰狞一笑，然后直接将丰饶大帝吞入口中。

    ……

    “这是大罗金仙级的存在！”楚河面色难看，这魔猿实在是太恐怖了，从它的身上可以清晰的感受到一股可怕的威压，那不是修为的压迫，而是生命层次的碾压。

    “这就是……高等生命吗？”

    与之相比，自己宛如蝼蚁尘埃一般的渺小，卑微而低贱，那是生命层次上的高贵，是生命层次上的碾压。

    “可怕，这是……大帝级强者。”叶凡和黑皇面色也不好看。

    “这猴子……实在是……太强了。”就连琦玉这个呆呆的光头，此刻也无比的严肃认真，无比的凝重。

    “魔猿主宰！”红莲圣母咬着牙，“你怎么可能出现在下界，下界……根本不允许主宰出现。”

    下界天地，太过脆弱，即使是神魔境都难以承受，不要说主宰境界了。

    能够承受神魔境，已经是极限，主宰境界降临的话，怕是一个呼吸之间就毁灭了这个世界。

    天地法则不允许，宇宙不允许。

    “哦？你认识我，看来是神界来的废物了。”魔猿主宰狰狞一笑，“看气息，也是一位主宰呢？不过，让我没印象的主宰，都只是废物罢了。”

    “神物是我的？”红莲圣母低吼，她只差一步，就可以修为再进，每一个神物对她来说都是突破的机缘。

    “滚~”

    魔猿冷笑，“所有的神物，都是龙魔大人的，这块神物上交给龙魔大人，想必大人必然会赐下丰厚的奖励，甚至，有机会去悟道碑前悟道呢！”

    “至于我如何可以下界，当然是大人研究出的新办法，至于你们这些废物，现在都去死吧！”

    说着，他目光一扫，下方楚河等人胸口一闷，当即一口鲜血吐出来。

    嗡嗡嗡。

    叶凡体内，万物母气鼎震颤，护佑肉身，黑皇也有大帝阵纹抵挡，楚河不用说了，主神这一次主动出手，避免了他被一个目光杀死。

    至于风云无忌、盖九幽、琦玉，每一个都是即将七级的存在，自然不会有事。

    “诸位！”

    红莲圣母开口了，“如今我们必须要一起出手，不然的话，我们都要死。”

    她冷冷的盯着巨大的魔猿，眼神几欲吃人。

    “一起出手？蝼蚁就是蝼蚁，再多，也只是蝼蚁。”

    说着，巨大的魔猿轻轻伸出一根手指，然后按下去。

    整个天地仿佛都布满了一层阴霾，天地中，所有人的身体都无法动弹，被一股恐怖的威压定在原地。

    “渡劫仙曲。”

    盖九幽漫步走来，手中挥洒无数神光，交织之间，化为一片片恐怖仙音，切割大道。

    “时空之剑！”

    风云无忌手指并拢，单手一划，一剑之间，道尽了时空奥妙，诉说了乾坤演变，隐隐约约之中，可以看到一座座的世界在剑光中生灭不休。

    “因果、红尘、诸天转业红尘法！”

    红莲圣母怒喝，双眼仿佛洞穿大千，无数的因果锁链蔓延，纠缠，化为锋芒刺杀而去。

    “太弱了，太弱了。”

    巨大的魔猿哈哈大笑，手指加快按下，这一指仿佛跨越时间的束缚，直接按在了所有的神通上，瞬息之间，将他们统统震飞，嘴角流血。

    “必杀，拳！”

    琦玉凝重，一拳轰出，这一拳仿佛又打破了他的界限般，比起之前强大了不止一筹，但那魔猿只是一巴掌，就挡下了，而且还顺势的将琦玉扇飞。

    “完蛋了。”

    “这么变态的家伙，这一次，异界出征怕是要死在这里了。”黑皇叫道，“要是无始大帝在此，还容得下这家伙嚣张，一根头发丝就斩了这货了。”

    它好气啊，但实力差距太大，天差地别。

    “没办法了。”

    楚河叹息一声，“主神，你会出手吗？”

    “会，这是突发情况，所以我会出手，但只限于救你，神物和其他人，不在范围中。”

    楚河摇摇头，没有做声。

    “现在，只能动用那底牌了，只是不知道副作用……到底多可怕。”

    “你要用‘限制解放器'？”

    “恩！”

    “它的副作用未知，以你现在的修为，可能会造成永远无法弥补的创伤，虽然有机会修复，但那高等级的主神空间才能办到。”

    副作用未知。

    可一旦实力方面被限制，那么想要将主神空间升级起来，就比较难了。

    ——————

    ps：四更一万二送上。

    订阅是一本书的基石，希望大家可以订阅一下，支持一下作者菌，给作者菌一点动力，谢谢了。

    