    他们纷纷聚靠的更近，冷冰冰的话筒毫无情面的怼到聂云萝脸上。

    疼痛，并不清晰。

    因为她脑海里浆糊似的一片。

    聂云萝脸色苍白，眼前聚拢的一大群咄咄逼人的娱乐记者们，在她恍惚的脑海和视线里，已经变成了一张张令此刻的她厌烦至极的脸。

    他不告而别，是因为那天她没有解释清楚秦晗和她的关系，可是他自己呢?又说得清自己和顾灵悠的关系么？

    好妹妹？她看，怕不是情妹妹吧？

    越是没有牢固感情作为基础的婚姻关系，越让人没有安全感和自信。

    他说过无数次想和她好好相处，试着喜欢她，却没有一个坚固的承诺，或是实际行为作为保障。

    让她怎么会有自信心，在别人咄咄逼人的逼问面前，镇定自若的说，我和我老公感情很好，多谢大家关心呢？

    一个比一个尖锐犀利的问题，接踵而来。

    “聂小姐，请问你是否真的是利用个别原因逼迫的使得霍少不得不和你结婚？又或者说，你手里捏着霍少的把柄，让他不得不娶了你？”

    这话多么的荒谬而可笑。

    难道霍傅司是哪种会轻而易举的被威胁逼迫到的人吗？

    “聂小姐，对于霍少和顾灵悠顾小姐的关系，你是怎么看待的？”

    “对了，不知道聂小姐知不知道，今晨刚刚曝出，霍少前往美国洛杉矶与顾灵悠小姐共度良宵，今天更是一起共用晚餐，这件事，聂小姐作为霍少的妻子，是否知情呢？”

    闻言，聂云萝脸色瞬间褪去所有的颜色，白的几乎看不到任何血色。

    霍傅司......去美国出差，就是为了陪伴他青梅竹马的‘好妹妹’么？

    可真是太可笑了。

    所有的好话都被他说尽，最后做出来的却是这样的事情。

    收回那些杂乱的思绪，聂云萝扬起那张精致好看的小脸，笑的张扬魅丽，“我没什么看法，也不知道你们说的这些事，如果我们之间真的有什么问题，也是我们自己来解决，与旁人无关。”

    那女记者却像是完全没有听懂她话里的讽刺和排斥意味似的，冷笑道：“可霍少是晋城鼎鼎有名的公众人物，他的事情，受无数人的关注，怎么说，也不能说与我们无关，聂小姐，我们这些都是娱乐记者，甚至说的不好听，在大家眼里，我们就是惹人嫌的狗仔而已，我们要制造话题，营造噱头，而不是真的要的是事实......”

    说着，她冷讽的啧了啧嘴，“我们要的，是如何满足大众的猎奇心理，如何吸引民众的眼球，至于是否与您说的那些所谓的隐私和个人问题有所涉及，那都与我们无关。”

    她的意思就是说，只要能够制造噱头吸引人们关注，哪怕是与道德不符，只要在不触犯法律的前提下，他们都是无所谓的。

    嗬，好一个与我们无关。

    看着眼前这一张张陌生的面孔，心口泛起一股股烦闷燥郁的情绪，拧起一双秀眉，抬步就要离开。

