    陈友好自然不会相信，普莱斯跟自己表现出来的忠诚，而且对于所谓的忠诚，陈友好也不在意。

    陈友好真正在意的是自己手下人的实力，因为陈友好有绝对的自信，能够管理好这些人。

    “不过在证明你忠心的同时，你应该跟我证明你的能力。”

    陈友好说完这句话，普莱斯微微的笑了笑，而后他拿出一把手枪抵在了他那粗壮的左手手臂上。

    伴随着一声枪响，子弹直接打穿了普莱斯的手臂，但普莱斯却是咬着牙，一句疼都没有喊出来。

    这样硬汉的作风倒是陈友好比较欣赏的，不过他更加欣赏的是普莱斯如此去做的原因。

    “你这个家伙有点意思，我同意你跟随在我的身边。”

    陈友好仔细的想了想，有普莱斯的跟随，也许能够帮自己处理一些他平日里不好去做的事情。

    在这个社会上存在即合理像这种三教九流的人，他们能够达到像克劳斯家族都达不到的意外效果。

    陈友好忽然间想到，曾经自己世界之中那位伟人所说的一条方针，农村包围城市。

    陈友好也打算采用这样的方式，他要将西区之中四大家族都看不上眼的，那些所谓地方性质的帮会和组织，全部都收入自己的麾下。

    然后将这些所谓的四大家族眼中的，所谓的乌合之众全部都聚集起来，一样可以爆发出强大的力量。

    “接下来就请陈先生把这里砸得干净吧。”

    普莱斯忍着手臂传来的剧烈疼痛，几乎是一字一句的对着陈友好说道。

    陈友好赞赏的拍了拍普莱斯的肩膀，转身走出了这里，随后克劳斯家族的人便对这里开始了行动，整间酒吧瞬间被砸的一干二净。

    一旁的负责人看到眼前的场景，脸上露出了无比惊讶的神情。

    不过让他们感到惊讶的是，普莱斯站在一旁也只是怒目而视，并没有做出任何的动作。

    但仔细的想一想也正常，毕竟动手的人可是四大家族之一的克劳斯家族，普莱斯就算是再怎么狂傲也不敢随意的和四大家族的人作对。

    当克劳斯家族的首先做完这一切之后，便带着自己的人离开了这里。

    “老板，我们应该怎么办？”

    负责人试探性地看了普莱斯一眼。

    普莱斯确实是皱了皱眉头，什么都没有说，他说过身向着自己的办公室走了过去。

    “立刻把这里停业三天，把所有的垃圾都收拾干净，然后等我的指令。”

    熟悉普莱斯的人都知道，一旦普莱斯用这样的语气说话，就代表他的内心已经陷入了极度的愤怒。

    “不过这一次我们面对的敌人是四大家族之一啊，老板你究竟打算怎么做？”

    看着普莱斯离去的背影，一旁的负责人皱了皱眉头，心中浮现出无比的担忧。

    此时的枪手组织的手下们，你看看我，我看看你，每个人的脸上都是无比的惊恐和迷茫。

    这是他们第1次和四大家族的人打交道，就给他们留下了一个如此深刻的印象。

    “负责人，我们接下来该怎么办？”

    这些人平日里什么时候，见过这么大的阵仗，一时之间早就不知该如何是好了。

    他们将所有的目光都看向了一旁的负责人，但是他们不知道的是此时的负责人，也是一脸的懵逼。

    这一次招惹的毕竟是四大家族之间的人，所以负责人也不知道该如何去处理，但是他现在唯一能做的就是安抚住眼前的这些人。

    最重要的是绝对不能够把消息传出去，不然的话就算4大家族的人不对他们动手，其他的帮会也会抓住这个机会去对枪手组织动手。

    不管是为了抢夺枪手组织的地盘和份额，还是为了向四大家族的人示好，消息一旦走漏就会有很多人这么做。

    “所以你们现在把这里赶快清理干净，然后立刻把所有的出入口都堵住，并且把消息放出去，让咱们其他地盘上的兄弟们好好戒备。”

    这个负责人的确算是有些本事，能够在最短的时间内部署出这样的安排来。

    与此同时，坐在办公室之中的普莱斯，神色变得有些凝重。

    “真是搞不懂，我这么做是否能够得到克劳斯家族的认可。”

    普莱斯的脸上露出了一丝无奈的笑容，如果他没有得到克劳斯家族的认可，那自己的伤可就是白受了。

    不过这件事情他也只是心中想想而已，毕竟就算被克劳斯家族拒绝了，也总比被克劳斯家族当做敌人的好。

    “关于那个叫做普莱斯的人，你怎么看！”

    在回去的路上，陈友好看着身旁的菲尔特·克劳斯笑着问道。

    菲尔特·克劳斯大概也能够猜到陈友好的意思，他仔细的想了想而后严肃地回应道。

    “如果是想要收作当小弟的话的确是不错，但是我总觉得枪手组织这个地方有太多的不足，说到底只是地方性质的高会很难和四大家族对抗，更何况四大家族中实力最强的司徒家族了。”

    虽然菲尔特·克劳斯也不愿意承认司徒家族的强大，但这也并没有办法否认。

    “你说的没有错，既然你不会把它放在眼中，那么我想四大家族的其他家族也不会把它放在眼中。”

    陈友好的脸上闪过一丝异样的笑容。

    看到陈友好脸上的神情，菲尔特·克劳斯立刻明白了陈友好的意思。

    “我说老大，你该不会是想要把这些乌合之众收入麾下吧？”

    菲尔特·克劳斯的脸上写满了难以置信，他很难想象陈友好为什么要这么做。

    “这件事情以后再说，不过我想今天的事，也一定会传到其他家族人的耳朵里面。”

    陈友好说完这句话，此时司徒家族的司徒炎也得到了手下的汇报。

    “真搞不清楚陈友好的家伙究竟在想什么，竟然会和一个地方性质的帮会作对。”

    司徒炎的脸上写满不屑一顾，在他的眼中看来这是件非常丢面子的事情。

    “乌合之众而已。”

    

