    彦师傅帮着叶木吆喝了几声。

    看地上摆开的鸡菇菌，越来越多人围观过来。

    这些鸡菇菌都很漂亮，大大小小，但全都没用开伞。

    有一些开伞的放车上，开伞鸡菇品质稍微差点，那些鸡菇菌叶木留着自己吃。

    “2斤以上45。2斤以下50元……新鲜刚从大山里挖出来的斗鸡菇。”叶木继续要和。

    鸡菇菌拿回去做汤，只需要四五朵鸡菇菌就能做一大盆。

    “便宜点吧，我家就两个人，吃不完。”

    “吃不完可以放冰箱里冰冻，下次吃还是鲜美。”叶木说：“真不能便宜了，您看看这样品质。”

    “行吧，称两斤。”

    陈放正在称重，一个戴着大金链子身宽体胖的男人围过来：“全部买了，多少钱1斤。”

    “也45。”叶木抬头道。

    “40。”男人说：“全买了。”

    叶木考虑了一下，还有围观的客人：“给我称两斤。”

    叶木对大金链子道：“我车上还有。摆地上的就零卖了，车上的给你40。”

    “品质怎么样哦。”

    “一样的好。”

    这些没有开伞的斗鸡菇，扎实。

    车上也全是没有开伞的，伞盖很小……不过运来的路上，有些伞盖碰坏了。

    彦师傅帮着将背篼和鱼箱包下来，分别装好口袋称了一下，总共有46.4斤。 1850元……

    叶木卖的这些丛鸡菇算很便宜了。

    城里啥都贵，有些提着鸡菇菌街上卖，斗鸡菇价格基本在百元以上。丛鸡菇便宜一些也要卖六十，八十……

    品质好，也就是没有开伞的，菌杆结实的，价格就贵。

    “你们专门捡菌子的？”大金链付了款，问。

    “专门捡。多的时候我们拿到城里卖，少的时候在镇上就卖完了。”叶木道。

    “加个微信，我开饭店的，以后有好货给我打电话。我姓金，金鹏。”大金链道。

    “行。我叫叶木……”叶木说着加了他微信好友。

    剩下的菌子也不多了，零卖，又遇到一个开餐厅的老板，一次性买走了十几斤。

    总共69斤的菌子，半小时不到全部卖完。车上还留了四口袋，每个口袋里两三斤……

    别看菌子多，这些菌子不重。

    加上昨晚没有下雨，菌子里水分少。如果下过雨，今天这么多菌子，最起码八九十斤。

    给了彦师傅，叶木开车回去锦山苑，放了一大袋蘑菇在冰箱里，跟着开车回家，赶着中午前到家，给家里留一点儿，给爷爷奶奶拿了些过去，还有二叔、小叔……

    叶木爸妈出去了，本来想在家里吃顿午饭，现在带上狗子直接去了石林镇，找家饭馆填报肚子，再去超市买一些方便面，自热锅，就直奔基地。

    “妈。”冲锋舟上，叶木打了妈妈的电话。

    “干啥。”

    “我把狗子接走了。在冰箱给你们留了些鸡菇菌……”

    “好，我和你爸在你外婆这边。你回去上班了？”

    “嗯。”

    “相亲怎么样？”

    “挺好的。”叶木笑着说。

    “加把劲。”

    “知道了，在开车，不聊了。”

    “注意安全。”

    “好勒。”叶木挂了电话，想到徐倩，点开她微信：“今天在山里捡到不少蘑菇，我给叶子冰箱里放了很多，下班后你去拿一些。”

    中午了，徐倩应该有空。

    果然没一会，徐倩回复了短信：“什么蘑菇。”

    “丛鸡菇。”

    “嗯嗯，我问问叶子，她万一不给我呢。”

    “她敢。”

    叶子发来了短信：“好啦，你现在眼里就没有我这个妹妹了，是不是。”

    叶木发了个头疼的表情包。

    随后又找了个表情包给徐倩发过去：“叶子在你旁边？”

    “啊？我们在一起吃饭，(*^__^*)……”

    回到茅屋，现在这个天色有些暗，看着要下雨了。

    叶木回去拿上雨伞，渔具包凳子等等，小跑着来到水库边上。

    有几天没来钓鱼了，先补窝料，玉米加小麦的混合窝料。

    石林水库不能钓鲢鳙，只能钓鲫鱼，鲤鱼，草鱼这些……

    叶木来这边钓了一个月，还没钓到过草鱼。平时钓的都是鲫鱼，鲤鱼，青稍，偶尔能钓到黄辣丁，土鲶，偶尔还能钓到翘嘴，和一些比较稀有的鱼。

    今天气运加成，出门就捡到丛鸡菇，而且是一大片，由七八十斤。

    气运这个东西果然神奇。

    叶木今天用了一根7.2米37调性的竿子，6+5线组。

    6+5线组叶木也是第一次使用，据说可以溜四五十斤大青鱼。

    整理好鱼竿、线组……架好凳子，雨伞，鱼护先下水，抄网先打开。

    看着时间，下午一点了，叶木在两个鱼钩上各挂了两颗大玉米，抛竿……钓深3.5米左右。

    天色阴沉，估计是气压低，守了二十几分才来第一口，叶木提起鱼竿，感受下面鱼饵的挣扎。它越挣扎，力气越大，叶木就越兴奋……

    下面的鱼不会特别大。

    叶木今天用的线组6+5，可以放心大胆的拔鱼，不到一分钟，鱼儿就被拉出了水面，一条身体黄灿灿的鲤鱼，三四斤的样子。

    叶木将鲤鱼抄起来，双手抓住，脸上露出痴汉笑：“嘿嘿嘿……第一尾。”

    “气运加成真不错，恐怖如斯。”叶木再挂好玉米，抛竿。

    今天气压确实低，而且闷热。要是平时这样的天气，叶木肯定又是空军了。

    二十几分钟守到第一条鱼，真香。

    只看视频，不怎么钓鱼的人，他们觉得钓鱼很简单。视频里今天这个爆护，明天那个爆护……

    真正的钓鱼佬，只要不是资源特别丰富的地区，猛的一天没有空军，嘿，还不习惯了。

    在野水垂钓，爆护挺难的。每次出来能钓到一餐的鱼，算是不错。偶尔运气爆棚钓到几条大鱼，就能高兴好几天。当然，主要看资源。

    石林水库资源不算丰富，但有鱼，有大鱼。在这边会找钓位的钓鱼佬，经常可以钓到大鱼。

    叶木找的这个钓位就不错，一边是大水面，一边是小坳槽，不走水。

    第二杆等到了两点半，这条鱼力气特别大，叶木以为有六七八斤……钓上来是一条翘嘴，四斤多的。

    以前也钓到过翘嘴，可没钓到过这么大的钓鱼。

    四斤多的翘嘴溜起来很有劲，超级过瘾……

