    这次九爷十爷也都带着一个平日里头用惯了的丫头出来，如今都在身后的马车上坐着呢，贴身大丫头打理生活起居，一般稍稍累些的活计都不用她们的，更别提跟着太监们在下头走路了。

    九爷当下挑眉：“爷那儿知道？你若好奇，问问就知道了。”

    十爷：“顺道跟她讨点点心，昨儿个她那点心怪好吃的。”

    温酒这头，直接将体能加到了一百点。身上忽然增加了巨大力量，通身都暖洋洋的，甚至觉得她能徒手搬马车了。

    活动活动筋骨，正准备试试力气的时候，便见身旁忽然放大了一张俊脸。

    温酒吓得一下跳起来半米高，给她自己都弄愣了。

    这头九爷也懵了一下，刚刚这人是在他面前跳了老高吧？

    “九爷吉祥，十爷吉祥。”温酒回神，即刻跟着两人行礼。

    九爷仔仔细细从头到脚的打量温酒，忽而笑了：“四哥还真舍得，这样的美人就丢下马车来了？”虽然瞧着精神，但也是美人啊。

    温酒微微淡笑，不做回答。

    十爷则是一肚子疑问：“你还真是个女的呀?爷就说瞅着你面熟呢，你跟四哥身边有很多年了吧？你一个丫头为什么会在马车下面走啊？

    后面有马车你怎么不去做？四哥不管你了吗?还是你惹四哥生气了？你不是刚给四哥挡过狼吗？这么快就失宠了？你这么走路被一群人看着，你心里难受不？”

    温酒：“……”你礼貌吗？你礼貌吗？你礼貌吗？

    【......扎心了，十爷。】

    深深吸口气，温酒只笑道：“回十爷，奴才只听吩咐办事。”

    十爷皱眉思索了好一会：“你既然觉得没面子，爷就不说了吧。”

    温酒：“......”她说没面子了吗？她说了吗？

    “不过，你得把你上回吃的鸡块儿给爷弄点儿，怪好吃的。”

    温酒：“没！有！”

    声音一不小心大了些，将九爷十爷都唬的一愣。

    温酒也楞了下，这身体好了就是不一样，连嗓门都大了。清了清嗓子，她轻声慢语的说：“谢过二位爷赏识，奴才真的没了，就带了那么多，还是在府上的时候做的呢。”

    十爷眉头皱的厉害：“你这狗...你长得好看，爷且不骂你，爷告诉你，爷今儿个中午就要吃，你速速做来...”

    瞧着十爷这模样，温酒转头看向一边看戏的九爷，本来是说让他管管十爷，可见他脸上笑意十分戏谑的样子，顿时将到了嘴边的话给收回来，只道：“奴才尽力而为...”

    十爷一听这个便不乐意了，不过，还没等说话呢，便忽而见苏陪盛跳下了马车。

    “九爷十爷吉祥，贝勒爷请您两位上车说话。”

    二人对视一眼，接着十爷扔下一句“爷中午就要吃，”然后跟着九爷上了车。

    马车里头。

    四爷这书看了好一会儿都没翻页了，本以为那个脸皮堪比层墙厚的女人定是会求自己。

    他想，到时候他就勉为其难的让她上车，等她的伤养好了，再罚她也不迟。

    谁知道，她竟然有闲心跟着老九老十两个说说笑笑，真是...真是...

    “四哥，你这是怎么了啊？脸色怎么这般不好看？”九爷道。

    十爷也点头：“就是啊，你该不会是被外头那个丫头气得吧？你别生气了，她长那么好看，性格不好都是正常，我的奴才长的好的都欠缺了伶俐，不过瞧着开心也就是了。”

    四爷越听越觉得不对劲儿，剑眉微微拧巴了起来：“好看？”

    十爷呆呆点头：“难道不好看？”

    四爷只觉肺疼的慌，所以这小子是跑来看自己女人来了是吧？

    “老十，爷听侍卫们回禀，昨日马车能顺利脱险，你是头功。”

    十爷听了这话立即笑了，却还故作矜持的摆摆手：“举手之劳，四哥不用放在心上的。”

    四爷：“能将那极其沉重的马车抬起来，怎会是举手之劳？说来，老十也长大了，你那身上功夫四哥也没什么可以教你的，四哥自问也抬不动这马车。

    反倒是文章上头，倒是可以帮你看看。”

    十爷一听这个眼睛就亮了：“真的啊四哥？”

    四爷点头：“自然是真的”

    边上九爷再次察觉有些不对劲儿，即刻微不可查的给他提了个醒。

    十爷却皱眉道：“你掐我干什么九哥？”

    四爷将视线转移到了九爷的身上，只道：“老九也一起吧。”

    九爷当下便连连摆手：“不成的，四哥，我就不学了吧，我不是那一块料子。”

    四爷道：“无妨，我这里有帖子适合九弟的。”

    这般说着，四爷打开夹层，拿出了字帖：“来吧，两位弟弟先临摹一张，爷看看。”

    “是！”十爷笑呵呵的应了，他知道，四哥的书法是他们众人里头最好的，常常被安达们夸赞呢。他见十四被四哥教导，都羡慕了。

    他幼年时候爱好习武，文章学的不好，字也写不好，每每都被皇阿玛骂。越这样就越不愿意学，和哥哥们的距离越来越远。

    后来，安达教导他的东西也都是浅显的，生怕他听不懂，很多东西还要讲好几遍，对他的字更是不抱希望了。

    如今难得四哥肯教导他，刚刚四哥还夸他来着，他一定认真！

    九爷则是看傻子似的看他十弟，这货到底是不是他亲弟弟啊!这明显四哥又要收拾他们，他怎么还笑的跟个傻子似的？

    九爷可没受虐倾向，即刻笑着对四爷说：“那个，四哥，这地方甚小，要不弟弟回去临摹？”

    四爷却直接将马车上的车板子架了起来：“无妨，地方够用，来吧。”

    这两人，一人打了鸡血般，一人垂头丧气的开始临摹字帖了。

    四爷今日不知怎的，也静不下心来，他将书拿起来，又放下，反复了几次后，这才问道：“什么时辰了？”

    外头苏陪盛即刻回话：“主子，巳时过半了。您可是饿了？奴才给您拿些点心？”

    马车里头九爷十爷听了这，眼睛都一亮：“四哥，上次那个面很有滋味，不如，一起吃些？”九爷道。

    十爷也跟着点头：“对，好吃。”

    四爷只道：“饱腹太过使人困倦，爷还是不耽搁你们了。”

    说着，四爷忽然起身：“爷出去看看路况。”

    接着，四爷便是在二人诧异的眼神中，绷着一张脸出了马车。

    十爷纳闷的挠挠大脑门：“如今入了城，路好的很，有啥可看的？”

    九爷撇嘴：“谁知道他是想看路还是看人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏培盛朋友圈：

    姑娘得宠了！

    姑娘又失宠了！

    九爷和十爷和姑娘说话了！

    九爷和十爷被主子罚了！

    啊，又是充实的一天~

