    第425章重生女配vs重生女主56

    他一番话让宗魄摇头倒退数步。

    “听师伯这意思，是对师祖成见已深了？”

    “所以，师祖院中那株牡丹花里的毒，是你下的，对吗？”

    叶清忧突然开口。

    云泊握着匕首狠狠抵住她的脖颈，咬牙威胁，“闭嘴！”

    宗魄震惊的看着施储远，眼底全是难以置信。

    同样，凤祈也想通了许多事情，也明白了叶清忧的目的。

    她是想要让师父看清施储远的真面目，从而，在事情结束之后不会再对他心软。

    想明白之后，凤祈就知道她留有后手，也更加安心。

    但是，看到云泊握着利器的那只手，总觉得很碍眼……

    他盯着云泊看了好半晌，差点将他盯的手抖。

    然后才配合着叶清忧，开口道:“能够去师父那里的弟子不多，而只有你，是在师父旧疾复发前去过。”

    “而且，若我没猜错的话，那种毒素需要很珍贵的药材，并非普通弟子能拿得到。”

    谁知施储远听后却冷笑一声，“呵，你说错了，要炼那种毒并不需要什么珍贵的药材。”

    “就算需要，普通弟子得不到又如何？也许是被别人收买了。”

    凤祈哂笑，“我何时对你说过那是什么毒，你为何知道它不需要珍贵的药材？”

    被他戳穿，施储远还是那副淡定自若的模样，“是我又如何？现在你们敢对我动手吗？”

    见他承认，宗魄脸色煞是难看。

    他竟没想到，当成亲儿子对待的大徒弟竟然存了想要弄死他的心思！

    “既然承认了，那这出戏，我也没必要陪你们继续演下去了。”

    清冷的女声响起，云泊不由握紧匕首，不屑冷笑。

    施储远也是嗤笑着朝她看来，“叶师侄，你这是再说什么傻话？你如今的命可在我们手里。”

    “是吗？”

    女孩兀的勾唇。

    “都这么久了，你们难道还没发觉出异样吗？”

    女孩的话不仅让云泊和施储远二人一头雾水，更是让宗魄摸不着头脑。

    然下一秒，施储远忽的拧眉，神色大变。

    “噗——”

    他猛的喷出一口血来，身体无力的倒在地上。

    女孩伸手轻而易举的推开了横在脖子上的匕首。

    云泊手腕一软，匕首便掉在了地上发出一声清脆的声响。

    他感觉到体内气血翻涌，抬手捂住心口，单膝撑着地面，面色已经是一片煞白。

    “你……你到底对我们做了什么！”

    说话间，便有血水从口中溢出。

    叶清忧抬步走到凤祈身旁，才不急不慢的转身朝他看去，“以彼之道还施彼身而已。”

    下慢性毒，谁不会？

    只不过，毒发需要诱因，她可不能让他们白白死了。

    凤祈抬手揉了揉她的脑袋。

    宗魄终归是不忍看到这一幕，别过头去。

    但他也不会阻止叶清忧。

    “你对我下毒？”施储远半睁着一只眼睛，艰难的开口，“为何我从未察觉到！”

    “是啊。”

    当然是床板底下，没有味道你怎会察觉到。

    当然，这些叶清忧是不可能告诉他的。

    “放心，你们还死不了，而且我不会让你们这么轻易死去。”

    (本章完)

