    以上这些拍摄到的画面就是布兰登的全部素材。

    晚上，他谢绝科恩纳总裁的接风晚宴，把自己锁在矿业公司为他准备的住处中，在AI“环能源”的帮助下，用心剪辑视频。

    不得不说，AI环能源是个好帮手。

    它是博纳星的公共AI，算力超群。

    仅仅过去一个小时, 它就把菲戈斯两天的经历剪辑成长短不一的各种视频，总共有30多个方案。

    其中最长的视频足足有120分钟，最短的只有90秒，哪种类型的都有。

    布兰登花一晚上的时间把这些视频全部看过一遍。

    最后，他挑了一个自认为最合适的、长度大约在25分钟的视频，配上画外音和解说词后发送给皇帝马尼纳。

    这段视频首先要皇帝陛下过目, 得到许可后会被送往蓝星展示给所有蓝星人类。

    他清楚蓝星的人们不喜欢看特别长的视频，40分钟以上不合适；那种90秒的视频虽然精简, 却并不能够展现出所有真实情况。

    经过深思熟虑，他选择这一个25分钟版的，视频画面的剪辑张弛有度，不让人感觉到腻味。

    第三天凌晨4点，布兰登让AI环能源把视频传输给烈阳皇宫的AI阳光。

    这样皇帝陛下上午就能看到这段视频了。

    ……

    又过了一天时间，时间来到第四天。

    蓝星乌克兰国的首都基辅，现在的基辅时间的凌晨零点。

    这个时间点几乎所有的基辅居民都在线下。

    有些人拿起游戏头盔正准备上线，也有些人刚刚下线，准备去外面的街上买点吃的。

    自从时间流速翻转后，蓝星人类下线后基本上都会做的事就是——给自己弄点好吃的解馋。

    在《进化》游戏里虽然也能够吃东西，但是游戏里的食物相比现实世界差远了。

    游戏世界里不仅佐料的品类、数量远远不及现实世界（有些地方的调味品甚至只有食盐），食材的口感也比现实世界要差很多。

    就拿西瓜举例。

    现实世界中的西瓜经历了无数代代的选育、配种、嫁接，最终培育出的西瓜又大又甜又解渴；

    但是游戏世界中的西瓜比野瓜蛋子好不了多少，不仅小、籽多、还不甜。

    其他食材也都和西瓜类似，口感远远不及线下。

    所以下线后，已经在游戏里忍受六天、嘴里淡出鸟来的人们要么亲自动手做饭、要么下馆子吃一顿好的。

    零点是下线高峰期，基辅的街头到处都是汹涌的人群，比白天的时候要热闹很多。

    但就在基辅时间的零点整, 所有基辅人民的手机上同时收到一条短信。

    有些人没在乎短信是什么，听到短信提示音也没当回事。

    但也有不少人拿出手机查看来信。

    看到来信人的署名后，他们立即一惊！

    因为来信人的署名正是——斯克鲁星烈阳皇帝马尼纳。

    这是谁在恶作剧吗？

    基辅的一家小餐厅中，两位正在吃饭的大叔就这事聊了起来：

    “格森，你看我收到一条奇怪的短信，来人的署名居然是斯克鲁星烈阳皇帝！”

    “唔，我也也收到了，跟你的一模一样。这是谁在恶作剧？”

    “点开看看……等一下，短信里里附带一个视频？”

    “还真是！而且是个25分钟的长视频！”

    “你以前见过短信里附带视频的吗？”

    “没，我只见过短信里带图片或者带动态图的，附加视频还是第一次见。”

    “点开看看。”

    “等一下！会不会是诈骗短信？”

    “诈骗什么啊？还有三个多月大战就开始了，诈骗点钱有什么用？难不成你还怕视频是魔鬼撒旦发的，要吸走你的灵魂？”

    “说的也是。”

    两位大叔同时点开视频。

    但是点开视频看到的第一幕，两人差点没把嘴里吃的东西给吐出来。

    因为视频中的人物正是刚刚叛逃的北美头号玩家——布兰登！

    布兰登在视频中友善且从容地对着摄像机挥手问好，并说道：

    “大家好，我是北美头号玩家布兰登，目前在斯克鲁远征军总指挥部。

    今天之所以录这段视频，是因为蓝星第一批弃暗投明的人们终于来到斯克鲁星！

    我们来看看他们第一天的新生活吧……”

    不仅是正在吃饭的这两位大叔, 餐厅里其他顾客也都惊呼出声, 不敢置信地盯着手机屏幕。

    不过大家也没人立即关掉视频。

    基辅的整体环境和太平洋国非常亲近, 对于这位北美第一玩家他们都很熟悉。

    不管怎么说。还是先看看布兰登要做什么。

    ……

    视频中，布兰登还在继续解说。

    不过视频的大部分画面都给了菲戈斯，菲戈斯成为视频的绝对主角。

    从菲戈斯忐忑不安地走下运兵船，再到乘坐飞船前往博纳星，全神贯注投入新工作……视频把整个过程完全展现得清清楚楚。

    最后重点来了——菲戈斯顺利拿到第一天的工资，整整1000烈阳币！

    看到这里，整个餐厅中一片沸腾：

    “我的天！居然有1000烈阳币，这只是一天的工资啊！”

    “我看过克星发的视频，普通烈阳帝国国民的工资在一个月2000左右，市面上中等配置的浮空车也就三、四万烈阳币。菲戈斯这一天工资1000烈阳币，一个月就能买一辆车啊！”

    “这薪酬水平真是吓人！”

    “但是……这会不会是摆拍骗人的？”

    “我觉得有可能，不过可能性不大。你们想想看，布兰登把第一天薪酬交给菲戈斯的时候，菲戈斯的师傅并没有任何惊讶，反而是告诉菲戈斯以后工资还会涨。”

    “这些叛逃者在飞船上查过，行星采矿工的工作比正常工资高10到20倍。

    普通人的工资大概是67烈阳币每天，菲戈斯是普通人的15倍，按他师傅说的增长1/3也就是20倍，完全符合逻辑。”

    “这么简单就能挣到这么高的工资，真是让人羡慕！”

    “看到这里，我突然也有点想去斯克鲁了！与其在蓝星每天担惊受怕，还不如去斯克鲁星碰碰运气。”

    “是啊，去那边苦上3年就能赚到普通人30年的工资，过得绝对要比蓝星潇洒快活。”

    “要不……我们行动？”

    “行！等斯克鲁人放话要收下一批人，我们立马就走！”

