
　　暮春三月，成都。

　　天公作美，晴空万里，阳光不温不燥。

　　城东军营，形色各异的旌旗迎风猎猎，鼙鼓远近争鸣，各部矫健士卒，于官吏百姓夹道的瞩目及勉励中，鱼贯纵出，赴南而去。

　　少顷，于尘土飞扬中，一曲盖之车缓缓而出。

　　首有金鈇钺引道，前后仪仗皆有羽葆鼓吹，中有六十雄壮禁军虎贲拱卫。

　　车架之人，身躯修长，端坐笔直，眉目半阖，肃容威严。

　　“万岁！”

　　“大汉威武！”

　　伴着车架缓缓向南，夹道人群的激昂猛然迸发。

　　山呼海啸之声，连绵起伏，震落屋宇积尘，激起走马河涟漪层层，荡漾着早已春意旖旎的河畔草烟倒影。

　　春来万物复苏的希望，在得意的招摇。

　　夙夜以求的复兴大汉之志，亦蓄力已然，满溢迸发。

　　今，乃丞相诸葛亮，誓师出征，亲率军赴南讨伐不臣！

　　先帝刘备大行后，蛰伏近三年，终于迈开了复兴大汉的第一步！

　　南征之师分为三部，各自箭指越嶲郡、益州郡和牂牁郡。

　　其中，而主力三万大军，乃是丞相亲领，讨伐屡屡扰乱南中及蜀地的越嶲夷王高定！

　　益州郡则是由庲降都督李恢进发，麾下兵马将近一万；牂牁郡由太守马忠调度，兵力五千有余；两者皆为偏师。

　　兵力有多有寡，职责亦然不同。

　　李恢战略目的，旨在攻入益州郡，牵制贼子雍闿的兵力，让其不能与高定相连。天籁小说网

　　而马忠，则是攻下郡治且兰县、宣朝廷权威即可。

　　至于其余诸事，两部偏师见机行事。

　　可讨，便自讨之；不可讨，只需坚守之，静候丞相一路平推，捷报频传的佳音便是。

　　不过，正在马背上颠簸的的牂牁太守马忠，却是心有一丝冀望。

　　五日前，他便等到了，丞相遣来归他调度的三千余部，数日休整后，便依将令兵发广谈县与且兰县之间险隘——贼子朱褒驻守之地而去。

　　本来，他可以先分兵遣别部东去，先将几无叛军兵力驻守的鄨县占据，再等候别部南下兵临且兰，威胁朱褒后方，逼迫朱褒放弃险隘往南遁去，再进军且兰的。

　　如此一来，便可完成丞相的将令了。

　　但他依旧力排众议，只留少数兵马驻守平夷县维护治安及梯田，便一路旗鼓张扬、声势浩大的大军南下，作势进攻险隘。

　　看似好高骛远，不惜士卒性命强攻险隘，想将叛军一战而定。

　　事实上，却是在为早就潜军南去的郑璞等人，创造伏杀朱褒的机会。

　　然也，他终究还是认可了，郑璞孤军深入的弄险之计。

　　倒不是郑璞那番“北伐逆魏、克复中原已枕戈待旦，无需在南中徒耗时日”等言辞说动，更非“不入虎穴焉得虎子”的慷慨悲歌所激昂。

　　他若是能被唇舌轻易鼓动之人，丞相亦不会如此器重于他。

　　事实上，郑璞第一次致书请命，他是拒绝了的。

　　而第二次郑璞亲自前来，慨然请战，他依旧不许，直接将其遣归继续督促饥民着手春耕事宜。

　　然，第三日，他便令人将郑璞招了归来。

　　细细叮嘱一番，许了此番深入敌后的弄险之计。

　　缘由，乃是雍闿死了。

　　很令人捧腹的死法：内讧。

　　当丞相亲自率军南来讨伐不臣的消息口口相传，合力围攻永昌郡的雍闿与越嶲夷王高定，爆发争执，各自横眉怒指。

　　越嶲夷王高定的部曲，便将雍闿手刃之。

　　事情，颇匪夷所思。

　　大战将至，竟内讧而杀盟友。

　　但若细细了解其中缘故，又觉得此乃必然。

　　雍闿首倡叛乱起兵，而越嶲夷王高定这些年虽屡屡兴兵作乱，但此次联合起事，却是被雍闿给诳骗了。

　　因言语风俗不通的缘由，益州对南中郡县蛮夷部落的征调物资（岁贡），往往选择以南人大姓为中介，代为传通消息。雍闿有心叛乱，便遣人一位南人大族出身、素为汉夷所服的南人，传信越嶲夷王高定，声称朝廷为弥补兵败夷陵之缺，须复征调许多额外的物资。

　　首批，乃胸无白毛黑犬三百（祭亡招魂及其他）、三丈巨木三千根（造船及筑永安宫）。

　　越嶲夷王高定听罢，当即怒发冲冠，咆哮如雷。

　　莫说黑犬鲜少有胸无白毛者，兀那造船之木至长不过两丈，又为何须三丈之长邪？

　　且，数量如此之巨！

　　焉能筹齐邪！

　　而其余同气连枝的小部落，各耆老宗长皆愤愤而来，呼啸着请高定代为作主，号召各部共抗官府剥削。

　　因而，越嶲夷王高定便从善如流，与雍闿歃血共盟举事。

　　后，雍闿被东吴孙权遥授职永昌太守，而朝廷并没有发兵来讨，高定便携兵共往，以图以战争牟利。

　　期间，雍闿诳骗之事败露。

　　越嶲夷王虽怒不可遏，然身在其中无法解和，且雍闿再许了攻下永昌郡加授财资等，便只好且行且珍惜。

　　然，事情再起波澜。

　　围攻永昌郡一年有余，寸土未下，匹布不获，徒然耗费粮秣、士卒性命无数。

　　今，竟丞相亲自引兵来伐矣！

　　且，是大军兵锋，直指越嶲郡！

　　此情此景，越嶲夷王高定，焉能再按捺得住？

　　与雍闿爆发激烈冲突，遂使部曲手刃雍闿于大帐内。

　　令人深思的是，雍闿的部众却是没有乱，更没有对夷王高定挥刀而向。

　　而是迅速选定了新首领，与高定再度结盟了。

　　新首领，便是那位素来被汉夷所服的说客。

　　因而，高定暴怒使人杀雍闿，乃是为自泄私愤，抑或者是新首领暗中指使，那便无从考究了。

　　嗯，新首领，乃出身南人八姓之一的孟氏，唤住孟获。

　　但不是朱提孟，乃是益州郡的孟氏。

　　自然，马忠对益州郡孟氏与朱提孟氏，两者之间有何联系，并不感兴趣。

　　但他听本土僚佐提及，孟获此人在南中各郡的威望很高，僚夷愿为之效死者无数。

　　是故，便心有担忧，万一朱褒势衰之下，遣人去引孟获为援，恐怕牂牁郡南部各县将难讨平矣！

　　如此思量之下，便才有首肯郑璞弄险的心思。

　　不过，首肯，并非是全盘赞同。

　　马忠自思忖一番，将郑璞的孤军深入，稍微变动了下。

　　他打算攻破朱褒扼守的险隘后，便遣一支为数两千士卒的兵马，紧随其后，作追击之势。

　　如此一来，既可让贼子朱褒兵退南下时，将大量兵力殿后，及将警惕之心放在追击之兵身上；又能待郑璞等人伏兵起，可为后援。

　　若郑璞等人能一举诛杀朱褒，后续之兵则可顾应，威慑受降或其他。

　　若郑璞等人失手，便成为援军，免得他们全军覆没。

　　取两全其美之道。

　　更深一层的思量，则是马忠久在相府任职，亦然心有所悟：丞相甚器奇郑璞之才，刻意栽培历练之，以期他可成长为国之干城。

　　如此，他安能不安排后手，免得郑璞折损于南中邪？

　　自然，不让郑璞参与伏击之策，更能保障安全。

　　然，马忠劝说了数次，亦终于体会到了，为何丞相诸葛亮会断言此子性情颇刚了。

　　此小子，先是大义凛然声称为国效力，当不计身死！

　　随即，又以仁义来强词夺理，声称深入虎穴之谋乃他所出，焉能让袍泽独身去冒险，而自身惜命不亲往邪？

　　再次，便是不厌其烦的请命。

　　声称他扈从乞牙厝，乃是谈稿一带的生獠，对牂牁郡南部地形了若指掌。但其人生性颇倔，若无他前去，乞牙厝便宁死亦不往！

　　如此隐隐有要挟上官的卑劣手段，竟敢付之行动矣！

　　那时马忠听罢，当即横眉竖眼，眸绽冷芒。

　　差点没忍住，唤来甲士将此子领出去，以军法责之！

　　然，最终，看他一心为公上，还是彰显上位者当有容人之量的胸襟。

　　亦不胜其烦，将之撵去寻句扶了。

　　嗯，

　　因牂牁郡地理及蛇虫密布的环境，便决定了，唯独有翻山越岭如履平地的板楯蛮，方可胜任一路疾行奔波后，尚有冲阵的余力。

　　而马忠军中，除去自身外，能让板楯蛮心悦诚服的将率，几无人。

　　句扶，便是为数不多的之一。

　　然而，不知何故，郑璞被允许参与后，马忠竟还将之任为督将，句扶与柳隐反而成了副职。

　　考验？

　　抑或尽信我矣？

　　接到将令的郑璞，目视着四百精挑细选的板楯蛮，心中百思弗解。

　　但很快，就将之抛于脑后，让句扶及柳隐各自分板楯蛮甲士督领，又命乞牙厝带领斥候先行探路警戒后，便踏上了南下的路途。

　　时间已然迫切，且他们需疾行许多路途，方能抵达伏击之处。

　　在山脉纵横的牂牁郡行走，水流的冲击出来的河谷，便是最佳的道路。

　　从平夷县沿着延江水而下，逆流上汉水（三岔河）西往，入夜郎县境内；再翻过山陵，顺着北盘江南下，寻至其与南盘江（温水）汇流形成牂牁河水之处，便是最佳的设伏地点。

　　因贼子朱褒若想南下句町县，就必然途径此处。

　　且，此处已是谈指县之东，属于牂牁南部，朱褒断然不会思至，汉军竟会在此处设伏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第061章、身往免费阅读。https://xs.23sk.com 