    在这一时间，无论是在地心肆虐的兽人，还是到处躲藏的原住居民，或是已经集结完毕，准备选取继承人的英灵殿，都放下手中的事，这一次的*，实在是太恐怖了！    不光是地心，地表文明，一场强烈的地震，席卷了整个世界，从荒漠到冰川，从绿林到大海，从人烟罕至，到繁华热闹的大都市，强烈的震动，发生在每一个人脚下，这是一场史无前例的地阵，席卷全球，各大媒体，都在报导此事，这一次的地震，持续的时间，足足达到了一个小时。

    在这一个小时的时间当中，全世界，都在颤抖，无论是大地，还是人。

    而九局等组织，早就做好了准备，当全世界媒体还在报导这一次的全球性地震时，这种组织，已经找到了地震的源头，前往了。

    “这是……崭新的大陆么……”    在那南极冰川之中，一块荒凉的陆地凭空出现，在那冰川之中延伸，在场数十个势力，所有人都敢拍着胸脯保证，他们从来没有见过这样一块陆地，漂浮在冰冷海水之上的荒凉陆地，一眼看不到头，就像是在这星球上，凸出来的一个新的地域。

    不对，不是像，本身就是凸出来的一块新地域，这荒凉陆地的前方有什么，谁也不知道。

    “消息放出去吧。”

    冰天雪地当中，赵极叼着一根香烟，眯起双眼，看着眼前荒凉的陆地，那陆地上，隐约可以看到尸骨埋藏，“这一次，不是开玩笑了，他们，该来了！”

    “神隐会所属听令！”

    柴九鸣身着红色教袍，下达命令，“神隐会所属，三天内，于此集合，做好备战状态，不到者，杀无赦！”

    “返祖盟所属，听令！”

    古侍到场，他目光凝重的看着这块大地，他能感受到这块大地上所弥漫的鲜血气息，他深吸一口气，只说了两个字，“备战！”

    “王氏成员听令！”

    “谢氏成员听令！”

    “杨氏成员听令！”

    “钱氏成员听令！”

    “李氏成员听令！”

    “全员，集合！”

    一个又一个地表顶级势力，都下达命令，这一次，没有什么预热，只是这一片大地的出现，让所有人，都郑重对待。

    这些顶级势力，代表的不光是他们自身，也代表着他们身后的官方。

    地心文明内，那座洁白圣城当中。

    洛天姬走出房间，看着出现在神圣天国前方的那一块庞大的陌生空地，这空地斜指天际，若是走上去，有能攀上天空之感，她喃喃道：“这就是所谓的古战场么，以这样的方式归来，连接两个文明，小张玄，你不能继续在这待下去了，该回去了，从今天开始，地心文明，要渐渐消失咯。”

    洛天姬说完，回头看了一眼，此时，在洛天姬身后，站满了人，放眼看去，不下一万，每一个人，都身穿白色教袍，身上洋溢出强大的实力。

    洛天姬深吸一口气，大声道：“全员听令！”

    “在！”

    洛天姬身后万人，齐齐出声，声势震天，就在他们出声的瞬间，每一个人身后，都有英灵浮现，最小的，是七米英灵，而站在最前方的人，英灵高度，达到了惊人的一百五十米！    这！便是神圣天国！    这！便是当今地心文明的霸主！    这！便是绝对的实力！    洛天姬微微一笑，“各位，我们跟随他，站在世界之巅，只为等待这一天的到来，告诉我，你们怕不怕！”

    “不怕！”

    齐齐的回答声中，充斥着一种决绝。

    “不！”

    洛天姬摇了摇头，“你们怕！不光你们怕，我也怕！没有人不怕死！没有人想要永远的离开这个世界，可这个时候，怕与不怕，已经不重要了，重要的是，这一次，我们能做到什么地步，古战场已经连接，两大文明将彻底融合，而这里，将会变成新的古战场，他早已登上天际，此时，他的身边站着的，是这个世界最顶尖的那一批人，他们早已战在了最前方，我们神圣天国建立至今，只为一个目的，你们告诉我，是什么！”

    “弑神！”

    “对，弑神！”

    洛天姬那张完美的脸蛋上，豪气万丈，“我们将要跟着他，去弑神！”

    洛天姬说到此时，抬起头颅，看向天空，“他们自诩高高在上，他们自诩凌驾众生，他们自诩为神，他们想要将所有人玩弄于股掌之中，殊不知，他们只是一群可怜虫罢了，我能感受到，那大门已经泄露气息，有人已经出来了，他们嗅到了神珠的味道，可那又如何！”

    当如何两字落下的瞬间，洛天姬身后，一尊女战神，猛然浮现，女战神身穿金甲，威风凛凛，高度超过两百米，当这女战神出现之时，在场所有英灵，都发出颤抖。

    女战神手中持有一杆金色长枪。

    洛天姬手臂一挥，那女战神手中的长枪同样挥舞。

    洛天姬沉声：“敢犯神珠之辈，杀！”

    “杀！”

    *声响起，那沉闷的吼声，甚至能将一个人的神经压迫到崩溃。

    洛天姬脸上浮现一抹微笑，她看着天空，喃喃道：“算算时间，也该来了吧。”

    一秒……两秒……十秒……一分钟……    五分钟的时间过去，天空当中，一道黑点，出现在洛天姬的视线当中，这黑点以极快的速度朝神圣天国所在的位置逼来，当黑点完全出现在这圣城天空之上时，竟是一只巨大的乌鸦，这乌鸦体形超过百米，光是看，就让人有一种浓郁的不祥之感。

    “幽冥鸦么……”洛天姬冷笑一声，“吃死人的东西，不该出现在我们这里，滚！”

    金色长枪甩动间，体长超过百米的幽冥鸦，瞬间被撕碎。

    黑色的血从幽冥鸦的体内飞溅而出，浇落在这圣城之上，这血带着侵蚀力，让那白色的城墙，滋滋作响，黑血所落的地方，皆被腐蚀。

    天空瞬间变得阴暗起来，那散发光芒的太阳，被密密麻麻的黑点所遮盖，无穷无尽的幽冥鸦，从天空飞来。

    

