    荀谌又花了半夜时间，将文章改定，誊写一遍。

    第二天一早，他就赶到书坊，找到了荀文倩，希望荀文倩能出面，让许靖等人先审他的文稿, 抢先印行。

    邸报能发的文章有限，如果排队等候，不知道要等到哪一天。

    他这篇文章要抢在祢衡的文章发表之前更有意义，否则等祢衡的文章一发，他再说什么，都很难超过祢衡。

    看完文章，荀文倩很欣慰。“伯父此文，将开一代风气之先。百年之后，汝颍士人将称颂伯父的英名。”

    荀谌哭笑不得。“文倩，你当我是三岁小儿么？说这些来哄我。”

    荀文倩眨眨眼睛。“我能问伯父一个问题么？”

    “你说。”

    “汝颍何以成为天下党人的魁首？”

    荀谌眼神闪烁，若有所思。

    荀文倩不仅是他的从女，更是天子身边的贵人。她曾随天子巡边，在很长一段时间内就是天子身边唯一的女人，朝夕相处。

    耳濡目染之下，她受天子影响很深，也对天子了解更深。

    她这句话，某种程度上可以理解为天子的态度。

    汝颍何以成为天下党人的魁首？原因有很多，但其中有一点不可忽视。

    汝颍——尤其是颍川——地少人多，仅凭耕种无法满足生存需要, 所以很多人拼命读书, 追求入仕。早在西京时, 颍川人入仕的就多, 到了光武皇帝定都洛阳, 颍川近水楼台, 在仕途上的优势更加明显。

    云台二十八将中, 有七人出自颍川, 与河北、南阳鼎足而立。

    为什么汝颍的党人最为激烈？

    因为汝颍不仅士人多，而且在朝堂上的声音大。如果能将权力从皇帝、宦官、外戚中夺过来，汝颍人的收获最丰厚。

    说到底，还是利益。

    如今天子有意放权，宦官被灭，短时间内看不到复兴的希望，外戚则形同于无，党人的目标实际上已经实现了，接下来的问题是如何与天子合作，而不是争斗。

    在袁绍受挫之后，党人拥立属于自己的天子已经不切实际，与天子合作是唯一的选择。

    他们不得不面对一个问题：官位少，而士人多。

    别的不说，现在聚集在太学的贤良文学就超过了朝廷的官职数量，而这些人不远千里的赶到长安来，绝不仅仅是为了辩论，绝大多数人还是希望能谋个出路。

    都做官是不可能的，朝廷没那么多官职。

    鼓励一部分人学农、学工甚至学商, 鼓励一部分人从军, 就成了一个可行的方案。

    这也许就是天子的方案, 只是他没有宣诸于口，需要一个人来提出。

    荀文倩希望他成为这个人，代朝廷发声。

    他写这篇文章本是无奈之举，又似乎抓住了一个机会。

    事实上，荀彧父子和荀攸的选择，已经在践行这一点。

    “我试试？”荀谌说道，心里却有些犹豫，有些抗拒。

    荀文倩点头道：“士不可不弘毅。但凡有利国家，虽千万人，吾往矣。伯父敢为天下先，令人钦佩。”

    荀谌尴尬地摇摇手，示意荀文倩不必再说了。

    他承受不起，也不想为天下先。

    荀文倩随即命人将荀谌的文章送往宫中，并附上了一封亲笔信，说明情况，并希望为荀谌、毛玠申请进出同文馆的腰牌。

    刚吃过午饭，荀文倩就收到了天子的回复。

    天子对荀谌的文章很满意，在上面批了两个字：甚好。

    虽然没有说要不要发，但有这两个字的批复，许靖三人没敢多说什么，合议之后，将荀谌的文章插队，立刻排版。

    晚饭之前，荀谌就看到了散着油墨香的清样。

    看着自己的名字，荀谌一声轻叹。

    “罪我者，其惟春秋乎？”

    ——

    在孔融、崔琰等人的推波助澜下，荀谌的文章一经发布，便在太学诸生中引发了轰动。

    有人骂荀谌胡说八道，劝士子去耕种、养猪？亏你想得出来。做这些事何必读书，何必不远千里地赶到长安来？

    你荀氏子弟怎么不去学农、学工？

    也有人觉得荀谌说得有些道理。

    民以食为天，户口渐多，土地却增加有限，度田只能救一时之急，不能从根本上解决粮食的问题。如果学农能够提高粮食产量，效果未必比度田差，而且不会引发激烈的冲突。

    如果能培育出安期生的巨枣，不仅能解饥，还能长生，岂不妙哉？

    论声音，反对派的声音无疑更大。

    但支持派的声音也不小，而且行动更迅速。尤其是那些没什么人脉，觉得自己仕途希望不大的人，到农学堂参观了一番之后，颇有些心动。

    别的不说，农学堂管饭啊，还有宿舍可住，能节省不少开支。

    报考农学堂的人渐渐多了起来，连带着无人问津的商学堂、工学堂也受到了影响，不断有人上门打听情况。

    太学吵得热闹的时候，荀谌却离开了太学，搬到了长安城里，就在金马门外租了一个院子，和同文馆面对面。

    一个阳光灿烂的早晨，荀谌、毛玠换上整洁的衣服，来到同文馆。查验了腰牌之后，他们走进了同文馆的藏书室。

    藏书室很宽敞，摆满了书架，书架之间有宽大的木案，木案上有笔墨纸砚，既可以翻译，也可以抄录。只不过译出来的文章还没有印行，大部分都是孤本，所以来看书的人并不多，大部分还是负责翻译的人。

    询问了里面的人员，荀谌、毛玠各找了一部已经译好的书，在案前坐了下来，各自研读。

    荀谌看的是一部地理书，据说荀恽、轲比能现在就在附近。

    毛玠本来想找上次看到的文稿的其余部分，后来一打听，才知道那些文稿都在荀文倩手中，大部分还没有译完。无奈之下，他找了一部类似的书籍，据说是那个作者的学生所著。

    名字很奇怪，叫《工具》，毛玠一开始还以为是工医之书，后来才知道是专门讲如何辩论的。

    但这篇文章的译者水平显然不如荀文倩，译文很别扭，很多地方语义不通，看得毛玠头大，读了半天，也没读懂几百字。

    对面坐着一个年轻人，见毛玠几次废书而叹，神情纠结，便抬头看了毛玠一眼，又看了一眼毛玠手中的书。

    “冒昧敢问，足下是想明理，还是想学辩论？”

    毛玠打量了对方一眼。“兼而有之。”

    “那你不如先读会稽王仲任的《论衡》，要比这部西域的典籍更容易上手一些。而且你想要读这部书，最好还是读原典。”他看看四周，低声说道：“译得太差了，根本不通。”

    毛玠恍然，拱手说道：“陈留毛玠，能否请足下移步说话？”

