    元和幸子怒道：“我受不了你的自私和傲慢，我们元和集团来到滨海是为了谋求合作和共同发展，可是你却根本没有任何的诚意。”

    张大官人道：“如果我没有诚意，当初你们就不可能竞标成功。”

    元和幸子道：“你以为自己可以主宰一切？我发现过来找你就是一个错误，如果我不是念在你救过我，我早就将这件事通过外交途径进行处理。”

    张大官人道：“这么说你还是对我手下留情了，我还得对你说声谢谢。”

    元和幸子道：“张扬，这件事不会这么算了，既然你没有任何的诚意，我也没有再和你谈下去的必要。”说完这句话，她转身离去，张大官人望着她的背影摇了摇头，昨晚的事情让他和元和幸子不可避免的成为了对立的两边，这不是私怨，而是为了维护彼此方面利益的一场争夺。

    张扬刚刚打开手机，傅长征的电话就打了进来，却是北港市委副书记龚奇伟让他去市里一趟，不用问肯定是为了昨天晚上发生的事情。

    这边挂上电话，程焱东的电话又打了过来，从语气已经听出程焱东有点苦不堪言：“张书记，咱不带这样的，事情出来了，您拍拍屁股就闪人，所有麻烦都让我一人扛啊！”

    张大官人笑道：“你不乐意啊？这点奉献精神都没有对得起优秀党员的称号吗？”

    程焱东道：“市领导轮番打电话，都说我处理不当。不能这样就把那日本人给扣了，说搞不好要闹出国际影响的，您看怎么办，我就快顶不住了。”

    张扬道：“让你顶了吗？”

    程焱东道：“项书记都发话了，让我马上放人，等事情都调查清楚再说。”

    张扬道：“你是北港公安局长还是滨海公安局长？”

    程焱东无言以对，愣了一会儿方才道：“您也归他管啊！”

    张扬道：“谁都别理。出了事我担着。”

    程焱东道：“现在日方并没有太大的动作，看样子他们还没有通过外交层面施加压力，我看您还是尽快和日方沟通一下。”

    张扬道：“谈过。不过谈崩了，现在我就去市里，人一定不能放。你要是放了，咱们对那帮工人就没办法交代了，你不想被别人戳脊梁骨说你是卖国贼吧？”

    程焱东道：“我明白了，我这边听您的消息。”

    向程焱东交代清楚之后，张扬驱车去了北港，等到了地方之后，他方才知道，等着自己的不仅仅是龚奇伟，连项诚和宫还山都在场，三位北港市的主要领导都在市委小会议室里。市公安局局长赵国强也在。

    张扬走入会议室之后，咧开嘴笑了：“怎么着？几位大人准备给我开批斗会呢？”

    龚奇伟道：“张扬，你就不能安生两天？是不是还嫌北港最近的事情不够多？”

    张大官人自己拉了张椅子坐下：“这话从何说起啊？”

    宫还山道：“你小子少装糊涂，昨晚你干什么了？为什么把手机关了？项书记三令五申，干部必须要二十四小时保持通讯畅通。为什么你偏偏要反其道而行之？”

    张扬道：“宫市长，您这话什么意思？您要是批评我就直接批评，干嘛要把项书记扯进来？”

    宫还山气得满脸通红：“我还不能说你了？”

    龚奇伟道：“张扬你什么态度？”

    张扬道：“我就这态度，一直都是这态度，看不习惯？你们免了我？”

    龚奇伟怒道：“你太过分了，不要以为我不敢免你！”

    所有人都把目光望向龚奇伟。这话明显大了，龚奇伟还真没这个权力。

    项诚道：“大家都冷静一下，叫小张过来是为了解决问题，不是把问题复杂化。”相比龚奇伟和宫还山的激烈态度，项诚还是非常温和的。

    赵国强没说话，事实上他也不方便说，今天过来主要是陪衬。

    项诚道：“小张，你把昨晚的事情解释一下。”

    张扬道：“其实昨晚的事情本来跟我没什么关系，事情发生在保税区，现在保税区的管理权不在我的手上，我这次啊，整一个狗拿耗子多管闲事。”

    龚奇伟道：“你别说风凉话，有什么说什么。”

    张扬道：“那好，我就直说，昨晚元和集团的日方工作人员和我们福隆港的拆除工人发生了摩擦，冲突中我方的一名工人被日方用凶器刺伤，当即被送往医院，这是一起性质严重的刑事案件，龚副书记，您身为保税区的最高管理者，您难道对这件事的前因后果不清楚？”

    龚奇伟被他公开诘难，脸皮似乎有些挂不住：“我知道，我不是已经让大家要冷静处理了吗？”

    张扬道：“你所谓的冷静是什么？让我们中方人员保持克制？你有没有去现场看？几百名工人都围在元和集团的办公区，如果我不去，那些群情汹涌的工人就冲破了警察的防线进去跟日本人讨还血债了。”

    项诚道：“我不认为奇伟同志在这件事上的处理有误，因为涉及到中日关系，处理不当就可能会上升到外交层面，引起恶劣的影响，所以保持克制是正确的。”

    张扬道：“几位领导大人，你们没去现场，你们没看到当时的场面，保税区虽然不属于我管理，可我还是滨海的父母官，我得为滨海的工人当家作主，当时我也选择了克制，我和程焱东同志带着一名翻译进入了元和集团的办公区，请问各位，如果我想激化矛盾，我们会只有三个人进去吗？”

    几个人心中暗道，就你那战斗力，你一个人就能放倒人家一群人。

    事实也正是如此，张扬继续道：“我过去是想和他们好好谈，心平气和的谈，咱们有人被刺伤，他们至少要把凶手给交出来，表现一下诚意，这样我也能向工人们交代，我是奔着解决问题去的，可是没成想到了那里，那帮日本人蛮横无理，还出言不逊侮辱我们的党和国家，我是党员嗳，我是一个国家干部嗳，我必须要捍卫党旗和国徽的荣耀，所以我理所当然的跟他们据理力争，我跟他们说理，这帮日本人跟我动手，他们觉得自己人多，我这边人少，我好歹也是滨海的市委书记吧？这帮人竟然狂妄到不把我放在眼里，目无党纪国法，在我们的土地上竟敢践踏我们的法律和尊严，如果是你们在现场，你们还能冷静吗？宫市长，你能冷静？日本人都大耳刮子抽过来了，你还能向他们陪着笑脸？打完你左脸你再把右脸送过去？”

    “你……”宫还山让他气得说不出话来，这不是糟践人吗？

    龚奇伟道：“你少避重就轻，受伤的那个人是滨海人吗？我怎么听说是你叔叔？”

    张扬道：“不错，是我叔叔，那又怎样？对待任何人我都一视同仁，就算受伤的是你叔叔，我一样要为他讨还公道。”

    龚奇伟心中暗骂，臭小子，连我也不放过啊，演戏归演戏，你小子怎么连我都骂起来了。

    赵国强道：“这件事我多少了解了一些，当时的情况的确很复杂，工人们的情绪很激动，如果处理不当，事情肯定会演变的不可收拾，张扬的处理方法肯定有不足的地方，但是我们也要认识到，正是他的出现，方才避免了双方的进一步全面冲突。”

    项诚道：“架都让他一个人打了。”

    张扬道：“项书记，我可不是打架，我是为维护党和国家的尊严而战。”

    项诚心说你小子别说得那么冠冕堂皇，你是什么鸟儿大家谁不清楚？

    宫还山道：“你跑到人家的地方抓了一名日本人，这件事现在人家如果反映上去，肯定会上升为外交事件。”

    “什么叫人家的地盘？是他们跑到我们的地盘上闹事，丢东西就认定是我们中国人干的？我呸！抓贼拿赃，没有证据凭什么赖咱们？”

    龚奇伟道：“你把所有的道理都占尽了，难道自己就没有任何不对的地方？日方投资商的办公区已经不止一次失窃了，身为滨海市委书记，你为什么不反思一下自身的问题，为什么你就不能好好整顿一下治安？给投资商一个安定平和的环境？”

    张大官人振振有辞道：“这事儿不赖我，事情发生在保税区，保税区是您龚副书记负责管理，权力和责任同在，我没有权力就没有责任，说句你不爱听的话，应该承担责任的是您，许双奇也要算上，就是不能算上我，我承认，昨晚我冲动了，本来不该我出面的事儿我去了，我这叫狗拿耗子多管闲事，太监都不急，我急什么？”

    龚奇伟真是哭笑不得，臭小子，你丫又骂我！他板起面孔道：“张扬，你这番话太不负责任，这像是一个市委书记说的话吗？什么叫和你无关？滨海发生的任何事都和你有关系。”

    张扬道：“龚副书记，您这话是抬举我还是坑我啊！”<!--over-->

