    月底了，求月票哦！

    ………………

    “以后，我只会戴着这个镯子。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤”直到手中多了一个手镯，钟秀才回过神来，神情有些郑重的轻声说道。

    “傻瓜，这东西不值什么钱，不过是个小玩意。等以后碰到真正名贵的灵器手镯，再送你。”石牧笑道，拉着钟秀继续往前走去。

    钟秀看着石牧的侧脸，手轻轻抚摸手中的玉镯，没有说话，眼神中却满是郑重之色，就如同手中的这幅手镯，是一件至宝一般。

    彩儿此时早已不知飞到何处凑热闹去了，二人索性也不管它，继续往前闲逛。

    当晚，二人找了一间较为僻静的客栈住了下来。

    “秀儿，按照计划，我们明日便要开始行动，先暗中将那些缺失的货物收集齐全，不过我看你那个清单上物品数目繁多，在这苍旭城中应该能全部收集到吧？”石牧说道。

    “苍旭城是一座巨城，只要有灵石，应该没什么问题，可能需要花费些工夫。”钟秀说道。

    “好，灵石方面没有问题。等明日，我们便分头行动。”石牧说道。

    第二日，石牧一大清早便起来，向店小二打听了附近可有合适的仓库。

    毕竟那么多货物，需要很大地方存放。

    巧的很，十五区的泥头街，多年前是城中的一处粮仓所在地，只是后来粮仓搬迁，倒是留下不少废弃的仓库。

    后来，一些居住此处的蛮族人觉得有利可图，就将这些仓库购置下来，出租给所需者，价格也算公道。

    久而久之，这些仓库有些也成了临时的住所，不少贫穷的蛮族平民租住此处，渐渐成了规模。至于其中还有没有空置的仓库，小二也并不知晓。

    石牧一听，直接塞了一枚灵石给小二，立刻前去打探。

    好在一番垂询下，泥头街还真有几个仓库闲置，破是破了点，但胜在空间足够大，用于存放那批货物是没什么问题的。

    没过多久，他便以很低的价钱租了一处不起眼的仓库，并且在城中专门购置了数套法阵禁制，在仓库周围布下。

    此后几日，石牧将心思全部放在购置货物上。

    苍旭城中的灵材铺数不胜数，不过这几车货物也并非全是凡品，尤其是幽灿所托交予苍旭城主的，其中有一些灵材，比如高阶妖兽的兽皮，妖丹，还是不容易在一些寻常店铺中寻得的。

    石牧在城中整整转悠了两天，才66续续购置了大半的货物，但还有一些货物没凑齐，特别是一种黑色石块，着实难寻。

    根据钟秀所言，这种黑色石块名为墨石，是日康城附近一处矿脉出产，具有极强的导热作用，是用于建造火室的上佳材料。

    不过这种材料很是稀少，日康城附近恰好有一处小型墨石矿脉，囤积了数十年才出产了这么一些墨石。

    石牧对此倒是并不着急，这两****也和城中一些较大的灵材铺老板熟悉起来，有些东西虽然一时无货，但对于这些人脉广泛的店铺老板来说，只要有灵石，都是几日之间就可以寻到的。

    况且石牧这几日连续大肆购买，这些灵材铺的老板早就把他当成金主了，拉拢都来不及，更不会得罪了。

    果然，又过了三日，石牧终于找到了货源，购入了一大批墨石，终于购置齐全八车货物，剩下的，就只有那块星石了。

    这几日，石牧一直在外面奔波，钟秀则被他以不便暴露身份为由，留下看守那些货物。

    这日清晨，泥头街仓库之中，八辆浮云车并排而放，上面整齐堆满货物，和运出日康城是几乎毫无二致。

    “好了，该准备的都准备好了。第一步计划还算顺利。”石牧说道。

    “石大哥，谢谢你，这几日真是辛苦你了。”钟秀望着满满的一车车货物，此刻也是心头略松，感激的说道。

    “和我还客气。这些东西就留在这里。走吧，我们去天吴商会。”石牧说道。

    钟秀点了点头。

    两人走出仓库，石牧口中念念有词，挥手打出一道黑光。

    仓库四面墙壁浮现出一阵黑光，大门“啪”的一声，自动合拢。

    ……

    在钟秀的带路下，二人很快来到了天吴商会总部所在的翰渊阁门前。

    出乎石牧的意料，翰渊阁并不算太大，也不如想象中那般装点奢华，反而显得有些低调而内敛。

    但其所在的位置，却是城中数一数二的黄金地段，城中南来北往的必经之处。

    晨光中的翰渊阁显得熠熠生辉，门口并排的八根直径丈许的乌木圆柱黝黑透亮，给人一种沉稳，踏实之感。

    大门之上的金字大匾上，“天吴商会”几个大字苍劲浑厚，字里行间竟然有丝丝灵气缭绕一般，显得颇为不凡。

    钟秀此刻不再戴面纱，一袭绿色裙衫，容颜倾城，恍若仙子。

    此刻站在人流如梭的翰渊阁前，引得不少路人纷纷驻足侧目，而其身后的石牧，则灰布头巾包头，只露出半边脸，一身粗布麻衣，一副小厮跟班的打扮。

    就在此时，店堂中走出一名身着锦衣的清秀年轻男子，一见钟秀的出尘之姿，一下子就看呆住了。

    石牧皱了皱眉，咳了几声。

    年轻男子这才回过神来，朝钟秀拱手一礼，道：“两位……这是？”

    钟秀没有说话，伸手递出一块紫色令牌。

    “原来是长老到了，小的这就去通报。”年轻男子目光从紫色令牌上扫过，吃了一惊，也顾不得尴尬，接过令牌，连忙向里屋跑去。

    不消一会，年轻男子就走了出来，将紫色令牌递还给钟秀，毕恭毕敬的说道：

    “原来是钟长老来了，里面请。”

    钟秀点点头，带着石牧一起朝楼中走去。

    如石牧所猜测的那般，翰渊阁内部别有洞天。

    其店堂和屋舍之间隔着的一个花园回廊，里面曲径通幽，小桥流水，花香沁人，别具一格。

    在年轻男子的带领下，二人沿着回廊，走到里面一片建筑群，并在其中某间屋子前停下。

    “王副会长，钟长老到了。”年轻男子道。

    “进来吧。”一个声音传来，接着屋子门被打开。

    一进门，正面主座上坐着一位身着锦袍，两鬓头略有些花白的中年男子。

    此人剑眉入鬓，鼻直口方，一副气宇轩昂的模样，其左边下手处，还坐着一名浓妆艳抹的女子，身材煞是妖娆，此刻一双丹凤眼正在钟秀和石牧二人的身上滴溜溜乱转。

    “老夫是商会副会长王瑞坤，如今会长并不在商会，此处事情便暂由我全权代理。你便是从日康城而来的钟长老？”王瑞坤目光炯炯注视着钟秀，缓缓说道。

    “正是，钟秀见过王副会长。”钟秀行礼道。

    “早就听闻钟长老年轻有为，惊才艳艳，刚入商会就办成了几件大事，真是百闻不如一见！”王瑞坤起身拱了拱手。

    “王副会长过奖了。”钟秀微微颔道。

    王瑞坤目光瞥了站在钟秀身后的石牧一眼，并未多停留片刻，让钟秀坐在右边下手处，直接话锋一转，就转入了正题。

    “我刚刚翻阅过商会卷宗记载，钟长老此次是执行日康城物资的护送任务吧，一路上可还顺利？”王瑞坤问道。

    “这一路来有些不太平，但总算是抵达苍旭城了。”钟秀说道。

    “那就好！说起来，这段时间商会颇不太平，几次押送的货物均不知被何人所劫，老夫本来担心钟长老这边也会出现状况，幸好钟长老不负所望。”王瑞坤似有些感慨的道。

    钟秀低头不答。

    “不知货物现在何处，可有安排后续交接之事。”王瑞坤又问道。

    “王副会长，实不相瞒，钟秀途径鹤鸣山脉之时，也曾遇到劫匪。”钟秀顿了顿，缓缓说道。

    “哦？”王瑞坤有些诧异。

    “钟长老也遇到劫匪了？先前为何不说？”一旁的妖娆女子忽然插话道。

    “钟秀之前早已说明，此趟运送途中并不太平，在日康城募集，加上商会的数十名护卫几乎全部遇难。小女子能活着来到这里，也是实属万幸。”钟秀没有去看那名妖娆女子，向王瑞坤说道。

    “什么？人都死了？那货呢？”妖娆女子有些恼怒的问道。

    “赵长老，且听钟长老说下去。”王瑞坤道。

    妖娆女子显然不服，撇撇嘴，没有再作声。

    “禀副会长，那批货物已经悉数被劫了。”钟秀想了想道。

    “什么？这趟押送人货两空，你还有脸站在这？”妖娆女子道，声音抬高了不少。

    “赵长老不得无礼！”王瑞坤沉声道。

    “叔叔！这钟长老……”妖娆女子急道。

    “钟长老，货物果真被劫？是怎么回事，你且细细说来。”王瑞坤打断妖娆女子，问道。

    钟秀微微点头，将途中所遇之事一一告知，当然关于冥月教和翼鹤部勾结之事，她还是隐去了，此事她无法提供证据，此时如若全盘托出，对方可能还会认为钟秀为了推卸责任，编造谎言。

    听了钟秀一番叙述，王瑞坤眉头微皱，一言不。

    “钟长老此番前来，就是告诉我们这些的？你可知道，货物丢失可不是小事，商会要作价赔偿三倍灵石不说，名誉更是要大打折扣了！”妖娆女子的声音再次响起。(未完待续。)