    

    
                第3908章

    
                不知道为什么，曹夫人潜意识里周元居然比空间裂缝还要危险！要知道空间裂缝只有在空间法则极度膨胀时，扭曲的高密度空间才会产生，至于裂缝后面有什么，就难说了！

    
                曹夫人所立的岩石平台并没有继续上升，而是在接近裂缝的时候，停止了继续上升的趋势，反而是其旋转，变得更快了，曹夫人头晕目眩，差点就呕吐下来。

    
                如果有外人再此，可在外面见到其实曹夫人根本没有随着岩石旋转，如再进一步用神识去感知，可发现曹夫人周围空间扭曲异常，其周围四色薄膜牢牢保护者她，让其面受裂缝压迫。

    
                突然巨大岩石落下扬起漫天灰尘，空间裂缝也消失不见，没有风起云涌，只有激情之后的平淡，一切都没有发生过似的，只是空中的曹夫人不见了踪影，彻底消失在了神洲大陆！

    
                曹夫人在裂缝中似乎通过什么通道，一路穿梭，又时而转折，让本来准备记住去时路线的曹夫人瞠目结舌，最后苦笑的放弃了，索性任其摆布不再多想。

    
                “周兄说笑了，得知周兄也通过了空间裂缝来到此处，妾身高兴还来不及呢！”

    
                在一处碧波荡漾的海域中，空间裂缝突然显现，曹夫人从中出现，本来要猛的撞击入海面，结果那层薄膜在接触海面是一瞬间，停了下来，不再前进一步。

    
                曹夫人轻抚胸口，表情轻松了不少，祭出神识，稍微一探，发现周围并不是她所熟悉的神洲大陆及周围海域，才明白自己逃过了一劫，口角轻翘，露出得意之色。

    
                就在此时，周元突然出现，笑眯眯的看着曹夫人，悠然自得的说道：“怎么？不记得鄙人了？”

    
                曹夫人听闻此熟悉的声音，大惊失色，四下张望，才在空中看到周元，一脸笑意的看着自己，顿时脸色难看了起来，微一沉吟，才装作开心道：“原来是周兄啊！”

    
                “怎么着？足下见到鄙人不开心吗？”周元低着头，似笑非笑的用着玩味的表情说道。

    
                “周兄说笑了，得知周兄也通过了空间裂缝来到此处，妾身高兴还来不及呢！”

    
                周元冷声一笑：“我才没兴趣跟你在这里纠缠，告辞！”

    
                说着，周元便准备抽身离开。

    
                曹夫人竟然不想放他离去，此时一脸的笑容僵住，继而转变成了一抹冷然的神情。

    
                “呸！你个混小子，休走！”

    
                她的话音一落，手中掐诀，一道流光如同诡异的丝线一样，竟然缠向周元而去。

    
                但周元却只是冷笑一声，他没有同曹夫人多说什么，虚晃一招，身形瞬间消失。

    
                “终于摆脱那个臭娘们了！”

    
                千里之外的一片海域，光华一闪，周元便出现在了此处。

    
                他好不容易才摆脱了曹夫人的追击，现在来到了一片更加陌生的空间。

    
                周元的目光打量着周遭，只见放眼望去到处都是碧波。

    
                “此处是一个海洋的世界，乃是海域修仙界。看上去，和神州大陆的确是有区别！”

    
                周元一边前行，一边感慨。

    
                满目所见，到处都是各种各样奇异的景象，周元不仅感慨连连。

    
                可就在这时，他却突然察觉到了一丝不对劲的地方。

    
                这个地方按理来说，是广袤无垠、仙气盎然。

    
                但就在这时，周元却感觉到自己的身后，似乎是有一股非常诡异的气息。

    
                就好像是有什么人在背后跟踪自己一般。

    
                周元会心一笑，顿时便明白了过来。

    
                “既然你门要跟我玩，那拉直就陪你们玩玩！”

    
                话甫落，只见周元瞬间就化作了一道耀眼的光芒。他的速度很快，在这空间之中来回穿梭。

    
                而身后的追踪者，明显是不想放过周元，也紧追而上。

