    听到秘书的话，徐琦的脸色变了变，然后说道：

    “找人事部，先安抚住他，确定好他的打算再说！去吧！”

    看着他的表情，叶舟有些好奇地问道：

    “小何是谁？”

    徐琦尴尬地笑了笑，然后回答道：

    “一个我们刚招过来的博士生, 最近生活上遇到了一些困难......我们也没想到他会走到辞职这一步。”

    “什么困难？”

    叶舟继续追问道。

    “......叶工，我也不瞒着你，人家本来也确实是尊大佛，当初能来我们这，纯粹就是因为家里人的要求。”

    “结果来了以后，咱们能给到的最高的薪资也达不到预期，工作方式也达不到预期, 再加上他个人的性格有些内向，干着干着就......怎么说呢, 总之他走了也是好事，强留他的话，对我们双方都不好。”

    “他能力很强，在我们这里真的是屈才的----不过新项目上马后就不一定了。”

    “他是搞什么方面的？”

    “搞热动力的。”

    听完他的话，叶舟想了想说道：

    “把他的资料给我看看吧，先不说我们需要他这样的人才，就说这个项目的关键时候，他又是关键岗位，真的辞职了错过这个项目，恐怕他会后悔一辈子的。我试着去跟他聊聊看。”

    “行，叶工，那就麻烦你了。说实话，我们这边该想的办法也想过了，实在是没办法劝了。”

    “那是你们的诚意还不够。没关系，我理解你们的困难，我来谈吧。”

    ......

    另一边，一座老式居民楼里, 何朔一家三口正挤在拥挤的厨房吃着午饭。

    他对面的男人神情严肃, 饭菜放在面前动也没动，只是很铁不成钢地数落着他。

    “......我都说了不要辞职不要辞职，你做人就是太过好高骛远，工资低怎么了，在这个地方能拿一万六的月薪还叫低？你二婶家的孩子，在城建局上班，一个月七七八八到手才三千多块钱，人家不是照样干？”

    “好不容易读了那么多年书回来，我们盼着你什么，不就是盼着你能安安稳稳的挣点钱、结个婚，让我们早点抱上孙子吗？”

    “你以为你还年轻啊？30岁的人了，还想出去闯？对你有什么好处？对我们有什么好处？”

    “一开始让你回来我就说了，回来了就不要走，好不容易进了国企了，工资也高，工作也体面，说不干就不干了，这算怎么回事？”

    何朔一言不发地吃着饭，这样的话他已经听了不止一遍了。

    当初回来的时候，就是因为父母的强烈要求。

    在他们的心里，在外面闯荡总归是没有前途的，哪怕你在深城的私企拿了几百万的年薪，可在奉天这边说起来，还是比不上一个几千块钱月薪的公务员。

    父母这样的观念，再加上对自己能力的自信，最终他还是选择了听从父母的建议回来。

    在最初回到奉天的时候，其实他也并没有多么的不情愿，因为他选择的单位是奉飞下面的黎明航发，这家企业作为全国最强的航发厂商之一，无论在技术实力还是在发展前景上，其实都算不上多差。

    而他有信心，凭借自己的能力，是一定可以在这里做出些成绩的。

    但是，等他真正进入到其中工作时，才发现一切都跟他想象的不一样。

    并不是外界传说中的什么官僚主义的问题，也不是自己没有受到重视，而是，他感觉不到挑战性。

    工作很轻松，上下级关系也不错，但就是让自己感觉不对劲。

    项目太少了，或者说，具有前瞻性的项目太少了。

    自己掌握的绝大部分知识都没有发挥作用的余地，再这么下去的话，他觉得自己的技能很可能会彻底荒废掉。

    这是完全不可接受的成果，因为他学了那么多年，不只是为了拿那几万块钱工资的。

    他的心里一直藏着想要去改变世界的抱负。

    说是理想主义也好，说是血尤未冷也好，或者说是单纯的愣头青、幼稚也好，可他就是想尝试一下。

    所以，在今天，他正是向领导提出了辞职。

    他不想被困在这里。

    领导对他的决定并不感到意外，因为谁都看得出来他在这里干的并不怎么开心。

    但是，他们确实是惋惜的，而且是真心实意的那种。

    父母还在喋喋不休地数落着他，但何朔却越发坚定。

    “好了好了好了！辞职都辞了，还有什么好说的，我这个学历难道你还怕我找不到工作？我随便找个研究所都比在这的一万六工资高！”

    何父怒目瞪了他一眼，然后拍着桌子说道：

    “钱钱钱，就知道钱吗？难道咱们这就那么不值得你留恋，就非得去外面？”

    “不是不值得留恋，我也有我的抱负啊！我干嘛就一定要被困在这里一辈子呢？”

    “黎明航发都实现不了你的抱负？你自己不知道吗？新闻都说了，你们都要搞涡扇18发动机了！”

    “那就是个.......算了，我也不能跟你说，总之那就是个普普通通的项目，我想做的不是这样的。我不是说我不能踏踏实实的工作，我也知道要一步一个脚印，但是再在这里待下去确实很浪费啊，单位的领导都说了要让给我介绍别的好单位了！”

    “......你们领导好，你不是应该更珍惜吗？谁不是从普通的项目做起来的？”

    “是，谁都是从普通项目做起来的，但是在这，我实在是看不到有什么继续往前希望......”

    何父还想要反驳，但话刚到嘴边，客厅的门突然被敲响了。

    他哼了一声，起身走去开门，但门外站着的是两个陌生人。

    正是叶舟和陈昊。

    “请问，这是何朔的家吗？”

    叶舟微笑着问道。

    “是是是，你们是......何朔单位的领导？”

    叶舟点了点头，回答道：

    “算是吧......今天过来找他，是有点事情想要跟他聊聊。”

    何父连忙把两人让进客厅，一边引着他们到沙发坐下，一边歉意地说道：

    “是他辞职的事情吧？这孩子就是这样，自己都还没想明白就莽莽撞撞的，你们费心了。”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “其实不是的，他想要离开，正是因为他真的想明白了。不说这个了，何朔呢？”

    何父没听懂叶舟的话，只是冲着厨房里大声喊道：

    “何朔！领导来了，还不快点出来！”

    厨房里的何朔叹了口气，他是真的不想去见什么领导，也不想去听他们挽留的话了。

    但人家都已经主动上门，如果不出去见见的话，显得自己很不礼貌。

    于是他放下碗筷，慢慢地从厨房走出来，可当他的目光移向沙发上的两人时，他的身体却突然定住了。

    这个人，他见过。

    叶舟，微聚变的执行副总裁。

    或者说，那个改变了世界芯片格局的星火工厂的，首席工程师。

    这一瞬间，他突然有种强烈的预感。

    整个黎明航发、整个奉飞、甚至整个东北，都会被他面前的这个男人改变。

    他还没来得及说话，便听到对面的叶舟用轻快的语气说道：

    “你好啊，何朔。”

    “我这里，有你想要的东西。”

