    “龟田桑。”

    就在龟田还在颅内高&lt;潮的时候，江浩突然转身喊了他一声。

    “高原桑，我在。”

    在此之前，龟田喊高原都是直接喊高原君的，此时此刻，见识到江浩的手段后，不自觉的对他尊敬了不少，就连称呼也用了敬语，改‘君’为‘桑’！

    “我欲把石井家族连根拔起，他们所有的家族产业，你带可靠的人，全盘接收，以后这些产业，就是早田组的立根之本，从今以后，我们谁的脸色也不看了。”

    这一刻，江浩终于说出了自己的计划，他想用石井家族的产业，将早田组打造成为东瀛国的第一社团。

    刚好自己先前在石井家族总部，石井三郎的卧室保险柜里，找到的那些世界500强企业、以及其他一些上市公司的股权证明，也终于有了用于之地。

    不然这些股权证明只能卖废纸，那能有多少钱？

    如今这样，才是真正的废物利用。

    这些股权都转移至早田组的名下，也能掩人耳目，自己只要暗中控制就行，以后自己游戏里需要什么东西，都可以通过早田组来采购。

    而龟田还是名义上的社长，他有一点好，那就是人傻，听话。

    最关键的一点，通过这么长时间的观察，已经‘识人术’的了解，他人品还不错。

    是一个不错的傀儡社长。

    在自己的手段下，早田组也会成为一颗毒瘤，继续疯狂滋生扩大，对东瀛来说，也是一件‘好事’！

    “嗨，真的可以吗？”

    龟田此时已经被高原的一番热血的发言所感染，但还是有些质疑江浩的话，毕竟石井家族的强大根深蒂固，可能作为小混混，他也只知道石井家族比较强大，但是具体有多强大，他自己也说不上来。

    【高原君真的能将石井家族拉下神坛吗？】

    “你是我兄弟，我还能害你？”

    【他叫我兄弟？】

    龟田感觉这一切都像是在做梦一样。

    是那么的不真实。

    我有一个这么牛逼的大佬称兄道弟？

    正是小母牛坐飞机——牛逼上天了！

    “高原桑，我这条命都是你救的，我听你的，就算是豁出去了这条命，也在所不惜！”

    如此机会难道，这可能是自己改变一生命运的时刻，龟田只要不是真傻，自然会有正确的判断。

    “好，兄弟齐心，其利断金，你叫上可靠的兄弟，我们现在就去都城。”

    “嗨。”

    此时的龟田，早就没有把自己当做早田组的社长了，他反而觉得自己的兄弟才更有当社长的范。

    那一言一行，充满了领导力，让人下意识地就听从他的吩咐。

    而江浩这时候也取了一个皮箱，将自己包裹里的那些股权证书全部取了出来，放在皮箱里，到时候方便交给龟田去处理。

    ……

    七个小时后。

    此时天色已经暗了下来，睡得早的人，已经爬上床休息了，但是对于夜生活丰富的人来说，可能才刚刚开始。

    一个车队共计六辆商务车，从川崎县出发，一路驶来都城，为了防止车牌被认出来，这些车都做了套牌处理。

    “石井三郎住在哪？”

    “前面十字路口右转。”

    毛利太郎坐在后座，身边就是江浩，老实的不得了，面对江浩的询问，他犹如人体导航，不断的指引方向。

    在见识过江浩的手段后，他是真的怕了。

    而龟田作为汽车司机，此时就算开了七个小时的车，却依然精神饱满。

    想想早田组即将在他们的手里焕发新生，他的精神就一直处于亢奋状态。

    小人物的快乐，其实很简单。

    只要给他一个梦想，然后告诉他怎么去实现就行。

    “到了，就是那里。”

    毛利太郎指着前方的目的地说道。

    “春山居。”

    龟田一脸惊讶地看着目的地，情不自禁地叫出了目的地名字。

    “龟田桑，你认识？”

    “高原桑，你不认识？”

    或许是意识到自己说话的语气不对，龟田连忙解释道：“这里是全国最有名的富人区，里面的环境依山傍水、风景秀丽，这要是在国内没有一定的社会地位，再有钱也买不到这里的一平方米，这么说吧，这里面所有的人，财富总和占了全国财富的80%。”

    “原来如此，看来找对地方，走，进去。”

    听龟田这么说，江浩就知道自己找对地方了，当即命令龟田把车开进去。

    “高原桑，这...这里的安保系统非常严，我们恐怕不太好混进去。”

    “谁说我们要混进去了？给我直接往里冲！”

    江浩邪魅一笑，都到这地步了，还需要掩饰什么？

    属于他的猎杀时刻……开始了！

    “纳尼？”

    听到江浩居然让他往里冲，龟田瞬间愣了一下，这里可是全国有名的富人区，安保等级全国第一，拒收里面的一些保安都是特种兵退役，身上还有枪的，但是他们，可能只有江浩手里有一把枪而已。

    这么冲进去，那不是找死吗？

    但是面对江浩的命令，龟田也只是惊讶了一下，脚下的动作丝毫不停，心里想着：死就死吧！

    一脚油门冲向了春山居的大门道闸，车队其他人并不知道春山居意味着什么，无知者无畏地跟着冲了进来。

    “什么人敢在此撒野？停车！停车！！”

    “冲过去！”

    面对前面拦门的保安，江浩再次吩咐道。

    龟田也看到拦截的保安，但还是咬咬牙，闭上眼睛，一脚油门踩到底，直接往道闸和保安冲了过去。

    嘭～

    门口的道闸直接被撞飞，保安躲闪不及，也被车带的人仰马翻。

    这时候龟田睁开眼睛，根据毛利太郎的指示，迅速地向着石井三郎的庄园驶去。

    门口的保安见阻拦不了，只能迅速呼叫保安队长：

    “队长，队长，门口有六辆车撞坏道闸冲进去了，请求支援。”

    “纳尼？你怎么不拦着点？”

    “拦了，拦不住啊！”

    他只是保安，工资可能拿得比其他地方的保安工资高一点，但是绝对犯不着和自己的生命过不去，意思意思就完了，真去肉身堵车？

    撞死……也活该！

