    “那个家伙还真是敢来。”

    佐助冷眼旁观的看着忙活不止的暗部，此刻的木叶村赫然已经陷入了全面警戒之中。

    随着忍者部队被派往前线，木叶村中的气氛已经变得严肃而凝重。

    “嘿嘿，让他释放一下心中的怨气也并无不可。”

    黑泥的从佐助的肩膀上悄然冒出，笑嘻嘻的说道。

    “那他不怕被抓住？木叶的暗部可不是些吃素的家伙。”

    佐助撇了撇嘴说道。

    “你在担心他？”

    黑泥的声音中带着怪异。

    “我只是不想这么好的一块磨刀石死在木叶这种地方而已。”

    佐助冷哼一声，声音中尽显冷漠。

    “好了，我已经快到学校了，你就别出来了。”

    “好～”

    与黑泥结束了交流的佐助抬头向前看去，他赫然已经站在了忍者学校的门口。

    “佐助，你没事吧？！”

    小樱气喘吁吁的跑了过来，一脸担忧的看着面前的佐助。

    “我不需要你来担心。”

    佐助冷眸一撇，随后双手插兜的往学校之内走去。

    “等……等一下，佐助！”

    就在这时，一道身影却是直接越过了小樱朝着佐助奔去。

    “井野！”

    小樱看到那道身影之后气得肺都快要炸掉了，咬着牙也不甘示弱的追了上去。

    ……

    “雏田！”

    上学的路上，鸣人终于找到了雏田独处的机会并且拦住了她。

    “鸣、鸣人君？！”

    面前稚嫩的幼女看到突然出现在面前的鸣人脸色顿时一红，双手捏在一起，她侧过了脸不敢直视鸣人。

    “雏田，谢谢你。”

    一根筋的鸣人还没注意到雏田的异常，他深呼吸一口气，随后躬身低头，认真的对雏田道谢。

    “诶诶？鸣人君你快起来。”

    雏田还不知道发生了什么事，脑袋晕乎乎的连忙让鸣人站起身。

    “如果不是雏田的话我肯定会被「圣杯」吞噬，当时那个将我唤醒的声音绝对是雏田的……我绝对不可能认错！”

    听鸣人这么一说，雏田这才回想起来当初确实好像响起来的是自己的声音。

    她害羞的看着一脸认真的鸣人心中想到「认真的鸣人君也好帅！」，口上有些不好意思的说道：

    “能帮上鸣人君就真的太好了呢。”

    “你是我的救命恩人！”

    鸣人忽然上前紧握住她的手，忽如其来的身体接触让雏田的脸红得就像是熟透的水蜜桃一样，白眼甚至有着向轮回眼进化的趋势。

    「心跳好快……鸣人君的手好暖！」

    而此刻的鸣人心中却只有感激，他露出了阳光且灿烂的笑容：“以后我们一起学习进步，成为一名忍者吧！”

    「我和鸣人君一起……？」

    “咦……你的脸好红啊，难不成是发烧了？”

    鸣人这才注意到雏田的脸色「有点」不太对劲，他伸手放在了雏田的额头之上顿时烫的他一阵龇牙咧嘴。

    “好烫！”

    「太、太幸福了……」

    而此时终于忍不了的雏田眼前一黑向着后面倒去。

    “雏田！”

    鸣人大惊，抓着她小手的手臂顿时用力将其拉入了怀中……然后把她扛在肩膀上扛了起来，撒腿就往学校狂奔。

    “校医！”

    「雏田发烧得这么厉害，一定要尽快把她送到校医室才行！」

    将「恩人」同时也是伙伴和朋友的性命看得更重的鸣人使出了最快的速度。

    忍者学校的学生们受伤不在少数，因此学校里配备着校医，虽然对付大伤大病是不可能的但只是小毛病还是绰绰有余的。

    而所有人都没注意到，一道与鸣人有着八九分相像的男孩站在远处的阴影里冷眼望着这一幕。

    “接下来要如何打算？”

    黑泥从他肩膀上钻出来询问道。

    “我需要力量。”

    面麻低头看向自己的手掌，随后将目光投向了黑泥。

    “宇智波一族的写轮眼……你有办法弄到的对吧？”

    从鸣人的记忆中，面麻知道这个血继限界是有多么强大，而对于强大的东西他可是来者不拒。

    “你这是在求我？用这样的语气？”

    黑泥对面麻的态度略微的表示不满。

    “你会在意这种事情？”

    面麻轻飘飘的说道。

    “也对～”

    “嘛，写轮眼的话团藏那里还有些收藏，目前来说就只能弄到三勾玉的写轮眼。”

    黑泥并没有将团藏的那只万花筒写轮眼告诉面麻，毕竟那只眼睛他在后面有大用。

    “那就走吧。”

    面麻转身直接朝着墙壁走去，在他即将撞上墙壁之时却涌现黑泥为他扯开了一条通道，随后他的身影便消失在了这个不起眼的角落里。

    “先获得写轮眼，然后再去找我父亲的灵魂，只要将他秽土转生出来就能获得另一半九尾了吧？”

    面麻盘算着接下来的计划。

    “额……你父亲的灵魂被死神吞噬，目前来说应该秽土不了，不过我想有个人应该有办法。”

    “嗯？”

    面麻的脚步一顿，向黑泥投去了疑惑的目光与那微微发光的小眼睛对视。

    “上一个秽土出宇智波斑的家伙，大蛇丸。”

    黑泥缓缓的说道。

    ……

    “该死！”

    纲手一拳打在了面前的墙壁上，随着她怪力的爆发这面墙壁顿时轰塌。

    她愤怒的看着面前狭小的房子，散落的尸体宛若人间炼狱，而除了最靠近的人双眼处插着匕首，剩下的人都是双眼死死的盯着门口。

    这种感觉让人感到瘆得慌。

    “首先先稳定木叶村民的情绪，然后抓紧时间排查整个村子。”

    纲手深呼吸一口气后强忍着愤怒对暗部下达了命令。

    “是！”

    一个暗部瞬间消失。

    “诶？该不会是有什么危险了吧！”

    “好可怕……今晚会不会还要死人？”

    门外围观的群众传来恐惧的议论声。

    恐慌在蔓延，恐惧的种子在每一个木叶村民的心中扎根。

    一切的反常都在告诉着他们危险随时可能会来，说不定就是今晚掉脑袋的人就是他们！

    “呼～”

    纲手剧烈的呼吸着，那巨大的丰满随着她的呼吸而此起彼伏。

    “如果是团队作案的话死者不应该会这么少，而且他专门挑一些没有什么战斗力的普通人下手那么他的实力大概率就不会太强……”

    纲手目光闪烁，咬字分析道。

    可不能自己人先乱了阵脚。

