    乔铭信脸色一僵：“既然知道与你无关，那就老老实实离晚晚远一点。”

    还好，没有人知道他跟穆蔚曦许久之前就定下来的协议。

    苏凉嗤笑：“大兄弟你耳朵不好使吗？是她来找我的，我可没有去找她。要不是她在校园里拦下我，我哪知道江晚晚哪根葱？”

    乔铭信忍不住恼火：“闭嘴。”

    苏凉闭了嘴，低头认真喝奶茶。

    乔铭信满肚子的火气无处发泄，烦躁地薅了一把后脑勺的头发，然后将口袋里拿出一张卡，推到了苏凉跟前：“五千万，离开B市，三天内必须走。”

    苏凉立刻收了下来：“好啊，没问题，周末我就不在B市了，尽管放心好了。”

    ——高铁票是周五，也就是后天的，今天一大早就买好了。

    看她应得这么痛苦，乔铭信更加不爽了，合着自己这个人还没有五千万有吸引力？

    “你，就没什么要问的吗？”

    苏凉眨了眨眼，脸上的神情别提多天真无暇了：“问什么？那位长得跟我很像的小姐姐吗？哦，我们理当没什么血缘关系，巧合而已。”

    乔铭信的脸色骤然阴暗下来。多大脸才能说出这样违心的话来？果然是对她太好了，让她生出来不该有的妄想了，竟然想要成为江家的女儿？说是白日梦都上头了吧？

    苏凉低下头喝奶茶，忍不住偷偷撇嘴，翻个白眼，谁特么要听你们之间违反社会主义基本道德的煞笔爱情故事？

    乔铭信到底也没再说什么威胁的话，他并不太擅长处理这些事情，江晚晚身边的威胁，和所有让她不愉快的人事物，一向都是穆蔚曦负责清理的，他只要将话带回去就行了。

    钱到手，苏凉就不太想看眼前这张脸了，正打算主动告辞走人，乔铭信又开口说了：“你爸爸摔断腿的事情，我很抱歉。我本意并非如此，我只是想让你奶奶打个感情牌，把你先骗回家去待几天，我没想到她会这样对待你父母。”

    或许事实的确如此吧，但，毁掉她人生的初衷，有差吗？

    苏凉歪了歪唇角，没有做声。而是打开了包，拿出了一本专业词典，块头比牛津大词典还要大一圈厚个两厘米的样子。

    乔铭信顿时警惕起来：“你干嘛？”

    苏凉龇牙一笑，冷冰冰地说道：“打爆你的狗头，然后跟你道歉啊，这不就是你们最擅长的事情吗？”

    乔铭信“蹭”地站了起来，跑到了距离苏凉最远的位置：“我警告你，别乱来啊……”

    苏凉不说话了，掂量着手里的词典，试探着看看从哪个角度扔过去，效果更好。

    乔铭信察觉她是想来真的，立刻说道：“我再多给你两千万，你去给伯父买点营养品什么的，再去B市的意愿好好检查一下，保证不会留下任何后遗症。”说着，立刻就从兜里掏出支票，又小心翼翼看向苏凉，“有笔吗？”

    苏凉走过去，给他找签字笔。

    乔铭信大喊：“放下你手里的词典。”

    苏凉嗤笑一声，对这个没种的大煞笔彻底没耐心了，将词典放到了身后的窗台上，然后递了一支签字笔过去。

    乔铭信立刻开始填写支票。

    倒不是怕苏凉，他是怕穆蔚曦。

    一来，他的确不愿意顶着被砸破的脑门出去，闹起来他跟苏凉的关系就会曝光，到时候晚晚那边要怎么解释？

    二来，苏凉的父亲摔断腿这事儿，出面的人的确是他，反倒是穆蔚曦，只打了一个电话，只说了一句话，就是想办法让苏凉缺席研究生考试，从头到尾都没提到苏凉的父亲和奶奶，他百口莫辩。

    但实际上，让苏凉父母生病受伤住院这个主意，就是穆蔚曦给他的提示！

    三来，苏凉不仅知道了给她奶奶五万块钱的事儿，还知道这件事儿有穆蔚曦的手笔，乔铭信就知道这事儿自己办砸了，回头穆蔚曦还不知道要怎么奚落他。

    这个焦头烂额的时候，他千万不能再节外生枝了，多花两千万都是小事儿，赶紧把苏凉这尊瘟神弄走才是最重要的。

    写完支票，乔铭信便推到了苏凉跟前：“给。”

    苏凉接过来看了看，然后放进了包里，还不忘去拿她的大词典，两百多块买的呢，要用一辈子的：“没别的事我先走了。”

    乔铭信也跟着站了起来，临出门之前，又问道：“你认识江家的叔叔阿姨？”

    苏凉眨了眨眼，一脸迷蒙：“谁？我们家没有江姓亲戚。”

    乔铭信脸色晦暗难辨，故意的？还是他会错意了？乔铭信没再多问，有备无患，还是告诉穆蔚曦好了。

    “你爸爸的事情，我希望到此为止了。”

    苏凉抬起眼来，看着他，晃了晃手里的大杯奶茶：“乔少爷，我劝你闭嘴，不然下一秒，这玩意儿可能会出现在你脑袋上。”

    乔铭信一脸便秘的表情，倒是真的没有再多嘴，气呼呼地转身走了。

    苏凉看着他的背影，撇了撇嘴：“毛病。”她总觉得乔铭信刚刚那句“江叔叔江阿姨”，仿佛别有深意，但又猜不透他究竟在想什么，便也不浪费脑细胞了，随即又打包了室友点的夜宵，回宿舍去了。

    又得了一笔意外之财，苏凉立刻大胆地将租房计划改成了买房，重新看好了两套小三室，打算一到港城就先去看房子。

    临行前一晚，室友们为苏凉送行。

    几个女孩子决定奢侈一把，去附近一家五星级酒店吃自助去。

    “我们三个分担就好，苏凉你不要掏钱了。”从出租车上一下来，陈敏敏就先说道。

    苏凉从善如流：“好啊，等我明年考回本校再请你们。”

    “那你可得好好加油。”

    女孩子们说说笑笑，进了酒店大堂。

    “苏凉。”

    苏凉转过头去，哦，前男友，范之林，第二任大猪蹄子。

    范之林走了过来：“谈谈？”

    陈敏敏立刻抱住了她的胳膊，警惕地看着对面的男人，虽然的确是人模狗样，宛若高贵矜持的贵公子，但，她也隐约记得，这人也是苏凉的前男友来着。

    都分手一年多了，突然又找上门来，想也知道不会是什么好事。

    苏凉却是笑了起来，应道：“好啊。”

    看来江晚晚的魅力的确足够大，她听说范之林去了欧洲，不知道为什么死活不肯回来，连范老爷子都喊不动，没想到江晚晚才回来没几天，范之林竟然也回国了。

    陈敏敏皱眉，站在那里没有动。

    苏凉安慰道：“没事儿，在酒店里，来来往往这么多人，不会有事的。”

    陈敏敏仍是瞪她。

    苏凉又说道：“我保证，最多半小时，一定出来跟你们汇合。”

    ——万一是来送钱的呢？这可是无论如何都不能错过的！

    “那好吧，我们就在大堂等你，有事立刻喊我们。”

    满眼都是对范之林的不信任。

    范少爷并不在乎别人怎么想，甚至都没有给陈敏敏她们一个眼神，一直盯着苏凉看，等待着她的回应。

    他一向都是这个样子，冷冷清清，不跟人过分亲近，也不跟人生气，仿佛他的世界自成一片天地，与外面的人毫无干系。

    当然，范少爷的家世，也足以撑得起他的孤傲。

    苏凉心情复杂极了，范之林才是她最意想不到的那个，这样一个看似无欲无求的人，竟然也是江晚晚的男主之一，也会为了她，做出那么多疯狂的事情来。

    一想到这些，苏凉就觉得很倒胃口。她当初答应范之林的追求，就是喜欢他道士一样的禁欲冷艳。这个物欲横流的花花世界里，像仙女儿一样的人本就不多见了，小仙男就更加没有了，范之林简直是个奇葩，让苏凉忍不住直流口水。

    而一旦人设崩塌，他也不过就只是个长得好看一点的富二代罢了，没什么稀奇的。

    两人面对面坐在包间里，服务员端来两杯果汁，立刻就又出去了。

    苏凉看着被关上的门，主动开口：“有话直说，别铺垫了，我赶时间。”

    范之林“嗯”了一声，仍是心不在焉。

    突然接到穆蔚曦发给他的那些资料，范之林这才知道，江晚晚回来了，然后急匆匆地从欧洲赶回来，今天下午刚刚回到B市，都还没来得及去见一见五年前的心上人，更没有来得及倒时差，就先打听了苏凉的行踪，来酒店里堵人。

    但是坐下来之后，范之林却突然迷茫了，他来做什么呢？

    穆蔚曦的意思他当然很清楚明白，若是不解决掉苏凉的事情，他就会把自己曾经追求过苏凉，并且跟苏凉恋爱的事情告知晚晚，但，又有什么关系呢？

    他已经不爱江晚晚了。

