    三江口再次热闹了起来。

    周围镇子的小商人们听见新开的朱家粮铺在以高于市场价一成的价格收购小麦，就像嗅到腥味的鲨鱼，闻着利，带着小麦就来到了三江口元宝镇。

    朱传文听到消息，也从周围的村子抽身，坐镇元宝镇的粮铺里。

    三天时间，就将账面上剩余的600多两白银换成了黄橙橙的小麦。

    水磨坊也确实给力，一刻不停地磨着面粉，等凑齐了八万斤，朱传文拿着俄国陆军的批文，带着面粉，登上了去往冰城的火车。

    为什么不凑够，朱传文有着自己的算计。

    冰城车站

    一下火车，朱传文就在火车站看到了来签收面粉的安德烈。

    “安德烈大人，这两天可还好？”朱传文嘴角带着笑，向着安德烈问好道。

    “你可是给了我很大的惊喜啊。”安德烈说道，他没想到，短短5天时间，朱传文就凑齐了80%的面粉，他那边，横扫了整个冰城的粮铺，也就凑齐了三十多万斤面粉，朱传文这一来，自己就可以提前向着伊万诺夫将军交差一部分了。

    奉天那边的陆军可是催的紧。

    “为大人效力，当然得全心全意。”

    “你很不错，跟我来吧，卢布可以现结。”安德烈一边指挥着自己的手下让面粉入库，自己则是带着朱传文向着自己的办公室走去。

    两匹马一前一后，来到冰城驻军的司令部。

    办公室，安德烈少有的为清朝人要了一杯咖啡。

    “喝的惯？”

    “先苦后涩，然后就是咖啡豆的香气，当然还有白兰地的香气。”朱传文行家似的说道。

    俄国人喝咖啡会加的东西也和欧洲大陆的人不同，除了最常见的牛奶、糖、蜂蜜。果酱之外，他们还会加白兰地、蛋黄等等奇怪的东西。

    这战斗民族，生来不同，所以被欧洲人总是戏称欧洲蛮子，北极熊这样粗鲁的外号。

    “你是我遇到最精神的清朝人，从你的眼睛里我看不到畏惧，仿佛我们生来平等。”安德烈也拖着咖啡杯，试探着朱传文，也带着他那洋人在这片土地上的高傲，更别提安德烈本来就是沙俄的贵族。

    “主曾经说过：凡自高的，必降为卑；自卑的，必升为高。我们都是平等的人不是吗？”朱传文记得前世纸牌屋中引用的一句话，并不是影射安德烈这样的沙俄贵族日后会如丧家之犬，而是在阐述一个人人平等的概念。

    “有意思，你还读过《圣经》？而且你的口音很奇怪，我在各地都没听见过你这样的口音。”安德烈说道，遇到的清朝人里他觉得朱传文是最特殊的，单说这奇怪的口音还能让他听明白，就觉得很有意思。

    “我以前学习俄语的时候，读过一些，这是先贤的智慧，总会有所收获。我这个口音总带着些中国话的说话方式。但这并不影响我和大人的交流不是吗？”朱传文解释了一句。

    “的确。”安德烈点点头，和朱传文交流并不需要翻译，这一点让他很痛快。一个读过《圣经》的小商人，一个有野心，有头脑的聪明人这是他对朱传文的评价。

    说着就从抽屉里拿出4万8千的卢布递给朱传文，他相信这个清朝人会履行他的承诺。

    毕竟整个冰城是他们俄国人的天下，当然，他也会派人盯着那家叫【麦香记】的铺子。

    朱传文没客气，将卢布放到了自己的袖子里。

    随即说道：“安德烈大人，不知道您这里有没有战损的快枪和子弹？”

    “你问这个干什么?”安德烈惊讶的问道，他是没想到这个朱传文路子这么野，还想从他这里购买枪械。

    难道他私下交易军火的事儿连清朝人都知道了？

    如果是这样，自己得想办法从朱传文这里找出消息的来源。

    这朱传文，右手轻轻从自己的手枪枪套上划过！

    “我想这场战争，俄国是必胜的。但日本人投入的兵力也是够多，这战争中的损耗应该不是个小数！所以我想购买些快枪和子弹，不多也就1百支快枪，1万发子弹。您知道的，三江口那边不是很太平，这次啊，就有土匪抢了我给您准备的面粉。”朱传文煞有其事的说道。

    他需要枪，这是给朱开山准备的，贺老四等人在听到朱开山想要落草时无一例外都选择了追随自己大哥。

    朱传文还是低估了这个时代人对于“讲义气”这三个字儿的身体力行。

    “被抢了多少？”安德烈装作有些生气的问道，抢了多少他不关心，他只想知道谁给朱传文透露的消息，可以从他这里买卖军火。

    “将近2万斤，本来给大人的面粉是可以提前凑齐的。”朱传文接着编着谎话。

    “你们的政府真的无能！”安德烈吐槽了一句，在俄国，强盗都被他们派出来抢劫其他国家了，哪有空在自己的国土上为非作歹。

    这一点从他们的国徽上就看的出来，双头鹰，一个头盯着西方，一个头盯着东方，下面还有不停征战的白马骑士。

    “谁说不是呢？所以我想着自保，我受些损失倒也无所谓，主要是怕耽误了大人的大事儿。毕竟咱们可是有着十万斤面粉的协议。”朱传文也是顺着安德烈说道。

    安德烈仔细的看着朱传文，想从他脸上看出什么来。

    不过一会儿之后，却又换了副嘴脸：“我这里有一批旅顺战役之后磨损的快枪，不知道你想用什么价格吃下呢？”

    “能使用的旧枪60卢布可以吗？”朱传文问道。

    此时的市面上快枪价格大概在每杆枪30g黄金左右，也就是6两白银，60卢布之间。最贵的是德制毛瑟栓动步枪，每支在80-100卢布之间。而俄军，在欧洲掀起无烟发射药小口径枪弹的轻武器军备变革后，为了替代了原本装配的伯丹步枪（单发后装枪）。

    转为装备一种5发单排弹仓的7.62mm口径步枪，这种步枪就是后来鼎鼎有名的莫辛-纳甘步枪。

    这种5发的步枪也被中国人称之为快枪，射速比之前的单发后装枪快的可不是一星半点。

    至于为什么用7.62这种口径，那是因为根据古老的俄罗斯度量衡，这种枪被称为3线口径，1线等于0.1英寸或2.54mm，因此，3线等于7.62mm或0.3英寸。

    安德烈想了想，这个价格比比他卖的价格高不少。

    这个朱传文有意思啊，那人就没告诉他军火的价格吗？

    或者这是军需处的谁盯上了他这个位置，想用高价给他挖陷阱？

    索性将计就计。

    “我这里有400支“破损”的枪械需要废物处理，还有2万发“不能用”的子弹，3万卢布！”安德烈盘算了一下说道，并在“破损”和“不能用”两个词儿上明显加重了语气，他相信朱传文能听明白。

    朱传文也没想到这时候的俄国人，贩卖军火这样随意，但价格上他有些吃不消。现在手里虽然有4万8千的卢布，但这是他起家的资本，并不能全额付给安德烈。

    400支快枪足够朱开山发展起来了，虽然比自己想的要多，但这个东西对他和朱开山而言是多多益善。

    朱传文脑子飞快的转动着，尝试着问道：“安德烈大人，用面粉顶账可以吗？我会在3月31日之前再凑齐十二万斤面粉，运抵冰城。您的那一份也会在里面。”

    这下倒让安德烈犹豫了起来，一份东西赚两份钱。

    犹豫半晌，还是财帛动人心。

    但这之前他得确定朱传文到底是谁的人。

    “这是司令部的通行证，我想之后十二万斤军需面粉，你也会按时送抵的对吗？”安德烈盯着朱传文的眼睛。

    朱传文心中没鬼，自然不惧，随后安德烈摆摆手示意他可以走了。

    刚要出门，就听见身后的安德烈说道：“记得！晚上来给我送“列巴”！”

