    自从江弄琴搬到林寻的隔壁，已经是过去了一星期。

    在这一周当中，江弄琴经常会做一些小吃食送过来。

    最要命的是这些小吃食不贵重，完全是人家的一份小心意，林寻又不好拒绝。

    这些小吃食吃起来都带着一股奶香味，应该是放了牛奶。

    而每一次弄琴送来吃食之后，林寻发现清儿也会做一些吃食礼尚往来。

    有一说一，其实弄琴做的真的要比清儿做的好吃……

    但是！

    当每次果盘上同时放着清儿和弄琴做的吃点时，果盘上清儿做的都会被林寻一扫而空，而弄琴做的都会剩下不少。

    每一次清儿看到后，尽管没有说出来，可是嘴角那洋溢的甜美笑容和小小的梨涡让林寻觉得自己做了人生之中最正确的决定。

    当然了，林寻也会有吃不下的时候。

    不过每当林寻吃不下，他总会抱着小食盘坐在院子中，看着那一块色泽鲜明、足以做两块碑石的大石头。

    这碑石想都不用想，肯定是墓碑。

    但是两块上面刻着的名字，到底是自己的和弄琴的，还是自己的和清儿的，林寻倒是不太确定。

    不过林寻觉得后者可能性最大。

    而自从弄琴搬过来后，每一天的早晨都会响起悠扬的琴声。

    琴声婉转，如清泉叮咚，很是和谐动听。

    这不仅让林寻想起当时自己还在万魔宗的时候，只是因为自己说了一声“你的琴声很好听”。

    结果同样是这个傻乎乎的女孩，每一天早上都会抱着一把笨重的瑶琴在自己的院子前弹奏，每次弹完之后又抱着琴害羞地跑开。

    “唉......”

    林寻叹了口气。

    他不知道弄琴是不是真的察觉到了自己的身份。

    但是，这又何必呢？

    以弄琴的身姿容颜，而且又是魔琴堂的嫡传，什么样的年轻俊杰配不上？为什么要在自己这一棵歪脖子树上吊死呢？

    难道说自己这一棵歪脖子树尤其的粗？

    不过幸好的是，清儿和弄琴的关系似乎还挺不错的，尤其是清儿这段时间迷上了做糕点，有时候她们还会一起在讨论如何制作。

    比如今天，她们就一起去逛街了，只留下林寻一个人在院子里......

    其实对于清儿对弄琴的态度，林寻是有些意外的，但是仔细一想，也并不是不能理解。

    其实这个小巷子是比较偏僻的，住户本来就比较少，而且要不然就是大妈大婶，年轻适嫁的少女都已经是嫁到热闹的街市去了。

    所以清儿上班回家后，也没有个能够说闺房话的朋友。

    现在好不容易来了个弄琴，尽管弄琴比她大上两三岁，可是两个少女话题还是很多的。

    当然了，林寻也觉得和自己这段时间的“坚守”分不开！

    这段时间林寻可谓是光明磊落！别说是去弄琴的院子里了，林寻根本就不敢往墙边靠！

    因为林寻和弄琴，只是隔着一堵近乎是一个跟头就翻过去的墙......

    “算了，睡个午觉吧。”

    院落中，孤家寡人的林寻打了个哈欠，将带着清儿淡淡体香的薄被盖在脑袋上就要睡着。

    而就在林寻打盹的时候，突然，一阵清风缓缓飘过，一种淡淡脱尘的清香飘进林寻的笔尖。

    林寻缓缓睁开眼，将薄被拉下来，心中轻轻的一叹。

    走下安乐椅，打开院门。

    宛若一座玉人、晶莹剔透的肌肤在阳光下散着淡淡光泽的她站在院门口。

    原本一眨一眨看着院门的她也没想到院门竟然会打开。

    可是当看到林寻的一瞬间，少女的眼眸闪过一抹亮色，宛若万花齐开，更像那千盏的孔明灯照亮了夜空。

    不过很快，在少女那无暇的面容上，又露出担心紧张的神色，小手更是轻捏着裙摆。

    低着小脑袋的她像极了一个等着惩罚的小女孩。

    “我......我......我只是过来看看，马上就走的......”说着，女孩怯怯地抬起眼眸，既担心害怕他生气，又想多多看他一眼，“我……我没有不听话的......”

    “唉......”

    林寻心中轻轻一叹，转身把门关上。

    “走吧，我送你出城。”

    “嗯......”

    若忘尘跟在林寻的身后。

    林寻挑了一条没有多少行人的小道，也是清裳和弄琴逛街相反的方向。

    林寻放慢了一点脚步，不过还是有些快，少女的步伐也很小，需要走两步然后小跑一步，这才能跟上林寻。

    如同往常一般，二人皆是无言，少女抬起头一直看着他的背影，一双透彻的眼眸一眨一眨，如那一汪清澈的泉水。

    对于他的背影，好像怎么都看不腻。

    “紫霖大典结束了，你要回万佛州了?”

    林寻开口问道。

    “嗯......”

    林寻背后的少女乖巧地点了点头。

    “你现在是什么境界？”

    “金.....金丹......”

    “怎么还是金丹，没有一点长进？”

    “呜~~~~”

    少女轻声低吟，白皙的螓首微微低下，小手捏着裙摆，显得有些许的委屈。

    “对……对不起……”

    “算了，金丹也挺好的。”林寻没有在这个话题纠结，其实林寻也觉得确实是自己严格了，她不过十八岁而已，能够有金丹境后期，已经是很难得了。

    “这次出来玩的怎么样？还开心吗？”

    “开心......”当说出这两个字的时候，少女的眼眸再次印在了林寻那厚实的后背。

    林寻：“你会说开心倒是挺少见的，紫霖圣地有什么好玩的地方吗？”

    少女刚要开口，可是欲言又止，又是低着头，紧紧地跟在林寻的身后，不过林寻也没有追问。

    西出洛城，皆是送别之人。

    “回去后好好修行，不要想七想八的，外出游历的时候也不要被人骗了，呃……算了，好像也没有人能够骗你……”

    看着面前的少女，林寻稍微嘱咐了一声，不过她依旧是低着头，乖乖地站在他的面前。

    “就送到这里了，走了。”

    林寻轻轻呼出一口气，转身要离开，可是林寻的衣角再次被拉住。

    “在紫霖圣地，忘尘一直在院子里，没有出去……”

    “嗯？”

    “忘尘不知道紫霖圣地有没有好玩的地方……”

    “啊……嗯……”

    “可是……可是……”

    忘尘抬起螓首，水盈盈的双眸一眨一眨地看着林寻。

    “可是在紫霖圣地……看见了你……忘尘觉得……很开心……”

