    在此刻七蟠行宫的空地外。

    两名蚀月境强者同时出手，浩大声势瞬间让在场所有的武者都退避三舍，不敢接近殿门方向。

    如此猛烈的进攻。

    来得快，去得也快，只是一瞬间，这般剧烈的碰撞便烟消云散，整个殿门前方的空白区域，重归于平静。

    就像是一切都没有发生过。

    众人一时间都没有反应过来。

    那座殿门依旧耸立在原地，上面没有任何损伤，崭新如故。

    “失败了？”

    “两大家族的高手居然都破不开这扇大门，难道我们真的进不去？”

    “妈的，连满是刀刃的台阶我都走过来了，结果现在被一道门困住，想想都来气。”

    一群人开始愤愤不平。

    他们都是从下面历经千辛万苦，才能够来到空中花园，结果却在进入最后宝库的关头出了岔子，被拦在这儿。

    这就像是有一座金山摆在眼前，你却根本拿不到。

    只能看着心痒痒。

    但这时候，玛奇玛却高度注视着殿门，她知道蚀月境的出手，必然不可能就这样无功而返。

    如果他们没有把握。

    是绝对不可能来到现场的。

    这群蚀月境界的强人，每个都是无利不起早的家伙，不可能就这样放弃。

    果然。

    在两人攻击无果后。

    很快在半空中那一片黑色区域里，暗王厚重如山岳般的声音响起：“诺娜·莱恩，你到底还要看戏到什么时候？我们三人合力出手，破掉这殿门，之后的事情在慢慢商量如何？”

    这浩大的声音传遍四周。

    战狂·劳伦斯并未开口。

    但显然。

    他的深海魔鲸已经停止了动作，也是在等待暗中那个第三人。

    也就是莱恩家族的蚀月境强者。

    “你们啊，你说说我一个女人，你们这么提防，合适吗？”

    暗地里。

    果然响起了女人的声音。

    然后在殿门前面，一朵朵红色的火焰莲花，忽然从地面上绽放，然后盛开，无数的火焰从其中喷薄而出，场面极为壮观。

    到了这个时候。

    显然这位莱恩家的蚀月境强者，也不能再度隐藏，所以所幸直接现身。

    她从一朵火莲中款款走出。

    这是一名身着火红色铠甲，容貌极为靓丽的女性，至于年龄，对于她这种蚀月境来说，已经没有太大意义了。

    反正光从外观上。

    根本就判断不出来对方到底是什么年龄段的。

    诺娜·莱恩从火焰中走出后，便直接抬起头向空中的两人商议：“直接出手吧，我也不想在这儿浪费时间了。本来以为你们能够解决，结果却是这样，真扫兴啊。”

    话音一落。

    比刚才更加猛烈的两道攻击，从天空中沛然落下。而诺娜·莱恩也没有再度划水，她手中凝聚出一条火焰长鞭，鞭子一抽，之前盛开的火莲，全都喷薄出汹涌的火焰，这些火焰在半空中化成一条条火龙，朝着大门不断冲过去。

    轰隆。

    剧烈的碰撞声再度响起。

    可是这一次，显然已经守护了此地无数年的殿门，已经不堪重负，在三名蚀月境强者的攻击下，轰然倒塌。

    无数的碎石落地。

    殿门倒下的瞬间，就像是一座大山倒下。

    在地面发出足以震碎人耳膜的声音。

    这一下。

    在门外的众人瞬间欢呼。

    只不过。

    他们欢呼过后，却又立刻看向三名蚀月境强者，这大门是他们打开的，如果没有他们的同意，这群人敢抢先进去，那就是老寿星上吊，活腻歪了。

    只不过。

    在大门破开之后，暗王和战狂·劳伦斯，都第一时间消失在天空中，显然是直接进入了这栋巨大的宫殿内。

    只有诺娜·莱恩还留在原地。

    她浑身红色盔甲，一团团火焰缭绕在周身，红色长发随风飘扬着，有一种火辣美人的气质。

    她没动。

    其他的武者们都不敢行动。

    “你们还在这儿干什么？不进去吗？等到后面的人进来，你们可就没有优势了。”诺娜偏头看向众人。

    白羽这才发现。

    她脸上有一道道的火焰纹路，正在散发着光芒，极为奇特。

    有了她发话。

    一众武者如获大赦，前仆后继的涌入那道巨大门关中。

    他们也知道提前进入，有可能会被当炮灰，但是人为财死鸟为食亡，他们想要获得一飞冲天的机会，就得必须用命去拼。

    所以这群人没有丝毫犹豫。

    先进入代表着危险，但同时也代表着机遇，代表着可能能够拿到宫殿内那些真正的宝物。

    “我们现在怎么办？”

    一旁。

    靠着玛奇玛神奇物品，两人并没有被蚀月境的强者发现，当然，也有可能是发现，对方并没有心情管。

    毕竟在暗处隐藏的不止他们两人。

    这些蚀月境强者，也没有空闲功夫来探查。

    “不急，现在还不是切入的好时候，等到那些大家族子弟进场，我们跟在他们后面就可以了。七蟠行宫内凶险无比，就算是真的有好东西，也不可能这么快就被他们拿走。”

    玛奇玛看得很透彻。

    除非是那种真正的天选之子，否则，这群冲进去的武者，基本上得不到太多好处。

    于是两人又等了两个小时。

    终于。

    三大家族的队伍，开始出现在殿门外，这一次要比上次的队伍规模更大，但是少了许多武道宗师，多了很多三大家族的嫡系成员。

    显然这是三大家族的历练成员。

    毕竟有了蚀月境高手，他们也就不用像之前那般小心翼翼。

    在三大家族的队伍到来时，最后一名蚀月境强者诺娜·莱恩，也消失在空地上。

    三大家族的队伍长驱直入。

    这时候。

    玛奇玛终于动了。

    白羽紧随其后。

    两人跟在三大家族的队伍后面，当然并不是悄悄跟着，而是明目张胆的跟在后面。

    除了白羽和玛奇玛之外。

    暗处又有好几十名武者跳了出来，也不知道他们之前是隐藏在哪儿的，现在看见三大家族的人入场，通通如老鼠般跑了出来。

    三大家族对此并没有任何的表示。

    任由这些人跟着。

    在迈入大门之后，是一条巨大的走廊，走廊的两边，耸立着如巨人般的石头雕塑。

    一股厚重感扑面而来。

