    时浅看着电脑屏幕，随即手指附在键盘上，回了一句。

    【K你胡说八道什么！】

    K：【A姐你上线啦！我没有胡说八道啊！嘿嘿，我就是这么觉得。】

    时浅：【不准乱说。】

    顿了下，她单独给K发消息。

    【你怎么偷偷跑去找江辞了，还不告诉我！】

    K：【我气不过嘛！就去跟他说了，如果他不处理的话，我就亲自动手。没想到这个江二少办事还可以，这么快就把那坏女人给收拾了！】

    时浅：“........”

    江辞找她的时候她就想到，他应该已经处理庄书玉了，只是究竟怎么处理的她没问，也并不关心。

    群里有人再次发消息。

    【K你说的这么直接，A姐会害羞的。】

    【我也好想看看A姐长什么样子？老大，我们什么时候可以去A国总部呀？】

    K：【反正跟老大的颜值很配就对了！】

    鬼莫那边没什么反应，应该不在线。

    时浅刚要回消息，房门忽然打开，商司湛走了进来。

    时浅下意识合上了电脑。

    做完这个动作立刻就后悔了，这显然是心虚啊。

    精明的妖孽大boss一眼便看出女孩的心虚，幽深的视线随即落在她手里的笔记本上。

    时浅看着他干笑一声：“湛爷，你没去书房啊。”

    商司湛迈着修长的双腿向她走了过来，问：“在看什么？”

    时浅笑笑：“没什么，就是.......群里聊天呢。”

    “是么？”商司湛在她身边坐下：“聊的什么？”

    “就随便聊聊而已。”

    商司湛手指蓦然勾住她的小下巴：“随便聊聊看到我心虚什么？”

    时浅眨着美眸，一副无辜的模样：“没有啊.......”

    商司湛手放开她的下巴，把笔记本电脑从她手里拿过去打开。

    随即便看到几人的聊天内容。

    时浅心里一紧，随即道：“那个.......他们乱说的，我现在立刻让他们闭嘴。”

    说着，便伸手想把电脑拿回来。

    商司湛道：“不用。”然后修长的手指放在键盘上，快速敲击出一句话。

    【我有男朋友。】

    时浅：“.......”

    顿了两秒，商司湛似乎觉得还不够，又发了一句。

    【在我眼里他才是最帅最完美的男人。】

    时浅看着屏幕：“........”

    原本聊的火热的几人顿时都停了下来！

    大概被震惊到了。

    见几人都安静了，商司湛似乎这才满意。

    随即把电脑扣上，放在一旁。

    转头看向怔住的小女人：“怎么？我发的不对？”

    闻言，时浅回过神来，一脸谄媚的笑笑：“对，没错！湛爷在我眼里就是全世界最帅最完美的男人。”

    商司湛漆黑的眸子注视着她，片刻后，绯薄的唇角缓缓勾起一抹淡淡弧度。

    见他面露笑意，时浅暗暗松了一口气。

    随后又道：“湛爷，你要下楼么？我跟你一起啊。”

    “你去哪？”商司湛问。

    “我想去找妖妖兽兽玩会。”

    “.......”顿了几秒，商司湛才回应：“嗯。”

    两人下了楼，大厅里商司湛再次开口：“别待太久，早点回来。”

    时浅点头：“嗯。”

