    第1223章 失控   

    随着她将力量都围在苏九身边，一切都仿佛在她控制之中。

    

    石佳敏唇边勾起阴冷的笑意，余光扫向还一无所知的苏九。

    

    她掌控火种的右手缓缓攥起，一股强大的压迫感，让苏九的手抖了抖，她面露愕然，左右看了。

    

    “怎么回事？”

    

    她声音很轻，充满了茫然。

    

    石佳敏险些兴奋地笑出声，随即加重力道，强行让苏九情绪失控。

    

    哗的一下。

    

    铺天盖地的金色精神力一涌而出，覆盖了整个赛场上空。

    

    突生异变，围观喜众人双目圆睁：“天啊！苏九精神力暴走了！”

    

    元气将声音放大了数倍。

    

    赛场上专心炼丹的众人猛地抬头，倒吸了一口冷气。

    

    有几个耐力不足的，直接爆丹，吓得往赛场外面跑。

    

    石佳敏眼底掠过杀意，悄悄地变化手势：“杀了他们。”

    

    轰的一声。

    

    精神力陡然凝聚在一起，朝着往赛场外跑的几个人涌去。

    

    琴锦双目微睁，“不要！”

    

    他迅速掠身，张开双臂，挡在了往外跑的人群后面。

    

    噗嗤一声。

    

    精神力将他覆盖，让他当场倒地。

    

    “琴锦——”   

    大长老痛苦的嘶吼声，划破夜空。

    

    很快，精神力又将其余几个逃跑的炼丹师覆盖，同样的当场倒地。

    

    祁绍一脸紧张的道：“九哥在装，肯定的！”

    

    蓝斐额角一层冷汗：“可是琴锦……他们好像真的死了……”   

    忽地，旁边再次传出一声大喊：“别动别动！那些精神力在攻击逃跑的人！”

    

    剩余的十来个炼丹师脸色发白，惊恐的看向苏九。

    

    少女双眸微垂着，一副意识不清，浑浑噩噩的模样。

    

    这分明不正常！   

    辜廷瞪大双眼：“苏尊主……你醒醒啊，你怎么了？”

    

    沈宛如白着脸大喊：“苏九，苏九！你快醒醒！”

    

    像是听见了他们的喊声，苏九掀起眼皮，目光呆滞：“你……们……都去……死吧！”

    

    她缓缓地勾起唇角，露出潋滟的笑容。

    

    满身金光环绕，她犹神佛降临，令人不敢直视。

    

    辜廷根本生不起反抗的心思，眼睛一闭。

    

    我要死了！！   

    脑海里浮现四个加粗大字。

    

    却听见一声凄厉的喊声：“救命啊，本命之火！她想干什么！”

    

    石佳敏倏地扭头，看见少女掌心那一抹妖冶的蓝色火焰，她瞳孔猛地一缩。

    

    她控制她用精神力，可没有让她用本命之火啊！   

    这火要是燃烧起来，可不是轻易能扑灭的！   

    是哪里出了错？

    

    石佳敏鼻尖冒出冷汗，努力控制苏九将火种压回去。

    

    结果，她不控制还好，她一控制火种哗的一下，冲到半空。

    

    火种覆盖的面积，几乎与精神力的范围重合了。

    

    “！”

    

    石佳敏连忙收回力量，切断对苏九的控制。

    

    却见，少女殷红的唇瓣翘起，眸光染着邪气：“火种的狂想曲……飞舞……跳跃……”   

    轻慢的嗓音，搭配她目前的情况，带给人无尽的恐惧。

    

    蓝斐吞了吞口水：“啊这……不像是装的吧？”

    

    祁绍心里也不确定了，扭头看向墨无溟：“冥王没动……应该是装的吧？”

    

    蓝斐：“……”   

    合着你是这么判断的？

    

    

    

