    杜达耶夫酒店！

    听这特有的名字，就知道这酒店背后的含义。

    在远处的十字路口，一辆面包车停在路中间，几个大汉从上面将路锥拿下来，放在中间，还有一块写着：“前面施工，请绕行”的牌子。

    这是完全将路给封了，如果遇到不配合的呢？

    很简答，掏出枪让他们看看。

    就算有人报警，特么的，这时候，谁还理他们？老子等一下得拿着枪去局长办公室问问，什么时候发奖金！

    “卡马文大街已控制。”负责封锁街道的壮汉按着耳麦说，里面一阵电波声后，有人回应了声明白。

    “注意点，表现的要有礼貌，千万不要一副很凶的样子，伙计们，要来的是重要的客人，别让他只知道我们高加索人只有肌肉。”

    在酒店内，一个满头银发但身材很壮硕的中年人对着面前的“员工”们说，这身上的西装都将肌肉给撑起来了，眼神扫过众人，大声问，“明白了吗？”

    “明白！”

    “格雷斯特先生，车队来了。”耳麦中响起声音，中年人就挥挥手示意他们去忙，然后按着耳麦说，“好的。”

    封路组看着车队从面前过，行注目礼，这架势，让坐在车内的唐刀笑着对小天使等人说，“太夸张了，车臣人太高调了。”

    这种高调，到某个时间肯定会炸的，发生车臣战争的最大因素不就是车臣人太高调了吗？

    要不然，内忧外患的大毛还没恢复元气，就算他想要用战争将国内的目光吸引出去，也不会找车臣人呀，说到底，太作是会死的！

    不过，唐刀当然不会送上门去劝对方，他只是上门推销裹尸袋，打仗总要死人的吧。

    几分钟后，到了酒店，外面已经站着几个人，除了格雷斯特外，还有个壮汉，蓄着胡子，穿着比较随意，看到唐刀从车上下来，他就先眯着眼睛，然后才上前，跟唐老板握了下手，“很高兴见到你，尼古拉斯先生，我是哈奇拉耶夫，这位是格雷斯特，车臣共和国的财务大臣。”

    唐刀听到这介绍，恍然大悟，原来是这两位大佬，哈奇拉耶夫可是后来的车臣战将，当然，后来被炸死了，而后者也是赫赫有名，在原来中，会在哈齐达耶夫死后扛起大旗，但也是无力回天。

    他们两个人在，就说明了杜达耶夫也在！

    只是，这家伙好像有点狂，这都不下来迎接一下？

    兴许是看到出了唐刀的心思，这心思缜密的格雷斯特一下就看出了，压低声，“杜达耶夫先生正在楼上等您，只是不太方便出来。”

    “我明白，我了解。”唐刀点点头，笑着说不会在意，心里则想，NMB，等会不涨价老子跟你姓，唐刀这心眼也不算大，胸襟广阔是跟有用的人，杜达耶夫现在有用，可过几年也就死了。

    在铁拳之下，安有完卵。

    等一行人走进酒店后，一队壮汉就将大门给关上了，这有点出人意料之外，但唐刀也只是眉头一蹙，然后就松开了，装作不存在。

    这就是个心里暗示，让人有压力。

    幼稚！

    在格雷斯特和哈奇拉耶夫的陪同下，杜达耶夫竟然也是生生拖了接近十分钟才见到唐刀！

    这个人，果然如传闻中的那样，骄傲！

    其实要说，杜达耶夫也很传奇，原名贾哈尔·杜季·穆西，小时候随家庭被强行迁往哈萨克，1957年方才回到故乡。原先是一名职业飞行员，曾担任战略轰炸机师师长，曾12次获得苏联政府的授勋，1987年担任爱沙尼亚驻军司令。

    后来在八一九事件中开始“造反”事业！

    但他显然没有明白造反的精髓，裹挟民意、壮大队伍、控制舆论，就直接起来了，本事还是没学到家呀。

    “唐先生。”杜达耶夫嘴角边两侧小胡子很有灵性，说话的时候，这一跳一跳的，用纯正的英语说着，这个在毛熊家呆了几十年，现在竟然不说俄语了？

    十分大胆！

    看来是把国籍都要忘了。

    “杜达耶夫先生，下午好。”唐刀一脸“开心”的跟对方问号，这满脸笑容，很久没看到了。

    两个大佬坐下，其他人只能站着。

    翘着二郎腿的杜达耶夫显得很高傲，从体态仪表就能看出来，他对于唐刀很不屑？“尼古拉斯，我想你用了20万美金难道只是为了见我一面？我知道你，你是全世界最大的私人军火走私商！在现有体系内，在东欧你的朋友很多。”

    唐刀想要谦虚一下，不过显然杜达耶夫对于唐刀缺乏最起码的尊重，他是这么说的，“不过，在车臣没有人会在意那20万美金，我来见你，更愿意说，给你们一个在车臣地区扎根的机会，仅此而已。”

    小天使脸色阴霾，对方已经很露骨了，没有谈生意的意思，这是什么意思？让救世主公司无偿捐助他们？

    唐刀心里很不爽，但脸上倒是很平静的样子，等对方说完，十分的有礼貌，打断别人说话，可不是一个好品格，杜达耶夫郎朗说了好几分钟，然后才总结。

    “我希望贵公司能够支援我们点武器，帮助我们完成伟大的反抗！”

    这是个脑子有问题的人，不，应该说，他缺少敬畏，在他生存的时候，二战结束后车臣人被强制迁徙，他对苏联很愤怒，长大后，他是王牌飞行员，那时候的帝国已经日薄西山，已经没有多少的抵抗力了，当一个巨人还能睁开眼的时候，他给人确实可以带来恐惧。

    但当巨人生命走到终点的时候，这个蚂蚁开始路吹了自己的獠牙，他想要在对方的尸体上浇灌自己的身躯，可他忘了个问题。

    他始终是蚂蚁！

    面对毫无自知之明的杜达耶夫，唐刀可不惯着他，只是从口袋里掏出口香糖，放在舌头上咀嚼了几下，用很纯正的俄语来了句，还对了下嘴型。

    “Вашаматьвынуждать!”（NMDB！）

    ……

