
　　王如月哪能看不穿马刚的心思，但是也懒得跟这种人多做计较。

　　	夜场这种地方，必须要有赵东这种人守正不阿，也必须要有马刚这种人左右逢源。

　　	可是这个马刚的立场有点问题，甚至还夹杂私心，这就让她有些无法忍受。

　　	不过今天场合不对，也没有合适的机会，只能暂且按下不提。

　　	一行人正打算离开，刀哥突然开口了，“王总，赵队长一个人离开也就是了，今天你要是走了，这杯赔罪酒可就太没有诚意了！”

　　	赵东原地停住，两条眉毛也毫无征兆的拧紧，他最担心的事情还是发生了，这个刀哥果然对王如月动了心思。

　　	宴无好宴，刀哥想要把王如月留下恐怕没安好心。

　　	至于包厢内人数众多，刀哥会不会用强，赵东怀疑。

　　	那个女孩脸上鲜红的巴掌印说明了一切，稍有反抗，便暴力相向，让赵东对这个看上去斯斯文文的坏人厌恶到了极点。

　　	对女人动手，甚至用强，都是他极为反感的。

　　	至于女孩为什么反水，不敢揭发刀哥的恶行，他没想那么多，总之这人不是善类，如果不是必要，少跟他打交道就是了。

　　	当然了，这些只是他心中所想。

　　	至于王如月会如何选择，他不得而知，也不好从中干预。

　　	赵东只知道一点，如果王如月不想留下，就没有人能强留她。

　　	王如月那边愣了片刻，很快就回过神，“刀哥，小妹刚才喝了不少酒，再喝可就真多了。”

　　	刀哥继续施压，“不喝也没关系，坐下来聊聊天嘛，我总觉着跟如月妹子一见如故，你这就走了，也太扫兴了一些。”

　　	王如月感受到他眼神中的热度，更加不愿意留下，又不是十七八岁的小女孩，那眼神背后的含义代表着什么，她哪能不知道？

　　	她再次婉拒道：“刀哥，不好意思，我真的不胜酒力，这会头都疼了，要不改天怎么样？我做东，您可一定要赏光！”

　　	其实王如月久经商场，也是一个擅长左右逢源的女人，真留下应酬也没什么。

　　	可是赵东就在一边看着，她怎么都不愿意低这个头，也说不上什么原因，或许是不想被他误会，又或许是不想被他看轻。

　　	“马队长，那我就先走了，你可要替我陪好大家。”

　　	“王总放心，这里交给我就是。”

　　	王如月寒暄几句，见刀哥不接话，便自以为过关。

　　	结果没成想，一行人行至包厢门口，刀哥突然开口了，语气也急转直下，“王总是以为我找不到人陪酒，还是怎么样？实话告诉你，今天这场酒，必须得有你王总来作陪！”

　　	王如月眉头拧紧，如果刀哥好言好语，她也就留下了。

　　	可她骨子里同样有股执拗，你让我留下我就留下，把我王如月当成什么人了？陪酒小妹？

　　	但是刀哥把话说到了这个份上，王如月又不好当面拒绝，毕竟她刚刚接手辉煌没多久，各路牛鬼蛇神虎视眈眈，必须要小心谨慎的应付。

　　	思及此处，便给自己找了个台阶，“这样吧，刀哥，您先稍坐，我回去换身衣服，马上就回来。”

　　	马刚看出了王如月的处境难堪，有心想替她帮衬一下，以便让王如月知道，他在刀哥面前还是说得上话。

　　	“就是，刀哥，咱们兄弟几个先喝着，这杯酒我先敬您！”

　　	马刚说着话，提杯而起。

　　	哪成想被刀哥一把推开，酒杯摔碎，酒水也溅了满地。

　　	有他摔杯为号，包厢里的一众混混也都跟着阴阳怪气。

　　	“王总，你这是不打算给我们刀哥面子啊？”

　　	“留下来喝杯水酒而已，有那么为难嘛！”

　　	“要是没有刀哥关照，你家的生意还想不想做了？”

　　	马刚那边面色尴尬，原本还想在王如月面前露一次脸，结果可倒好，闹了一个灰头土脸。

　　	他也顾不上那么多，忙着赔笑道：“王总，刀哥难得来一次，要不……您就等会再走？”

　　	随着马刚示弱，刀哥手下的一帮混混就更加嚣张。

　　	有人端着酒杯上前，有人伸手去拉王如月，被她狠狠甩开。

　　	马刚面色尴尬，王如月怎么说也是他的老板，被人强留，他要是不说话，脸面上不太好看。

　　	可是刀哥势大，他又不敢得罪，更何况他刚才卖了脸面，可是人家刀哥根本不给面子！

　　	现在再开口，恐怕也讨不到好处，何必又自讨没趣？

　　	随着马刚默不作声，局面变得渐渐失控。天籁小说网

　　	刀哥手下的混混开始起哄，言辞也越来越放肆。

　　	“如月姐，怎么还不好意思了？”

　　	“就是啊，您放心，我们刀哥最是怜香惜玉！”

　　	辉煌的一众人等也觉着丢脸，可是没人带头，又不敢张嘴劝阻。

　　	混乱间，有人抓住了王如月的胳膊，不由分说便往回拉。

　　	“王总，来来来，就坐在我们刀哥的身边，一会小弟第一个敬您……”

　　	不等他把话说完，便被人一脚踹中小腹，整个人也向后倒飞而出，砸进了沙发里不说，连带着撞翻了茶几上的几瓶啤酒，犹如保龄球一般，玻璃碎了满地。

　　	这一变故，让在场的所有人都呆愣片刻。

　　	出手的人自然是赵东，那一脚也是毫无预兆。

　　	他忍了一晚上的怒火，在对方触碰王如月的刹那，终于爆发！

　　	既然势必要撕破脸，赵东也就不再客气了，将王如月护在身后，张嘴便呵斥道：“给你面子，喊你一声刀哥！不给你面子，你算个什么东西？如月姐拿你当贵客敬着，还真把自己当成个人物了？”

　　	混混们这才反应过来，闹哄哄的骂道：“他妈的，你不想活了？”

　　	赵东也不接话，转身看向愣在一边的马刚等人，“好歹也是自己的地盘，让这帮外人如此嚣张，你们也是站着撒尿的爷们？我都替你们臊得慌！”

　　	话音落下，他大步转身，犹如虎入狼群。

　　	混战开始！

　　	徐三抄起酒瓶紧随其后。

　　	小五将王如月护在身边，只觉着浑身血气上涌。

　　	至于包厢里的一众女孩，全都吓得瑟瑟发抖，尖叫着躲向包厢角落。

　　	有胆子大的看向赵东，脆声喊道：“好样的！”

　　	有人带头，便有人叫好，“帅呆了！”

　　	没谁想被人小看，在这帮女孩的刺激下，原本还傻在原地的辉煌保安，顿时就被激起了男人的厄尔蒙，从两侧包夹而上。

　　	王如月站在人后，一双粉拳慢慢攥紧，双瞳中牢牢印下一道背影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第144章 混战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 