
　　穗子做好了心理准备，以为他要说公公的事儿。

　　“你打于水莲这儿的时候，我就想问你了——”

　　于敬亭用手在胸前比了一下。

　　“往人这地方抽，你跟谁学的？”

　　“？？？”

　　她都酝酿好了情绪，准备做善解人意的树洞，听他倾诉心声——结果，就这？

　　“我提醒你一下，你爹也许还活着呢？”

　　穗子含蓄的暗示，现在难道不该研究下一步怎么做吗？

　　“他的事我已经想明白了，这会我更关心你打人家这儿的事儿。”

　　他一边说一边比划，那动作让他做的，只能用一个词来形容：猥琐。

　　“你们女人打架，都朝着‘良心’使劲吗？”

　　“我听她嚎得挺厉害，我没长那玩意体会不到——要不你给我形容下啥感觉？”

　　“你的灵感是不是来自我平日里对你——”

　　“够了！”穗子听他越来越不像话，指着他的鼻子，“youshutup！”

　　恼羞成怒的穗子进屋，于敬亭屁颠屁颠的跟进去，嘴里还不忘习惯性地耍贱。

　　“一着急咋还说上鸟语了？但我可能是只鸟，竟然听懂了，你让我闭嘴~”

　　就不闭！

　　这一宿某人废话说到穗子捂耳朵，正事儿一句没提。

　　穗子用了半天时间，也没琢磨明白他到底在想什么。

　　为什么他前一秒看着挺闹心，却在她想给他一个温暖抱抱时，绝口不提？

　　他为什么不愿意跟她一起商讨个对策呢。

　　带着这样的困惑，穗子在班上摸鱼，校长开会，她拿着笔在纸上无意识地涂画，脑子里想着他。

　　“主任，你这画的是什么？好奇怪的瓶子。”张月娥想看穗子记录了啥，却见满纸的奇怪瓶子。

　　“这是克莱因瓶。”

　　于敬亭对穗子来说，就像是克莱因瓶。

　　看着构造特别简单的四维空间的瓶子，可无论怎么装水，都装不满。

　　正如穗子明明觉得于敬亭的一举一动都挺简单的，可是组合在一起，她却参不透。

　　校长说得口沫横飞，一低头差点没气死。

　　小陈主任公然带着她的手下开小差，根本没有把他放在眼里！

　　好气哦，可还不能说她！

　　校长不敢惹穗子，属实堵心，一整天都猫在办公室里不出来，午饭气的都没吃。

　　只留给众人一个萧瑟又孤寂的背影。

　　“校长这是咋了？有心事？”新调过来的同事小赵好奇地问。

　　小李沧桑地摇头。

　　“你这小丫头不懂男人心，我们男人，有时候就喜欢孤独，校长压力大啊，需要一点独处空间！”

　　“那为啥不跟他媳妇聊聊呢？有事儿一起商量多好。”

　　路过的穗子驻足，竖着耳朵正大光明地偷听。

　　“说你不懂男人吧！只有女人才喜欢遇到事商量，你见过几个大老爷们遇到事围在一起叽叽喳喳？”

　　穗子恍然大悟。

　　原来是这样，男人这种生物，还真是简单又复杂呢。

　　校长如果知道穗子这企业级的阅读理解，说不定会委屈地哭出声来，他只是单纯的被小陈主任气到了，他的压力都来自小陈主任，嘤！

　　快下班了，怄气一天的校长把穗子叫到办公室。

　　“陈儿啊，你这肚子也不小了，啥时候休产假啊？”

　　“我觉得自己身体还行，还想继续在单位发光发热。”穗子挺真诚，主要是舍不得工资。

　　看报纸还能领工资，这好事儿谁愿意错过啊。

　　“你再热点就把我烤糊了——我是说，我跟上级领导请示了，你这情况也不方便来回跑，这几个月你就留在家里办公吧，工资照旧，有什么事儿我让王儿她们过去找你，你一个礼拜开一次会就行。”

　　“那多不好意思——就从明天开始吧。”

　　穗子听到工资照旧，态度瞬间好得不得了。

　　校长如释重负，太好了，这位姑奶奶不来，他可算是能呼吸下自由的空气了。

　　“校长您放心，我过不来，我可以让我家敬亭每天过来——”

　　“咳！”校长被自由的空气呛到了，吓得连连摆手，“别！千万别！”

　　他好不容易才把垂帘听政的老佛爷送走，再搞个“摄政王”过来，要不要人活了哦！

　　在校长看来，穗子这两口子简直是奇葩。

　　女的擅长用最“平平无奇”的手法虐他心，男的武力值爆表虐他的身！

　　“有事我就让王儿她们过去，敬亭大兄弟那么忙，可千万别让他来——你也尽量少出门。”

　　校长笑得好虚伪，心里默念，就让这对邪门夫妻关门，自相残杀去吧。

　　就怕穗子反悔不肯居家办公，校长从办公桌底下抽出一大袋子苹果，全都给穗子。

　　“陈儿，你工作上的表现从来没让我失望过，但就是.......”别再来了！

　　于敬亭今儿来得晚了点，穗子想在学校等他一会。

　　校长就怕于敬亭来了游说穗子改变主意，叫张月娥和王萌萌俩送穗子。

　　一个给穗子拎苹果，一个抱着穗子办公室里养的花，务必要把穗子安全送到家。

　　送走穗子，校长开心地哼起了愉快的小曲。

　　“啊朋友再见吧，再见吧，再见吧！”

　　花都让她带回去，这样太佛爷就不能以浇花的名义回学校溜达了，校长觉得自己可真是个大聪明。

　　路过百货商场，王萌萌眼尖地指着前面。

　　“那不是主任的男人吗？”

　　于敬亭正站在橱窗前，聚精会神地看着什么。

　　王萌萌想喊他，被穗子拽着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们俩辛苦了，回去吧。”

　　隔着一条马路，穗子默默地看着他，只能看到他的侧脸，距离有点远，连表情都是模糊的。

　　但她似乎能感受到他此刻的心情，猜他脸上挂着浅浅地笑。

　　橱窗里展示的，是一组小孩的玩具。

　　那个沉浸在自己世界忘记时间的男人，正专注地看着玩具，脑补他孩子出来后用上这些的画面。

　　这一刻穗子突然懂了。

　　他昨晚刻意色眯眯地打岔不提他爹的事儿，一定是因为她的肚子。

　　她现在怀着孩子离不开人，他想要追查真相，少不得要四处奔波。

　　她想她心里的那个少年永远无忧无虑，他也希望心里的丫头别背负那么多。

　　亲爹他肯定是要找，但不是现在。

　　穗子的眼眶酸酸的，闭着眼调节了一会情绪，再睁开眼，恢复成若无其事的样子。

　　他不想让她知道，那她就装不知道。

　　男人，偶尔也需要一点秘密和空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第271章装作不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 