    第170章探听行踪   

    叶全丰目光闪了闪，心道这劲节先生推辞宴席倒不奇怪，可找的这个托词却有些奇怪，拖只是想推辞，只说老君观那边儿求医的人多，余星阑一人忙不过来，难道齐王殿下还能硬留他不成，可他却提了棠梨，这明摆着是说给齐王殿下听的，估摸这老道是知道了些什么。

    

    倒真是消息灵通，齐王殿下对棠梨的心思，虽说从未有过遮掩，可因两人的身份天差地远，知道根底儿的人真不多，不说旁人就是全章这个当爹的，到如今也是稀里糊涂的，他举荐劲节先生是觉以劲节先生大才，屈就他小小的竹山县，实有些大材小用，却哪里知道，请出这位隐居多年不理俗事的劲节先生的人，其实是他的亲闺女。

    

    说起来好笑，在场的人几乎所有人都知这里的文章，只是全章这个当爹的最是糊涂，这大约便是不识庐山真面目，只缘身在此山中吧。

    

    而劲节先提起棠梨也是间接的告诉齐王，自己这趟出山并无攀权富贵之心，只是因棠梨的人情，也等于直接告诉齐王，自己志不在庙堂，心在山野，不会入朝为官。

    

    这暗语机锋打的当真妙不可言，也令叶全丰暗暗钦佩，果然这劲节先生名不虚传，且不说他的大才，就凭这份富贵不淫威武不屈的风骨，便当世罕见了。

    

    叶全丰听懂了劲节先生的暗语，齐王自然也心知肚明，以他的身份即便知道这劲节先生乃当世奇才，也不会强人所难，更何况他还祭出了叶大夫，便看在她的面子上，自己也断不会为难他。

    

    不过，她不在老君观会在哪儿，叶府还是竹山县县衙？

    自己明日便将回京复命，这一来一回最快也得两个月，走之前总要见她一面道个别才是。

    

    想到此，便也不再相留，让卫平带自己送客，劲节先生等人出了大帐，还没走出水寨，便听后面一个公鸭嗓子喊道：“叶大人留步。”

    

    他这一句叶大人，叶全丰跟叶全章都停了下来，有个小子两手里各提着个食盒小跑了过来，到了跟前，方认出是刚在齐王殿下旁边伺候的小太监，叶全丰等人不敢怠慢，忙欠身：“可是殿下有什么吩咐？”

    

    那小太监忙摆手：“叶大人不必客气，殿下并无什么吩咐，只是刚观潮阁送了几盒点心过来，观潮阁旁的吃食寻常，这点心做的倒还过得去，记得上回老夫人回京之时，颇喜欢国公府的点心，便让奴才拿来给叶大人，让您捎回去给老夫人尝尝。”

    

    叶全丰什么人，这小太监一张嘴就知齐王的意思了，这哪是送什么点心，分明是用这点心探听消息，看看棠丫头是不是在叶府？

    

    叶全丰心里暗暗好笑，可见这男人都一样，哪怕尊贵如齐王殿下，能统领千军万马，尸山血海拼杀出来的堂堂冷面王，一旦碰上情之一字，也成了凡夫俗子，其实以他的地位，只是想知道棠梨的行踪罢了，何需这般弯弯绕的手段。

    

    叶全丰心里虽好笑，面儿上却不露，伸手接过点心来道：“殿下日理万机，却还惦记下官家中这些琐事，上此从京里回来，家母便大赞了国公府的厨子做点心的手艺好，比我们府里的强远了，如今有了这点心，可真好，只可惜，棠丫头今儿不在府里，要不然，家母有了这些点心，再有个陪着解闷说话的孙女在旁，不定多欢喜呢。”

    

    旁边的全章忙道：“今儿棠儿随内子去了济民堂，老夫人若惦记，待家去让她去住些日子。”

    

    叶全丰点头：“这么着就好了。”

    说着跟小太监道：“劳烦公公跑这一趟，下官多谢殿下赏赐。”

    

    小太监道：“叶大人客气了，各位大人慢走。”

    叶全丰等人这才出了水寨大营。

    

    叶全章回县衙的时候手里提了一盒点心，苏氏瞧见奇怪的道：“你不是去办公务了吗，怎么还有空买点心？”

    

    叶全章把外头的大衣裳脱了，洗了手，坐下接了妻子递过来的热茶喝了一口方道：“不是买的。”

    

    苏氏更奇怪了：“不是买的，还能是半道上捡的不成，光瞧这外头的盒子也知道是值些银子的，你快告诉我哪儿捡的，回头我也捡去。”

    

    叶全章惯知道妻子的性子，摇摇头直接道：“今日去水寨大营，齐王殿下赐给叶府老夫人两盒点心，说是观潮阁的，临回来前，叶大人硬塞给了我一盒，不等我推辞就走了。”

    

    苏氏：“怪不得这盒子瞅着都金贵呢，原来是观潮阁的点心啊。”

    

    叶全章奇怪的道：“你知道观潮阁？”

    

    苏氏：“以前只听过名儿，都说是岳州城名气最大的馆子，前些日子听宋夫人说起，这观潮阁不光名气大，还牛的不行，贵的要死，一桌席面从上百两到上千两的都有，把我吓得，天老爷，这么贵的席面谁去吃啊，宋夫人笑的不行，说就这还得提前三个月订呢，怪不得街上都是馆子呢，原来这么赚啊，这盒点心既是观潮阁的，也不知多少银子，不行，这么金贵的东西，可不能吃，等我明儿扫听扫听再说。”

    说着叫了婆子来吩咐收好，还特意嘱咐别让傻姑跟傻婆瞧见，免得她们俩偷着吃了。

    

    叶全章暗暗摇头，左不过一盒点心，竟当成了宝贝，想起叶全丰的话，便道：“棠儿呢？”

    

    苏氏：“自是在她自己屋里呢。”

    

    叶全章站起来就要往外走，苏氏急忙拦住他：“你做什么？”

    

    叶全章：“我去瞧瞧她。”

    

    苏氏按着他坐回去道：“今儿她在济民堂教那些妇人分辨药材，累了整整一日，你就别去了，让她好好歇歇。”

    

    叶全章往窗外看了看，天色已然暗了下来，不免有些心疼：“棠儿在老君观坐诊，已不轻松，难得在家歇上一日，你怎拖着她去济民堂？”

    

    苏氏：“你自己闺女什么性子你这当爹的不清楚怎的，我若不拖她去济民堂，不定又跑哪儿去了，岂会老实的在家里待着。”

    

    叶全章语塞，半晌儿方道：“棠儿这性子我瞧着倒好，能行医坐诊，为百姓医病，有什么不好的，你做什么非拦着她。”

    

    苏氏白了丈夫一眼：“咱们是她的爹娘，女儿什么样儿自是都能包容，可外人呢，她到底是个未出阁的姑娘，将来怎么嫁人，难道你还真想让她当一辈子老姑娘不成。”

    说着叹了口气：“纵她不是我亲生的，却跟亲生的没两样，我这当娘的总得替她的终身打算，说到这个，我倒是想起一个合适的来，那个庆福堂的少东家你还记得不，我瞧着他对咱们棠儿有那么点儿意思，又都是大夫，想来不会嫌弃棠儿抛头露面，只是不知他家里什么境况？

    订没订过亲？

    你说回头我让秦夫人去探探他的口风如何。”

    

    叶全章：“那个，我书房里还有些公务。”

    撂下话快步走了。

    

    苏氏自是知道丈夫是不想听自己说这些，哼了一声，女儿的亲事还得自己操持才行，要不然，等好婆家都被人挑走了，再着急可就晚了。

    

    

    

