    第422章嗯，认识

    秦瑶听着一群人骂秦烟，抿了抿唇，一句话也没说。

    只是拿起手机，登陆了她的微博小号，找到一个粉丝上千万的娱乐八卦爆料的官博，连着发了几条私信过去。

    *

    F班，此时也是犹如烧开的水一般，沸腾的不行。

    因为宴子修那条热搜，引发了全班女生的热烈讨论。

    十几双眼睛，同时落到了秦烟身上。

    “和宴子修在一起的那个女生真的是秦烟吗。”

    “是她吧，不然不可能有长得这么像的人。”

    “秦烟居然认识宴子修？！不会吧，她不是从乡下转过来的吗，她怎么可能认识宴子修啊。”

    陆小棠也是目瞪口呆的，抬起头，从手机屏幕上移开了目光，愣愣的看向一脸神色淡然，仿佛压根就没受到那条热搜任何影响的秦烟。

    “秦烟小姐姐，你，你认识宴子修？！”

    秦烟没看手机，但听到周围的议论声，就知道是怎么回事了。

    昨天偷拍她和宴子修的狗仔，终于爆料了。

    她不紧不慢的从抽屉里抽出一本书，声音漫不经心的：“嗯，认识。”

    陆小棠：“！！！”

    居然真的认识！

    所以，那个跟宴子修一起吃火锅的女生，真的是秦烟？！

    怪不得她刚才说可以帮忙拿到签名，秦烟表现的一点兴趣都没有。

    原来人家本来就是朋友！

    “那热搜上说你们……”

    “假的，我对他那种类型的不感兴趣。”没等陆小棠说完，秦烟便淡声打断了她。

    秦烟声音不算小，一群盯着她的女生都听见了。

    有人忍不住了，起身朝着她走了过去。

    “秦烟，你刚才说你认识宴子修，你们……是什么关系？热搜上那个和他一起去吃火锅的女生，真的是你？”问话的女生是宴子修的女友粉，刚看完热搜，眼底充满了敌意。

    秦烟翻着书，头也没抬，语气不像和陆小棠说话时那么客气，冷冷淡淡的：“我和他是什么关系，需要告诉你？”

    女生被噎了下，想发脾气，又不敢。

    “我只是来好心告诉你一声，如果昨晚那个女生真的是你，你会被粉丝围攻的很惨的。”

    秦烟：“哦。”

    挺不在乎的语气。

    问话的女生咬着唇，脸色有些难看，一脸心不甘情不愿的返回去了。

    一群人，继续窃窃私语着，时不时朝着秦烟那边看上一眼。

    有人的眼里是羡慕。

    有人的眼里是嫉妒。

    还有人，在等着秦烟倒霉。

    众所周知，宴子修的女友粉和妈妈粉战斗力非常强悍，而且占有欲也很强。

    让她们知道了秦烟，绝对能手撕了秦烟。

    昨天围着操场跑了几大圈，被全校听见了她道歉，感觉自己脸面丢尽的李婷婷忍不住讥讽出声道：“还说宴子修不是她喜欢的类型，人家看得上有些人吗。”

    “就是，也不看看自己什么样子。”

    “说是宴子修跟她一起吃了火锅，谁知道是不是她故意站人家旁边，跟人家走一起，让人误以为她和宴子修是一起的呢。”

    (本章完)

