

　　    “而且你和郑莉这样子对他，也让他觉得你和郑莉是支持他的，同情他的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这样子的话，他就会觉得他这么做是对的，越发就会坚持原来的做法。这就是这件事情为什么会陷入困境的原因，你两边都想帮，也让两边都觉得自己是做对了，自然就没有人会放弃了。”
　　
　　    傅华觉得不好意思起来了，说：“看来还真是我做错了。”
　　
　　    赵凯说：“这也是你的性格造成的，你这个人善良心软，有些时候考虑事情就不能从理智的角度上出发的。”
　　
　　    傅华说：“晚上我回去，会跟john谈一下的，我想应该让他自己找地方住了。不过我担心他自己出去找地方住了之后，也不会同意跟小婷分开的。爸，事情现在已经这个样子了，我想小婷和john之间可能没有再在一起的可能了，爸爸，您看是不是您跟john谈一下？事情总是要解决的，这么耗下去对谁都不好。”
　　
　　    赵凯想了想，说：“好吧，我明天就找john谈一下。”
　　
　　    从赵凯那里回来，傅华就直接敲开了客房的门，john看着他问道：“傅，有事吗？”
　　
　　    傅华不忍心去看john的眼睛，他担心自己的话说出口之后，john的眼睛中就又会含着眼泪的，便低着头，说：“john，你在我这里也住了一段时间了，是不是也该另外找地方住了？”
　　
　　    john有点慌了，说：“傅，你这是什么意思啊，你要让我离开？”
　　
　　    傅华仍旧不去看john的眼神，只是点了点头，说：“是的，我这里原本只是想让你暂住，可没想到你会住这么长时间。john，我和郑莉也有我们自己的生活，希望你能谅解。”
　　
　　    john说：“可是我对北京并不熟悉啊，你这样子，一下子让我去哪里找房子啊？”
　　
　　    傅华硬了硬心肠，赵凯跟他谈过之后，他觉得自己不能像以前那么对john好说话了，他必须将john赶出去，不然的话，john跟赵婷之间就会纠缠个不休的。
　　
　　    傅华说：“抱歉了，你就是你自己的问题了，我希望明天你就搬出去。你在我这里已经耗了这么长时间了，早就应该想办法搬走了。”
　　
　　    john说：“傅，你就这么对我？是不是小婷给你什么压力了？”
　　
　　    傅华已经被john纠缠了这么长时间了，对他早就有点厌烦了，便说道：“你别扯那么多了，反正你明天就想办法搬走就是了。外面的宾馆有的是，随便找一家都是可以住的。”
　　
　　    john说：“傅，你这人真是太坏了，你别以为我不知道，你跟小婷之间还是有感情在的，你把我赶走，就是想跟小婷重修旧好是吧？你别妄想了，我是不会对小婷放手的。”
　　
　　    傅华倒没想到john会这么说，这就是收留他这么长时间换来的结果吗？他心里就很恼火，开始觉得这个洋人有些不地道了，便抬起了头，直视着john的眼睛，说：“john，我承认我跟小婷之间是有感情在的，但那种感情是一种兄妹之情，并不是夫妻之情。我现在想的只是希望小婷能快乐。我想你如果真是爱她的话，也一定会想要她快乐，而不是像现在这么缠着他不放。”
　　
　　    john冷笑了一声，说：“你别说得这么冠冕堂皇的了，你就是想让我给你腾位置出来，你好能跟小婷重新在一起。你别以为我不知道小婷这次回北京是为了什么，她就是对你念念不忘才回来的。我不会那么傻，让你们可以重新在一起，我一定会跟你们耗到底的，让你们不能得逞。”
　　
　　    原来这个洋人心里也是有着自己的盘算的，还以为他只是软弱呢，傅华心里暗骂了一句，他看了一眼john，笑了笑说：“原本我还觉得赶你出去，心里有些愧疚呢，你这么一说，我心里反而舒服了一些。现在请你收拾一下自己的东西，马上离开我家。”
　　
　　    john说：“我不走，事情不能都有你说了算，我想郑是不会同意你这么做的，她也是不想你跟小婷在一起的。”
　　
　　    傅华笑了，这个洋人鬼心眼子还真是不少呢，竟然会想到找郑莉做盟友了，他摇了摇头，说：“john，你说什么都没用的，我给你一个小时的时间收拾东西，超过一个小时，我就会报警。”
　　
　　    john说：“不行，我要问郑的意见，她是不会让我离开的。”
　　
　　    这时郑莉从主卧那边出来了，她一直在那边听着这边的动静，看john赖着不走，便走了出来，说：“john，傅华的意见就是我的意见，现在请你马上离开。”
　　
　　    john看到郑莉也撵他，急了，叫道：“郑，你不要被傅骗了，他撵走我，是想逼着我跟小婷分手，他好跟小婷在一起的。我们俩是同一阵线的，你要帮我，不要上了傅的当。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“想不到你个洋鬼子还挺有心计的啊，谁跟你是同一阵线的？我相信傅华不会像你想的那样子的。你别来离间我们了。好了，你别在这浪费时间了，赶紧收拾东西走人。”
　　
　　    john看了看傅华，看了看郑莉，两人的神情都很坚决，便知道再赖下去，便气哼哼的把东西收了收，拿着东西离开了。郑莉在他身后关上了门，然后对着傅华说：“可算是把这家伙弄出去了，他住在我们家这些天，我始终觉得家里面有股羊膻味，也不知道小婷当初怎么想的，搞了这么个味道冲鼻的家伙回来。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“小婷那家伙也是想起一出是一出的。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“你今天行啊，竟然可以跟john硬了起来，是不是得到了什么尚方宝剑了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“是啊，晚上我跟爸爸聊了几句，被他训了一顿，说我就是会做烂好人，这样子无助于事情的解决的。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“我说呢，怎么你突然聪明了起来，原来是爸爸给你支的招的。”
　　
　　    傅华说：“还是爸爸见多识广啊，你看今天的john，都是怎么样一副嘴脸啊？我收留他反倒被他说我是坏蛋了。看来好人还真是不能随便做的。”
　　
　　    郑莉说：“我也没想到这家伙竟然是这么一种人，早知道早就把他赶走了。看样子这家伙是想赖定小婷了，接下来小婷可就有罪受了。”
　　
　　    傅华说：“不会的了，他如果老是那一副弱弱的样子，大家可怜他，也许就不会对他怎么样。现在他的真实面目露出来了，我们就不会在对他客气了。他一个洋鬼子想在北京这里讨到好处，怕是不那么容易了。爸爸已经答应我，明天会跟john谈谈的，我想他是有办法打发john离开的。”
　　
　　    郑莉瞅了傅华一眼，笑笑说：“你对小婷还真是上心啊，什么事情都帮他安排好了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个你要体谅我，她总是小昭的妈妈，如果她跟john老是这样子，对小昭的生活也是有影响的。没办法了，我跟小婷之间的联系是扯不断的。不过，她跟我的关系跟我们之间的关系是不同的。小婷现在对我来说，更像是一个妹妹。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“好了，不用跟我解释那么多了，如果我不相信你，就不会帮着你把john给赶走了。”
　　
　　    第二天在上班的时候，傅华打了电话给赵凯，把昨晚撵走john的情形跟赵凯说了，赵凯听完john的表现，也笑了起来，说：“我也没想到这个家伙还有这么些伎俩，不过他可真是了，本来我觉得我们赵家有点亏欠她，还想给他一点补偿的，他这么一搞，我也觉得对他没什么歉意了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“是啊，他的表现也让我很意外，我还以为他只是软弱，哪知道他心里还有这么些龌龊的想法。看来小婷离开他也不是坏事。”
　　
　　    赵凯说：“行了，下面的就交给我来处理了。”
　　
　　    刚结束跟赵凯的通话，束涛就从外面敲门走了进来，看到傅华一脸轻松，便笑了笑说：“看来傅主任今天的心情不错啊。”
　　
　　    傅华解决了john的问题，心情自然是很轻松，便笑了笑，说：“还好了，这么早束董就来找我，是有什么事情吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“也没什么了，是我在北京的事情办完了，就想过来跟你道个别。”
　　
　　    束涛昨晚已经见过蓝经理了，拿到了中天集团真实的财务资料，此行的目的基本已经达到。
　　
　　    傅华看了看束涛，笑了笑说：“这么快就要走啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“是啊，家里有大一堆事情在等着我处理呢，我是不能在这里久留的。傅主任，谢谢你的款待，下次我来北京再来打搅你吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“束董真是客气了，我们海川大厦随时恭候你的光临。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

