    “天塌了！”

    都天峰上，郑东抬起头，他没想到，自己刚带着洪荒修士落脚春申界，就碰到眼前末日般的景象。

    还真是流年不利。

    他甚至都准备带着大家跑路了。

    但祖龙的出现让他打消了跑路的想法。

    如果他猜得不错的话，这些龙族是要托住仙庭。

    “托住仙庭么......”

    郑东微微眯起双眼。

    身旁的唐芷柔此时也终于觉察到春申界的变化。

    只见东海之上的苍穹中，一道巨大的豁口出现，这道豁口好似被砸碎的蛋壳，四周留下道道漆黑的裂纹。

    “是空间裂缝。”

    领悟了空间法则的唐芷柔瞬间认出了苍穹中的空间裂缝。

    这些空间裂缝和郑东使用真理之书开辟出的空间裂缝很相似，但大小却比郑东开辟出的不知要大多少，而且密密麻麻，不知有多少道。

    随着豁口越来越大，郑东和唐芷柔终于看到了传说中的仙庭。

    仙庭是依附于春申界的一座位面。

    它与春申界的关系，就好比天界和洪荒的关系一般。

    两者虽有一条空间通道，但又有相对的独立性。

    仙庭作为一座小型位面，自然也有位面壁垒。

    但奇特的是，春申界的位面壁垒都破碎了，作为主动撞击的仙庭，它的位面壁垒却还完好无损。

    “怪事。”

    郑东皱起眉。

    按理来说，小型位面的位面壁垒，不可能比中型位面强，除非......

    “除非这座小型位面有一件强大的仙器作为世界核心！”

    郑东想通关节，眼前一亮。

    世界核心，又被称为神国核心。

    真理之神当初所创建神国的神国核心，就是真理之书。

    而郑东的洪荒，也是以真理之书作为神国核心。

    神国核心，就是一座神国的根基。

    神国核心强大，神国未必强大，但神国强大，却会反哺神国核心，让神国核心进阶。

    郑东的真理之书是三阶仙器，也就是后天灵宝。

    说实话，这种等级的仙器，哪怕在曾经的地仙界中，都算的上十分强大了，通常只有金仙才会拥有。

    普通的天仙，都很少有后天灵宝。

    而真理之神能够持有这种宝物，可见祂在神话级生命中，也是十分强大的存在，换成仙道体系，很有可能是金仙级甚至更强。

    “就是不知道，这仙庭的核心，到底是后天灵宝还是先天灵宝。”

    郑东眼中闪过一抹火热。

    至于更强，郑东不敢想。

    当然，绝对不会比后天灵宝弱，因为真理之书作为后天灵宝，以它为核心建立的洪荒，它位面壁垒的强度，显然没有仙庭强大。

    这意味着仙庭的世界核心更强！

    就在郑东思绪飘散之际。

    祖龙已经率领着众多地仙级神龙飞向了仙庭。

    “嗤！”

    只见祖龙粗壮的龙爪，直接扣在了仙庭的位面壁垒上。

    其他神龙纷纷跟上，吸附在壁垒上，从下往上看，仿佛一只只壁虎吸附在白色的墙体上。

    祖龙的身躯最为庞大，远超过其他龙族。

    “吼！给我停住！”

    祖龙仿佛用尽了全身的力气，爆发出震天的怒吼。

    其他地仙级龙族纷纷嘶吼。

    一道道法则印记疯狂在位面壁垒外激荡。

    显然，这些龙族已经在拼命了。

    托举一座世界，尽管只是一座小型位面。

    也不是寻常地仙能够办到的。

    郑东能吞噬小型位面，那是抽去了该位面的本源后，再利用洪荒的力量进行吞噬，否则就凭他现在的实力，别说吞噬小型位面，就是吞噬一座半位面，都会万分吃力。

    “仙庭的速度在变慢，托住了！”

    唐芷柔强忍着眩晕感，激动道。

    她没想到，刚来到春申界，就能看到这么刺激的一幕。

    郑东却没有这么乐观，他摇了摇头：“仙庭的本源虽然没有洪荒深厚，但它的根基太强，仅凭这些龙族，怕是不够。”

    他能看出来，真正能在托举中起到大用处的，不是后赶来的那些地仙级神龙，而是祖龙。

    换句话，后来的几十位地仙级龙族，论有用程度，还不到祖龙一个。

    其实这也不难理解。

    祖龙论实力，可以说是整个春申界除去仙主后，排在第一梯队的地仙级大能。

    虽然大家同为地仙，但彼此间的差距是极大的。

    就好比作为普通地仙的东海龙王，跟地仙中比较厉害的火部正神祝焱斗法，连对方一招都接不住。

    而祖龙的实力，相较于火部正神祝焱，又要强大的多。

    整个仙庭中，恐怕也只有雷部正神隆尘能和它较量一番。

    ......

    东海高空，巨大的豁口处。

    正如郑东所言，祖龙已经有些抵挡不住了，一座世界，而且是仙庭这种根基深厚的世界，实在是太重了。

    “隆尘，你个狗日的！不想仙主回来弄死你，就赶紧滚出来帮忙顶住仙庭！”

    这时候，祖龙哪还不知道仙主已经不在春申界之中了。

    否则，出了这么大的乱子，仙主早就现身了，唯一的解释就是，仙主又去游历混沌了。

    仙主作为唯一的天仙，已经无敌了不知多少年。

    他在意的，不是权势，不是地位，而是继续前进的可能。

    但和所有小型位面的生灵一样。

    春申界成就了仙主，也成为了仙主的束缚。

    他想要寻找传说中的地仙界。

    传说中，春申界乃是地仙界的一座附属位面，只要寻找到地仙界，他还有前进的可能。

    当然，在祖龙看来，这不过是仙主一厢情愿的想法罢了。

    春申界早就不知为何脱离了地仙界，否则，他们也不会被困在地仙境界，不能进步了。

    换句话，他们只是春申界的生灵，不再是地仙界的生灵。

    就好比洪荒中的星辰世界脱离了洪荒，独立成新的世界一般，看似自由，却失去了更多。

    “哈哈！祖龙，都这么多年了，你的脾气还是这么暴躁！”

    仙庭中，一道声音穿过位面壁垒，传入祖龙耳中。

    “哼！”

    祖龙冷哼一声。

    仙庭内乱，他不想参合，只要仙主没死，现在他们这些人乱来，等到仙主回归，肯定会被一一清算，这事和它们龙族无关。

    但仙庭撞击春申界，这就忍不了了。

    