    他们可都是战王手下的人抓来的，这个人竟然就是传闻中的战王。

    罗刹骏靠着墙壁，眯着眼睛看。

    “皇后娘娘原来是趁本王不在，故意为难璃儿。”夜枭嗓音不平不淡道，目光却犀利如刀刃。

    “皇上的安危自然最重要，本宫也不会平白无故治罪。”皇后的目光落在姜九璃的身上：“姜九璃，本宫再给你一次机会，若是这次医不好皇上，你就别想从水牢里出来了。”

    姜九璃脾气大的很，明明她是被冤枉的，皇后不分青红皂白关了她，现在都来亲自请她了，竟然还是这么个态度。

    皇后就了不起？

    “娘娘，民女治不了。”姜九璃眸光平静道。

    “姜九璃，你什么意思！祸是你闯下的，怎么，现在想撒手不管了？”皇后脸色一沉，语气凶厉。

    “娘娘，是你们让我去解毒，我也解了，有人抓错药导致皇上病重，跟我可没什么关系，娘娘倒打一耙的能力还真是厉害。”姜九璃嗤笑一声，双眸中尽是寒芒。

    “姜九璃，你真以为本宫不敢杀你？”

    “娘娘想杀谁还不是动动手指头的事。”姜九璃摊了摊手，笑道。

    一旁的公公小声提醒道：“娘娘，再不快些，恐怕皇上有性命危险。”

    皇后扭头瞪了他一眼：“用不着你提醒。”

    “皇上的事是最要紧，皇后娘娘何必在这里和璃儿逞口舌之争，浪费时间。”夜枭一双冷冽的双眸让人见了忍不住颤栗。

    皇后不敢和他硬碰硬，但心里也很是不高兴。

    “姜九璃，若你能医好皇上，本宫答应你，帮你找出陷害你的凶手。”

    皇后的语气总算缓和了一些。

    姜九璃看了眼夜枭，看在他的面子上，便应了：“有皇后娘娘这句话，民女便放心了。”

    来到麒麟宫，一众太医站在一处想对策，但各个都免露难色。

    皇后等人直接被姜九璃拦在了外面，和她一同进殿的只有温觉深和夜枭。

    皇上的气色十分不好，嘴唇泛白，双手无力地瘫在旁边，姜九璃上前把了把脉，眉心顿时一跳。

    这情况不是很好。

    虽然大部分的毒已经解了，但身体还没养好，这时候出事就是一记重创。

    如果真的是少甲和少乙做的，那他们真的是枉为医师。

    “怎么样？”夜枭见她脸色阴郁，问道。

    姜九璃抬了抬眼，眸光夹杂着愤怒：“他们……不配做医师。”

    为了自己的私欲，陷别人的性命于不顾。

    “先救皇上，凶手的事，我去查。”夜枭握了握她的手。

    姜九璃点头。

    夜枭离开了内殿，殿内只剩下温觉深和姜九璃，温觉深知道情况不好，也没敢开口问，只是静静地站在一边，看着她施针，有忙就帮一下。

    一个时辰之后，姜九璃才拔了银针，重重呼出一口气。

    “如何了？”

    “剩下的好好调理就行了。”

    温觉深松了口气，自己徒弟做的孽，总归是没有出人命。

    “温大人。”姜九璃沉冷的嗓音幽幽地传过来：“这事你知道是谁做的吗？”

    温觉深后背僵直，层层冷汗顺着脊背滑落，浸透了里衫。

    他自然是知道，但那两个人毕竟是自己一手带大的，已经不止是徒弟那么简单了，他如何都不忍心看他们被治罪。

    可姜九璃的眼神告诉他，她知道凶手。

    “小璃……”温觉深怯懦地开口，不敢正眼看她。

    “有些事温大人知道就好，不然等我们查出来处置了，你会受不了。”

    温觉深闻言，竟然双膝跪地，岁月的侵蚀的脸上布满了愁苦：“小璃，就当作是师叔求你，饶了他一命，当年他也只是个孤儿，是我把他养大，我不忍心看他殒命。”

    姜九璃眉头重重一拧，心中也诸多不忍。

    温觉深当年算是负了她娘，所以她有些看不起他，觉得他不够强盛，不然娘亲也不会有惨死的结局，可如今，他竟为了徒弟，给自己这个小辈下跪。

    “你先起来。”姜九璃扶他起身，神色柔和了些：“我没有说要杀谁，虽然我确实委屈生气，但也不是非要要了他的命。但你要知道，这件事，不止是我，他害的是皇上，我不追究不代表皇上不会追究，如若被查出来，他只有死罪。”

    温觉深深吸了口气：“小璃，我知道你们母女怪我，我这些年一直未成家，就是觉得遗憾。当年，如果我坚定一些，或许，莹儿就不会这么早地……”

    “过去的事，就不必再说了。”

    “如果皇上定罪，我自然护不住他，只要小璃你别怪师叔就好。”

    温觉深看她的目光犹如看自己的女儿，虽然他很想把她接到自己身边，但她这个样子估计不会同意。

    “算了，我不追究就是了。”姜九璃摆摆手，无奈道。

    “日后若有什么需要尽管来找我。”

    说起这个，姜九璃想起一件事来：“我现在就有事找你帮忙。”

    “何事？”

    “你在皇城里行医多年，定是有很多相识的医馆和医师，我想自己开一家医馆，你有没有好的推荐地界和帮忙的人手？”

    姜九璃这些年也有了一些存款，虽然被姜清婉要去不少，但剩余的也足够开一家医馆了。

    并且，她需要大量的药材，不仅仅是学习，还要给人治病。

    粗略地估算，她需要每日医治十位病人，才能使用另一个能力。

    这需要很多钱和人手，当然，姜抻是不可能资助她的，只能自己赚。

    “有，皇城中有一家医馆名叫轩庭，掌柜的是我的旧识，前些日子他给我送来书信说是年纪大了，想把医馆卖掉，又不舍得，怕被人糟践，如此一来，小璃是个合适的人选。”

    “好，明日，你带我去看看。”

    “没问题。”

    温觉深难得有了一丝笑容，和姜九璃的关系缓和了些，他自然是高兴的。

    “天色不早了，我该回去了。”姜九璃望了眼外面的天，这会儿估计已经是后半夜了。

    折腾了一天了，乏了。

    姜九璃揉着脖颈，走出麒麟殿，饶是夜色弥漫，外面还是乌泱泱地站了一堆人，都在等皇上的消息。

    “皇上怎么样？”

    姜九璃耳根子不太舒服，这一天，听皇后说的最多的话，就是这句了。

    “没什么大事，好生休养吧。”姜九璃懒懒地回答。

