

　　    陈默一阵头痛！他对于这个邀请函有些犹豫。
　　
　　    因为要是他拿着这张邀请函去参加拍卖会，那么就会让很多人看见，将他当成欧阳家族的人。
　　
　　    这可是不说笑，如果是有着家族的武者，自然比野路子的武者地位要高很多。但是也不是绝对，有很多家族，其实对野路子的武者也会招揽，而招揽的条件就是好的修炼环境，或兵器或丹药等等不一而足。
　　
　　    那么要是被当成欧阳家族的人，自然有好处也有坏处，好处就不多说，反正欧阳家族算是比较排名靠前的家族，在武林中影响力算是比较大的。
　　
　　    所以陈默能够获得一些好处也是有的，而且他以欧阳家族去拍卖会，自然也能利用到欧阳家族的能量。
　　
　　    但是坏处就是，陈默的身上就会贴上欧阳家族的标签。那么欧阳家族的仇家，自然也就会针对上陈默。
　　
　　    还有，他不知道特管局会怎么看他！
　　
　　    好在，陈默现在已经不是谁都能够威胁的，所以就看他自己的选择了！
　　
　　    所以，陈默看着邀请函，却没有拿起来，而是在思考，这里面有没有什么牵扯。
　　
　　    “这个邀请函是你给我的还是……？”陈默问道。
　　
　　    “有区别么？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “有！如果是你出面要的邀请函，那么我就收下了。要是其他人出面要的邀请函，那么我是不会收的。这个邀请函我想我也能弄到，给特管局说一声，想来也是能拿到的。”陈默说道。
　　
　　    其实陈默话里的意思就是，如果是欧阳若曦的面子，那么就承情了。如果是其他人，包括欧阳靖的面子，他都是不想承的！
　　
　　    “是我要的！”欧阳若曦淡淡的说道，但是眼睛却不由自主的有些弯弯的，很好看呢！
　　
　　    “那好，我就收下了！”陈默拿起邀请函，看了看然后又放在了桌子上。
　　
　　    对于欧阳若曦，即使他要保持一定的距离，但是朋友关系倒是没有什么的，所以既然是欧阳若曦出面弄来的，自然也就无所谓了，反正自己还救了她两次呢！
　　
　　    “到时候我来接你，一起去！”欧阳若曦说道。
　　
　　    欧阳若曦的心情也是极好的，因为陈默的话里话外都是表明，他已经将自己当成了朋友，虽然由于一些人的原因，不想和自己太过亲密，但是朋友是没有问题的。
　　
　　    不过一想到因为某些人，心中就是一阵的不乐意！
　　
　　    “好了！既然邀请函也送到了，那么，告辞！”欧阳若曦一想到某些人，也就没有啥好说的了，直接提出告辞。
　　
　　    陈默当然是乐意的了，但是倒也能反应过来，不能表现的太急切！
　　
　　    所以就稍稍劝阻了一下：“在喝会茶再走吧！”
　　
　　    “那好！”欧阳若曦一笑，也就点头答应了！
　　
　　    顿时，陈默尴尬了，有些张着嘴不知道说什么好！
　　
　　    “噗嗤！”欧阳若曦看着陈默一脸的尴尬样子，也是一阵莞尔！
　　
　　    没有想到这个家伙还有这样一面，还真的有些搞笑。不过笑过之后，心中又有些别扭！
　　
　　    “就这么不欢迎我么？”
　　
　　    “那个，不是的！主要是看到你要走，想着留一下来着，没有想到你答应了，所以有些惊讶来着！”陈默有些郁闷的说道，这都什么事情，不过想到不能得罪女人，所以也就顺着话说了。
　　
　　    “好吧！我还是不喝茶，要走了！”欧阳若曦今天就是过来送邀请函的，所以送完也就没有什么事情了，直接走人吧！
　　
　　    陈默将她送到门口，目送她离开！
　　
　　    看着远去的汽车，不仅抹了一下额头不存在的汗，有些费脑筋啊！
　　
　　    关好门，走进别墅就想要修炼，没有想到又是一个电话。
　　
　　    好吧，看来自己回来后还变的有些忙了呢！
　　
　　    取出手机，看到是南宫雪打来的电话！
　　
　　    “你好！”
　　
　　    “你好！”
　　
　　    “陈先生，那个事情我考虑好了！明天我去找你细说!”南宫雪说道。
　　
　　    自从南宫雪回去后，就急忙回家，然后请医生做判断，自己的母亲能不能长途跋涉！
　　
　　    因为南宫雪的母亲，由于常年卧床，已经造成了极大的身体衰弱，已经到了油尽灯枯的情况。
　　
　　    所以找了好几个医生，都表示最好不要转移病人或者进行移动。
　　
　　    但是，想到陈默不出诊，南宫雪也是没有什么办法。本来陈默不愿意也就算了，但是细细的看过陈默的一些调查，有询问了一些相关人员。并且她还通过特管局的一些关系，询问了一下关于他的信息之后，就有了决定！
　　
　　    陈默的医术，非常的好，而且她母亲和胡国忠的病还比较相似，都是由于一常见病造成并发症，由于身体器官的衰竭和老化，自然也就造成营养跟不上，所以渐渐就病情加重。
　　
　　    既然陈默能够治疗好胡国忠，那么对于自己母亲的病，自然也能治疗好的！
　　
　　    但是查询到陈默有着特管局的身份，所以也不好请人出手逼~迫！谁没有个三灾两痛的？谁能保证以后不受伤？所以要是请人劝说陈默，在南宫雪心中，是不会选择的！
　　
　　    而且，在陈默哪里，南宫雪也是知道，想让陈默出诊是不可能的，想都不要想。利用张家来威胁陈默，也是不行的！就算最后他因为威胁，答应了治疗，可是拿个时候南宫雪能保证陈默会用心治疗么？
　　
　　    人心不可琢磨的！人心也是最不可测的，她不敢也不能将希望寄托在一个被威胁后来治病的医生身上！
　　
　　    最后，南宫雪只能将有些能请来的医生，都请来，然后开会讨论了一下，从南宫家族到西市，将母亲移动过去！
　　
　　    所有的医生本来是不愿意去讨论的，因为这个是明摆着的事情，万一在移动过程中，出来事情后谁负责？
　　
　　    南宫家族本来实力就很大，所有的医生都不想得罪！
　　
　　    最后，在南宫雪的要求下，并保证如果出了事情，不会牵扯所有的医生身上，这才让所有的医生通过讨论，弄出了一个非常保守的方案！
　　
　　    移动南宫雪母亲，必须用专车移动，而且还需要将车做改装。另外就是一些必备的药物，都要全部携带等等。最主要的就是车辆的改装，要安静舒适并且减震等等都要非常的好！
　　
　　    等等！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

