    “TY先生是不是对你改造了？”

    “一定是的，不然你……你怎么……”

    岑诺懒得听林悦可这些废话，一脚直接将林悦可踹在墙上，冰刃从手中飞去，直接将林悦可钉穿在墙上，胸口被直接钉穿，原本坚硬的墙面也被硬生生钉穿出一个缺口。

    冰刃上覆盖的寒意扩散，渐渐将林悦可整个身体冻住，还未说完的话也彻底说不出口。

    跟在TY先生旁边的实验员惊奇地看着竞技场的画面，被面罩遮盖住的脸上不可避免地露出了些许的诧异的神情。

    “先生，实验体……”

    “叫零号吧，诺诺会成为最独一无二的零号实验体的。”

    TY先生脸上带着和煦的笑容，眼神之中却满是跃跃欲试的兴奋，甚至开心地转过身看着旁边的实验员说道。

    “她很棒，不是吗？”

    见TY先生这样兴奋，实验员们原本的担忧也不由得咽了下去。

    也是，实验室这边已经做好了万全的准备，又哪里会出现什么意外呢？

    亲手解决掉了林悦可，岑诺心里却并没有什么波动，世界意识一直想要护住的女主，最后还是算不到会死在她的手上。

    “诺诺真棒，我想我们的实验，也可以正式开始了。”

    TY先生从旁边的隔间走了出来，一边鼓着掌，一边用兴奋的目光望向岑诺。

    岑诺下意识捏紧了手，进入竞技场之后，机器人也没有跟上来，TY先生附近只有几个实验员，难得的机会。

    尽管岑诺知道应该不会这么简单，但是话已经说到了这个份上，她又为什么不试一次呢？

    想到这里，岑诺表面不动声色，暗地里却已经开始驱使自己的异能，就在那些实验员即将靠近自己的时候，变故突生。

    原本光滑的地面突然被一层冰雾覆盖住，几乎是瞬间将几人冻在原处，漫天的冰箭气势汹汹地朝着几人冲了过来。

    TY先生脸色微冷，一团黑雾冲了出来，将冲向自己的冰箭尽数吞噬干净，旁边的实验员却没有这么好运了，直接被冰箭刺穿，雪白的实验服立刻染上了鲜红的血液，整个人直挺挺地倒了下去。

    没想到TY先生居然是暗系异能，甚至等级并不比自己低，岑诺知道一时半会不能解决TY先生了，直接朝着门口跑去，并且不断放出冰箭干扰TY先生的视线。

    玻璃门打不开，冰雾覆盖上去，岑诺在瞬间直接抬脚踹去，冰刃猛地一砸，整片玻璃窗瞬间被粉碎干净。

    原本明亮的走廊上瞬间变得昏暗无比，白光也转为闪烁的红光，一声声的警报声逐渐急促，催促着支援。

    岑诺并不了解实验室的布局，只能够凭着自己的感觉随处乱跑，并且记住自己沿途的路线，在脑海中不断描绘着那个路线图。

    闪烁的红光只能勉强映出岑诺的身影，没跑多远，眼前便出现了几个怪异的实验体，面目狰狞地朝着岑诺冲了过来。

    冰刃出现在手心之上，岑诺挥舞着冰刃，身形一闪避开砸过来的铁片，抬手直接斩断了迎面而来的藤蔓，锋利的冰刃一闪而过，还未察觉到岑诺的动作，身体已经下意识倒下。

    粘糊糊的鲜血流了满地，整个走廊一片狼藉，各种奇怪的汁液铺了满地，凌乱的脚印印在走廊上，如同索命的厉鬼走过。

    一个个实验体和机器人被岑诺解决，眼前出现的岔路口也越来越多，异能被不断消耗，出口却还是毫无头绪。

    因为岑诺突如其来的“叛乱”，整个实验室乱作一团，不少实验体直接被放了出来，在通道的四处追缴着岑诺的身影。

    在经过一个拐角的时候，岑诺猛地后撤一步，刚刚准备动手，一道有些熟悉的声音传入耳中。

    “岑……岑队长，你……”

    岑诺定睛一看，才发现是之前跟林悦可关在同一个实验间的那名异能者，她连忙收住了冰刃，闪身躲在一边，皱眉问道、

    “你们都被放出来了吗？”

    男人似乎在忍受着极大的痛苦，听到这话艰难地点点头说道。

    “对。”

    “岑队长别怪……他们，他们已经……被控制……改造……”

    男人说话一个词一个词勉强蹦跶出来，眼神恍惚，像是下一秒就会失去自己的意识一样、

    “你不用说话，我问你点头就是了。”

    见男人这样艰难，岑诺直接开口打断了他的话，皱着眉问道。

    “放出来的实验体基本是没有自我意识的，只会听从实验室的命令，所以才会那样追赶我对吗？”

    听到这话，男人猛地点点头，伸手勉强撑着墙面，让自己不会摔下去。

    “你其实已经在失去意识的边缘了，但是实验室的数据不够准确，所以才会把你放了出来？”

    男人又点点头，看着岑诺的目光中闪过一丝丝挣扎，像是在竭力控制着自己不要动手。

    “那我问你，你知道实验室的出口吗？”

    他们现在正在角落处，随时都有可能被发现，岑诺也不由得加紧了时间，连声追问道。

    男人摇摇头又点点头，艰难地说道。

    “我只记得一点点，但是不能……确保我一定……记住。”

    药剂对身体和神智的影响过大，男人说一会话就不能不停下喘气，压抑着自己内心的躁动，回答着岑诺的话。

    跑了这么久，岑诺也知道自己这一次是逃不出去了，她看了看四周，随后望着男人问道。

    “那我能不能拜托你一件事？”

    “那些实验体正在围堵我，我对实验室的构造也不了解，几乎是不可能逃出去的。”

    “但是你有没有可能逃出去，将实验室的位置暴露出去？”

    岑诺紧紧盯着男人，她知道这件事或许有些强求了，但是在目前看，这是最好的办法，她逃不出去，只能寄希望于将消息传出去。

    “你如果不愿意……”

    岑诺也知道这件事的风险有多大，见男人仍在竭力忍受痛苦，刚一开口，就被男人打断了。

    他目光渐渐变得坚定，视线落在了走廊上那些实验体身上，强忍着疼痛点点头说道。

    “我……我没有办法保证，但……但是我会尽力的……”

    “但是要麻烦……岑队长……”

    “我会尽力拖延时间，你假装找我看能不能逃出去，不必硬来。”

    岑诺担心男人暴露，不放心地叮嘱道，让他遇上不对还是返回实验室。

    “记住，活下去就有希望。”

    两人待在一起过于瞩目，岑诺沉静地对男人说完，很快朝着另一边走去，男人勉强撑开眼皮，只能看到岑诺一闪而过的背影。

