    弹稍稍酝酿了一下，没有直接说出自己的想法，而是先问了瑞希一个问题：“妈，你觉得现在的警备部有什么缺陷？”

    “缺陷？”瑞希微微一怔，沉吟一声，这个问题不是很好回答，不管是从村子的角度来说，还是她个人的角度来说，情况都显得尤为复杂，“这个没那么容易说清楚……你是想要说什么？”

    “妈，我想你应该知道我们宇智波家族的村子里的境况。”弹说，“我们身为村内的名门，与千手家族率先缔造木叶忍者村，却为何日益远离权力中枢，遭到高层们的冷遇？跟我们有着同样实力的日向家族，虽然没有担任要职，却享受着超然于外的尊崇地位，你觉得问题在哪儿？”

    “这件事说来话长，是非常复杂的。”瑞希轻轻咳嗽了一声。

    这件事的确非常复杂，在宇智波家族内都有着不同的论调，有人觉得是木叶高层忌惮宇智波强大力量，有人觉得是木叶高层继承二代火影对于宇智波的敌视，也有人觉得跟宇智波过去的不良记录有关系——

    对于瑞希而言，她是秉持着后一种观点的，宇智波家族第一次面临非议，便是在建村初期的宇智波斑袭击事件。身为宇智波家族的族长，非但无故离开村子、不知所踪，还带着尾兽袭击村子，导致初代火影身受重伤，血脉亏损过度，直接影响到日后的身体状态，以至于在床榻间病逝。

    不管如何，宇智波斑都是宇智波家族的人，打断了骨头都还连着筋呢，即便宇智波斑曾经建议脱离木叶忍者村遭到全族拒绝，因为宇智波斑导致的恶劣影响同样会落在宇智波家族的身上，这是由彼此的血缘关系所决定的。

    瑞希听自己的母亲说，那时候的父亲宇智波镜就差点因此被剥夺继承人的位置，因为他是宇智波斑钦定的继承人，那时候的宇智波家族急于摆脱宇智波斑的影响，不好让这样的人担任族长。

    幸好，当时的初代火影、二代火影都非常看好宇智波镜的人品，认为他可以带领好宇智波家族。为了缓和与宇智波家族的关系，表示不会因为宇智波斑而牵连其他人，初代火影坚决表示要让宇智波镜即位，以此挽救因为宇智波斑而岌岌可危的两者关系。

    为此，二代火影还将宇智波镜收作自己的亲传弟子之一，表达他们的态度，让宇智波家族的人松了一口气，宇智波镜的继承者位置方才没有失去，安然无恙地继承族长之位。

    “是很复杂，所以我们不说过去的那些事情，就说说现在。”弹说：“一个人的所作所为往往会影响到他人的印象。我觉得宇智波家族的境遇除了过去的那些事情，也有现今的做法问题，在今日执勤的过程中，我就察觉到警备部人员在日常的工作过程中有一些不太好的地方。”

    “什么不太好的地方？”瑞希追问道。

    “我发现警备部人员在日常执勤的过程中，过于一板一眼，只进行自己的任务内容，对于其他的事情十分冷淡。”弹说道，“这是在妈所管理的第四分队里的现象，至于其他分队里还会有一些盛气凌人、执法粗暴的现象就先不说。严格而言，这也没什么错的地方，毕竟是按职责行事，但是我们的工作既然是要与基层群众来往，就不能只在乎任务规矩，这会显得非常没有人情味，而这是基层往来的大忌！”

    瑞希顿时有些好奇，不知道自己的儿子怎么会这么想，便问：“你觉得在日常执勤时要兼顾人情？”

    “当然。”弹点点头，说：“妈，你应该不会不知道警备部在村民间的名声不怎么好吧？这我还没有进入警备部的时候就已经听说了。”

    瑞希的脸颊微微一红，她当然知道这种情况，身为警备部的一员，如今还被儿子给点出来，多多少少会有些不好意思，她说：“这也没办法，我们干的就是得罪人的活……”

    “这不是理由。”弹闻言，连忙摇摇头，说：“警备部的问题绝不是简简单单的这是得罪人的活，还有态度上的问题，处事上的问题！”

    瑞希觉得弹看问题的方法非常新颖，其实她自己隐隐约约也有感觉，只是因为出身、成长环境的问题，没法完全明白，现在听到弹的话，感觉自己好像抓住了什么，就让弹仔细说一说。

    “对于违法犯罪者，尤其是那种顽固不化的，自然没什么好留情的，这种情况下从严处置，我觉得没有任何问题。”弹说：“但对于某些有着复杂原因或是没有违法犯罪的村民，我觉得警备部有必要改善一下日常处理方式。”

    “我们不能与村民有距离感，这样会让他们无法理解我们，自然而然就会有着疏离感，而疏离感一出现，印象自然就不会好到哪里去。要做到这一点，首先我们得学会与村民们友好往来，要把他们当作我们的朋友一样，与他们打成一片。

    其次，我们要了解村民所需要的是什么，他们有什么样的需求，在我们的职责范围内能否替他们解决，要是能够满足他们的需要，对警备部自然会有好感，要是有人说警备部的坏话，他们就会维护我们。

    同时，我们也要宣传自己的形象，不要让村民对我们没有任何了解，要有着舆论上的优势，当形象立好之后，即便是没有亲自接触过的人，也会本能的产生好感。”

    弹一连说了三点，都是瑞希过去从未听说过的，为了加强信服力，弹还举了三代火影猿飞日斩作为例子：“妈，你知道的，火影大人平日里工作特别忙，即便如此，火影大人仍是会抽出时间到村内行走访问，村民能够在一定程度上了解到火影，火影大人平日里的付出也多有宣传，结果你也看见了，村民对于火影大人是有多么拥戴！为什么我们宇智波家族就不会学学呢？”

