    密道后面

    是一座巨大山洞，山洞之内的一处石屋之内，灯光有些微弱。

    聂云静跟木群两人正在****。

    今日没能杀死苏浩，他们心中很是不甘心，所以要**。

    一番云雨之后，两人穿好各自的衣服。

    “接下来怎么办，苏浩没死，我现在又假死，出不了面，【青衣楼】恐怕会脱离我的掌控。”

    聂云静轻声的说道。

    本来想着今日斩杀苏浩，她就暗中出现。

    可是苏浩没有被杀，导致她无法暗中出现。

    这样的话，她就无法控制【青衣楼】

    “你还是要回去一趟、”

    木群开口道。

    他也知道如今聂云静的难处。

    聂云静点了点头，收拾一番，准备离开。

    此刻

    苏浩这边正一步步的朝着这边而来，昏暗的通道内，苏浩化成一道黑影前行。

    他通过心神感知这边，没有发现有人守卫。

    不一会的时间。

    苏浩就出现在一处空旷的山洞之中。

    山洞之内。

    石壁上还残留着一丝血血腥的问道。

    在山洞之内有一处血流之地，那边汩汩的血水不断流动，看样子是那木群修炼所需要的血能。

    天地之间，除了灵药之外，就只有武者血能，能够快速提升自身的修为。

    所以很多魔道高手都会收集血液，用于修炼。

    在苏浩踏入空洞的时候。

    这时候不远处的一处石门，缓缓的打开。

    苏浩身形一闪，隐匿在这石洞之中暗处，眼神望向那打开的石门。

    石门开启。

    一道曼妙的身影从石门内走出。

    当苏浩看到这身影的时候，脸上露出震惊之色。

    竟然是死去的聂云静。

    “没想到这聂云静还有这一手，真是让我想不到。”

    苏浩心中暗道。

    在她身后则是一名身穿黑衣的男子，男子面容普通，没有什么特殊的地方。

    好像放在普通人群之中，也没有什么可辨别的。

    “石堂主，苏浩还是要尽快除掉，不然的话，我的计划就会落空。”

    聂云静开口道。

    “我会前往西门家，让西门家那老东西出手。”

    “毕竟那暴血丹是他们提供，到了这个阶段，他们也该出出手了。”

    木群冷声的说道。

    在暗处的苏浩，眼眸中杀意一闪。

    没想到要他命的人不仅有西门家，还有这聂云静。

    这聂云静，还骗过了花飞舞。

    “这是我上次从【快活林】那边让人竞拍获得【吸星大法】残卷，你看着对你有没有用。”

    聂云静从怀中掏出一本古卷开口道。

    虽然她没有竞拍，但是让【青衣楼】中的人竞拍了。

    “这【吸星大法】传闻是古地遗址中，一个叫【日月神教】教主所修行的功法。”

    “很是霸道，能够吞噬武者功力，化为自身功力。

    “只是这是残卷，修炼有很大风险，不过我可以献给【青龙会】总舵，或许能够获得不错的奖励。”

    “这些年各大势力都在收集古代遗址中出现的东西，不知道发现了什么？”

    木群接过那残卷，开口道：

    “这个我也不清楚，我虽然是总楼主的弟子，但是这些他也没提过，估计只有楼中那帮老家伙知晓。”

    聂云静摇头道。

    “好了，我先离开，你这边尽快。”

    聂云静开口道，转身朝着洞口的方向走去。

    “啪！啪！”

    就在这时候，一道拍手的声音，从暗处传来。

    木群和聂云静两人面色一变，眼神凌厉的望向声音来源之地。

    一道身影陌生身影从黑暗之处走出。

    两人眼神一紧，看着走出的苏浩，那木群开口道：“你是什么人？”

    “杀你们的人。”苏浩冷声的说道。

    在他说话的时候，手中饮血刀瞬间出现。

    恐怖的魔音在洞内响起，身形更是一个跨步，血色刀光，从他手中骤然的倾斜，闪电般的劈向在前面的聂云静。

    瞬间血色刀光形成巨大的血色刀气风暴，携带的狂暴刀气，轰击向聂云静。

    那聂云静面色一变。

    腰间出现一把软剑，劲力瞬间遍布剑身，朝着苏浩劈来一刀斩了过去。

    【剑影流光】

    在出剑的瞬间，她低喝有一声，剑体发出两道光芒，朝着苏浩攻击过来的饮血刀碰撞在一起。

    嘭！

    饮血刀上血气直接将那剑光包裹，轰碎而后朝着聂云静轰击过去。

    在剑光被轰碎的瞬间。

    聂云静面色一变，但是血光已经到了她面前。

    连忙用剑抵挡，但是长剑跟血刀碰撞。

    咔嚓！

    长剑被劈成两半。

    “什么！”

    聂云镜面色大变，身形急速的后退。

    但是并不是她想退，就能退的，苏浩已经****。

    手中刀势不减少，宛如飓风一般，血气犹如海浪一般朝着聂云静攻击过去。

    震惊的聂云静感知到危险，爆喝一声，手掌拍出一掌。

    青色的掌劲在她手中出现。

    噗嗤！

    一道鲜血飞出，她拍出的手掌在这一击之下，直接被切断。

    鲜血横流，但是身体也趁机躲过苏浩的这一击。

    聂云静面色惨白，额头上冷汗滞留。

    另外一只完好的手，立刻在断掉手掌之处点了几下。

    手掌的鲜血被止住。

    但是疼痛却让她咬着牙。

    眼神看向一旁的木群。

    刚刚在她身旁不远处的木群，竟然没有出手帮助她。

    此时木群眼神阴沉。

    他刚刚还想在苏浩斩断聂云静手掌的时候，偷袭，但是苏浩出手太快。

    完全没有反应过来。

    但是更让他心惊的是苏浩出手的果决，面对聂云静这样一个娇滴滴的大美人。

    毫不留情的出手斩断对方的手掌，可见前来之人的心性狠辣。

    “你没动手，那可就失去了出手的机会。”

    苏浩看着木群摇头道。

    在苏浩的目光之中，木群缓缓的来到聂云静身旁。

    看着聂云静道：“对方出手太快，我还没来得及出手。”

    聂云静忍着伤痛，厉声的说道：“这些都是废话，联手杀了他，不然的话，你我没有离开机会。”

    聂云静看的比谁都清楚现在这个状况。

    虽然她心中怪木群没出手，但是知道现在他们必须联手。

    不然的话，两人走不出这个山洞。

    在说话的时候，她单手一吸，将地面上软剑吸在手中，而后身形化作一道的残影

    一剑刺向苏浩的喉咙。

    空气之中发出尖锐尖啸之声，在剑尖之处，一道幽黑色的剑气，疾驰而出。

    速度极快。

    在另外一边，木群也出手，他在身后一摸，一把黑色的短刀出现在他手中。

    身形腾空，一刀斩出，刀光犹如凌空，气势凶猛。

    一点都不比苏浩先前出刀的气势差。

