    “我……”

    滴答——

    嘴唇嗫嚅，泪水落地，溅起尘埃。

    江无夜表情一愣，温柔擦去小女孩眼角泪水，不解道：“为什么要哭泣？”

    “我错……”

    噗！

    大手猛的箕张，合拢，死死包住脑袋！

    砰！！

    地面狠狠一颤。

    起身，提腿。

    砰砰砰！

    四周迅速出现一个个人形坑洞。

    “我要听的不是这种废话！

    为什么？

    为什么？！！

    为什么你现在不笑了？！！”

    咚！

    土石四溅，娇小身影躺在坑中大口呕血，双眼光芒涣散，眉心绿色道种不停涌现生命气息，修复她周身伤痕。

    啪啪！

    沉重踏步声。

    呼！

    女孩耳边刮起一阵风，头顶如悬了一座山岳。

    “不……咳咳……你不能杀她。”

    声嘶力竭的悲泣声在身后响起。

    江无夜右脚悬空，双眼一眯，缓缓转头看去。

    十米开外。

    残破大地上，一只火红色的狐狸干瘦如柴，精气神萎靡不振，在地上艰难爬动，靠近。

    “理由？”

    江无夜饶有兴趣的问了一句。

    这狐狸是谁，听到声音他就已经确认。

    “呵呵，他两妖人互换，命魂一体，谁死，另一个都会死，当然，这是他的理由。”

    角落，书锦春身躯不知何时恢复正常，无力靠在墙上，道种黯淡无光，脸上却带着讥讽之色，戏谑道：“另一个理由，呵呵。

    道种，秉承天地气运造化而生，乃仙修纪元的大道造物。

    妖可杀，魔可灭，因为他们都在大道承认范围内。

    但你……

    用上个纪元末就被大道否认的武道，来斩这个纪元的仙道，你说，你打了谁的脸？”

    谁……

    江无夜脸色由晴转阴，抬头看天。

    碧落穹天之上，冥冥间似有一双俯瞰苍生的眼睛正冷冷盯着他。

    瞬间，直面天威的渺小感油然而生。

    书锦春见此，长出一口气，继续道：“我等虽只是道火小修，可你若敢打杀，一道天劫降下，你或许扛得住，两道，三道，呵呵。”

    江无夜沉默。

    天劫，前世今生，都只存在传说中，煌煌无量，照现生灵内心对自然最原始的恐惧。

    天威不可抗！

    但……

    江无夜深吸一口气，自嘲一笑：“呵，我江无夜自认不是什么心怀苍生的大英雄，也做不了欲成大事，荣辱不发的枭雄。

    我来到这个世界，生而为人却活在地狱！

    想过忍，想过逃避，苟且偷生，可是你们！

    可是你们呢？

    仙也好，魔也罢，乃至于这狗养的贼老天，全都龇牙咧嘴，磨刀霍霍，步步紧逼，完全不给人活路走！

    既然如此……

    那就血溅五步！！！

    “你……”

    啪！

    右脚狠狠踩下！

    妖艳血花朵朵绽放。

    书锦春神色呆滞，如同在看一个疯子。

    “不！！”

    火红狐狸抬着手，凄厉嘶嚎。

    “今天有一个算一个，莫说一道天劫，哪怕一百道，一万道，老子也杀定你们了！！”

    咚！

    大地狠狠一颤，江无夜暴龙般的身躯瞬间出现在书锦春身前，面目狰狞，大手遮天蔽日，当头拍下。

    “令·极·……”

    噗！

    咔嚓咔嚓……

    骨骼爆碎，筋肉断裂，血如喷泉狂涌。

    轰隆隆——

    九天之上，黑云滚滚，雷霆翻涌，一条条电蛇璀璨夺目。

    无处不在的厌恶与愤怒实质般包围江无夜全身，层层叠叠的杀机悬顶，好似他瞬间成了天要葬，地要埋的极恶魔头！

    “呵，这就急了，还有呢！”

    江无夜抬头，看着满天黑云，与其中随时可能落下的粗大雷蛇，冷冷一笑，向着火红狐狸走去。

    啪！

    脚步停。

    “村长，好久不见，你这新造型可真别致，来，说说你的苦衷。”

    江无夜咧嘴一笑，满口白牙晃眼。

    火红狐狸一脸死灰，瘫在地上，满目绝望，喃喃自语：“苦衷？呵呵，因为怕死你信吗？

    身患绝症，一想到自己再也看不到这色彩斑斓的世界，一想到将永远沉入无边黑暗……我怕，我怕啊！！”

    “哦——”

    江无夜点点头，长长拖了一声，脚步移动，没有动狐狸。

    “等等！我害了全村人，罪大恶极，你，你为什么不杀我？”

    火红狐狸一脸不可置信。

    “为什么？”江无夜脚步微顿，声音不带丝毫感情道：“给了你痛快，岂不是便宜你了？”

    “你……噗！你好毒！”

    火红狐狸一口黑血喷出，倒在地上，出气多进气少。

    吱呀——

    轻轻推开房门。

    江无夜走进屋，看着躺在地上眼神呆滞，胸腔略微起伏的苏依依，微微一笑：“呦，睡美人醒了。”

    走上前，蹲下，端详着苏依依精致的容颜。

    “嗬……嗬……”

    苏依依眼珠微微移动，看向一侧右手撑着下巴，满脸温和笑意看着她的江无夜，艰难吐出一句话：“我……我们……做错了什么？”

    “我们又做错了什么？”

    江无夜反问一句，笑容未改，站起身，扭了扭肩膀。

    “一直都是这样啊，为什么，为什么你要做例外，你只是……”

    砰！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰砰！砰！

    轰！！！

    呼啦啦——

    吱呀。

    门，轻轻关上。

    熊熊烈焰吞噬整座房屋。

    转身，抬头，天穹黑云呈漩涡状，黑色雷蛇跳跃，随时可能落下。

    嘭！

    大地炸裂，江无夜身影消失不见。

    “出来！！”

    陈家巷口，吐声如雷，响彻八方。

    呼呼——

    阴风呼啸，旋转，三道身影出现巷中。

    “我说怎么不跑，原来是命魂融入了这条巷子，怪不得能调用其他诡异的力量。”

    观神象围绕大脑奔跑，江无夜闭目感应这条巷子，发现每一座房屋，每一片土地都有陈远仙的气息。

    这种情况。

    八凶真意未生之时，无法攻伐诡异的本源神魂意识，确实解决不了。

    但现在……

    “我可以向你保证，以后不会再害人性命。”

    陈远仙眉心浮现一朵灰莲，巷中一条条黑影涌来，没入她的身躯，让那灰莲逐渐泛起淡淡黑光。

    “保证？”

    江无夜淡淡一笑，平静道：“这五天，陈家巷抬出不下十人，有男有女，有老有少，你说你和我保证？

    我是不是可以理解为一条狗在信誓旦旦说：以后不会吃屎了。”

    ……

    沉默。

    “做人做诡，我只是……只是……想活着啊。”

    陈远仙一直面瘫似的脸如冰雪消融，第一次露出笑容。

    一种凄美笑容。

    “是啊，活着，多么简单的愿望。”

    江无夜抬头看了看已经酝酿到极限的天雷，周身八凶真意开始狂躁。

    低头。

    嘭！！

    身后大地被狠狠蹬飞一层，身躯撕裂空气，拉扯出长长血焰，眨眼飙到陈远仙身前。

    嗤啦——

    右拳破空。

    呼呼——

    黑雪飞舞。

    飘飞发丝下的两双眼眸对视在一起。

    一双血红暴虐。

    一双眼角微泪。

    ……

    “远仙姐姐，等我长大了，你给我当婆娘好不。”

    “取个煞星，你不怕你爹打你吗？”

    “不怕，嘿嘿，我长大他就打不过我了。”

    ……

    “远仙姐姐，没事的，陈瘸子很快就会弄出解药的，你一定要撑住呀！”

    “小夜，咳咳，你以后会忘了姐姐吗？”

    “不，我在院里种了棵桃树，看到树，我就会想起姐姐你，不会忘记的，一定不会忘记的！”

    ……

    “阴气转化，正能量+60。”

    江无夜面色冷硬，踏步走出淹没在火海中的陈家巷，抬头看天。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    清河村上方天穹黑云翻滚，雷声滚滚，电蛇跳跃，一股浓浓的死亡气息如水从九天倾覆，压的他绝望，沮丧，否定怀疑自我，各种负面情绪极速攀升。

    “呼，老伙计，能不能扛过去，看你的了。”

    长长吐出一口气。

    噼里啪啦——

    江无夜身体肌肉骨骼暴响不绝，身形肉眼可见的速度拔高，体表开始长出密集如钢针的黝黑熊毛，四肢，五官，各类身体器官组织逐渐熊化。

    几秒后，原地出现一只身高近五米，黑毛银背，肌肉如龙，面目狰狞，外形类似蜜罐的蛮熊。

    “吼！！！”

    同时，意识海中沉眠的，让书锦春感到悚然的存在睁眼复苏，仰头咆哮，吼碎一切负面情绪，镇压沸腾的意识海。

    同时。

    一股无所畏惧，无所顾忌，天王老子当面也要一战到底的凶悍气魄笼罩江无夜灵魂，让他瞬间气血狂暴，撕裂阴霾，胆气无边！

    蛮熊·极一·真祖！

    以及……

    轰！

    血炎炽烈，狼烟冲天！

    八凶加身，金刚天人！

    砰！砰！

    两只巨大熊脚踩爆两侧大地，土浪翻滚，江无夜拍打胸口，一双熊眸血炎炽烈，仰头冲着那九天雷云长啸：来！！！”

    轰隆——

    咔嚓！！

    苍天震怒，滚雷隆隆，一道儿臂粗细的黑色闪电撕裂苍穹，划破空间，狠狠劈打在大地上那道敢挑衅天威的蛮熊身影上。

    砰——咔咔咔！

    蛮熊身体狠狠一弯，黑色电弧跳跃，浑身熊毛炸立，八凶哀嚎，泛着金光的肌体上出现密密麻麻的裂痕，旺盛金色血液如喷泉般不停射出，又被蒸发为雾，几个呼吸功夫就将方圆十余米笼罩。

    肉眼看去，只能看到金色血雾中央挺立着一簇熊熊血焰。

    “我的金刚身天人状态，八凶自在猿真意完全废了！”

    雾气中，江无夜呕出一大口带着内脏碎片的金色血液，尽管强大的恢复力不停修复着千疮百孔的身体，可他的熊脸上依旧满是阴沉之色。

    这黑色雷电，古怪非常，哪怕他肉身通灵，念未动力先行，又有自在猿辅助，依旧是躲不开，避不了。

    好似一种因果关系。

    降劫是因，遭劫是果。

    无论中间怎么做，都影响不了果的诞生。

    也就是说，剩下两道，他也只能硬抗！

    “呵，上辈子总说什么遭雷劈，这下是真挨劈了。”

    自嘲一笑，江无夜调动气血极速运行，穿梭残破躯体，游冥龟真意更是不停喷吐生命气息注入他的体内，原本狰狞的伤势，肉眼可见的速度恢复着。

    但，贼老天可不会给他回满血！

    咔嚓——

    一道！

    咔嚓——

    两道！

    齐发！！！

    “cnm的，是不是玩不起？！！”

    血雾中，江无夜声若滚雷，蕴含滔天怒意，骂出了来到这个世界后的第一只神兽。

    