    这次的运行路线好像更加不靠谱了，谢华试着运行了一下，好像没啥问题。

    于是开始全力的运转起来，随着法力的运行，身体里的能量越来越恐怖，运行到剑身的时候，周围已经开始飘雪，当法力沿着路线运转完之后，天空阴云飘着鹅毛大雪，大地被几丈厚的雪深深地淹没了。

    感觉差不多了，谢华一剑挥出，没有任何波动，也没有任何痕迹，只是延迟了一瞬，挥剑的方向瞬间破开，发出剧烈的波动。

    巨大的威力让整个空间都在颤抖，不过这好像不是剑斩出来的，而像是被狼牙棒砸出来的。

    不过谢华很满意这个剑的威力，至少说自己也有高伤技能了，还恬不知耻的抄了一句诗：流星白羽光出匣，一剑无痕雪满山。

    “流星白羽光出匣是没有了，毕竟要蓄力，一剑无痕雪漫山是没问题的，毕竟剑挥下去的之后是没有一丝丝痕迹的嘛，而且还有雪漫山的特效，不错不错。”

    头上的剑草已经两个叶片捂着草茎了，似乎是感觉丢人看不下去了。

    但是谢华是很满意的，感觉差不多了，在天道百科那确认了没别的啥有用的了就准备走。

    不过他突然发现自己好像不知道怎么出去，只能和来的时候一样，求助天道百科，不过这次倒是没有收费让谢华感觉到挺意外的。

    又是熟悉的白光闪过，又是熟悉的海边，只不过这次海边多了点东西，是一堆尸体，就是之前在自己老家净化的那些蛮兽凶兽的尸体。

    不知道出于什么，谢华看着有点难受，于是伸出了手，这次散发的不是雾一样的法力，而是点点荧光。

    点点荧光向尸体堆飘去，被荧光接触到的尸体，也会散发着光芒，随后被分解为点点荧光，围绕着谢华转了几圈随后飘散而去。

    “明明是看着一堆尸体，为啥爷这么不好受？”看着围绕着自己的点点荧光，谢华眼角突然有些发酸，却不知是为何。

    “你是什么人？鬼鬼祟祟的想干嘛？”这时候突然出现了一条龙，看着谢华在那分解尸体。

    在天空盘旋了一圈之后，那条龙从天空飞了下来，巨大的龙头离谢华很近，两只双眼盯着他。

    这既视感放动漫里最少得有一个特写，然后配上一首紧张的bgm 可惜这里不是动漫而是小说，所以没有bgm。

    随后巨大的龙身化作一个穿着银白色鳞甲，手持长枪，额头上长有龙角还带着一脸傲气的青年人。

    “说话啊，先天道体，有衣物，无多余特质，应该是有跟脚的魔神。”这时候这个龙人却收起了长枪，反而那么傲慢了，取而代之的是一模拘谨。

    “贫道谢华，寻宝而来，敢问道友这是何地？”谢华稍一拱手问到。

    “此地乃是我龙族东海所属，名为玉由滩，不知谢华阁下来此，有失远迎。”青年龙人也学着一拱手回到。

    “道友如何称呼？久闻龙族之强盛，可否带贫道见识一下龙族之地。”谢华此刻还想着丹田内法力凝聚的手办版天地，想去见识一下看看法力会不会自己凝结。

    “我叫龙奇，乃是龙族玉龙军成员，阁下若想入我龙族之地还请稍等，我先通报一声。”随后龙奇又化作龙身，飞向天空。

    在空中一直盘旋，时不时的还发出几声龙吟，最后龙角闪烁了几下，似乎是接到消息了，于是飞了下来变成了龙人形态。

    神色从拘谨变成了恭敬：“请谢华阁下随我来，祖龙大人已经在龙宫等候了。”

    “多谢道友，我们事不宜迟直接出发吧。”谢华刚说完，龙奇就往海底飞去。

    谢华就在后面跟着龙奇，一边飞一边忍不住瞅向龙奇的龙角，心里想的则是：“这东西是天线吗？咋发了几次光就得到祖龙的回复了？”

    谢华越看越觉得手痒，为了防止自己做出比较冒犯的动作，只能收起目光，老老实实的跟着龙奇往下飞。

    不过跟原本想的不一样，谢华原本想的是龙宫就在海底，结果飞到一般的时候龙奇停了下来，头上龙角闪闪发光。

    随着龙角的发光，周围浮现出了密密麻麻的空间裂缝，不过这空间裂缝并没有出现啥情况，反而很稳定。

    然后空间裂缝开始慢慢的移动，而随着空间裂缝的移动，一道光门出现在谢华的眼前。

    这时龙奇做了一个请的动作：“进入龙宫之内会有人招待阁下，我还有其他事，就不跟着进去了。”

    看着这个情况谢华心底突然慌慌的，有一种总有刁民想害朕的感觉，心里问了一下天道意念，确认过没啥问题才踏入。

    踏入之后周围还是水，只不过变得非常明亮，而且脚下出现了由鹅卵石铺成的路：“水下铺路干啥？看着好看吗？”

    随着路往前走则是一大片的建筑群，路边有个衣着青色长裙的女性半龙人正在向谢华跑来，裙子也是能气死牛顿的那种，在水里一点漂浮的感觉都没有。

    谢华看到这一幕，当场歪了个头：“这不是水下吗？她干嘛要用跑的？”

    不过还没等谢华疑惑完成，那个女性龙人已经跑到了谢华的旁边，鞠了个躬说到：“见过谢华阁下，我叫龙琳琳，祖龙大人已经在龙宫等候多时了，请跟我来吧，有什么问题也可以问我。”

    说完就往后转身慢慢的走着，谢华见状虽然有点懵逼，但是还是跟了上去。

    一边走一边问这自己心里的疑惑：“你们水下为什么要修路？我们为什么要用走的？还有祖龙为啥会等我？”

    龙琳琳则是不慌不忙的回答道：“我们这个路其实是学习的那些混沌魔神，我们的宫殿都是按照他们的样式建造的，所以也把路建造了上来，现在实际上则是用来给新生龙族用来辨别位置的。

    您说我们为什么要用走的，这是我才化为先天道体不久，正在熟悉。

    至于祖龙大人为什么要等您我也不知道，请您自己问祖龙大人吧。”

