    

    “吼吼吼！”

    亚伯仰天怒吼，以赛亚人的高傲，绝对无法允许外人利用赛亚人的身体。

    他张开巨口，能量汇聚其中，红色的光柱慢慢成型。

    “去死吧！”

    瞬息之间，光柱像一道闪电轰击在阿布鲁的位置。

    阿布鲁的身影闪现，躲过了红色的光柱。

    轰隆！！

    后方的丘陵被能量击中，十几万的能量反应汇聚一团，刹那间就形成了一朵小型蘑菇云。

    “可恶！”亚伯怒骂一声，他想跟上阿布鲁的速度，可却无能为力。

    巨猿化能带来10倍的增幅，可速度却是一个硬伤。

    能对战斗力逾越过大的敌人进行碾压，可对实力相当的对手没有任何优势。

    “吃我一发龟派气功波！”一道蓝色的巨大光柱向亚伯袭来。

    亚伯这么巨大的身影根本不能躲开，他只能用双手护住脸部死死地挡住。

    巨大的冲击力侵入了亚伯的骨髓，痛得他头皮发麻。

    光波消散，亚伯身上的战斗服全部损坏，他长满棕色绒毛的双臂也被烫得发黑。

    “可恶！可恶！可恶！”亚伯连道三声可恶，强行激发体内的能量。

    顿时全身的肌肉胀起，硬生生地拔高一截。

    口中吐出一道光柱，以他为中心360度旋转，呼吸间周围全被染成了红色，爆炸之声连绵不绝。

    漫天的烟雾散去，亚伯吐了一口气：“这下子应该解决了吧！”

    “螺旋龟派气功波！”一声轻喝前方乍起。

    一道带着螺旋纹的黑色光柱对着亚伯的嘴巴袭来。

    亚伯避之不及，正中牙关。

    巨大的螺旋力叠加了冲击力直接钻入了他的口腔之中，瞬息之间就穿破了他的头颅，留下了一个血淋淋的肉洞。

    亚伯睁着不甘的眼睛，受如此重伤他绝无抢救可能。

    对着阿布鲁发出最后的怨恨：“你逃不掉的！我的能量探测仪一直开着，你的身份暴露了，赛亚人以及背后的弗利萨军团会全宇宙通缉你！”

    “哈哈哈……”一声肆意的狂笑后，亚伯离开了人间。

    他巨大的身体也慢慢缩小，回归了赛亚人的常态。

    阿布鲁冷冷一笑，宇宙那么大！赛亚人和弗利萨军团也不能一手遮天，他就算想躲他们能找到吗？

    “吼吼吼！”

    远处又出现了十来只巨猿，阿布鲁定眼望去，是亚伯的那几个队员。

    这么巨大的战斗声响肯定引起了他们的注意，想必已经察觉到亚伯的身亡。

    以他们的实力如果不进行巨猿化，肯定在阿布鲁的手上走不过两招。

    10来只战斗力在七八万的巨猿暴起，眼眶泛着血色，脑中只剩下毁灭与杀戮。

    他们向着四周释放能量弹，整个那美克星好像处于末日之中。

    阿布鲁暗道一声麻烦，腰间掏出一颗仙豆丢进嘴里……

    精力恢复以往，他向着巨猿群的上空飞去。

    巨猿们发现了头顶上的小虫子，发出怒吼，向着天空喷射能量弹，阿布鲁不慌不忙地躲开。

    同时双手合十，一颗蓝色的小光弹慢慢凝聚其中，阿布鲁两掌摊开。

    向里面释放核反应，蓝色的光弹越胀越大，形成了一个直径一米左右的圆球。

    阿布鲁控制着蓝色光弹。

    “去吧！大伊万！”

    蓝色的光球带着毁灭般的能量向巨猿群飞去。

    阿布鲁释放之后，赶紧闪开，避免被爆炸波及到。

    轰轰！！

    一声如雷贯耳的巨响，整个那美克星球仿佛震了震。

    远在另一端的那美克星人抑制住心头的恐惧，小孩们紧紧地抓住大人的衣袖，稳定站姿。

    爆炸过后，十来只巨猿全部化为灰烬，可那美克星球上也出现了一个直径数千米的深坑。

    周围的湖水慢慢流淌进去，相信不久之后能成为一个深潭。

    阿布鲁呼出了一口气，大伊万被他改造过，爆炸集中于一点。

    否则全部释放的话，整个那美克星都会被炸掉。

    “咦！”阿布鲁的视力很好，他看到了深洞中闪着光的5颗龙珠。

    阿布鲁飞了下去，用引力把5颗龙珠紧紧地吸引在自己的周围。

    轻笑一声，向着那美克星人山洞的方向飞去。

    很快，阿布鲁来到了一座隐蔽的高山。

    他看到了那美克星人全都走了出来，聚成一堆，想必已经知道危机全部解除。

    阿布鲁落了下来，5颗龙珠落地，发出砰砰声响。

    “是龙珠！”

    “龙珠！”

    周围的那美克星人聚集了过来，对龙珠可谓是又爱又恨。

    因为龙珠他们遭遇了灾祸，可他们也离不开龙珠。

    阿布鲁走进大长老，周围的那美克星人全都恭敬地行了一礼。

    阿布鲁摆摆手，他没想错的话赛亚人降临那美克行星的原因肯定来源于他。

    大长老轻笑一声：“谢谢你啦！阿布鲁！”

    黑炭和毛竹已经把他们的来历全都告诉了大长老，显然已经知道他们是这场灾难的源头。

    不过大长老并不怨恨三人，龙珠的消息外人总会知道，那美克星该有如此一劫。

    阿布鲁皱着眉，看着只剩30来人的那美克星人，对着大长老劝说道：“这次虽然解决了赛亚人的危机，可是龙珠的消息还是透露出去了。”

    “赛亚人背后的弗利萨肯定会得到消息。”

    内鲁眉间皱成一条直线，问道：“弗利萨有那么可怕吗？”

    “弗利萨是库尔德王的儿子，在宇宙中赫赫有名，他的实力并非凡人所能力敌。”大长老的话回答了内鲁。

    他见多识广，自然知道宇宙中的许多秘闻。

    阿布鲁点点头：“以龙珠的神奇，任何人都会起贪心，弗利萨也不例外！”

    冰冻一族虽然是长生种，可无限的寿命还是充满了诱惑！

    大长老心中思索，以阿布鲁的实力要对付弗利萨还有些勉强，他们最强的战士也不是弗利萨手下的一合之敌。

    或许应该如阿布鲁说的那样，重新找一个适宜的星球，逃过弗利萨的追捕。

    可是……

    整个北银河弗利萨的势力范围遍布，该去到哪里才能躲过他的眼线。

    见大长老犹豫不决，阿布鲁提议道：“去地球吧！”

    大长老两只触角抖动：“地球？！那是你的星球吧！”

    阿布鲁点点头：“地球只是一个低级星球，不会引起弗利萨军团的注意，而且那里的环境非常适宜你们那美克星人的生存。”

    大长老垂着眼皮，低沉地说道：“好吧！我们就去地球避难，顺便见见卡达兹的儿子。”

    周围的那美克星人有些悲伤地点点头，离开生活已久的那美克星确实令人心痛。

    旁边的毛竹眉心动了动，它想到了美达摩星人的境遇，他们也是这样为了避难而逃离自己的星球。

    大长老又转头看向了阿布鲁，问道：“你有什么愿望吗？”

    被那美克星人认可的人都能得到龙珠的使用，拯救了那美克星球的阿布鲁无疑有这个资格。

    阿布鲁摇摇头，他对龙珠忌惮得很，他怀疑上次的黑化也是龙珠的副作用。

    非纯正的那美克星人许下愿望多少会受到影响，坏处虽然不大，但会很麻烦。

    而且有什么需要直接向许愿型的那美克星人求助就行了。

    思绪电转，阿布鲁说道：“我没有什么愿望！大长老能否给我制作一件能够调节重力的重力衣。”        

