    挂断了私家侦探的电话，安澜才又给资产经理人打了电话过去：“安氏集团投票的进度如何了？”

    “叶景阳遥遥领先，现在已经三十五票了。”

    “温明宇只有二十一票。”

    安澜嗤笑了一声，温明宇和温云云手里的全部股份加起来也不过百分之十三，这二十一票，恐怕有不少，都是温云云出卖自己拿到的。

    不过没关系，一切都按着他们的计划进行着。

    “我们这边，我们又想办法收购了一些散股，现在我们手里的全部股份加起来，也已经有百分之十九点三了。且因为分散到了三个账户上，单独每个账户都仍旧只是高于百分之五，低却低于百分之十，并未触发下一次举牌机制。”

    安澜应了一声，算了一下，这就七十多票了，剩下还有不到百分之三十，一些股东那里还持有了一些，市场上的散股，应该已经很少了。

    安澜正想着，就听见资产经理人接着道：“现在市场上安氏集团的散股已经很少，而所以炒的比较高，几乎每日都涨停，从明面上来看，似乎一片火热。”

    安澜舔了舔嘴唇，轻笑了一声：“叶景阳和那些不明所以的股东应该会很高兴。”

    他们不知道安氏集团的股份大多被他们几个拿捏在手中，只以为是因为叶景阳这个营销活动奏效了，拉动了安氏集团的效益，

    却不曾想到，这背后潜藏着的危险。

    “先让他们高兴一段时间吧，等他们高兴过了，总有他们哭都哭不出来的时候。”

    安澜挂断了电话，才站起身来，走到电脑面前，打开了电脑，从电脑里面调出了一份表格来，里面记录着，安氏集团现有股东的信息资料和情况。

    安澜滑动着鼠标，安氏集团之前的老股东，在叶景阳上位之后的这几年，都已经被叶景阳用各种手段给弄了出去，之前的老股东，一共只剩下了两人。

    其中一个颜宁，是老股东颜庆的儿子，之前在云上天的那一场饕餮盛宴上出现了，应该已经被温明宇拉了过去了。

    还有一个，叫林长远，手里持有百分之七的股份，算是股份持有额比较高的了。

    安澜记得，她之前是见过这个林长远的，林长远，和她外公，倒是有几分交情。

    安澜打开邮箱，将林长远的邮箱复制到了地址栏，发了一封邮件过去……

    做完这一切，安澜才将之前从安家带出来的两份保存单的图片调出来看了看。

    之前虽然从安家拿到了那两张保存单，可是大抵是因为近乡情怯的原因，安澜一直没有去将东西取出来。

    她也不知道，她的外公究竟给她留了什么东西。

    安澜手指摩挲着手机屏幕，微微抿了抿唇，也许是时候，去将东西取出来了。

    周末吧……

    周末，因为前一天安澜给安小九确定了去剧组的时间，第二天一早，安小九早早的就起来了，自己在衣柜前犹豫了很久，找了好几身衣服来试穿了，每试穿一套，都还要跑出来问问安澜的意见。

    安澜扶额，她家小九真的只是将盛弈寒当做偶像吗？

    怎么这么像是以前谈恋爱的小年轻去见自己的男女朋友的时候的样子啊？

    安小九一连换了好几套衣服似乎都仍旧觉得不太满意。

    “我看他平时穿的衣服都是温柔绅士风，我这一身会不会太酷太嘻哈了啊？”

    “……”

    安小九没有从安澜这里得到意见，便又急急忙忙去换了一身白T恤短裤：“好了，就这样吧？”

    安小九风风火火下了楼，轻语有些迟疑地靠近安澜：“可是，这不就是小九之前选的第一套衣服吗？后来被他否定了，说有点太简单了的那一套啊。”

    安澜压低了声音，声音中带着笑意：“我们不要告诉他。”

    “好。”

    母女二人像是说着秘密一样的交头接耳，楼下已经响起了安小九的催促声：“你们还没有准备好吗？快走啦。”

    安澜笑了一声：“明明磨蹭的人是他吧？现在倒是来催我们了。”

    安澜带着轻语下了楼，开了车直奔剧组酒店。

    剧本围读是在酒店封闭进行，为期一个月。

    安澜先带着小九去和导演、编剧以及监制打了招呼，就被通知剧本围读会的时间到了。

    安澜看向小九：“你自己一个人去，没问题吧？”

    “那当然，妈咪你放心好了，我能够自己照顾好自己的。”

    安澜笑了一声：“那我带你姐姐去面试一下她的画画老师。”

    安澜交代了几句，留了一个助理给安小九，就带着轻语离开了。

    盛弈寒上楼，正好看见安澜离开的背影，便转过头盯着安澜看了几眼，才转过身看向了安小九。

    “小九来了？”

    安小九快步走了过去：“是啊，盛叔叔你好早。”

    盛弈寒眉眼弯弯：“不早了，马上剧本围读就要开始了。你这次是第一次参加吧？等会儿有什么不明白的问我就好了，我偷偷告诉你。”

    安小九的眼睛亮晶晶的，是了是了，他理想中的爹地，就是这样子的。

    温柔可亲，还带着几分俏皮。

    不对，好像这是形容女孩子的。

    安小九嘿嘿笑了起来：“不用的啦，我之前也在一些电影里面打过酱油的。虽然没有参加过剧本围读会，但是也知道是怎么回事的，我跟着我妈咪见过的。”

    “啊……”盛弈寒恍然：“我倒是忘了，小九你的妈咪是米尔蒙的安总，当然从小耳濡目染。”

    盛弈寒嘴角翘了翘：“刚刚我看到的那个背影，真的是你妈咪吗？怪不得我觉得有些眼熟的样子。”

    “是啊。”

    盛弈寒看了安小九一眼，见他脸上并没有对他的反感，才又接着道：“你妈咪看起来年轻又漂亮，倒是完全看不出来，孩子都这么大了。”

    安小九心思转了转：“我妈咪生我生的早，盛叔叔你真的觉得，我妈咪漂亮吗？”

    “那是当然了。”

    盛弈寒满脸笑容：“说起来，我能够拿到这个角色，也多亏了安总的帮忙，待会儿安总会来接你的吧？到时候我可得要好好谢谢她。”

