    从前院回来之时，贾母还没起身，而王夫人这个时辰会清心礼佛，贾宝玉也不好去打扰，便直接回了园子。

    园中，姐妹们自大观园立了厨房之后，大家都跟着他学，变得比以前惫懒了许多，通常辰时不到，都不会起床的。

    所以这个时辰，大观园各处都清静的很。

    随意跨入探春院，正巧听见早起的丫鬟在后院的芭蕉树下说话。

    一个清灵稚嫩的声音道：“侍书姐姐说谎，明明是她弄丢了东西，她非说是那边有鬼！刚才死活拉着我陪她去，就看见她的灯笼挂在那竹枝上，迎着风还摆弄呢。”

    “我怎么知道，昨晚我明明放在地上的，回头就找不见了……”

    “好好的你把它放地上做什么？”

    “我……我和你说不清。”

    “可见是扯谎了，真可恶，就为了诓骗我们玩，我才不信真的有鬼，要不怎么没把你抓去，偷你的灯笼作甚？”

    三个丫鬟，一个小些的向一个大些的抱怨另一个丫鬟。

    那被抱怨的，正是昨晚被贾宝玉吓得不轻的丫鬟侍书。

    “咳咳……”

    贾宝玉咳嗽了一声，提示了她们一下。

    “宝二爷……”

    三个丫鬟看见贾宝玉走过来，连忙丢开手，屈身行礼。

    “你们说什么呢？”

    贾宝玉随口问了一句。

    “没说什么……”

    “回二爷，侍书姐姐说紫菱洲过去那边的山坳里闹鬼！昨晚还偷了她的灯笼！”

    小丫鬟没什么禁忌，直接抖了侍书的老底。而且一副有人说谎，请贾宝玉批判的语气神态，把侍书的脸一下子就羞红了。

    其实她现在想想也觉得奇怪，真要有鬼干嘛抢她的灯笼。可惜，昨晚可把她吓惨了，慌慌张张的跑回来，连睡觉的时候都死死的捂着被子，生怕那鬼追了过来……

    贾宝玉面色有些尴尬，只是看侍书半点没怀疑他的意思，他也不主动坦白，只是道：“嗯，晚上阴气重，女孩子还是少出门的好……”

    或许贾宝玉的威望太高，他的一句话，顿时让三个女孩子连连点头。连之前质疑侍书的小丫鬟都露出恍然大悟的神色，看向侍书的眼神也不觉有了一丝歉意。

    嗯，宝二爷都这么说，看来侍书姐姐说的可能是真的了。

    以后晚上我也不去那边了……

    贾宝玉莫名的笑了笑，不再逗留，提腿踏上台阶，往探春屋里去。

    后面三个丫鬟这才反应过来，翠墨张嘴喊了一声“二爷”，可惜贾宝玉已经走远根本没听见。

    她便道：“二爷来看姑娘的么，可是姑娘还在睡觉呢……”

    “怕什么，反正二爷和我们姑娘是亲的。走吧，走吧，我们该去打水伺候姑娘起床了。”

    “好吧。”

    探春的屋子秉承大气，贾宝玉进屋不由自主扫视了一番当中的大理石台案，上面的布置，一如既往的繁多，整齐。

    看了一遍，然后才把目光投向西边临墙处，探春的闺床。

    贾家所有姑娘、少奶奶们，只有探春一人的屋子，是外厅、纱橱和卧室都没有隔断的，连夜间服侍的丫鬟睡的床都在一起，只是用屏风隔开而已。

    探春平时也是起的很早的，不过贾宝玉想估计是昨晚她睡得迟了些，故而还没醒来。

    倒也没打扰她，贾宝玉只是给她把被子掖了掖，又看了她熟睡中红彤彤的小脸蛋两眼，然后从后门走了。

    探春都还没醒，料想迎春惜春亦然，所以贾宝玉并没有挨门挨户进去，又想起昨夜黛玉说湘云崴了脚，便直接往蘅芜苑而去。

    至蘅芜苑，这里却显得烟火气息重了些，原来是宝钗已经起身，而且还回家去了。

    “起的这么早么？”

    贾宝玉喃喃自语一声，倒也没太意外。

    早睡早起，一向是宝钗的作风。

    不过嘛，宝钗虽然起了，她床上却还躺着一个小美人。

    史家大姑娘湘云是也。

    贾宝玉走上前，看着面前把被子打到一边，香肩半露，玉体横陈的丫头，脸上不由得笑了笑。

    早听说湘云睡觉不老实，看来大家一点没冤枉她。

    轻轻拿过被子一角给她盖在身上，免得她受凉，然后，贾宝玉却不像对探春那样，直接走开，反而在她身边坐下。

    湘云生着一张可爱型的脸蛋，没有黛玉那样尖巧的下巴，也没有宝钗那样圆润的面庞，嗯，总的来说是一张晶莹剔透的娃娃脸……

    不过，本来也还是小孩子而已。

    贾宝玉一想，湘云好像才刚满十二岁，比探春还小几个月。这么一来，他到把自己心中那点旖旎放下，随手拿过旁边书柜上，一本显然新近被宝钗或者湘云翻过的书看了起来……

    几乎与此同时，茫茫的大运河上，黎明刚去，河面雾气沉沉。

    两艘不大的小船行走其上，其中一只较为精致，上面还有密闭的船厢。

    一名女子站在船头，静静地凝视着前方，似乎要透过那漫天的大雾，看见几百里开外的那座天下第一大城。

    她身着普通民女的打扮，一头乌亮的青丝散落在身后，只在脖子后头用绳子束着，身上是廉价却异常干净的粗布衣裳。

    虽然如此，却还是无法掩盖她长约五尺，婀娜纤细的身姿。

    “这里离京城还有多远？”

    女子身后的船舱内，走出来一名妇人，她颤巍巍的向女子问了一句。

    少女闻言从思绪中走出，她翩然回头，立时露出一张绝世的容颜！

    妇人忍不住为之动容。

    她活了近五十年，也经历过一些富贵，却从来没见过如此倾城绝世的容貌。实际上，她自己年轻之时也算是很有姿色，在她眼中，世上应当少有人能胜过她了。

    没想到，临到老了之际，才发现世上果然有仙女下凡这种说法……

    “娘，你怎么出来了。”

    女子看见妇人，双十年华的脸上，绽放出温柔的笑容，她转身走到妇人身边，体贴的搀着妇人，然后道：“想来应该用不了多久了，娘若是着急，我让锄药他们加快行程如何？”

    “不用不用，我无妨，还是听你们的安排吧……

    那，那个……”

    妇人似有话想说，又不好意思的样子。

    女子笑道：“娘亲是想问妹妹的事吧，娘放心，她如今好的很，宝叔……宝二爷待她很好的。对了，宝二爷还给她改了一个名字，叫做香菱，娘觉得这个名字怎么样？”

    妇人闻言，眼中立马有热泪盈眶，她语无伦次的道：“好，好，活着就好，好……”

    女子见状，撒娇道：“娘可不要厚此薄彼，人家也是娘的女儿耶，还是大女儿哦，娘不要忘记了。”

    “是是是，我记得呢，有你这样好的女儿，是娘上辈子修来的福气……”

    “嘻嘻，娘记得就好，以后可不能记错了，不然，要出大事呢……”

    “知道，放心，我不会的。”

    “娘亲真好。”

    女子毫无顾忌的依偎在妇人怀中，那模样，似乎对方真的是她亲生母亲一般。

    妇人也不由轻轻揽着她，眼中露出一丝感动。虽然是一场交易，但若是当真能有这样一个温柔体贴的女儿，余生足矣……或许，还能更好……

    她，马上就要见到失散多年的亲生女儿了。

    