    第264章 被盯上了的周雪曼

    是的，正常的人不可能因为人家怀疑过他一次就要杀人。

    所以，在王浩看来，郑尐这个人非常的不正常。

    陈旅长说道：“不对啊！这人一直好好的，怎么突然就变成这样了呢？这个不合乎逻辑啊！我们是不是再好好的查查？”

    王浩点点头说道：“是应该好好查查，我也不想冤枉他，更不愿意相信是他。”

    旅长点点头，立马让人下令去查。

    可是这玩意，想要查出来，不是一般的难。

    郑尐也知道，没有证据，谁也拿他没有办法。

    于是，这件事情过后，郑尐就沉寂了下来。他要重新寻找机会。

    郑尐也是想不通的，他想不明白，事情怎么就变成这样子了。

    军营的一个房间里，王浩和陈旅长站在那里，看着这一大堆黄金。

    陈旅长说道：“王浩，副总指挥交给了我一个难题啊！这黄金，不能送到他们那里去，而是要送到陕北去。你说怎么办？”

    “什么？”

    王浩顿时大吃了一惊：“这怎么可能？”

    是啊！

    这千里迢迢的跨省行动，途经的全都是敌占区。这么大一堆东西，怎么送过去？

    但是王浩也不得不承认，这些东西也只有送到那里，才能发挥出最大的效用。

    旅长没好气的说道：“你不是很能吗？连太原你都随便说去就去说回就回。还说要去打鬼子的机场吗？

    怎么，现在想说不行了？不对吧？之前你好像说过，护送黄金的事情就交给你的。你还霸气侧漏的说，看谁敢来抢呢！现在怂了？”

    王浩翻了一个白眼：“旅长，你也不用用激将法，这玩意对我没用。是的，我说过那样的话。护送到陕北去也没有问题。

    不过，你得保证鬼子的飞机不来炸我们。鬼子的飞机一来，我带多少人去也没用啊！对不对？”

    “嗯……”

    旅长点了点头，换成了一种温和的语气说道：“你还是想去炸鬼子的机场？”

    王浩点点头说道：“没错，我就是这个意思。鬼子的机场炸了，这黄金，护送到哪里都没有问题。不然，一切都只是奢望。”

    是的，陆军是绝对打不过空军的。这是千古不破的真理。

    “咝……”

    旅长头痛了。

    “臭小子，你知不知道？上面不给你去炸机场，那是对你的保护。你知道去炸机场有多危险吗？”

    王浩说道：“我当然知道，但是，不炸掉鬼子的机场，我们永远受制于人。永远不可能打得赢鬼子。所以，不管怎么样我都想要试试。”

    “你这个臭小子啊！”

    旅长真的是无语了。他终于体会到什么叫又爱又恨的感觉了。

    “行，我再去问问。”

    旅长也是没有办法了。

    他也知道，机场不炸掉，黄金是送不走了。

    副总指挥作战室里，副总指挥拿着旅长的电报，在那里走来走去。

    王浩，这个人他虽然没有见过。但是，他查过，了解过。

    这绝对是三八六旅的超级大宝贝。

    之前，陈旅长给他发电报。就是想让副总指挥来压制王浩，不让他乱来。说白了就是陈旅长不想让王浩去。

    事实证明，王浩这个人，虽然喜欢胡来。但是对于副总指挥的命令，他是听的。

    人家王浩都听命令，不去炸机场了。

    现在你又来一份同样意思的电报，这是什么意思？

    意思很简单，前一份电报那是王浩的意思。现在这封电报，就是陈旅长的意思了。

    电报上面说的很清楚，不炸掉鬼子的机场，黄金就不可能送得出去。

    副总指挥走来走去，突然把电报拍在桌子上。

    “大家都来说说，这事情怎么处理？师长，我重点要听你的意见。”

    坐在一旁的师长也站了起来，考虑了很久才说道：“王浩这个人我知道，我们129师能发展成今天这个样子，这小子有很大的功劳。这样的人才，我是不愿意放到险地去的。”

    副总指挥松了一口气，说道：“也就是说，你不愿意咯。那行，那我就把你的意思传达给陈旅长。”

    “慢着。”

    师长说道：“副总指挥，这件事情我们还是交给小陈来决定吧！”

    是的，人是他的，还是由他来决定最好。

    很快，一封电报就落到了陈旅长的手里。

    陈旅长看了电报，长长的呼了一口气。

    “臭小子，你老实告诉我。炸鬼子的机场，你有几成把握？”

    王浩毫不犹豫的说道：“八成。”

    “炸掉鬼子的机场之后呢？你有几成的把握能回来？我可要提醒你了，到了那里，你将得不到任何的支援，一切，都只能靠你自己了。”

    王浩说道：“旅长，我杀掉鬼子的中将少将都能够回来。炸掉鬼子的机场，肯定也能够回来。”

    旅长问道：“你准备带多少人去？”

    王浩说道：“我从炊事班带出来的原班人马。”

    我去。

    陈旅长无语。

    “那你的九营怎么办？”

    是啊！

    炊事班的原班人马是九营的所有基层干部，你把他们给带走了，九营就散了。

    再说了，这些人每一个都是宝贝啊！

    你把这些人带走，折了一个，都等于是割他老陈的肉啊！

    王浩说道：“办大事不拘小节，旅长你一个旅都能管得井井有条，难道管理一个营还有问题吗？”

    “臭小子，你说得倒是轻巧。不行，这件事情再放一放，我再考虑考虑。”

    “行，你考虑吧，反正我不急。”

    王浩丢下一句话，走出了指挥部。

    “臭小子，你要去哪里？”

    王浩说道：“我去看看受伤的战士们。”

    要说鬼子国还没有被完全洗脑的人，可能就是医生了。

    王浩他们控制了潞阳城之后，鬼子医院里的医生虽然很抵触，但是他们把伤员送过来。这些鬼子医生还是老老实实的给他们治伤。

    医不分国界，治病救人，是每一位医者的使命！

    不得不说，这个年代的医生还是很有医德的。

    最主要的是，这些医生都有家属住在潞阳城里的。

    你品，你细品。

    王浩带着段鹏来到了医院，看到了那些伤员，看到了那些护士，王浩想起了一个人。

    嗯，他想起了周雪曼。想起了那个老是用盐水来威胁他的白衣女孩。

    王浩突然问道：“段鹏，你知不知道我们八路的医院现在在哪里？”

    段鹏摇了摇头，说道：“不知道。”

    王浩没好气的说道：“你怎么当这个副营长的，竟然连医院在哪里都不知道。”

    段鹏翻了个白眼：“你当营长的都不知道，我这个当副营长的不知道，有罪吗？”

    王浩无语。

    问道：“有什么办法能够打听到？”

    段鹏说道：“这个简单啊，去问我们旅长就行。”

    王浩点点头，说道：“那边缺医少药的，你说我们是不是该弄一些药品给他们送过去？”

    段鹏点点头说道：“应该，特别应该给周雪曼送去。”

    “段鹏，你个老小子皮痒痒了是吧？”

    段鹏无语的说道：“现在这个年头，人怎么就不爱听实话了呢？”

    师部医院。

    院长办公室里。

    周雪曼被院长叫了过来。

    周雪曼走进办公室，问道：“院长，您找我？”

    老院长点点头，站起来和蔼的看着周雪曼，笑道：“小周啊！今天叫你过来呢！是想跟你说一个私人的问题。”

    周雪曼一愣，奇怪的问道：“院长，什么私人的问题啊？”

    老院长想了想，这才说道：“小周啊！你也老大不小了，不知道有没有意中人啊？”

    额？

    周雪曼瞬间就愣住了，脑海里不由自主的想起了那个嘴上老是带着坏笑看她，喜欢叫她丫头的傻小子。

    他算是意中人吗？

    周雪曼想了想，摇摇头说道：“没有。”

    “哈哈……”

    老院长爽朗的笑了。

    说道：“小周啊！有人找我给你做媒来了。不知道小周你是否想过要成家啊？”

    额？

    周雪曼连忙摇头说道：“院长，我还没有想过，我现在想的，只有给革命做贡献，尽快打跑小鬼子。”

    “哈哈……”

    老院长笑道：“你的想法是好的，但是，这是人问题也不能耽误喽。我们医院新来的小张医生你知道吧？我看他人挺好的，要不，你们一起处处？”

    周雪曼顿时感觉无所适从。

    “院长，不了吧？人家是大地方来的医师，怎么会看上我一个小护士呢？”

    “哈哈，这个你不用担心，人家是看上你了，这不专程来找我，给你做思想工作来了。我觉得啊！你们年轻人就应该多走动走动。”

    周雪曼从院长办工室里走出来，就感觉全身都不好了。

    这个消息，对她来说，太突然了。

    李月荧走上来拉着她问道：“雪曼姐，你怎么了？院长找你说什么了？”

    “哦！”

    周雪曼半天才反应过来，说道：“没事儿。”

    这个时候，迎面走来了一个男医生，一看到周雪曼，顿时就露出了笑脸。

    “雪曼，明天我休息，我已经替你向院长请好假了。明天，我们一起到镇上去玩玩，好不？”

    周雪曼一听，冷冷的回道：“张医生，你有什么资格给我请假？你问过我了没有？”

    李月荧立马接着说道：“张医生，你这叫做滥用职权，懂不懂？”

    很明显，这个张医生就是院长口中的那个小张。

    周雪曼说道：“张医生，你不用白费心机了。我们俩是不可能的。”

    说完，拉着李月荧就走。

    这个张光北医生，长得又老又矮又挫。周雪曼会看上他才怪了。

    看着两女的背影。

    张光北怎么样也没想到，周雪曼会是这样的反应，气得他咬牙切齿的：“臭女人，你给我等着。”

    周雪曼的意思已经很明显了，人家就是不鸟他。

    这让张光北非常的挫败，我一个中国最顶级的医师，你们土八路走了多少关系，花了多少钱才把我请过来？

    张光北认为，他在土八路这里，肯定有特权的。

    是的，他想的没有错。在这里，就算是院长也要给他三分面子。

    他来这里之后，一直都高高在上。

    却没想到，在一个女人面前吃了瘪。这就让他有些恼羞成怒了。

    这个臭女人，太不识抬举了。

    周雪曼一边走，李月荧就一边在旁边唠叨个不停。

    “雪曼姐，这个张医生也太没有自知之明了。你看他都多少岁了？快四十了吧？竟然还敢来惦记人家小姑娘。长得又矮又挫又猥琐，一看到他，我就恶心。

    不知道我们傻子哥跑哪里去了，要是他在啊，我准让他修理他。一整年了，也不见他来看看你，看来也是个没良心的。”

    周雪曼顿时无语。

    “月荧啊！你属狗的吗？”

    李月荧一愣，问道：“什么意思？”

    周雪曼说道：“乱咬人呗。”

    “好啊雪曼姐，你怎么能这样？我这是在为你抱不平呢！你看我怎么惩罚你？”

    李月荧说着，就开始张牙舞爪起来。

    周雪曼一看到她施展出了九阴白骨爪，知道事情不妙。连忙拔腿就跑。

    两女的笑声，在医院的走廊里回荡。

    张光北走进了老院长的办公室。

    一看到老院长，就着急的说道：“院长，我拜托你的事情，你到底跟周雪曼说了没有？”

    老院长点点头，说道：“说了。”

    张光北顿时没好气的说道：“说了为什么她还是这样的态度？你有没有跟她说，这是上面的决定，上面的意思？”

    老院长一听，心里火啊！但还是强忍住了没骂人。这家伙，竟然逼迫他以势压人。

    院长和蔼的笑道：“小张啊！这种事情必须要你情我愿，强扭的瓜不甜懂不懂？”

    张光北一听就火了：“狗屁，院长，你别忘了，你们八路是怎么样才把我请过来的？当时说得好好的，只要我过来，什么都可以答应我。现在呢！连我个人的问题都解决不了。这就是你们的承诺？”

    院长一听就更有火了。

    “小张，请不要将工作上的事情混为一谈好不好？周雪曼她是人，不是货物，谁有权利把她给你？”

    张光北火大道：“那你什么意思？”

    老院长说道：“我的意思是，你们年轻人的事情我不管，有本事你就去追，要是她自己愿意，我不拦着。我还会帮你。但若是人家不愿意，那我就爱莫能助了。”

    (本章完)

