    的瞬间，整个体态就是发生了翻天覆地的变化。

    原本庞大臃肿的身形陡然间变得狭长，嘴唇也变得异常的尖锐，锋利的牙齿露在外面，身上冒着紫黑色瘴气，浑身被死亡和悲伤的气息环绕，每一次呼吸都伴随着腥臭的紫黑色的气息。

    赫然就是第六魔神——狄瑞吉的真身模样！

    “嘶吼！！！”

    狄瑞吉发出一声震天动地的咆哮，威震八方！

    一股恐怖的威压铺天盖地的从席卷而来，压制着这四周一切生物！

    周围仅存的几百只精灵丧尸瞬间就是化成了一滩黑水，纷纷朝着狄瑞吉涌入过去。

    而本就阴暗布满乌云的天空之上，也是下起了绿色的酸雨，带着一股刺鼻而又腥臭令人无比作呕的恶心味道。

    雨滴落在地面上之时会发出‘滋滋滋’的消融声，显然这道酸雨带着一种极强的腐蚀性，甚至可以在瞬间之间，便是将由花岗岩所制成的地板所洞穿消融！

    而在这极强的酸雨腐蚀之下，江离等人自然也是不可能避开。

    酸雨打在他们的身上，让他们的头顶都是出现了一道瘟疫，腐蚀，中毒，虚弱，恐惧等等将近十多种的负面状态，不仅自身的属性被削弱了将近三分之一，血条也是在以每秒钟1%的速度飞速下降。

    江离见状，眼眸也是猛然一凛，直接是开启了念气罩抵挡住酸雨的攻击。

    感受着狄瑞吉的散发出的恐怖威势，此刻，所有人的面色都是陡然凝重，浑身肌肉紧绷，如临大敌。

    这头浑身散发着黑色瘴气的野猪带给他们的气势压迫，甚至是不比那个马尔蒂尼差多少。

    要知道，马尔蒂尼可是90级的超级强者，可已经属于站在人类战力天花板的那一小批人了。

    而眼前这头黑野猪的气势比他还要强，岂不是说……

    所有人的心中都是不禁一沉。

    如果眼前这头黑野猪真是比90级强者还要恐怖的怪物，那他们今天恐怕一个都走不了！

    江离眼眸微凝，默默地给狄瑞吉抛去了一道探查术。

    【狄瑞吉的分身】

    【Lv】：80

    【HP】：？？？

    【攻击力】：？？？

    【防御力】：？？？

    ……

    江离看到探查到的信息之后，顿时是大大的松了口气。

    还好，召唤出来的并不是狄瑞吉的真身，而只是它的一道分身。

    虽然等级也很高，高达80级，但对于目前江离的队伍的战斗力来说，这并不算是什么难以解决的恐怖怪物。

    毕竟，在神域之中，素来有着90级以下皆蝼蚁的说法。

    按照玄幻小说的说法，那就是90级以下，无论再怎么强，终归只是一介凡人，唯有突破到了90级，才算是真正的超凡入圣！

    旋即，江离高声喊道：

    “大家不用慌，这只是一道分身，等级只有80级。”

    众人闻言，暗暗松了一口气，旋即便欲冲上去，不过，却被江离拦住了。

    “我的天赋是不死之身所以不怕这酸雨，但你们不行，若是长时间暴露在酸雨之下，不到两分钟你们就会死亡。”

    “所以，我先在这里拖住他，你们退出村庄找援军，最好能找的解除酸雨腐蚀的方法。”

    众人闻言，相会对视了一眼，知道江离说的有道理，旋即便是点点头，纷纷朝后跑去。

    此刻，场中只剩下了狄瑞吉和江离二人。

    狄瑞吉没有率先进攻，而是用它那双猩红的目光盯着江离，用它那如沙子摩擦般的声音说道：

    “人类，我无意伤害你们，也无意与你们为敌，我会待在这里一步也不动的，所以，你就此离开吧，我不想杀你。”

    江离闻言一愣，但还是摇了摇头：

    “这不可能。”

    “如果放任你继续存活在这世上，又会有数万万的人因为你散发出的瘟疫而死。”

    狄瑞吉闻言，陡然冷笑一声，笑声之中有悲凉，有气愤，也有一丝无奈：

    “我不过是想有个安稳的环境活下来，也从未有意伤害任何人，为什么？难道我想活着也是一种错么？”

    江离闻言，默然不语。

    无论是罗特斯，还是狄瑞吉，它们都曾说过它们本无意伤害他人。

    可事实上，就是因为它们的存在，导致了数亿人的死亡，这是不争的事实。

    站在人类立场的角度，无论它们是身不由己，还是刻意而为，都必须要死！

    “多说无益，或许你有你的苦衷，但我也有必杀你的理由。”

    话音一落，江离也是捏起了拳头，看向狄瑞吉的眼眸也是陡然森寒，摆出了战斗姿态，已经是准备动手。

    狄瑞吉见状，也是再度冷笑一声：

    “呵呵，你们人类不过是跟那个女人一样都是自私卑劣的物种罢了。”

    “想杀我？呵呵，可笑！”

    “虽然现在这只是我的一道意念分身，但使徒之威又岂是汝等蝼蚁所能揣测的！”

    “嘶吼！”

    狄瑞吉发出一声咆哮，紧接着一股滔天的黑色腥风便是冲着江离席卷而来。

    仅仅只是一瞬间，便是将江离的念气罩给击碎，然后以铺天盖地之势将江离碾压，血条瞬间归零。

    哒哒哒！

    狄瑞吉的蹄爪在高台之上向前踏出几步，居高临下地俯视着江离所在的位置，猩红冷冽的眸光当中闪过一抹不屑。

    “一介凡人，竟妄想弑神，简直是可笑至……”

    嗯？！

    心中念头还没闪完，狄瑞吉的瞳孔便是骤缩，满脸的惊诧与不敢置信。

    只见，眼前那已经被它的死亡瘟疫碾压致死的小小人类竟然重新踏马的满血复活了！？

    重新复活的江离很轻松的笑着，捏了捏拳头，指骨间发出那种‘咔咔咔’的关节声，冲着狄瑞吉挑了挑眉，目光当中有着一分戏谑的笑意：

    “凡人或许不能弑神，但是挂逼可以。”

    狄瑞吉：“(⊙?⊙)”

    狄瑞吉不信邪，再度施放出黑色腥风朝着江离席卷而去。

    江离也是不闪不避，就这么任由黑色腥风席侵蚀自己的身体。

    毕竟，自从自己的属性值提升到现在这种爆表的地步之后，已经导致有很长的时间没有任何的怪物能击杀自己了。

    这也让他触发不了神凰涅槃，属性值的增幅也是停滞不前。

    而如今，好不容易又是碰到了能将自己一招秒的家伙，江离自然是要好好地利用利用它，提升一下属性了。

    可怜的狄瑞吉还不知道，它此刻已经成为了江离眼中绝佳的刷属性值的工具。

    不过，狄瑞吉也不是蠢逼。

    看到眼前的人类连续两次复活之后，它就知道，对方手里一定是有什么可以让自己无限复活的技能或道具了。

    如果说此刻自己是本体状态，那自然是有好几种方法能解决。

    最简单的一种方法就是直接打碎虚空，把对方丢到虚空里去。

    但很遗憾，他现在只是一道分身，没有能力去打碎虚空，自然也是没有任何的能力能解决掉眼前的这个人类小子。

    狄瑞吉眼眸微眯，看向江离，冷漠而又平静地开口道：

    “原来你想要击杀我的底气就是来源于你的不死之身么，如果真是如此的话，那现在的我倒确实杀不了你。”

    话到此处，狄瑞吉也是有些无所谓地冷笑一声：

    “罢了，我本只想苟且安生，无意害人，但你们既然把我视作天大的祸害，想将我赶尽杀绝，那我也便如你们所愿。”

    “小子，希望日后再次相见之时，你不会为你现在的选择感到后悔！”

    话音一落，狄瑞吉的身体直接是轰然化成一团黑雾消散在了原地，一直下个不停的绿色酸雨也是随着狄瑞吉的离去戛然而止。

    江离见状一愣，没有想到对方竟然是直接跑了！

    联想着对方离去时最后所说的话，江离的面色也是陡然凝重。

    很显然，狄瑞吉的分身离开后，绝对是会有什么大预谋。

    但没有办法，以他现在的手段，根本无法揣摩出狄瑞吉究竟是打算干什么。

    他也并不知道狄瑞吉的本体究竟是被封印在什么地方。

    但无论如何，至少这次村庄的瘟疫算是解决了。

    “叮！完成特殊传说级任务：【瘟疫之源】”

    “注：因为没有完美完成该任务，所以完成任务奖励收益下降。”

    “获得奖励：1、解开戒指装备槽，十根手指都能佩戴戒指。2、获得六枚神器级黑色双子系列戒指：【黑色双子戒指-毒】、【黑色双子戒指-血】、【黑色双子戒指-晕】、【黑色双子戒指-缚】、【黑色双子戒指-缓】、【黑色双子戒指-乱】。

    听着耳边传来的系统提示声，江离也是微微一愣。

    没有想到系统竟然判定他没有完美完成任务，还把他的奖励给扣了一些。

    想来，应该是让狄瑞吉跑了的缘故吧。

    不过，就算奖励收益有所下降，但仅凭现在所获得的，也是让江离相当满足了。

    那六件神器品质的戒指倒还好说，只要是解锁十个戒指槽，这可绝绝对对是屌炸天的一个奖励。

    不愧是传说级任务，哪怕是奖励收益有所下降，但仍旧是这么顶。

    旋即，江离便是看向这六枚黑色双子戒指的属性。

    【装备】：黑色双子戒指-毒

    【类别】：戒指

    【品质】：神器

    【效果】：力量+300、智力+300、攻击速度+3%、移动速度+3%、施法速度+3%、攻击时有20的几率为敌人附加中毒状态，攻击中毒状态的敌人，伤害增加10%，伤害增幅可叠加。

    【需求等级】：50级

    【职业】：全职业

    ——

    【装备】：黑色双子戒指-血

    【类别】：戒指

    【品质】：神器

    【效果】：力量+300、智力+300、攻击速度+3%、移动速度+3%、施法速度+3%、攻击时有20的几率为敌人附加流血状态，攻击流血状态的敌人，伤害增加10%，伤害增幅可叠加。

    【需求等级】：50级

    【职业】：全职业

    ……

    六枚戒指前面加的基础属性都一样，唯一有所差别的就是后面攻击所附带的负面状态。

    如果抛开单个属性一看的话，只能说，就是一个属性还可以，却也没什么特别的神器品质的戒指。

    可若是六个都能戴上的话，那效果可就完全不一样了。

    毕竟，20%的几率虽然不大，但若是有六个20%的几率呢？

    中毒、流血、眩晕、束缚、缓慢、混乱，这六大负面状态，在战斗途中将会很轻易地便是被触发。

    不仅如此，又因为伤害增幅是不唯一的，所以，理论上来说，这六枚戒指对江离的伤害增幅能达到足足60%，已经是与史诗品质的战神系列首饰三件套的套装效果有的一拼了。

    如今，江离理论上所能达到的最高伤害增幅已经是达到了恐怖的320%。

    如此恐怖的伤害增幅，再加上这六枚戒指原本的属性加成，江离若是装备上去，自身的战斗力将再度提升一大截。

    只是，很可惜，这六枚戒指的等级都是50级，江离现在还佩戴不了，只能暂时先放在背包里吃灰。

    随即，江离便是原路返回，准备离开村庄。

    离开途中，江离也是碰到了找来援军的阿甘左他们，旋即便是跟他们说明了情况，一同重新离开了村庄，回到了营地里。

    之后，江离一行人便是离开了营地，重新返回到了水之城的酒店里。

    而经过此次一役，江离也是发现了一个问题。

    那就是，除了他自己这些天的战力一直是在飞速升涨以外，阿甘左和山治的战力其实一直是在原地踏步的。

    毕竟，对江离和陈放二人来说的高级怪，但对阿甘左和山治来说，却是低级的不能再低级的怪物，击杀他们所获得的经验自然是少得可怜。

    而想要应对以后的困难，仅凭阿甘左和山治现在的实力是远远不够的。

    而至于陈放，虽然在江离的带领下，等级和属性值升涨的同样很快，但与此同时所暴露出来的问题就是根基不稳，空有一身力量，却不知道该如何发挥，无论是战斗技巧还是经验亦或者是心态差的都是太多了。

    于是，江离做出了一个决定，让他们去找名师修行。

    再怎么说，江离前世也是游玩了神域十年，对于神域之中的一些隐藏大佬，还是记忆深刻的。

    他自然是要好好利用好这个优势。

    于是，江离告诉了阿甘左在神域之中几位隐藏的剑士大佬的位置，并让他去寻找他们跟他们修行交流剑术，提升实力。

    然后，江离又告诉了山治，去精灵王国之中东面大洋上的一座小岛，那座小岛的万物都由食物制成，堪称厨师的天堂。

    并且，在那座岛屿之上居住着一位隐藏的10星级美食家大佬，去了那里，或许有机会让他晋升到10星级美食家。

    最后，江离又告诉陈放前往虚祖圣国的月轮镇找到一个叫李二牛的人，他是重装战士领域的大师，拜他为师，跟他修行，必定提升很大。

    山治、阿甘左和陈放闻言，自然是激动万分，旋即，当即便是告别了江离，启程出发。

    这一下，江离便又是恢复了独行侠的状态。

    旋即，江离便是开始继续刷水之城周围的60级副本来练级。

    这是江离现在所能刷的副本的等级的最高上限。

    因为，根据神域的规则，玩家最多只能是挑战比自己高二十个等级的副本，再高，就不会给开放了。

    这在某种程度上来说，其实也是大大限制了江离的发挥。

    不然，以江离这个不死之身的天赋，直接天天逮着8，90级的副本狂刷，那升级得嘎嘎快，估计比吴一帆做运动时所花的时间还要快！

    可惜啊，可惜。

    不过，也没关系，毕竟，一切都是为了平衡嘛。

    如果真是要无限制开放副本的话，那作者还写个溜了，直接完结撒花算了(=￣w￣=)。

    咳咳，废话少说，言归正传。

    之后的一周时间里，江离也是开始一直闷头刷本练级，期间，也是询问了下陈放的进展。

    听他所说，他已经是找到了那名叫李二牛的人，想要拜他为师，可那人却怎么也不答应。

    然后，江离就告诉他，你就一直跪在他家门前，跪个十天半喇月的，对方就会同意了。

    于是，陈放每天上线神域的任务就只有一个了，那就是跪在李二牛家门前。

    截至到现在为止已经是过去了一周了，但李二牛每次路过他的时候，仍旧是把他当作透明人一样，完全无视了他，根本没有一点动摇的意思。

    甚至，更为可怕的是，随着他跪在门前的日子越来越近，李二牛对他的好感度也是越来越下降，已经马上就要变成负数了，给陈放也是搞懵了。

    但本着对江离的绝对相信，陈放始终坚定不移地跪着。

    他相信，精诚所至，金石为开，对方一定会意识到他的决心的，为他的决心所折服的。

    然后，直到第八天……

    江离忽然跟他说了一句，他记错了，想要拜师便一直跪在家门前的这个攻略对应的并不是李二牛，而是另一个人。

    而想要拜李二牛为师，其实挺简单的，帮助李二牛追到小镇里一个名叫王晓芬的女NPC就好。

    陈放：“…………（╯#-_-)╯╧═╧”

    陈放听到这句话后，心态当即就是崩了。

    好家伙，他还在这精诚所至，金石为开呢。

    这尼玛自己不纯纯的小丑嘛！

    怪不得他说他一直在李二牛家门口跪着，对方完全没啥反应，反而对自己的好感度是越来越下降了呢，感情尼玛是江离这个小混蛋弄叉屁了呀！

    淦！

    好你个浓眉大眼的小江离，你可坑死我了〒▽〒。

    不过，不管怎样，日子还要照过。

    得到准确信息的陈放也是立马开始行动起来，直接是跟李二牛说自己能帮他追到王晓芬。

    然后，果不其然，一直对他爱搭不理，极其冷漠的李二牛便是第一次有了反应，第一次对他笑了，激动地问他道：“真滴吗？真滴吗？”

    陈放连连点头说‘是的是的’，之后便是开展了一系列的追求王晓芬的行动计划。

    作为情场小浪子，给了无数女孩一个家的陈放，别的不敢说，但在追女孩子这一方面，他称第二，没人敢称第一。

    （童锦程：阿嚏~谁CALL我？）

    于是，在陈放的帮助下，李二牛也是很快追到了王晓芬。

    而陈放也是如愿以偿地拜入了李二牛的门下，开始了重装战士的修行之路。

    而江离这边，花费了一周时间，也是顺利从41级升到了50级，并将那6枚黑色双子系列的戒指全部装备了上去。

    不过，升到了40级之后，江离这边便不再是每隔五级获得技能，而是每隔十级才获得技能了。

    所以，江离升到50级之后，也只是获得了4个技能。

    不过，虽然技能数量少了，但质量却是提升了。

    【念兽：龙虎啸】、【狂·霸王拳】、【闪电之舞】、【地狱风火轮】

    听听这四个技能这霸气无比的名字，连技能介绍都不用看就知道，得老几把屌了！

    但，该看还是得看，毕竟，这可是作者难得的水字数的机会?乛?乛?。

    【念兽：龙虎哮】：召唤出念兽龙虎，为自身的四肢附身上龙爪虎腿，大幅度，全方位地提升自身的属性，并且，攻击时会造成光属性伤害，并有一定几率使敌方进入感电麻痹状态。

    【狂·霸王拳】：伏虎霸王拳的进阶版，将伏虎霸王拳的连续七拳，直接凝聚成一拳，造成造成50000+1500%物理攻击力的爆炸伤害，并使敌方100%进入眩晕状态。

    【闪电之舞】：将自身化为闪电，向前方敌人发出强威力的踢脚，并在一定范围内的多个敌人间可以自由移动进攻，至多可移动七次，每次踢脚造成35000+500%的物理攻击力的伤害。

    【地狱风火轮】：无视对方任何状态强制抓取敌人，先旋转着对敌人发动连续十次的背摔，然后再向敌人踢出强力一脚。每次背摔造成1500+300%物理攻击力的伤害，依此类推，随着背摔次数的叠加，每次伤害增幅+30%，最后一脚造成40000+1000%物理攻击力的伤害。

    看着这四个技能的属性介绍，江离不禁倒吸一口凉气。

    啥也不说了，简直就是帅呆了，酷毙了，牛牛上天了！

