
    “来人，召太子入宫。”

    李渊吩咐一声。

    “是！”

    殿内的小太监得令，立刻去通知。

    李渊目光一转，落在依旧一副老态龙钟样子的肖离身上，沉声道：“肖离，这次张曲成的事情，涉及到太子。这一事情，你看该怎么办？”

    肖离躬身道：“陛下，老奴愚钝，着实不知道该怎么办。”

    “你个老东西，和稀泥。”

    李渊见到肖离的态度，怒骂了一声。

    肖离呵呵一笑，不接话。

    对他来说，涉及到太子、秦王的事情，他一向是不搀和的。不仅是因为明哲保身，更因为搀和进去后，反倒使得自己超然的地位失去。

    李渊眼珠子转动，幽深的眸光中，掠过一丝丝的冷光。

    这段时间，李建成威望高。

    朝中官员对李建成的评价，也是很不错的，都赞誉李建成礼贤下士，是贤良的储君。可实际上李建成暗中，却如此随意的挖人，缺少了智慧。

    时间一点点流逝。

    当甘露殿外，传来了一阵急促的脚步声，赫然是李建成进入。他如今春风得意，所以见到了李渊后，很轻松的行礼道：“儿臣拜见父皇，不知父皇紧急召见，所为何事？”

    李渊冷冰冰的道：“你新进招揽的部下张曲成，朕直接杀了。”

    “啊！”

    李建成听到后惊呼出声。

    要知道李建成在朝中，的确是颇有威望。然而在军中，李建成的影响力很弱。也就是一个薛万彻，还有他麾下有一个冯立，除此外便没了人。

    好不容易，拉拢到张曲成，如今竟是被杀了。

    李建成内心也有一丝怒气，他抬头看向李渊，眼神固执，更充斥着不忿，咬牙道：“父皇，您为什么杀了张曲成？”

    李渊道：“你是在质问朕？”

    李建成一听到李渊的语气不对劲，心头咯噔一下，情况似乎有些不对。

    李渊的火药味儿很足。

    当然，他刚才一听到李渊说杀了张曲成，他也的确没有稳住自己的情绪，开口就质问，以至于他的态度有些不对劲。

    李建成深吸口气，压下内心的不满和不忿，沉声道：“父皇，儿臣不是质问，是据儿臣所知，张曲成这个人，是悍勇之辈，是战场上的骁将。在战场上，屡屡立下了功勋，屡屡斩将夺旗。这样的人，是有功于大唐的。父皇直接杀了张曲成，令儿子不解。”

    李渊说道：“太子！”

    李建成道：“父皇，儿臣在！”

    李渊道：“你从秦王府挖人，好歹注意一下人的情况。”

    李建成听到这话，他只注意到了前半截儿，便直接道：“父皇说儿臣从秦王府挖人，可事实上，并非儿臣挖人，是张曲成在秦王府过得不好，处处被打压。所以他才投奔了东宫，成为儿臣麾下的一人。”

    李渊道：“你就只注意到这些？”

    李建成道：“父皇难道，不是因为儿臣挖了秦王府的人震怒，进而迁怒张曲成，以至于张曲成被杀吗？”

    “混帐东西！”

    李渊一听到李建成的质问，顿时怒了，再度呵斥一声。

    肖离站在一旁，心中摇头。

    李建成太冲动了。

    或者说，李建成并非特别冲动的人，因为一到了李渊的面前，有些克制不住，所以变得浑身都是刺一样。更或者说，这段时间的李建成有些飘了，才如此说话。

    李建成抬头盯着李渊，眼神更是锐利，咬牙道：“父皇杀张曲成，总归要给一个理由吧。否则，儿臣不服。”

    这一刻的李建成，满腔怒火。

    先前他倒是压下了怒火，可一想到李渊的震怒，李建成便忍不住。

    李渊见到李建成的样子，气不打一处来，冷冰冰的道：“你认为，朕是因为你挖了秦王府的人，才震怒斩杀了张曲成。”

    “可是，你却是忽略了张曲成本身的情况，是什么品行。”

    “朕不管张曲成在战场上如何，张曲成滥杀无辜，虐杀了六个年轻的妙龄女子，单凭这一点，张曲成就该死，万死难辞其咎。”

    “这样的人，你却视之为珍宝，简直丢尽了东宫的颜面。”

    李渊说道：“这才是朕把你招来的目的。”

    轰！！

    李建成脑中轰然炸响。

    他懵了。

    脑中一片空白，仿佛在这一刻，再也无法思考似的。等李建成恢复过来后，他仍是一副不可置信的样子，道：“父皇，张曲成秉性颇为不错，忠厚踏实，怎么可能虐杀女子呢？”

    “秉性忠厚？”

    李渊身子前倾，呵斥道：“你怕是瞎了眼，才会认为张曲成秉性忠厚。张曲成此人，简直是变态至极，他打着招募女工的理由，招揽了许多女子到他的府中，却是玷污女子虐待女子，导致许多女子被杀。”

    顿了顿，李渊又继续道：“死在张曲成手中的人，足足有六个之多。甚至于，还有一些命案在张曲成的身上。你说，张曲成是否该死？”

    李建成听得有些发懵。

    不可能啊！

    张曲成怎么会干这样的事情。

    李建成道：“父皇一直都是在宫中的，怎么突然关注张曲成。”

    李渊哼了声，便说了去杜启的酒楼，碰到有人告状，便处置了张曲成的事情。等一切事情说完后，李渊冷冰冰的道：“若非是朕前往，恐怕就错过了这一事情。”

    “你是太子，是大唐的储君。”

    “你费尽心思的要挖走秦王府的人，朕也不曾阻拦。可你好歹，擦亮眼睛，看清楚人，别尽是招揽些歪瓜裂枣。”

    “这样的人有什么用，都是一些废物，一群良莠不齐之辈。”

    李渊申斥道：“难不成，你还指望他们成事，指望着他们能帮助你。”

    李建成面颊抽了抽。

    杜启！

    又涉及到杜启。

    李建成对杜启，那是恨之入骨的，他听到李渊的话后，忍不住动怒道：“父皇，这一事情，是杜启的算计，是他故意针对儿臣。”

    话说出口，李建成后悔了。

    涉及到秦王和他的争斗，李渊会偏向他。涉及到杜启时，在李渊这里，他就不占半点的好处，而且李渊是毫无原则的偏向杜启。

    果然，李渊的面色一下就大变。

    李渊冷冰冰道：“混帐东西，你真让朕失望啊！朕去杜启的酒楼用饭，本就没有人知道，而且找杜启申冤的人，那是找杜启，不是找朕。”

    “更何况这些日子，本就陆续有人找杜启主持公道。即便如此，杜启一开始，也是直接把事情要转交给长安县衙，乃至于是交给大理寺处置。”

    “是朕决定了，要了解事情，才审问了张曲成。太子，你是大唐的储君，要有心胸和格局，不要老是和杜启过不去。”

    李渊的话语中，透着恨铁不成钢。

    李建成闻言，心头叹息一声。

    终究，又是怪他。

    李建成正色道：“父皇，儿臣知错了。”

    关键时候，他只能认怂，因为这不是涉及到秦王府，而是涉及到了杜启。一旦和杜启挂钩，事情就不好办了。

    李渊颔首道：“你明白就好！”

    李建成道：“张曲成的事情，儿臣的确没有办好，没有打探清楚情况。儿子失察，也恳请父皇原谅。”

    李渊闻言，脸上这才露出了笑容。

    孺子可教。

    李建成虽说莽撞缺少慧眼，但还算是能知错就改。

    李渊道：“太子，挑选人才，要选好，不要随意的挑选人。这样的结果，只能害人害己，回去后好好整顿一下你的东宫，不可再犯相同的错误。”

    “是！”

    李建成再度说话。

    他如今就老老实实应下便是。

    不敢再多说什么。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~