    秦风看着田宝离开，眼中的笑意也更浓了。

    田宝是混沌重启之后跟着他最早的一批人，现在同样也是他隐衣卫领队之一，同时还是混沌重启前的重叠人物，秦风已经把其修为提升到了飞升境界以上。

    加之田宝经验老练，秦风让他负责的是周围的防御工作，同时领导那些暗中控制的断教弟子，所以消息是绝对不会错的。

    可是这同样也让秦风开心坏了，他一直在等断教有什么大动作，这动作无非两种，一种是彻底屈服，二来自然就是铤而走险了。

    现在对方无疑选的是第二条路，在这种情况下，秦风更不可能再给断教留后路。

    这种教派除了争抢权势，根本没有任何益处，唯一的办法就是彻底握在手中，让他们去当狗。

    这样又等了一天的时间，直到晚上的时候，田宝终于来了消息：“主上，那帮人去了你家的方向。”

    ‘我家？’秦风一愣。

    “是啊，下面人汇报说他们打听了你的家庭成员啥的，好像准备先拿下你的家人，因为他们觉得你周围防卫太过严密，根本没有下手的机会。”田宝道。

    “哦？这帮垃圾敢动我的家人，那我是要让他们明白明白什么叫找死了。”秦风一挑眉。

    接着看着田宝道：“去调集三百名隐衣卫藏于我家的四周，随时听我的命令，介时跟那里的隐衣卫一起行动。”

    田宝听的一愣：“主上，用得着这么大动静吗？那边不过来了百余名高手，在你家那边现在负责防卫的隐衣卫就有三百名了。”

    秦风摆摆手：“呵呵，宝叔，你不懂，这次江仲带了百名高手，看似不多，但一定藏有杀招底牌，不然的话，他们哪里敢这么前来。”

    “不过他们现在没有暴露出底牌，我们并不知道罢了，但这事不得不防，按我说的去办吧。”

    田宝赶紧点头：‘是！主上。’

    说完田宝就去召集人手了，而秦风瞬间敢隐去身形奔回了家中。

    到家的时候，杨美丽正带着几个娃儿做游戏呢，一见秦风回来，几个娃儿纷纷跑上了前：“坏爸爸，你还知道回来啊。”

    “是啊，妈妈都说了，你是没良心的，都要把她给忘了。”

    ‘爸爸，你是不是跟妈妈有什么仇啊，她怎么老说你是冤家，还说你让人又爱又恨。’

    几个娃儿抱着秦风说着，旁边的杨美丽理旬瞬间脸红了起来：“喂，你们别瞎说，我哪有那样。”

    只是秦风看着杨美丽的样子，心中却瞬间有些愧疚。

    他这段时间一直忙于军中事务，忙于种植和养殖技术的推广，再加上征战不休，确实是没时间回家，现在距上次回家都一个月了，也难怪娃儿和杨美丽会有意见了。

    一边想着，他也抱起几个娃儿道：“娃儿们，妈妈那是气话，其实妈妈是想跟爸爸一起练武功？可是妈妈又打不过爸爸，所以才又爱又恨的。”

    娃儿们听的一阵迷茫：“是吗？可是每次不都是妈妈拧你耳朵吗？”

    “是啊，爸爸，你真能打过妈妈吗？”

    秦风听的一阵蛋疼，几个娃儿啥也不懂，他怎么解释啊。

    倒是杨美丽这会上前替他解了围：“小团子们，你们别闹了，爸爸刚刚回来，肯定累了，你们吃过饭也应该去睡觉了啊。”

    几个娃儿有点怕杨美丽，赶紧点头：‘好吧，我们去睡觉好了，不过我们要爸爸拍我们睡睡。’

    “我也要，我也要。”

    “是啊是啊，爸爸，你给我们讲故事吧。”

    秦风听的没有办法，只能抱着几个娃儿进了房间，这样又哄了好一阵子才把她们哄睡着。

    直到几个娃儿睡着了，杨美丽也看向了秦风：“你怎么现在跑回来了？”

    秦风挠头一笑：“美丽，我这不是想你了吗？”

    ‘去去去，你骗娃儿们可以，少忽悠我，现在军中那么多事，你会有时间来找我吗？’杨美丽白了秦风一眼道。

    “这……这对不起啊，美丽，这一段时间确实是我做的不好。”秦风纠结的道，一边说一边直接把杨美丽抱在了怀里。

    杨美丽脸一红：“好啦，我知道你干的全是大事，不是我们能插手的，也知道你想让我们更安逸一些，并不是心里真的没有我和孩子。”

    秦风点了点头：“嗯嗯，美丽你能理解我最好了，其实我真的恨不得天天在家，然后可以天天晚上抱着你，只是现在大局未定，我真的没办法。”

    “这次我回来也是有人要偷袭你们……”

    秦风接着把事情的原由讲了一遍。

    杨美丽听的大惊：“那些人会不会伤到孩子老人啊？”

    秦风笑笑：“不会的，我已经安排了六百隐衣卫，一会你抱着孩子，然后叫上爸妈他们去地下密室躲一会，等我做完事，你们再上来。”

    “那你会不会有危险？”杨美丽着急的道。

    “当然不会了，我是谁啊，这个世界上能威胁到我的人还没出现呢。”秦风自信道。

    “反正我不管，你绝对要好好的，如果你敢出事，我不随你一起去。”杨美丽紧紧抱着秦风道。

    秦风看着杨美丽的样子，瞬间鼻子有点发酸，正所谓美人情深，以生死相依，他怎么就光顾着忙于政事把老婆给冷落了呢。

    一边想着，秦风轻轻的在杨美丽脸上吻了一下：“放心吧，我还有很多招式要和你在床上练习呢，哪里舍得出事啊。”

    “去你的，一点正经的也没有。”杨美丽脸红的道。

    两人腻歪了一会，很快杨美丽也按秦风说的去安排了。

    直到家人全去了地下密室，秦风也迅速安排起来，直接化出几个分身变成家人的模样，然后就带着一帮人藏在了四周等待了起来。

    这样一直到了晚上十二点多，外面风声响起，江仲带着一帮高手到了，对着四周观察了一下，在发现没有多少守卫之后，那江仲也吩咐道：“大家行动要快，千万不能犹豫，那秦风手下隐衣卫很多，说不定安排在哪里。”

    “抓到人绝对不能犹豫，更不能停留，明白了吗？”

    一帮人听的赶紧应声：“是！”

