    九十余万年前，嗜空大帝强行打破了禁锢，寻到了一丝被掩埋岁月的痕迹。

    因为此举，他遭到了极为恐怖的反噬，而后迫不得已踏进了墨竹林。

    最后，嗜空大帝与墨竹林内的存在定下了一份契约。

    至此，嗜空大帝在位百余年便销声匿迹了，成为了一个传说。

    嗜空大帝除了以杀证道以外，世人便不知道有关嗜空大帝的其他事情了。

    “你不怕我杀了你吗？”

    墨竹林的存在对嗜空大帝的态度极为不满，威胁道。

    “你可以试一试。”

    嗜空大帝怡然不惧。

    想要通过一份契约便命令嗜空大帝，还远远不够。

    嗜空大帝只是承诺为墨竹林的存在办三件事情，仅此而已。

    整整九十余万年来，墨竹林的存在没有一天不想真正的把嗜空大帝掌控起来，可惜从未成功过。

    最后，墨竹林的存在只好作罢。

    期间，墨竹林让嗜空大帝做了一件事情。

    何事呢？

    说到此处，不得不提已经被顾恒生灭了的无尽海。

    无尽海与墨竹林之间有着千丝万缕的关系，当时因为顾恒生灭了无尽海，引得墨竹林大怒。

    可还记得无尽海圣子？

    那个拥有着麒麟神体的妖孽，曾与顾恒生共争帝路。

    万年前，墨竹林的存在确定自己不可能掌控嗜空大帝，便让嗜空大帝为自己办一件事情，塑造一尊麒麟神体。

    无尽海圣子天生便是麒麟神体，乃是墨竹林一手造就。

    通过嗜空大帝的一滴精血和暗中协助，失败了十余次以后，终于成功了。

    无尽海圣子出生便是麒麟神体，并非上苍降福，而是墨竹林的手笔。

    为了成功，之前很多的婴儿胎死腹中，根本承受不住麒麟神体的血脉。

    本来墨竹林想要将无尽海圣子一直培养下去，看看能否成长到嗜空大帝这样的层次。

    谁知无尽海圣子与顾恒生有怨，直接被顾恒生镇杀了。

    从那以后，再加上以前的事情，墨竹林和顾恒生便真正结下了死仇。

    “杀了他，这是第二件事情。”

    墨竹林给了嗜空大帝休养的机会，让嗜空大帝不得不签下了那份契约。

    “孤尽力而为。”

    嗜空大帝冷淡的回了一句。

    墨竹林的狼子野心，嗜空大帝怎会不知道呢？

    墨竹林在利用他嗜空大帝，可嗜空大帝又何尝不是在利用墨竹林呢？

    话说回来，倒是可惜青帝了。

    青帝一生追寻大道，最终到了坐化之际。

    而后，墨竹林的存在找上了青帝，经过各种诱导和许诺，让青帝在临死前签下了契约。

    若是全盛时期的青帝，墨竹林自知无法掌控，不敢露面。

    可是即将坐化的青帝，实力大不如前，成为了墨竹林的目标。

    签订了契约以后，青帝便觉得自己上当了，想要摆脱契约的束缚。

    可是，他实力受限，摆脱不了了。

    最终，青帝之留下了一丝被控制的神念，其余的意志全都随时间而消散了。

    此刻，站在虚空中的青帝双眸虽有神，但却没有任何的情绪波动，真正成为了墨竹林的傀儡。

    除非青帝可以挣脱身上的三根契约锁链，不然他将永远沉沦于黑暗之中。

    顾恒生的对面站着三个人，青帝、上古林家的林青寻、嗜空大帝。

    此三人都代表了一个时代的巅峰，如今汇聚一堂，成为了顾恒生的敌人。

    要说顾恒生没有一点儿压力，肯定是不可能的。

    “孤虽一直待在墨竹林深处，但看到了每个时代的盖世人杰。”

    嗜空大帝凝视着顾恒生，心智不曾有缺，清醒至极：“一世证两帝，你很不错。”

    “帝君赞誉，晚辈受之有愧。”

    抛开其它的因素，顾恒生对嗜空大帝由衷的敬重。

    毕竟，嗜空大帝是探寻百万年前岁月的先驱者，没有他的付出，后世之人便不可能得知上古时期乃至更遥远时期的痕迹。

    “只出十招，若是没有杀了你，请自便。”

    嗜空大帝的身上隐约有两根黑暗相间的道纹锁链浮现。

    “哦？”

    顾恒生眯着双眼，问道：“帝君的实力虽然深不可测，但十招之内想要镇压我，未免太小看我了吧！”

    “孤一生征战，从不会小看任何一个对手。”

    嗜空大帝可以走到今天，自然非同小可。

    “愿领教嗜空大帝的道法神通。”

    顾恒生沉吟了半晌，将长恨剑斜立于身侧，战意澎湃。

    能够与传说中的嗜空大帝一战，顾恒生有的只是兴奋和期待，并无惧意。

    极道帝镜悬浮于嗜空大帝的身侧，他慢慢的抬起了左手，食指朝着顾恒生轻轻一点。

    嗜空大帝的食指凝聚了无尽的道韵，一点霞光闪出，撕裂了方圆无数里的虚空。

    “截天指！”

    顾恒生一眼便认出了嗜空大帝的这一击神通，乃是嗜空大帝的成名帝术，极尽杀伐之术。

    顾恒生不敢轻视，一剑斩出。

    红尘剑道，一剑芳华。

    轰隆！截天指与剑芒相撞，天塌地陷，宛若归于混沌。

    当世人的眼前再一次出现顾恒生的身影时，才发现顾恒生与嗜空大帝已经来到了星空深处。

    两人对恃，帝威笼罩了无数的星域。

    “这才是真正的截天指，一指截天，逆乱阴阳。”

    “时隔九十多万年，嗜空大帝竟然重新世间了。

    这个世界，到底还隐藏着什么秘密？

    尘封的岁月痕迹，全都要在这一世显现了吗？”

    “传言当初嗜空大帝屠戮了天下苍生，以杀证道。

    哪怕相隔了无尽的距离，我都能够感觉到嗜空大帝的滔天杀意。”

    昔年，嗜空大帝便是一指洞穿了岁月的长河，窥探到了上古时期的一丝痕迹。

    截天指一共有三式，刚才只不过是第一式而已。

    紧接着，嗜空大帝再出一指，点向了顾恒生的眉心。

    当年的嗜空大帝便已有无敌之姿，经过了这么多年的休养和修行，嗜空大帝的实力已经到了一种难以想象的层次了。

    自然，顾恒生不可能轻敌，全神贯注的与嗜空大帝交手。

    剑落长河，横斩一切。

    

