    在附近的山上，找到一个合适的地方，墨上筠便和阮砚停下来。

    天色渐黑，光线太暗，不宜往高处走。

    而且，远一点儿的地方，没信号。

    “喏。”

    阮砚将手机递给了墨上筠。

    墨上筠接过手机，道：“先问一句，你是通过我认识他，还是想让我帮你说服他。”

    顿了顿，阮砚问：“差距呢？”

    墨上筠道：“让我说服他的话，不能偷听我跟他的电话。”

    “……我要走多远？”阮砚不假思索地问。

    “喏。”

    轻笑一声，墨上筠朝下面的地看了一眼。

    阮砚直接走了下去。

    隔开一定的距离，墨上筠才拨通钱泫的电话。

    “喂，哪位？”

    电话响了三下就被接通了。

    钱泫这个点怕是在吃饭，背景声音乱糟糟的，有点儿吵。

    墨上筠便换了一只耳朵，懒懒道：“我，墨上筠。”

    “墨姐？”

    喊出这两个字的钱泫，差点儿没有咬到舌头。

    过了大约半分钟，背景声音渐渐变得清静了，才再次听到钱泫的声音，“墨姐，我可金盆洗手了啊，你不会又——”

    懒得废话，墨上筠直截了当地问：“来特种部队吗？”

    “啥玩意儿？”钱泫莫名其妙，过了几秒后，他惊讶地问，“你现在在特种部队？”

    稍作犹豫，墨上筠应声，“嗯。”

    勉强算是在这儿吧，只是没通过考核而已。

    “……哎呦我去。”钱泫不可思议地感慨一声，“那你现在在哪儿呢？”

    阮砚的手机被动了手脚，钱泫这边只能接到电话，连电话号码都看不到。

    随手摘了一片叶子放在手里，墨上筠往后靠在一棵树上，朝阮砚的方向看了一眼，然后勾了勾唇。

    她语气微冷，道：“有人看中你了，托我问问你，来不来？”

    “你知道的，我——”

    “我知道。”

    墨上筠直接打断他的话。

    “那你这也——”

    挑眉，墨上筠再次打断他的话，“这些理由没用，我是来劝你答应的。”

    “……”钱泫直接被她给搞糊涂了，“那你就不能‘说服失败’吗？”

    “你墨姐是会轻易失败的人吗？”

    钱泫：“……”那你也不能欺负人呐！

    “他们这个部队有点特殊，而且想要你的人很执着，相信他们应该事先联系过你。我跟你认识，也是他们挖出来的。”

    “这这这……”意识到墨上筠想要说什么，钱泫有点紧张，“隐私呢？！”

    墨上筠继续道：“所以，如果你再不同意，你先前做过什么就——”

    钱泫不会做坏事，但就是手不规矩，喜欢炫技侵入各种系统，虽然不会捣乱吧，但也在违法的边缘来来回回地试探过。

    不过这些事，阮砚多少有点了解，不然也不会执着于钱泫。

    但，用来吓唬钱泫……还是很有效的。

    虽说艺高人胆大，可这小子——

    怂。忒怂。

    一边按捺不住自己去做一些惊险刺激的事儿，一边做完之后又后怕哭唧唧地等待被揭露的一天。

    “优秀也有错吗？！”

    钱泫怀着悲怆的声音对天怒吼。

    “不要太悲伤，”墨上筠安慰道，“我也很优秀。”

    “墨姐！”钱泫崩溃，“有你这么安慰人的吗？！”

    墨上筠顿了顿，换了一种安慰方式，“太优秀的人，需要一点担当的。”

    “……好像好受点儿了。谢您了。”钱泫哭唧唧地说，“我答应了能有什么好处吗？”

    墨上筠也不打哑谜，直截了当地说：“你梦想中的设备，这里都有。”

    “真的？”

    钱泫不敢置信道。

    抬眼看向学员基地，路灯不知何时全部亮了，灯光点缀，人影晃动。

    墨上筠道：“他们这个部队破毛病一大堆，唯一的优点就是，资金充裕。”

    “……我竟然觉得我有可能会答应。”

    钱泫极力克制住内心的蠢蠢欲动。

    “你有思考的时间，但要在他们决定查你之前。”墨上筠道，“想通了给上次联系你的打电话就行。”

    说完之后，墨上筠就麻利儿地挂了电话。

    这事儿不出意外的话，就算是成了。

    钱泫会犹豫，但这思考的几天里，他肯定寝食难安，不出三天，必定会点头。

    毕竟，他……怂。

    而且，这里有装备诱惑。

    拎着手机往下走时，阮砚听到动静，从田地里回到小道上，然后掏出一支手电筒来照亮地面。

    “再等几天就有结果了。”

    朝阮砚说了一声，墨上筠将手机递还给阮砚。

    “嗯。”

    对于墨上筠的承诺，阮砚不疑有他。

    “对了。”即将走下坡的时候，墨上筠忽然想到什么，朝阮砚问道，“阎爷有说等你一起回去吗？”

    微微拧眉，阮砚道：“没有。”

    墨上筠同情地看了阮砚一眼。

    阮砚不明所以地问：“怎么？”

    “咳，”轻咳一声，墨上筠道，“不出意外的话，他现在，可能，已经回去了。”

    她刚打电话的时候，因为站得比较高，视野空旷，好像看到那辆越野车离开了。

    “……哦。”阮砚凉飕飕地应了一声，“我找人来接。”

    墨上筠仰头看天，已经预料到阎天邢和阮砚之间那永无止境的战争……

    不过，阎天邢也是，干嘛非得招惹阮砚？

    好好保护自己的电脑不好吗？

    *

    因为跟百里昭有约，所以在阮砚等车来接的时候，墨上筠就先一步离开了。

    走的时候，墨上筠还能看到盘旋在阮砚头顶的乌云。

    墨上筠抵达百里昭所说的地点时，她们已经围聚在一起将篝火给烧起来了。

    夜色漆黑，月牙悬空，一堆篝火在林间亮起，火焰于风中跳动，围绕在篝火旁的身影忙忙碌碌的，这种场景多少有些温馨。

    唯一让墨上筠觉得意外的是，人数有点少。

    百里昭的队伍里有十多个人，第一周减少的有点多，但第二周却只走了一个……按理来说，还有七八个才对。

    可是，这里只有百里昭、晟梓、戚七、夏柠，以及另外一个学员在。

    统共才五个。

    “墨上筠，这里。”

    注意到她拿着手电筒走近，百里昭便朝她挥了挥手。

    墨上筠踱步走过去，随口问道：“还有人没到吗？”

    她这话刚一问出口，就感觉周围的气氛怪怪的，晟梓和戚七都看了百里昭一眼。

    百里昭顿了顿后，很快就恢复了正常，道：“一群傻子，都被淘汰了。”

    她说这话是用的是平时骂人的口吻，可跳跃的火光照映在她脸上，眉目间的神情却多了几分温和。

    “墨连长，这边。”

    戚七笑着朝墨上筠招手。

    视线从百里昭身上收回，墨上筠便走向戚七。

    戚七给她空出一个位置，足够她坐下来。

    麻雀被处理好后只剩下一小团，两只插在一根木棍上放到火上烤，三条大小不一的蛇被剥了皮，也被长条的木棍插着，篝火两边插着树杈，木棍就横放在上面烤。

    这种烤法明显很粗糙，不过看着新鲜的食物被烤熟，也是一种乐趣。

    晟梓和夏柠照看着食物，戚七则是在一边跟墨上筠讲着今日发生的事儿。

    百里昭队伍里本来剩下八个人，因为这三周的磨合，关系都还算不错，但今日被淘汰掉的三个是关系最好的。

    以前考核的时候，除晟梓和戚七，其余人多少都受到百里昭的帮助，不过百里昭能够为她们做的，也是让她们尽量留下来，确保她们可以拿到“青色·旗帜”“绿色·旗帜”，拿到“黄色·旗帜”还得看运气。

    那三个学员显然不满足于青旗和绿旗了，今天就脱离了百里昭的队伍，打算她们仨合作一起去拿黄旗。

    她们走的时候，跟百里昭大吵了一通。

    百里昭觉得以她们的实力是异想天开，而她们却觉得百里昭小瞧她们，最后闹得场面很难看。

    后来，那三个学员找上了纪舟手里的三根黄旗。

    纪舟那里有很多旗，重要的是，正好都有三根黄旗，她们觉得运气好的话，或许还能拿到更好的旗，加上小瞧了纪舟设置的陷阱，所以……她们甚至连纪舟这人都没有碰到。

    两个人在靠近纪舟的时候受伤，一个被送去医务室治疗，一个受了伤后战斗力锐减，另一个虽然没有大碍，但凭借一个人的力量，想要从教官那里拿到一根青旗都很为难。

    理所当然的，她们三个都因为没有获得旗帜而被淘汰。

    在结束考核之前，百里昭遇上那两人，本来想帮忙的，但被晟梓给拉住了。

    最终，百里昭尾随着她们，眼睁睁看着她们淘汰，就当时送别了。

