    “公子……”见穆沂辰不吭声，柳枝轻轻喊了一声。

    她跟安红袖相处了一个来月，安红袖对他们如何，她心下明白，却也明白，自家公子一旦冲动追上去，只会害了安红袖。

    “嗯。”穆沂辰最终妥协下来。

    长风带着人一边抄近路回上官家，一边问：“姑娘刚刚都跟你说了什么？”

    刚刚安红袖说话时，压低了声音，他没听见最后一句。

    穆沂辰皱眉，想了下道：“她让我代她向元素问好。”

    长风闻言猛地睁大了眼睛，当即调转马头道：“不回上官家了，去德亲王府！”

    “为什么？”穆沂辰不解地问。

    长风道：“元素，德亲王府的郡主，整个儿大秦最受宠的郡主，只有她能救姑娘，所以，咱们得抓紧时间！”

    “你说真的？”穆沂辰迟疑地问。

    “当然，我还能害姑娘吗？！”长风有些着急，语气都变得不好起来。

    “嗯，好。”穆沂辰凝重地点头，紧攥着缰绳道：“只要能救姐姐，别说是德亲王府，就是刀山火海，我也去！”

    -

    安红袖离京之时，就觉得元皇后不会放过她，但此事发生在魏国公府，又牵扯到魏安歌，魏国公府投鼠忌器，定是要保她一命。

    但如今，时隔一个多月，元皇后顾忌魏国公府，或许不会要她的性命，却也不会轻易放过她。

    毕竟，圣旨赐婚，忽然换了新娘，即便是换成了魏安歌，那也是欺君之罪了。

    “娘娘，人带到了。”

    大殿之上，嬷嬷的声音响起。

    安红袖没敢抬头，俯首跪在地上。

    “皇后娘娘万福金安。”

    “唔……”

    元皇后抬起头来，高坐在大殿上，淡淡地掀开眼皮看了安红袖一眼，紧接着却是笑了。

    “青烟来了啊，怎么跪着，快起来……”

    安红袖闻言心下猛地咯噔一下，却是没有起身。

    “民女有罪，还请皇后娘娘责罚。”

    大殿内安静如斯，安红袖清楚地听见自己心脏跳动的声音，噗通、噗通、噗通……

    一下接一下，忐忑不安，却又沉稳有力。

    安红袖低着头，眼下所能看到的除了大殿内的花色地砖，就是自己因为紧张而微微颤抖的手指。

    安静，太安静了。

    像是暴风雨来临前的征兆……

    脊背上的衣服已经被汗湿，此时凉凉的贴在脊背上，非常的不舒服，可安红袖无暇顾及这些，她只盼着有人能打破这死寂一般的安静。

    半晌，大殿内响起一声叹气。

    “你这孩子……”

    是元皇后的声音。

    安红袖脊背绷直，全身的神经都紧绷起来。

    “抬起头来……”

    安红袖心底发虚，喉结上下滚动了下，这才缓缓抬起头来。

    高位上，元皇后穿着一身明黄色的宫服坐在那儿，虽是快四十岁的人，但因保养得好，瞧着也就二十来岁的模样。

    对上安红袖的视线，元皇后揉着额头叹了口气。

    “说说吧，到底是怎么回事。”

    元皇后声音有气无力，听上去像是惋惜，又像是无奈。

    “是民女的错。”安红袖低下头，她天资愚笨，比不得元皇后的精明算计，便将当日的事情大致说了，说到最后，声音带着几分哽咽，惶恐道：“民女、民女自知有罪，想着安歌姐姐疼我，爷爷和爹娘爱护我，便将京城这一摊子事情丢给了姐姐，自己跑了，实在是不应该。”

    “还望娘娘莫要责怪姐姐，此事千错万错，都是我一人的错，姐姐只是疼爱与我。”

    她眼眶一点一点红了，晶莹的泪珠落下来，滴落在地砖上，发出“啪嗒”的清脆声响。

    元皇后摁了摁眉心，道：“你就没有别的想说吗？”

    安红袖愣了下，抬起头，不解地看向元皇后，见她微微蹙眉，便茫然地摇了摇头。

    元皇后叹了口气，道：“本宫问你，你喜欢楚河吗？”

    “喜、喜欢的。”安红袖红着脸点头。

    元皇后又问：“那你同本宫说说，如今你是怎么想的？”

    “我……”安红袖愣了一下，随即改口道：“民女自知有罪，不敢奢求娘娘和殿下宽恕，只是希望娘娘和殿下不要为此事劳心劳神，免得气坏了身子。”

    元皇后闻言笑了：“你倒是个贴心的。”

    安红袖红着脸低下了头。

    “罢了。”元皇后叹息，脸上却有了几分笑意。

    “此事，也确实怪不得你，你啊，也是个可怜人，只可惜，如今安歌入了二皇子府，占了你的位置，成了楚河的正妃。”

    安红袖闻言心下猛地一沉，抿着唇没吭声。就听元皇后道：“楚河对你痴心一片，为了你，这些日子没少借酒消愁，你既是回来了，便去看看他。还有……”

    安红袖抬起头，对上元皇后的视线，便见她神情端庄，笑容温婉得体道：“虽说正妃的位置没了，但，侧妃的位置还是有的，只是，如今这么一闹，怕是要委屈你了。”

    -

    长风赶到德亲王府时，元素正跟德亲王议事，听说是长风，忙出来迎，待听了长风的话后，脸色瞬间变了，当即骑马冲出了王府。

    可饶是如此，等她一路匆匆赶到时，也还是晚了。

    “青烟……”

    眼看着安红袖从皇后宫中出来，元素忙快步迎了上去，刚要问，就见安红袖冲自己摇头，示意自己别吭声。

    元素何等聪明？哪儿会不明白安红袖的意思，当下抱住安红袖，笑着道：“哎呀，青烟，你可算是回来了，我还等着你给我做好吃的呢，哎呀，今天可算是逮到你了。”

    说完这一句，元素冲着一旁的嬷嬷摆摆手，笑着道：“嬷嬷，人我带走了，有事儿的话，回头找我就行。”

    “这……郡主，这……”

    “怎么了？”见那嬷嬷吞吞吐吐，欲言又止，元素眨了眨眼，疑惑地问了一句。

    “这……”嬷嬷不好直说，只能看向安红袖。

    安红袖冲着嬷嬷温柔地笑了笑，道：“嬷嬷，我自己去也是一样的，就不劳烦您了。”

    “这……”嬷嬷依旧为难，可碍着元素也在，又不好多说，只眼神中多有犹豫。

    “哎呀，好了，嬷嬷。”元素笑盈盈地扶住嬷嬷的肩膀，“有我在，您还不放心么？您放心好了，我虽然贪吃，正事儿还是会办的，您只要告诉我，你们接下来要做什么，我保准给您办得妥妥当当。”

