    第29章偷啥也不能偷汉子

    光那十亩地的玉米，按一亩六百斤计算，十亩六千斤，三文钱一斤玉米粒，也能得近二十两银子呢。

    “行，这房子和地，我要了，”

    “姑娘您带户籍了吗？买地也是要户籍的，不管你是办白契还是红契，这样方便朝廷派人来收税”

    “没有，我这就回家去拿”

    “我们牙行有马车，我可以当您的车夫”

    “行吧，看来你是怕我跑了”

    “哈哈，这倒不是，这是我们牙行对客人的一种服务”

    “以后我家搬到镇上，还请多关照”

    “客气，应该是您多关照我们牙行的生意才是，您家若是过好了，肯定会买人吧？”

    管事瞄了一眼这个丑丫头，心里话，以后真的不能以貌取人，当时接待她时，就没想过她小小年纪，穿的如此普通，会一出手就买一座宅子还有十亩地，连还价都没有。

    “暂时不买，以后就说不准了”

    两人说笑着回了牙行，管事的从后院赶出一辆马车，喜儿坐上车领着他去了李村。

    到了家门口，下车的时候，她交待管事，“你在这儿等着，要是有人问，我买房买地的事谁都不要说哦”

    “好的”

    罗老太看到她回来，“去镇上逛了一圈，回来舒坦了？你是一会儿都不能闲着哦”

    “娘，把咱家的户籍给我，我用一下”

    “哦”

    罗老太现在是无条件的相信喜儿，她拿户籍的时候看到了纪康的卖身契，也一并给了她。

    “闺女，这个里面有你哥的卖身契，先不要给他上户口”

    “为啥”

    “让你不要上，就不要上，别问为啥，这户籍和卖身契，你就帮娘收着吧，娘怕被人惦记，你找个地方藏好，用的时候娘再跟你要”

    “好的”

    喜儿自然知道罗老太的意思，就怕两人真的成了兄妹，以后想成夫妻的话被人说嘴。

    她把喜儿当孩子，可喜儿内里却是成年人。

    她从没想过男女之事，这身子还小，那些都是几年后的事了，到时候再说也不迟。

    回到镇上的牙行，管事和喜儿做了交易，一手交钱一手交契，并写了一张交易文书，证明房子和地契是从他们牙行这儿购买的。

    拿到地契房契，她就把户籍和契书悄悄扔进了空间，放到了自己置办的柜子里。

    而牙行记录了她的户籍后，会在三天之内到县衙内备案，以后朝廷收税，就找喜儿一家就可以行了。

    之后她还跟管事寻问了一下迁户籍的事，说是只要拿着地契，房契，到衙门花一两银子，就可以迁到槐树镇，若是委拖牙行来办，那就是五两银子。

    喜儿才不会花这冤枉钱，攒点钱她容易嘛，改天等老马的车到县城，跟着去一趟，她一个人也能办妥。

    从牙行出来，她手里握着新宅的院门钥匙，开始采购起来。

    首先要买的就是锁，她计算过，正房五房，东西厢房各两间，一共九间房子，还有院门，一共买了十把新锁。

    以前的锁她通通不用，谁知道哪一天自家院门或屋门被别人打开呢。

    买完锁，又买了一些生活用品，然后去了新家。

    打开院门进到里面，她就把各屋里锁还有院门的旧锁收了起来，换上了新锁。

    把生活用品安置了一下，再到处仔细的看了一遍，别提有多满意了，根本不用她再置办东西，全都挺齐全的。

    等天凉了，买了被褥，就可以直接搬过来，缺什么守着小镇也挺方便的，平时她到镇上来，没事的时候就可以回到这里休息。

    最主要的是，以后她都可以自己一个房间，进空间更方便了，不再象作贼似的。

    把院门锁好，她又到后面的地里瞧了瞧，十亩地啊，不能用意念收种，她一个人得累死，看来得雇人来打理了。

    这件事暂时不告诉罗老太和纪康，毕竟一下买一座宅子和十亩地，花的钱太多了，不想让他们胡思乱想。

    看看天色还早，她去了酒楼溜达了一圈，和胖掌柜聊了几句，又去了面馆小做了一会儿。

    从和他们谈话当中了解到，槐树镇周围有五六个村子，数杨柳村的人品性好，又勤快，又老实，干啥都实打实的，不会偷奸耍滑。

    这事她记在了心里，次日她就徒步去了杨柳村，一进村她就傻眼了。

    房子比李村还破旧，即然都知道这里的人好，那肯定用工的时候，先考虑这里的人吧？

    怎么可能过的如此艰难？难道真的是老实人好欺负，都要欺负老实人，苛刻工钱不给？

    进了村，一些上了年纪的老人都爱在自家门口坐着。

    “小姑娘，你是外村的吧？”

    “是啊”

    “来俺村是干啥来了？”

    “听说你们村的汉子干活实在，我想来你们村找几个工人”

    “啥？找工人？”那位老人并没有激动，反而用一种防贼的眼光看着她，真的是，我偷啥也不能偷汉子啊。

    “看您这样子，是对这个不感兴趣？”

    “唉，你不知道，老实人被欺负啊，干了活不是少给，就是不给，我们都怕了”

    还真是这个原因，喜儿在心里叹了口气，“我找工人是一天一结，保准不拖欠他们的工钱”

    “真的？”

    “比真金白银还真”

    “那你是哪儿的？”

    “镇上的，我家的地就在镇牌东边，有十亩，需要三个工人，一天三十文，有人要来干吗？”

    最后一句她的声音特别大，村子本来就不大，一说全听见了。

    “我来，我来，我来”哗拉拉，从各家门口涌出了一堆汉子到了她的面前。

    看着一个个憨厚老实的模样，身上的衣服却是补丁落补丁。

    勤劳的人们不该有这样的结局，她在心里默默想着，以后若是有能力，就多帮帮象这样的。

    这让喜儿有些为难了，“谁家最困难，我只要三个人，等秋收的时候再多招几个”

    一听这个，好多人后退几步，她面前留下了五个人，其中两人互相看看，再后退几步。

    “他们三家是村里最不好过的，你招他们吧”

    “那行，你们三个跟我走吧，先看看地方，明儿上工，每天的工作就是除除草，打打虫儿”

    “是，东家”

    就这样，喜儿带着三名工人到了新买的地里，把十亩的位置给他们划清，然后交待了几句。

    怕他们不相信，一人给了九十文，预付了三天的工钱

    “以后我会三天到镇上来一次，每次给你们三天的工钱，省得你们说我不是好东家”

    “不敢，不敢”

    “那行，那你们先回家吧，明儿开始上工”

    “是，东家”

    种地的问题解决了，她的心情就轻松多了，想到纪康的腿已经有三个月了，也是时候可以稍微活动一下。

    于是来到木匠铺子，这铺子前面是卖成品的，后面是工人做工的地方。

    这里不但可以制做大件的家俱，也可以制做小件的手工雕像，勺子碗之类的，给他们画出图纸，只要不是太难，都能做出来。

    “店家，你这里有拐吗？”

    “老人用的还是腿受伤之人用的？”

    “腿受伤用的”

    “有，在这边，请跟我来”

    (本章完)

