    康伶招架不住，软声哄：“我爸爸给我打电话，一起出去吃饭。”

    吃饭？

    容景目光幽暗深邃，掺杂着一丝怒意，他的手落在康伶腰上：“只是吃饭？”

    康伶有些不自然的点头，推开了容景：“拍摄了一天，我有点累，先去洗个澡。”

    容景盯着她的背影，喉结滚动。

    她身上有别的男人的味道。

    她骗他。

    容景抵了抵舌尖，眼下蔓延过一丝焦躁，随即拨通了左伦的电话：“查查康伶，晚上去哪儿了。”

    片刻之后，左轮回复。

    “九爷，康小姐晚上和康辉一起吃的饭，同行的还有一名男性。”

    左轮说的很隐晦，但容景听出了话里的意思，眼下闪过一丝讥讽。

    果然，她骗他。

    “知道了。”

    挂了电话，容景盯着浴室门，俊脸阴沉。

    康伶洗完澡出来，裹着睡衣，看到容景脸色不对。

    “怎么了？”

    容景没打算戳穿这件事，朝她伸手。

    康伶走过去，被他勾住腰，“晚上吃了吗？”

    容景摇头。

    “想吃什么，我给你做？”

    容景眼眸微动，她背着他和别的男人吃饭，回来只字不提。

    他恼怒。

    但他不想打破如今的局面。

    “都可以。”

    康伶下了一碗阳春面，容景吃东西的模样矜贵，仿佛是经过了训练一般。

    康伶坐在对面，一双明眸盯着容景看，末了，感慨道：“阿景，你真的是一般人吗，我怎么觉得你吃饭都这么优雅，一点都不输给那些上流人士。”

    容景手一顿，“乖，你想多了，我就是一般人，一个普通的医生而已。”

    康伶顺着他的话，目光落在了容景的手上。

    他的手骨节分明，很好看。

    容景看着她痴迷的眼神，嘴角轻勾。

    想要插足他们之间的人都该消失。

    ……

    接下来的拍摄还算顺利，白央央渐入佳境。

    她的表现一次比一次好，方木磊看向白央央的目光越发和善。

    就连其他几位嘉宾都很满意白央央的表现。

    除了连絮。

    连絮一向是被当做焦点人物捧着的，这次却眼睁睁的看着风头全都落在了白央央身上，心里别提多不得劲了。

    此时，白央央坐在钢琴前，目光低垂，眼里充斥着算计。

    悠扬的钢琴声中，连絮不动声色的握住了拳头。

    拍摄结束，方木磊拍拍手：“各位，马上要拍摄结束了，今晚我在宋玉阁定了位置，一起吃个晚饭吧。”

    听到要去宋玉阁，全组开心的难以自已。

    若是平时，谁能舍得踏入宋玉阁？

    就连连絮，想要去宋玉阁消费，都要好好想想，够不够资格。

    毕竟，那可是高档地方。

    方木磊混在圈里，知道人脉的重要性，也不差钱。

    “好，谢谢导演。”

    方木磊朗声大笑：“赶紧收拾东西，准备出发。”

    白央央换下长裙，穿上了一袭浅蓝色的套装，她肌肤白嫩，浅蓝色和奶白色碰撞，勾勒出令人沉醉的白色。

    康伶还在更衣室。

    白央央靠在门口，康伶脱下长裙，脖颈处有一个明显的吻痕。

    吻痕很深，哪怕康伶极力隐藏，但依旧没能遮盖住。

    白央央什么都懂，耳根微微泛红。

    几天的相处，她发现了康伶和康星截然不同。

    康星骄纵，嚣张霸服，康伶冷淡清贵，骨子里却有着难以言说的温柔。

    这样的人，一旦被套住了，只怕难以抽离。

    康伶换好衣服，和白央央一起走出更衣室。

    恰好看到连絮从另一个更衣室出来，连絮一席大红长裙，曼妙身姿若隐若现，一头长发高挽，露出了白嫩的脸蛋。

    她出来的时候，还有不少工作人员都在。

    看到她穿着这么隆重，面色有些异样。

    吃顿饭而已，穿这么隆重，是需要走红毯？

    连絮拎着裙摆，转身离开剧组，上车，直奔宋玉阁。

    康伶眉心微蹙：“太张扬了。”

    “什么？”

    白央央听得不真切，看向了康伶。

    康伶摇头：“没什么，央央，你先去，我给我男朋友打个电话，免得他担心。”

    她想起容景，本来约好今晚陪他吃晚饭的。

    “好，那我先走了。”

    白央央走后，康伶拨通了容景的电话：“阿景，晚上剧组聚餐，我不能陪你吃饭了。”

    “没事，我晚上还有一台手术，弄完了，我去接你。”

    容景冷淡的声音落了下来，康伶点头：“好。”

    挂了电话，康伶离开剧组。

    容景挂了电话，将手术刀扔掉，眼下蔓延着墨色阴影。

    咔哒一声。

    房门被推开。

    “九爷，我查到了，那晚康小姐之所以答应赴宴，好像是为了她母亲的遗物，饭后，康小姐就已经拒绝了霍明书。”

    左轮将查到的消息一一汇报。

    容景敛眉：“我知道了。”

    拒绝了。

    真乖。

    ……

    宋玉阁。

    最大的包厢里，坐满了人。

    方木磊为首，几个主要嘉宾坐在一起，其他工作人员随意落座。

    饭菜上桌，一时间气氛和谐。

    方木磊一一敬酒，轮到白央央的时候，明显情绪高涨。

    “央央，你很适合娱乐圈，有没有考虑过拍戏？”

    白央央以前没接触过拍摄，但这次表现很好。

    善于捕捉镜头，能巧妙地利用各种情绪，这是很多专业人士都做不好的事情。

    白央央摇头，婉言谢绝：“没有，我暂时的重心还是在学习上。”

    可惜了。

    “没事，以后要是有兴趣，随时联系我。”

    “好，谢谢导演。”

    白央央只喝了一点点酒，微微有些上头，她放下酒杯。

    摸了摸脸蛋，滚烫。

    她伸手，轻轻地扇风，试图缓解酒劲。

    康伶看她不胜酒力的模样，眼眸微蹙：“你不能喝酒就别喝，你看看你长得这么乖巧，要是喝醉了，指不定多少人眼馋。”

    白央央比她小，她下意识将白央央当做妹妹呵护。

    白央央本身就长得好看，喝了点酒，浑身泛红，像刚刚成熟的水蜜桃，谁能顶得住这种诱惑？

    说完，康伶拿过外套，披在了白央央身上，低声道：“以后别喝了，知道吗？”

    白央央酒量约等于无，喝了一点点，小脸通红，眉眼软哒哒的：“好，不喝了。”

    康伶皱眉，这小丫头喝多了，可咋办？

    饭桌上的人都在攀谈，方木磊是天生的交际王者，一圈圈的敬酒，一杯杯白酒下肚，没有一点不舒服。

    甚至面色如常。

    白央央双手撑着下巴，看着方木磊，又看了看康伶。

    明明她也喝了不少酒，怎么一点事儿都没有？

    “不行，我要去厕所。”

    酒劲上头，白央央撑着起身，跌跌撞撞的往洗手间走。

    康伶还想跟上。

    刚走出包厢，发现白央央已经不见了。

    走的这么快？

    她跟着洗手间找了过去：“央央？”

    没人理。

    ……

    白央央迷迷糊糊的走出包厢，跌跌撞撞的朝着洗手间走，到了拐角处，撞到了一堵肉墙。

    “唔——”

    疼！

    她伸手捂着被撞到的鼻子，眼圈顿时就红了。

    下一秒，熟悉的气息灌入鼻腔，男人不满的声音落下：“喝酒了？”

    白央央听到声音，下意识伸手环住他的腰：“一点点。”

    战北骁眼眸微动，揽着她走进了包厢：“谁让你喝的？”

    “导演请客吃饭，我喝了一点点……”

    她走路都有些不稳，伸手比出了一个一点点的手势。

    战北骁轻叱一声，将她按在椅子上：“冷不冷？”

    “不冷。”

    白央央趴在桌上，小脸绯红。

    包厢里的战北烨，以及江恣，还有一个陌生男人。

    男人穿着骚包的粉色衬衣，纽扣揭开了几颗，露出了性感的胸膛，此刻端着一杯酒，眉目里透着几分戏谑。

    “这就是战爷的女朋友？看着挺小的，成年了吗？”

    “厉竖！”

    江恣狠狠地瞪了一眼自家弟弟：“闭上你的嘴。”

    厉竖瘪嘴。

    战北骁拉开椅子落座，将外套披在白央央身上，随即看向了厉竖：“既然回来了，以后就好好在集团效力，别再胡闹。”

    厉竖是战北骁一手从黑市上捡回来的人。

    厉竖能力出众，但身上有一股野性，极其难驯。

    前些年，厉竖闯下祸端，战北骁将他送出国，如今才刚刚回来，今晚就是给他接风洗尘。

    厉竖瘪嘴：“知道了。”

    战北骁环顾一周，起身，抱着白央央：“时间不早了，你们继续吃，我先走了。”

    目送战北骁离开，厉竖瘪嘴：“之前听你们说的天花乱坠，今晚我看那丫头就是个普通的小丫头，只不过长得好看点罢了。”

    “你懂什么，战爷相信白小姐，这就是最大的不同。”

    戚北沉声道，抿了一口酒，随即瞥了厉竖一眼：“我劝你别得罪白小姐，你要是得罪了她，战爷可不一定会饶过你。”

    “我听说，战老爷子不喜欢她，之前战爷还因为她和战老爷子闹崩了？”

    “是，老爷子逼着战爷订婚，但如今一切事情告一段落，以后别再提这些事情了。”

    戚北年纪稍长，跟在战北骁身边时间最长。

    知道他的心思。

    厉竖挑眉：“你们都说他不一样，改天我倒想看看，到底是哪儿不一样。”

    戚北和江恣对视一眼：“……”

    战北烨听到这话，一下就来了兴致。

    之前他也是想要不知死活的挑衅白央央，然后……就被ko了。

    厉竖抿了一杯酒，他不明白，战爷好端端的不搞事业，谈什么恋爱？

    谈恋爱就这么有趣？

    啧！

    无趣！

    白央央被战北骁带回家，她小手环着战北骁的腰肢，亲昵地在她怀里蹭。

    战北骁眼眸幽深：“别乱动。”

    白央央还残存着一丝理智，乖乖不动，满眼都是笑意。

    他将白央央放在床上，走进浴室，出来的时候端着温水，另一只手拿着毛巾，他帮白央央擦干净身子，换上睡衣，这才离开。

    白央央趴在床上，呼呼大睡。

    手机不断的响起。

    战北骁听到声音，接起电话，那边传来了康伶的声音：“央央，你在哪儿，我为什么没找到你？”

    “她在家里。”

    听到男声落下来，康伶愣了片刻，随即试探性的叫了一声战爷。

    “刚才我在宋玉阁，遇到她了，就把她带回来了。”

    战北骁想起白央央说过，和康灵相处还算熟稔，这才解释了几句。

    康伶点头：“那就好，央央喝多了，麻烦战爷照顾一下。”

    “我知道。”

    挂了电话，战北骁脱掉外套，走进了浴室。

    出来的时候，目光一颤——

    白央央趴在床上，一双白嫩的腿裸露在空气中，透着一股子勾人气息。

    战北骁深吸一口气，走到床边，拉过被子，盖在她身上，片刻之后，离开。

    他不敢再停留下去。

    担心稍有不慎，都会做出出格的事情。

    白央央睡得香甜，战北骁却了无睡意。

    他坐在客厅里，双腿随意搭在茶几上，闭着眼睛，休憩。

    康伶回到包厢，拿了衣服，悄然离开。

    她走出宋玉阁，看到容景站在门口。

    男人应该来了很久了，墨色衬衣衬得他越发矜贵。

    康伶走过去，身上带着些许酒气：“晚上导演敬酒，喝了一点点。”

    容景点头，“没事。”

    “你不是还有手术，这么快结束了？”康伶看了看时间，这才两个小时。

    容景薄唇轻勾：“嗯，结束了。”

    他牵住康伶的手：“这次拍摄顺利吗？”

    “挺顺利的，我还认识了一个有趣的小妹妹，下次带给你看看，长得很漂亮，而且很优秀。”

    容景不感兴趣，但也没拒绝，敷衍的嗯了一声。

    两人牵着手离开。

    二楼包厢里。

    战北烨看到两人的背影，皱眉，这男人，看着好眼熟。

    “想什么？”

    厉竖看向战北烨，后者摇头：“没什么，喝酒！”

    夜色漫长，整座帝都仿佛都被黑夜笼罩，弥漫着浓浓的寒意。

    翌日一早。

    白央央是被电话狂轰乱炸，吵醒的。

    她有些不耐，不想起来。

    白嫩的手臂拉过被子，捂着脑袋，但打电话的人显然很有耐心。

    一次接着一次。

    白央央皱眉，伸手拿过手机，放在耳边：“怎么了？”

    “央央，出事了！”

    【作者有话说】

    四千更新完毕~

    宝子们很聪明，猜到康伶男朋友是容景惹，这一对是疯批男人vs表面清冷实际上缺爱的小可怜组合~

