
　　江尘每每运转化龙诀的时候，就会和血符有一种血脉相连的感觉，这种情况也让他对血符更加自信，在那些龙纹打入血符内之后，血符完全接受江尘支配，化为一道血光刷的一下追上了地魔兽。

　　嗖嗖嗖……

　　血符光芒大盛，眨眼间，一道道犹如丝绸般的血光倾泻而下，交织成一张巨大的血色大网，将地魔兽牢牢的困在里面。

　　吼……

　　地魔兽吼叫连连，它奋勇反抗，无穷魔焰翻滚，想要挣脱血符的囚困，却一点用都没有，地魔兽对血符的畏惧乃是发自心灵，在它眼中，血符仿佛是天地间最恐怖的东西。

　　那些血光犹如跗骨之俎，任凭地魔兽如何努力，都无法将之挣脱。

　　“没想到血符的威力竟然强大到如此地步，竟然直接将地魔兽给囚困住了。”

　　玄夜惊讶不已。

　　“原本以为会有一场恶战，没想到血符直接就将地魔兽给搞定了，简直恐怖。”

　　武九唏嘘不已，地魔兽太强大了，让他们正面与之对抗的话，完全没有半点把握，一场恶战在所难免，但现在血符的威力远远超过了他们的想象，竟然直接困住了地魔兽。

　　吼……

　　地魔兽彻底暴怒了，它将自己的魔性完全激发了出来，这是一个非常残暴的家伙，浑身上下的魔气无穷无尽，正在和血光抗衡，想要从里面挣脱出来。

　　不过这显然是一件无比困难的事情，那些血光连玄夜这样的战灵境高手都能够震退，地魔兽纵然强大，但也要受到血光的伤害。

　　渐渐的，地魔兽体表之外坚硬的鳞甲都被血光给切开了，有鲜血从地魔兽体内溢出。

　　“哈哈，地魔兽完了，根本不用我们出手，它自己就死定了。”

　　大黄狗兴奋的大笑。

　　嗷呜！

　　便在这时，地魔兽仰天发出一声吼叫，它体表之外的鳞甲轰然碎了，同时，一股强大的吸引力从其体内喷射而出，这是一股神秘的召唤力量。

　　在这股力量出现的瞬间，整个魔窟内的气流开始翻滚，远远不断的魔气被地魔兽吸入体内，就连那些朝拜在地上的恶魔也是一样，那些恶魔体内的魔气源源不断的输送到地魔兽的体内。

　　这样的召唤力量是非常恐怖的，尤其是这样的魔窟中，简直就是地魔兽的地盘，在它的地盘内，地魔兽可以召唤所有魔类的力量为己所用。

　　“不好，地魔兽在召唤力量，想要借助这些力量冲破血符的束缚，然后逃之夭夭。”

　　玄夜说道。

　　“血符的威压和囚困之力，不是地魔兽能够逃走的，不过地魔兽这样源源不断的得到能量补充，却可以一直和血光对抗下去，即便血光能够无时无刻对地魔兽造成伤害，但想要将地魔兽真正杀死，需要的时间恐怖不短。”

　　江尘蹙眉，他也没有料到地魔兽能够召唤其他的力量为己所用。

　　“难怪地魔兽隐藏在这里不出去，在这片地界，地魔兽就是绝对的王者，看来我们是幸运的，如果不是得到血符的帮助，以我们的实力，根本无法和地魔兽抗衡。”

　　武九说道。

　　“这样耗下去不是办法，我们必须得出手。”

　　大黄狗道，地魔兽力量魔窟的力量和血光抗衡，谁也不知道地魔兽能够抵抗到什么时候，如今距离炼狱开启的时间已经不多，他们耗不起。

　　“要出手的话，唯有江兄弟才能出手，那些血光只认可江兄弟，我们冲上去的话，恐怕会受到一定的反噬。”

　　玄夜说道。

　　“好，我来出手。”

　　江尘气势一震，这样耗下去的确不是办法，他必须要出手，要给地魔兽造成致命的打击。

　　“不行，兄弟你的实力和地魔兽差距太大，一旦被地魔兽攻击，那就是致命的。”

　　武九反对。

　　“我自有办法，先等两个小时，两个小时足以让地魔兽心神大乱，怒火冲天，到时候他所有的心思都放在血符上面，会完全忽略我们，我到那时候选择出手，定然可以给地魔兽造成难以修复的伤害。”

　　江尘微眯着双眼说道。

　　“好，兄弟，这战戟你拿着，一会利用战戟出手。”

　　武九将手中的战戟递给江尘，这可是绝品战兵，而且是最上等的绝品战兵，虽然比不上强大的王者之兵，但也不是一般的绝品战兵能够与之相比。

　　“好。”

　　江尘也不客气，一把将战戟结果，有绝品战兵在手，他对付地魔兽也更加有把握一些。

　　吼吼……

　　时间一分一秒过去，转眼之间，两个小时便一闪而逝，在这两个小时内，地魔兽一直在和血符对抗，但血符似乎将一切妖魔鬼怪都能够压制的厉害，任由地魔兽如何努力，都无法挣脱血符的束缚，而且，在血光的冲击下，地魔兽的身上，已经出现很多伤势，鲜血不住的流淌，但这样的伤势明显并不能度地魔兽的战力造成太大的影响，地魔兽能够源源不断吸收魔窟内的能量，还可以和血符抗衡很长时间。

　　但正如江尘猜想的那样，经过两个时间的抗衡，地魔兽已经怒火冲天，心神大乱，它四只眼睛都变变成了血红色，现在的它，将所有精力都放在了血符上面，想着如何脱身，根本已经忘记了外面还有其他的威胁。

　　江尘眸光闪过一丝冷意，手中握着黄金战戟，已经做好了进攻的准备。

　　“小心一些。”

　　武九提醒一声。

　　江尘嘴角微微上扬，无论到什么时候，你都无法从他脸上看到丝毫的慌乱，他的心性，已经坚韧到天塌下来都不会有丝毫晃动的地步，他只要出手，脸上浮现的，便是自信。

　　身为天下第一圣，他的眼力已经达到了独步天下的地步，战斗经验更是丰富到了极点，他能够看出，此刻的地魔兽已经完全忘记了外界的因素，所有的心神都被打乱，而被打乱的所有心神，又全部都集中在了血符之上，所以，江尘直接给地魔兽判了死刑。

　　嗡嗡……

　　黄金战戟在江尘手中发出嗡鸣之音，一道道强横的能量化为龙纹覆盖在战戟上面，下一个瞬间，江尘已经消失在原地，出现在血符笼罩的范围内。

　　刷刷刷……

　　一瞬间，九个一模一样的江尘同时出现，将正在暴怒中的地魔兽牢牢围困。

　　“好玄奥的身法，竟然能够在战斗的过程当中同时显化出九个不同的分身出来，扰乱敌人的视线和心神，我知道一种狼族异兽，便可施展一种强悍的身法，攻击力强大，让人防不胜防。”

　　玄夜再次吃惊了，和江尘在一起，他已经不知道吃惊了多少次。

　　血光中，原本正在一心对抗血符的地魔兽，突然间身前出现那么多身影，也是明显一愣，暴怒中的一个巴掌挥出，将身前的几个江尘全部拍成几分，而这个时候，江尘真正的攻击也到了。

　　喝！

　　江尘一声冷喝，一千条龙纹剧烈荡漾，锋利的黄金战戟顺势击出，强大的绝品战兵，噗嗤一声刺入地魔兽的体内，这一击，正中要害。

　　嗷呜！

　　地魔兽更加狂怒了，一股浩瀚的力量从体内狂涌而出，江尘脸色一变，连忙抽出战戟向后退去，同时，赤阳战甲覆盖在他的体表之外。

　　即便如此，江尘也在那如浩瀚般的大力之下被反震了出去，飞出千丈远才稳住身子，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受，脸色也有些苍白。

　　武九二人和大黄狗瞬间飞到江尘身边。

　　“你没事吧？”

　　武九问道。

　　“没事，地魔兽完了。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑。

　　吼吼……

　　只见被血光囚困的地魔兽，身体完全被江尘洞穿了，从后面洞穿到前面，鲜血犹如喷泉一样不断喷射而出，地魔兽虽然依旧暴虐无比，但气息却也在不断的减弱。

　　“这是致命的伤势，如果是一般人，现在已经死了，地魔兽果然强大，还能够爆发出恐怖的战斗力。”

　　玄夜唏嘘不已。

　　“哈哈，即便如此这大家伙也死定了，我看它有多少鲜血可以流。”

　　大黄狗哈哈大笑。

　　江尘利用战戟给地魔兽造成了无法想象的伤害，但以地魔兽的强大，如果能够现在逃走的话，完全可以慢慢恢复，但可惜，它深陷血符内别说恢复伤势了，还得利用全部的能量抵抗血符的伤害。

　　又过了十几分钟的时间，地魔兽终于顶不住了，气息完全蔫了下去，再也没有了之前强大的气势，连召唤能量的力气都没有了。

　　“地魔兽完了。”

　　江尘眼睛一亮，他大手一抓，血符受到他的召唤，直接落在手中。

　　江尘收起血符，然后三人一狗出现在地魔兽的身前，此刻的地魔兽，已经不能够对他们造成丝毫威胁，江尘手中战戟向前猛刺，噗嗤一声刺入地魔兽的脖颈，前后刺穿。

　　随后，江尘一掌拍在地魔兽的头顶，那硕大的头颅应声而碎，一颗拳头大小的黑色妖灵从地魔兽的头颅内飞出，被江尘一把抓在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百五十一章 杀地魔兽【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 