
　　“你会后悔的！没有人能够抵挡母亲的力量！她就是这个世界的神和造物主！”

　　说着，黑绝瞬间来到斑的身后，趁着对方完全没有任何防备，直接将构成自己身体的那些黑色溶液源源从伤口注入进去。

　　“该死！你在做什么？”

　　对于这突如其来的巨变，斑又惊又怒，而且发现自己的身体已经开始不受控制。

　　“干什么？当然是做我一直想要做的事情！你以为被玩弄的就只有带土和长门吗？不！其实你也是其中之一呀！哈哈哈哈哈！”

　　欣赏着斑脸上从震惊渐渐转变成愤怒、懊恼的表情，黑绝终于发出了充满嘲弄的狂笑。

　　作为这个世界最大的幕后黑手，他为了这一刻可是整整谋划了上千年。

　　现在终于要成功救出被封印的母亲，内心之中自然充满了兴奋、激动和无与伦比的喜悦。

　　“混蛋！你居然欺骗我？”斑怒不可遏的咆哮道。

　　只可惜，他眼下是除了无能的狂之外还能做什么呢？

　　“那个人说的没错，你就是个彻头彻尾的蠢货。知道吗？我从六道仙人羽衣的时代一直活到现在，亲手策划了因陀罗和阿修罗的兄弟残杀，并且偷偷修改了那块石碑上的内容。可笑的是，你这个自诩聪明的家伙居然对此深信不疑。”

　　黑绝一边嘲笑着斑的愚蠢，一边开始尝试着抽取更多的查克拉为即将复活的辉夜塑造身体。

　　尽管他一直不太明白，艾伦为什么要放任自己解开最后的封印，但却坚信只要母亲复活，一切问题都不再是问题。

　　“你的目的究竟是什么？”

　　眼睁睁看着自己的身体一点一点被巨量的查克拉吹胀，斑意识到自己马上就要死了，索性问出了最后一个关心的问题。

　　“目的？当然是复活传说中的卯之女神，六道仙人羽衣的母亲，这个世界查克拉的始祖，大筒木辉夜。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，斑的身体终于到达极限，砰地一声炸裂开。

　　“不好！”

　　“快阻止他！”

　　鸣人和佐助径直冲上去，想要趁着这个空挡，利用阴阳遁将尚未完全复苏的辉夜封印。

　　可以遗憾的是，还没等他们冲进到近前，宛如瀑布般的白色长发便将两人死死束缚住。

　　还不到两三秒钟的功夫，一名肤色苍白，留着一头惊人长发的女人终于凭空出现。

　　她不仅有着白眼，而且额头上还有一双象征十尾神树的轮回写轮眼，身上套着一件宽大的白色长跑，脸上冷漠的没有一丝情感。

　　不用问也知道，这个女人就是入侵这个世界的外星人辉夜。

　　尤其是体内难以置信的查克拉量，远远超出了任何人所能想象的极限。

　　甚至可以说，她本身就聚集了脚下这颗星球差不多一半到三分之一的生命力。

　　“呵呵，终于出现了，大筒木辉夜。”

　　艾伦缓缓拔出炎魔剑，眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的杀意。

　　而三条狼也通过灵魂链接感受到了主人强烈的战意，立刻一改刚才对付斑时的划水状态，浑身上下散发着狂野的气息。

　　“母亲，小心，这家伙有些不同寻常。”黑绝小声提醒道。

　　“不对劲！发生了什么？神树为何会如此虚弱？”辉夜紧锁着眉头质问道。

　　不比兜和斑这种半吊子的使用者，她可是非常清楚完全复原的神树应该有怎么样的力量。

　　可现在呢？23sK.com

　　连抽取查克拉都比平时慢了十倍！

　　“神树？”

　　黑绝先是愣了一下，紧跟着立刻抬起头死死盯着不远处的艾伦：“是你！一定是你搞的鬼，对不对？你之前把几乎每一只尾兽都封印在了自己的身体里！”

　　“不错！看来你能把斑、因陀罗这些蠢货骗的团团转不是没有道理。”

　　艾伦没有掩饰什么，大大方方的承认下来。

　　不仅如此，他还抬起手凭借从尾兽那里夺取来的媒介，直接抽取周围的自然能量，漫不经心的解释道：“知道吗？

　　最开始的时候，我一直在思考尾兽和神树究竟是什么，居然可以抽取生命力并将其转化成为一种名为查克拉的能量。

　　后来经过研究和尝试，我终于发现其实查克拉本身并不是最重要的。

　　最重要的是那些肉眼无法看到的媒介！

　　正是这些媒介，将生命力转化成了查克拉。

　　所以在搜集尾兽的过程中，我已经把原本属于神树的媒介抽取出来百分之九十，剩下的部分才构成了现在的神树。”

　　“你……你竟然算计了我？！”黑绝发出难以置信的刺耳尖叫。

　　“算计？你也配说这句话吗？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“混蛋！你会为自己的狂妄付出代价！母亲！小心！这家伙已经拥有了跟你十分接近的力量！”

　　在说这番话的时候，黑绝语气中充满了愤怒、凶狠与不甘。

　　他做梦都不不敢相信，自己的计划最后居然会出这么大的纰漏。

　　“闭嘴！”

　　辉夜直截了当制止了还想要说点什么的黑绝。

　　毕竟或许别人不清楚神树的本质是什么，但她却非常清楚。

　　而艾伦刚才的话，已经远远超出了这颗星球文明等级的上限，甚至连她的两个儿子羽衣和羽村都搞不清楚神树的本质究竟是什么。

　　“大孝子”黑绝在母亲的训斥下，顿时变成一个乖宝宝，蜷缩在那宽大的长袍袖子里。

　　等这家伙彻底老实下来，辉夜这才盯着艾伦的眼睛询问道：“你不可能是这个世界的人！你究竟是谁？”

　　“什么？”

　　“不是这个世界的人？”

　　佐助、鸣人，还有带土都吃惊的张大了嘴巴。

　　尽管他们都多多少少能感觉到，艾伦的思维和行动方式跟忍界格格不入，尤其是那种名为念的力量，更是从未在忍界出现过。

　　但即便如此，也从未有谁想过他会是来自另外一个世界的人。

　　“是的！你猜对了！

　　我不是这个世界的人！

　　而是来自另外一个科技更加发达的世界。

　　所以我拥有超越所有人的眼光和见识，十分清楚通过生物技术来搜集一颗星球的能量意味着什么。

　　探索、掠夺，你和你的族人就如同死神一样，不断在宇宙中穿梭，寻找那些拥有强大生命力的行星，搜集能量来制造名为查克拉果实的结晶，以此来让自身的生命等级不断进化。

　　至于那些星球本身，以及星球上智慧生命与文明的死活，你们从来就不关心，甚至不认为他们是人。

　　我说的没错吧？”

　　艾伦不仅表明了自己的身份，同时也拆穿了对方的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百一十二章 辉夜复活免费阅读。https://xs.23sk.com 