    金丹境武修在与观想物融合时，既可以化身为观想物形态，观想物形态下，可以完美掌控观想物的种种特殊能力。

    也可以化身为半人形态，半人形态下，更有利于战力的发挥，也将得到观想物力量的加持。

    化身为龙人的颜池，周身有云雾浮现，似是在腾云驾雾，他的速度比起之前来，明显快了一截。

    这时候的他，距离赤谷郡城，已经只隔着不到千丈的距离了。

    几乎是在同时，追在颜池后面的纪渊荣分身，身体也开始剧烈变化了起来。

    眨眼间，纪渊荣便化作了一只金色的大鹰。

    这大鹰，足有超过十丈的身长。

    金色大鹰展翅，速度快得宛如瞬移，即便是使用出了‘天眼’神通的肖执，都看不清楚它的飞行轨迹。

    当它再次现身时，它已经出现在了颜池所化龙人的身前。

    “给我死吧！”颜池所化龙人，一声爆吼，一张布满了青色鳞片的脸上，满是狰狞的表情，他龙爪一样的双手持剑，手中碧光剑瞬间延伸到了十丈长，十丈长的剑身前方，又有百丈长的巨剑虚影呈现，巨剑虚影似要贯穿天地般，带起了滔天威能，以一种泰山压顶之势，斩向了身前的金色大鹰！

    这是他蓄势已久的一剑。

    龙形状态下的他，其实能够拥有更快的飞行速度。

    他却没有选择龙形状态，而是化身为了战斗力更强一些的半龙人形态，为的就是这一剑！

    这一剑斩出，哪怕不能重伤眼前的纪渊荣分身，只需逼退他，他颜池就可以趁着这段时间，进入赤谷郡城的护城大阵。

    千丈距离而已，对一名金丹后期武修而言，根本就不算什么距离。

    似要贯穿天地的巨剑虚影，眨眼便斩在了金色大鹰的身上，将这金色大鹰给劈斩成了两半。

    龙人形态的颜池，见到这一幕，脸上并无惊喜，而是浮现出了错愕的表情。

    被巨剑虚影斩成两半的金色大鹰，眨眼便如泡影般消散了。

    这只是一道残影。

    颜池这一记【虹日贯天剑】所斩中的，只是金色大鹰滞留在空气中的一道残影而已。

    下一瞬，金色大鹰在龙人的身后浮现了出来。

    它伸出了锋利的爪子，抓向了龙人的脑袋！

    龙人形态的颜池，被抓住了脑袋，发出了凄厉的惨叫声。

    “饶命，道主饶命啊。”

    被金色大鹰抓住了脑袋的颜池，无论如何挣扎，都无法挣脱，他一边惨叫，一边又大声求饶了起来。

    金色大鹰对于颜池的求饶声却是置若罔闻，它那抓着颜池脑袋的爪子，爆发出了耀眼的金色光芒。

    颜池惨叫得更大声了。

    他的整个脑袋，都被鹰爪覆盖在了里面，因此远远看着这一幕的肖执，根本就无法看到他的表情。

    肖执能看到的是，自那鹰爪缝隙中，正有淡金色的液体流淌出来。

    这是颜池的鲜血。

    到了颜池这个层次的武修，体内的血液，已经不是红色的了，而是金色。

    不止是肖执，玄明国大统领石冲，与那两个玄明国的筑基修士，也在看着这一幕。

    他们的脸上都露出了惊恐的表情。

    赤谷郡城内，同样有一名穿着玄黑武服的中年武修浮空。

    这武修，正是郡君颜池的那名亲信。

    “主人！”中年武修在大喊，一副很是焦急的样子，身处于护城大阵覆盖范围内的身体，却是纹丝未动。

    现在这种情况下，冲出护城大阵的笼罩范围，就是在送死，他可不想死。

    赤谷郡城外数十里处的天空中，那名穿着火红将军铠的武修，闷不吭声的向着远离金色大鹰的方向逃窜。

    他并没有如之前的颜池那般，向着赤谷郡城逃窜，因为现在金色大鹰就在赤谷郡城外，若是这时候往赤谷郡城飞的话，那就是羊入虎口了。

    颜池这么强大的金丹后期修士，都逃不过金色大鹰的追杀，他们就更不可能了。

    大统领石冲与玄明国那名灵修玩家，很快也反应了过来，他们也分散开来，向着远离金色大鹰的方向逃窜。

    这种情况下，分散逃离才是最明智的，能逃一个是一个，若是抱团一起逃跑的话，很有可能会被一锅端。

    肖执见到这一幕，有心想要去追击这些四散逃窜的修士，只是他现在的状态很糟糕，若是离了道兵，他甚至连浮空飞行都做不到，哪有能力去追击这些人？

    咔嚓一声响，宛如瓷器碎裂的声音。

    这声音清晰传入到了包括肖执在内的所有人的耳中。

    就在刚刚，颜池的脑袋，被金色大鹰用爪子硬生生给捏爆了！

    堂堂一郡之郡，金丹后期的强大修士，竟然以这样一种方式，死在了纪渊荣分身所化的金色大鹰爪下。

    金色大鹰鹰爪之中抓着颜池的尸体，一展翅，身体在空气中陡然变得模糊了，如幻影般向着肖执这边极速飞了过来。

    肖执本能的想要命令背着他的道兵，带着他一起后退，但很快便忍住了。

    这只金色大鹰，可是由纪渊荣分身所化，算是他的队友，应该不至于对他不利吧？

    再说了，这只大鹰哪怕想要对他不利，以这大鹰的速度，他就算是想逃也逃不掉啊。

    肖执让自己冷静了下来。

    冷静下来之后，他心念一动，唤出了自己的属性面板。

    这道纪渊荣分身，之前藏在一件宝兵级的短刀之中。

    这宝兵，是被他投出去，然后被激发的。

    理论上来说，这算是一件大杀器，一件属于他的大杀器。

    他想要看一看，被金色大鹰杀死的颜池，其国战功勋值，会不会算在他的身上。

    这可是一笔极丰厚的国战功勋值。

    若是能算在他的身上就好了，若是算不到他的身上，那也没办法。

    国战功勋：283824。

    在行动之前，他有看过一眼自己的国战功勋值，那时候看到的数值是：183824。

    现在他所拥有的国战功勋值，比起之前来，整整增加了10万！

    看来，杀死颜池所获得的国战功勋值，确实是被算在他的头上了。

    一名金丹后期修士，足足给他增加了10万点国战功勋值！

