    没往前走两边，沈巧巧就突然的甩开了朱大海的手，然后停下了脚步。

    她低下头，随便酝酿了一下情绪，很快，眼眶里就盈满了泪水。

    朱大海走了几步之后，就发现沈巧巧没有跟上来，他自然也就回头了。

    看到沈巧巧在哭，他立刻问道：“你咋哭了？被打坏什么地方了？”

    沈巧巧摇头，哭的更厉害了。

    朱大海不知所措：“巧巧，你这是咋的了，你别吓我！”

    沈巧巧听了他这个话，这才赶紧的擦干泪水，然后抬头看着朱大海：“大海哥，对不起，我只是……只是太感动了，你对我太好了，没有人保护我，我奶和我后妈打我的时候，就算我被打的嗷嗷叫，我爸都不管我的，大海哥，你真的是这个世界上最好的人！真的，大海哥，你是大英雄！”

    朱大海没想到沈巧巧会说出这样一番话，他的心里顿时也美滋滋了起来。

    他对沈巧巧就是路见不平一声吼而已，其实也没做什么，不过，却换回了沈巧巧如此的赞美，朱大海的自豪感自然是又深了一层。

    而且，与此同时，他对沈巧巧的感觉也有了些微妙的变化，他觉得沈巧巧巧真的是太可怜了，刁老太，还有她的后妈，她的爸爸，都是大坏蛋！

    想到这儿，他就觉得如果沈巧巧能生活在他家里就好了，他爸爸妈妈都很好，从来不会打骂他的。

    其实，朱大海昨天晚上去撒尿的时候，偷听到了朱长安和孙芹的话。

    孙芹跟朱长安正商量着，想要收养沈巧巧呢！

    朱大海觉得这样也不错，省的沈巧巧在刁老太和丁美丽手里受苦了。

    只是，他的妈妈孙芹很想收养，爸爸却不太同意。

    所以，朱大海也不敢把这个没定下来的事儿告诉沈巧巧，省的她白欢喜一通。

    不过，他还是想给她一点安慰：“巧巧，你相信我，以后你可能就不用受他们的气了！”

    朱大海的这个话一出口，沈巧巧的心里掠过一阵惊喜，心想，这话是什么意思？是不是朱家人在商量，要收养她？

    当然是很有这个可能的，那天她在朱家吃午饭的时候，已经偷听到了孙芹和朱长安的话，只是，朱长安忌惮刁老太，所以不肯同意孙芹想要收养她的提议呢！

    而现在，朱大海却给他释放了一个如此强烈的信号——是不是，孙芹又跟朱长安提起收养她的事儿了？

    想到这儿，沈巧巧的一颗心脏就扑通扑通的乱跳了起来。

    好兴奋！

    不过，她也不能光顾着瞎高兴。

    还是套问朱大海，确认一下才能安心呢！

    “大海哥，你的话是什么意思啊？”沈巧巧做出一副可怜又无辜的样子，看着他问道。

    “嗯，我的意思……”朱大海抓了抓脑袋，下意识的觉得自己说多了。

    “大海哥，怎么了？有什么我不该问的吗？”沈巧巧的声音又弱了很多，整个人就显得更加的可怜。

    这是她一贯的做法，用弱小来博得他人的同情，这个办法，她基本上是屡试不爽的。

