    

    怎么做预算，那又是一篇大文章，高务实理所当然的继续往后推了，原因也很简单：这事儿不着急，因为眼下他甚至不知道该不该把自己接下来的计划告诉高国彦。

    毕竟两个人虽然是堂兄弟，可此前确实没什么接触，按照高务实的习惯，对于还不能完全信任的人，那就必须坚持“逢人且说三分话，未可全抛一片心”的原则，至少也得观察一段时间再决定。

    整个华夏文明会不会在数十年后沉沦于苦海，说夸张点，几乎全在他一个人的肩上，担子这么重，心里藏不住事能行？

    接下去，高务实就开始给高珗分配工作任务了。不过高珗的事情好办，他本来最早的时候是打算直接让高珗当高陌的助手的，但去了一趟开平之后，却起了别的心思，打算安排他去戚继光那边“进修”一下。

    正好高珗原本高务实大伯高捷当年麾下的亲信，而且读过几年书，虽然没有正经功名，却也是个童生，所以高务实安排他去戚继光那边“随侍并记录戚都督练兵用兵精要”。

    当然，由于高珗没有官方身份，所以名义上他的任务是去监督高家家丁训练。至于戚继光那里，相信有了这次开平密会的交往，是不可能会拒绝的。

    高珗对此虽然有些意外，但并不排斥，毕竟戚继光威名极盛，在高珗看来能在他麾下揣摩练兵和用兵，那是求也求不来的好事。唯一的疑惑在于，戚继光虽然惯用精兵作战，带领“大军”的时候并不算多，但再怎么“精兵”，也是动辄几千人的规模，打击的对象更是时常破万，乃至数万。可自己只是个家丁，看大少爷这意思，也没打算让自己从军去，而是要留在身边使唤，那……真的有必要学这种用兵之法吗？

    但高务实是主，他是仆，高务实既然要他去，他也还能照办，心里暗暗想道：反正都是学带兵，带多都不是问题了，带少难道还会不行？去吧。

    高珗之后则是高翊，此人原是逃难军户出身，因其家传制造火器技艺出众，被高捷收于麾下，尤善制造各种霹雳火球。

    所谓霹雳火球，乃铁铸球壳，中藏火药及各种发火装置，使其或被按压、或被牵引、或被引燃之时发生爆炸，威力巨大。高务实此前给戚继光提供的图纸里头就有这类东西，被他按照后世的习惯称之为手雷。

    不过，高务实虽然可以提供制造思路，动手能力就不值一哂了，而这位高翊，据高陌介绍，制造火器的手艺却是极其精湛，尤其是对于这种“手雷”类型，更是特别擅长——他们家当年一贯精于此道，到他这儿更是独树一帜，要不是家中当年出了些事，他根本不必逃难出来流落江湖，最后被高捷给“捡到”。

    对于高翊这个人，高务实交代的事情就开始多了起来。

    首先，高务实把送给戚继光的那一套书稿画册的副本直接给了他，并且表示会通知三慎园那边，单独给高翊在园外划分出一块地方来，新修一个院子，作为他的工作场所。

    接下来，就要他按照书稿画册上的记录，把所有产品都制造几件样品，同时为了配合他的制造，他所需要的材料，自己都会替他弄到，需要的批文也会同时拿到——大明律有明确规定，刀、枪、剑、戟、弓、弩这些都不在禁止和制造之列，所禁者是甲、旗、牌、铳之类。

    甲就是盔甲，旗和牌是领军作战用于指挥的工具，而铳则是个统称，其实就是火器。所以哪怕以高务实这样的身份，家里随便制造火器也是有罪的，他得找一个正当理由——以前不好办，因为不可能这点事还让高拱出面，但现在好办了，他跟京中勋贵现在成了初步的利益盟友，直接找成国公要一份公文，上面以神机营的名义请高务实“协制新式火器”就完事了。

    “协制新式火器”这个理由足够好用，因为大明原本就有不少火器是从外国“进口”过来，然后自行摸索其中原理并仿制和改进的，在这种过程中，有时候也有少量民间匠户参与，甚至于个别时候还有对火器有兴趣的文官加入其中，高务实虽然没有功名在身，但也算身世清白的文官，朝廷没有理由怀疑他协制新式火器是别有用心——只要制造量不大，随便你试验。如果是制造量大了……那就要找新的理由，或者获得朝廷同意了。但那是后话，现在无须操心。

    高务实又问高翊还会什么其他火器，高珗的回答倒是比较谦虚，只说“均有涉猎，不敢言精”。高务实来了兴致，便故意问他可会造枪造炮。

    高翊答道：“鸟铳的话，倒是可以造，只是须得有熟练铁匠配合；至于说炮，却要看大少爷说的是哪种，若是虎蹲炮、旋风炮这种，只要有材料和匠人，小的现在便能开始造，但若是灭虏炮、攻戎炮甚至大将军炮、威远炮这些，就还需要专门的人配合，小的一个人搞不出来。”

    虎蹲炮很多人都很熟悉，乃是戚家军装备的火炮。这种炮为了便于射击，是把炮摆成一个固定的姿势，很像猛虎蹲坐的样子，因此而得名。虎蹲炮威力不大，射程不远，但由于重量较轻，比较便于机动，适合山地作战，类似今天的迫击炮，是以曲射为主的火炮，旋风炮也类似，都属于轻型火炮。

    后面那些就可以算中型甚至重型火炮了，譬如大将军炮，主要由明初小型神机炮演变而来，后世还保存着实物的大将军炮，口径在100毫米左右，外口径两百毫米左右，全长一米四左右。那些大将军炮从编号来看，万历二十年的五月到十月，就至少制造了110门大将军炮，可见当时军工厂造炮能力还是比较强的。重的大将军炮，重一千斤，用车载运，称为大神铳滚车，增加了机动性灵活性，见者胆寒。还有叶公神铳车炮，炮重两百多斤。

    而威远炮，主要由将军炮去箍减重，更提高了机动性，小的重100斤，大的重两百斤，可用于野战，也可用于进攻险要，是多用途大型火炮。        

