    月之间内。

    对于外界的事情，伊姆当然是知晓的，但他简单了解了一下后就不再关注，因为他最近在思考一个很重要的事情。

    玛丽乔亚的警备问题！

    不管是刚发生没几天的雷利偷入事件，还是原著时间线里费舍尔·泰格的大闹事件，都已经证明了几千米高的红土大陆岩壁，根本无法阻止一些实力高强的有心人上来。

    在这一点上, 不论是天龙人，还是CIPHER POL都过于自信了！

    为此。

    他已经责令五老星解决这个问题，至少要保证玛丽乔亚范围内的红土大陆边缘要控制住，不能再发生只需攀爬就能直接进入圣地的情况！

    只是伊姆总觉得仅靠加装可移动的监视电话虫和加强圣地守备军的站岗巡逻还不够，必须要有二十四小时实时监测，只要有外人进来就能第一时间察觉到的大范围警戒手段。

    他的霸气当然能做到这一点, 但不能总开着啊。

    而且什么事都让他来，那还要手底下的人做什么？

    “怎么办呢, 不管用科技也好，恶魔果实也罢，必须解决这个问题......”

    可惜，伊姆现在还没有任何头绪。

    无奈之下，只能让驻扎在玛丽乔亚内的CP人员两人一组地在周围来回巡查。

    在这之前，他们主要负责跟随每一个天龙人的身边，相当于贴身保镖的职务，站岗和巡逻这种事情都是圣地守备军在做。

    可现在很明显，后者的实力太弱了，虽然穿着优质的盔甲，体能也不错，但不会见闻色霸气是硬伤。

    敢来偷闯玛丽乔亚的人物有几个是普通人？

    虽然长时间的使用见闻色霸气会让CP人员的精神变得疲惫, 但完全可以轮流来吗！

    南海。

    雅纳德王国。

    “这几天的直播，你看了吧, 伯利克里！”头戴一顶镶蓝宝黄金王冠的国王兴奋地看着台下的王子笑道。

    “父王，儿臣看了。”

    伯利克里点点头，感叹道：“就连世界贵族也解放了圣地的奴隶，看来世界政府这次是要动真格的了。”

    “一定是那位美丽的乙姬王妃的演讲也感动到了天龙人！”国王一拍王座上的把手站起身大声说道。

    “没有错的，肯定是这样！”

    “......”

    伯利克里王子无奈地低头不语，他总觉得参加完世界会议后回来的父王有些奇怪，哦不，是非常奇怪。

    明明之前还对解放奴隶颇有怨言和忧虑，这一回来就直接下令准备解放奴隶，要求官员们做好计划。

    而且时常前往各个工厂看望奴隶工人们，痛哭流涕地向他们表示歉意，将自己的羞愧之心表达的淋漓尽致。

    不过，还别说，可能是因为他以前对奴隶的待遇相对良好，还真的引起了一部分奴隶的谅解和感动。

    最后通过商议，决定一批一批地解放奴隶，同时从外面雇佣专业的工人，再尽力说服一部分态度良好的奴隶，留下来以正式工人的身份，拿着工资继续做工。

    没办法，这已经是能想到的最好办法了。

    一次性放走所有奴隶损失太大了，虽然现在这种做法也需要耗费大量资金, 并且产能也会受到不小影响。

    但就像他之前说过的那样，重伤换血总比直接死去强吧？

    “父王, 您这次叫我来是......”

    谷勸

    “哦, 对了对了！”

    国王回过神来，想起来了正事，坐回王座上，笑道：“是关于之前南海联盟的事情，我刚接到消息，他们自己原地解散了。”

    “嗯....是不是因为之前的那场‘ONE PIECE大海战’的世界公开直播？”伯利克里王子思索了片刻后猜测道。

    “没错！”

    “你这孩子就是聪慧啊。”

    国王欣慰地快怀大笑起来，说道：“那些个国王是彻底吓坏了，明白了他们的联盟军队在海军本部面前纯属不自量力，所以现在所谓的南海联盟就只剩下圣玛格丽王国这个发起国了！”

    伯利克里王子叹道：“那倒是避免了一场战争，能少死不少人，不过玛格丽王族八成要倒血霉了，南海联盟这种影响十几个王国的事情，世界政府不可能没有听到任何消息。”

    “除此之外，其他加入过的王国王族，多多少少也会被重罚的吧，只是现在的世界政府变化不小，还真不清楚会如何，要是以前倒是不用猜，肯定是全国一起被拉到东海的桥上之国。”

    国王心有余悸地连连点头，感激地看向自己的大王子。

    “是啊，幸好当初你劝阻了为父，不然我们现在就有大麻烦了，以后你只要有意见一定要第一时间和我说！”

    “好的。”

    伯利克里见父王变得如此通情达理，只觉得这种大变化也不错，就是好奇发生了什么？

    与此同时。

    就在俩父子谈话的时候，他们之前提到的圣玛格丽王国，此时仅有的两个码头已经被海军军舰给封住了。

    不过不是来自海军本部的大型军舰，而是本地南海分部的小型军舰。

    虽然体积不是很大，装甲也不是很坚实，火炮的数量和威力也远不如本部军舰，但好在来的舰数不少，足足来了六艘。

    他们来自南海第125分部基地。

    这次的任务由该分部的基地长沃尔夫上校亲自率领，而他的副官正是之前因受贿‘奴隶王’，被调离和降职处理的前南海西瓜岛第194分部的基地长哈罗斯上校。

    他现在成了中校。

    但哈罗斯中校心中却是没有任何不满，反而觉得大为幸运，直呼本部这次对他是手下留情了，没让他去司法岛看一眼。

    他觉得这是海军本部看在自己的儿子加斯帕迪的面子上。

    通过与儿子的电话虫联系，哈罗斯中将已经得知那颗特殊超人系的软糖果实，已经被多拉格中将送到了对方手中。

    这一点上，他由衷地感激和佩服多拉格中将的言而有信，本来还担心多拉格会贪了它，现在看来这位海军英雄卡普的儿子也是个了不得的人物。

    话归原题。

    加斯帕迪已经不是本部一等兵了，得益于特殊超人系那与自然系相似的元素化能力，他开始受到了高层的关注，经过几次任务后就被提拔上去。

    现在已经是正儿八经的本部少尉，放到这片南海那就相当于少校了！

    “不过儿子说的G-0支部是什么，我怎么不记得G系支部里还有个G-0？”就在哈罗斯中校感到一阵疑惑的时候。

    只见一伙浑身杀气凌然的黑衣人，正押着一群身着华服，但被拷住双手，不断哀求和哭泣的男女老少，从岛内深处走过来。

    在他们两边大量民众惊恐地围观过来，但不论是他们，还是王国军的士兵，面对各级海军戒备的目光，愣是没有一个人敢大声说话或者想要营救国王一大家子。

    “啊，结束了吗，还真快啊，不愧是CP2的高手.....”哈罗斯中校的鼻子嗅了嗅，敏锐地闻到了风中的淡淡血腥。

    “看来在王宫里杀了不少人啊。”

    他原本还以为这次过来会和这个国家的军队发生大冲突，可没想到从将军到士兵愣是没人敢下令开炮或开枪。

    可见海军的威望，此时在世界各国达到了什么地步！

    “呵呵，早晚有一天，加斯帕迪也会变得很强吧，就像那什么赤犬中将，黄猿中将一样......”

