    “哈哈哈，张兄弟，你放心跟在咱家身后就是，待会让你看看，我们玄甲军是怎么干这些狗鞑-子的。”

    刘景同见张大禄等人，担心成这般模样，只觉得好笑。

    大哥~

    这可是镶蓝旗的主力啊~

    你还笑得出来。

    张大禄顿时也有些无语了。

    当初黄台吉让阿敏率领主力，攻打鲜卑。

    齐尔哈朗作为阿敏的亲弟弟，他率领镶蓝旗的则负责攻打铁山。

    让毛文龙损失惨重，一时间，经营数年的铁山基地，权限崩溃。

    若非毛文龙带着东江主力闪得快，恐怕整个东江都将遭到毁灭性的打击。

    当初的场景，还历历在目。

    张大禄每次想起这场交锋，都感到瑟瑟发抖。

    没错，他们昨天确实占到了些便宜。

    但那是在鞑-子没有防备的情况下。

    今天，鞑-子由抽调了城中所有兵力，摆开阵势。

    唐学志的人，未必就能稳得住。

    再加上廖钦辉部，似乎有些顶不住了。

    更让他们慌得一逼。

    骑兵打步兵的优势在于，打不过可以跑。

    而步兵，就算战力强悍，就算占了优势，也不可能给骑兵造成重创。

    腿短~

    就在张大禄焦虑之时，李大山的阵中的盾兵，忽然散开，开始向前集结，很快就组成了三道长长的锯齿形状的口子。

    兵峰伸出阵外两丈多，顶头尖，逐渐向延伸。

    两架重炮，被两组炮手，推了上去。

    唐学志淡淡的看着重来的鞑-子兵，神色淡定如初，忽然开口道：“开始~~”

    “开炮~~”

    “轰隆~~~”

    “轰隆~~~~”

    两门重炮，漆黑的跑口中，突然喷出两道强光。

    巨大的气浪，掀起旁边的战旗，猛然的扬起。

    鞑-子军中，呈现出一道长长的血渠~~~~

    战马哀鸣，数十骑忽然向前栽了下去，将马背上的那些真奴，临空甩了出去。

    溅起一阵阵白色的雪沫子。

    不过，炮声并没有停下。

    李大山很快就将两门大炮撤了下去，六门步兵炮很快又推了上来。

    “轰，轰~~”

    “轰，轰~~”

    步兵子母炮，两门为一组，形成不间断火力，架设在盾兵留出的两道口子中。

    齐尔哈朗的一千多精锐，如潮水般，滚滚而来。

    只是这些战马，还在唐学志方阵前面，很远的地方，就开始往他们预设的两道口子中间钻。

    如同钻进了一道狭长的围墙中，只能顺着这条道，一直跑到黑。

    而盾兵后面，已经埋伏了许多的火枪手。

    他们抬手就能击中那些奔驰中的战马。

    让已经冲进来的鞑-子们心惊胆颤。

    回过神来，正想击杀这些狡猾的尼康。

    方阵中的步兵炮却开火了。

    齐尔哈朗，跟在大队人马后面，听着前方炮声，眉头紧锁了起来。

    “勇士们，成败在此一举，杀~~~”

    拼了~~~

    前面已经打成这样了。

    他已经是退无可退。

    只能决战到底。

    “想拼命，好，我们奉陪到底~~~”

    “景同，让投弹组，开路~~~”

    “好嘞~~”

    “兄弟们，手脚麻溜点，上~~”

    刘景同一声招呼，叶重山早已迫不及待的将人带了出来。

    二十多个精干士兵，腰间挂满了铁疙瘩，手上一根火绳，早已经点燃了。

    “上~~~”

    二十多人，士兵缝隙中，穿插而过，很快就来到了方阵前沿。

    “唰唰唰~~”

    几十颗黑漆漆的家伙，朝着鞑-子砸了出去。

    “轰，轰轰轰~”

    密集的爆炸声，让冲锋的鞑-子陷入了混乱。

    那些战马，显然没有受过面临爆炸的训练。

    刚才的炮声就让它们感到狂躁。

    现如今，这么多霹雳弹就在它们身旁爆炸。

    受惊的战马，双蹄扬起，将马背上的鞑-子，直接抖落下来，踩死者不计其数。

    上百轻骑，已经冲入了李大山方阵中。

    忽然，前面的盾兵却开始朝着两边合拢。

    咣当~~~~

    将这些冲阵的鞑-子，关在了阵内~~

    方阵内，鱼鹰士兵，三五成群，配合有度。

    在盾兵、枪手组合下，开始围歼阵内的鞑-子。

    鞑-子骑兵，如果在高速奔驰的情况下，确实比较难对付。

    但是这些被迅速切割成小块的鞑-子骑兵，犹如被关在猪圈中的牲口，首尾不能相连。

    反而，他们的高头大马，不能给他们任何优势，却成了火枪兵的活靶子。

    “砰，砰砰~~~”

    阵内的鞑-子，纷纷落-马~~

    “我的乖乖，这是啥打法啊，他们竟然顶住了四个牛录的进攻。”

    一名百户，惊骇的看着眼前的战争场景，完全不敢相信自己的眼睛。

    一个方阵，五百人，竟然让上千鞑-子，无还手之力。

    恐怕辽东，最精锐的关宁铁骑，也没有办法做到吧。

    啾啾~~~

    忽然间，两发信号弹，直冲云霄。

    让所有人为之一振。

    很快，唐学志身后的丛林中，声势浩大。

    一支数百人的骑兵，忽然杀了出来，直奔齐尔哈朗身后。

    “传令，向前推进~~”

    唐学志二话没说，直接下达了前进的命令。

    方阵内的鞑-子已经肃清完毕。

    整个方阵，犹如移动的豆腐块，开始向前推进。

    步兵子母炮，边打边走。

    枪声，连绵不绝。

    另一边的李飞虎部，像一道铜墙铁壁，定在阵地上。

    在盾兵前面，已经堆满了鞑-子的士兵，鲜血参入附近的雪地里。

    在苍茫的原野上，形成一道颜色鲜红的分界线。

    “哈哈哈，兄弟们，将军终于让我们主动出击了，传我命令，全军向前推进。”

    李飞虎看见进攻信号，顿时大喜，赶紧招呼着兄弟们，向前推进。

    士兵踩着鞑-子的尸体，步步向前。

    移动速度虽然不快，却给人一种势不可当的气势。

    枪声，炮声，霹雳弹，不停的招呼着。

    整个大阵，犹如一架自动绞肉机。

    廖钦辉部稳住后，已经和方子才的兵马，会合到一起，开始随着大军推进。

    贺景同的骑兵，犹如滚滚洪流，越过了步兵方阵。

    很快，就分成两波~

    一支百多人的轻骑，直奔城门而去。

    其余数百人，竟然朝着齐尔哈朗大纛杀去。

    齐尔哈朗，见明军全线杀出时，还想着他们战线长了，阵型肯定会乱。

    没想到，明军却依然保持阵型杀来。

    更没想到，这支骑兵，竟然会奔着他而来。

    “保护贝勒爷~~”

    上百名鞑-子精锐，迅速的朝着齐尔哈朗边上靠拢~~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

