    

    “贤侄这是哪儿的话，老夫实是不知啊！”渠原侯强装镇定，捋着自己的胡须说道。

    “贤侄？”瀚哥儿挑眉看向渠原侯，“凭你也配叫我贤侄？”

    渠原侯呼吸一窒，他怎么都没有想到，瀚哥儿居然连客套都不愿意，直接便要与他翻脸了。

    “老夫竟不知道，将军府的人便如此仗势欺人？！”渠原侯怒道。

    看着渠原侯这色厉内荏的模样，瀚哥儿不由失望地摇摇头，“我将军府仗势欺人，又不是一天两天了？怎么侯爷还如此惊讶？”

    “你！”

    渠原侯被瀚哥儿狠狠噎了一下。

    比起这些年来已经修生养息、深入简出的陈桥，正值意气风发年纪的瀚哥儿，显然要更加锋芒毕露一些。

    “竖子无礼！”

    渠原侯脸色铁青喝道。

    瀚哥儿翘起二郎腿，嘴角挂起不屑的嘲讽笑意。

    “侯爷既然敢做，便要敢当，如今这副嘴脸实在叫人厌恶。”

    原以为是个初来乍到的毛头小子，谁知竟是个不输给陈桥的狠角色。

    “侯府管家已经把所有事情都交待了，侯爷不如也老实交待了吧。”瀚哥儿撑着下巴，笑吟吟看向渠原侯，不过嘴边的笑意却原味的到达眼底。

    “陈明瀚！你不要以为你是将军府的少爷，便能在我渠原侯府作威作福！我警告你，我——”

    “侯爷怎么还是冥顽不灵？我今日来不过是为了给你一条生路，你可知，诋毁诽谤皇亲国戚，是什么样的罪名？”

    瀚哥儿甚是平和地问了一句。

    听到他这句话，渠原侯才终于想起来，坐在自己面前的这个少年，不知是将军府的大少爷，还是当今陛下最看重的外甥！

    “你、你到底想要怎么样？”渠原侯一张老脸涨得通红，最终无可奈何地问了一句。

    “好说，”瀚哥儿站起身来，缓缓往前厅房门走去，“今日我走后，你便带着你那女儿，走遍长安城中的每一条大街小巷，将你如何制造谣言，又为何要散播那些谣言的实情告诉长安城中的每一个百姓。”

    “什么？！”

    渠原侯难以置信看向瀚哥儿，若他当真按照瀚哥儿所说的做了，那他渠原侯府岂不就会沦为长安城中人人喊打的过街老鼠？

    若那些谣言只是涉及到了镇国公府也就罢了，怪只怪他当初贪心不足，硬是将瀚哥儿也拖下水来。

    “我、我女儿如今重病在身！”渠原侯喘着粗气说道：“何况她一个女儿家！怎可、怎可——”

    “你的女儿要名声，我那未过门的妻子便不要名声了吗？”

    瀚哥儿骤然冷声喝断渠原侯还未说完的话，他目光森森看向渠原侯。

    “你当初既然做出这样的事情，便应该想到自己将来要面对的下场！”

    “可、可是我女儿对这些事情一无所知啊！她如今重病不起！这些事情全是我一人所为！她是无辜的啊！”

    听到这话，瀚哥儿嘴角再次露出嘲讽意味十足的笑容。

    “果然刀子得扎在自己身上，才会知道疼啊。”

    迎着屋外的灿烂艳阳，瀚哥儿又想起那天晚上自己见到徐小姐时，她脸上那绝望而恐惧的表情。

    “你当初决定散播那些谣言的时候，可有想过，沁珍她也是无辜的！要娶她的是我！让父亲和母亲去提亲的人也是我！”

    瀚哥儿每说一句话，便往前走一步。

    “你女儿重病也是因为我！你为何要如此伤害沁珍！”

    直到如今，一想起过去那些日子里面，长安城中流传的那些谣言，瀚哥儿仍旧抑制不住心头的怒火。

    “我、我去！我自己去！求你放过我女儿！她如今病得连身也起不了！如何还能出得了门啊！”

    渠原侯满脸绝望嘶吼一声。

    “起不了身？”瀚哥儿往后退了一些，冷笑一声，“就算是抬，你也得把她抬出门去！”

    说着，瀚哥儿的目光也变得更加森冷起来，“我会派人去盯着你们的，你最好不要再想着闹什么幺蛾子，否则你这渠原侯府……”说着，瀚哥儿满眼冷意扫视一眼周围，“怕是就要永远消失在长安城了。”

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    渠原侯表情变得逐渐癫狂。

    “当年她徐沁珍也曾出言诋毁陈嘉熙！那时候你怎么不让她徐沁珍满长安城去道歉？！怎么？难道我说对了？你压根儿就厌恶你的一母同胞的妹妹！所以才指使——”

    听着渠原侯不断说出的疯言疯语，瀚哥儿再忍不下去，快步走到渠原侯面前，重重一拳砸了下去。

    “侯爷！”

    变故陡生，渠原侯夫人尖叫一声便扑到了渠原侯身边，满眼恐惧地将渠原侯护在了自己身后。

    “陈大少爷饶命、饶命啊！”

    瀚哥儿满眼杀意看向渠原侯，“就你也配说出熙儿和沁珍的名字？”

    渠原侯满脸鲜血倒在地上，一嘴的牙齿都被瀚哥儿打了个七零八落，整个人都变得狼狈不堪。

    “我与熙儿的感情，岂是你这阴损小人能议论的！”

    瀚哥儿往前一步，满面狠戾地将几近昏迷的渠原侯从地上拎起来，“你和你那宝贝女儿，明日起便给我好好出门，好好跟每一个百姓解释清楚，如若不然，你们渠原候府……”

    说着，瀚哥儿顿了一下，而后一掌将距离他们不远处的一张椅子拍得四分五裂。

    “便形同这把椅子！”

    “阿爷！！！”

    瀚哥儿话音才刚刚落下，一道尖叫声忽然从门外传了进来。

    直起身子冷眼看去，瀚哥儿便见一清秀少女正倚着门框满眼泪水看着他和渠原侯，他上下打量一眼那少女。

    随即，瀚哥儿忽然反应过来，这少女便是渠原侯口中，他那早已经重病不起的女儿。

    “侯爷当真一片慈父心肠啊。”瀚哥儿讥讽道。

    少女虽然对瀚哥儿芳心暗许，可是对她来说，自己的阿爷显然更加重要。

    “秀秀，别过来！”渠原侯夫人尖叫一声，又冲到少女面前，将想要进得门来的少女死死拦在了门外。

    少女满眼泪水的推开渠原侯夫人，跌跌撞撞跑到了已然神志不清的渠原侯身边。

    “阿爷！阿爷你怎么了！”少女失声痛哭，不断摇晃着倒在地上的渠原侯。

    眼见渠原侯对自己的到来没有任何回应，少女忍不住转头朝着瀚哥儿怒目而视，“陈大少爷为何伤我阿爷！”

    听到这声质问，瀚哥儿不由挑了下眉头：“为何伤你阿爷？你不知道？”

    少女强忍眼泪，依旧对瀚哥儿怒目而视。

    瀚哥儿先是看看渠原侯，又看看这少女，忽然明白了一件事情，“不知小姐前些日子，可听说了关于镇国公府和将军府的一些谣言？”

    原本愤怒至极的少女，在听到瀚哥儿这句话之后，猛地愣住了。

