    亚罗把玩着一个奇异吊坠，看着桌面上安静摆放的黝黑圆球，脑海中突然闪过一句话。

    ‘我曾在极度愤怒的情况下，极度愤怒了一整天！’

    无能狂怒啊！

    哎~！

    明知这是母亲与珍玛老师对自己的激励手段，可亚罗还真就被拿捏住了。

    看着眼前拳头大的小木球，让亚罗心中莫名产生一种的沉重感。

    不单单是伊莎，看着这个黝黑圆球，亚罗突然想到了，刚开始就被枭首的那名可怜少年。

    如果，自己不让他们去狙击爬绳的海盗，以他们的勇气，或许也能存活下来？

    后背隐约的疼痛让亚罗清醒了过来。

    想啥呢，他们存活下来，不就代表要有其他人去死？

    又有谁不无辜？

    因为亚罗出手的原因，现在存活下来的人数，正好就是三十人，恰好卡在了，考核完成的边缘线上。

    如果前面这几个少年存活，妮可因为亚罗受伤的原因，同样可能会出手，但在后续却不得不再安排一次死亡测试。

    再进行一次死亡测试，谁又知道要死多少人？

    或许……这就是最好的结果？

    前提是，自己能找到妥善解决这些可怜灵魂的办法。

    六年，高级巫师学徒吗？

    也不知道难不难。

    亚罗心中轻叹，随手将手中吊坠戴在了脖子上，然后找了一块黑布，小心翼翼地将黝黑圆球包裹了起来。

    ……

    冲洗完甲板后，货轮继续航行。

    一路上阳光明媚，海面平静，船上的水手们，放开豪迈嗓音不时的高歌，一片欢笑之中，好像发生了什么，又好像什么都没发生。

    学员们的情绪却发生了巨大的转变，或许是因为看到了妮可展现的威能，他们对德西和亚罗更加敬重了，平日中甚至开始学习亚罗的动作，生疏而滑稽的做着，巫师学徒的礼姿。

    同样是学员，他们暗中还逐渐分出了两个阶级。

    这次却不再是贵族与平民直接的划分，而是在死亡考核时候，躲在角落中瑟瑟发抖和敢于反抗的两种人。

    造成这一切最关键的原因，就在于德西分发的金属帖子。

    这个帖子，一面刻画着丛林之家的标志，荆棘缠绕着几片树叶。不同学员的树叶数量不一样，代表了他们可以进入的学院等级。

    另一面则是用简单的几笔，刻画出了两位用长剑僵持的热血战士。

    长剑上方空缺的位置，还有着一串用漂亮的花体，写出的各自名字。

    亚罗手中这张，自然就是‘亚罗·加纳’，上面有着两片树叶，代表他可以进入二等学院，同时也是所有学员中等级最高的。

    可就如亚罗曾经送出的小红花一样，这种帖子却不是人手一张，所有躲在角落中的学员，全都没有！

    单单这个帖子，可能还不一定能分化所有学员，但再加上德西后面宣告的内容，那就足够了。

    所有拥有这张帖子的学员，都将能免费入读巫师学院，并且还能免费挑选一个冥想法！

    至于没有帖子的学员？

    入读巫师学院的学费，每年十魔石，冥想法三十魔石，一枚都不许少！

    当然了，这些学员‘可能’拿不出这么多魔石，所以‘大方’的丛林之家，同意这些学员先欠着，今后再还就是。

    要知道，即便是亚罗，他也只从祖父那里得到了三枚魔石，再从母亲这里得到了十六枚魔石，由此可以想象魔石的价值。

    为什么会这么贵？

    当然是因为——知识是无价的珍宝！

    明显打一巴掌，给个甜枣的做法，可这种做法确实很的有效。

    那些得到了金属帖子的学员，每天一找到时间，就来和亚罗拉关系，直接或间接的询问巫师学院的事，一个个充满了对于美好未来的憧憬。

    那些没能得到金属帖子的学员，却都只能躲在不同的角落，用羡慕的目光，看着那些得到金属帖子的学员，心中可能充满了懊恼的情绪。

    此时的他们，谁还记得死亡考核的事？

    一个个甚至可能还想再来一次，对于丛林之家的仇恨更是无从谈起了。

    不得不说，丛林之家各样小细节的处理，做得都非常周全，也难怪能够占据十八块大陆，无数的岛屿。

    之后的日子里，亚罗每天除了在甲板上锻炼，其他的时间都在闲聊，毕竟多个朋友多条路，谁也不知道今后会遇到什么。

    反正死亡考核也过去了，不用担心今天和他们说话，每天就亲眼目睹他们惨死的模样。

    在亚罗有意拉进关系的情况下，迅速与所有学员打成了一片。

    包括那些没有得到金属帖子的学员，亚罗都没有冷漠处理。

    小人物也会有小人物的作用，反正卖个笑脸不要钱。

    就在这样的生活中，周围逐渐出现各样的岛屿，船只不时的停在一些岛屿上修整片刻，时间慢慢推移，直到再次过去半个多月，这才抵达了目的地。

    “终于回来了。”

    看到一条直线的虚影出现，大陆逐渐拉近后，德西站在船头上，脸上露出了欣喜的笑容。

    “那就是我们的目的地了。”

    “那里是拉斐尔城，也是各个学院招生的地方，等你们下船之后，就可以拿着帖子，去询问哪个学院愿意招收你们，等你们挑好了，那些学院会派遣马车，送你们去不同的地方。”

    听到德西的话，四周学员顿时兴奋了起来。

    美好的未来就要开始了吗？

    那些没有金属帖子的学员，听到德西的话，只能干着急的躲在角落中不敢做声。

    注意到这个情况，亚罗回头问道：“德西大哥，没有帖子的学员怎么办？”

    “没有帖子的？”德西冷漠的回头看了一眼，“不用担心，等他们上了陆地，马上就有学院挑他们走。”

    挑走？

    只是单纯的没有选择权吗？

    看着松了一口气的那些学员，亚罗暗自揣测。

    经过这一个多月的航程，一直面对那无穷无尽的单调海面，最先的热情与好奇早就被磨灭殆尽。

    此时，不论是德西还是亚罗，甚至是其他的学员，都有些急迫的想要脱离货轮，想要快些回到陆地上去。

    在得知马上就要到达陆地，甚至很快就要挑选学院后，所有的学员连忙赶回了自己的房间，各自洗漱着，整理着自己的包袱。

    很快，船体微微晃荡，船上响起了妮可的声音：

    “小巫师们，欢迎来到安尔斯大陆。”

