    仓库的三层指挥所里，徐清风和谢晋元等人正在吃饭。

    一阵脚步声突然传来，众人回头一看是一营长杨瑞符从外面走了过来。

    谢晋元立刻招呼道“杨营长，赶紧过来一块吃点东西。”

    杨瑞符摆手拒绝，徐清风见他若有所思的样子，于是问道：“怎么了，杨营长。”

    杨瑞符看了一眼谢晋元和徐清风，直言不讳道：“上午的战斗，我们击溃了鬼子。

    敌人元气大伤，为什么不趁机反击呢？

    如果当时我们直接杀出去，说不定可以趁机攻占鬼子的阵地。”

    此言一出，在场的众人纷纷将目光齐刷刷地转向了徐清风和谢晋元二人。

    谢晋元没有开口，看样子是想听听徐清风的看法。

    徐清风也不客气将嘴里的食物咽下，抽出一根香烟点上。

    边抽烟边沉吟解释道：“原因很简单，如果我们擅自出击的话，将会失去最重要的屏障。

    首先我们要明白，4行仓库之战，我们之所以能够取得局部的胜利。

    屡次击败日军，并非日军战力不强，而是这里的地形和战场环境与我有利。

    如果我们离开了坚固的工事，去主动攻击日军。

    那么敌人的海空军力量以及重火力部队就可以派上用场了，而不是像现在畏首畏尾，无从下手。

    因此我没有下令部队趁势反攻。”

    杨瑞符和陈奇峰等在场的人员听完后，都不约而同地纷纷点了点头。

    “我们的任务是守住仓库7天，而不是在于击败和消灭多少敌军。

    所以，我们要以最小的伤亡代价去完成任务为主。

    而不是贸然出击，向日军发动反攻以求扩大战果。

    谢晋元深以为然的点了点头，对众人说道：“徐营长言之有理，大家切记不可冲动行事，一切要服从指挥。”

    众人纷纷异口同声：“是！”

    就在此时，一名连长突然满脸悲愤地从下面火急火燎的跑了上来。

    几乎来不及向谢晋元和徐清风等人敬礼，便带着哭腔遥遥指着仓库外面道：“长官不好了，你们快看！！”

    徐清风和谢晋元心中一沉，迅速不约而同的冲向了窗户边上。

    透过窗户举着望远镜，他们清楚的看到在鬼子阵地上，竖起了4个捆绑着国军战俘的十字形木桩。

    在那周围全是荷枪实弹的鬼子兵。

    杨瑞符看到这一幕，忍不住激动的问道：“鬼子这是要干什么？他们要干什么？”

    徐清风与谢晋元并未答话，只是不由得悄悄攥紧了握着望远镜的双手。

     很显然他们都明白鬼子要干什么。

    只见4名身强体壮的鬼子兵，端着刺刀突然来到4名国军战俘前面，分列站好。

    随着一名鬼子少尉将手一挥。4名鬼子兵迅速端着刺刀，恶狠狠的刺向了面前的国军战俘。

    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

     4把锋利的刺刀，几乎同时刺进了4名国军战俘的身体。

    巨大的疼痛，使得他们从昏迷中惊醒，并且不由自主的发出了痛苦的哀嚎声。

    从他们的军服颜色来看，这4名国军战俘，分别有中央军，东北军以及川军。

    年龄最大的不过30岁左右，而最小的那个看起来只有十七八岁。

    由于鬼子选择的角度比较刁钻，所以，苏州河南岸的围观百姓和各国记者们，是看不到这些战俘的。

    只有正对着他们的4行仓库守军可以看到。

    鬼子们的第1轮突刺并未选择要害下手，而是刺在了4名国军战俘的大腿，肩膀等非要害部位。

    随着那四名鬼子，将血淋淋刺刀拔出，再一次恶狠狠的刺进4名国军战俘的身体。

     4名国军战俘发出了更为凄惨的哀嚎惨叫声。

    杨瑞符，陈奇峰等人全都愤慨万分，咬牙切齿的怒骂鬼子。

    “小鬼子，我操你姥姥！”

    身为军人，看着自己同胞，被鬼子这样虐杀，内心的愤怒是可想而知的。

    与此同时，分布在仓库各处的其他战士们，也都在关注着鬼子的虐杀行为。

    他们中有人愤怒，有人害怕，有人难过。

    无形中，一种悲伤且苍白无力的受挫感，在众人之间弥漫开来。

    就在这时4名国军战俘中最年长的那一位，突然扯着嗓子，用尽力气吼道：“对面的兄弟帮帮我，给我个痛快！不要再让小鬼子折磨我们了！”

    话音刚落，一名鬼子兵又疯狂的将刺刀再次扎进了他的身体。

    用尽最后力气的年长战俘，口吐鲜血，声音逐渐变的微弱起来：“帮帮我，给我个痛快……”

    “长官，我们难道就这么看着吗。”

     3层的一名警卫士兵一脸悲痛的哭着，向徐清风和谢晋元说道。

    谢晋元神情凝重，默然不语，眼神充满了无奈和痛心。

    徐清风收回望远镜，转身对后面的陈奇峰喝道：“把步枪给我！”

    “是！”陈奇峰轰然应诺，红着眼就把那杆中正式步枪，递给了徐清风。

    杨瑞符见状，有些不敢置信的拦住徐清风道：“你要干什么？”

    迎着他和众人诧异的目光，徐清风凛声道：“他们已经没有活命的可能了，与其受尽折磨，还不如给他们个痛快！”

    杨瑞符扭头看了看谢晋元，叫他没有反对的意思。

    又扭头看了看对面，仍在被日军折磨虐待的四名战俘，悲恸不已的松开了被他抓住的中正式步枪枪管。

    徐清风果断举枪瞄准，却并没有立刻开枪，而是凛声道：“鬼子之所以这么做，是想要接机打击我们的士气，瓦解我们的抵抗意志。”

    说完，他果断扣动了板机。

    只听砰的一声枪响，包括谢晋元，杨瑞符在内的仓库守军官兵们，急忙都循声朝仓库外看去。

    却只见，站在四名国军战俘旁边发号施令的那名鬼子少尉，头部中弹。

    应声而倒！

    原来徐清风没有瞄准自己的同胞，而是开始凭借自己精湛的射击技术，开始超远距离猎杀鬼子。

    从仓库到鬼子和战俘所处位置，足足有六七百米呀！

    就在众人都在为徐清风，拥有如此精湛的射击技术，而感到震撼时！

    只见徐清风迅速推弹入膛，用非常振奋人心的语气道：“既然被俘的兄弟注定有死无生，那我让小鬼子血债血偿，陪他们上路！”

