    “你想知道天龙人一族的秘密？”多弗朗明哥玩味的对赤犬问道。

    赤犬问道：“怎么？你愿意告诉我吗？”

    多弗朗明哥说道：“那帮家伙，我巴不得他们全部都死光，你猜的没错，我的确是握有他们的巨大秘密，他们恨不得我死，但又怕我将那些秘密泄露出去，所以才让我一直活到现在，若是换做你的话，你绝对死无葬身之地。”

    赤犬道：“你不也是巴不得我死吗？既然如此，何不将你知道的告诉我。”

    多弗朗明哥大笑道：“呋呋呋，赤犬，你的如意算盘打错了，你觉得我会告诉你吗？你错了，我是不会告诉你的，让你和那帮家伙拼死拼活，这也岂不是更加有趣，呋呋呋。”

    他对圣地玛丽乔亚的那些天龙人不满，但同样也对赤犬看不顺眼，更重要的是，他始终将自己当做高人一等的天龙人，在他眼中，赤犬根本就没有资格跟他相提并论，哪怕是现在他的生死掌握在赤犬的手中，他也不准备妥协。

    赤犬道：“他们都已经让我来杀你了，你竟然还愿意替他们隐瞒？”

    多弗朗明哥不屑的说道：“我若是说了，他们才会不顾一切的杀我，而现在我说不说，你都要杀我，既然横竖都会死，我为什么要满足你的要求？你不过是一个渺小的人类，有什么资格去追逐我们天龙人的脚步。”

    “一个可怜的弱者，居然还自以为是的高人一等。”

    对于多弗朗明哥的想法，赤犬真的是嗤之以鼻，都已经被逐出天龙人一族了，还摆出一副高人一等的贵族风范。

    “说到底，你就是怕了，根本不敢说出来。”

    “你。”多弗朗明哥愤怒的怒视着赤犬。

    但赤犬已经对他没有了兴趣，对一旁的海沃德说道：“海沃德，他交给你了，处理干净。”

    “明白，萨卡斯基元帅。”

    海沃德早就看多弗朗明哥不顺眼了，所以听到赤犬的吩咐之后，顿时高兴的应道。

    “赤犬，你总有一天会跟我一样的下场。”

    多弗朗明哥怒吼道，真正到了死亡的时候，即便是他，也是露出了惊慌，他可是未来的王者，怎么能够就这么轻易的死去，但即便是最后，他也不愿意放弃自己的骄傲，向赤犬发出求饶。

    在赤犬决定动手的那一刻开始，多弗朗明哥的下场其实已经注定，但他并不准备按照五老星所说的那样，他让海沃德出手，为的就是将自己摘出去。

    赤犬没有再去管多弗朗明哥，他相信海沃德会处理好，也不会让人知道多弗朗明哥是被他杀死的，至于五老星那里，他自然也不会承认是他杀了多弗朗明哥。

    德雷斯罗萨大战震动了整个世界，尤其是对伟大航路来说，更是地震一般，虽然比不上当初的顶上之战，但因为多弗朗明哥在地下世界的生意，在地下世界引起的震动比起白胡子战死都要影响重大，因为跟多弗朗明哥有生意往来的，不仅仅是海贼，新世界的很多势力都跟他有关系，要通过他来到达目标，现在他一消失，造成的后果是极其严重的。

    德雷斯罗萨的大战，不仅仅是多弗朗明哥消失引起了震动，其中一举击败堂吉诃德家族的特拉法尔加·罗等人也都是声名大作，一群两年前的超新星联手，居然击败了称霸新世界多年的多弗朗明哥，这使得特拉法尔加·罗等人的威胁评价又提升了一个档次。

    至于五老星要的特拉法尔加·罗，赤犬根本没有放在心上，五老星垂涎不老手术，他又何尝不垂涎，若是让五老星得到了罗，他以后想要再得手，就没有那么容易了。

    解决了多弗朗明哥之后，赤犬又去了另外一个地方。

    “这一次你们做的非常好。”

    几天之后，赤犬又再次见到了维尔戈等人，这一次来见他的只有维尔戈，托雷波尔和迪亚曼蒂，至于堂吉诃德家族的另外一个最高干部琵卡，则是很不幸运的战死在德雷斯罗萨。

    托雷波尔三人的能力确实是有的，即便是在如此混乱的德雷斯罗萨大战之中，也依然保住了性命，而且还将多弗朗明哥的财富掠走，只有少部分无法带走的，被其他人抢走。

    “只可惜琵卡他死了。”

    毕竟是相处了几十年的同伴，跟多弗朗明哥不同，他们早就已经选择了背叛，可琵卡却是他们一伙的人，比多弗朗明哥的感情更深；但是他们也没办法，当时琵卡已经无法脱身，如果他们去营救的话，非但救不了人，反而是自己有可能也陷进去。

    赤犬道：“这一次你们功劳很大，我只要你们从德雷斯罗萨那里得到的一半金钱，其余的依然由你们保管，多弗朗明哥虽然死了，但是你们应该对他的交易渠道非常了解，你们按照那些渠道，继续的为地下世界供货，应该没什么问题吧？”

    托雷波尔说道：“那些渠道使用起来问题不大，但关键是，以我们三人的影响力，根本不足以震慑住地下世界的那些人，那可是一些吃人不吐骨头的家伙。”

    虽然能够自己掌权，对他们来说十分的满意，可他们也清楚自己的能力，多弗朗明哥死了之后，堂吉诃德家族的实力下降了太快，即便是有他们三个在，可保存的力量也不足三分之一，地下世界本就是黑暗，想要靠着这点力量来接收以往的生意，比登天还难。

    赤犬道：“这一点你们可以放心，我已经做了准备，到时候会有人跟你们联系，你们记好了，我也不需要你们把生意做到多大，只要能够给我保证足够的收入，我是不会亏待你们的。”

    之所以留下托雷波尔等人，也就是为了他们能够接手地下世界的生意，这可是一笔巨大的贸易网络，收入比起正常的生意，那绝对是暴利中的暴利，他想要壮大自己的势力，没有足够的资金支持是绝对不行的。

