
暖暖的阳光洒在安夷城内，令这所偏隅一方的小城充满了生机。一个看起来颇为简朴，但是却是人声鼎沸，充满生机的院落里，马夫正在和众将促膝长谈。

“主公，可喜可贺呀！您这一招回兵夺城之计真是妙不可言呀！”杨阜完全没想到，短短一段时间没见，马夫竟然变得如此智勇双全。

而对于马夫来说，第一次听别人喊他主公，他还真有点不习惯，不过如果想单干的话，这个称呼确实可以让人很有斗志。他笑了笑道：“纯属巧合，要不是你在本将军讨贼之前给本将军定下先立威，再谋利，让本将军的利益得到了最大化，恐怕本将军也休想这么顺利地夺下西平郡！”

杨阜见他如此谦虚，心中更是欢喜，另外从他对自己称谓的改变中也可以看出，他已经做好了充分的斗争准备。

“还是自称将军霸气！之前那个有名无实的太守称号也就算了！现在主公可是坐拥一郡之人了！咱们也终于有了立足之地，真是做梦都会笑醒！”尹奉大大咧咧地说着。

但是士孙瑞看起来并不高兴，原因也很简单，他本来认为马夫是像王允一样的大忠臣，但是从他们的对话中，他可以明显地感受到他们这是要自立为王，等将来羽翼丰满以后，肯定推翻大汉。

一向善于察人的杨阜似乎看出了士孙瑞，他直言不讳地对士孙瑞道：“将军此番在讨贼之战中立有大功，着实让我等佩服！只是有一点不知当讲不当讲？”

“但说无妨。”毕竟和他们一起并肩作战有段时间了，所以杨阜突然这么客气，反而让士孙瑞有点不适应。

杨阜指了指门外道：“依将军之见，今天阳光何如？”

士孙瑞笑道：“阳光明媚，正适合出游玩耍。”

杨阜哈哈大笑道：“将军此言差矣，杨某以为这明媚的阳光只是假象，其实那高高在上的太阳早就病入膏肓了！”

“哦？此话怎讲？”士孙瑞从来没听过这么荒诞的说法，杨阜之言无疑让他产生了兴趣。

杨阜道：“太阳每日东升西落，亦是十分疲惫，总需要什么东西给冲击一下，它才能重新焕然一新。如若没有乌云，我们见到的太阳就不是真正的太阳，如若没有夜晚，万物又将如何生存？天地之道，自古至今，莫不如此，一正一反才能促进其发展，阴阳相济才能促使其成长。”

士孙瑞目不转睛地盯着杨阜看，而马夫、尹奉、云鹰等人则是或双手叉腰，或托着下巴，听得倒是极其认真。

杨阜顿了顿之后继续道：“对于一个王朝来说，亦是如此。天下分分合合，没有任何一个王朝可以亘古长存，当它无药可救的时候，黎民百姓就希望英雄降世，帮他们打造出一个太平盛世。杨某观将军的脸色，已大致猜出你对我们目前的做法并不认同，但是杨某想说的是没有人想造反，我们亦是被局势所逼。难道你想看着黎明百姓整天过着猪狗不如的生活吗？况且话又说回来了，如若我们不造反，依然会有人将其推翻！这是大汉多年积弊之必然！”

杨阜如此开诚布公，的确让士孙瑞有点诧异，他细加思索了一番，又望了望众人，倒也觉得杨阜说得很有道理。

其实在他的内心深处，他对大汉并没有太浓烈的感情，反而是王允对他的器重以及王允之死让他觉得忠臣都应该像他一样，现在细想起来，要做忠臣也是要看对象的，盲目地效忠只能算是愚忠。

马夫其实早就把士孙瑞当成自己人来看待了，今日既然杨阜说了此事，马夫索性直接对士孙瑞道：“先生所言没错，本将军真的不想再看到天下百姓继续饱受战乱之苦，本将军愿意结合众人之力，打出一个太平盛世出来。如若将军不弃，马某定当感激不尽，但是如若将军觉得我们志不同道不合的话，马某也不强留，等日后战场上见，马某愿与将军大战三百回合！”

士孙瑞听完马夫这话，突然仰天大笑道：“主公严重了！承蒙主公看得起，每日对末将嘘寒问暖的，在下虽然不才，但是愿意为主公鞍前马后，共同打出一个天下来！这天下终归还是能者的天下！现在有主公这样的明主，末将又岂可视而不见？”

“好！如此甚好！”马夫没想到士孙瑞竟然答应得如此爽快，自是异常高兴。而就在众人相视而笑的时候，在门外无意中听到他们对话的貂蝉竟然是主动走了进来。

马夫一愣，这样的事情被她知道似乎有点不太好。

但是未待马夫开口，貂蝉已经先启红唇道：“对于此事，大家也不必瞒我。我义父虽然是汉臣，但是他已经尽了一个汉臣应有的高节。对于我来说，我并不在乎这天下最终是谁的，我只希望有朝一日，所有的孩子们都不用再饱受饥寒之苦！另外……”

貂蝉望了望马夫，马夫确实很感动，他近日来几乎已经想了数万个说法，准备和貂蝉诉说此事，但是令他没有想到的是貂蝉竟然想得如此开。而且对于貂蝉接下来的话，马夫也是充满了期待。

但是云鹰突然插了一脚：“呦，你们这两口子好恩爱呀！不过能不能顾虑一下我们这几个人的感受？”

貂蝉闻言，脸上立即出现了红晕，而马夫则是咳嗽了两声道：“你能理解，我很高兴。咱们先不谈此事了，本将军估摸着侯爷很快就会率领着大军赶到这儿，我们还是说一说接下来该怎么办吧？”

杨阜道：“不必动兵，在下会凭借着三寸不烂之舌说服侯爷，让他把西平郡拱手让给你的！”

“此话当真？”马夫真是大喜过望。

杨阜笑道：“在下之所以能从庞将军的眼皮底下顺利地来到安夷，也是有原因的。在你讨伐董贼的这段时间内，除了用兵之外，西凉其他的大小事务，庞将军都放手让我去办。在平日里，在下也和他聊得甚欢，所以他对我也是非常信任的！再加上在下早就取信于侯爷了，所以当他为你突然夺取西平郡而头疼的时候，在下趁机和他说愿意前来说服你继续效忠侯爷，他没有多想就答应了。”

“你这还真是亦正亦反，两面通吃呀，小弟实在佩服！”尹奉打趣道。

杨阜连忙道：“话岂可这么说，杨某无论怎么做，但是最终只认眼前这个主公！取得他们的信任也是为我们的未来找想，不然的话，我们在这夹缝之中，很难生存！”

马夫笑道：“先生的忠心马某岂会不知！能有你这样的得力助手，本将军以为夺取天下指日可待！”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856405"  chaptername="第79回:士孙瑞甘愿入伙  杨先生此招甚妙">加入书签</a>
</div>
