    翌日，皇宫。

    因为是议亲宴，皇后也邀请了京中五品以上官员的小姐参加。当然，那些世子公子更在其中。目的，就是为了让北疆公主选到自己喜爱的男子。这也也自然是做做样子，皇后也觉得贺兰雪未必能看上除轩辕瑞外别的男子。毕竟，轩辕瑞在所有人的眼里，那就是除了轩辕泽外，十分优秀出色的男子。又没有娶正妃，府中也没有乱七八糟的通房小妾，怎么瞧皇后都觉得满意。关键是贺兰雪好像也对这个年轻俊逸的瑞王爷有那么点意思。她也征求了皇上的意思，皇上没说什么，只说看缘分。

    皇后是贤淑的，她秉着后宫不得干政的祖训，从不参与朝堂之事。她处事大度可也不软弱，事事都论理说事，让后宫的妃嫔对她心生敬畏。就连端妃那样嚣张张狂的性子，在她的面前也不敢过分。可近些日子，皇后总觉得什么事情不妥。自从去年太子受伤后开始，皇上对他的事情反而放松了不少。太子是国之储君，未来天子，皇上一向对他严厉有加，却从没像现在这样忽视过！

    再有，就是一直在外游玩的九皇子轩辕湛回来了。皇后也是在迎接北疆使臣的宴会前夕，才被皇上告知此事。而在这之前，她一点风声也未闻。对于九皇子，皇后并没有多少排斥，就如同他的生母梅妃当年独冠后宫的时候一样。皇后也不是不妒不恨，可即使没了梅妃，也会有其他的女子陆续进宫。谁敢担保就无一人和梅妃一样，柔媚妖娆，独得圣心？所以，想明白透彻的皇后也就不再计较了。只要她还是皇后，只要这中宫之主还是她，这就够了！

    身为皇上的妻子，皇后一早就做好了面对三宫六院无数嫔妃朝来夕去的准备。或许，一开始，她也如寻常人家的女子那般，对皇上怀着殷殷期盼，盼望着能得到他的宠爱和怜惜。可数年下来，原本所有的一点点憧憬和期待，早就在一夜夜孤独对烛火的等待中消耗殆尽。她的心冷了，也就无所奢求，只希望儿子能好好的！

    午时过，那些小姐们就陆陆续续的来了。有小宫女上前，将她们领到御花园旁的偏殿休息，只等着人都来了，才禀了皇后娘娘开始。荷花宴不比其他宴会，在夜幕到来时就已经结束了。赏花，自然要在日光下才看的真切仔细。

    御花园里有几座亭子，荷塘边也有一座。可今日赴宴的小姐们太多，皇后就命人在御花园靠近荷塘的空地上，用竹子搭了一处敞棚。上面用细竹编制做顶，置了许多花藤覆盖在上面。绿叶遮住了日光，也起了装饰作用。远远望去，一大片绿色的屋顶上，各种颜色的花朵点缀其中，红花绿叶相间，煞是好看。人坐在花藤下，一抬头就能看到娇艳的花，也是一种极美的享受。

    棚子四周，悬挂着一尺长的流苏帐幔，人坐在棚子里视野开阔，能看到远处的花草。更能看到满池的荷花摇曳芬芳，亭亭玉立如少女般多姿。

    瑶姑姑仔细吩咐手底下的小宫女准备好宴会所用的一切物件。这宴会说是皇后操持，可她的身份尊贵，通常都是由贴身的姑姑和一些妃嫔协办的。这赏荷宴，就是由容妃和瑶姑姑一起办。

    容妃性子温和，待人做事端庄有理，皇后很是喜爱，许多事也都是由她打理。

    “瑶姑姑，那些菜单可曾仔细看了，莫要出什么岔子才好。”容妃看着园子里的布置，觉得满意。恰好看到瑶姑姑走了过来，忙嘱咐道。

    “娘娘放心，奴婢都瞧过了，不曾有错。”瑶姑姑对容妃施了礼，笑着道。

    对于瑶姑姑的办事能力，容妃自然是知道的，她那样说，也就是提个醒而已。当下笑道，“皇后娘娘午休可起了？”

    “起了，正在梳洗。”瑶姑姑答道。刚才小宫女已经通报过了。

    容妃点了点头后就让瑶姑姑离开。看到一切都准备妥当，容妃就去了皇后宫里。皇后刚刚梳洗，几个宫女正服侍着她换衣。

    容妃让小宫女通报后进来，见了皇后屈膝行礼，“妾身给娘娘请安。”

    “容妹妹起来吧，今日辛苦了。”皇后亲自上前扶起她笑着道。

    容妃随着她的力道站了起来，接过宫女手里的腰带笑着道，“能给娘娘分忧，是妾身的荣耀，那里来的辛苦之说。”她细心的帮皇后穿好凤袍，系上绣着凤凰展翅的精美腰带。

    皇后对她的回答很是满意，眼神也越发柔和起来，抬眉嗔了她一眼，“你呀，就是这张嘴讨喜！”

    容妃抿唇一笑道，“是娘娘调教的好。”

    皇后一向对她宽厚，她也不若其他妃嫔般心眼多，两个人相处起来就多了几分真意。再加上容妃一直就对轩辕泽很好，从小就疼爱他。皇后心里也很是感激！要知道，在这深宫里，一个妃子能对别的皇子真心好的人并不多，容妃恰恰是这不多人里的一个。

    “娘娘，太后宫里的桂嬷嬷使人传了话来，说太后娘娘一会也参加赏荷宴，让娘娘做些准备。”皇后贴身大宫女芍药走了进来禀报。

    皇后一怔，和容妃对望了一眼道，“太后不是身子不好不来参加了吗？怎的又要来了！”容妃也同样不解的摇了摇头。

    早在前两日皇后就请示过了太后，让太后以身体不适拒绝了。这不免让人有些诧异。可诧异归诧异，该准备的还是要准备。忙吩咐芍药道，“你赶紧去告诉瑶姑姑一声，让她马上准备一些太后爱吃的膳食和水果。”

    芍药应了一声，匆匆离去。

    容妃扶着皇后的手臂往御花园走，几个宫女远远的跟在身后。

    走了一段路，皇后想起了什么，低声的问容妃，“你这两日可曾听到些什么话？”

    容妃愣了一下，看着皇后的眼睛，见她瞳色严肃，面色冷凝，心下一紧。忙带着两份探究问，“娘娘是想问……”

    这两日，皇上都是宿在她的宫里的。皇后要问的，也自然是关于皇上的事。

    皇后脚下的步子缓慢，对着她点了点头，“九皇子这个档口回来，皇上对太子的态度也大变，本宫是害怕……”

    皇后眼中闪过浓浓的担忧。

    容妃一惊，脚步顿了一下，被皇后警告的瞪了一眼后，又忙着抬脚跟上，她的语气也是少有的惊恐不安，“妾身并没有听到什么。您也知道，皇上从不将朝堂的话带到后宫来说……”容妃的话有一些无奈。

    “本宫知道，今日说这些，只是让你帮着警醒些。在这宫里，真心对太子好的人，只有你了！”皇后拍了拍她的手黯然的道。

    容妃没有孩子，从小是真的拿轩辕泽当儿子看待。

    皇后的话，听到容妃的耳中是不小的震撼！她的眼眶瞬间就湿润了。“娘娘……”其余的话，却是再也说不出来！

    皇后是一国之母，六宫之主，她的儿子更是尊贵的太子，她实在是没有必要对她一个妃子说出如此一番话来！说这话，也就将她当做了自己人！

    容妃心里的感激是无法用言语表达的……

    “妹妹往后要留些心了！”皇后温声说道。

    “妹妹明白……”容妃恭敬的答道，两个人渐行渐远。她们挨得近，声音又刻意压的极低，就连她们身后的宫女都没有听清。

    此刻御花园里，那些小姐郡主们都来的差不多了，执事的太监看到皇后娘娘和容妃一起过来了，忙高声的唱诺道，“皇后驾到，容妃娘娘到！”

    园中所有的人都跪在地上迎接，“恭迎皇后娘娘，容妃娘娘！”

    皇后对着众人一笑，“都起来吧。”

    端妃和淑妃静妃也一早来了，施礼后起身，看到皇后身边的容妃，都不屑的冷哼了一声。暗道怪不得刚才没看到容妃呢，原来是跑去讨好皇后了。

    “容妃姐姐还真是辛苦呢，又要打理宴会诸事，还要服侍皇后娘娘，我们可没那么多的精力……”端妃哼了一声讽刺的道。她身旁静妃和淑妃两个对望一眼，偷偷抿起了唇角。

    有人代她们出头，她们更乐意看戏。

    容妃膝下无子，本该凄苦度日，却不料她竟然攀上了皇后这棵大树，在这宫里混的有滋有味，这怎么能不让她们嫉恨？

    “服侍皇后娘娘本来就是我等份内的事，哪里就有辛苦之说了？”容妃淡淡的看了端妃一眼，语气凉凉的道。

    静妃和淑妃一听这话，眼神就不一样了。端妃仗着皇上的宠爱，在宫里一向嚣张，平日里也没少在她们面前炫耀，每次都把她们气的半死。心里隐藏的不满，都被容妃三两句话都勾了起来，看端妃的眼神也没了刚才的友善。

    “好了，太后一会还要过来呢，都少说两句。”皇后径直在主位上坐了，隐着不悦说了句。

    端妃听了，这才不再说话，撇了撇嘴坐到自己的椅子上。

    “北疆公主还没到吗？”皇后看了看四下，没见到贺兰雪，问了句。

    几个妃子也抬了眸四下看去。

    远处，身着白衣的绝美女子，正带着几个侍女缓缓而来。

