    用了很长的时间，在痛苦、混乱、疯狂和失落乃至麻木之后，云海总算大概弄清楚了一切。

    他记得自己意识还清楚的最后时刻，却是带领着高阶异形正准备向身体已经断成了两截的赛斯出手。

    而后，正在和斯考特和莫尔顿激战的菲洛米娜，这个看似被动地被云海坑算的女人，她的身上突然散发出了诡异的紫光。

    这道改变了一切的紫光，估计不是菲洛米娜本身的力量，否则的话斯考特当时也不会喊出半句“你竟然”这样的话。

    紫光以无法闪避的速度膨胀开来，笼罩了战场整个核心区域。

    随后，云海的意识就彻底混乱了。

    异形化的他，并没有眼睛这个器官。

    当时的情形，他只觉自己就像是进入了一个诡异的万花筒世界。

    只是混乱的不是纸花，而是一幕幕残缺不全的奇异画面。

    炽烈的恒星迅速地膨胀，直至爆炸。

    无边的星云当中，一颗恒星凝聚而成。

    一些星球消失，一些星球又无声地显现。

    漆黑的虚空当中，云海可以理解或者说不能理解的现象，走马观花似的交替出现。

    同时，云海也确定了一件事情。

    当他尝试着想去抓住云月的后肢后，明明俩人就挨在一起，可无论云海再怎么努力，俩人又像是隔着一个无形的宇宙的距离，无论他再怎么努力却都无法触碰到云月。

    还有，在云海模糊的记忆当中，他好像看到一些异形和虫子在这混乱而又诡异的“紫光通道”中，成片地碎裂、消失。

    这一切，直到他不受控制的身躯突然从碎裂开来的“紫光通道”中弹射而出才彻底结束了。

    整个过程，持续了多长时间，这个原本或许很容易下结论的事情，云海却根本无从判断。

    感觉，在这诡异的经历当中，完全没有作用。

    仿佛只是刹那间的事情，仿佛又像是一个纪元那么漫长。

    云海根本无法确定时间过去了多久，又或者说时间本身出了问题。

    大概确定了自己到底经历了什么，云海茫然四顾，随后又将注意力转移到了自己的身上。

    在他的身上，与“虫族主宰”短暂的交手留下的大量的创伤，却仍旧存在。

    自己的复原速度有多快，云海自然清楚。

    通过这个，他终于确定了，不是他的感官出了问题，而是时间本身出了问题。

    仿佛一个纪元一样的“紫光通道”中的经历，实际上只相当于现实中的刹那。

    只觉自己异常的虚弱，好像自从第一次进化以后就从来没有这么虚弱过。

    体内的力量被彻底掏空，当云海习惯性地“看”向自己的“精神世界”时，随即就呆住了。

    “精神海”蜕变成了“黑洞”，这是云海在菲洛米娜的帮助下又一次吸收了“暗能珠”进化之后的事情。

    然而此时此刻，那个“黑洞”却是变成了一个黑点。

    当云海尝试用意识去控制这个黑点时，只有一丁点的幽能渗涌了出来。

    确实就是渗涌，如果说以前云海意识控制“黑洞”时，幽能就如决堤的洪水一样，那么现在仅仅就只是些微的渗涌。

    这个发现，让云海一颗心彻底沉了下去。

    到底发生了什么，他还不能完完全全地确定。

    云月在哪里？

    “异兽异形”等其它高阶异形是不是全部死在了“紫光通道”中或者还有活下来的，它们又在哪里？

    这还包括“虫族主宰”、菲洛米娜等人，云海一无所知。

    但他可以确定一件事情，那就是自己现在的情况是前所未有的危险。

    身边没有一只异形，状态又很低迷，更重要的是“幽能”也出现了问题。

    “麻烦大了！”

    心中喃喃说着，云海将注意力转移到了远处壮观的星云上。

    他有一种奇怪的感觉，就在那个陌生的星云中，仿佛有什么东西在吸引着自己。

    然而在这陌生的星域，云海却不能确定这种吸引对自己而言是好是坏。

    如果换成全盛时期，他一定会毫不犹豫地闪过去。

    但现在不同了，一切都不同了。

    “先过去看看。”

    “如果察觉到危险，马上离开就是了。”

    犹豫再三，云海还是决定过去看看。

    再者说，除了这个星云，距离他最近的星系都还非常的遥远。

    而现在的他，却急需能量的补充。

    决定下来，云海也不再去想那么多了。

    他开始缓缓地加速，朝着那片未知而陌生的星云飞云。

    并没有彻底放开速度，瘦死的骆驼比马大，虽然现在的云海非常的虚弱，但底子毕竟在那里摆着，状态再差也未必能差到哪里去。

    之所以没有彻底放开速度，云海却是在接近星云的同时，用精神感官仔细地搜寻着一切可能存在的异常。

    果不其然，事情跟云海预料中一样。

    在接近星云的过程中，他就发现了异常。

    并不是在他的直线距离范围当中，在星云的另外一边，边缘区域存在着一个垃圾碎片带。

    已经被星云中心的星球引力捕获，这一片有着明显的“人造物”痕迹垃圾碎片带，眼见就要进入星云范围当中。

    精神感官当中没有察觉到生命存在的迹象，云海在仔细地观察了那个垃圾碎片带时，嘴角不禁露出了一丝苦笑。

    宇宙很大，大到云海接触过的所有文明当中，没有一个文明可以确定它的边界。

    相比庞大的宇宙，生命或者说文明的存在就太少了。

    刚刚经历了一场未知的变故，莫名其妙地到达了一片陌生的星域，云海偏偏就碰到了一个文明。

    那个垃圾碎片带，就是由无数战舰残骸碎片构成的。

    云海不知道这些战舰源于哪个文明，又或者这个文明有多强大，但是他可以确定，这是一个拥有在宇宙中穿梭的能力的科技文明。

    只是这个文明的科技程度有多高，云海现在还无从判断。

    这个发现，让云海更加谨慎起来。

    “紫光通道”到底是什么，云海心中大概有一定的判断，只是他还没能完全肯定。

    如果他的判断是正确的，那么从现在开始，任何一个文明的出现，云海都必须拿出百分百的警惕。

