    不久前，朱由校已经下旨让王安掌印司礼监。

    然而东林党人还没来得及高兴，噩耗便一个接一个传来，继王安掌印司礼监后，魏忠贤也提督东厂，兼掌御马监。

    同时，锦衣卫都督刘侨也收到圣旨，晋升为掌印指挥使。

    皇帝在厂卫上的动作，不可谓不大，甚至一下子撼动了东林及齐楚浙三党。

    他们不仅各自争斗，在面对厂卫的态度上，也是两极分化。

    齐楚浙三党在万历末年的争斗中不敌东林党人，但毕竟还未完全崩溃，何况第一次朝会时，刚即位的朱由校还强行留住了方从哲。

    此时厂卫势力再起，王安刚刚掌印司礼监便迎来魏忠贤这样一个大敌。

    这样的局面下，陷入劣势的齐楚浙三党，势必要倒向魏阉一方，如果让他们四家珠联璧合，那么东林党人将迎来一个前所未有的灾祸。

    突然出现一个权势熏天的阉党，这是他们都不乐于见到的。

    魏忠贤被提拔重用，最近却销声匿迹，肯定是在谋划着什么惊天大案，来向天启皇帝表露忠心。

    东林党人从叶向高府邸中离开后，当天深夜，朱由校就接到了两份题本。

    看起来东林党打算先下手为强，这两份题本就是第一步。

    第一个，是给辽东巡抚袁应泰报功。

    题本上这个所谓的功绩，朱由校实在是找不着哪怕一点，在他的眼里，看见的是昏招迭出！

    自今年九月，袁应泰代替楚党出身的周永泰巡抚辽东以来，便是在辽东不断扩大边防，收编叛将、叛卒，来投即纳，是完全和经略熊廷弼对着干。

    袁应泰收编了后金降卒和蒙古难民，散发军粮，还将他们安置到了辽东首府辽阳和重镇沈阳。

    实际上，辽东经略熊廷弼此时部下不过五千人而已。

    后世的时候，朱由校看见这个事儿，甚至都怀疑这个袁应泰是不是后金派来的间谍！

    经抚不和，而且有人中计，高兴的是建奴。

    前一阵子，朱由校在忙于移宫大案的时候，袁应泰带着这些降人出阵打了一小仗，以为得意，更以此为由，大肆宣扬。

    魏忠贤进位，东林党自觉危急。

    这般做法，无非是想用袁应泰的这个所谓“功绩”，排挤身为浙党的熊廷弼，进一步掌控朝政。

    袁应泰这个人，朱由校还是知道一些。

    论能力，这小子精明能干，倒属东林党人中为数不多的实干派，但用兵非其所长，战略规划也不甚周密。

    明年三月，辽阳、沈阳失陷，几乎就是因为袁应泰纳招募难民、败军入城的这个决定。

    熊廷弼为经略时，出身楚党的巡抚周永泰虽没有什么能力，却并不与之相对，只管自己那一亩三分地，这也使熊廷弼得以施展抱负。

    熊廷弼经略辽东，执法严格，部队军纪整肃，他下令坚壁清野，建奴每来，便以重炮击之，稳守不出。

    建奴往往搜刮不成，悻悻退去。

    眼下形势虽说依旧危险，但比起之前已然大好，建奴已经一年都没有占到什么便宜了。

    而袁应泰失之以宽，更是动了往日的规章制度，带兵过于仁慈，喜欢出动出击，在辽东的守备上起到不少反效果。

    历史上袁应泰代替熊廷弼为经略不过数月，便是连遭几场大败，导致辽河以西尽数失陷。

    倒也不是说这货完全不能用。

    让袁应泰去治理地方，当个知府甚至朝堂要员，应该都能胜任，甚至他还会是个好官，可要是让他去指挥作战，那就是自己给自己添堵了。

    好比明末的史可法，当个言官、御史，他绰绰有余，可叫他去做当朝的宰辅，只能越搞越乱。

    想着，朱由校拿起了第二个题本。

    果不其然，在捧高袁应泰之后的下一份题本，就是弹劾辽东经略熊廷弼“大言欺世，嫉能妒功”的。

    熊廷弼这个人，目前来说是镇守辽东耗死建奴的绝佳人选，但这货不会逢源之道，又是个火爆脾气谁的面子都不看。

    他出身浙党，却又是半个东林，加上不喜党争，有事论事，导致几面不讨好，每个党派都被他得罪了个遍。

    历史上他被弹劾，就连浙党的人都不肯站出来说句话。

    这次熊廷弼被弹劾，想让泥普萨过河自身难保的首辅方从哲说句话，居中调度，应该是没有什么可能的。

    估计熊廷弼这小子知道自己被弹劾的消息之后，立马就会赌气请辞。

    一旦他这样做了，更会吸引东林党人的群起攻之，小辫子被抓住了，到时候就算朱由校想保，怕也是保不得。

    最好的结果，估计就是和历史上一样，先允了熊廷弼的请辞，派锦衣卫去调查，最后调查出来没有什么事儿，再酌情起复。

    可时间不等人，真按历史上的来，辽东可就没了！

    朱由校既然知道再过五个月辽东要有巨变，那肯定就要全力阻止。

    所以无论如何，也要在东林党人的攻击中保住熊廷弼，最好把袁应泰借故调走。

    在辽东问题上，朱由校是要不惜一切代价支持熊廷弼的，如果以后再把袁可立起复，辽东形势就能好起来了。

    想到这里，朱由校脑海中立即回想到了一件事。

    犹豫许久，朱由校还是从旁边一大堆的奏疏中抽出方从哲第二次上的请辞奏疏，叹气道：

    “王安，你亲自去方府走一趟吧，就说他的请辞，朕准了。”

    听见这话，王安有些惊讶，但仍是快步出了大殿，待他离开，朱由校又道：

    “给魏忠贤传话，叫他拟旨。”

    “加熊廷弼为兵部右侍郎，赐尚方宝剑，发帑银二十万，以用军费。不得迁延枉顾，延误者斩！另升袁应泰为礼部侍郎，立即还京，新巡抚到任期间，熊廷弼兼抚辽东。”

    对于东林党抓住熊廷弼这根辫子的事儿，朱由校实在没有什么好的办法。

    升袁应泰，就是保熊廷弼。

    小太监领旨后很快跑了出去，看方向，是去找正在忙活自己那点儿事的魏忠贤去了。

    如今内阁三个大学士，除首辅方从哲外，其余两个全都是东林党，不升袁应泰，这道旨意内阁肯定不会同意。、

    内阁卡主，这道圣旨也就发不出去。

    发中旨，形成不到有效的威慑，而且全辽沦陷日期越来越近，东林党拖得起，可以一直闹，朱由校拖不起。

    此时，就是到了老魏显现身手的时候了，朱由校也没想到，提拔魏忠贤起来，这么快就用上了。

    魏忠贤此时正在司礼监，看见小太监紧张兮兮的跑来，一下子就意识到是皇帝有事儿找他，当即迎上前去，问道：

    “是皇爷有话了？”

    那小太监点了点头，说道：“皇上口谕，叫厂公您拟旨......”

    听完旨意的内容，魏忠贤面色阴晴不定，冲正等着领赏的小太监道：“去领赏吧，快些走，走得慢了要溅一身血！”

    待那不明所以的小太监走了，魏忠贤呵呵笑了几声，对内中一个女人说道：

    “你说说，皇爷这道旨意是什么意思，王安还在呢，却叫我拟旨。”

    话落，内屋走出一个貌美风韵的女人，声音骚魅。

    “你还真以为皇爷是重用你，那王安老早儿就带着口谕去方府了！”

    “他已经去了，我怎么不知道？”魏忠贤惊了，上前握住女人的手摸了摸，“他宣的什么旨意？”

    “皇上准了方从哲的请辞。”女人白了白眼，实在是读不出有什么信息。

    魏忠贤听了却是猛拍大腿，跳起来狂喜，使得女人一阵吃惊。

    “我明白了，皇爷让我魏忠贤拟这道旨意，是要保熊廷弼！”

    “这个小皇帝，好深的谋略呀！”

    说着，魏忠贤也有些话在心里想着，没有说出口。

    这旨意上说，要发帑银二十万给边军做饷，国库早就空了，东林党能不盯上这块肥肉？

    俺老魏表现的机会来了啊！

    想到这里，魏忠贤拟好了旨，叫一个心腹太监去内阁宣旨，然后抛下女人径自去了东厂衙门。

