    “就是照顾一只鸡而已，把它往后备箱里一关，用不了这么多钱，你放心吧，有事给我打电话就行！”

    司机一脸的老实憨厚，这一点看他的面相也能够看得出来。

    时间紧急，我倒是也来不及跟司机继续磨蹭下去了，直接把手里的大公鸡塞给了司机师父。

    但是，我没想到的是我的手还没缩回去，公鸡已经扑腾着直接站在了我的肩膀上，无论如何就是不肯下来。

    “小伙子，没想到你养的这只鸡通人性啊，看样子它是不舍得你一个人去冒险啊……”

    司机也没想到今天居然会遇上这么一档子事，半开玩笑的说道。

    “我说你们有完没完了，我们这都还有事呢！能不能别因为你一个人的时间耽误我们大家的时间！”

    原本司机还准备再说点什么，不过车上的乘客们，已经开始骂骂咧咧的叫嚷了起来。

    “对不住了师傅，等我回来之后我把东西给您送过去！”

    我再一次感受到了城市里的人情冷漠，这边发生了这么大的事情，从头到尾，他们竟然一点都没想过要帮助那些人……

    我只能苦笑着对司机表示了感谢，然后拿着东西，就这么扛着这只大公鸡一路朝着原路急奔而回。

    “我说鸡兄，你这么跟着我很可能会凶多吉少啊，你要不然自己随便找个地方待一会儿，等我回来咱们再做打算怎么样？”

    我一边跑，一边对自己肩膀上的那只大公鸡嘟嘟囔囔的说着，也不知道它能不能听得懂，反正这家伙就缩在我的肩膀上，无论如何都不肯动弹。

    等我再次回到刘胜利刚才停车的位置上的时候。

    只能看到那辆汽车已经被砸了个稀巴烂，可是道路两旁却没有任何的血迹，也没有两个人的身影。

    我这心里还真是有些担心了，他们两个人该不会出什么事吧？

    那个叫刘胜利的，今天乌云盖顶倒霉到了极点，叶舒儿要是一路跟着他的话，没准今天真的会发生什么意外呢！

    “叶舒儿！”

    我只能一边跑一边大声的喊叫，现在这个时候真是有点后悔了，为什么没能要叶舒儿一个电话呢？

    要不然的话，这个时候多少也能知道她是不是安全吧。

    电话？

    想到电话的时候，我忽然想了起来，我这里倒是没有她的电话，不过王慧英可是她的房东啊，她那里应该有叶舒儿的联系方式吧。

    于是我赶忙拿出手机想给王慧英打个电话，可是这个时候才发现这他娘的哪里还有信号啊？

    我心里现在真是一万匹草泥马奔过，现在我才发现这些电子设备，有时候还真是不靠谱，越是这种危险的时候越是没有信号。

    无奈之下，我只能一边喊着叶硕的名字，一边继续沿着公路寻找，终于跑出了将近二里地之后，我这才发现前方似乎是有两个人影。

    “舒儿！醒醒！”

    我连忙上前检查了一下叶舒儿的身体，还好并没有明显的外伤，只是额头的位置有些发红。

    后脑勺上能够明显的看到鼓起了一个大包，看样子应该是摔的或者是被砸的。

    躺在她旁边的刘胜利，可就没有这么幸运了。

    这家伙现在浑身是血，左腿还被压在一块大石头的下面。

    我试图把那块石头搬开，可是尝试了两次之后就发现这一切都只能是徒劳。

    那块石头实在是太重了，看起来最起码得有数千斤了。

    看他现在这个样子，恐怕就算是救出来这条腿也得截肢了，这可能就是命数使然吧。

    不过不管怎么说，最起码现在看起来他的呼吸还算是平缓，整个人生命体征还是很稳定的。

    现在这个时候，这地方可不是久留之地，现在事急从权，我倒是也顾不得那么多了。

    我用力的掐了一下叶舒儿的人中，还好，我的运气不错！

    “我、我这是怎么了？”

    叶舒儿终于缓缓的睁开了眼睛，不过现在这时候，她的两只眼睛都有点不聚焦了。

    我大概也能想到，看样子她应该是被地上溅射的碎石子儿给砸晕了，现在可能有点脑震荡。

    不过不管怎么说，至少她现在还有意识，还知道自己叫叶舒儿，应该没有什么大碍了！

    “这里不是久留之地，我们得赶紧离开！”

    我心里还真是有点儿郁闷，就冲着刘胜利这个混蛋，我真应该就这么看着他，自生自灭。

    不过，事到临头的时候，就这么掉头就走的事情，我还真做不出来。

    “你在这里先待一会儿，我上那边工地去找人过来帮忙！”

    现在这个时候，想救刘胜利也就只能回工地上去找救兵了，不过好在这家伙大小也是个经理，应该不至于说没人管他吧。

    我找了一个安全点的地方，把叶舒儿暂时安置在了那里，然后立刻朝着下面的工地跑去。

    还好我的运气还算是不错，我说了受伤的人叫刘胜利之后，立刻就有十几个工人，自告奋勇的跟在我的身后一路赶来救援。

    等到众人合力把那块石头给推倒，然后把刘胜利搬出来的时候。

    这家伙早就已经疼得死去活来了，他的这条腿看样子是彻底的要不成了。

    好在他们这座工地上，设施还算是比较齐全的。

    有人拿来了急救箱，暂时用皮带和纱布帮他止住了血。

    看着这家伙也算是得救了，我也算是长长的出了一口气，可是不知道为什么，我总觉得这地方还是不安全！

    直到现在为止，我也不知道到底出了什么事情，难不成是这里发生了什么小型地震吗？

    可是要说地震的话，就这么方圆十里的范围之内，这似乎又有些不太可能。

    只不过，现在这个时候到处都是乱糟糟的，也不知道有多少工人出了事情。

    现在这时候，也没人顾得上研究到底是怎么回事儿了。

    我正犹豫着要不要背着叶舒儿这就离开的时候，忽然听到一阵刺耳的警笛声，救援的队伍终于到了。

    眼看着救援的人终于到了，我也就不用再继续纠结了，干脆背起叶舒儿，一步一步的朝着救援的急救车走去。

    急救的大夫给叶舒儿大概检查了一下之后，最后得出的结论和我猜测的差不多，就是轻微的脑震荡，情况不是很严重，只要休息几天也就好了。

