
这算是白彦青心里第一次没底吧，他有诸多猜测，却都无法肯定。

“这个时候，韩芸汐应该不会上天山。”他喃喃自语，“更不应该离开宁南。为什么呢？为什么？”

他说着说着，就朝白玉乔看过来，“玉丫头，你说为什么呢？”

“要么就是去药城？”白玉乔又说。

其实，稍微有点脑子的人都看得出来，在如今的形势下，韩芸汐必须替龙非夜稳住中南的局势，防止中南的内乱。

医城对中南的封杀是内乱的根本，虽然百里元隆完全掌控住中南都督府，并且声称和医城抗争到底，可是，韩芸汐他们也不可能笨到去医城找死呀！他们去了也没用！

他们是可以带兵去剿了医城，可是，这只会激怒整个医药行业，甚至是云空各大势力和所有老百姓。

到时候韩芸汐这个毒宗余孽，祸害天下的罪名就真是坐实了。

“师父，如果他们联手药城对付医城，会有胜算吗？”白玉乔问道。

“没有。”白彦青很肯定，“医药本就一家，药王老人可能会帮她，但是，药城在这件事上也不会给药王老人面子，你且看着吧。药王老人帮得了韩芸汐一时，也帮不了韩芸汐一世。”

药王老人药庐里的药帮不了所有人，因为绝大多数病患都是普通病患，他们不需要药庐的药，只需要药城的药。

白玉乔不解了，“师父，那他们到底会去哪里呀？”

白彦青看了她一眼，没说话。

白玉乔觉得师父虽烦，但是不像之前那么凶，于是，她等了一会儿，怯怯地问，“师父，韩芸汐真的有凤羽胎记吗？那是什么东西呀？”

师父让她去审问苏小玉，她其实自己也不知道那是什么。

也不知道白彦青是听到了到不想回答，还是没听到，总之，他一直没回答白玉乔。

白玉乔知道他的脾气，没敢再继续问。

她至今都琢磨不透师父对韩芸汐到底是什么态度，是要她死，还是要她活。

思及此，白玉乔忍不住又想起师哥君亦邪来。

前几日刚刚得到消息，师哥和两位皇子和冬乌族起了大冲突，太子重伤，冬乌的医术非常落后，师哥便护送太子紧急回来疗伤，而二皇子则执意不离开，发誓一定要买到马匹，所以至今还留在冬乌。

白玉乔知道这是师哥的阴谋，太子怕是会死在路上了，二皇子也凶多吉少。也不知道师哥该如何应对北历皇帝怒意，更不知道他什么时候才能买到马匹。

师哥在冬乌卖命呢，师父被背着他，干了那么多事！

“还愣着作甚？还不走？”白彦青冷冷说。

白玉乔乖乖去驾车，她无辜地问，“师父，咱们要去哪呀？”

“医城！”白彦青冷冷说。

再过十来日就是医城的杏林大会了，那场盛会代表了云空大陆最高的医术，他当然要去凑凑热闹，见识见识。

而且，他很好奇顾云天除了全面封杀中南都督府之外，还有什么手段对付韩芸汐。

他谋划了多年，一切都已经准备就绪了。

三国战乱，龙非夜想坐收渔翁之利，他则要做“黄雀捕蝉螳螂在后”里的螳螂，夺走龙非夜苦心经营的一切！

按照他的原计划，只要君亦邪的马队一到，训练一个月，三国战乱也基本进入疲惫期，三败俱伤，缺粮少药，届时只要北历的铁骑就可以南下，便可横扫三国，直逼到中南都督府。

他当然知道龙非夜手上有一支王牌水军，可以从东海北上威胁北历的东疆，但是，他不会给龙非夜这个机会的。

他手里掌控着一个极大的秘密，足以在最关键的时候摧毁龙非夜，让他手下所有的势力都分崩离析！

这些日子，他做的两件事，一是等，二便是关注天山上的情况。

可是，他万万没想到会发生那样的变故，韩芸汐毒宗遗孤的身份居然会被揭穿出来；他亦没有想到宁承居然能找到那么多红衣大袍，提前结束三国战乱；他更加没想到龙非夜居然掌控了噬情之力。

他的计划被彻底打碎，幸好，局面一点儿都不糟糕，甚至可以说比之前的更有利于他和北历。

而今，他只需要做两件事。一便是继续等，等医城封杀死中南都督府，等宁承挥兵南下。二便是逼韩芸汐，将她往绝路上逼。

一个人，越往绝路走，心中的恨才会越多。

他挑拨逍遥城的人，并非真的为杀韩芸汐，不过是为激起她心中的恨，只可惜，逍遥城的人都还未出手，顾七少就杀出来了。

思及此，白彦青缓缓眯起了那双鹰一般犀利的双眸，“顾七少……何许人也？”

白彦青往医城去，韩芸汐他们也就在去往医城的路上，他们是否会在医城不期而遇，这就不得而知了。

韩芸汐他们骑马而行，在深山老林里赶了三日三夜的路，终于见到城镇。

“王妃娘娘，下了这山人就多了，保险起见，咱们还是乔装一番为妙。”顾北月说道。

其实，他们大可大大方方去医城，只是，顾北月低调谨慎，并不想让人知晓行踪，以免节外生枝。

这一点顾北月和龙非夜破相，都喜欢不动声色，一旦动手便是致命一击，绝对胜利。

结果都是一样，只是过程不太一样，龙非夜的过程是残忍的，狠绝的，顾北月的过程则是温和的。

楚西风已经准备了一辆大马车在一旁侯着，韩芸汐要扮成病弱的女子，去医城求医。

韩芸汐正要上马车换装，顾七少却拦了，他摩挲着下巴，打量起顾北月，“大夫，依本少爷之见，还是你来当病人吧，你不用装都像病人。”

顾北月自嘲而笑，韩芸汐则阴着脸，胳膊肘狠狠往后撞去，撞在顾七少胸膛上。

“哎呦，我受伤了！”顾七少夸张地捂着胸口，按住韩芸汐的肩膀，一副再不扶他他就要倒下的模样，“毒丫头，你们都别装了，我来装得了。你就当我的娘子，守在我身旁寸步不离伺候。顾北月还是大夫，他医不了我，跟咱们小两口一道上医城求医去！”

顾北月还是笑，韩芸汐都还未说话，楚西风就狠狠打开顾七少的手，“顾七少，你再无礼，休怪我们不客气！”

顾七少回了他两字，“无趣！”

“小七……”韩芸汐忽然笑了，叫得很温柔。

顾七少有种非常不详的预感，他正经起来，认真说，“之前怎样安排，还是怎样安排，别耽误时间了，赶路要紧。”

之前的安排是，韩芸汐当病人，顾北月当她兄长，而顾七少为仆从。

“小七，你长得那么漂亮，当仆从太惹眼了，我觉得你适合……”

“适合当你哥哥对吧。”顾七少笑得很美，“毒丫头，你长得跟我一样美。”

韩芸汐确实很美，尤其是笑起来的时候，那种气质是天生就有，不管后天怎么养都养不出来，不管多好的胭脂水粉，也装扮不出她的气息。

她笑得比顾七少还好看，“不，你适合当影卫。不要露面！”

顾北月哈哈笑起来，楚西风则不知道说什么好了，他可以告诉王妃娘娘，他们影卫团不想要顾七少吗？

这时候，徐东临从一旁冒出来，“顾七少，其实你不必跟我们同路的。”

虽然徐东临的命是顾七少救的，可是，他坚决效忠秦王殿下，永远不会叛变。

何谓效忠？那便是以生命捍卫秦王殿下和王妃娘娘的情比金坚！

顾七少眯眼朝徐东临看去，还未开口，徐东临便道，“什么都别说，要命一条，还给你。”

难得顾七少也会沦为众人打压的对象，他正要反击，这时候，送信的飞鹰到了。

大家立马都认真起来，这信封很特别，不像是平素用的全白，全蓝。像是特别订制的，浅浅的紫色，画有梅枝，落花。

韩芸汐拿在手里，一眼认出落款的字是龙非夜的。她又惊又喜，连忙打开看，发现连信纸都是淡淡的紫，梅花纷飞。

顾北月和顾七少难得那么默契，都缄默地看着。

顾北月向来就是安静的，而能让顾七少在韩芸汐面前安静下来，也就只有龙非夜了。

“王妃娘娘，殿下给你写信，还有专门的信封？”楚西风打破了沉默，故意的。

韩芸汐没注意到他的话，她的心思全在信上，她看了半天，最后迷茫地抬头看大家，“怎么是空的？”

是的，龙非夜给她的回信，竟是空的。

他什么意思呀？

她写信说想他，骂他是傻瓜，他回了她一封空荡荡的信？他想告诉她什么？

韩芸汐真的不解，可是，周遭的众人都尴尬了，谁也给不了她答案。

这是他们夫妻俩之间的小情趣，是龙非夜逗妻玩的小把戏，外人，有什么解释的资格呢？

就连顾七少都沉默着。

韩芸汐很快意识到气氛的不对劲了，脸唰得一下就红透，她是太好奇了所以脱口而出，一时间都没把这事当作龙非夜耍弄她的把戏呢！

“我，我去换衣服！”

她将信函往袖里藏，狼狈地躲进马车。上了马车，她亦无心换装，拿出信函来，认认真真检查起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585059"  chaptername="第768章  螳螂，主公是谁">加入书签</a>
</div>
