    “喂？赵老板！”

    “......”

    电话那边沉默了许久后，终于开了口。

    “这件事情我帮不了你！”

    就在接通电话后，沉默了良久之时，冯伟便感觉有些不妙。

    果然，在赵老板说出这句话后，冯伟的心猛然跌入了谷底。

    只听赵老板冷冷的说。

    “这是你自己的问题，你最好明白什么该说什么不该说！至于钱这个东西，你不需要担心！只不过转账是不太可能了，我会派人先去给你拿一笔现金的！”

    说完话后，赵老板便挂掉了电话。

    冯伟咬着牙，再次拨打了电话后，果然已经关机了。

    “呸！”

    怒啐一声，冯伟的表情逐渐扭曲，胸膛起伏不定，戾气与怒火渐盛。

    “呵！我就不信李文音还真能给我告进去！”

    这样的事情，可大可小！

    大了可以算刑事案件！

    小了那就是民事纠纷！

    大不了赔偿！

    就算你不接受赔偿，你也很难彻底将我告进去！

    毕竟！这方面法律的界定范围还是很模糊的，相关法律并不完善，肯定有能够钻空子的地方！

    该死的李文音！

    一想到李文音手提脑黄金，笑眯眯的说的那些话，冯伟只感觉气的胸都要炸了！！

    你等老子从这次事件里脱身的！

    你看我TM怎么整你？！

    想着这些有的没的，冯伟阴沉着脸，拿起手机，打开了扣扣，点开一个ID为“胡律师”的头像，发送了一串信息......

    -----------

    案件的审理，诉讼，开庭再到判决。

    一系列的事情周期非常长。

    但李文音却开心的一B。

    请到了长假！

    唉嘿？！

    只需要定时回到京城去参与国庆的排练即可！

    本身针对于国庆相关的演练，基本上就已经在早早的假期前完成了百分之百。

    这一个月中，辛苦的排练也都是为了保持一个真正演出前的热度。

    虽然一趟一趟的赶飞机看起来会感觉有些累，但李文音深知，回到学校那才是最累的......

    合理摸鱼。

    而且案件方面，自己完全不需要操心。

    无论是请律师，搜集证据与材料等等，都完全不需要自己操心。

    ------------

    这件事反转以后，也确实沸沸扬扬的火了很长的时间。

    但一时半会儿是不会有诉讼结果的新闻，吃瓜群众们的目光便投向了另一件事上。

    李文音的新专辑，为什么在刚开售的时候评分与口碑暴跌？！

    带节奏与刷差评之类的事情很难影响到专辑口碑。

    除非是你直接贡献了销量的一半? 然后打上超低的分数而已。

    因为能够评论的? 只有购买了专辑的人。

    也就是说......有不少李文音自己的粉丝，对这张专辑很失望！！

    只不过? 还处在保护期与销售期的专辑? 不买是没法听歌的。

    于是乎，一瞬间李文音的销售数据再一次暴增！

    45块钱? 25首歌！

    虽然价格有点小贵，但顶不住量大啊！

    再者说? 对于绝大多数人来说? 45块钱还是可以掏得出来的。

    当然，跑去看音质较差的录制版也是有的。

    一瞬间，随着传播度的扩大，李文音专辑中饱受诟病的《娘子》与《无涯》也开始引起了热议。

    但似乎传播的人越多? 这两首歌的反响便越差。

    【讲真? 不怕不识货，就怕货比货！相对于李文音整张专辑其他的音乐，这两首歌简直可以说是败笔与毒瘤！】

    【确实，感觉有点难听啊！】

    【卧槽！这是什么破歌？！】

    其他的一些论坛，网站? 也开始对李文音的新歌专辑展开了热烈的讨论。

    一时之间，这张专辑的名声也似乎越来越大? 更是吸引了无数的乐评人，音乐家们的注意。

    相比于李文音天才的作品? 似乎一首天才的“失败之作”更能引起这些人的兴趣。

    但只不过，有一首歌的风评似乎悄然变化了。

    《无涯》这首歌? 听众明显开始极端的两极分化！

    【这什么破歌啊！明明前面那么好? 憋了半天结果憋出这么个东西？！】

    【太土了！土到我听一遍瞬间崩溃！】

    【好难受啊擦！这都是些什么东西啊！】

    “切? 你们是真的不懂品味！土到极致便是潮流！”

    “其实......我刚开始听的时候，和你们也是一样的想法......”

    “这首歌有毒，千万别连着听五遍！不然你会被洗脑！”

    “对对对！这是破歌，千万别单曲循环，我现在满脑子都是正月开花！”

    单曲循环？

    连着听五遍？！

    阿申有些不屑。

    这种歌是什么样的神仙才会连着去听五遍？！

    我听我的《发如雪》不香吗？！

    ......

    嘶！

    被他们这么一说，我怎么突然有点小心动？！

    于是乎，阿申也跟其他拒绝听《无涯》的歌迷们一样，在这种充满魔性的安利下，忍不住手贱的点开《无涯》，开启了单曲循环。

    这样的一幕发生在很多人的身上。

    一遍两遍，忍着痛苦听完整首歌后，阿申脸部僵硬无比。

    我TM需要洗洗耳朵！

    这都什么跟什么啊！越听越土......

    算了！

    最后听一遍然后去反驳他们。

    嗯！

    “正月里~~”

    再次来到洗脑副歌的时候，阿申自己都没注意到，自己的眉头慢慢舒展了开来。

    “好像是有点东西......有点魔性啊！”

    紧接着，第四遍，第五遍。

    阿申忍不住跟着点起了头。

    “......”

    看了一眼评论。

    “卧槽，是感觉有点上头啊！”

    “我好像做了什么不得了的事情......”

    ......

    仅仅过去了十分钟。

    在最后刷了两遍这首歌后，阿申的眼中满是迷茫。

    脑海之中的旋律，洗不掉了！！

    川蜀的山歌杀伤力这么惊人吗？！

    我终于理解那些评论里，“满脑子开花”是个什么意思了！！

    就在阿申怀疑人生的时候，室友却放着歌，进到寝室里。

    两人对视一眼，均是一愣。

    室友的手机里放着的赫然就是《无涯》！

    一瞬间，随着音乐，两人控制不住自己的身体，疯狂的点着头，居然原地就嗨了起来。

    “呀！四月间葡萄架上盛开！！！”

    .......

    曝光量的增加，这一幕发生在更多的地方。

    随着歌曲的发酵，入坑的人也越来越多。

    你越不让人做什么，人就反而越是好奇的想去做什么。

    听这首歌的人，很多人一开始都不大喜欢听，但凡听了四五遍后，便开始觉得越听越上头......

    这个歌有毒！越听越上瘾！

    而这样的事情出现后，许多音乐平台中的热议，纷纷的转向了另一首歌。

    《娘子》！

    也许这首歌也是这样呢？

    但是有一些歌迷，无论听了几遍，还是觉得不好听！

    歌迷们顿时有些迷茫了。

    这......

    【确认完毕，《无涯》的评分是被冤枉的，这个歌很魔性，很洗脑，越听越上瘾，但是《娘子》这首歌却是真的差劲！】

    【同意......我循环了好多都没觉得好听，还是去听别的了！】

    【讲真，属实不好听，而且我没有感到丝毫的国风啊，这真的是国风吗？！】

    【想不通，算了！反正我觉得不好听，听别的去了！】

    随着时间的推移，《无涯》原本奇差的评价开始以一种奇快的速度变好。

    但《娘子》的评价却似乎越来越低。

    ------------

    只不过，沸沸扬扬的讨论完全没有影响到李文音。

    或者说，压根儿就没看到。

    此时的李文音正在陪着徐馨蕾刷剧。

    坐在软软的大沙发上，桌子前面满是饮料零食，一台超大的电视正在播放着电视剧。

    讲真的，对于女人爱看的电视剧李文音是一点都不感冒。

    实在get不到到底哪里惹得徐馨蕾那么感动。

    更何况，在拥有着绝对音感的李文音面前......看到电视剧里那哭的凄惨无比的演员，甚至有些想笑。

    从高音部越嚎越低的哭声，在李文音听起来，仿佛是玩一把开了失真的电吉他，在滑音......

    do~xi~la~Bla~~~~~

    ......

    “亲爱的，咱们换个节目吧......”

    李文音轻轻伸手揽过徐馨蕾的肩膀，温柔的低声说道。

    “嗯......”

    虽然有点舍不得换台，不过徐馨蕾还是将头埋进李文音的肩膀上，轻轻嗯了一声。

    李文音内心狂吼一声“yes！”

    似乎找到了驾驭眼前这个女人的方式！

    随手按了几下遥控器，便换到了某个访谈节目中。

    《华国音乐人》

    里面正在接受采访的，是一名包着黑色头巾，胡子拉碴的音乐人，虽然没有见过面，但李文音却也听过这名音乐人的大名。

    华国一名非常资深的乐评人鲁宗全！

    要说创造力，鲁宗全属实不行，甚至这么多年来，连一首像样的作品都没有过。

    但是人可怕就可怕在将全部的基础知识基础技能融会贯通。

    鲁宗全就是这样的一个人。

    虽然没有创作天赋，但鲁宗全却是一名货真价实的学霸。

    正着写歌编曲他不会，但是反过来把一首别人的歌扒谱扒到骨子里，对他来说却轻而易举！

    正是因为如此，鲁宗全也就变成了一名极其资深的乐评人！

    嘴强王者，但绝对是货真价实的王者。

    主持人与鲁宗全正在谈天说地，鲁宗全的一些对音乐的看法与见解，让李文音感觉受益匪浅，旋即双眼放光，认真的看了起来。

    不过，谈着谈着，主持人却突兀的问向了鲁宗全。

    “鲁老师，那如果让您对于目前乐坛里新生代最火的歌手李文音做一个评价，您会怎么说呢？”

    李文音一愣。

    这怎么吃瓜还吃到自己的头上了？

    徐馨蕾也旋即来了兴趣。

    只听鲁宗全说道。

    “李文音？！那能叫歌手？！”

    “卧槽！这个老头子说什么呢？！”

    李文音还没反应过来，徐馨蕾倒是先炸毛了。

    但是电视里的鲁宗全紧接着说道。

    “李文音是作曲家，演奏家，甚至是一名年轻艺术家！不是一个简简单单的歌手身份就能概括的！”

    ......

    早说啊，我这四十米大刀都快架在你脖子上了。

    “这还差不多！”

    徐馨蕾的气来的快去的也快，马上又变成温婉动人的小女子，蜷着腿依偎在李文音的身边。

    李文音有些黑线的看着身边的徐馨蕾，手指轻柔的摩挲着徐馨蕾的秀发。

    电视里的主持人明显有些意外。

    或许是没想到这个平日里评价极其严苛的乐评人，会给予李文音如此之高的评价！

    “但是......李文音这位音乐人，似乎人们对于他的评价两极分化很严重，就比如他最新的专辑《华夏·国风》，很多非常优美的歌曲评价相当高，但是也有许许多多的歌曲似乎获得了很差的评价，对于这个事，您又是怎么看的呢？！”

    主持人问向了鲁宗全。

    鲁宗全听完，笑着摇了摇头，挥着手说道。

    “不要看那些评价，音乐是客观的，但是欣赏音乐是主观的，一首歌有人会异常喜爱，但有人会异常讨厌，一个音乐人，想照顾到所有得听众那是不可能的！”

    “但这与音乐质量没关系，你不能说一首歌他红了，爆火了，就一定是好歌，更不能说一首评价很差的冷门歌就一定一无是处。”

