    罗砂惊讶的侧目看来，他本来都做好被对方打劫威胁的准备了，可没想到，汉竟然要和他携手作战！

    “别这样看着我。”汉冷哼一声，“这家伙打了我们岩隐的人，还没有人……咳咳，除了战争时期以外，还没有人能打伤了我们的人不付出代价的！”

    罗砂沉默片刻，“叶仓，把医疗卷轴分给岩隐几份。”

    “是！”叶仓自然不会拒绝，毕竟，岩隐本来就是被他们牵连了。

    “哼！这是你自己要给的，我可不会向你们砂隐道谢！”话虽如此，汉心中还是轻松了不少。

    顾虑清水漱石这个原因是没办法公开往外说的，如果没有罗砂分他医疗卷轴这一节，他今天的行动传回去后一定会招来很多非议。

    虽然他本人不是很在意，但总归是少了许多麻烦。

    “呵，我还嫌你们的道谢脏了耳朵！”罗砂嗤笑道。

    在他们两个互相嘲讽的时候，被当成是瓮中之鳖的蝎突然动了！

    不过，他的目标并不是罗砂或者汉，而是躲在角落里的海德和他的部下。

    正躲在角落看戏的海德，被抓过来时还一脸懵逼，“我就是个渣渣……”

    蝎可不管他们的反应，查克拉线如触手一般伸入他们的衣服之中。

    下一刻，十几块格雷尔矿石从海德和那些骑士的身上取了出来。

    见状，远处众人都是不敢相信，他们当中多的也只得到了两三块，可这伙人却得到了十几块！

    “有这么多格雷尔矿石，看来格雷尔之书果然是真的！”火光惊喜的喊道，“汉，那本书就是蝎从他们手上抢到的！”

    不过，蝎并没有在意周围那些逐渐炽热的目光，而是本体从马甲中走了出来，当着所有人的面把一块矿石丢到嘴中，囫囵吞枣般随便嚼几下就吞了下去。

    见到这一幕，那些不知道蝎已经把自己改造成傀儡的人，差点把自己的眼睛都瞪了出来。

    “这家伙在吃……吃矿石？”

    “他果然不是人类吧！”

    罗砂和汉自然不可能坐视他增强实力，在蝎吃下第一块矿石后，他们便同时朝蝎攻了过去。

    然而，他们却是忽视了一点，那就是蝎已经不是人了！

    见两人攻来，蝎的下颌如机关一般打开，然后张开血盆大口，一口便将十几块矿石全部吞掉。

    嚼碎格雷尔之石后，蝎身上的气息陡然暴涨起来。

    原本只是个小圈子的防护罩迅速膨胀，竟然将冲过来的罗砂两人全部弹飞。

    蝎则是静静的站立在原地，不时有实质化的查克拉从他的耳鼻中逸散出来。

    “虽然有些浪费，但这种情况下我也没有其他选择了！”

    稳住身形后，罗砂和汉都是眼神凝重。

    在记载中，格雷尔之石有两种用法。

    一是像那些兽人一样改变身体，本质是矿石中的阳遁查克拉发挥作用，类似于秋道一族那样用阳遁查克拉倍化身体。

    二是佩戴在身上，潜移默化的增强生命力，治愈暗伤。

    对于弱者而言，当然是用第一种方法短暂增强实力更好，可对他们来说，第二种功效才是最重要的。

    不过，蝎却是仗着自己不做人了，开发出了矿石的第三种用法。

    要知道，忍者的战斗本质就是查克拉的战斗。

    而现在，吃下十几块格雷尔之石的蝎，在查克拉这方面已经碾压他们了！

    “这种量级的查克拉，让我有种面对漱石时的那种心惊肉跳的感觉！”

    “唉，一不留神就让小猫咪变成了大老虎！”

    不过，两人其实也并没有多少畏惧。

    一方面，蝎是傀儡师，傀儡师的一身实力主要还是来源于傀儡，只是查克拉增强，对于傀儡师的提升并不会太大。

    另一方面，他们也看出蝎的这个状态不会持续太久。

    蝎当然也清楚自己的情况，所以，他并没有攻向罗砂或者汉，而是把目标放在了那些受伤的、还有他们带来的忍者身上。

    “赤秘技·百机操演！”

    查克拉的提升虽然没有实质性强化傀儡属性，但也让傀儡各方面的性能得到了极大的提升。

    比如，躲闪变得更加灵活！

    见数百具傀儡一齐扑向他们带来的忍者，罗砂两人面色大变，一边抵挡蝎的攻击，一边大声喊道，“都躲远一些！”

    “躲远一些？我可不会让你们轻易离开！”蝎操控着数百傀儡，没有半点滞塞的用出五属性组合忍术。

    “磁遁·砂金瀑流！”罗砂不敢怠慢，瞬息之间召唤出大瀑布一般的砂金横亘在双方中间。

    “沸遁·蒸汽冲击！”汉将蒸汽压缩在体内，然后在一瞬间爆发出来。

    砂金和砂铁的激烈碰撞，沸遁和五行遁术的冲击，在这洞窟空间中持续爆发，让周围岩壁不断崩塌裂解，隐隐有了塌陷的迹象。

    还有砂隐岩隐的忍者，在撤退的同时也不忘用忍术回击。

    一时之间，场面变得无比混乱！

    简直就像是两支军队开战一样！

    “忍者的世界好可怕！我要回家！”海德带来的骑士心态崩了，哭喊着说道。

    不过，海德反倒是坚定了信念，“连这些厉害的家伙都要争抢格雷尔之石，说明我的想法没错！”

    “这两个家伙还真是难缠！”蝎大脑极速转动，眼角余光看到周围不断震动裂解的岩壁，突然来了主意。

    “既然这么不想让我离开，那就全都留在这里陪我吧！”

    忍者虽然强大，但本质上也还是肉体凡胎，真要遇到大型塌方，这里没几个人能活下来。

    而他和他的傀儡，材质坚硬逾铁，甚至不需要呼吸，就算被埋在地下也不会有任何影响。

    想到这里，蝎不再犹豫，操控数百傀儡用出各种大规模忍术轰向四周岩壁。

    原本就在剧烈震颤的岩壁，瞬间崩塌了一大片，然后又引发了更加激烈的连锁反应。

    见此情形，罗砂两人很快反应过来。

    “糟糕，这家伙想击沉遗迹！”

    “绝对不能让他成功！”

    然而，傀儡的攻击范围太大了，仅凭他们两个根本守护不过来。

    很快，在蝎拼尽全力的攻击下，岩壁、洞顶都出现了骇人的巨大裂缝，如蛛网般在整个岩面迅速蔓延开来。

    周围众人，还有在远处看戏的探险者都惊恐绝望的大叫起来。

    “不好，遗迹要塌了！”

    “完蛋了，我们都会被压死的！”

    在暗中看戏看得津津有味的漱石，终于站起身来，“看来，差不多轮到我出场了！”

