    李白的剑技极其华丽。

    像是一朵青莲在面前绽放，与技能的名字一般无二。

    这一刻，所有看到这一剑技的人都被深深吸引了。

    他们何曾看过这样的招式？

    “哇，好美！”

    终于，有女性卡牌师感叹道。

    她的眼睛紧紧盯着场中的那道儒袍身影，不知怎么的，仿佛就有一种魔力一般，让她根本挪不动眼。

    在那道身影的衬托下，苏沭原本平淡的气质也变得不一般起来。

    可佟鑫此时并没有丝毫这样的情绪。

    作为苏沭的对手，当李白的剑亮起时，他唯有感到毛骨悚然，似乎下一刻自己的头就要这么被那柄剑给割下。

    他的头还安然待在自己的脖子上。

    但前方不远处的火骑士，脖颈上已是空无一物，化身了无头骑士。

    如果佟鑫此时的卡组中拥有事件卡【无头骑士异闻录】，火骑士就能直接转为无头骑士，但很显然一个区区二星初级卡牌师，还接触不到事件卡这种高等级卡牌。

    噗通一声，火战士从火焰马上摔下，火焰马嘶鸣了一声。

    这声音也吸引了所有人注意。

    众人倒吸一口冷气。

    没有人想到，在那看似绝美的剑技底下，藏着的却是如此恐怖的杀机。

    高达五星等级的【火骑士】竟然连反抗的能力都没有就这么被消灭了，那么这张卡到底有多强？

    六星还是七星？

    这已经是众人想象力的极限了，更高等级的卡他们根本不认为会出现在一位一星卡牌师手里，曾经他们见到的最高纪录也不过是一星卡牌师使用五星卡而已，如果是六星卡，就已经代表面前的年轻人打破了纪录。

    “不可能！”

    佟鑫一时间接受不了这样的事实，他大吼一声，双眼中布满了血丝。

    火骑士从场上消失，【火战士】【火焰马】【骑士精神】三张卡回到佟鑫的手中。

    它们都已经从白色变为了灰色，短时间内已经无法再使用！

    毫无疑问，火骑士就是佟鑫卡组的主要战力，无法再召唤而出，也意味着他的力量已经去了大半。

    他的卡组中虽然还有其它的几张卡可以进行战斗，但对战局已经影响不大。

    苏沭这个时候早已经将李白返回到了卡组中，在召唤李白的状态下，他是不折不扣的‘五秒男’，但凡多一秒都是对自己的源力太自信。

    所以在旁人眼中他是风轻云淡，随随便便出手就将佟鑫给打趴下了，但其实他现在源宫中的源力已经不足一半。

    不过就这一半已经足够他使用【不动松剑】和【万仞石甲】了。

    “这一刻我就是战士系卡师。”

    他在心中这么说笑了一声，随后提着剑就到了佟鑫面前。

    佟鑫压根没想到苏沭竟然不再用那张没听过的卡将自己击败，而是自己本身上来，所以当那柄木剑已经狠狠向他拍来时，他才狼狈的往旁边一躲。

    卡组全部围绕着召唤物来组建的卡牌师，一旦召唤物被灭掉，那么自身就将陷入极大的窘境，此时的佟鑫就是这样的情况，被苏沭追着砍。

    其实光论武技方面，他还要胜过苏沭不少，但他根本没有【不动松剑】和【万仞石甲】这样的装备卡，所以只能被撵地抱头鼠窜。

    最终，他一个不小心，被苏沭逮到机会，狠狠的给来了一下。

    “哇啊！”

    佟鑫痛的大叫一声，随后整个身体直接飞了十几米远，出了场地。

    胜负，已分！

    “我说过，赢你还是轻轻松松的。”

    居高临下的看着佟鑫，苏沭依旧是那副微笑的表情，依旧是那么风轻云淡。

    虾仁猪心！

    这一下，直接刺激到了佟鑫，身体和精神的双重折磨，让他眼一翻腿一蹬，直接晕了过去！

    吃瓜群众都呆了。

    七中的学生呆了。

    邢强等老师们也呆了。

    三中这边起初也有点呆，但很快那个二星女生就尖叫一声，“赶紧去给他治疗！”

    人群中的治疗卡师才如梦方醒，赶紧几道【恢复术】丢下，可佟鑫依旧没有醒，身体受的小伤是被恢复了，但精神上的还没好。

    苏沭转头看向之前给彭佳航恢复的女生，“还有没有源力，能给我来个恢复术吗？”

    李晴乍一听没反应过来，等反应过来后忙不迭的点头道：“还能够使用一次，我这就给你恢复。”

    绿色的光芒落下，苏沭头一次经历治疗卡师的恢复，源宫中的源力以肉眼可见的速度增加着，很快恢复到八成以上。

    这个量已经够他再当一次真男人了。

    所以他又一次看向三中的阵营，

    “还有谁？”

    声音并不猖狂，表现的也不咄咄逼人，跟之前的佟鑫完全是两个极端。

    但此时此刻，被苏沭看着的三中众人，却是感受到了极大的压力。

    一直等了有七八秒，三中那边竟然都鸦雀无声，没有一个人回应。

    现在的情况已经很明显，苏沭本身的源力并不强，还处于一星的范畴，但是其卡组的质量极其高，就目前已经展示出的四张卡来说，每一个都是常人难以获得的卡牌，别说是同等级的一星初级卡牌师了，哪怕是寻常的二星，在他手上都走不过三招，与他决斗纯粹是找虐。

    所以三中剩下的那个二星女生咬了咬下嘴唇后，并没有站出来。

    她的实力并没有比佟鑫更强，既然佟鑫在卡牌决斗中都如此干脆利落的输了，自己上也不会有什么好结果，到头来也只是徒劳受伤。

    “没有人吗？那之前地上躺着的那家伙的话送给你们，以后在协会里，三中的人看到我们的人绕开走！”

    说话的并不是苏沭，而是彭佳航，此时的他只感觉一阵扬眉吐气，心头的阴霾一扫而空。

    颇有些狐假虎威的架势。

    七中其他人虽然感觉这话说的有些不适合，但心中的那种暗爽却是怎么也无法掩盖住的。

    “我们承认他很强，但是别忘了我们三中最强的那些人都没来，说话不要说的太满！”

    这种时候必须得站出来，所以三中的人不再退缩。

    “你们这群小兔崽子，什么绕不绕的！决斗既然结束了，那就赶紧散了！”

    老师们自然不可能再看着矛盾激化，所以邢强站出来将两边的学生都骂了一顿。

    “下一次我们会让更强的人过来，实力就是实力！我们走！”

    好汉不吃眼前亏，三中的人撂下一句狠话后果断走了。

    不过也是事实，两边学校的硬实力差距摆在那里。

    三中的人走后，七中这边人的注意力自然都放到了苏沭身上。

    但还不等他们围上来，邢强就将他们轰走，然后对苏沭说道：“跟我来，我有话对你说。”

