    “师兄有话何不说完？”

    太平公主冷淡的回了一句。

    “好！”

    尹君文点了点头：“建万象神宫与九州通天塔，乃是沙门提出，经师尊与上清宫、玉清宫、三清观等仙师推衍，此法可行，但沙门欲尽揽其功，其心可诛，师尊让贫道过来给师妹递个话，设法由我道门主导此事，最差也要参与其中。”

    太平公主沉吟道：“师尊可交待如何行事？”

    “不曾！”

    尹君文摇了摇头，随即又道：“师妹若有难处，贫道愿助师妹一臂之力。”

    “不必，本宫自会想办法！”

    太平公主想也不想的一口回绝。

    “那愚兄就告辞了！”

    尹君文眸光微闪，转身离去。

    太平公主来回踱着步，暗暗寻思起来。

    楼观道虽受李唐宗室供奉，但其本身的渊源，可追溯到史前，是一个非常古老的宗派，实力深不可测，与李唐皇室更多是合作的关系。

    并因皇室的出身，李家在楼观道中从未被信任。

    尹文操把自己交给自己，明显存有当甩手掌柜的意思，毕竟母后佞佛，沙门势大，所为又不是小事，万一将来出了差池，也可一推三四五，由自己背锅。

    可是不办还不行，修行的庞大的资源全赖道门。

    太平公主并不甘于做个凡人，二十年后在劫数中灰飞烟灭，身为皇家公主，还是太后最为宠家的公主，世上有几人拥有自己这样得天独厚的条件？

    不利起来才是愚蠢！

    ‘哼，既要用本宫，又不信任，也罢，本宫给你把天捅破！’

    太平公主回想起一个秘密，倒是可为自己所用，向外唤道：“来人，把萧状元请来！”

    “是！”

    一名婢女匆匆而去。

    ……

    “哦？公主请我过府？”

    听得华伯来报，萧业心里格登一下，大人物莫名其妙的找你，多半不是好事，不过根本拒绝不了，只得道：“请那女子稍待，我换身衣服就出来。”

    “公子慢慢换，老朽这就去和那姑娘说。”

    华伯却不是这样想的，暧昧的嘿嘿一笑，转身而去。

    苏月儿尚未出关，也不知在参悟什么，萧业自己换了身外服，便与那婢女出了门。

    萧业家与太平公主别府只隔着数十丈，但是规模不可同日而语。

    别府占地约三亩左右，屋舍极少，多是山水亭台，既便是正殿，也打破位于中轴线的常规，坐落于山水之间，萧业不禁道：“公主是个雅人呐！”

    “萧大人诗曲两绝，还能作得《红楼梦》与《西厢记》那等传世名篇，不也是雅士么？”

    婢女扑哧一笑，眸中隐现撩人的春色。

    讲真，萧业对这种饱含着钦佩与爱慕的目光，早已见怪不怪了，谁说古代女子含蓄？事实上古代女子比现代女生更加大胆热辣。

    因为没有那么多的心机，喜欢就是喜欢，敢于表达出来。

    “萧大人，公主在里面等你，请进去吧。”

    不片刻，萧业被带到一间雅阁。

    “多谢！”

    萧业点了点头，提步迈入。

    太平公主背对着自己，因室内温暖，仅披着件薄薄的大袖衫，长长的裙子拖娓，内里隐约可见的裹胸完美的勾勒出了腰臀的曲线。

    不得不说，漂亮的女人，天生就是衣服架子，萧业只看了一眼，就不敢看了，拱手施礼：“下官萧业拜见公主！”

    “免礼！”

    太平公主头也不回道：“把萧大人请来，是有一事相托，万望勿辞！”

    萧业立时现出了警惕之色，问道：“先请公主明示！”

    太平公主道：“本宫观萧大人所为，称得上心怀正义，现有上百女子惨遭蹂躏之痛，不知萧大人可愿把她们救出来？”

    萧业问道：“为何找上我？”

    太平公主淡淡道：“因为你是修士。”

    “这……”

    萧业心知自己完了，被小姑妈捏住了把柄，偏偏这小姑妈还是个心狠手辣，飞扬拨戾的角色，不由神色一滞，苦笑道：“公主怕是有所误会……”

    正说着，太平公主猛转过身，凤眸中射出阴森之色。

    萧业忙改口：“不过我好歹也习过武艺，若有铲奸除恶的机会，自是义不容辞。”

    “呵~~”

    太平公主轻蔑的笑了笑，便道：“蒲州有一广宏寺，香火旺盛，寺里僧众精修佛法，常给附近乡民排忧解难，其主持有活菩萨之称，但暗地里，掳掠良家女子，供僧众淫乐，近些年来，已有上百女子失踪，本宫要你铲险此处窝点，将那些女子救出。”

    萧业眉心微拧，沉声道：“公主可否坦承让我做此事的目地？”

    太平公主道：“救苦难于水火，揭奸邪于昭然，够不够？”

    “不够！”

    萧业摇了摇头：“我不否认，公主或许有怜悯心，但是站在公主你的位置上，每一举动必有深意，有句话说的好，正义只会迟到，从不会缺席。

    此话听起来大义凛然，可是正义为何会迟到，为何不能早点到来，究其根源，是有的人为了自己的利益，以这样那样的理由拦住了正义，还美其名曰顾全大局，或者欲使其灭亡，先使之疯狂，因此，只有在适当的时候释放正义，才能实现他们的利益最大化，公主既然让我去卖命，我希望能听到实话。”

    “你……其心可诛！”

    太平公主现出怒容。

    是的，萧业说这样的话，就是在指责她别有居心。

    萧业半步不让道：“公主莫要着恼，以公主的实力，解救那些女子轻而易举，却拖而不决，让下官不得不以小人之心度公主之腹，或许这就是所谓的正义只会迟到，从不会缺席？”

    “看来本宫倒是小瞧了你！”

    太平公主冷笑。

    萧业不说话，只是看着太平公主。

    “也罢！”

    太平公主又道：“此事牵涉到沙门，本宫才不得不慎重，今时机已成熟，故而本宫才下定决心铲除此处淫窝，不知这个理由够不够？”

    萧业点头道：“以公主之尊，能与我说这些，已是足够，只是让我去铲除诺大一间寺庙，必然要冒着生命危险，请问公主能给下官什么样的报酬？”

    “萧大人义字当头，也要报酬？”

    太平公主不齿道。

    萧业理所当然道：“我在为公主卖命，难道公主一毛不拨，就想要人为你办事？”

    “说吧，你要什么？升官还是钱财？”

    太平公主哼了声。

    萧业道：“我随随便便写本书，就能赚几十万两银子，钱财我不需要，升官也非我所愿，当个小官，不操心，足够悠闲，我有个朋友，修行遇到了瓶颈，我需要一些能提升修为的丹药。”

    “哦？”

    太平公主美眸微眯，着实打量了萧业好一阵子，袖子一挥，一个玉瓶飞向萧业，待其接住，才道：“这是楼观道秘炼的人元丹，金丹期以下服用，可增进修为，本宫先给你一瓶，事成之后，再给你两瓶，可够？”

    萧业拨开瓶塞一看，瓶里装有十二枚白玉般的丹药，一股丹香沁人心脾，比之苍山宗的丹药，品质更高，于是笑道：“公主爽快，下官必尽心办差。”

    太平公主点头道：“你回去准备下，今夜我们就过去，这几日的行踪，本宫会帮你遮掩。”

