    【“误会？”】

    【“什么误会？小子你有种就不要躲在我小妹的身后。”】

    【这下好了。】

    【如果说之前的姬皓月，还只是想要略微教训一下李长青，也好让他见识一下自己的厉害，也顺便维护一下姬家的颜面。】

    【那么现在，他已经恨不得要生吞了李长青。】

    【“小妹，你让开，我要杀了他。”姬皓月这一会儿是真的已经暴怒了。】

    【那来吧！】

    【呼怕呼！】

    【你也对着姬紫月说：“不然你还是让开吧，看你七哥今天这样子，是非得要与我打一场不可了，不过你放心，看在你的面子之上，我是不会太伤他的...唔...最多也就让他满地找一找自己的牙。”】

    【而姬紫月在听了以后，又犹豫了一小会儿，她还真就已经选择相信了你的鬼话，并且还让开了道来：“可说好了，你不许伤害我七哥......唔，还有，也许让他满地找牙。”】

    【姬紫月也可能是一片好心。】

    【但是她可能忘了，自己的七哥，似姬皓月那么骄傲的一个人，他又岂能轻而易举地接受，自己会不如旁的同龄人？】

    【尤其是当这话，还是从自己最疼爱的妹妹口中所出。】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊......】

    【姬皓月简直已经快要疯了。】

    【“混蛋，你从实招来，你到底是怎么欺骗的我妹妹？”】

    【“我一定要杀了你。”】

    【他怀疑你已经替姬紫月给洗了脑了。】

    【“杀”】

    【你们两人已终战至了一起，当‘海上升明月’异像从姬皓月的背后升起来，又当‘仙王临九天’的异像也从你们背后升起来，并且还僵持不下的时候，在场的所有人，这也才真正的意思到，原来你是真的有资格挑战东荒神体的，而且你也是真的没有在吹牛。】

    【当即就已在场的太玄门一脉的长老们表态：不管此战的结局如何，但你的生命安全，他们也是已经下定了决心，要一定死保的。】

    【而你也当然不会在乎这些。】

    【因为你根本就不可能会输。】

    【倒是姬皓月，看在姬紫月的面子，这人家小姑娘好歹也与你朝夕相处了几个月的份上，你就不让他满地找牙了......】

    【呵呵...】

    【但是小惩大诫嘛。】

    【噗】

    【姬皓月已经吐血着，被你给横扫击飞了出去。】

    【就因为托大；就因为已经预定好了，不能使用帝兵；就因为他的本命器虽然也很了不得，但说到底也不可能会是帝材；于是，就在一眨眼之间，在所有人的目光都不可思议之中，被你的万物母气枪，给一枪击成了粉碎。】

    【唉】

    【姬紫月已摇头叹息。】

    【她就知道会是这个结果。】

    【噗】

    【姬皓月才刚刚站起来，又晕了过去，怕是已完全经受不了这个打击。】

    【不过，此战，你既已赢了，倒也不用再担心姬家的背刺，因为现在的姬家队伍，当姬皓月晕迷了以后，已自动的将手中的权利，移交到了也同样是姬家嫡系的姬紫月的手中。】

    【姬皓月虽然伤的不重，但是这怒急攻心之下，考虑到怕留下什么后遗症，姬紫月思虑再三以后，还是决定，她要现在就带自己的七哥回去。】

    【姬紫月向你道别。】

    【而临别之际，又犹豫了再三，她终于又还是开口了，想要邀请你去姬家一行。】

    【但是被你给无情拒绝了。】

    【小姑娘想的还是太天真了啊！】

    【她以为你一旦去了姬家，当姬家也意识到你的天赋了得的时候，也一定会去倾力的培养你，就像当初培养她的七哥一样。】

    【可她却忘了。】

    【即便是像姬家这样的荒古世家，也并非是铁板一块，就连她的七哥，姬皓月这个东荒神体，也连同她自己，都曾经也一样遭到过来自于家族内部的倾轧，又何况是你这个外人呢？】

    【而当初的叶凡，原著在你的记忆了，可不也就是因为如此，在受邀以后，去了一趟姬家，也就是一不小心，暴露出了自己也会《虚空经》的事情，便开始了，一再而再的，反又遭受到了姬家的一众老顽固们的诛杀。】

    【这换你可忍不了。】

    【所以最好也还是两不相见的好，得至少在你的修为能真正震慑住姬家以前，不也免得你到时候，有一个忍不住了，给杀他的一个姬家人头滚滚了。】

    【唉...】

    【你这也是用心良苦啊！】

    【姬紫月走了。】

    【她是带着伤心与难过走的......】

    【而你，你终于名动了整个东荒，而且也相信不久，即便是要名动这整个北斗葬帝星，也并非是难事。】

    【你留了下来。】

    【你又去了一趟星峰，你是去找华云飞这个狠人一脉的棋子的，这一人你一直都想见，而以前是苦于一直都没有机会，现在你的机会终于来了。】

    【可惜啊！】

    【你这一次失算了，华云飞他居然不在，而他到底又会去了哪里呢？】

    【“不对。”】

    【你猛然惊醒过来。】

    【对方既然不在，那一定就是出去打猎了，而对于一个从小就修炼《吞天魔功》的人而言，那么他现在，最好的猎物又会是谁呢？】

    【在你的心里，答案已经呼之欲出了。】

    【玛德】

    【你急急忙忙的赶下山，又急急忙忙的向着，姬家的队伍，离开的方向追去。】

    【你猜对了。】

    【当你赶至的时候，姬家的队伍确实是在遭遇埋伏，而埋伏他们也正是一群蒙面的黑衣人。】

    【你知道，这些人都是华云飞所秘密培养出来的属下，而为的也正是替他去四处掠夺拥有特殊体质的人，来供他修炼《吞天魔功》，并吞噬这些人的特殊体质本源。】

    【以前华云飞一直都很小心。】

    【而这一次，也如若不是因为你已经先伤了姬皓月在身，这使得他以为机会来了，是以才会放手一搏，否则以他的性格，是断然不会兵行如此险招的。】

    【所幸你来得很及时...】

    【当你赶至的时候，姬家也还能苦撑一会儿，是你替姬紫月姬皓月两兄妹杀退了所有的黑衣人。】

    【不过你却又留了一个心眼。】

    【你让姬紫月带着受伤的姬皓月两人先走。】

    【你还告诉她，不必担心，接下来也应该不会再有追兵了，因为你会去亲自帮她把这件事情处理好的。】

    【你跟踪了这些黑衣人，你的目的，是想要通过他们去见华云飞.....】

