
　　在陶晚检查过后，吕获再三叩谢着溜了。

　　“你不该这么快就放他走，老子找人打死他！”陶理看着吕获的背影发狠。

　　陶晚道：“我们先处理家事，他左右在学校里任职，您查起来他还有的跑吗？我们先把证据握在手里，以后您也是师出有名。”

　　陶晚把吕获写好的供词折起来，递到陶理手上。

　　陶理现在确实一脑门子官司，那个奸夫不能便宜了他，要好好想想怎么整他才是。

　　现在，最要处理的就是眼前这个贱妇！

　　陶理看向王爱娣的目光都冒着火，他顺手抄起了鸡毛掸子，举起来就要往王爱娣身上抡。

　　“爸，爸您别动手啊！”陶晚见陶理要打人，她还是第一回见到这样的陶理，伸手把陶理拿着的鸡毛掸子抢下来递给张阿姨，“爸，这件事咱们文明处理行不行？”

　　“文明？”陶理正在气头上，还管什么文明。

　　对于男人来说，最不能忍受的就是被戴绿帽子。

　　这简直是对他男性尊严的挑战。

　　如果这件事他都能忍，传出去不得被人笑话死？

　　陶理想着自己前几天还跟王爱娣翻云覆雨，就觉得恶心不已。

　　指着王爱娣骂道：“当年你都没结就跟我睡，我早就应该知道你是个不检点的玩意！”

　　他当着陶秋的面，没有给王爱娣一丝遮羞布。

　　王爱娣捂脸痛哭，她后悔。

　　不是后悔跟吕获出轨的事情，而是后悔今天早上不应该在陶晚的窗下面和他幽会，被陶晚抓到。

　　她知道自己这回是在劫难逃了。

　　“爸，我做女儿的不该说，但是现在家里除了我你也没别人了，我就直说了，”陶晚又把陶理扶过去坐下，“离吧。小秋她爱跟谁跟谁，愿意跟着咱们更好，我当她是亲妹妹，不愿意呆在陶家，也随她去，只是不当陶家的女儿，日后陶家的一切都分文别想要了。”

　　陶晚看了王爱娣一眼，王爱娣立刻不哭了，她听到了更重要的事：“凭什么不要了？凭什么不要了！陶晚，陶秋也是这个家的小姐你爸的女儿，陶家也有她一份！你撺掇你爸干什么？想独吞他的遗产？！”

　　陶晚没说话，陶理已经一个巴掌扇了过去。

　　“啪”地一声十分清脆，王爱娣的脸上马上肿了起来。

　　陶理听到王爱娣已经惦记起他的遗产了，就像咒他早死一样。

　　“娼妇！现在立刻，收拾东西给我滚蛋！”

　　陶理指着大门口，赶王爱娣离开。

　　陶理觉得陶晚拦得对，让他看起来似乎还有那么些体面。

　　今天陶晚一系列的冷静处理让陶理这个父亲刮目相看，他正在气头上，幸亏有陶晚在家帮他。

　　陶理低头，按着自己的太阳穴，他头痛，觉得自己一下子老了很多，不中用了，谁都能欺负到他的头上来。

　　陶晚见陶理这模样也是凄凉，她拍拍陶理的肩膀。

　　走过去对王爱娣道：“你也没什么好收拾的，当年我记得你来我家时，一穷二白，只带了几十块钱的嫁妆，现在的一切，都是我爸给的，你们要离婚，这些东西谁买的归谁，现在就滚出去吧，允许你穿身衣服出去，就算是我们陶家给你的大恩了。”

　　“不，我不走，老陶，你看在我辛辛苦苦伺候你十多年的份上，就原谅我一次，好不好，就一次，我保证，没有下次了！”

　　“你还想下次！这种事你还想下次？”现在王爱娣一说话，陶理就跟踩了为那样一样。23sk.Com

　　老夫少妻，最怕的就是妻子耐不住寂寞。

　　现在王爱娣正是好时候，长得又有些风情，以前陶理自以为他长得跟三十岁的没什么区别，跟王爱娣做那种事也能保持一周一次，王爱娣对他也千依百顺的，陶理从来没想过有一天王爱娣会出轨。

　　陶理气的嘴唇都打颤，心怦怦跳。

　　“爸，我扶你上去休息，”陶晚先带着陶理离开现场，“张阿姨，等她走了，你上来把她的东西收拾出来，能用的给劳顺街那边分分，用不上的就扔了吧。”

　　劳顺街上燕城的贫民窟，陶晚扔过不少东西在那里面。

　　陶理被气得哼哧哼哧上了楼，回到房间，看到床头柜上王爱娣买的一个小花盆，伸手“啪”得将它摔在地上泄愤。

　　陶晚退后半步以免伤到自己。

　　“爸，您先休息吧，如果下定决心赶她，就一定要走法律程序，省得她再用你们的关系做什么对您不好的事。”

　　陶晚言止于此，她爸一个大人，怎么处理都是他自己的事。

　　一上午惊天动地的，陶晚回了学校还有点意犹未尽。

　　她不由感慨自己今天这个家回的真是太值了。

　　刘燕一般周五会去介岛村等电话，但自从尹雪松进了医院，又不让她过去看，她就一下工就往介岛村跑。

　　陶晚一回学校就给她打了电话，说了自己最近的情况，让她放心。刘燕絮絮叨叨嘱咐了很多话，陶晚耐心听着。

　　陶晚总感觉，跟刘燕打电话的时候，才会有家的感觉。

　　比起陶家，反而是那个遥远的尹家庄更加温暖。

　　陶晚下午接着上课，课余时间想想陶理会怎么整治王爱娣，就挺心旷神怡的，上课效率都高了不少。

　　一个星期后陶晚再回家，已经看不到王爱娣的身影了，一些她的东西也都消失不见。

　　只有陶秋，看她的眼神变得仇恨起来。

　　一个几岁的娃娃，还不知道把自己的情绪完全掩饰起来。

　　陶理要求跟王爱娣离婚，王爱娣不同意，要陶理给她五千块钱青春补偿费。

　　王爱娣这算是和陶理撕破脸了，陶理已经起诉离婚，只是流程长了点。

　　不过王爱娣的心眼也不是吃素的，她威胁陶理，如果不给她钱，她就举报陶理这些年替别人办事收授贿赂。

　　陶理一下子就像被抓住了命脉一样。

　　想起陶晚那天独当一面的样子，陶理把陶晚叫到书房跟她谈这件事。

　　“你说现在怎么办？”

　　“当然不能给，现在她要五千，以后就还敢狮子大张口。给钱就算了，万一她又提出不许您离婚，要她继续做陶家太太呢？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第206章 王爱娣的威胁免费阅读。https://www.23sk.net 