    31.

    中考后的暑假，天气实在太炎热。又不愿意一直闷在室内玩游戏的我们决定大清早出来玩。

    两个中学生，宛如老头老太，相约早上8点在生态公园里散步。

    当天早上6点我就起床，想给他做个早餐。

    我在自家冰箱里翻了一下，觉得唯一……应该……可以搞定的只有速冻水饺。

    那时候我从来没有进过厨房，开火都不会。但智商还是在线的，知道先在锅里烧一锅水，然后把饺子放进去就行了。

    开火是第一关，别小看只是扭一下的事。煤气灶压下去再扭开的那一瞬间，炉火喷出来感觉就跟要爆炸一样。我脑补出无数火灾场景，跳的老远。

    好不容易等水烧开，下饺子是第二难关。我怕烫，所以依旧站的老远，跟玩杂技一样。把冰冻饺子一个个隔空往锅里丢。除了溅了一台子水，总算有惊无险把饺子全部下进去游泳。

    等了十来分钟，我感觉饺子应该熟了。对，纯凭感觉。我没有试，怕中毒。

    然后就来了最后一关，把饺子夹进便当盒。

    我没有找到长筷子，加上本身筷子使得不好。去夹的时候，饺子就跟蚯蚓一样左滑右扭从我的筷子中滚下去。费好大劲，靠着锅沿一个个扒拉上来。

    有几个饺子在扒拉过程中就掉到了地上。

    我犹豫了一秒，徒手抓起来放进了便当盒。充分发挥了我金牛座绝不浪费的优良传统。

    然后我就拎着漂亮的便当盒出发去公园遛弯了。

    我们在公园石桌上打开了那盒饺子。“当当当，我自己亲手煮的哦！”

    “看起来好像不错。”Z拿起筷子试了一个。“嗯。好吃，你要不要试一下？”

    他夹起一个放到我嘴边，而我脑中正在猜想这是不是掉到地上的那个？于是微笑谢绝。“不用了，我吃过来的。你全部吃完。”

    他在我关爱的注视下吃完了一整盒饺子，并且满足的拿纸巾抹了下嘴角。“谢谢。”

    “不谢，我告诉你件事，看在这盒饺子的份上，你不准生气。”

    “嗯。我保证不生气。”

    “刚打包饺子的时候，有几个掉在地上。我一起捡起放进来了。放心，没有超过三秒，能吃。”

    Z先生脸色铁青，还是发挥良好的风度没有骂人。自我安慰道，“不干不净，吃了没病。”

    32.

    高一开学，我们离开熟悉三年的集体，重新投入新的班级和寝室。

    Z先生挺争气，中考考了全5A，我擦线考了个3A2B。

    分别进了299和300班，不用再隔着一层楼，成了隔壁班的同学。

    我们高中绝大多数是本校初中部直升上来的，还有少数外校转进。

    开学第一周，因为宿舍分配问题。我和另一个女生暂时被安排进一个混合寝室暂住。

    整个宿舍五个女孩，来自四个不同的班级。而且除了我，都是外校的。

    第一周是军训。也没什么繁重课业，第一天军训完我们晚饭后在寝室扯淡。外校学生都在聊新入校的感受，难免也聊到班上有没有帅气的男生？

    寝室里有一个女生是300班的，和Z同班。

    她就说我们班有个男生很高，穿件黄色T恤，长得也挺帅。教官叫搬桌子，他第一个就上去了。还是教官指定的体育委员。

    虽然没有说名字，我已经隐约有预感她说的是Z。

    果不其然，室友下一句说的就是名字好像叫Z。

    我默默闭上嘴，抱着膝盖坐在自己床上偷笑。

    在荷尔蒙爆棚的年纪，别的室友当然不会放过一个这样有话题性的八卦。

    加上我这个室友本身也是个美人胚子，所以大家就开始怂恿她。“那你还不快下手。先下手为强啊！”

    室友姑娘摆了摆手，“算了吧。我听说他有喜欢的女孩子，就在隔壁班。”

    我后背一凉，好像做了什么亏心事被抓到了一样。

    如果早一点坦白交代还好。现在这个时间说出来，总感觉在炫耀一样。

    怕什么来什么。

    “隔壁班？那不就是橘子班上吗？”有室友反应过来，看向装死的我。“橘子你知道是你们班谁吗？”

    “啊……这个……”我支支吾吾。

    和我同班的室友看着我贼兮兮的笑，其他室友瞬间反应过来。

    “我靠。橘子，不会就是你吧？”寝室一下就炸开锅。我感觉Z先生同班的那个室友姑娘有些尴尬。

    “啊……那个……也不是女朋友，就是玩的比较好。”

    这个话题插科打诨被带过去。

    我悄咪咪在被窝里躲着给Z先生发了一条短信：“我们寝室的女孩在讨论你呢。”

    “哦？是吗？说我什么？”

    “说你长得帅。”

    “嗯。是实话。”

    33.

    2008年，恰逢学校百年校庆。

    那段时间学校晚上天天在放烟花。

    晚自习一下课，我们就会冲出教室趴在走廊上看烟花。

    我从小就有个怪毛病，喜欢许愿。

    向烟花许愿，向星星许愿，向大海许愿，向一切美好的东西许愿。

    烟花虽然只有短暂一瞬的生命，却拥有永恒的美丽。在我心目中是象征着幸福的存在。

    初三我们还没有闹掰的时候，我还试过在烟花升空哗啦啦绽放的一瞬间拉着南瓜大喊大叫，“烟花，快点送我一个白马王子！”

    南瓜用一脸看智障的表情看着我：“烟花又不是聋子。”

    其实我是故意把我的愿望喊得很大声，因为我知道Z当时就站在楼上。

    他和我站在一条直线上，把头伸的长长的，正望着我笑。

    我有点挑衅地抬头仰着脸回应他的目光，复而又转头对烟花大喊：“烟花，我喜欢你！”

    有个人脸都红了，像乌龟缩回壳里一样躲回了教室。

    喂。听到没？我喜欢你。

