    ……

    连忙催动太乙五烟罗护身，这才把那难以承受的炙热挡在了外面。

    看着师尊闲庭信步的缓缓向岩浆飘落，好似丝毫感受不到此地炙热的样子，陈霖心中暗自佩服。

    地心太火，比很多元神级的灵火还要强大，而且越是向下，越是强盛，到后面就算是仙火也有所不如。

    能够不用法器，只凭修为抗住这样的烈火，也只有天仙一流才做得到。

    事实上，对于肉身强悍的徐君明而言，这火山口的温度，也仅仅是稍热而已，距离烫，还差得远。

    凭着经徐君明祭练后，威力强大了数倍的太乙五烟罗，陈霖紧紧跟在徐君明身后。

    不过深入火眼千丈后，周围的火焰已经堪比仙火，就算有太乙五烟罗护身，这里的地火也不是他能够承受。

    看着仍在苦苦坚持，没有开口求援的陈霖，徐君明微微点头后，头顶冲出一株碧玉小树。

    一道碧光从树中冲出，捏住陈霖，瞬间消失。

    “这家伙还是一如既往的固执。”

    笑了笑后，继续向下。

    再深入千丈后，周围的岩浆已经化成了一片火海。金赤色的火焰，炙热无比，除非仙境修士或者有强大的辟火之宝，否则根本到不了这里。

    借助青铜镜，很容易就在不远的崖壁上，找到了连山大师留下的洞府。

    这是一座位于岩浆中的石台，因为始终处于火眼中被地火煅烧千年，材质早就非同凡俗。

    半亩左右的石台前方，是两尊高三丈左右的持剑武士。

    两尊武士拱卫中，是一个宽九尺，高一丈的洞府。

    古朴的石门紧闭，重重禁制封锁。

    门楣上方，‘连山洞府’四字，铁画银钩。

    以字观人，若这四字是连山亲笔，其人必然是一个心性果决，脾气倔强之辈。

    在他落到石台上的同时，禁制发动，守洞武士手中长剑举起，横眉怒目，仿佛要斩下来的样子。

    看在眼里，徐君明微微摇头。

    “傀儡道那里是那么好修的。”

    “定！”

    淡青色的灵光从掌心散开，石人，甚至门上的禁制，都被这灵光定住了。

    催动壶天神行术，穿过石门，很快便来到了一座占地数亩的广堂。

    四周墙壁仿佛赤色美玉，流光溢彩，华丽无比。

    开辟的石匣中隐约可以看到宝物摆放的痕迹，但现在全都空了。

    正对面石壁上现出一个羽衣星冠，丰神俊秀，约莫二十五六，年轻男子的肖像。

    “道友既在此，何不出来一见？”徐君明淡然道。

    话音刚落，画像瞬间变化，伴随着道道灵光，那光影不仅活了过来，更从玉璧上走了下来。

    “贫道连山，见过道友。”

    连山大师神色凝重。

    连他都看不出底细的人，必然是早已成就仙道的人无疑。

    “徐君明，见过连山道友。”

    “不知道友何故来我洞府？若是取宝的话，你看到了。这里的宝物早已被前人取走。”

    徐君明微微摇头。

    “取宝只是附带，能不能得到都无所谓。贫道来此，只为了一桩功德。”

    连山脸色微变。

    “道友之意，要消弭这太古火眼？”

    “正是如此。”

    连山脸色瞬间沉了下来。

    当初他放弃玄门正宗，参悟万法，想要为天下异派散修找出一条成仙之路，借此获取千万功德，以金仙之尊成道，为后面的修行铺平道路。

    可惜人力难胜天，天劫考验，本就是为了晒出那些本就不合格的修士。

    所以，最后他被万魔袭扰而死。

    不过，他也知道自己所行之事的难处，在渡劫的时候就留下了后手，保住了一丝残魂。

    窝在洞府中千年修行，总算是恢复了原本的修为，只需获取一桩大功德，便能飞升灵空仙界。

    而这桩功德，便是外面那太古火眼。

    只等一甲子后余英男用离合五云圭破开火眼，他便可以借机动用自己布下的后手，收束火气，消弭灾难，获取功德。

    若是这功德被别人得去，那他就只能重新积累，或者干脆在下界当一个地仙。

    连山大师心高气傲，当然不甘心在下界屈居为一尊地仙。

    否则将来如何面对同门师兄大元真人和樗散子？

    他也是要脸的人！

    “道友，火眼关乎贫道未来道途，不知道友可否放过？如若道友答应，连山必感道友恩德，将来必有厚报。”

    徐君明淡淡一笑。

    “地下火眼一样关乎我的道途。不过我也不是不通情理之人，你的未来道途，便交给贫道吧。”

    还未等脸上有所反应，玄妙的钟声突然响了起来。

    连山只是元神之尊，又没有肉身，根本无法抗衡徐君明的落魂钟神通。

    瞬间三魂荡荡，七魄摇摇，提不起半丝法力。

    徐君明头顶冲出一尊玄黑色，缠绕一根葫芦藤的神门。

    一道锁链从葫芦藤赤色葫芦中飞出，困住连山元神后，拉了进去。

    瞬间无数画面出现在徐君明识海。

    仿佛看电影般，把连山过去所有的修道经过，一一看在眼中。

    包括他最想要的峨眉嫡传功法。

    九天玄经！

    这门太清嫡传，直达金仙的法门之玄妙，只有合沙奇书和纯阳真经，能与之相比。

    除了九天玄经，连山的记忆中还有一部能够直达金仙的法门——‘紫府秘笈’。

    这是紫云宫‘天一金母’的嫡传法门。

    天一金母为连山道侣，所以这门功法，连山也知道。

    两仪微尘大阵！

    除了九天玄经，这是徐君明最希望得到的阵法。

    其玄妙精深，只有上次在聊斋世界，从火桑大尊手里得来的‘十二巫神大阵’能够相比。

    除了两部能直通金仙的法门，以及徐君明最想要的阵法。

    连山记忆中，各种奇功秘技，甚至包括魔道法门，数以千计。

    他想要另辟蹊径，为异派散修开辟道途，当然要见多识广，才能推陈出新。

    “就算放弃泯灭太古火眼的功德，只是这份记忆，也值回票价了。”徐君明叹道。

    把这些功法整理出来，他的藏书又要丰厚不少。

    催动‘人魂神门’，把连山与自己见面的所有记忆全部抹消后，暂时收了起来。

    “到时我便送你去崇山世界转世，到时我也不食言，亲自渡你入道，还你一个金仙道途。”

    屈指一弹，一道亮光没入左侧墙壁，原本赤红色的玉璧瞬间裂开一扇门户。

    进去后，又是一间石室。

    石室中央屹立一座石碑，上面篆刻十六字石偈。

    ‘双英并美，离合南明，以火济火，玉汝于成。’

    在这石碑上方，有一个五丈之巨的大火球，火球内有一丈大小的空间，内中端坐一个形如婴童的红人，通体精赤，双目微闭，神态安详。

    身困火球中，上下四外都是烈火包围，火中更再有千万丝其细如发的七色光线，如暴雨飞芒，环身红人飞舞。

    仿佛只要稍有异动，便暴起攒射的样子。

    只要看过蜀山的人，都知道这婴童是谁。

    火无害，本事人与大荒异兽火犴交合而生，跟新白娘子传奇中的‘许仕林’相似。

    不过后者是文曲星下凡，而前者是离火之精。

    后在东极大荒南星原左近得了一步道书，才修炼有成。

    到如今，已经有千年。

    虽然修道年久，因为始终没有得到真传，所以未能成仙。

    后来听说连山大师遗宝中有一部火经，便想要来取，后贪图离合五云圭，被连山的大五行灭绝神光针灭了肉身，只留下元神。

    不过火无害资质禀赋确是不凡，居然被他凝练元神，走上了跟极乐童子李静虚一样的成仙之路。

    看着环绕火无害的七色光针，徐君明想起了从连山记忆中看到的一部‘五行真经’。

    当初，连山跟合沙道长三次斗法，从未胜过一次。

    随即萌生了对五行道法的好奇，费心推算，才在南海一座岛屿中得了一部可以修到天仙的五行真经。

    等他练成，合沙真人已经成就‘金仙’飞升。

    此金仙，非彼‘金仙’。

    蜀山世界的金仙，只是一种修行功果的的代称。

    专门形容那些能够元神和肉身同时飞升的高人。

    而不是那些法力强横的金仙至尊。

    徐君明本身也是精修五行道法，不过这部分五行道法的功果，寄托在伏矢魄法身龙帝身上。

    不过即便如此，他也一样能够使用。

    伸手一指，一道五色神光没入火球。

    ‘砰’的一声，火球炸开。

    一道赤色流光闪电般从中冲了出来。

    “我自由了，哈哈，我终于出来了！”

    被囚禁了三百年的火无害，满脸狂喜。

    看到站在旁边的徐君明，火无害连忙上前抱拳为礼。

    “火无害多谢道友救命之恩，日后担有所求，火无害绝不推辞。”

    “知道了，你去吧。”

    徐君明挥了挥手。

    虽然火无害资质极佳，但他却并未打算收其为徒。

    因为此君已经修炼千年，好不容易才把元神练成形体，让其放弃修为重新修炼，他多半不肯。

    若是不放弃，在一个并不牢固的根基上，永远无法盖成参天大厦。

    火无害一愣，没想到对方如此轻易就放他走，而且毫无所求。

