    雷鸣成功让白无尘加入了千刹盟，心情很好。

    他笑笑道：“那我现在就走吧。”

    白无尘：“我收拾下东西。”

    百里翌：“.........”

    他们是不是忘了这还一大活人呢！

    白无尘刚要转身去收拾东西，看着百里翌又顿住脚步：“抱歉，今天没有时间招待你了，有机会再聊吧。”

    不知道男人此来的目的，白无尘并不想与之多接触。

    百里翌有些郁闷。

    但也不好跟千刹盟的人正面起冲突。

    他勉强扯出一抹笑：“没事。你应该暂时不会离开帝都吧，以后有的是机会。对了，我的店叫百里轩，没事来玩啊。”

    白无尘礼貌的说了声：“好。”

    雷鸣盯着百里翌，又问：“你是怎么知道我的身份的？你究竟是什么人？”

    百里翌睨着他，笑了下：“想知道啊？不告诉你。”

    雷鸣眸光微眯：“那你今天就别想走！”

    百里翌：“拦得住我的人还没出生呢！”

    话音落下的同时，两人瞬间出手！

    高手过招，实力惊人！

    仍旧趴在地上的保镖们惊叹不止。

    有些人甚至暗自庆幸自己还活着。

    帝园。

    时浅抱着手机窝在沙发上，呼吸渐渐平稳下来，小脸却依旧绯红。

    商司湛正对站在一旁的严易吩咐道准备晚餐。

    片刻后，严易领命离开。

    商司湛转头看向身边的女孩，唇角勾着醉人的弧度，柔声道：“浅浅。”

    “嗯？”时浅抬眸看向他。

    商司湛俊脸邪魅，磁性的声音透着蛊惑：“吃完饭我们就回房间吧，今天别忙其它的了。”

    “........”

    时浅美眸注视着他，咽了咽唾沫：“吃完饭就........会不会有点早？”

    商司湛轻笑：“早睡早起。”

    然而到了晚上，却并非如此。

    时浅实在是累了，忍不住开口：“你不是.......说早睡早起么？”

    紧接着，商司湛邪肆的声音响起：“我忽然想起来明天是周六，不用早起。”

    时浅：“.........”！！！

    她怎么觉得他不是忽然想起来，而是早有预谋的呢！

    商司湛吻着她的锁骨，轻笑：“很累么？”

    过了好一会，时浅才低低的“嗯”了一声。

    商司湛没再折腾她太久，结束后依旧抱着她，让她休息了好一会，之后才抱起她去了浴室。

    今天确实不算太晚，但回到床上后时浅还是很快便沉沉的睡了过去。

    翌日，清晨。

    时浅缓缓睁开眼睛。

    某妖孽还在她身边，不过已经醒了，一双勾魂摄魄的眸子正看着她。

    时浅狐疑的小眼神睨着他，片刻后蓦然开口：“你昨晚是不是故意的？”

    “什么？”商司湛故意问。

    “从一开始你就没打算早睡早起吧？”

    商司湛：“昨晚睡的不早？”

    时浅：“.......”

    那也叫早！

    他们回房间更早行么？

    商司湛睨了眼床头的闹钟，又道：“现在还不到九点，你醒的算早了，之前你会睡到中午。”

    时浅：“........”

    看着她有些窘迫的小脸，商司湛柔声道：“是现在起来，还是再睡会？”

    时浅：“现在起来。”

    她一点也不想睡到中午。

