
            

                    ：[]
                ！！

            
                生死台上，某一刻，两人双眼同时睁了开来，目光相撞，段军眼中闪现毫不掩饰的森林杀意，而杨叶则是平静无波，没有一丝波动。

    两人起身，段军挥舞了下手中的青峰剑，脸上露出玩味的笑容，道：“别说我不给你机会，我让你三招！”虽然杨叶已经是玄者，但是他并不怕，他不仅比对方至少高两品，他的武器与剑技都是对方没有的，所以，他准备玩猫捉老鼠的游戏。

    “白痴！”暗骂了一声，杨叶握着长剑走向了段军，当走到段军身前两米时，突然，杨叶那淡然的双眼之中，突然闪现一抹狰狞，下一刻，杨叶右脚猛地踏地，借助地面的传来的力道，身体犹如一枚炮弹一般，手持着长剑对着段军刺了过去。

    杨叶踏脚处，原本那坚硬的地板，此时已经完全塌陷，这是杨叶全力一击！

    杨叶身体刚冲出那一瞬间，在台下原本快睡着的那名外门老者突然睁开了双眼，眼中露出一抹讶异。

    在杨叶身体突然冲过来的那一刻，段军脸色大变，眼中惊骇欲绝，这么近的距离，加上杨叶又是突然暴起，他根本来不及躲闪与格挡，只能看着杨叶长剑刺在他的胸前。

    “叮！”

    杨叶长剑刺在了段军的胸前，一道清脆的声响在场中响起，杜修身体朝后连退十来步。

    见长剑居然没刺进去，杨叶眉头一皱，并没有追上去，看了看青衣男子的胸前，只见那衣服之下，不断闪烁着一层银光！

    “身上有穿玄甲！”想到这，杨叶眼神一眯，体内玄气涌动了起来。

    段军深吸了一口气，一阵后怕，看了看胸前，只见他那层黄品高阶的玄甲此时已经凹了进去！

    “好强的力量！至少有千斤之力！”段军神色凝重了起来，他知道，他有些低估杨叶了。

    “哗！”

    电光火石之间，杨叶就一剑击退段军，让得底下众杂役弟子一片哗然，有些人眼中更是闪烁着兴奋的光芒。不管怎么样，杨叶都是杂役弟子，杂役弟子击退外门弟子，他们当然兴奋了！

    “这个段军，狮子搏兔用全力，他居然如此轻敌，真的是人头猪脑，还好穿了玄甲！”见段军差点被一击秒杀，江秋水阴沉着脸道。

    一旁的几名外门弟子皆是赞同的点了点头，同时心中也是松了一口气。他们可都是压了自己好几个与月的能量石啊，甚至，有些贪心的，更是压了一两年的，如果段军输了，那后果，他们实在承担不起！

    而一旁的小宝儿则是小拳头紧握，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “我承认，我有些轻敌了，不过，现在我告诉你，你依旧没机会了，因为，我要认真了！”段军看着杨叶，体内玄气缓缓运转，随着玄气不断灌入长剑，其长剑在这一刻，居然轻微的颤了起来。

    “剑技吗？”看着杜修手中长剑发出一道道轻微的波纹，杨叶低声了一句，旋即体内淡金色玄气灌入手中长剑之中，淡金色入剑，杨叶手中的长剑之上顿时闪现出了些许淡金色的光芒，只不过这些光芒很弱，如果不细细查看，根本发现不了。

    “看来段军是要认真了啊！”台下，江秋水那阴沉的脸色稍微柔和，“这次，一招定胜负！”

    “段军是要用分灵剑诀！”一名外门弟子脸上浮现一抹笑容，“分灵剑诀是黄阶高级剑技，段军敢用，那就代表他能发出一道剑气，这次那个杂役弟子死定了！”

    “分灵剑法？没想到段军居然学会了，嘿嘿，这次那个杂役弟子死定了！”

    “哈哈，三百能量石，足足够我修炼到先天了，哈哈”

    “哎，早知道段军已经学会剑技，我就该多赌点，才一百能量石，这次亏大了！”

    “是啊，亏大了，真是的，那个段军隐藏的也太深了！”

    “”

    这一刻，五十名左右外门弟子仿佛已经看到了那满满的能量石摆在他们眼前了。

    见到一群兴奋的外门弟子，宝儿不满的冷哼了一声，然后看向了台上的杨叶，眼中闪过一抹担忧。

    台上，某一刻，段军眼神中狰狞凸显，握着手中长剑，对着杨叶猛地一劈。

    “分灵剑法！”

    语落，一道长一米左右的雪白剑气自青峰长剑顶端，对着杨叶激射而去，剑气速度很快，发出呼呼声，几乎是两个呼吸间就来到了杨叶的面前。

    在剑气快达到杨叶面前一米时，杨叶动了，右脚猛地踏地，借助地面传来的强大力道，身体电射而出，同时，那手中长剑对着那抹雪白的剑气刺了过去。

    “嗤”

    或许是因为力量太大的缘故，杨叶长剑所过之处，明显的出现了一道道肉眼可见的空气波动，并且发出了尖锐的破风声响。

    “后发制人！”看到杨叶硬抗，台下的那名外门长老轻声道：“有意思，第一次见人将基本剑法练到大圆满的境界，不错！”

    “澎！”

    长剑与雪白剑气撞在一起，一道能量炸响，旋即，那雪白的剑气如同雪遇沸油一般，瞬间被杨叶长剑切了开来，杨叶速度不减，连人带剑两个呼吸间就出现在了段军的身前，然后在段军惊愕的目光下，长剑对着段军的左右两脚疾挥！

    段军满脸不可思议，他怎么也没想到他自己发出的剑气居然被杨叶就那样简单的劈开了，那是剑技啊，然而还没等他回过神来，杨叶就再次出现在他的面前，心中惊骇欲绝，长剑下意识格挡，然后朝后连退。

    “叮，叮”

    场中，两人长剑不断碰撞，发出一道道金铁交戈声，犹如一曲美妙的乐曲。

    见到场上段军被压制，连连后退，场下的众杂役弟子完全呆住了，不仅众杂役弟子，就是一旁的几十名外门弟子都呆住了。

    杂役弟子将外门弟子压着打？那是史上第一废材吗？

    一旁的几十名外门弟子也是满脸震惊，他们没想到，那剑气居然被杨叶一剑刺破，这得多大的力量，多快的速度？原本就是段军输了他们也不会怎么样，但是现在，段军要是输了，那就是把他们卖了都赔不起那小女孩的能量石啊！

    见到杨叶一剑刺破剑气，宝儿脸色笑开了花，灵动的双眼中，闪烁着兴奋的光芒。

    台上，杨叶其实早就可以解决青衣男子的，之所以没解决，是在练剑。他基本剑法熟的不能在熟，就是闭着眼睛他都能施展出来，但是他就是缺少实战，现在有这个机会，他当然不会放过了。

    杨叶越打越顺手，越打越轻松，而段军就是越打越累，越打越吃力。杨叶打来打去就那几招，虽然就是那几招，但是那几招灵活运用起来，着实让他头疼，而且杨叶的速度与力量更是让他震惊，他从来没想过，基本剑法居然有这样的威力！

    “是该结束了！”

    感受着基本剑法越来越熟练，杨叶嘴角微掀，旋即，手中长剑速度加快，对着青衣男子展开了猛烈地攻势。

    见到杨叶突然发力，段军心中一慌，剑招一乱，杨叶眼睛亮，长剑对着段军胸前长驱直入，段军心中一骇，当下连忙格挡，就在这时，杨叶长剑突然改刺为划，以一个极为刁钻的角度刺在了段军的右手处。

    “啊！”

    手掌被刺中，一股鲜血喷洒了出来，那一瞬间的疼痛使得段军惨叫了一声，旋即手中青峰长剑脱手而出，抛向了台下，同时，一柄长剑，泛着寒光贴在了他的脖子处。

    段军败了！

    见到杨叶长剑贴在段军喉咙处，先前的喧闹声在这一刻消失不见，台下一点声音也没，落针可闻，众人完全呆住了。

    见到这一幕，杜修脸色惨白，浑身止不住地颤了起来，与他在一起的两人已经不知道跑哪去了，这一刻，他心若死灰！

    “哈哈”这次宝儿大笑了起来，手脚并用，美目看了身旁的众外门弟子一眼，那样子好像在说，“看吧，还是我有眼光吧！”

    被宝儿看的几十个外门弟子此刻还是满脸呆滞，他们怎么也没想到，段军在施展出剑技后还被击败，这个结果他们到现在都还没能接受。

    台上，杨叶看着双眼惊恐的青衣男子，道：“我可以不杀你！”

    闻言，段军脸色一喜，旋即道：“真的？”似是想到了什么，又道：“你，你说吧，你要什么条件！”

    “你的修炼资源，还有金币！”杨叶道。

    “好，好！”段军连忙点了点头，然后从怀里摸出了一个袋子与一张银色卡片递给了杨叶，道：“这里面有二十枚能量石，今天我才领的，还有这张卡，这里面有一万左右的金币，在大秦帝国任何一个地方都可以领取！”

    听到有一万金币，杨叶眼皮一跳，旋即将袋子与卡片收了起来。

    见到杨叶收下袋子与卡片，段军眼眸深处闪过一抹怨毒，心道：“你等着，今天这仇，来日我会百倍偿还。”

    发现袋子中的能量石的确是二十颗后，杨叶对着段军笑着点了点头，见到杨叶笑，段军心中松了一口气，然而，就在这时，杨叶双眼一眯，手中长剑对着段军的双手双脚处一挥！

    “啊！”

    一道凄厉的惨声叫顿时在台上响起，只见段军双手双脚被杨叶齐根斩断，鲜血如同喷泉一般自段军双手双脚处喷涌了出来，那剧烈地疼痛使得段军整个脸色都扭曲了起来。

    “为什么，为什么，为什么啊！”段军躺在地上，对着杨叶歇斯底里地吼着。

    杨叶嗤笑了一声，道：“我说过不杀你，但没说过不废你，留一个祸害在身旁，我可睡不安慰！”说完，杨叶便盘坐地上，取出了一块能量石恢复起体内的玄气。

    听到杨叶的话，段军气的嘴中一口鲜血吐了出来，然后在地上歇斯底里地怒骂着。

    台下，那外门长老淡淡的看了眼躺在地上的段军，摇了摇头，然后吩咐人将其带了下去。

    “喂，拿能量石来！”台下，宝儿跑到了江秋水等人面前，伸着小手，道：“我算了下，你们一共要给我一万九千枚能量石，快拿来吧！”

    闻言，五十名外门弟子脸色刹那间惨白。           
            