    从江边回到龙飞集团的王有龙，刚刚坐下来，屁股还没有坐热。

    罗财神一脸的疲惫，对着王有龙说道：“有龙，飞儿呢？”

    这几天，飞儿也在到处的打听老爷子的下落，虽然知道罗财神被绑架了，但是他们不敢报警，因为绑架罗财神的人，随时可以将罗财神撕票。

    “我帮飞儿打电话，说不定飞儿在带客户看房子。”

    王有龙拿起手中的电话，给罗飞儿打起了电话来。

    “王有龙，你快点到东湖这边来，有人要退房子。”

    “罗叔，罗飞儿在东湖那边，摊上麻烦事了，我得马上赶过去。你就在这办公室里，好好的休息一下。”

    王有龙说完，把罗财神安顿好，开着小车朝着东湖那边奔去。

    东湖房地产公司的办事处，已经开始了办公。

    罗飞儿带着东湖房产里，那些愿意留下来的工作人员，重新了组建工作团队，团队正在积极的卖房之中。

    “罗经理，这个房子，你去看看，你们卖房子的是怎么卖的，卖一套阴宅给老子，这房子必须退。”

    罗飞儿坐在办公室里，掏出纸巾来，往自己的额头上擦了擦，有一种进退两难，骑虎难下的味道。

    “王有龙，你快点过来。”

    看到王有龙从外面走了进来，罗飞儿赶紧的站了起来，对着前来退房买家赵小敏说到：“赵女士，这是我们房地产公司的大老板，王有龙先生，也是我们这里的风水大师，或许他能帮你看出一些门道来。”

    赵小敏看到身材高大，长相帅气的王有龙前来，心里的怨气消了一半。

    赵小敏的房子，是有点问题，但是究竟什么问题，她也说不上来，就是晚上睡着了的时候，老是有一位风度翩翩的男子前来，骑在她的身上，摸她的身子…

    当她醒来的时候，却什么也没有，这种情况，已经持续性的半年了。

    这东湖的房子，是谢恩平去年卖出去的，按道理来讲，这不是王有龙他们管的事，谢恩平干的事，就该谢恩平来擦屁股。

    可是，现在谢恩平已经被送进了大牢中，这事情无论如何，王有龙他们也得站出来处理。

    “你是现在东湖房产的老板吗？”

    赵小敏看着王有龙，对王有龙有几分的好感。

    “是的，我就是东湖房产，现在的老板，东湖已经被我们收购，以后有什么事情，直接找我就行。”

    “那好，我要退房…”

    “赵女士，退房可以，但是要扣你好多钱，这样划不来，我看你的气色不好，好像有晦气一样，倒不如，你同我一起前往这房子中看看，到底是房子给你带来的晦气，还是人为因素，给你带来的晦气。”

    赵小敏想了想，觉得王有龙说的话，十分的有道理，于是撤掉了退房的申请书，同王有龙一起，走出了东湖房产，朝着自己的家中走去。

    赵小敏的楼层，在二十八楼，是这幢楼的最高层。

    王有龙进入赵小敏的房间，觉得里面有一股阴气，特别的重。

    为了尽快的赶走这股阴气，王有龙赶紧的去把窗口处的窗帘，给拉了开来。

    “别拉开，我怕光。”

    看到那直接射进来的阳光之后，赵小敏赶紧的用手遮位自己的眼睛。

    “你的房子没有什么大问题，首先这房处在四面通风的高层，属于四通八达之处，阴气是不存在的，其次，阴灵一般不会存在房子内，你现在怕光，说明阴灵在你的体内作怪，如果我没有猜错的话，你喜欢抱着东西睡觉。”

    看到赵小敏女士印堂发黑，脖颈处的一些紫吻，王有龙对着赵女士说了起来。

    “我前段时间，去古玩店转的时候，看上了一个青花瓷器，然后喜欢我就买了回来…”

    “沃草，你该不会同青花瓷搞上了吧？”

    看到赵小敏那乌青的嘴唇，还有那脖子上的吻痕，王有龙直接了当的对着赵小敏说了起来。

    听到王有龙这么一说，赵小敏有些的不好意思起来。

    “这是灵符，你拿去，贴在你的那座山峰上，剩下的，贴在你的腰上，还有你的嘴里，也含上一张。”

    王有龙对着面前的赵小敏说了起来。

    “现在是白天，这青花瓷瓶里的东西，不会出来与你那个，到了晚上十二点，阴阳交江汇的时刻，自然会出来，晚上睡觉之时，你按照我说的来做就行。”

    王有龙说完，在赵小敏的房间里，弄了几把桃木剑，挂在天花板上，玻璃窗边之后，然后把自己手上的一个貔貅手链，取了下来，戴在了赵小敏的手上。

    貔貅读作皮休,传说是龙生九子的最后一个儿子，龙生九子，子子不同。貔貅的长相非常奇特，它长着龙头，麒麟角、马身、狮爪。

    貔貅可是最好的驱邪灵物，今天晚上的青花瓷瓶，就只有靠这灵物来与他搏斗了。

    “赵小敏，今晚上你放心大胆的把青花瓷瓶抱出来，与你睡觉，我一过十二点，我会出现在你的家中。”

    为了确保万无一失，王有龙要回到家里去，拿一些收青花瓷瓶的法器，没有这些法器，青花瓷瓶会跑掉的。

    二十八楼的东湖苑区，赵小敏的房间里，黑漆漆的，窗帘被拉得严严实实，在那赵小敏的床上，放着一个江西景德镇青花瓷器，赵小敏把那瓷瓶，搂在了怀里，已经甜甜的进入了梦乡。

    午夜十二点的时候，赵小敏的房间里，突然出现了一道白色的亮光，正从那瓷器里飘了出来，一个身穿白衣的男人，出现在了黑漆漆的房间里，正骑在赵小敏的身上……

    突然间，几道灵符的亮光，同时出现在了房间里的每一个角落，金光四射起来，而且天花板上的桃木剑，也跟着掉了下来，把那白衣青年书生给团团的围了起来，把那整个房间里，给照得通亮。

    赵小敏从睡梦中醒了过来，看到王有龙正站在自己的房间里，手里拿着一块红布，快速的走到了青花瓷器的面前，把青花瓷瓶给包了起来。

