    第一千一百三十三章跨越时空，抓取地仙界

    ……

    “这玄天老儿到是不傻，知道跟我们联手，可惜他不知道我们才是幕后的渔翁，怎么可能跟着他一起在旁边看戏？！”任无极笑道。

    “别小看他。此人虽然现在表现的一副不想掺和洪荒浑水的样子，谁知道是不是也再打着自己的小九九。”敖天道。

    “我记得罗睺从鸿钧那离开的时候，好像去了一趟玄天世界。”陈玄奘道。

    “确实去了一趟，可惜不知道他们聊得什么。”盘陀转过头，“老六，你手里不是有六魂幡吗？直接咒杀那家伙，省得他再搞风搞雨。”

    陈玄奘笑着摇了摇头。

    “真正的六魂幡在通天教主手里，我这个只是投影，用它咒杀混元真仙之下的存在还行，像罗睺这种混元金仙圆满的炼气士，还不如用我的本命灵宝来的顺利。”

    “那还等什么，老七手里不是有罗睺的一丝本命元神吗？”

    “东西在老大那。”天工道人道。

    徐君明看着众人眼神，摇了摇头。

    “现在还不是时候。…一个罗睺而已，已经是我们案板上的一块肉，想什么时候吃都可以。不过现在洪荒世界的格局，已成了一团浑水。这其中到底有多少条大鱼，目前我们还不完全清楚。”

    “…留着罗睺，说不定能把藏在更后面的大鳄钓出来。跟这个目的相比，罗睺的命不算什么。”

    看向天工道人。

    “老七，现在的造化青莲已经足够你用了，即便得了罗睺的九品黑莲，也不过是锦上添花，没办法产生决定性的变化。”

    “还不如留到最后，用洪荒这个大锅，把罗睺、神逆、太初人族、鸿钧、巨灵神尊等一锅烩了。”

    “到时候不管是罗睺的九品黑莲，还是接引的十二品金莲，都会回到你手里，那时候才是三十六品混沌青莲，真正出世的时候。”

    “哈哈，还是老大气魄雄伟，把这些劳什子一锅烩了。到时候踩着他们的尸体，让崇山世界一举成就鸿蒙真界。”任无极笑道。

    众人纷纷点头，认可他的决议。

    “还是老七运道好，三十六品混沌青莲灵根，如果恢复完整，不出意外的话就是九道禁制的上品鸿蒙灵宝。有此宝压阵，未来肯定能进阶鸿蒙大尊，就是更上一层的鸿蒙至尊也有机会。”

    徐德眼神中赤裸裸的全是羡慕。

    “看你那贪婪的样子，简直丢我们崇山八祖的脸。”

    “任老二，别告诉我你不想要宝贝。”

    “宝贝当然想要，不过二爷我有足够的耐心，不像你，看到灵宝眼睛都拔不出来了。”

    “好了，把你们叫来，不是为了让你们吵架的。”

    徐君明一声大喝，两人瞬间老实下来。

    一扬手，巨大的青石祭台飞了出来，眨眼间便化作百万丈，石台边缘，八根粗大的石柱冲天而起。

    正是徐君明和天工道人祭练多年，把龙帝、任无极、敖天他们接回来的‘跨界传送大阵’。

    不用徐君明吩咐，众人已经飞身而起，落在八根石柱上。

    数百万年下来，在徐君明时间道法的辅助下，他们已经恢复了各自的法力。

    “阵法你们都熟悉了，开始吧。”

    八人微微吸了口气，催动体内真实不虚的法力，启动石柱中的阵法。

    下一刻，浩荡的灵光冲天而起。

    主阵的徐君明催动体内时间和空间法符，本就灵光隐隐的祭台，瞬间冲起无穷灵光。

    坚韧而强大的时空屏障瞬间被破开。

    深邃的空间通道再次出现了。

    徐君明心中一动，过去身从自己体内飞了出来，很快便消失在了时空通道。

    有了上一次的经历，很快他便来到了另一个时空。

    一个让自己印象深刻的地方。

    凝望着远处好似深蓝色鸡蛋的地仙界，以及距离地仙界亿万里之外的崇山大千世界。

    徐君明满心感慨。

    之前他想过自己会回来，但从没想过自己会以这种方式回来。

    开启时空通道每一刻都要消耗巨量的法力，没太多时间留给他浪费。

    左手一抓，庞然巨掌瞬间化作亿万万里。

    庞大的地仙界和崇山大千世界，仿佛小儿手里的玩具，轻易被他收入掌心。

    轻轻一震，太上老君、如来等都被他从地仙界中抛了出来。

    反正这里也不是混沌，以它们的修为死不了。

    右手一招，数道流光远远飞来。

    事情完成，徐君明也没耽搁，很快消失在时空通道中。

    只留下太上老君、如来、燃灯等人在虚空中大眼瞪小眼，兀自凌乱。

    好在这次没出什么意外。

    过去身顺利的回到了混沌石球。

    事情成功，众人关闭了跨界传送阵，一起来到了崇山混元世界。

    有崇山门下数百混元，数十万大罗修士，以先后天灵根炼化灵气，供养世界。

    崇山混元世界的面积已经跟洪荒相差仿佛，灵气的浓度也在现在的洪荒之上。

    不过，身为世界之主的徐君明、龙帝他们，却丝毫没有感觉到崇山混元世界，有进阶鸿蒙的迹象。

    很显然，现在的崇山混元世界，还不是混元世界的巅峰。

    这也是可以理解的事情。

    毕竟现在的洪荒世界，经历了太初、太古和上古三场大战后，已经削弱了太多。

    想要让崇山混元世界达到洪荒世界巅峰时的底蕴，还需要很长的时间。

    崇山混元世界中，主大陆最大，其次便是影界大陆。

    毕竟敖天和陈玄奘两处影界大陆融合后的面积，肯定在娲皇大陆之上。

    三者的比例大概在五比三比二。

    八人来到崇山上方，将手一扬。

    地仙界和崇山大千世界，彼此融合变成了一个更大的世界，落于影界大陆东方。

    “你怎么把地仙界也带回来了？”任无极好奇道。

    “南瞻部洲中有我无数崇山弟子，岂能放任他们不管。”

    “这倒也是。”

    “想当初，刚去地仙界的时候，觉得四大部洲已经大的惊人，现在看来，真是坐井观天。”敖天感叹。

    确实如他所说，即便是融合了崇山小千世界，两者的面积跟旁边的影界大陆相比。

    相当于湾湾之与亚欧大陆，差的太多了。

    “走吧，十几个元会没见，我都有些想他们了。”徐君明眼神中露出期待。

    “哎哎哎，都把修为藏好了。这些小家伙可不知道我们已经经历了十几个元会的修炼，他们的记忆还停留在咱们刚离开的时候。”任无极道。

    已然把时空两道参悟到鸿蒙境界的徐君明，精准的把时间定位到了众人被大衍神镜带走的时候。

    这时候的崇山刚刚全占南瞻部洲，跟西牛贺洲佛门之间的冲突已经不可化解，眼看就要爆发大战。

    就在崇山上下磨刀霍霍的时候，天地突然大变。

    灵气狂长，而且由后天返先天，这种感觉就像是空气突然变成了水。

    堪称翻天覆地的变化，同时佛门中的高层突然消失，西牛贺洲大乱。

    东胜神洲道门，也损失了一些人。

    但比起天庭和佛门却好了太多。

    在这种天地大变，人心惶惶的时候，所有崇山嫡传弟子，听到了祖师召集弟子的钟声。

    崇山大殿中人声鼎沸。

    数千崇山嫡传弟子，随着各自的师长，迈入大殿。

    秦仲、林正英、乔守心、燕赤霞、徐凰、陈霖、苗楚芳、岳和、张三丰、‘灵明石猴’孙石。

    这是徐君明门下弟子。

    诸葛卧龙、合沙道长、李淳风、‘六耳猕猴’孙耳，这是龙帝门下弟子。

    徐飞，徐德门下弟子。

    徐何守，任无极门下弟子。

    商太真、盘荦，敖天门下弟子。

    这十八位也是除了杨眉、镇元子他们外，徐君明八人收的所有二代弟子。

    多年下来，即便是入门最晚的徐何守，现在也有了徒子徒孙。

    各大弟子跟着自己师父进来，分成了大小不等的十八部分。

    看着端坐在上首，正襟危坐，气息强悍的八位祖师，齐齐躬身施礼。

    “我等参见祖师。”

    徐君明挥了挥手。

    “不必多礼，都坐下吧。”

    众弟子落在，但都在打量着八位祖师。

    尤其是陈玄奘、天工道人和盘陀。

    包括十八位二代弟子在内，他们从未见过这三位祖师，甚至连画像都没有，今日相见，当然好奇的很。

    徐君明曲指一弹，‘咚’的一声，清脆的钟鸣，令人心生瞬间平复下来。

    “这三位，便是我之前跟你们说过的，我崇山祖师中的三位。”

    “你们六师叔陈玄奘，道号‘太始玄元真君’。”

    “你们七师叔天工，道号‘太真造化真君’。”

    “你们八师叔盘陀，道号‘太玄真君’。”

    “还不快来拜见。”

    “弟子等拜见三位师叔（师叔祖）。”众弟子恭敬道。

    陈玄奘三人没有弟子在此，简单颔首后便不说话了。

    “你们也看到了，现在天地大变，灵气陡然提升，凶吉未定。所以，这段时间，尔等需谨守山门，无事不得外出，潜心修炼。”

    “弟子等遵命。”

    …………

