
　　陪着朱竹清来到大街小巷。

　　大街小巷人来人往，很多人走动，其中漂亮女孩就有很多，其中个别容貌甚至不逊色朱竹清。

　　苏云浩看了几眼不由感慨道：“这夜晚美女还真是多啊。”

　　“哼！”

　　朱竹清哼了一声，有些不高兴。

　　他在容貌方面是差了不少，而小舞也是如此。

　　他们都非常令人惊艳，却并没有惊世骇俗。

　　美女任何地方都会存在，只是他们那种美非常有特点，而且气质非凡，因此才令人印象深刻。

　　如果是那些寻常美女，虽然非常漂亮，可终究是差了些东西。

　　苏云浩微微摇头道：“没有人能在我心里取代你们，别多想，我们不是要直播吗？”

　　“我们再表演街头魔术吧。”

　　“我才不相信你，好了，我开直播了。”

　　朱竹清打开手机直播，刹那间粉丝大量涌入，尤其是看到苏云浩时他们更是振奋。

　　因为他们清楚接下来将是街头魔术。

　　那种街头魔术令人震撼，甚至是没有人能看出破绽，因此在网上非常火爆。

　　“是苏云浩！”

　　“看样子今天又有街头魔术可以看了。”

　　众人非常振奋，因为这种机会不多。

　　虽然朱竹清非常漂亮，不过对于很多人来说魔术有着致命诱惑力，他们都忍不住想多看几遍。

　　苏云浩走到街头，目光落到其中一个美女身上，上前打招呼：“这位美女，我们正在做街头表演，能不能请你配合我们？”

　　“我吗？”

　　女子似乎有些惊讶。

　　苏云浩轻笑道：“我眼光可不会看走眼，你那么漂亮，非常合适哦。”

　　“哦，那我答应了。”

　　女孩非常高兴，毕竟是一个帅哥夸奖自己，那种感觉自然是相当令人舒服。

　　将女孩带到一处空地后，苏云浩走到身旁环绕了一圈，紧接着问道：“小姐，我们之前并不认识吧。”

　　“我跟你是第一次见面。”女孩道

　　“那就好。”

　　苏云浩笑着点点头。

　　紧接着一抬手，手掌上竟然多出了根木棍。

　　他将其插在地上，不紧不慢道：“你相信人能漂浮起来吗？”

　　“不，我不是很相信，因为电视上那些都存在问题，准确来说是有很多机关。”女孩道。

　　这话倒是让不少路人点点头

　　他们觉得女孩没有说错，什么魔术，那只不过是遮眼法而已。

　　“又是个魔术师，到时候被拆穿就有好戏可看了。”

　　“我怎么看着他那么眼熟，好像是什么地方见到过一样。”

　　“这家伙说不定是个骗子。”

　　……

　　很多人不相信什么魔术，觉得苏云浩是个骗子。

　　不过苏云浩却没有在意这些。

　　苏云浩平淡道：“我也不相信什么魔术，不过当我亲眼目睹之后才意识到，那种想法太过愚昧了。”

　　“魔术源自生活，刹那间形成变化就是魔术，而这也是魔法。”

　　“起！”

　　一抬手，在众目睽睽之下，女孩身子竟然不断上升。

　　那一幕让所有人瞠目结舌。

　　怎么可能！

　　这周围那么多眼睛看着，根本就没有机会布置任何遮眼法，怎么可能做到？

　　女孩也是惊慌不已，可是他发现自己就像是走在地上一样。

　　周围空气就像是地面，走了几步竟然没有任何感觉。

　　他有些蒙圈道；“这……太不可思议了，这……周围虽然没有任何地面，可是我就像是踩在地面一样。”

　　这一番话让众人都没有反应过来。

　　他们看着这一幕都惊呆了。

　　直播间内也是如此。

　　“卧槽，这简直神了啊！”

　　“人竟然能在半空行走，那怎么可能！”

　　“这简直是奇迹啊！”

　　“我只在电视里看到过，现在亲眼目睹，太震撼了。”

　　……

　　众人都没有反应过来，被这一幕给震撼到了。

　　而苏云浩则是轻笑道：“解决手给我，现在我带你下来。”

　　女孩伸出手，这个身子落了下来，扑到了苏云浩身上，那一幕让众人都忍不住露出暧昧之色。

　　苏云浩则是轻笑道：“你可以轻开我了，没事了。”

　　“哦哦。”

　　女孩红着脸走了下来，他有些不敢想象道：“刚才太震撼了。”

　　啪啪啪！

　　现场很快就响起了掌声，他们全部都发自肺腑，因为太过震撼了。。

　　那种画面他们是第一次见到。

　　“再来一个吧！”

　　“再来一个吧兄弟！”

　　“兄弟，再来一个！”

　　很多人都忍不住叫道。

　　女孩也是忍不住望向苏云浩，说道：“帅哥，能不能再让我们看看眼，你让我做什么都可以哦。”

　　这一番话让直播间沸腾了。

　　“哦，做什么都可以哦。”

　　“赚了啊。”

　　“我看让他做那些事情也有可能哦，真是羡慕啊。”

　　“我也想学魔术……”

　　……

　　苏云浩目光落在众人身上，不紧不慢道：“大家安静下，我可以为大家表演另外一个魔术。”

　　“不过这个魔术非常简单。”

　　“现在我需要一位朋友配合我。”

　　苏云浩说着众人就忍不住叫了起来，他们都想要近距离接触这种奇迹。

　　苏云浩选择了位中年男子，他笑道：“朋友，我这里有一副扑克牌，你从里面台挑选一张。”

　　中年男子挑选了一张红桃三。

　　“好可以了，朋友，你看我们眼前有那么多高楼大厦，你可以随指向其中一栋，我可以让他出现在楼里。”

　　苏云浩自信道。

　　这一番话让众人有些怀疑，因为这里高楼大厦很多，让其他人选择，那可就是充满太大可能性了。

　　想要完成就非常困难了。

　　中年男子也是楞了一下，紧接着指向了正前方那处高楼大厦，而那里正芒果总部。

　　苏云浩轻笑一声，紧接着道：“见证奇迹之刻到了，出来吧！”

　　嗡！

　　紧接着芒果总部出现了变化，竟然出现了红桃三。

　　巨型扑克牌让众人都瞠目结舌。

　　因为那可是芒果总部，根本就不可能有人敢那么去做，因为那样做可是要付出代价。

　　那可是大集团，不是一些小公司。

　　也正是如此，他们对苏云浩充满了钦佩，这种手段实在太厉害了，令人震撼不已。

　　中年男子有些语无伦次，他道：“这……太不可思议了，就像是做梦一样。简直是奇迹啊。”

　　“你……那……这怎么可能啊！”

　　苏云浩拍了拍他基本，笑道；“没有什么是不可能哦，你像我手里是一副扑克牌，可紧接着就变成了一万块钱！”天籁小说网

　　哗！

　　人民币出现在眼前，中年男子瞪大了眼睛。

　　因为他根本就无法发现苏云浩做了什么，那些钱就像是凭空出现一样。

　　太难以置信了！

　　“这……不敢想象，在那么拒绝了情况下，我竟然无法发觉任何问题，这怎么可能！”

　　中年男子抓着脑袋，百思不得其解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十九章：接下来，你们将见证奇迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 