    “唰！”

    掌心元力涌动，下一刻便见费仁将坑洞内的刀剑双诀收入囊中。

    八品武学！

    目光视线匆匆一扫，费仁脸色有些激动。

    他手里这一门武学刀剑双诀的威力十分不俗，乃是正宗的八品武学。

    不过，刀剑双诀秘籍上面的修炼方法，几乎都是以配合佛刀魔剑这两件稀世兵器为主，若是单独修炼施展的话，威力会稍微下降一些。

    话虽如此，刀剑双诀这一门武学的威力还是远甚于寻常的七品武学。

    要知道就连费仁的自创杀招“达摩拳”也不过是七品武学而已，和达摩拳相比，若是能将刀剑双诀修炼至圆满境界，哪怕他手里没有佛刀魔剑这两件稀世兵器的配合，其威力也不会弱太多，堪比准八品武学。

    “佛刀魔剑...！”

    反手将刀剑双诀丢入灵戒空间，费仁目光视线随即看向身前悬浮于空的佛刀魔剑，眼神火热。

    虽然他并不是剑修者，也不擅长使用刀器，不过他对于佛刀魔剑的兴趣却也不低，毕竟这两件稀世兵器都是八品灵宝，威力和价值摆在那里。

    .....

    “刀剑双诀落到了那小子手里！”

    “该死，不能在这里耽搁了....”

    “这小子好强悍的实力....！”与此同时，就在费仁杀出重围，夺得刀剑双诀之际，废墟附近一众幸存武者也是看在眼中，纷纷低呼出声。

    毕竟，对方不过是区区武师境七重的元力修为，却能够在一众武者的联手攻击之下突出重围，同时一举夺得刀剑双诀，足以可见费仁的实力不俗。

    另外一边，看到费仁得到了刀剑双诀之后，正在激战的因陀罗和杜清等人也是不再淡定。

    “是那个烈阳宗的小子！”

    横空一剑将因陀罗袭来的元力攻势击破，下一刻杜清也是身形落于后方空地，脸色惊讶。

    “杜清，佛刀魔剑不能落在那个费仁的手中！”一旁，赫尔同样出声道。

    毕竟，费仁已经得到了刀剑双诀这一门八品武学，如果再让对方将佛刀魔剑收入囊中，他们五大部落无疑是血本无归，白白损失了如此多的人手，连一口汤都喝不到。

    除此之外，虽然杜清和赫尔两个人联手拖住了因陀罗，无法让对方抽出身来夺取佛刀魔剑，不过这仅仅是暂时的，以他们二人的实力尚无法解决因陀罗。

    对方毕竟是真正的武灵境一重高手，当今婆罗部落的族长，综合实力强悍且手里拥有不少底牌。

    .....

    “那小子竟然得到了刀剑双诀.....！”

    “该死，不能在这里浪费时间了！”

    目光视线一转，看到不远处的费仁将刀剑双诀收入囊中，因陀罗亦是双眼微眯，其中杀意毕露。

    在其看来，佛刀魔剑和刀剑双诀已经是属于他的东西，不容他人染指。

    眼下费仁打算夺取佛刀魔剑，自然是触动了因陀罗的杀心。

    “唰！”

    身形一闪，下一刻因陀罗也是脱离战斗，同时纵身朝着不远处的巨大坑洞飞去。

    “因陀罗，哪里跑！”

    然而，就在因陀罗动身之际，杜清和赫尔却是紧随其后，纷纷杀至，显然不打算让对方轻松得手。

    在二人看来，虽然费仁浑水摸鱼将刀剑双诀收入囊中，不过眼下因陀罗才是主要的敌人。

    如果被对方得到了佛刀魔剑，因陀罗的实力必然大增，而他们背后的刹帝部落以及吠舍部落也很可能要被婆罗部落所吞并，如今因陀罗的野心已经十分明显，那便是清除异己，同时统一五大部落。

    “滚！”

    面对二人的阻拦，因陀罗脸色冷峻，再度一掌轰出数十道青色烈焰，同时将对面袭来的杜清以及赫尔逼退。

    “两条杂鱼，老子本打算看在同为五大部落的面子上放你们一马，既然你们打算找死，那便休怪老子无情了....”

    一掌轰退了杜清和赫尔，下一刻因陀罗也是从指间灵戒中取出一枚通体火红色的小药丸，脸色冷峻。

    只见这枚火红色的小药丸外表光泽透亮，没有一丝多余的瑕疵，而且丹香四溢，品质极佳，无限接近于九成九，乃是一枚稀有的七品丹药！

    化龙火焰丹！

    丹如其名，此丹通体火红色如同火焰缠绕一般，乃是一枚稀有的七品丹药，而且吞服此丹之后可以令武灵境四重以下直接晋升一重修为，堪称蜕变化龙，因此得名“化龙火焰丹”。

    此丹乃是因陀罗在先前皇宫遗址的某一处宝库所得，原本他并不想现在就服用，而是打算等到修为再进一步，发挥出化龙火焰丹的最大药效。

    如今，为了突破杜清和赫尔二人的阻拦，同时将佛刀魔剑收入囊中，因陀罗也是不再打算留手，直接吞服化龙火焰丹提升修为。

    “咕噜...”

    “轰！”

    丹药入肚，伴随着一团火热的暖流充斥周身，下一刻因陀罗身上的元力波动也是徐徐上升，最后一举突破境界禁锢，踏入武灵境二重的层次，实力大涨！

    “武灵境，二重！”

    “怎么会！”

    不远处，察觉到因陀罗身上的元力波动再度暴涨，瞬间突破至武灵境二重，杜清和赫尔二人皆是脸色大变。

    原本以他们二人的实力，能够拖住因陀罗已经是极为不易。

    眼下对方修为突破，实力再度大涨，哪怕是杜清和赫尔两个人联手也不一定是因陀罗的对手。

    ....

    废墟前，硝烟滚滚

    “受死吧！”

    修为突破之后，因陀罗也是再度飞身杀出，同时临空一拳砸向对面不远处的杜清。

    和赫尔这个老家伙比起来，手持巨阙剑的杜清实力要稍强一筹，眼下也自然成为了他第一个对付的人。

    只要能够将杜清击败，剩下来的赫尔一个人也翻不出什么浪花。

    “轰隆！”

    拳劲席卷，大量的元力爆发开来，因陀罗这一拳的威力也是暴涨数倍不止，足以秒杀任何武灵境一重以下的高手。

    “不好！”

    “归元剑阵！”

    面对飞袭而来的因陀罗，此时的杜清也是心神一颤，连忙运转体内丹田仅剩的全部元力，同时手中巨阙剑横拦于身前，爆发出一道道黑色剑芒宛如剑阵护体，意欲挡下对方的凛冽攻势。

    “呯....！轰隆隆！”

    瞬息间，凛冽的拳劲便是狠狠地砸在黑色剑芒凝聚而成的剑阵上，下一刻剑芒溃散泯灭，而后拳劲余威不减，径直袭向杜清手中的巨阙剑。

    “咔嚓...！”

    在因陀罗的全力一拳之下，杜清手中的巨阙剑竟是无法承受这一股元力冲击，当场被拳劲余威生生折断，碎裂成了两半，原本锋利的黑色剑锋也是留下几道巨大的豁口，其中灵气大失，显然是彻底报废。

