    不用半个小时，孔玲燕联系上小吉说已经搞清楚何紫薇怎么失的踪。从监控看她的步行轨迹，她当时正在散步，有辆出租车就在身后，跟了好几个路口。然后有个画面，何紫薇拿出手机看，应该是有人通过短信联系她。她放好手机以后随手拦出租车，时间很巧，就上的跟着她那辆出租车。

    最后出租车开了六公里，去了另一个区，进了出租车的停车场，彻底不见了！

    孔玲燕建议派人去停车场看看，她那边能肯定的是，出租车进入停车场时，何紫薇并没有下车。

    王子阳毫不犹豫站起来，留下一句我和丁丁去就出了门。小吉大概不放心，她让韩国佬跟过去，同时给在研究室的白九打了个电话，让白九也去。

    六公里，深夜，王子阳开的又快，不用十分钟已经来到目的地。

    站在大门外朝停车场里看进去，满满都是出租车，少说几百辆，都是一样的颜色，差不多的装扮。

    见有人鬼鬼祟祟往里面瞄，还伴随着商量，五十多岁的门卫拿着电棍和对讲机走出去。上上下下扫视了王子阳和丁丁、韩国佬几眼，门卫警惕的口吻道：“几位找什么？”

    王子阳道：“我们找一辆车，我有个朋友在车里落下了一点东西，我们想找回来。”

    “里面都是出租车，估计没你找的东西。”

    “我朋友坐的就是出租车，车牌号在这……”王子阳拿出手机，打开小吉发来的车辆信息，“这车在里面吗？”

    门卫小心翼翼看了一眼：“是我们公司的车，但我不能让你随便进。你先找公司领导吧，我给你电话号码。”

    浪费时间啊！王子阳直接拿出一大把钞票：“我保证不闹事，你当没看见，监控你删掉，这件事没人知道。”

    门卫盯着王子阳手里少说有三四千块厚的一叠钞票，回头看了一眼监控道：“你们找什么？”

    “就一只手机。”

    “别骗我。”门卫拿过钞票，闪开身让王子阳进去，他跟在后面，“往左走，直入一百米就能看见车。”

    王子阳没言语，快步往前走。

    不花两分钟，目标车辆被找到，但里面空空如也。

    王子阳对韩国佬使了个眼色，韩国佬拿出匕首在驾驶座车门上扎了几下，车门被打开。他整个身体爬进去，把另三扇门打开。王子阳爬进后座看了看，没找到什么有用的东西，除了一张纸巾。这张纸巾好奇怪，不是成一团的，而是散着，湿湿的。拿起来嗅了嗅，有点不太对劲的味道，闻着令人发晕。

    纸巾绝对有问题，应该是被喷了东西，何紫薇就是被这纸巾捂晕的！王子阳随手把纸巾递给韩国佬，他也是相同的看法，当时他在前座，他拿了司机的服务证。

    没有别的东西了，三个人快速离开。

    回到车里，韩国佬立刻把服务证拍照发给孔玲燕，然后等。

    五分钟后孔玲燕发来司机的详细信息，联系方式，家庭住址等。王子阳打的电话，但打过去，接的却是女人，谈了两句，女人说司机是他老公，早上坐火车回了老家处理点事。王子阳假装是他老公的同事，问她车子在哪？他说在公司的停车场。

    挂断电话，王子阳对丁丁和韩国佬道：“这事诡异，车子竟然在停车场开出去，为毛要弄辆出租车再抓何紫薇？这样更好转移吗？”

    韩国佬道：“我觉得是，车子开回这地方，往里面一扎就很难找。”

    王子阳对丁丁道：“刚刚有留意停车场有别的门吗？”

    丁丁道：“三个门，但另两个都已经上了锁。”

    “你去问问几点钟上的锁。”

    “没用。”韩国佬插话道，“他们把车开回来，肯定换了车，还是出租车，从另外的门出去，而不是就那样抱着何小姐出去。我觉得让孔玲燕继续看监控比较靠谱，看看那个监控拍到司机的正面，然后做对比。我们就看脸，不管对方开什么车都一样，只是这样的工作量比较大。”

    “这件事肯定有预谋。”王子阳抓抓脑袋，“为毛抓何紫薇？”

    “她是你朋友。”孔玲燕的电话还没接通，所以韩国佬又来了这样一句，说完刚好接通，他把这边的情况告诉了孔玲燕以后才又对王子阳道，“老板，现在得让大家都行动起来去找，去打听。”

    韩国佬刚说完，有辆车开过来，一个急刹车停在边上。车窗打开，是白九，副驾上还有遥遥。王子阳看见了对韩国佬道：“你去他们的车，和他们说说看怎么安排去找。顺带告诉张大山，让他的人打听近来南港市有什么不对劲的事，有什么人进来了之类。”

    韩国佬下车上白九的车，快速开走，这时丁丁问王子阳：“老板，我们呢？”

    王子阳道：“等孔玲燕来消息。”

    等了十多分钟，小吉先来了消息，她看监控看到了不对劲。上午十点钟有人进过死者的房间，进去时空手，出来时提着袋子，然后把袋子丢进了走廊的垃圾桶。她去翻了翻，翻到的是五瓶矿泉水。照经理的说法，每个房间的冰箱都放了六瓶矿泉水，被人拿走五瓶剩一瓶，显然被做过手脚。那个人是女人，穿的服务员服装，但经理却不认识她，应该是冒充的服务员。

    王子阳听小吉说完，吩咐小吉看别的监控，看看那个女人离开的路线，最后在哪消失。同时把这情况告诉警察，让他们化验矿泉水瓶。这边刚说完挂断小吉的电话，那边段艺秋打来电话。她说警方已经化验出结果，死者确实中的氰化钾，死亡时间大概是下午两点钟。

    王子阳吓一跳：“确实是这个时间吗？”

    段艺秋嗯了一声：“我也希望不是，但很遗憾……”

    “警察有什么行动？”

    “还在看监控。你找到何紫薇怎么丢的没有？”

    “被抓了，被什么人所抓，被抓去了什么地方，还得进一步查。真窝囊，遇上这事还不能报警。”

    “暗中让警察帮忙找，行不行？”

    “不行，我们自己先找找，对方的目的不明之前不适宜乱搞。”

    “你自己小心了……”

    王子阳挂断电话，丁丁立刻问：“老板，为何老板娘说希望不是，但很遗憾是？那个时间有什么问题吗？”

    王子阳苦笑：“两点钟被毒死，而放毒药是早上十点钟，当时座谈会刚开始，我们还没起冲突。”

    “就是说早有预谋，死者是故意和你吵起来对吗？”

    “对，但他不知道自己要死。”

    “原来发生过这种事吗？”

    “类似的周星云搞过，想搞臭我。老实说，还真有点像他的办事风格，区别是这次搞的更严密。”

    “去查周星云的人有消息了吗？”

    “没，不等了，我们回研究室……”

    丁丁立刻开车，当时已经快两点钟，路上很清静。

    回到研究室，两点十五分，王子阳直接进机房。当时里面有三个人，都在看监控，工作量太大，所以即便人手增加了却依然没有实质性进展。王子阳没打扰她们，她让丁丁帮忙看，自己坐在后面的沙发休息。好累，还以为开完座谈会能休息，他妈的，刚完，来会的同行还没送走就出了问题。

    这都算了吧，何紫薇也出问题，这到底是谁所为？

    有敌人不可怕，最可怕的是压根不知道敌人是谁，无从下手。

    你说抓就抓吧，总该来个电话提个条件吧，现在算什么情况？

    累，愤怒，心里各种不好的情绪在集结，好想发飙，又不知该对着什么人、什么事发飙。

    三点钟，段艺秋和小吉一起来了研究室。

    小吉跟放毒的人跟丢了，自己找凶手的线索断掉，只能让警察去跟进。她回来是想帮忙看监控，毕竟就现在这情况，似乎也是何紫薇更重要些。白九他们倒还在外面，分成八个小队，东南西北各个角落都有，只要老窝这里传出去消息，他们会立刻行动。

    四点钟，孔玲燕她们总算找到有用信息，出城开往六门县方向的一辆出租车，司机的脸被对比成功。

    王子阳看一看车牌道：“快通知韩国佬他们，让他们留一个小队下来，其余人全部去六门县。这辆车的信息也查查，打个电话过去看看有没有可疑，如果有可疑，剩下的小队过去。小吉你出去吧，带剩下的小队，这样比较保险。”

    小吉往外面走，孔玲燕她们继续忙碌，她查车牌的登记信心，另两个技术员继续看监控。

    见王子阳一直站在孔玲燕后面，段艺秋去拉他回来坐着：“你别在她身后，这样她会很大压力。别太担心吧，我觉得对方那么费劲转移何紫薇，说明何紫薇暂时还没危险。”

    王子阳勉强笑笑：“媳妇，要是她出了事，我无法交代。她和那个该死的医生不一样，她是朋友，我还去过她家里。”

    段艺秋拍拍王子阳的手背：“真的别太担心，我们能救她回来。”

