    “别的人？我想起来了，陆小琴和她家的蛋糕师傅来胡搅蛮缠地吵了一架，我以为是想来偷师……没错，一定是她们干的！”朱妹恍然大悟，恨不得现在就冲过去煽陆小琴几个大嘴巴。

    “我们没有证据，找她也没用。”陆小芽拦住她，转过身在人群里搜寻，果不其然，找到了人群中抱胸看热闹的陆小琴，嘴角笑得别提有多得意了。

    “以后再找她算账。”

    如果只是电线被剪坏，重新接起来就好。

    虎子说自己能接电线，外出去买了家伙什，果然很轻松地就接好了，外面缠上一层防电胶布。

    但是插上插座之后，电烤箱的各项指示灯仍旧没有恢复，说明对方还破坏了其他地方……术业有专攻，还得找专门修电器的人来看看。

    让大家失望的是，请了好几个师傅，人家都找不出毛病来。主要机器是国外的，而且构造与市面上的不大一样。

    陆小芽可愁死了，电烤箱随随便便就要一千多大洋，这个节骨眼上，她不可能花钱再购置一台，否则流动资金上会出问题的，最合适的办法还是得修。

    “陆小芽同志，你在吗？”

    大家愁眉不展的时候，卫生部门的吴同志来了，转移了大家的注意。

    吴同志带来一个好消息，陆小芽的营业执照等手续都办下来了，去签字就可以拿了。

    对方忙前忙后的，陆小芽实在过意不去，就约好请他明晚去饭店吃饭，吴同志欣然应允。

    后来得知她们的机器坏了，吴同志又马上说自己认识一个法籍的大学教授，特别喜欢做蛋糕之类的，家里有好几台电烤箱，他肯定会修。

    让法籍大学教授来给她修电烤箱？怎么听着挺不靠谱的。

    吴同志的办事效率内叫一个高，而且说话算话，第二天中午就把法籍教授尼克请来了。

    对方比陆小芽想象得更年轻，约莫三十出头的年纪，个子同魏泽杨差不多高，棕灰色的眼眸，浓密的眉，五官脸型轮廓分明，有一头棕色的自然卷发，是一个令人眼前一亮的西方大帅哥。

    哪怕是千禧年之后看见外国人都会忍不住多看两眼，更别提80年代，简直是稀有物种，陆小芽提醒店里的三只，朱妹虎子和阿土一定要稳重点，别老盯着人家看，是非常不礼貌的。

    “你好！”

    尼克非常绅士，对陆小芽的印象也很好，猝不及防地给她来了一个贴面礼，亲吻了她的脸颊。

    其实是正常的社交礼仪，可在朱妹三人眼里简直太惊世骇俗了，个个红着脸。连吴同志都没忍住咳了咳，提醒道：“尼克教授，这里不兴你们国外那套。”

    尼克用法语夸了她一句漂亮，陆小芽刚好听懂了，回了一句普通话的谢谢，人家中文说得很溜，不存在沟通问题。不同于义务教学的英语，陆小芽的法语是自学的，大概是小学二年级水平，不过她也没想过要炫耀这件事情，能低调尽量低调。

    尼克带了不少工具，只见他轻轻松松在机器里捣鼓了三两下，换过一个零件，对大家说可以了。

    有点不相信是怎么回事？

    通上电之后，还真修好了。

    陆小芽为了表达感谢，请吴同志和尼克教授一块儿去吃晚餐，考虑到对方是外籍，口味不同，最后把地点定在了一家新开的西餐厅。人均消费得好几十，陆小芽觉得很值得。

    尼克下午没课，被她店里的蛋糕面包吸引了，加上他本来就是一个烘焙爱好者，与陆小芽在烘焙方面交谈得十分投机，一来二去的，竟然呆了一个下午。吴同志则早早地回了单位。

    从做面包蛋糕的原料到奶酪，再到法国的风土人情，悠久的烘焙历史以及殿堂级的烘焙学校……无一不令人心驰神往，勾起了陆小芽上辈子的理想。

    到底是教授，只身奔赴国外定居，尼克知识渊博，阅历丰富，陆小芽从对方的口中得知了很多常识，国外和国内毕竟是有区别的。

    陆小芽随口问：“艾丽莎烘焙学院的申请需要哪些条件？”这个学院创立于上世纪，文化和专业课的要求很高，如果是外国人报名入学条件越发的苛刻，属于国外顶尖的学府之一。

    尼克说除了英语考过雅思，还需要有考入国内本科大学的资质以及法语水平测试简称TEF的考试。

    尼克问：“你想考吗？陆，我觉得你特别有才华和天赋，我很诧异，你是这么的年轻……”

    陆小芽没有被他打动，只是唤醒了一直存在的念头，她现在的烘焙水平都是野路子，全靠自学的，哪怕以后门店遍布国内，走出国外，难道要让全世界的人都知道‘西柚’的创始人是一个名不见经传的又没文化的女人吗？

    她有能力，她会很多东西，但是她需要认可！

    她为什么要吝啬于隐藏呢？

    她才20岁，英文对她而言是不在话下的，只要把本科和法语学好了，她相信她能进入那个学校的，三五年都无所谓，人都是在一边学习一边进步着的。

    而且魏泽杨的家人不是看不起她么，人活着，难道不是为了争一口气么，刚好又是她所热爱的事业。

    ……

    一旦有了这个念头，就像没有阀门的水龙头，不可抑止地奔腾而出。

    她和尼克聊得太投入了，落在朱妹几个眼里，就不是一个味道了。

    朱妹悄悄地把陆小芽拉到里屋，犹犹豫豫地说：“小芽，我怎么觉得这个外国教授对你不怀好意啊，他看你的眼神不对劲？”

    小芽长得又白又美的，哪怕是外国友人，该心动的还是得心动啊。

    陆小芽摇摇头，“你是说刚刚那个贴面吻，是吗？在国外是很正常的问候，你不要担心，尼克非常绅士。”

    朱妹小声嘀咕：“你和魏先生两地分居，这外国教授长那么好看，我比较担心你移情别恋，日久生情的……”

    陆小芽佯装敲了朱妹的头顶，好没气地笑道：“瞎说什么呀，我怎么可能喜欢尼克教授，我这个人骨子里传统，喜欢黄皮肤黑眼睛的国人，你真的想多了……那你怎么不担心你自己、你家大壮移情别恋啊？”

    “大壮不会，我也不会。”

    说着说着朱妹也乐了。

    晚上本来是大家伙儿一块儿去西餐厅吃饭的，结果朱妹虎子和阿土三人死活不肯去，一怕丢人，二不自在。陆小芽喊也喊不动，拉也拉不动，拿他们几个没办法，只能自己去了。

    没有带燕子，只是因为小丫头不习惯吃西餐，她可从没在吴同志和尼克面前掩饰自己是单亲妈妈的事实。

    傍晚的时候，尼克教授也见到了从托儿所回来的燕子。

    燕子怯生生地打量尼克，大眼睛里扑闪写着好奇。

    尼克诧异：“陆，天哪，这是你的女儿吗，真漂亮！难以相信，我以为你是少女！真羡慕你的丈夫！”

    陆小芽没解释，反正她现在也不是单身。

    陆小芽特意打了辆出租车，三人一同去了离蛋糕店不远的法国西餐厅，两层楼的餐厅走的是轻奢风，不过服务员请的倒是本地人，无论男女，个个盘顺条亮，说的是标准的普通话，入乡随俗，挺接地气的。

    菜单中英法三种语言，点菜无障碍，价格上超出陆小芽的预算，比海城饭店贵很多哪。

    尼克教授兴致勃勃地向两人推荐了一些菜品，类似鹅肝鱼子酱松露等等，陆小芽小心脏飞快地跳了跳，不知道口袋里两百块钱够不够……她淡定地拒绝后，点了一份蔬菜莎拉和牛排果汁，吴同志大概不习惯这种氛围，扯了扯衣领，显得有些拘谨，“我和这位女士一样。”

    尼克教授是最后点的，他要了一瓶某知名品牌的红酒，一份鹅肝，一份蔬菜汤以及一份甜点。

    不是陆小芽小家子气，这位教授作为被邀约者，还真没跟她客气，什么贵就点什么，他们这顿饭算下来得三百多大洋哪！还能咋办呢，自己答应的事儿，含泪肉痛也要做到。

