    海宁市，碧海金沙滩内。

    苏璃烟与顾水柔两人坐在一栋小亭子内，面前是一片碧蓝色的大海。

    两人中间的小桌子上，摆放着各种小点心。

    不过，不管是那面前美丽的大海，还是桌子上的点心，都没有吸引两人半点注意力。

    两人此时都是坐在舒适的沙发上，低头看着手机。

    手机中显示的是陆远的朋友圈。

    朋友圈中都是陆远的各种生活日常。

    两人都在仔细的看着。

    没一会儿，苏璃烟突然抬起头来一脸好奇道：

    “这就是你说的有什么重要事情？”

    这之前顾水柔与陆远说有什么紧急的事情要处理，所以，不能等陆远回家拿红雪散。

    所以，苏璃烟还真是相信了。

    但结果却是，顾水柔开车直接带着苏璃烟来到海边。

    根本就没有什么紧急重要的事情。

    听着苏璃烟的话，顾水柔一脸无语的抬起头来，望着苏璃烟道：

    “拜托，你懂不懂啊，如果当时等陆远下来的话，那以后还有什么理由跟陆远继续下去呢？”

    “当然是留着作为下次见面的借口呀。”

    “就比如今天晚点的时候，就用这个借口约陆远明天出来呀，这是多好的理由？”

    “要不然，怎么说嘛？”

    苏璃烟那有些冰冷的眼神中，出现了一丝明亮。

    随后，苏璃烟便是有些崇拜的望向顾水柔道：

    “你~你好会哦~”

    “毕业后这几年没见，你肯定谈过恋爱吧？”

    顾水柔一怔便是一挑眉毛道：

    “没有啊。”

    听着顾水柔的话，苏璃烟一脸不信道：

    “那你怎么这么会啊，肯定是谈过的，你不要骗我了！”

    顾水柔一脸无奈道：

    “我叫你姐好了，你平时难道不看电视剧吗，不看小说嘛，那里面不有的是嘛！！”

    哦？？

    而对于顾水柔的话，苏璃烟却是微微一抿嘴道：

    “我哪里有时间看那些啊……一毕业就被我爸妈拽回家，每天忙到焦头烂额，应付各种事情都应付不过来呢，哪有时间看什么电视剧，小说的……”

    “哪像你啊，有个弟弟，以后家族的事情就全在你弟弟身上，你每天就吃吃喝喝便好了。”

    听着苏璃烟的话，顾水柔则是挑着眉毛一脸不服气道：

    “拜托，我弟现在才刚成年，还在上学好不好，家族的事情，我也在打理呀，而且就算是以后，也是我管理的事情更多，哪里像你说的那么轻松，好像我每天都在混吃等死一样！”

    看着顾水柔的样子，苏璃烟忍不住抿嘴轻笑。

    倒是又想到了什么，苏璃烟突然眨了眨好看的美目，有些揶揄道：

    “你看的那些电视剧，小说什么的……该不会是……那种……霸道总裁爱上我啥的吧？”

    顾水柔自然听得出来苏璃烟的调戏，尽管这东西有点让人尴尬。

    但顾水柔还是脸红但又理直气壮道：

    “怎么了嘛，怎么了嘛，我二十六母胎单身到现在，还不让我去看一下小说，憧憬一下爱情了是嘛！”

    “在说了，也学到了嘛，哪像你一样傻乎乎的，现在什么也不懂，到时候我把陆远追到手，你可不要哭戚戚哦~”

    苏璃烟看着那有些可爱的顾水柔在怔了半秒后，苏璃烟则是有些认真道：

    “你……真的很喜欢陆远吗？”

    说句实话，苏璃烟也很喜欢陆远，嗯……不，严谨来说，是有好感。

    如果想象一下未来几十年自己与陆远一起生活的画面……嗯……没有丝毫的反感。

    但是，如果说，非陆远不嫁的话，倒也不至于。

    毕竟……说实话，两人认识才不到一个小时的时间呢……

    这种终身大事，苏璃烟不想这般草率，这种事，无论怎么样，都是要好好考虑的吧？

    并且，苏璃烟也知道，顾水柔也是这般的人。

    两人皆是名门望族出身，对于感情上的事情，也是非常认真谨慎，不会像是其他女孩一般那样瞎玩，胡玩。

    否则……顾水柔也不会与自己一样，到现在连一场恋爱都没有谈过了。

    现在的顾水柔有点太恨嫁了。

    但问题是……不至于，真的不至于。

    顾水柔到现在没有谈到恋爱，并不是因为自己长得丑，或是有病什么的问题。

    反倒是跟自己一般，追求者无数，但是却没有一个心仪的。

    如果只是单纯的恨嫁，顾水柔早把自己嫁出去了。

    而现在……顾水柔似乎就像是认定了陆远一样。

    可顾水柔与自己一样，刚认识陆远不过一个小时的时间。

    此时的顾水柔在听到苏璃烟的话后，倒是不由得一愣。

    两人是发小，从小就是最好的朋友，苏璃烟了解顾水柔，同样的顾水柔也了解苏璃烟。

    顾水柔当然知道苏璃烟为什么这般问。

    而这一次，顾水柔倒不像刚才那般嬉笑，而是非常认真的微微转头望向苏璃烟道：

    “嗯……喜欢。”

    “当然，这种话可能有点滑稽，我们与陆远认识才不过一个小时。”

    “但……喜欢就是喜欢，没有任何理由。”

    “当然，这最终能不能走到一起，是要看天意的，要看双方的性格能不能合得来，还有其他的很多原因。”

    “但是这些原因，都需要先认识才能慢慢了解，所以，我想先走出去一步，这样我们才能有下一步。”

    说道这里，顾水柔狭长的美目，微微一眯，一脸极其认真道：

    “陆远是第一个让我心动的人，那般的自信，是我从未见过的。”

    “所以，我不想错失这个机会，我一定会牢牢把握住！”

    …………

    “我不要嘛~~”

    晚饭时间，陆远家中响起了宋美玉那不情愿还带着撒娇的声音。

    陆远坐在对面，捧着饭碗，一边低头吃饭，一边道：

    “都说了，这不是普通的猫，是龙，是保护你的。”

    “别吵，反正你得带着。”

    而坐在陆远对面的顾水柔，见陆远这般样子，微微撅着那诱人的小嘴，有些撒娇道：

    “哎呀，保护我的东西，你已经给的够多了，这个真的不要啦~~哎呀~~真的不要啦~~”

    陆远头都不抬，面无表情直接道：

    “撒娇也没用，没得商量。”

