    成莹莹下了血本，这种不和谐的声音到处都是，乱哄哄的一片。

    喻楚只扫了一眼，就知道这是sunny的功劳。成莹莹空有坏心眼，但要说智商，sunny无疑比她高好几个段位。

    这些流言根本不用去理，等到电影上映的时候，自然就是不攻自破。

    她倒是很惊讶，江父江母会亲自下场帮她。所以说那天临走时，她看到江母露出了生气的样子——应该就是江医生把这些国内的新闻给她看了吧？

    她抱着电脑跑去书房，桌后的美人微微抬眸，抿唇温润对她笑了笑。

    “是你做的？”喻楚挑眉。

    江医生朝她伸手，把人抱在自己怀里，修长指节在键盘上敲击几下，“我让他们调监控，正好传播你的英勇事迹。”他的语气慵懒，有些调侃。

    喻楚想起那天自己处理了医闹。

    这个消息曝光，恐怕连那些叫嚣着三级片的言论都能压下去。

    挺身而出，简直是女英雄。

    喻楚想着成莹莹的表情，不禁挑挑眉，有些好笑。这一环扣一环的反击，成莹莹一定应接不暇吧……

    正如她所想的一般。

    成莹莹瞪着屏幕上的舆论风向，心里竟然涌起一阵绝望的感觉。

    她买的水军都被淹没在夸赞中了。

    成莹莹呆呆坐了一会儿。

    她现在唯一的期望，就是在喻楚的影片上映之后。那部电影的档次，将直接决定这场骂战的胜负。

    如果是网友猜测的那样，大尺度，博眼球，那姜楚楚的名声还是完了。

    但如果不是那样……

    这个猜测刚冒出头，就被成莹莹自己按下去了。近些年可没出过什么引人关注的惊悚片，每次这种片子都是各种露肉，用惊悚和情色元素博关注。

    加上姜楚楚接片子的时候，正是人气低迷的时候，怎么可能有好片子？

    反观自己——这部偶像剧的收视率很好，凭借它就可以跻身一线花旦。

    绝对比对方厉害多了。

    成莹莹稍微放下心。

    而实际上，多亏了她买的水军，让原本不受关注的惊悚片《诡计》，这两天的话题度都明显高了起来。

    加上这两天网上对于喻楚的关注，很多观众都对这部电影产生了好奇。

    预售电影票几乎在瞬间就被抢购一空，观众都想知道——这是一部什么样的电影。是像网上传说的那么不堪，还是有那么一点可取之处？

    惊悚片的市场中，女性比例很少，大多数女生除了和男朋友一起，平时是不太会来影院看惊悚片的。

    但是这次，预售比例却很均衡。

    这还是因为人们的好奇心。

    当某件事物话题度非常高时，它本身却不露面，就会产生很好的饥饿营销效果。于是它出面时，大家就会因为好奇而去关注和购买。

    《诡计》显然就是这种情况。

    喻楚也买了票，准备和江医生一起去看。

    她在里面扮演的是一个空姐，角色设定就是美貌，造型自然好看。拍电影的时候没有经过剪辑，喻楚也很好奇，拍出来的成片是什么效果。

