
　　“堆..堆雪人？”一六想起来上次主子还问自己会不会堆雪人。

　　叶似锦披上厚厚的斗篷就跑出来了，“一六，你帮我多铲雪，我来负责头，你负责身子。”

　　“这...”一六还在犹豫，看叶似锦已经在拿雪了，“叶姑娘，天寒地冻的，小心得风寒，主子会怪罪的。”

　　“不会啦，我还没这么脆弱。”叶似锦已经开始搓雪团了，然后再地上滚几圈，这样就会越滚越大。

　　一六不怎么会堆，听叶似锦说要弄成小山一样就行，他就开始铲雪堆雪。

　　“叶姑娘，你看，这样行吗？”一六信心满满的抗着铲子，“够大了吧。”

　　“.....”这真跟小山一样了，“会不会...太大了。”

　　“还没我高呢。”一六叉腰，“雪人应该很大吧。”

　　“你说的也有一点道理...吧。”叶似锦还在努力的滚雪球，看样子要大一点的头了。

　　身子大，头自然也不能小了，叶似锦冻得双手都僵硬了，还在继续，总算是滚出来一个大的雪人头。

　　叶似锦搬着还有些费力，一六倒是轻轻松松的提溜起来，“叶姑娘，是放在上面吗？”

　　“对，放在上面。”叶似锦点点头，“还需要再磨合磨合，然后装饰一下。”

　　一六从厨房偷来的一根胡萝卜，还有一些菜叶子。

　　把胡萝卜插在雪人的脸上，就是尖尖的鼻子，树枝当手臂，菜叶子连结起来当围巾，还弄了一定帽子，看着像模像样了，又找了点瓜子壳当纽扣。

　　“大功告成，你看怎么样。”叶似锦看着自己满意的杰作，“这可是我们两个人一起完成的。”

　　一六摸着下巴，看这个雪人越看越怪，可是一听叶似锦说是他们两个人一起完成的，这个雪人也有自己的一份，自己的东西当然是最好的了，顿时就看顺眼许多了。

　　“不错，我还是头一次堆雪人。”一六道，“就是个头矮了点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这都快一米六了....还矮呢。”

　　凌初和一七从殿中回来，就见二人玩的开心，院子里有个半人高的雪人，旁边又堆了一个小的，现在二人还在忙着堆小雪人。

　　“凌初，你回来啦？看看我们堆得雪人怎么样。”叶似锦擦擦额头上的汗水。

　　凌初，“.....挺好。”

　　“要不要一起来堆雪人啊。”叶似锦兴致勃勃。

　　一六差点脚下一滑，没听错吧，让主子堆雪人？

　　“不了，进屋喝杯热茶吧。”凌初道，“手都冻红了。”

　　叶似锦看着自己双手，“还好，感觉有点僵，没那么冷。”

　　“进屋吧。”凌初道。

　　叶似锦跟着凌初进屋，裙角因为在雪地上都有些湿漉漉的了，凌初让她坐下烤火。

　　“别把手放火上，你刚玩过雪，现在烤火手会受不了的。”凌初倒了杯热茶放在叶似锦跟前。

　　叶似锦笑笑，“我还不知道呢，平常一个人也不怎么玩雪，今天看你院子里面的雪那么大，我就没忍住想要堆雪人了。”

　　“别冻着自己就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，101 一米六的雪人免费阅读。https://xs.23sk.com 