    “这……萧先生，云家在云省那是霸主一样的存在！云家的势力在云省更是根深蒂固，牵一发而动全身！若是您对云家出手，势必会触碰很多人的利益……这不比战区，家族势力之间的关系非常的复杂，怕是不好对付啊……”

    宋厚亮说完，额角还有冷汗沁出。刚才萧战的那句话，不可谓不令人害怕和担忧！

    他居然还想对云家出手！

    这世俗界家族的力量和势力，以及他们的人脉，都不是一两句话就可以解决的！一旦发生冲突，势必会引起更多更大的麻烦！

    战区，讲究绝对的力量。但是在商界和政界，也是要复杂的多了！

    萧战眉眼若寒星，淡淡的点点头道：“多谢宋总司的好意，我自有打算。”

    说完这句话后，萧战直接转身离开！身后三千神龙殿的强者，自己八大龙将和四大龙尊，就这样从宋厚亮等人的面前离开！

    无人敢阻拦！

    青纹金龙战袍，足以撼动全场！

    宋厚亮等人就这样站在偌大的金家山庄内，目送着这群有着滔天杀伐气息的人离开！

    直到萧战他们完全消失在视线之中，宋厚亮才大口的喘了一口气！

    太可怕了！太恐怖了！

    这就是北凉主帅的气场吗？这就是统御三十万北凉的北凉王吗？！

    这样的人，真是当世英豪！

    “宋总司，金家的人我们怎么处理？”一名穿着巡捕制服的男子此刻走了过来，低声询问道。

    宋厚亮扫了一眼偌大的金家，发现从前那些嚣张跋扈的金家人，此刻全都满脸的恐惧。

    “全部带回去调查！”宋厚亮蹙眉，沉声道。

    金家，他早就想解决了，这一次，要不是萧战出手，他宋厚亮还真不敢相信，偌大的苏杭金家，竟然在一夜间就崩塌了！

    很快，金家被人覆灭的消息，迅速的传遍了整个苏杭！

    整个苏杭震动！

    所有人都不敢相信，那势力庞大且在苏杭根深蒂固的金家，居然一夜之间被仇家覆灭！更可怕的是，金家家主金正龙和他的儿子金泰，更是横死在金家庄园内！

    金家上千的大手和十几名付出上亿代价培养的高手，也是一夜之间被灭！

    而金家存活下来的那些人，也是在当晚就被巡捕总司全部带走！

    据说，金家活下来的人，一个个争先恐后的认罪，恨不得巡捕总司立刻将他们全部收监！

    而这一切，这源于当晚对金家出手的那个男人！

    他，让金家所有人恐惧！

    而关于是谁覆灭了金家，则成了苏杭的一个谜题。

    当晚，就有许多苏杭的大人物，特意让司机开车来到金家庄园外，结果看到的画面就是数百名的巡捕在现场维持秩序！

    而这边，萧战在解决完金家的事情之后，就迫不及待的赶回了朗月山庄！

    他心急如焚！整个心里只有姜雨柔！若是姜雨柔出事，萧战定然不会放过自己！

    当他冲进卧室的时候，姜雨柔已经沉沉的睡下了。

    萧战眼眶红红的，眼角的泪水忍不住的流出，他慢慢的走到床头，看着床上那面色苍白眉眼紧锁的柔弱女子！

    “你为什么这么傻，为什么要出现在那里？”萧战单膝跪在床头，伸手紧紧的握着姜雨柔冰凉如玉的小手，他能感受到她虚弱的脉搏。

    这个傻女人，为了自己，连命都不要！

    这样的女人，萧战怎么可以辜负！怎么可以放得下！

    “……萧战……快走！快走！可可……我们的女儿……啊……不要，不要……萧战，你什么时候才能回来，我好累，我快撑不住了……”

    姜雨柔紧闭着眼眸，不断地摇头，嘴里说着细碎的梦话！

    即使身中两枪刚刚取出背后的子弹，她心里紧张和挂念的，还是萧战和可可！

    那一刻，萧战眼泪决堤，崩溃的埋头在姜雨柔的小手上，轻轻的在她手背亲了一下，道：“姜雨柔，从此以后，我不会让任何人伤害你！只要是你想要的，我一定替你要来！就算你要全世界，我也会给你！”

    就这样，萧战在房间里一直陪着姜雨柔，默默地守护在她的床前。

    五年了，萧战从未好好的看过这个女人。第一次见到她的时候，还是那场让萧战这辈子都无法忘却的婚礼！

    宁琪儿！

    宁家的千金！也是萧战十八岁以前最喜欢的女人！

    为了她，萧战可以说是连自己的命都可以不要！

    那时候的他和宁琪儿，可是整个苏杭为人津津乐道的金童玉女！基本上就是连体婴儿，一起出入各大场所，羡煞所有人！

    但是，就是那个女人，萧战最喜欢最爱的女人，在属于他们的世纪婚礼上，联合四大家族，迫害萧家！致使自己的父母含冤含恨而死！最后还对自己赶尽杀绝，派出了杀手一路追杀自己！

    萧战至今还记得父母为保全自己自杀的一幕！

    他永远无法忘怀，无法忘记这个滔天的仇恨！

    每一晚，他都会梦到那一晚，自己跟条狗一样跪在宁琪儿面前，跪求她放过自己父母的一幕！可是，那个女人何等的心狠手辣，何等的蛇蝎心肠！

    “萧战，我从来就没喜欢过你，你不过是我宁琪儿上位的工具！我宁琪儿这辈子都不会屈尊别人之下！更何况是你萧战，是你萧家！从此，苏杭再无萧家！我宁家当立！”

    那个女人，居高临下的话语，每晚都会折磨萧战的神经！

    也是在这个世纪婚礼，萧战意外的玷污了姜雨柔，而后一路南下投奔兄弟，却又被多年的好兄弟背叛！那个时候的萧战，简直就是崩溃的边缘！

    要不是姜雨柔这个善良少女的出现，或许这个世间根本没有萧战的存在！没有北凉王！更没有神龙殿！

    萧战静静的陪着姜雨柔，想要将她深深的印入自己的脑海中。这个女人，就是他萧战中这一辈子都要守护的！

    而此刻，龙一轻轻的走近来，刚要开口说话，萧战便是眼神示意他出去说。

    随后，两人走到房门外，龙一微微躬身道：“主帅，神龙殿的三千强者，已经悉数回到国外各处，执行他们的任务。龙二和龙八他们，也是听您的号令，已经启程回北凉了。四大龙尊，现在还留在龙国，随时听候您的调令。”

    萧战闻言，默默地点头。

    “另外，刚刚得到的消息，苏杭宁家会在明晚举行订婚宴，是……宁琪儿与省城秦家大少的订婚宴。而且，婚礼举办的地方，就是当年您和宁琪儿结婚的水晶宫。苏杭一半的名流世家都会前去参加。”龙一神色复杂的说道，眼中闪过浓烈的寒意与杀机！

    他们都知道萧战的身世凄苦，都知道萧战和苏杭宁家以及四大家族的仇恨。

    萧战闻言，寒眉一簇，声音宛如九幽寒冰一般：“宁琪儿，好多年没见了……龙一，替我备好贺礼，明晚，与我一同前去！五年了，有些事情，是该有个了断了！”

