一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第422章胜利

    一般人看不出杜纯的修为，甚至连大部分长老都看不出，但叶小川又怎么会看不出来？阴阳乾坤道原本就是从后山摩崖石壁上演化而来的，作为当世唯一一个修炼经典天书第二卷的人，他对苍云门弟子的修为境界看的非常的准确。

    虽然杜纯直到现在一直在努力的压制灵力，在努力的压制气息，可是，这逃不过叶小川的眼睛。

    冲破追魂夺魄索的那一瞬间，他就感觉到了不对劲，一个出窍巅峰境界的弟子，不太可能在瞬间释放出如此强大的力量。

    当接下来杜纯十八剑将沙庆川逼到死路，第二十剑直指沙庆川的咽喉，叶小川哪里还会看不出呢？

    只有灵寂境界的人，才能对手中的剑掌握的如此精准。

    不到两寸的距离，没有任何的剑气剑芒，这绝对不是一个出窍境界的弟子能掌握的。

    “怎么可能！苍云这一代年轻弟子，竟然出了三个灵寂境界的一流高手？”

    叶小川几乎不敢相信自己的眼睛。

    如他者寥寥无几，魔教弟子在失望的叹息，正道弟子在欢呼雀跃，口中大喊蓝灵仙子，蓝灵仙子……

    却很少有人去想，杜纯到底是什么境界的修为。

    杜纯的战略是正确的，在这个擂台上扮猪吃虎才是最重要的事情，她是灵寂境界，三个月前从昆仑山玄天宗出来时，就已经突破生死玄关，这个秘密，在此之前，整个苍云门知道的不超过四个人，其中就包括她的恩师李飞羽。

    她研究过下一轮对手，不会比沙庆川强，自己灵寂境界的修为，只要注意隐藏自己，让所有对手都轻视自己，足以有机会问鼎前十。

    叶小川现在比较懵逼。

    本来以为苍云门出了古剑池与云乞幽，已经算是逆天了，远的不知道，最近十届断天崖斗法，只有两届苍云门各出一个灵寂境界的高手参战，现在倒好，这一届竟然出现了三个，在千年前苍云门鼎盛的时候，最多也就只出了三个灵寂高手同时参加斗法。

    要知道，这是四十岁以下的弟子的盛会，参加斗法的所有选手，年纪都不超过四十岁。

    天问输了六百多两银子，但她没有任何沮丧或者愤怒的表情，面纱后面的那双眼眸清澈又明亮，隐隐约约间似乎可以看到眼眸中滑过一丝的狐疑之色。

    沙庆川的修为她是知道的，杜纯是怎么击败沙庆川的？

    苍云门强大的剑诀好像一次没有施展，沙庆川就这么糊里糊涂的败下阵来，这让天问想不通。

    她开始思索回想二人斗法的每一个细节，一开始沙庆川就依靠法宝长度的优势，牢牢压制住了杜纯，每个人都看出当时杜纯已经处于绝对的劣势。

    转折点在沙庆川以追魂夺魄索束缚杜纯之后，连天问都没有料到杜纯竟然能冲破追魂夺魄索的重重束缚。

    这时，杜纯开始反击，没有想象中强大的苍云剑诀，就是一剑快似一剑的平刺，天问看的很清楚，平刺虽然是乾坤一剑的起手式，但杜纯并没有催动乾坤一剑，就是单凭二十剑的平刺，彻底击败了沙庆川。

    如果是生死相搏，沙庆川的喉咙现在已经多了一个血窟窿。

    叶小川得意的笑声打破了天问的沉思，转头看去，正好看到叶小川对着自己竖起了中指，还转身对自己撅着屁股。

    叶小川哈哈大笑，道：“多谢天问姑娘的六百多两银子，山不转水转，咱们江湖再见！”

    天问气的咬牙切齿，她当然不会在乎自己输了多少银子，看到叶小川对着自己竖中指撅屁股，这才是生气的原因。

    “小子，待是查清楚，万一你不是流云的儿子，我一定会让你生不如死！”

    天问的心中如此的想着。

    现在她也只是怀疑叶小川八成就是十五年前被血奴救走的男婴，但也只是有八成把握，无法断定。

    如果叶小川是流云的儿子也就罢了，如果不是，就冲着刚才他对自己撅屁股的动作，就必须将他挫骨扬灰。

    苍云门是今天第一场最大的赢家，三个弟子出战，十号擂台的杜纯第一个走下擂台。当一众苍云弟子聚集到七号擂台下时，擂台上忽然火光大盛，一个红衣妙龄女子俏脸含煞的冲出火海，手持一柄火焰剧烈燃烧的神剑，当头一剑重重的砍下。

    对手以仙剑法宝抗衡，结果还是挡不住顾盼儿凌厉攻势的一击，瞬间被火焰吞没，等重新出现的时候，狼狈不堪，头发都被烧的卷黄。

    七号擂台，顾盼儿取胜。

    几乎同一时间，一号擂台的齐飞远也开始发力，第七层出窍巅峰境界，配合苍云门四大剑诀之一的神剑八式最后一式万剑归宗，以雷霆手段击败对手。

    不过，这三个同时晋级的人，杜纯没有任何变化，上去是什么样子，下来还是什么样子。顾盼儿情况也还算好，就是脸色有些苍白。

    齐飞远的对手很强，也是出窍巅峰境界的修为，不然也不会逼他强行施展万剑归宗这么大耗真元的一招。齐飞远虽然最后胜了，但嘴角挂着血迹，显然的经络受到了创伤，不知道会不会影响两天后的第二轮比试。

    虽说齐飞远好像受伤不轻，但这并不耽误苍云门弟子庆祝的心情，从昨天到现在，苍云门出战的五个弟子，宁香若、云乞幽、齐飞远、顾盼儿、杜纯，这五个人全部胜出，这足以让苍云弟子臭屁很长时间，估计未来三十年吹牛的素材算是有了着落。

    第二天第一场比试十个擂台都缓缓的落下帷幕，十个晋级名额也出现了。

    血魂宗宗主莫林老人忍不住看了玉机子一眼，目光之中有些阴毒的神色一闪而逝。

    刚才与齐飞远对战的就是他门下的一个得意弟子，虽然最后逼的齐飞远施展出了万剑归宗，但最后还是他的弟子败下阵来，所以莫林老人的心里不是很舒服，在他看来，自己的这个弟子有实力晋级三四轮的，现在这么早就败在一个苍云门不知名的弟子剑下，让他十分的不爽。