    气氛瞬间就压抑下来，四周安静的可怕，众人呼吸都不敢过于大声。

    早就知道战败后的日子不好过，但真正被这样不放在眼里时，其中滋味，还真是令人感到难以接受。

    “知道，不过很少。”

    最终理智还是轻松战胜了愤怒，他低下头，表现的很是配合。

    “那是一个多月前的事了......”

    这位城主陷入又抬头，仰望天空，似乎陷入了回忆中。

    “那个家伙在半夜潜入进来，悄无声息的坐在我的卧室中，他说他叫奈落，听说过我们鬼头城的传闻，想要和那个被封印的妖怪见一面。

    鬼头城以前其实叫做景进城，只是在封印了鬼怪唯一残留下来的鬼头后，就渐渐被遗忘了之前的名字。

    因为大家都知道这传闻，一直以鬼头城称呼，这么代代相传，就没有人再提及过景进城。

    我从记载中得知过，这传闻是真实存在，但却没想到，这个叫奈落的家伙仅听说传闻就信以为真。

    不得已之下，我带着他去了封印鬼头的地下洞穴。

    是的，我见到了，那个被封印的妖怪！

    仅剩下一个头颅，居然能坚持如此长久的岁月，直到现在，还是可以看出它拥有极为强大的力量。

    但在见到它的一瞬间，我就失去了意识。

    很明显，他们之间的谈话并不想透露给我，不过这无疑代表着，我能继续活下去。

    后面的事想必迪奥公也猜的到，没错，他们联手控制了鬼头城，我仅仅只是一个傀儡而已。”

    说道这里，鬼头城城主有些无奈的笑笑，笑容中带着苦涩，眼神黯淡无光。

    他的压力太大了，究其根本，就是实力不够，任谁都能欺负他一手。

    然而比他惨的太多了，迪奥可不管这些。

    看看这个时代的平民，任谁都会明白，大名再惨，也绝对无法和平民比惨。

    迪奥是有着微弱的同情心，可也不会随意挥霍。

    “知道那个鬼头妖怪在哪里吗？他是否还联系过你？”

    思索了下，迪奥问道。

    “不知道，自从军队都走了后，他们就再也没有联系过我。”

    鬼头城城主摇摇头，他大概明白迪奥的目的了。

    “带我去看看，那个妖怪的封印点。”

    说的再多，还不如亲眼所见。

    迪奥模模糊糊记起了点什么，却犹如被朦胧云雾遮掩，不能完全回忆起相关事件。

    不过有一点可以肯定，这个鬼头城，应该是剧情发生地。

    也就是说，这里面，说不定会有收获。

    迪奥之前还不曾为源力烦恼过，然而这次的两种力量体系融合所需实在太大，即使有着二十九点的储备，也是差了一点。

    这样下去的话，说不定未来还需要更多。

    迪奥开始有了紧迫感，他想得到更多的源力，以备不时之需。

    去地下封印洞穴看看，就是想要碰碰运气，若是真有妖鬼残留，说不定会给迪奥提供点源力。

    “请！”

    城主自知拒绝不了，也稍微认知了这位武川国主的性格，便不多说废话，直接带路。

    地穴入口就在鬼头城城主居馆下方，迪奥对这点也是佩服，屁股下面装了个定时炸弹都能无动于衷，自顾自的生活。

    不过转念一想，也是，对于他们这些人来说，应该是早就已经习惯了。

    而且这传闻也就城主一人得知是真实，时间又太过于久远，说不定在他们的短浅认知中，被封印的妖怪早就被时间和封印给侵蚀了。

    “嗒~嗒~嗒~”

    一些超凡者和武士一同跟了上来，大量杂乱的脚步声在洞穴中回荡。

    武士们东张西望，很是好奇，除了城主一家，他们这种人，还是第一次有机会进入到这里。

    至于那些超凡者，神色凝重，极度不安。

    这地穴之中，邪气之浓重，远超于他们生平所见。

    很快，这城主就带着迪奥他们顺着楼道来到地穴最底下。

    “看，这就是之前封印那妖怪的地方，不过现在它已经不见了。”

    地穴最底层，有着一个深一米多点的大坑，遍布石柱，有一些关键部分贴满了符咒。

    这符咒有大部分都失去了作用，褪色腐朽，几乎看不清原来的样子。

    只有小部分还散发着灵力的光辉，微微照亮着四周。

    借着火把，油灯，还有符咒的光芒，众人清晰的看清了坑里的景象。

    白骨森森，其中的尸骸，大多数是僧侣一类的驱魔师，法袍法珠，符文卷轴之类的洒满一地。

    微风吹拂，令众人不自觉起了一身鸡皮疙瘩。

    这大坑之中，竟然连只老鼠都见不到，好似根本没有活物存在过的痕迹。

    而大坑正中心，一片空旷，原本被封印的妖怪，完全不见了踪影。

    迪奥眉头紧锁，吩咐：

    “邪见，赤鬼丸，去找找线索。”

    “是！”

    两者同时窜了出去，一个化作气流盘旋在上方，从广域方向查看，一个则是直奔封印点，从那里开始搜寻线索。

    “你们也去。”

    “啊，这...”

    他们看向自家城主，却是得到了一个肯定的点头。

    没办法，只能去了。

    于是，咬咬牙，包括超凡者在内，纷纷跳入坑中，踩踏白骨咯吱作响，开始搜寻有价值的物品。

    有位超凡者施展术法，点了几颗光球悬空，瞬间将大坑全部照亮，犹如到了地面。

    几十具尸体而已，很快被扒得只剩一副白骨，被集中堆叠在一个区域。

    一些有价值的物品，则是放在另一个区域。

    然而遍寻整个地穴，除了一些价值不大的法器，再没有找到任何线索。

    鬼头城城主却是有着掩饰不住的欢喜，他问道：

    “迪奥公，那个妖怪是离开了吧？”

    “哼！”

    迪奥回头看了他一眼，冷笑一声，眼中尽是莫名的光。

    随即，他呼喊一声：

    “the world！”

    强壮，高大，冷酷，有着奇特美感的金黄色身影浮现而出。

    其肌肉鼓胀，面带金黄色头盔，眼神冷漠，双拳紧握，弓着腰，犹如上紧的弦，只待一声令下，就爆发出巨大的能量。

    “守护灵？”

    鬼头城城主有些惊奇，这东西太少见了，一般都是挂念着家人的存在死去后，灵魂被执念困住，守护在家人身边。

    这是天生的式神，是许多阴阳师们可望不可及的东西。

    守护灵不需要契约，他们由执念显化，为守护最重要的人而存在，其中的主动性是式神永远达不到的。

    但他们也有着缺点，只会守护一人，愿意守护整个家族的更加稀少。

    待执着的那人死去后，守护灵也会自动消失，无法像式神一样传承下去。

    不过城主很快就发现这个守护灵的不同，他好像...没有自我意识！

    “世界”动了，一拳挥出，鬼头城城主还未来得及反应，胸口就破开一个大洞。

    “呃......”

    他眼神茫然，一脸疑惑的倒了下去。

    整个心脏缺失，他甚至没来得及留下遗言，就彻底的死去。

    “父亲！”

    一直陪伴在鬼头城城主身边，落落大方的公主惊呼一声，扑倒在城主的身体之上。

    坑中正在收尾的武士们目眦欲裂，有些人甚至在极度愤怒的情况下，顶住了迪奥给予他们沉甸甸的压迫感，拔出刀剑想要冲上前来。

    但赤鬼丸更快，黑色气流狂躁的啸叫，化作一个巨大的黑雾巨人，挡在众人面前。

    邪见也高举人头杖，从中喷射巨大的火焰流，形成一道火墙，将他们全部隔开。

    “为什么？”

    少女抬头质问，泪水盈眶，愤恨满溢。

    看样子，不给出一个解释，她是会拼命的。

    “为什么？”

    迪奥重复这一句，嘴角露出残酷的笑容，猩红色的眼睛中放射肆无忌惮的暴虐之意。

    “世界”一动，一拳轰出。

    “咚！”

    毫无疑问，鬼头城公主胸膛同样破开一个大洞。

    但诡异的是，其中竟无一丝鲜血流出。

    “你是怎么发现的？”

    她起身，雍容的气质转变成阴冷邪异，皮肤变得青灰，额上钻出两只鬼角。

    这时，众人再怎么蠢笨，也发现了问题所在。

    城主一家，居然是妖怪？

    “发现？”

    迪奥一挑眉，双手叉胯，腿部微屈，弯腰俯视着这个胸膛破开大洞还没有任何影响的美丽少女。

    “你以为我是发现了什么才动手吗？

    错了！

    事实上，我没有任何发现啊！”

    “你的下一句是：那你为什么还要动手？”

    “那你为什么还要动手？”

    少女一愣，脸色阴郁，被人看穿的感觉可不好受。

    “哈哈！”

    迪奥畅快的笑出声来，问道：

    “你知道坏人与好人的区别吗？”

    少女不语，迪奥也不在意，继续说着。

    “坏人做事，可没有那么多的顾虑！我迪奥又不是什么好人，但凡有着怀疑，杀就对了，管你是否真的无辜。

    就算你们不是，杀了也就杀了，死了之后，正好让我的武川国来接收成果。

    懂了吗，小鬼！”

    这就是事实，最简单的事实。

    迪奥确实没有发现任何问题，但这不妨碍他杀人。

    不管鬼头城主是否真的不知道任何消息，有杀错没放过。

    大名之间的潜规则？

    抱歉，迪奥不讲究这个。

    只是没想到，这妖怪还真就傻的可以，竟主动跳了出来。

    若她沉得住气，等迪奥离开，或许还真能逃得一命。

    少女脸色越发阴冷，额间有青筋暴起。

    万万没想到，她竟然会栽在这一步。

    少女的伪装无疑是完美的，迪奥也没有看出问题。

    甚至可以说，这幅少女躯壳对迪奥也有着吸引力，令人喜爱和疼惜。

    然而，迪奥可是完美生物，激素分泌影响不了他的理智。

    想要什么女人得不到，根本不需要为这美色留手。

    迪奥的行动思路很简单，只有一条！

    胜利，然后支配！

    将鬼头城城主一家全部屠灭，便是最完美的解决方案。

    既然源力得不到，那就先让鬼头城混乱起来，等到武川国腾出手，自然就能轻松将这里的一切接收。

    少女也许是和人类待久了，被人类的思想所侵染。

    她犯下的唯一错误，就是以短命的寻常的人类思考方式来看待迪奥。

    殊不知，迪奥的心中虽有善良，但完全不会被这种无聊的东西影响。

    只要能达到目的，他就满足了。

    “哼哼，哈哈...哈哈哈......”

    少女仰头狂笑，身体骨骼拉伸，肌肉变形，只是两三个呼吸，本体便撑破这具破损皮囊，显现出一具强壮而粗狂的身体。

    此时，连声音都变得粗犷起来。

    “啧，丑陋不堪！”

    迪奥摇摇头，稍感恶心，那点好印象完全从心里抹去。

    “主公，它要逃！”

    赤鬼丸动了，巨大的身体瞬间溃散，化作漫天云雾，瞬间将一个朦胧的身影拦了下来。

    那是一个头颅，披头散发，獠牙狰狞。

    “嚯哦，有点意思！”

    迪奥眯起眼，打量着这妖的两幅躯体。

    很明显，这是金蝉脱壳之计。

    要不是有着赤鬼丸，以迪奥的灵觉，还真会被她骗过去。

    越到这种时候，迪奥就越发察觉到自己的缺陷。

    他体内的灵力实在是太弱了，面对这种魂魄型的大妖，根本就没有什么感知上面的优势。

    “世界”虽是精神意志的显现，但却不是感知型的替身，唯有正面战斗，才能发挥他的强大作用。

    且就算感知强大，面对这个世界的术法体系，也是没有太大作用。

    “该死！”

    鬼头有些慌乱，不过还是镇定下来，身形一动，就要加速逃离。

    “太慢了太慢了！”

    迪奥眼睛一瞪，右手一指，“世界”立即跟上。

    “你已经处于我的替身射程之内，早就逃不掉了！”

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”

    有着赤鬼丸的指引，“世界”直指鬼头本体，沉重的铁拳挥舞，残影散乱，除了迪奥本人，赤鬼丸，还有鬼头，再无一人能看清“世界”的攻势。

    和收服赤鬼丸不同，那时迪奥有着顾忌，所以耗费时间很长。

    而此时只为源力，自然是喜欢速战速决。

    “不！！！”

    它只来得及喊出一声，就被狂风骤雨般的铁拳所淹没。

    这拳刚猛霸烈，又是替身挥出，几近于心灵之拳，不受物质干扰。

    也许是一瞬，也许是万年，时间的观念都在这数百拳中所扭曲。

    噗！

    鬼头被生生打爆成云雾，消散在空中！

