    随即平头中年人像是拎小鸡一般，拎着满脸络腮胡子的男人来到一棵大树旁，将枷锁的另一头挂在了树上。

    满脸络腮胡子的男人由于先前右臂受伤，现在已经无法动弹，而自己的左臂又被吊在树上，整个人悬在半空中，想逃跑，那是一件根本不可能的事情。

    除非那根树枝断掉，否则……

    “嗨，伙计，你刚才不是很凶悍吗？现在怎么变成废物了，你倒是再起来跟我打啊！”

    平头中年人说着，伸手将手中的匕首插在腰间，抡起自己的拳头，又是一顿狂轰滥炸。

    将这名满脸络腮胡子的男人，打得奄奄一息，他这才停手。

    释放完心中的怒火，平头中年人这才停手。

    “嗨，伙计，不要叫得那么大声，安静一点，听到了吗？安静一点。”

    在剧烈的疼痛下，满脸络腮胡子的男人紧咬牙关，盯着眼前的平头中年人，大口大口喘着粗气，试图以这种方式来缓解自己身体上的疼痛。

    “我说叫你安静一点，听懂了吗？如果你再这样下去的话，我可要揍你了……”

    平头中年人说着，抬起自己的拳头在满脸络腮胡子的男人面前晃了晃。

    见满脸络腮胡子的男人渐渐地平静了下来，平头中年人满意地点了点头。

    “嗨，伙计，我本打算是想跟你交个朋友的，说实话，我并不想这样对待你，这并不是我做事的风格。”

    平头中年人说着，伸手一把握住满脸络腮胡子的男人先前被他用木棍砸伤的膝盖。

    “你的膝盖怎么啦？看样子很痛苦啊！”

    平头中年人说着，抬腿照着满脸络腮胡子的男人膝盖又是一脚。

    啊——

    “小声一点，反应不要这么大，你这样会打扰别人的。”平头中年人做了一个禁声的手势，“看看，快看看那边，那边的好戏快要开始了，难道你就不想看看吗？”

    平头中年人说着，慢慢闭上眼睛深深吸了一口新鲜的空气。

    “你闻到了吗？那是爱的气息，就在这空气中，非常浓郁的爱的气息。”平头中年人说着，再次狂笑了起来。“伙计！你真是太走运了，既然找了这样一个漂亮而又性感的老婆。”

    “你这头该死的畜生，我会宰了你的，我一定会宰了你的……”

    满脸络腮胡子的男人，知道平头中年人指的是什么！

    “哦？是吗？就凭你现在这个德行吗？”平头中年人一脸的狞笑，照着满脸络腮胡子的男人膝盖上又是一脚。

    啊——

    “小点声，小点声，你这样大喊大叫会打扰人家的好事的，听明白了吗？”中年人说着，转头看向了丛林，“嗨，伙计，那个标准的妞在哪里？”

    平头中年人话音刚落，先前被长发男子拖进丛林的那个长发女人，再次被他拖了出来。

    “求求你……求求你不要伤害我的妻子……只要你们不伤害我的妻子，你让我们干什么都行？”满脸络腮胡子的男人忍着膝盖传来的剧痛，苦苦地向平头中年人哀求着，“如果你愿意放了我的妻子，我们愿意为你们去杀掉其他的参赛选手，怎么样？”

    平头中年人听到这里，不禁一阵冷笑。“哦？就凭你现在的情况吗？你能杀了谁？伙计！请你弄清楚，你现在就是一个废人，废人在这里还能做些什么？什么也做不了。”

    平头中年人说到这里，似乎像是又想起了什么。“不不不，你是有价值的，你可以成为养料，你可以成为这片森林的养料，你还可以成为这片森林里那些动物的食物。你太伟大了，你现在的形象突然间在我心中无比的高大。哈哈——”

    平头中年人一阵淫笑，“伙计，想必你没有见过你的妻子和别人翻云覆雨的场面吧！那么在你有生之年，我就给你这次机会。记得好好珍惜，不要错过任何一个细节，会很精彩的，一定不会让你失望。”

    平头中年人说着，随即做了一个非常下流的动作。

    “求求你……求求你放过她……她是一个善良的女人……他不应该遭受这种待遇的……”

    不管满脸络腮胡子的男人如何哀求，平头中年人对此丝毫没有任何的怜悯。

    在他看来，这些能够进入竞技场的人，根本就不能算是人，只能算是自己用来发泄的玩物。

    除此之外，还是自己活下去的阻碍。

    那么，对于阻碍的处理办法，只有一个，那就是让他们生不如死，在悲伤惶恐中死去。

    这个时候在不远处，那个长发男子已经动手了，他一边殴打着长发女人，一边撕扯着长发女人身上的衣服。

    长发女人拼命地挣扎着，拼命地叫骂着。可是这种行为对于身手敏捷的长发男子来说，丝毫没有造成任何的妨碍。

    眼看着自己的妻子被人欺凌，满脸络腮胡子的男人，痛不欲生。

    不断用自己的头去碰撞身后的大树。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    可是这一切的一切，都无法改变现实。

    很快，长发男子便结束了自己的行为，穿上衣服一脸的满足。

    地上的长发女人，无力地哭泣着，眼睛盯着面前的这个畜生，心中尽是怨恨。

    啪——

    愤怒中的长发女人，趁着长发男子不注意的时候，伸手一巴掌狠狠抽在了他的脸上。

    这一巴掌，瞬间令长发男子脸上的笑容凝固。

    “臭婊子，你竟然敢打我。”

    长发男子说着，抡起巴掌就是几个嘴巴子。

    这几个嘴巴子，将地上的长发女人，打得满眼金星乱冒。

    “嗨，伙计。慢点……慢点……慢点……不要这样对待女孩，这是非常不绅士的一种行为。我们要好好疼爱这些女孩，只有好好疼爱她们，他们才会甘心情愿地为我们服务，才能让您得到最大的满足。”平头中年人说着，眼睛不由地看向了地上的长发女人。“宝贝儿，我说的对不对？嗯？”

    平头中年人说着，伸手去抚摸长发女人的脸蛋。

    可是没有想到，还没等他的手碰到女人的脸上，却被女人一把拍开。

    “哦！真是够辣的，我喜欢，越辣我才越喜欢，这样玩起来才有意思，才会令我有征服感。”

    平头中年人说着，再次淫笑了起来，“可爱的小野猫，来让哥哥摸摸，你会很舒服的。”

    平头中年人一边笑着，一边去抓地上的长发女人。

    啪——

    随着一声脆响，平头中年人脸上顿时肿起一座五指山。

    刚才被满脸络腮胡子的男人打了一顿，他心中无比的懊恼，可是为了不让他这么便宜地死去，这才将他留到了现在。

    可是如今，自己竟然又被这么一个臭娘们打，心中的那股邪火，实在是忍无可忍。

    伸手擦了擦嘴角上的鲜血，甩手就是一个嘴巴。

    愤怒之下这个嘴巴子的力度可想而知，由于力量过大长发女人被一下子抽在了地上，半天这才缓解过来。

    平头中年人依旧不解恨，伸手一把拽起长发女人的头发，又是几个耳光。

    最后，长发女人被打得奄奄一息，平头中年人这才停手，抬腿一脚将其踹到了一旁。

    “不要……你们这些该死的家伙……赶紧给我住手……请你们不要再打她了，有什么怨气，尽管冲我来，我愿意为她承担一切……”

    被吊挂在树枝上的络腮胡子，看着妻子被殴打，心如刀绞。

    不断拼命地向平头中年人哀求。

    可是对于他的哀求，平头中年人根本不予理会，蹲下来休息了一会儿，起身再次拽起女人的头发进行殴打。

    可是尽管如此，依旧无法缓解心中的怒气。“臭婊子，有本事你再打我一下，起来打我呀……”

    平头中年人一边叫嚣着，一边拽住长发女人的长发，不断地向旁边的大树上撞击。

    女人开始还在不断地挣扎，可是最后如同一具人形玩偶任由平头中年人摆布。

    平头中年人看了眼，狠狠将长发女人摔在地上。“臭婊子，等老子玩够了，就让你尝尝反抗我的滋味。”

    平头中年人一边说着，一边可以使迅速解开自己的裤腰带。

    “畜生！你这头该死的畜生，你快点放了她，听到了没有？你快点放了她……”

    吊挂在树上的满脸络腮胡子的男人，拼命地叫骂着！

    就在平头中年人快要得逞的时候，昏迷中的长发女人突然苏醒了过来，伸手一把拽掉了绑在自己左腿上那颗微型高爆炸弹的拉环。

    我靠！

    平头中年人一看不好，怒骂了一句，连忙系上自己的裤腰带，迅速离开现场。

    这名长发女子，本想一把抱住这头畜牲，与他一起同归于尽。

    奈何自己的伤势太重，除了拽掉自己脚上的拉环，其他的自己什么也做不了。

    长发女人之所以在这个时候选择自爆，这也是被逼无奈。她心里清楚，自己再这样活下去，也没有什么意思，最终还会被今天这两个王八蛋杀了的。

    与其那样痛苦地死去，不如自己做个了断！

    滴……滴……滴……滴……滴……

    在最后的十秒钟，她用尽全身最后一丝力气，翻过树木的遮挡，深深看了一眼自己的丈夫。

    轰——

