    高晋被熏得睁不开眼睛，憋着气逃出茅房，大口吞吸着新鲜空气。

    虽然洗髓之后整个人神清气爽，但洗髓的过程却跟闹肚子一样，苦不堪言。

    赶忙回屋洗了个澡，换了身干净衣裳。

    刚换洗完，隔壁周政和赵悦便结伴前来拜访。

    “高师弟，赶紧的，掌门亲传大典马上就要开始了。”周政的声音充满急切。

    高晋换好衣服从屋里出来，兴趣乏乏道：“呃，我就不去凑热闹了，待会儿还有个任务要做。”

    “什么任务能比观礼更重要？”周政大惊小怪道：“那可是掌门亲传大典，你难道不想看看未来掌门长啥样吗？”

    “一个鼻子两只眼呗，还能是啥样？”高晋打趣道。

    “……”

    赵悦的关注点明显不太一样，“高师弟已经开始接任务了？”

    “嗯。”高晋微微点头。

    “也对，你那招观赏技能参悟起来应该没什么难度。”赵悦若有所思的点点头，没再多说什么。

    高晋听的一脸无语。

    虽然他能这么快领悟华彩光弹是系统的功劳，但华彩光弹也是有一定难度的好吗？

    你牛逼你咋两天了还没领悟成功呢？

    有靠山了不起啊？

    周政的关注点显然不在这上面，见赵悦难得开口，趁势问道：“对了赵师姐，你有没有打听到什么内部消息？”

    “确实听到些信息。”赵悦沉吟着点点头。

    “哦~能否快说来听听。”

    “这位掌门亲传似乎昨天才刚入门。”

    “什么？”周政震惊道：“刚入门就被掌门收为亲传，那我更得去看看是何方神圣了！高师弟，你确定不去观礼吗？”

    高晋摇头，周政和赵悦只能无奈离去。

    送走两人后，按照任务里提供的地址，前去完成陪练任务。

    一路上几乎看不到其他弟子的身影，偶尔看到几个，也都在急匆匆的往大典的方向赶。

    “果然是内门的二世祖吗？”

    按照任务给出的地址一路前进，然后来到了外门通往内门的通道。

    入口处把守着一位内门弟子，正眼巴巴望着大典的方向唉声叹气，见高晋过来，赶忙摆起架子，“师弟不抓紧时间去观礼，来内门作甚？不知道外门弟子不能随意往内门跑吗？”

    高晋掏出接任务是附赠的通行凭证，解释道：“回禀师兄，我是来做任务的。”

    看到高晋手中的凭证，守门弟子神色有些古怪。

    “有什么问题吗？”高晋疑惑道。

    “呃，没什么。”守门弟子赶忙摇头道：“那啥，你可以进去了，注意别乱跑。”

    “明白。”高晋微微点头，顺利进入内门。

    望着高晋渐行渐远的背影，守门弟子叹息摇头，眼里满是同情：“唉~又一个可怜的受害者。”

    一想到那位可怕的小祖宗，整个人不自觉的打了个寒颤。

    ……

    内门，陈莹莹居住的别院内。

    张宏早早来到院门外候着，就为了给陈师姐留个好印象。

    没办法，为了得到这份差事，他这次可是下了血本了！

    稍作等待后，院门被缓缓拉开，一位气质清新脱俗仙女出现在他面前，令张宏一阵呆滞。

    陈莹莹像是要出门的样子，身着内门正装，配上她妙曼窈窕的身姿，给人一种落落大方的美感。

    见门外站着一位陌生的杂役弟子，陈莹莹微微蹙眉：“你是新来的杂役弟子？”

    “小的张宏，以后有什么做的不好的地方，还请师姐多担待。”

    张宏从恍惚中回过神来，赶忙躬身行礼。

    “小张是吧？行，我记住了。”陈莹莹淡漠点头，“我要去参加掌门亲传大典，今天就先算了，明天再来吧。”

    张宏错愕着愣在原地。

    没等他反应过来，陈莹莹已经锁好院门，匆匆离去。

    只留下一缕令人迷醉的香风，令张宏流连不已。

    ……

    而此时的另一边，高晋正被内门复杂的路线搞的晕头转向。

    虽然他在内门打过杂，但也只清楚陈莹莹居住的那片儿区域，对其他区域一无所知。。

    好不容易找到任务地点，高晋不禁长舒一口气。

    没办法，内门实在太大了，刚刚有好几次差点迷路。

    情况跟他预想的一样，眼前这宅院一看就不是一般人能住的地方。

    咚！咚！咚！

    轻轻敲门。

    片刻后，院门缓缓拉开，从门缝中探出一颗娇俏可爱的小脑瓜，灵动的大眼睛上下扫描高晋一眼，娇哼着问道：“干嘛？”

    “师姐你好，我是来当陪练的。”高晋直接说明来意。

    虽然这姑娘年纪比他小，但高晋也得管人家叫师姐。

    没办法，谁让人家是高贵的内门弟子呢？

    “谁是你师姐？”小脑瓜哼哼着瞪了高晋一眼，顺势拉开了院门，挥手示意道：“随我来吧。”

    高晋也终于看清了小姑娘的全貌。

    看上去十五六岁的样子，从身上透露出的元灵波动来看，应该刚觉醒生命元灵不久，目前就八级的样子。

    一身樱红色镶边衣裙包裹着含苞待放的娇躯，精致的小脸上透露着古灵精怪的味道，走起路来拽里拽气，腰间别着根材质不俗的皮鞭。

    俨然一副姐就是女王，自信放光芒的样子。

    院内是一个大型的演武场，各种假人木桩一应俱全，隐隐还能看到不少破损的痕迹。

    “总算有人来给我当陪练了，今天一定要打过瘾！”小脑瓜自说自话的走向演武场中央，回身向高晋招收道：“还愣着干嘛？还不快亮出你的武器！”

    说着，从腰间抽出皮鞭，迫不及待的挥出几声鞭响。

    高晋愣了愣，淡笑着解释道：“在下走的是法术路线，暂时还没有武器。”

    “法术路线吗？”小脑瓜若有所思，“那就用你最强的法术来跟我打！”

    “呃，就这样直接开始吗？”

    “不然呢？”小脑瓜轻翻白眼，当即就要动手。

    “等等！”高晋赶忙抬手叫停道：“有些事得事先讲明白，咱这陪练具体是怎么个算法？按场次算还是按时长算？”

    只见小脑瓜嘴角勾起一抹邪恶的坏笑，“当然是打到你爬不起来为止！”

    话罢，直接挥舞长鞭向高晋袭来。

    高晋一时没反应过来，直接被鞭子抽中胳膊，疼的龇牙咧嘴。

    “嘿，你这小姑娘怎么一点规矩都不懂？你家大人平时怎么教你的？”

    “少废话，看招——！”

    小脑瓜根本不理会高晋，肆无忌惮的挥舞着长鞭，时不时发出阵阵癫狂的笑声。

    啪！啪！啪！

    高晋惊险躲避着鞭子的抽打，莫名有些来气，“我去，神经病吧？！”

    “你说什么？”小脑瓜美目瞪圆，“好啊~你敢骂我！看我不抽烂你的嘴！”

    说着，手中长鞭奋力一挥，幻化出数道鞭影，俨然是一招威力不俗的技能。

    事已至此，高晋自然不必客气，躲避鞭影的同时，抬手丢出一招【华彩光弹】。

    六颗彩色光弹在神识的操控下，在空中划过优美的弧度，精准轰炸在小脑瓜身上。

    感受到光弹拉稀一样的伤害，小脑瓜错愕着瞪大眼眸，一脸迷惑。

    “这就是你最厉害的法术？”

    “……”

    高晋嘴角微微抽搐，面子上多少有些挂不住。

    但没办法，这就是他目前唯一的技能。

    要不是为了赚取贡献点兑换第二招技能，他也不会出现在这里。

    面对小脑瓜的穷追猛打，高晋只能卧薪尝胆，默默等待保底的到来。

    艰难撑过第三发华彩光弹后，终于迎来了翻身时刻。

    只见他一个闪身避开长鞭攻击，一拳砸向小脑瓜面门。

    “切~！”小脑瓜不屑一笑，反手甩出鞭子缠住高晋的手腕，将高晋扯到了一边。

    “嘶~这丫头有点儿能耐！”

    高晋渐渐严肃起来，内心憋屈而又无奈。

    但凡他现在有招打伤害的法术技能，也不至于被这样戏耍。

    小脑瓜这一手长鞭使的很有水平，让他根本近不了身。

    好在刚刚那拳只是幌子，接下来这一拳才是重点。

    高晋再次抓住小脑瓜攻击的空档，挥出了附加保底的一拳。

    “无聊。”小脑瓜见状，后撤的同时甩出长鞭，再次缠住了高晋的手腕，“咦？这一拳的力量似乎强了许多。”

    诧异归诧异，但小脑瓜还是轻松将高晋这一拳甩到了一边。

    “次奥，保底没了！”

    高晋深受打击，只能无奈放弃近身的想法，只用华彩光弹与之周旋。

    但华彩光弹的伤害实在不够看，即便是在保底的强化下，一样没什么卵用。

    渐渐地，小脑瓜直接开始无视华彩光弹的攻击，硬扛着光弹的伤害对他进行穷追猛打。

    “太弱了~太弱了~，打起来一点成就感都没有！”

    小脑瓜一边穷追猛打，嘴里还一边叨叨个没完。

    反观此时的高晋，已经被抽的浑身是伤，上窜下跳，气血逐渐见底。

    终于，经过一番苦战之后，小脑瓜似乎也累了。

    “行了，今天就到这吧。”只见她心满意足的收起皮鞭，“你这家伙虽然弱了点，但还算抗揍，不错不错~！”

    高晋艰难的站起身来，虽然被揍得很惨，但内心却充满不服。

    但凡他有第二招技能，也不至于落得如此下场。

    “妈的，敢不敢明天再打一场？！”高晋摸了摸嘴角的鞭痕，口齿不清的叫嚣道：“你就说敢不敢吧？”

    等今天回去学一招伤害型法术，明天不把这妞打出屎来，他就不叫高晋！

