    黑暗之中，朔风呼啸，明明已经到了春天，温度却依旧低的出奇。

    营寨之内点燃的，用来照明的火盆，被风吹的明灭不定。

    孙坚不曾睡觉，他腰间挎着古锭刀，头裹赤帻，身披铠甲在这样的夜色里巡视。

    在他的身后，跟着几个亲兵。

    寒风呼啸，吹动他头上的赤帻，将之给掀歪了。

    孙坚伸手将之扶正，裹紧。

    手触摸到这赤帻，孙坚心中，不由的就浮现了祖茂的身影。

    那日面对华雄突袭兵败，就是祖茂将自己的赤帻讨走了，裹在了他的头上。

    然后祖茂死了，自己活了……

    至今想来，依旧觉得痛彻心扉。

    只觉得像是被那华雄，将自己一臂给硬生生的斩断了一般。

    “这仇，我必然与你报了！”

    夜色之中，孙坚将手从赤帻之上移开，出声轻语。

    此时的孙坚，从原来驻扎的地方移走了。

    他现在所在的地方，乃是济北相鲍信的营寨。

    济北相鲍信，死后终究是失去了所有。

    头颅归了华雄，兵马归了公孙瓒，辎重妻子这些，归了曹操，如今这仅剩的营寨，也被孙坚率领兵马占据。

    不过，孙坚带领兵马，乃是悄然前来，就连很多诸侯都不知道。

    来到这里之后，也不曾打起自己的旗帜。

    白日里只留下小部分的人看守营寨，孙坚带着绝大部分的将士睡大觉。

    到了晚上的时候，就开始悄然巡营……

    “主公，您说这华雄还会出来劫营吗？”

    孙坚巡视到一处地方，一位将领递给了孙坚一碗热水，望着孙坚这般询问。

    这将领乃是黄盖黄公覆。

    孙坚喝了两口热水，并示意跟着他巡视营寨的几位亲兵，都喝一些热水暖暖身子。

    “会的，华雄西凉鄙人，性格鲁莽，连番征战之下，早已经尝到了甜头，不将我等放在眼中。

    依照他性格，必然是将我等视作了行走的军功。

    他一定还会出来劫营的，只是时间早晚问题。”

    黄盖点点头，随后又道：“可是袁绍那里有消息传出，说是那华雄遇到了大麻烦。

    只怕弄不好，会从汜水关这里离开。

    许多人都因为而有所松懈……”

    “一群不会打仗之人，在此乱言罢了。”

    孙坚将碗中热水饮尽，把碗放回原处，声音之中带着一些鄙薄。

    “我倒是不希望华雄离开。

    不然，如何以华雄之头祭奠大荣？”

    说罢又道：“公覆，若你是那华雄，在此等情况下，忽然因为相同的事情被调走，你将会如何？”

    黄盖摸摸腰间铁鞭道：“若是某家，就算是真的被调走，那也需要再出来打上一场才好。

    如此，方能缓解一些心中郁气。

    甚至于因为此战打的漂亮，会被重新留在这里带兵，也不是不可能。”

    孙坚闻言，脸上露出笑容来：“是了，若是我，也一样会这样做。

    华雄那厮，虽可恶了些，但总体说起来，还是与我等性格比较相像……

    好生等待着吧，不可懈怠。

    说不定华雄那厮，今晚就会出动……”

    黄盖点头称是，孙坚从黄盖这里离开，继续巡视营寨……

    公孙瓒营寨之中，刘备张飞二人，合甲而眠。

    武器都放在趁手的位置。

    此时夜色已深，营帐之中，刘备张飞二人都睁着眼。

    只不过张飞鼾声如雷，属于睁着眼睡着了。

    刘备是真的睡不着。

    夜色深了，各种各样的念头，也都随着夜色的升起，在心中涌动，弥漫，让他觉得分外沉重。

    “华雄，你可别真的缩回洛阳不出来了……”

    如此想了许久，刘备轻声低语。

    虽是低语，却能让人从中听出诸多的寒意……

    夜色之中，兵马无声前行。

    行至一处地方，本在最前面的华雄，来到了后方，伸手在高顺肩膀上拍拍，出声轻语道：“玄畅就在这里。”

    高顺闻言，嗯了一声，算是应答。

    当下就不再行动，就此停下。

    然后按照之前所约定的那样，迅速的安排兵马布防。

    华雄加速回到队伍前面，一声不吭的继续前行。

    华雄自是知道，赵岑一些所不曾说出来的意思。

    那便是自己带着高顺这些北军步卒出来劫营，容易被人给拦住，缺少机动性。

    对此华雄懒得与他解释。

    他都能看出来的事情，自己又如何看不出来？

    谁说自己带着他们出来，就会让他们亲自去劫营？

    于禁跟在华雄不远处行进。

    再次骑上战马，在夜色下行军，让他心中显得复杂。

    上一次自己是对付西凉兵马，这一次自己却直接调转了矛头，对准了关东兵卒。

    只能说是，世事难料。

    他摇摇头，让自己不要多想，有些事情想的多了，容易让人困惑。

    他将心思转，移到了华雄对高顺，及其所带步卒的安排上面。

    他自然知道华雄的这个举动是在做什么。

    这是用高顺等人，防守后路，防止之后打起来，会有兵马来到后面，将自己等人的道路切断。

    毕竟这一次，他们前去袭击的营寨比较靠后。

    有必要在后面，安排上一些这样的人。

    心里面想着这些，于禁忍不住的摇摇头。

    倒不是说，华都督的安排不行。

    华雄此人，在用兵上面，真是的很有一手。

    而是说，他用的人不成。

    那些北军，一看就是没有上过战场的存在。

    将他们安排在那里，没有关东兵马想着去拦截后路，不与他们相遇倒还好。

    一旦与之相遇，这些人只怕会一击即溃。

    到时间，反倒是会成为累赘。

    这华都督考虑事情考虑的很好，但在这一次在用人上面，是真的不成……

    心中虽是这样想，但于禁并没有说。

    因为晚上没有出发之前，在知道了华雄打算之后，他已经开口说了一次，没有被听取。

    此时已经到了箭在弦上，不得不发的时候，说什么都晚了。

    不知道为何，他总觉得华都督对着高顺似乎有着一些莫名其妙的信心。

    让人看不明白。

    但愿他是正确的……

    华雄持着三尖两刃走在最前面，带着兵马一路行进。

    这一次，他的目标不是公孙瓒，也不是曹操，而是徐州刺史陶谦的营寨。

    徐州富庶，陶谦兵马，华雄的前身见过，兵甲这些，质量很是可以。

    而且，更为重要的是，陶谦这里没有特别出名的将领，手下兵卒战力，自是比不上公孙瓒的幽州边军。

    他的营寨还比较靠后，防备不会太严密。

    他此次出来第一目标是获得兵甲，并非是杀敌。

    在这种情况下，自然是要向陶谦这种既富裕，战斗力又不强的存在下手。

    柿子找软的捏嘛！

    一番行走，将近五更时分，华雄带着兵马靠近了陶谦的营寨。

    然而，预料之中到了此时，应该早已经陷入到沉睡的陶谦营寨，却是灯火通明！！

