    就在唐洛跟白菲菲胡扯着时，外面传来嘈杂的声音。

    听着外面的声音，白菲菲皱眉，什么情况？

    唐洛也转头，开启天眼，看到了外面的情况。

    只见一行人，从外面进来，被拦住了。

    当头一人，是个五十多岁的男人，气场强大，派头十足。

    他身后，跟着七八个人，一个个神色冷峻。

    小李看到这个男人，脸色当即就变了，坏了！

    这是找麻烦来了啊！

    他想都没想，就拦住了他们一行人。

    一行人被拦住后，有人怒了，冲着小李喊着，所以有了嘈杂声。

    “你拦我一次，还敢再拦我，真当我皇甫弘脾气好？”

    为首的男人，正是皇甫世家的家主，皇甫弘。

    他扬了扬手，阻止手下说什么，冷眼看着小李，冷冷问道。

    白菲菲跟他嚣张就算了，一个小警察，也敢拦？

    随着他这句话，小李感觉到了压力。

    毕竟皇甫弘是中海金字塔顶尖的大人物之一，久居上位，气势惊人！

    此刻的他，更是心中有怒，不是小李能够挡得住的。

    “皇甫先生，这里是警察局。”

    小李顶着压力，沉声说道。

    “如果你们在这里闹事儿……”

    “谁说我要闹事了？”

    皇甫弘打断了他的话，这小警察……不知死活？

    “我只是来找你们白队长，要个交代！”

    “要什么交代！”

    不等小李说话，一个冰冷的声音，响起。

    白菲菲从办公室里出来了，身后跟着唐洛。

    当皇甫弘看到唐洛时，先是一怔，随即眯起了眼睛。

    他一眼，就认出了唐洛。

    以前他只是听过唐洛的名字，但废了他儿子一只手的人，他又怎么能不知道长什么样子！

    他恨不得把唐洛挫骨扬灰！

    唐洛也猜测出了皇甫弘的身份，虽然第一次见，但眉眼间与皇甫昊天有几分相像，所以哪怕皇甫弘不自报身份，他也能认出来。

    “皇甫先生，你想要什么交代？”

    白菲菲缓步出来，看着皇甫弘，冷冷问道。

    听到白菲菲的话，皇甫弘从唐洛脸上挪开目光，看向白菲菲。

    好强势！

    伤了他儿子，还敢这么强势？

    真当他皇甫世家好欺负？

    当他皇甫弘好欺负？

    “白队长，我是否可以，你在严刑逼供？”

    皇甫弘看着白菲菲，冷声问道。

    “严刑逼供？”

    白菲菲直视着皇甫弘的目光，没有丝毫避退。

    “他，配么？”

    “……”

    皇甫弘眼皮狠狠一跳，他配么？

    这是说他儿子皇甫昊天，不配白菲菲严刑逼供？

    唐洛也扯了扯嘴角，暴力妞儿这话也太刺激人了吧？

    他现在是真觉得，白菲菲对自己特好。

    看看白菲菲怎么对别人的？

    不光暴力，嘴巴还毒啊！

    这话……不比当着皇甫弘的面，抽皇甫昊天一个大嘴巴子差啊！

    “你说什么！”

    皇甫弘忍住了，他身边的人，却忍不住了，跳脚了。

    “好大的胆子，你再说一遍。”

    “嚷嚷什么……咬人的狗是不叫的，知道么？”

    唐洛看看他们，淡淡开口了。

    他不在就算了，既然他在，自然不会看着他们欺负白菲菲。

    虽然……他们不一定能欺负得了。

    但作为男人，还是要站出来的。

    更何况，这件事情，也是因他而起。

    听到唐洛的话，皇甫弘身边的人愣了一下，随即更怒了。

    这家伙谁啊？

    竟然敢这么说话？

    “小子，你说什么？”

    “你再给我说一遍。”

    “你警号是多少？信不信我扒了你这身皮？”

    紧接着，他们就炸了。

    “我没有警号，我叫唐洛。”

    唐洛看着他们，缓缓说道。

    听到‘唐洛’两个字，跳得正欢的几个人，一下子没了动静，就像是忽然被人捏住了脖子。

    唐洛？

    他就是废了皇甫昊天的唐洛？

    这可是个狠人啊！

    唐洛见他们一下子安静了，有些满意这效果，看来哥们儿在龙海也没白混啊，至少这两个字，有点份量了。

    “唐洛，你还敢出现？”

    皇甫弘看着唐洛，冷冷问道。

    在来之前，他没想到会见到唐洛。

    可既然见到了，他也不会什么都不做。

    “为什么不敢？”

    唐洛反问道。

    “你伤了我儿子……”

    皇甫弘冷声道。

    “哎哎，说话得讲证据啊，谁跟你说的，我伤了你儿子？”

    唐洛打断了皇甫弘的话。

    “当时警察去的时候，我也在，然后警察问你儿子了，是谁伤了他……你儿子没伤着脑子吧？要是没伤着的话，我在，是我伤他的话，他会不跟警察说？警察会不抓我？”

    “……”

    皇甫弘神色更冷，当时什么情况，他自然清楚。

    同时，他也有些气儿子怂了，如果当时说是唐洛伤的，至少可以把唐洛也抓起来，而不是让其自由在外。

    “再说了，我伤你儿子？”

    唐洛语气嘲弄，学着刚才白菲菲的样子。

    “他，配么？”

    哪怕是皇甫弘城府再深，养气功夫再好，这会儿也忍不住额头青筋跳动了。

    连续两个‘他，配么’，这特么谁受得了啊！

    他儿子就这么差劲？

    “就是你伤了昊天。”

    皇甫弘旁边一人，指着唐洛，怒声道。

    “我讨厌别人指着我，你要是再指着我……可能也得去医院。”

    唐洛看着他，冷声道。

    嗖。

    这人一下子把手缩回去了，他当然听明白唐洛这话是什么意思了。

    “唐洛，事情到底如何，你心里清楚……这笔帐，我皇甫世家也不会就这么算了。”

    皇甫弘深吸一口气，让自己冷静些。

    “好啊，想算，我随时等着。”

    唐洛点点头。

    皇甫弘没再搭理唐洛，既然暂时没打算动唐洛，那说再多，也没什么意义。

    他今天来，是来找白菲菲的。

    “白队长，既然你说不是严刑逼供，为何我儿子的手，又断了？”

    皇甫弘沉声问道。

    “我打算在皇甫昊天涉嫌杀人的基础上，再对他加一条……他公然调戏女警察，影响非常恶劣。”

    白菲菲看着皇甫弘，说道。

    “本来，我没想加的，既然你来找我了，那就公事公办吧。”

    “……”

    皇甫弘呼吸有点不稳了。

    什么？

    调戏女警察？

    我可去你大爷的吧！

