    勇敢吗？

    毫无疑问，这是无法否认的事情。

    就算强如江寒，绞尽脑汁，也没能从他的形容中找到一丝不合理之处。

    只是他还从未想过，对方能如此迅速地发现他无数优点中的冰山一角，就从这一点看，他便知道，这位名叫长风的强者在个性鲜明的同时，眼力也颇不简单。

    “说吧，英勇之人，你来此有何目的？”长风收起储物戒指，态度转变很快，很显然是被江寒的大无畏精神折服了。

    “我想让龙域加入黑暗阵营。”江寒想了想，决定直言不讳。

    “！！”

    唯钱多尔人都听傻了。

    哥，我的好大哥，说话这么直接真的好吗？

    一开始，咱不是应该联络联络感情，暗中示意吗？

    “哦？”

    长风意味深长地看了江寒一眼，开口道：“不得不说，你……胆识过人。”

    他本以为对方会扭扭捏捏，想说又不敢说，最终放弃，直至寻到合适时机再谈重点，没想到竟然会干净利落地这种地步。

    很让人意外。

    “谢谢您的评价。”江寒点头，继续问，“能否坦白告知？”

    既然对方收了储物戒指，足以证明对方没有排斥之意，否则至少也会犹豫一番，而且任务主线为说服，照常理讲不可能彻底偏向光明阵营。

    因此，与其暗中搞些偷偷摸摸却未必正确的勾当，不如切中利害，直问需求。

    反正他不觉得这么一问任务就会失败，任务惩罚可是来自龙域的追杀，单刀直入龙域仇恨值就爆棚，有违常理。

    “难度很大。”长风平静的伸出三根手指，详细解答，“第一，食物缺乏，巨龙食量惊人，一顿就需要好几吨的肉食，这是黑暗阵营给不了的好，第二，钱财远远不够，为了维持龙域四季如春的环境，以及购买充足的食物，各方面都需要用钱，如今全靠光明阵营鼎力支持，无法轻易脱离，第三……”

    说到此，他先是顿了顿，然后继续说道：“龙的一身都是宝，黑暗阵营比光明阵营的秩序管理要差，那些强者一个个我行我素，光明阵营尚且无数人想要屠龙，加入黑暗阵营，龙族恐怕不需要多久就要灭绝了。”

    归根结底，他是龙域守护者，所做出的决定，自然要考虑龙族的生存与安全。

    “……”

    江寒一阵无言。

    食物、钱财、安全！

    这根本不是实力强就能处理得了的事情。

    不愧是SS级主线任务，就没一个能轻松点的。

    “能把这三个问题解决了，龙域可以考虑加入黑暗阵营。”长风笑了笑，紧接着望向唯钱多尔，微微点头，“不错，你的实力又提升了，我可以教你一门厉害的技能，想学吗？”

    “想！”

    唯钱多尔赶紧答应，紧接着又缩了缩脖子，弱弱问：“贵吗？”

    “不贵！”长风摇头，笑眯眯的说道，“两万金币就行。”

    “两万金币？”

    唯钱多尔瞪眼：“你怎么不去抢啊？”

    两万金币，那可是两百万现金，他就是再有钱，也禁不住这么花啊。

    “先看技能！”长风伸手一展，把技能栏放在唯钱多尔面前，“这是远超以往的手段，龙骑士专属，别人想学还学不到呢！”

    看到技能效果，唯钱多尔眼睛一亮，之后又有些肉疼：“能不能便宜点？”

    “我跟你讲，两万金币已经是友情价了，放在市面上，绝不止这个价格！”

    “我包裹里没那么多钱了。”

    “充！”

    长风似乎知道冒险者可以将现实中的财富转换为金币，语重心长地提点道：“我是龙域守护者，你要相信我，充钱，能让你变得更强！”

    “……”

    旁边的江寒听得一愣一愣的。

    好家伙，这究竟是龙域守护者，还是龙域剥削者？

    “咳咳！”

    他咳嗽两声，把话题转移回来：“龙域守护者，能不能给我一点提示？”

    对方只丢出三个棘手难题，这让人毫无头绪，他需要一点思路。

    “提示？”长风摇头，“年轻人，路在脚下，你需要自己去……”

    还未等他说完，江寒上前，选择交易一万金币。

    很肉疼，心在滴血，但……

    为了任务，只能投钱问路了。

    “你是一个值得尊敬的人！”

    长风面色肃然，思忖片刻，目光落在江寒的兵器上，说道：“噬血剑，上一代黑暗剑士的兵器，绝对的神兵利器，可惜随着时光流逝，锋芒渐渐消弭，事到如今，唯有矮人族的能工巧匠，能够有机会让他重现昔日辉煌。”

    矮人族？

    莫非矮人族是破局关键点？

    江寒心中一动：“矮人族在何处？”

    “矮人族已隐居数千年之久，我也不曾知晓他们的去处。”长风并未告知，同时退后一步，拒绝了江寒的金钱交易。

    显然，他是真的不知道，而非刻意隐瞒。

    “多谢告知！”江寒抱拳感激。

    看得出来，长风是个财迷，但不是真的为了钱毫无底线，否则不会拒绝交易。

    “我只是告诉你矮人族能让噬血剑重现昔日辉煌，不必客气。”长风笑着解释，伸手摸了摸肩膀上那条银龙的脑袋。

    随后，唯钱多尔无奈充钱，咬牙学了龙骑士专属技能，与江寒离开此地。

    “要去找矮人族？”唯钱多尔询问。

    江寒摇头。

    “那我们现在……”

    “十二点了，要不咱们先下线干饭？”

    “……”

    ……

    取下游戏头盔，江寒点了外卖，然后登录官网论坛，寻找线索。

    可惜，没有任何相关信息。

    这意味着就目前为止，玩家还未碰到过任何与矮人族相关的任务。

    “这下麻烦了。”江寒皱眉，颇感棘手。

    毫无目标，天恒大陆如此辽阔，他无从下手。

    诚然，任务给出的期限是三十天，但以这游戏的“尿性”，不一定真就有三十天那么充足的时间。

    雷尔夫说过，必须在安定湖封印解开之前有所进展，否则龙域必然倒向光明阵营。

    那么问题来了。

    长风正好一个月能解开禁制，使镇压之力脱困？

    他觉得大概率是提前，而非延后。

    “叮咚！”

    门铃响起，外卖到了。

    十几分钟后，江寒填饱肚子，喝了杯水，重新戴上游戏头盔。

    ……

    “唰！”

    白光闪烁，江寒出现在安定湖附近。

    早已上线的唯钱多尔说道：“一江寒水，我有一些矮人族的线索了。”

    “这么快？”江寒讶然。

    他还真没料到，唯钱多尔办事如此利索，这才一顿饭的功夫，已经找到门路。

    “貌似在美瑞区那边，有个玩家转职为唯一隐藏职业占卜师。”唯钱多尔解释道，“占卜师或许可以通过占卜的方式找出矮人族隐居之地。”

    美瑞区？

    那岂不是跨国界了？

    江寒好奇问：“你是怎么知道美瑞区那边的情况的？”

    他还在考虑如何搜索矮人族的踪迹，没想到唯钱多尔直接想到利用占卜师强行找出矮人族，而且对方还是在美瑞区，反应太快，有些不可思议。

    除非身边就有占卜师之类的情报，否则没道理第一时间联想到那么远。

    “花了点钱在各国官方论坛提问，很快就有几千条回答了，我觉得这条最靠谱。”唯钱多尔咧嘴一笑。

    江寒：“……”

    原来如此！

    竟然是传说中的集思广益！

    金钱的力量，恐怖如斯！

    ……

