    炼狱传送门附近的恶魔，已经是整装待发，做好了征战的准备。

    对于探子带回的这个消息，叶冷的心中是有些担忧的。

    因为现在他还没有突破到半神层次，如果黑塔斯现在就率领恶魔大军展开侵略，恐怕麻烦就大了。

    毕竟无人可以制服住黑塔斯。

    不过庆幸的是叶冷他现在对于如何突破到半神层次，已经有了一点头绪，可惜就是没有时间。

    他现在连开启时间宫殿最低级修炼模式的积分值都拿不出。

    叶冷他现在很想尝试去挑战强者之路，赚取一笔积分值，但是他心中有所顾虑，因为强者之路第九层的对手可是九品，而九品又分为五个档次，如果对手是半神级或者是伪神级，那根本就不用打了，直接认输算了。

    为此，叶冷询问了一下小败家，想要从小败家的口中得知强者之路第九层的对手到底有多厉害。

    而小败家也如实的回答了叶冷，强者之路第九层的对手，不是别人，而是他的分身。

    也就是说，叶冷进行强者之路第九层的挑战，将会遇见他的镜像分身，一个和他实力一模一样的分身。

    这种挑战对于叶冷来说，并不简单，因为他会的，镜像分身都会，而是还会比他做得更好。

    不过这种对手，也是叶冷比较希望遇上的，因为他知道对方的实力到底是什么样。

    为了赚取积分值开启时间宫殿修炼，叶冷还是决定进行挑战强者之路第九层，这是赚取积分值唯一的方法，如果成功了，他说不定可以靠着时间宫殿修炼，成功突破为半神级的强者。

    做出了决定，叶冷便开启了挑战。

    当叶冷出现在那熟悉的宫殿时，宫殿的中央已经有个人在等他。

    这个人的模样和叶冷一模一样，不过他的衣服是黑色的，而且表情异常的冷漠。

    “强者之路第九层试炼开启，宿主需要在一个小时内打败镜像分身，试炼成功降临两千万积分值以及神血一滴，试炼失败，扣除宿主一半属性值！”

    叶冷的耳边响起小败家的声音。

    “二千万积分值，神血一滴？”叶冷心中诧异。

    两千万积分值不说，但是那神血又是什么？

    以前的挑战，都是说神秘奖励，但这次没有了神秘奖励，而是直接说神血，显然这神血的价值绝对异常的高。

    “无论如何，这一次的战斗，只能胜利不能败！”叶冷深吸一口气，目光看向黑衣叶冷，他随即从须弥戒指中取出了轮回剑。

    而这黑衣叶冷也从须弥戒指中取出了轮回剑，两人同时将轮回剑化作破坏形态，然后冲向对方，展开了猛攻。

    两人的力量一模一样，两人的攻击技巧也几乎一模一样，双方互相拼杀，谁也奈何不了谁。

    不过叶冷他可不敢和对方这么僵持下去，因为他这一次的挑战是有时间限制的，时间限制为一小时，如果在这期间无法击败对方，那事情就大条了，扣除他一半的属性值，到那时，他恐怕连大武圣都打不过。

    “真是麻烦！”叶冷双手握着轮回剑，不断的展开攻击，但是没有太大的作用，黑衣叶冷将他的攻击尽数格挡下来了。

    这种感觉就像是左手打右手，怎么可能分得出一个胜负。

    锵锵锵！

    两个人继续拼杀，谁也不示弱。

    黑衣叶冷本就是叶冷的镜像分身，实力上面完全不弱分毫，反倒战斗技巧还略胜一筹，时间一长，叶冷还反倒被压制了。

    “真是怪事，我都没有发现的我实力有这么强！”叶冷是越战越心惊。

    他发现黑衣叶冷攻击的时候，每一剑的角度都异常的刁钻，刚开始的时候，他还可以应付，但是时间一长，他就有些疲于应对了。

    随即叶冷立马后退，而黑衣叶冷也随之后退。

    “奇怪，怎么他不继续攻击我？”叶冷心中很是诧异。

    “难不成我做什么，他就做什么？”叶冷心中猜测，随即他将轮回剑收回了须弥戒指，而黑衣叶冷也随之将轮回剑收入了须弥戒指。

    看着黑衣叶冷的举动，叶冷再次从须弥戒指取出轮回剑，而黑衣叶冷也随之取出轮回剑。

    来回尝试了几次后，叶冷肯定黑衣叶冷是完全模仿他的动作。

    如此一来，叶冷想要击败对方，那就只有硬碰硬。

    如果选择用轮回剑战斗，叶冷知道自己绝对不敌对方，对方的战斗技巧比他高，如果没有时间限制的话，他倒是乐意继续和对方战斗，毕竟可以增加一点战斗技巧。

    但是现在时间不等人，和对方比拼战斗技巧，完全就是自找苦吃。

    心中思索了片刻，叶冷想出了一个方法，一个可以将黑衣叶冷干掉的方法，不过这个方法很危险，因为稍有不慎，被干掉的人就会变成他。

    但是叶冷现在除了他心中所想的办法之外，找不到其他方法可以击败黑衣叶冷。

    叶冷深吸一口气，猛地朝着黑衣叶冷冲去，黑衣叶冷也随之动了，他面目表情的冲向叶冷。

    两人靠近之后，叶冷和黑衣叶冷同时挥出双掌。

    两人双掌相对。

    叶冷怒喝一声，体内的灵力涌入双掌，朝着黑衣叶冷涌去。

    在叶冷发起攻击的一瞬间，黑衣叶冷体内的灵力也涌入双手。

    现在两人的双手成为了战场，狂暴的灵力在两人的掌心间碰撞。

    叶冷感觉到双掌有些刺痛，而且刺痛感是越来越强，不过他并没有因此罢手。

    这就是叶冷想到的办法，灵力对冲。

    他和黑衣叶冷的实力一模一样，不过有一点不同，那就是求胜欲望，黑衣叶冷只是纨绔系统制造出来的一个分身，而他是真实存在的。

    因此叶冷想要干掉黑衣叶冷，唯一的方法就是灵力对冲，在强大的求胜欲望下，压榨自己的潜力，靠灵力将对方的身体给轰爆。

    除了这个方法之外，叶冷没有任何的方法可以干掉对方。

    “给我死！”叶冷怒吼一声，体内的灵力加大了输出。

