    煜宸没回答我，他看着女鬼，冷声道，“你已经死了，阳世的事都已与你无关。走吧。”

    女鬼眸光不舍，深深的看了眼吴可可，然后消失不见了。

    看到女鬼最后那个眼神，我再次确定，她是不会伤害吴可可的。那是一个母亲看向自己孩子的眼神。

    这时，我感觉身体猛地一沉，是煜宸离开了我的身体。

    我忙转头看向煜宸，追问道，“煜宸，那个女鬼都说了些什么？”

    “她让我劝她女儿，把孩子打掉。”煜宸看向吴可可。

    看到突然出现的煜宸，吴可可已经完全吓傻了，现在再听到煜宸说要把孩子打掉，吴可可慌乱的摇头，哭着求我，“林仙姑救我……这是我的孩子，谁也不能伤害我的孩子！”

    “没有人要伤害你的孩子，你先冷静下来。”我担心吴可可的身体，赶忙劝道。

    孟教授抱住吴可可，也跟着劝，“可可，别怕。这个男人是林夕的仙家，仙家是来帮你的，他是不会害人的。”

    吴可可终于冷静下来，她害怕的蜷缩在孟教授的怀里，不安的看向我，“林仙姑，我妈走了吗？”

    我点头。

    吴可可又问，“那我还会做梦吗？我妈还会再回来找我吗？”

    这个……

    我看向煜宸。

    煜宸一双黑眸，眸色沉静的看向吴可可，“你母亲是怎么死的？”

    吴可可脸色变了下，她咬住下唇，似是不愿意提。

    我道，“吴小姐，为了你的安全，我希望你能对我们说实话。我们总要知道你母亲缠着你的原因，我们才能对症下药，把你母亲送走。”

    “直接送走不行吗？为什么一定要问原因！”吴可可还是不愿意说。

    我有些不高兴了，“吴小姐，你母亲自愿离开，并且不会再来找你，这才叫送走。可如果她不是自愿的，她就还会继续来纠缠你，到那时，我们就只能将她打到魂飞魄散了。吴小姐，难道你真的想让你母亲魂飞魄散吗？”

    吴可可沉默了。

    看到她沉默，我更生气了。她能为了她肚子里的孩子去求人，可她却不愿意为了她母亲说一句实话。

    一个人灵魂，消失了，就再也没有了！

    我想让吴可可知道魂飞魄散是一件多么严重的事情，我刚要跟她讲，吴可可就突然道，“林仙姑，我说……”

    吴母死的时候，吴可可刚十岁。

    吴母是一个农村妇女，她跟吴校长是同村的，吴母年轻的时候长得漂亮，很多人去她家提亲，可吴母却看上了家境贫寒的吴校长。

    那个时候刚恢复高考，吴校长考上了师范大学。可因为家里穷，考上了也上不起。吴母就主动提出要供吴校长上学。

    村民们都说吴母傻，吴校长考上了大学，去了城里工作，他俩又还没有结婚，那吴校长肯定会抛弃她的。村民们都等着看吴母的笑话，可四年后，已经成为教师的吴校长却回村娶了吴母。

    “我爸带着我妈进了城。故事到这还是温暖的，穷小子逆袭，痴心女终于等来爱情，过上了幸福的生活。可生活不是故事，生活还在继续，”吴可可道，“我爸是知识分子，我妈却只是一个农村妇女，他俩并不般配，也没有共同话题。我爸因为责任，一直强迫自己跟我妈在一起，直到我十岁那年，我爸学校来了一位年轻的女教师……”

    吴校长很欣赏女教师的才情，这件事不知怎么就传到了吴母耳朵里。吴母去学校大闹，差点把吴校长的工作给搅黄了。

    再后来，女教师被调去了外地，女教师走那天，吴校长想去送送她。可吴校长又担心吴母知道后撒泼，于是，吴校长就安排吴母带吴可可去游乐园玩。

    可，吴可可却在游乐园玩的时候，说漏嘴了。吴母非常生气，拽着吴可可就要回家。吴可可还没玩够，便跟吴母发生了争执。一气之下，吴可可把吴母的包拽下来，扔进了水池子里。

    吴母着急回家，连包都没捡，拽着吴可可就上了车。

    “我妈有心脏病，接连的生气，让她在车上发了病。而她的药在包里，被我扔了。”吴可可抹了把眼泪，道，“我妈就这样死在了车上。林仙姑，我妈现在来缠着我，她肯定是在怨我，她觉得是我害死了她。可她怨我，她为什么要害我的孩子，她想报仇，她来杀我就好了，她不要害我的孩子！”

    我震惊的看着吴可可。

    我本以为提起吴母的死，吴可可就算不会痛哭流涕也会十分愧疚，可结果，她关心的就只有自己和孩子。在她的描述中，我就只听到了她对吴母的不屑。

    “吴可可，”我叫她，“对于你母亲的死，你就一点都不愧疚吗？”

    “愧疚？我为什么要愧疚！”吴可可道，“说到愧疚，也该是她愧对我们！我爸跟那个阿姨是清白的，他们什么事都没有，可就是因为我妈胡闹，毁了那个阿姨的名声，那个阿姨被调走没多久就自杀了。那个阿姨的家里人来我家闹，说我们一家子都是杀人凶手。那时候我妈已经死了，她没有被人戳着脊椎骨骂过，可我被骂过！我小时候甚至因为这件事辍学，还有流言说，我妈是被我爸给逼死的！”

    “我爸条件那么好，但却一直没有再娶，就是因为他觉得愧对我妈。可是凭什么呀，我们做错了什么，我们凭什么都要觉得对不起她！难道就因为她死了吗！”

    “可可！”孟教授听不下去了，训斥道，“死者为大，你不能这么说你母亲！”

    吴可可擦了擦眼泪，对着我道，“对不起，我失态了。林仙姑，你想知道的，我都已经说了。可以让我妈不要再来纠缠我了吗？”

    这毕竟是吴可可的家事，就算我觉得吴可可对吴母态度不敬，我也不好再多说什么。我点了点头。

    煜宸掏出一张黄符递给吴可可，“把它贴身佩戴，你可以睡个好觉。我们晚上再来。记住，这张符不要离身。”

    吴可可接过黄符。

    离开吴可可家。

    孟教授叹了口气，对我说，“林夕，你千万别因为可可说的话就对她有意见。你没见过她妈，所以你不知道她妈是个什么样的人。她妈就是一个农村出来的泼妇，从来都不管可可跟她哥，一天到晚的盯着吴校长，疑神疑鬼，隔三差五的来学校闹腾。吴校长也曾提过要离婚，可提出来的当天，她妈就带着两个孩子跳了楼，幸好只是三楼，谁也没摔死。她哥最倒霉，腿摔坏了，现在还是个瘸子。说句难听的，她妈死的好，她妈要是没死，吴校长一家子都得被她妈折腾死。”

    孟教授顿了下，又道，“林夕，你还年轻，你就只知道这世界上母爱最伟大。可现实里，有很多母亲是不爱自己孩子的。而且，她都死二十多年了，可可本来就对她没什么感情，她现在又来害可可，可可肯定对她有意见。林夕，你一定要帮帮可可，她妈要是实在难缠，你就把她妈打到魂飞魄散。”

    我现在是充分理解了，什么叫未经他人苦，莫劝他人善。谁能想到，还真有母亲变成了鬼，还要害自己的孩子。

    我对孟教授道，“孟教授，你放心，我一定尽力。”

    跟孟教授分开，我抱住煜宸的胳膊，感叹道，“吴校长和吴可可她妈都是好人，谁都没错，可怎么就闹出了人命。”

    “因为不合适。”煜宸道。

    我一想还真是，两个不合适的人强硬的在一起，就会出现这种悲剧。

    想到这，我把煜宸抱得更紧了，昂头看着他，笑道，“老公，幸好咱俩特别合适。”

