    朝堂的暗流汹涌丝毫影响不到棣州这种远离政治中心的地方。

    温元良等人一门心思读书，几乎到了废寝忘食的地步，尤其是温元宏，他对来年的府试极其重视，铆足了劲儿要一举拿下，为了考试，连家都不回了，留胡依云一人独守空房，好在两人本来就没圆房，胡依云也不怎么在意，只是在得知卓千语怀孕后才有些别样的情绪。

    不过这种情绪很快就被她压下去了，他们夫妻的情况本来就不同，如何能与别人比较？再则，卓千语是大嫂，先有子嗣也是理所应当。

    这般一想，胡依云心里那点疙瘩也解了，带着贴身丫鬟侍琴过去道贺，正好碰到刚进门的温元贞，两人便一齐过去。

    温元贞生怕胡依云多想，拍着她的手背劝道：“晚开的花香，你还年轻，不着急的，瞧我，成亲比你早，到现在不也没消息！”

    胡依云抿嘴轻笑，“我是不急的，等我要孩子，起码还得两三年，倒是你，该要了。”

    温元贞想起油嘴滑舌又对她极好的祁子兮，不由得红了脸，旋即又皱了眉，不满地嘟囔道：“他们一个比一个勤奋刻苦，我们家那位经常一两个月才回来一次，说跟大哥学的，嫂子这样都能怀上孩子，可见这孩子注定跟他们有缘，我们估计是缘分未到！哎！也不知道这样下去什么时候我才能有孩子！”

    温元贞是真的愁，好在比她早成亲的陈晓蝶也还没消息，所以她不着急，还是能等一等的。

    就这么一个走神的功夫，两人已经进了门，看到卓千语被陪嫁嬷嬷哄着吃东西，不约而同地笑出了声。

    “嫂子！一个人吃两个人补，现在可是非常时期，就算再怎么不想吃也得逼着自己吃下去！”温元贞调侃了一句。

    胡依云跟着附和点头，“是呢！以前我娘家嫂子怀孕吃不下东西我娘也是这么说的。”

    卓千语头疼皱眉，“你们可饶了我吧！我现在看到这些东西就反胃，别说，说了我又想吐了！”

    话音刚落，卓千语已经背过身去狂吐。

    白莲心疼极了，哄着眼眶焦急地踮脚，“大夫怎么还没过来，奴婢再去看看！”

    温元贞和胡依云对视了一眼，收起玩笑心思，担忧地看向嬷嬷，“嫂子这种情况多久了？”

    嬷嬷操心蹙眉，“有一阵子了，上个月大少夫人就说身子不舒坦，没什么胃口，再加上癸水迟迟未至，奴婢心里大约有底了，请大夫过来把脉，大夫也说了是喜脉，只是日子尚浅，不宜外道，就一直瞒着，现在满三个月了才告知二少夫人和大姑奶奶，大少爷那边也是刚刚派人过去报信的。奴婢想着顺便再请大夫过来瞧瞧，不然大少夫人总是吃不下，如何养胎？”

    温元贞和胡依云连连点头，深表赞同。

    没一会儿，大夫跟着白莲进门，给卓千语仔细把脉，再看了看舌苔，扶须，不紧不慢地道：“脉象没什么大问题，只是夫人看起来有些憔悴，还需好生静养，多吃点养胎的吃食，老夫再开点安胎止吐的药，能缓解一二，若还是无法改善，恐怕只能尝试一些酸梅子之类的东西了。”

    温元良此时正好进门，听到酸梅子当即出声道：“家中正好有一种酸梅子极受船上晕船的妇人喜爱，一会儿还请大夫看看，若是可以食用，我们再试试。”

    卓千语看到温元良眼睛一亮，脸上都有了笑意，嬷嬷趁机将补汤递给温元良，“大少爷，还是您哄一哄大少夫人，奴婢实在没辙了。”

    卓千语见温元良当真要在这么多人面前喂她吃东西，羞得都想钻到墙缝里去了，忙道：“一会儿就吃，一会儿吃！”

    温元良看她坚持，只能妥协，回头的时候正好瞧见温元贞看好戏的表情，眸子一垂，不怀好意地笑道：“大妹妹成亲也有些时日了，也该为子兮开枝散叶了，如今还没消息可该抓紧了，正好大夫就是现成的，你也给大夫瞧瞧，没事的话就当是看个平安脉，有问题的话还是尽早发现尽早治疗的好。”

    温元贞气得瞪大眼睛，不可置信地拍桌道：“你还是我大哥吗？我是你捡来的妹妹吗？”

    “亲生的。”温元良轻飘飘地扔下一句，嘟囔道：“谁让你看戏来的！”

    温元贞气得都说不出话了，赌气地将手重重扔在大夫面前，愤恨道：“我倒要看看我是不是真有什么大病让亲哥这么说我！”

    温元良见温元贞真的生气了，忙尴尬地咳了咳，赔礼道：“大哥刚刚只是跟你开玩笑的，不是说真的，大妹妹大人有大量，这病咱们不看也罢！”

    说着温元良立马上前将温元贞的手放下，连哄带劝，却没能得温元贞一个好脸色，把他急得连连朝卓千语求助。

    卓千语好笑地睨了他一眼，温和地看向温元贞，“你不用跟你大哥一般见识，他就是逞一时嘴快，又不过脑子，之前还当着诸多先生的面说陈知府的坏话，也不知道他是怎么想的，现在你大哥已经跟你赔礼了，你可不能跟他一般见识，不过这把一下脉也是好的，哪里虚了或者旺了都能调理，之前在娘家的时候我可是每个月都要请一次平安脉的。”

    说着，卓千语不停地同温元良使眼色。

    温元良意会，忙道：“你嫂子说得对，是大哥不会说话，没有表述清楚，这请平安脉还是挺有必要的，往后咱们家也每个月请大夫过来给你们看一看，大妹妹就当是请个平安脉，肯定没问题的......”

    温元良还在碎碎念着，意图让温元贞消气。

    大夫却不耐烦地皱眉，“公子，老夫需要一个安静的环境，你能不能闭嘴？”

    温元良一噎，好似被捏住脖子的鸭子，什么声音都发不出来了。

    屋子里的人全都掩面偷笑。

    温元良尴尬不已，几乎是落荒而逃。

    看他这狼狈的样子，温元贞总算舒坦多了，任由大夫给他把脉，心情没有丝毫起伏。

