    罗仲一时哑口无。

    对啊，以杨长生的脾气，既然杨八仙要求了，他为什么不直取地牢，救出夜天星？

    罗睺子见自己说的话，让罗仲哑口无。

    “我看，你们就是被过去的那个杨长生吓怕了，他这些年，也没做什么了不起的大事，我看他的境界，现在可能已经退步。现在，指不定已经被青老给打得跪在了地上！”

    罗睺子这话刚刚说完。

    地牢里边的方向，就一团黑乎乎的东西，夹杂着一团腥风飞了过来。

    罗睺子下意识的格挡。

    那黑乎乎的东西，撞到罗睺子的魔气结界之上。

    他有些愤怒，一道魔气化成一道利刃，准备从掌心之中掠出，却看到，摔在地上的，居然是青魔。只是青魔已经没有了之前的霸气，更没有了以前的前辈气场，像个被吓坏的小孩子，蜷缩在地上。

    “公子，别动手，是……咳咳咳……是我……”

    说话的时候，青魔在地上蠕动着，还吐出了一口黑血。

    里边。

    脚步声来。

    黑暗之中，一开始看不到里边的身影。

    但单单是那脚步声，就足以让地上的青魔脸色大变，他想要从地上爬起来逃走，但是，扒拉了几下之后，他发现，他全身经脉寸断，根本就动不了。

    那张脸，疼得的都扭曲了。

    罗睺子和罗仲，愣在当场。

    很显然。

    地牢之中，发生了一场十分惨烈的战斗。

    青魔被废了。

    罗仲和罗睺都已经看到，青魔以前一直引以为傲的青魔铠甲，已经消失了。青魔的实力，与罗仲的综合实力差不多，可现在，青魔趴在地上，如同一条死狗。

    罗仲忍不住打了个冷战，不知不觉间，冷汗就下来了。

    他觉得，他劝说罗睺子没错。

    若方才真的直接冲进去，罗睺子的下场，可能跟青魔差不多。

    罗睺子除了惊讶之后，更多的是疑惑，难以置信。

    他立即问。

    “青老，发生什么了？”

    青魔说不了很多话，他只是艰难的道。

    “公子，罗老……快，救我……”

    罗仲和罗睺子都已经看出来了，青魔一样变成了堕魔，已经废了。

    不管是昆仑的修行者，还是修魔者，根骨只有一条，根骨都被废了，以后什么就都没了。

    罗仲和罗睺子都听到里边传来的脚步声。

    地牢的光线昏暗。

    但此处，却是死一般寂静。

    那脚步声便愈加，振聋发聩。

    一步，那青魔便是一颤，一步，那罗仲便是一颤。

    等到了昏暗的灯光可以照射到的地方，罗仲和罗睺子都看到了，的确是杨长生，他一身黑色长袍，肩膀上看着杨长生，从地牢深处走来。

    明明罗睺子和罗仲，才是修魔者，才是真正的魔鬼。

    可此时。

    黑叔却更像是，那个让罗睺子和罗仲瑟瑟发抖的魔王，他嘴角微微一挑。

    “方才忘了个人。”

    他很随意的说。

    一句话虽然随意，但却蕴含着无比强大的气场，让有些走神的罗仲和罗睺子回归神来，外边，整个地牢附近，其他十八位魔神殿的顶级魔将，全都来了。

    他们已经将这地牢，给包围了起来。

    从青魔旁边走过。

    青魔只敢缩在地上，瑟瑟发抖。

    而走到罗睺子和罗仲那边的时候，他们二人挡住去路，黑叔抬眼道。

    “让开。”

    一句话，如同一道敕令。

    罗睺子和罗仲下意识的左右让开，但是，让开之后，罗睺子又忍不住道。

    “你不能带夜天星走！”

    黑叔停下脚步，回头，看向罗睺子。

    旁边的罗仲额头上的冷汗已经下来了，其实，他也知道，若真的让夜天星走了，二魔神的死，根本没办法跟魔帝交代。至少，也得带个凶手，才能回去汇报此事。

    可他不敢开口。

    “我今日，偏要带走他，你能如何？”

    黑叔针锋相对，再反问了一句。

    “外边，我十八位魔将，已经将地牢封死。”

    “我知道你杨长生很厉害，但我魔窟十九魔将，也不是吃素的，若你今日胆敢带走夜天星，我罗睺子和十九魔将，哪怕是与你争个生死，也要将他留下！”

    黑叔扫了青魔一眼。

    “与我争个生死？”

    “你问问青魔，你们有这个实力吗？”

    青魔已经不敢吭声了。

    这种情况下，黑叔若是释放其强大的威压，就有可能要了他的命。

    罗仲和罗睺子也知道青魔的实力，他都已经被打成这样了，足以说明，杨长生的实力，如此情况之下，若是再争，怕是魔窟要被闹得天翻地覆。

    罗仲深吸一口气，低声道。

    “公子，大局为重啊！”

    罗睺子咬牙，他正面朝着黑叔走去，他身上的魔气燃烧着，如同黑色的火焰一样。

    那火焰之间，气息凶猛地碰撞，使得电流四溢。

    一直走到黑叔面前。

    罗仲的心都已经提到了嗓子眼儿，那罗睺子盯着黑叔，几乎是咬牙切齿道。

    “不行！”

    “今日，你不能走！”

    罗仲一听到这话，眼前一黑，差点儿背过气去。

    罗睺子这是一条道要走到黑啊！

    若这样下去，他们魔窟，岂不是要重蹈覆辙，像当年一样，被夷为平地了吗？

    罗睺子此刻已经不再考虑其他事情，也不关乎什么罗耀之死，必须留下那个凶手的事情，他现在只想杀了面前这个不把他罗睺子放在眼里的人！

    他伸出右手。

    那右手之上，黑火焚烧着。

    在黑火焚烧之间。

    罗睺子的手上，出现了一把黑金色的长枪。

    枪身之上，一条狰狞的龙纹，缠绕而起，枪头之上，有二字魔文，弑神。

    此枪就是弑神枪，是魔帝罗睺曾经的兵器，如今，这神器传到了罗睺子的身上，而此前罗耀手上的那把弑神戟，就是以此枪为蓝本，所仿制的。

    此枪一出。

    整个地牢都在凶猛地颤抖着。

    枪身之上的那条龙，被黑气晕染，如同活过来了一般。

    无数道气息，与罗睺子本身的气息，形成共鸣。

    气息的共鸣，使得这弑神枪嗡嗡作响。

    枪上数道黑色闪电，冲四周席卷而去。

    即便是站在罗睺子身后的罗仲，都被那气息震得连连后退。

    地上的青魔，无法动弹，被一道气息掠过，斩断了一条手臂，惨叫不已。

    黑叔神色则淡然。

    他任由一道道黑色闪电，从他身侧掠过，不动如山。

    <!--over-->

