    林枫听到这话，一时间也是忍俊不禁。

    御空飞行，他都不知道多少次了，每次赶路都是御空飞行，不仅自己飞，还带着颜妍飞过。

    他能有不舒服？

    退一步来讲，即便林枫现在没有飞过，前世还没有飞过吗？

    不舒服？

    开玩笑！

    只不过，云嫣儿却是对此浑然不知，只以为林枫从来没有御空飞行过，第一次可能会有点紧张。

    想到这里，云嫣儿便继续说道：

    “小师弟，你不要不好意思，第一次都很紧张的。”

    “这样吧，待会儿我开始动的时候，你搂着我的腰，这样你会舒服一些……”

    “要是还不舒服的话，就稍微忍一下，师姐尽量快点。”

    原本林枫还打算拒绝云嫣儿的好意。

    但听到这些话之后，不知道为什么，心中有种想要和云嫣儿一起御剑的冲动。

    不过……

    林某人毕竟是受过专业训练和素质教育的。

    不论是心理素质，还是三观上面，都是杠杠的正！

    只见他一把拉住云嫣儿的手，直接站在了她的身后。

    与此同时，另一只手还极为自然地搂住了云嫣儿的腰。

    “师姐，我准备好了，你可以动了。”

    林枫在云嫣儿的耳边轻声说道。

    师姐如此诚心好意的邀请，林某人怎么能够辜负对方的一片好意呢？

    今儿就算是会御风，那也要装成不会！

    不然，怎么对得起师姐的善良？

    ╭(╯^╰)╮

    被林枫一把搂住的云嫣儿，娇躯也是一紧。

    不过……

    很快她便掐动指诀，朝着观月城方向直掠而去……

    ——

    观月城……

    作为新手玩家传送到东苍玄洲第一城。

    不仅仅是新手必经之地，观月城更是连接周围数十宗门传送阵的中心枢纽！

    虽然不及圣龙城规模大，但也热闹非凡。

    此时……

    南城门口。

    一支由五十五名七星剑宗内山弟子组成的队伍，正汇聚在此处。

    虽然这五十五人当中也有一部分NPC，但绝大多数还是玩家。

    “听说这次带咱们出去历练的是为帅哥师兄哦！”

    “真的吗？我发现咱们剑宗有不少师兄都长得超级帅！尤其是大弟子凌赋，简直是帅得惨绝人寰！”

    “是啊是啊！要是凌赋带我们历练就好了。”

    “要什么师兄！要师姐！”

    “没错！要啥师兄啊！师姐多好？不是师姐，是漂亮的女长老也行啊~向洛长老那样的，嘿嘿~”

    一群玩家在这边议论纷纷。

    不管男玩家还是女玩家，都是对接下来的带队之人极为期待。

    “芷然姐，你怎么看？”

    人群中，几个女玩家也是跟着一起议论。

    其中一名高挑女孩儿，留着一头银色马尾，精致的面容之上，透着几分夺人的英气，看上去，便给人一种鹤立鸡群，且独有一番女强人的气场。

    至于那几个女孩儿，则是纷纷簇拥在她周围，以她为首。

    周围不少男玩家见状，虽然被这股女强人的气场所压迫，但绝美的容颜和高挑惹火的身材，依旧是让他们怦然心动。

    不过……

    也只是在心底暗暗动，明面上他们可不敢放肆。

    对方可是烟雨阁的副会长，不管是实力还是地位，都不是普通玩家能够撼动的。

    岳芷然正查看着公会成员，以及新一批申请名单，对此倒是并不关心。

    “管他是谁，能够完成这次历练任务就行。”

    听到岳芷然这番话之后，几个女孩儿也是一阵悻悻然。

    不过……

    岳芷然不感兴趣，并不代表她们不感兴趣啊！

    其中一名女玩家便开口道：

    “小芬她们不是比我们先一批历练嘛，听她说，她们那次带队的就是大弟子凌赋！”

    “而且，她们历练途中还碰到了不少元晶境巅峰凶兽，结果都被凌赋几剑给秒了！”

    “自那以后，小芬都彻底迷上了大弟子凌赋，还说什么林高手被会长抢了，她要移情别恋凌赋了~”

    “有那么帅吗？连男神都不爱了？”

    “嘿嘿，我有照片！是星儿在历练时候拍的，虽然是侧脸，但照片质量还行！简直比那些古装小鲜肉还有整容国那些娘炮好看一万倍！”

    “快点快点！让我看看！”

    正在审核入会新人的岳芷然，听到几人议论之后，也是一阵摇头。

    一个NPC都能把她们迷得神魂颠倒，真不知道她们怎么想的。

    不过……

    正当岳芷然在心中吐槽的时候，远处……一对身穿七星剑宗核心弟子服饰的少年男人正缓缓走来。

    当众人的目光汇聚在林枫和云嫣儿身上的时候，彻底被惊艳到了。

    此时此刻，在他们脑海中就只有一个词。

    神仙眷侣！

    “小师弟，他们就是我们这次要带去断天谷历练的内山弟子了。”

    云嫣儿扯着自己的衣摆，脸颊上，还带着浅浅绯红，柔声说道。

    还好之前没有御剑到观月城，不然的话，让这么多师弟师妹们看到，那真的羞死了。

    想到这里，云嫣儿的脸颊便更红了几分。

    不多时，林枫便和云嫣儿来到了南城门小队面前。

    不过……

    当众人看清楚林枫之后，纷纷惊呼国粹。

    虽然这次带队的确实是帅哥美女，但……

    林枫是怎么回事？

    他不是玩家吗？！

    玩家带队？！

    还有这种骚操作？

    “是林高手欸~”

    “啊啊啊！这次竟然是男神带队！这也太好了吧！”

    烟雨阁的几个妹子看到林枫之后，更是瞪大了眼睛，纷纷惊呼出声。

    就连岳芷然，也是微微有些失神。

    不过，林枫能够带队，她心中也是很高兴。

    毕竟林枫的实力，是有目共睹。

    正当四洲战力第一人，剑尊林枫是个摆设？

    只不过……

    表面上她却没有表现出来，只是故作淡定的轻咳两声。

    不过，相比于女玩家，男玩家虽然也是议论纷纷，但大多数都是在质疑林枫。

    倒不是怀疑林枫的实力。

    而是林枫和他们一样都是玩家，甚至境界到现在都还只是停留在灵海境。

    他们实在是看不出，林枫凭什么能够给他们带队。

    “大家安静一下！”

    就在这时，同为带队的云嫣儿忽而开口……

