    第十，第九，第八……

    到了第二的时候，大家看到了《最强之声》，收视率2.91%。

    王惊梦等人脸色变得非常难看。

    《最强之声》的支持者们也傻眼了。

    这时，收视率第一出来了。

    收视率第一，《华夏好声音》，收视率3.01%。

    这居然是一档收视率突破了3%的节目。

    《华夏好声音》居然直接打破了收视率记录！

    众人瞠目结舌。

    “这……这怎么可能？”

    王惊梦也惊呆了，其实他的2.91%已经够逆天了，但是《华夏好声音》太变.态了。

    “卧槽，《华夏好声音》真是逆天了，收视率居然破记录了。”

    “这还只是第一期啊，第二期和第三期呢？收视率会是多少？”

    “我终于知道萧央早上为什么会说出那种话了。”

    “为什么？”

    “因为他自从进综艺界以来，好像就真的没有输过。”

    “萧央的《华夏好声音》注定要登顶综艺界，《最强之声》也挡不住。”

    《华夏好声音》的收视率太逆天了，众人不得不服啊。

    而随着《华夏好声音》的火热，第一期的几个学员同样也变得炙手可热起来。

    排名第一的当属李胜男，她天生就有摇滚音，简直就为是摇滚音乐而生的。

    很多公司都向李胜男跑出了橄榄枝。

    嘿嘿，但是很抱歉。

    梦工厂早已经跟所有选手签订了新人发展合同，谁也别想撬墙角。

    尤其是李胜男，萧央又不傻，这种人可不会轻易放走。

    得知李胜男等人已经签了合同，这些准备挖墙脚的公司当然郁闷。

    现在，他们看李胜男的目光，可不是轻视和鄙夷，而是冒着精光，像看稀世之宝一样。

    医院。

    很多医生和护士都在看昨天《华夏好声音》的重播。

    看到一向不怎么敢说话的李胜男居然能把《假行僧》唱的这么好，他们既是震惊又是动容。

    然后，当李胜男说出自己参加好声音的目的时，医院的医生和护士们都沉默了，他们也是医生啊。

    医院高层马上组织专家给铁路工人的母亲看病。

    这个时候，李胜男来医院了。

    “欢迎我们的大明星！”

    医院的职工鼓掌。

    李胜男脸色一红，都不好意思看人了。

    “胜男，你唱的太好听了，你一定要拿冠军啊。”

    “就是，萧老师让你最后一个出场，说明他看重你，你绝对有希望拿冠军。”

    “放心，我们就是你坚强的后盾。”

    “不止我们，华夏千千万万的医生都是你的后盾。”

    众人热情似火。

    李胜男满脸通红的说，“我想去病房看看。”

    众人用暧昧的眼神看着她。

    李胜男逃也似的进了病房。

    病房里面，铁路工人笑着说：“恭喜你。”

    别看他皮肤黑，其貌不扬，但他的声音真的很好听，要不是他说话时刻意压制，还以为是女人在说话。

    李胜男腼腆道，“没什么好恭喜的。”

    铁路工人笑着说，“托你的福，马上就有专家来给我妈妈看病了。”

    李胜男看着他说，“以后的生活会好起来的。”

    铁路工人笑着说，“没错，以后你就不用来上班了。”

    李胜男一怔，突然有些茫然，我以后真的要当明星吗？我能吗？

    自信这种东西，对于一直自卑的人来说，不是一时半会就能找回来的。

    铁路工人笑着说，“你不当歌手，实在太可惜了，听我的，一定要当。”

    李胜男低头说，“就算我成了明星，我们也是朋友。”

    铁路工人一怔，笑着说，“只要你别看不起我就行。”

    他心里说：“你看着吧，我会给你惊喜的！”

    李胜男可不知道，这位铁路工人也参加了《华夏好声音》，就是第二期的选手，待会他就要去录制节目了。

    ……

    下午。

    录制开始。

    萧央一如既往的快语速，尽管已经听过好几次，大家还是惊为天人。

    第一个选手不错，尽管略有不如陈欣，但也不算差，有三个导师转身。

    第二个、第三个……

    中规中矩的就有好几个。

    观众心说，萧央是不是没找到像样的选手啊？

    这第二期的收视率会不会下跌？

    不过他们的担心显然是多余的，到了第六个之后，观众们的热情顿时被点燃了。

    张永林等人也对后面出场的几个学员非常满意，几乎都是四个导师同时转身。

    终于，大家都期待的第十个选手要登场了。

    张永林他们都满脸期待啊，这第十个绝对不会是水货。

    按照惯例，这绝对是个重量级选手。

    观众看着舞台上，一个矮小黝黑的男子走上了舞台。

    看到台上的人，所有观众都愣住了。

    张永林等人疑惑，这是什么情况？

    他们越发好奇。

    音乐响起。

    唐雯婕眼前一亮：“是《女人花》。”

    提到《女人花》这首歌，张永林就有些心痛啊，他就是输给这首歌的。

    观众们看了看歌名，又看向台上的人，全部露出难以置信的表情。

    张永林等人懵比，都还没有开始唱歌呢，你们这么震惊干什么？

    难道舞台上的人太品漂亮了？

    台上，铁路工人唱了起来:“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽……”

    全场发出尖叫声。

    观众疯狂了。

    全部站起身来。

    张永林等人懵比。

    这声音确实牛，比起当初萧央和董婉的版本也不遑多让。

    但是，你们至于吗？

    你们又不是没听说过原唱。

    “朝朝与暮暮，我切切地等候，有心的人来入梦……”

    “女人花……摇曳在红尘中，女人花……随风轻轻摆动。”

    “只盼望，有一双温暖手，能抚慰，我内心的寂寞。”

    “我有花一朵，花香满枝头，谁来真心寻芳踪……”

    “花开不多时啊堪折直须折，女人如花花似梦……”

    “我有花一朵，长在我心中，真情真爱无人懂。”

    声音深沉大气，但又不失细腻。

    张永林四人全部准备抬手按下按钮。

    众人还在尖叫，更让张永林他们好奇。

    “遍地的野草已占满了山坡，孤芳自赏最心痛。”

    “女人花，摇曳在红尘中，女人花，随风轻轻摆动……”

    “只盼望，有一双温柔手，能抚慰，我内心的寂寞……”

    “女人花……在红尘中，女人花……随风轻轻摆动。”

    “若是你，闻过了花香浓，别问我，花儿是为谁红……”

    “爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢终是空。”

    “缘份不停留，像春风来又走，女人如花花似梦……”

    “缘份不停留，像春风来又走，女人如花花似梦，女人如花花似梦……”

    一曲终了。

    唐雯婕率先转身，然后呆住：“这怎么可能？”

    张永林三人一愣，也相继转身，然后三人都像是见了鬼一样。

