    姜亦己一看他嘴角的淤青就知道昨晚霍翊借着跟他切磋切磋的由头真跟他动了手。

    他可不在意沈修远受没受伤，反倒冷嘲热讽地说：“我早说过，我打你只是个开始。”

    沈修远一反常态，只冷冷看了他一眼，没说话，直接走了。

    姜亦己微愣，他摆什么脸？

    过往还贱兮兮地伸着脸过来要他再打两拳出出气，今天反倒见了气？

    难不成……

    是霍翊下重了手？

    姜亦己追上去。

    沈修远心情不佳，一路无话。

    四人一前一后回了家，姜温温让霍翊看着，路上都没敢回头。

    进了门，她也看见了沈修远脸上有伤，心念一动，欲上前，霍翊便叫了声：“温温，去楼上帮我拿点东西？”

    姜温温脚步生生顿住。

    这一整天，姜温温都没找到机会跟沈修远说上一句话。

    兄弟几人像是商量好了似的，不是喊她帮忙，就是拉着说东说西。

    她跟沈修远之间，永远都有第三人的存在，没有任何单独相处的机会。

    好几次，姜温温抓住了机会偷偷跟他递了个眼神。

    可是沈修远的反应不冷不热的，看着像是生气了一样。

    她有点着急，控制不住胡思乱想。

    他为什么生气？

    该不会是后悔求婚了吧？

    姜温温好不容易才逮住了机会，偷偷溜进了厨房。

    见到他正在给外公洗水果，她赶忙上前：“沈老师。”

    沈修远应了声，但是情绪很淡。

    姜温温站在他身边，伸手拉着他袖子轻轻扯了扯：“你生气了吗？”

    他没说话。

    姜温温有点难过：“你是不是后悔了？”

    沈修远一顿，终于肯正眼看她了。

    他安静的等着她的下文。

    姜温温眉眼低垂，整个人看上去都无精打采的。

    她闷闷地问：”你后悔跟我求婚了吗？”

    沈修远：“……”

    等了许久。

    姜温温低着头，似听见了一声无奈地叹息。

    沈修远又好气又好笑：“你觉得我是因为后悔了才这样？”

    姜温温抬头，用理所当然的语气问道：“难道不是吗？”

    沈修远气笑了：“在你心底，我就是这么没谱的人？”

    姜温温佯装细心，仔细想了想摇摇头，小声嘀咕：“你不是没谱，你是小心眼。”

    说完，她又笑盈盈地接茬：“我也小心眼，所以我们注定是一家人，就算你后悔也晚了，戒指既然给了我就是我的，这个沈太太啊，我当定了！”

    她态度有点娇蛮任性，又任性的很可爱，让人忍俊不禁想笑。

    沈修远终于不是冷冰冰的摆着一张扑克脸了，眼底有了几分浅淡的笑意。

    气氛缓和后，她才终于弄明白沈修远不开心的原因。

    弄明白后，她反倒不开心了，拧着眉头从高领毛衣的领口里拽出一条银链说：“戒指在这里，我一直贴身保管的！”

    姜温温很生气：“这么重要的东西，我怎么会不当回事儿呢？”

    她是真的不高兴了。

    沈修远他以为她就这么不看重他们之间的感情吗？

    但凡是他给的，哪怕就是个易拉罐的环儿，她都会好好保存起来。

    姜温温气得咬了他两口，但出于心疼，又没有太用力，咬下去就跟是挠痒痒似的。

    姜温温郁闷地说：“我真的生气了。”

    说完，她闷闷不乐地抬头看了他一眼：“我要惩罚你。”

    沈修远微怔：“罚我什么？”

    姜温温想了许久，最后只别扭地说：“罚你一个月睡书房，不准亲亲抱抱动手动脚。”

    沈修远配合，求饶道：“一个月是不是太久了？”

    姜温温苦恼，一个月不能同房，一个人睡好像太冷清了，她又没出息地退了一步：“好吧，那就半个月。”

    她生怕沈修远会再讨价还价，她会无力招架。

    本着及时止损的原则，姜温温急着表态：“你再说我就搬出去！”

    这威胁很有效果，沈修远终于没有再要跟她争取刑罚从轻的举动了。

    姜温温磨磨蹭蹭的，抬起胳膊，伸手。

    沈修远明知故问：“干什么？”

    姜温温眼神哀怨：”你抱抱我呀”

    他不为所动。

    姜温温可难受了，嗓音柔柔的感慨说：“下回还要等半个月呢。”

    沈修远好笑道：“你定的。”

    所以才说是自作自受。

    她赌气：“那我回去了！”

    姜温温才要走，逗弄她逗弄够了的老男人才抱她。

    他微用力，轻而易举便将她整个抱了起来。

    姜温温坐在案桌上，失重的眩晕感才消失。

    沈修远温柔而细致的亲她，亲得她脑袋晕晕乎乎，身子瘫软无力。

    微弱的呜咽声，在安静的厨房内格外暧昧。

    姜亦己忍了忍，将门带上，没有惊扰厨房里的两人。

    霍明远过来，见他站着不动，问了句：“你怎么在这儿待着？”

    姜亦己没说实话：“没什么……对了二哥，你之前想要的那张绝版唱片，我托人给你找到了。”

    闻言，刚要开门的霍明远一顿：“真的？”

    姜亦己：“当然是真的，我骗你干嘛？唱片我都带回来了，昨天忘了给你，要不你跟我去拿？”

    霍明远想找那张唱片想了很久，奈何年代久远已经绝版，花了很长时间找寻也没能找得到正版。

    这会儿一听姜亦己说带回来了，他自然喜不自胜，急着想拿到手。

    霍明远爽快答应：“成啊。”

    霍明远紧着走了两步，见姜亦己不动还催促：“磨蹭什么呢？走啊！”

    姜亦己将目光从紧闭的厨房门收回：“嗯，来了。”

    脚步声远离。

    厨房内，姜温温脸臊得发烫，暗自庆幸他们没有进来，不然撞了个正着得多尴尬啊？

    为了杜绝这种情况再发生，姜温温亲了沈修远一口，恋恋不舍地说：“我晚上来找你，你记得先上点药。”

    她刚刚不小心按了他的胳膊，这才发现他除了脸上外，胳膊上也有伤。

    姜温温是知道的，六哥身手是最好的，下手自然也最重。

    他不会给沈修远留情面，一动手肯定就肯定是动真格，没缺胳膊断腿已经是万幸了。

    姜温温出了厨房，一上二楼，在楼梯口就遇上了刚拿到唱片的霍明远以及姜亦己。

    姜温温乖乖喊道：“三哥，哥哥。”

    霍明远拿到了心爱之物，没有注意到她的不对劲，只笑着应了声就下楼去了。

    姜亦己下楼时，提醒了她一句：“偷吃也得擦干净嘴。”

    姜温温懵了。

    看着他们下了楼，她火速冲回房间照镜子。

    看着红肿的嘴巴，姜温温臊得慌。

    偷偷做了坏事，姜温温心虚怕被发现，所以一直躲在二楼不敢下去。

    直到晚上阿姨来敲门叫她，她才从二楼下去。

    等她到餐厅，其他人都已经入席。

    她看了看，沈修远被两位哥哥夹着坐，唯一的空位置在霍翊身旁，她只好拖着小尾巴走过去乖乖坐下。

    这期间，几位兄长不紧不慢地问话，还夹杂着一丝冷嘲热讽。

    姜温温满心担忧，好在沈修远应对如常，不惧他们的存心刁难。

    一顿饭吃得提心吊胆的，姜温温严重消化不良。

    气氛说不上僵硬，也算不上和谐。

    这诡异的气氛，还是因为不请自来的一人才被打破。

    管家来通报了一声，脾气最直接的老四就跟炸药桶被点燃了一样，一下就炸了：“他们还有脸来！”

    老二训斥：“老四你老实坐着。”

    “二哥！”老四不服气，“那姓姜的好不要脸，我……”

    老二皱眉，瞪了他一眼：“爷爷还在这儿，轮得着你来瞎做主？”

    老四这才老实下来。

    好半晌，没有人说话。

    姜亦己笑了声：“外公，我去吧”

    霍老爷子难得严肃：“你肯见？”

    姜亦己看了眼闷闷不乐的妹妹，嗯了一声：“有些事，我也是该跟他说清楚了。”

    霍老爷子沉默许久，终于同意：“好，你想做什么就放手去做。”

    得到了大家长的许可，姜亦己起身询问管家道：“他们在哪儿？”

    ……

    姜闻州每年都会带着老婆孩子上门来给老爷子拜年，今年因为姜曦的精神状态不太好，除夕夜里他就没往这儿来。

    就连现在，他都是看着姜曦睡着了，才得出了空往这儿来。

    出于先前的不愉快，姜闻州这回没有带她们母女俩过来，避免会起什么冲突。

    姜闻州独自一人在偏厅坐着，很安静。

    安静到他能听见餐厅那边隐隐约约传来的说话声，只是听不太清楚而已。

    姜亦己来时，姜闻州已经在这儿坐着等了十几分钟。

    没见着其他人，姜闻州还问：“你外公呢？”

    姜亦己在沙发上坐下：”他没时间。”

    姜闻州没敢发火，只是对他们兄妹这行为很不满：”那你妹妹呢？她也没时间？”

    “不是。”姜亦己态度散漫，“她只是单纯的不想见你。”

    姜闻州拧起眉头，脸色铁青。

    姜亦己嘲讽：“这里没有人想见你，以后也不会再有人让你进霍家的这张门。”

    他将带来的档案袋扔在茶几上，神色冷淡：“我到这儿来也是为了让你知道你这几十年里过得有多愚蠢可笑。”

    作者有话说：

    这章有红包

    然后番外的篇幅应该也不太多，哥哥会有个单独的番外。

