    听到周嘉豪的话，陈六合笑道：“好，这句话我记在心里！我也不会让你的投资成空！令爱女的那笔账，我会十倍百倍的帮你讨回来！这口憋了数年的恶气，一定会出！”

    周嘉豪重重的点了点头，道：“我等着那一天！到时候我在汴洲最贵的饭店，请你喝最好的酒！不醉不休！”

    送走了周嘉豪后，陈六合回到院子里，又陪沈清舞坐了很久，兄妹两照例的话不太多，偶尔蹦出那么一两句，句句都可以引人深思！

    “哥，湖滨这盘棋越下越复杂了！”沈清舞幽声说道，望着夜空星辰，眸子中深邃如浩瀚海洋，看不透深浅，没人知道她在想些什么。

    “确实如此，看似明朗，其实给人一种扑朔迷离的感觉！整个事件的背后，不知道有多少个人的影子在作祟啊！”陈六合轻笑了一声说道。

    “这的确是个很难琢磨的事情！”沈清舞轻轻点了点头。

    “想不透，就不去想了！兵来将挡水来土掩的戏码不是咱兄妹两最擅长的吗？”陈六合舒坦的靠在太师椅上一晃一晃的，说道：

    “静观其变就是了，相信总会有一个个的脑袋浮出水面！也好让我们看看有多少人参与了进来，有多少人不想让我们兄妹两有安生之地！”

    “最困难的时候哥都闯过来了，这个时候更不需要害怕了！哥觉得汴洲这个地方好，那咱们就在这待着，谁也别想让我们挪步！”沈清舞心平气和道：“谁也不行！”

    夜太冷，风太寒，两人十一点钟就早早的进屋休息了，待沈清舞房内的灯熄灭后，陈六合才悄然离开了院子。

    这一夜，陈六合在王金戈的别墅睡下，王金戈虽然嘴上说着对陈六合恨之入骨的话，但不知道是屈服之下不敢忤逆，还是心存念想所爱，并没有因为陈六合的到来而让她火冒三丈竭嘶底里。

    一切都是顺理成章的发生着，虽有抗拒，但却是有心无力！看上去更像是欲拒还迎！

    这一夜，卧室内的景象，无疑是活色生香，不为外人所知！

    一直折腾到凌晨两三点，卧室内的动静才渐渐平息，只有在床榻边的地毯上，躺着的一件件衣物，无声诉说着让人浮想连篇的醉人画面！

    第二天，当王金戈从沉睡中缓缓睁开眼睛的时候，已经是天色大亮，从窗帘处，穿透进来了刺眼的阳光，已经旭日高悬。

    她第一感觉就是浑身软绵无力与酸疼，回想起昨夜的巫山云雨，她心中就是一阵羞愤与心颤，那种食髓知味的感觉让她就像是死过一次一样。

    下意识歪头，看了眼空荡荡的身侧，她的心里袭来了一股浓浓的失落，绝美中略显疲惫的脸蛋上露出了一抹自嘲的惨笑，果然走了！

    他从来都是这样，在自己这里得到了生理上的满足，就会悄然消失。

    强压下心中的悲凉之意，王金戈抬头看了看挂钟，已经是上午九点十五分了，她猛然一惊，赶忙从床上坐起身。

    可下一秒，软绵无力的感觉让她又躺了下去，特别是双腿，真的使不上力气了。

    她看了床单上那狼藉的痕迹一眼，忍不住的暗啐一声，真是个该死的混蛋！

    旋即又是自嘲一声，这就是被男人欺负到下不了床的感觉吗？她没想到，她有一天也会出现这么狼狈的状况。

    更悲凉的是，导致这一切的罪魁祸首，就是一个只管发~泄，不管善后的王八蛋！

    休息了几分钟，王金戈吃力的支起了身体，半坐在床头上，一双莲藕般光洁的手臂呈现在空气当中。

    她孤苦伶仃，无依无靠，看起来十分可怜与无助，她除了在肚子里不断的咒骂那个畜生般的男人外，就只有咬着牙默默承担着疯狂后的苦果。

    徒然间，静谧的空间内传来一丝轻响，房门悄然被人推开，王金戈下意识的惊叫一声，用被褥死死的护住了自己冰清玉洁的身躯，严严实实，不然半点肌肤泄露在空气中。

    可门外走进的那个男人，却让她怔神了，一双眼波盎然的朦胧眸子中，闪过了一抹讶异！

    竟然是陈六合，这个家伙不是走了吗？睡完了就消失，这是他一贯的作风啊，他怎么还在屋内？他并没有离开！

    这一刻，王金戈也不知道自己心中是什么样的心情，总之心弦被狠狠拨动了一下！

    有时候，在无尽黑暗绝望中的人，是非常非常容易满足的，哪怕只要有一点点盈盈的星点，就足以让她们感动，王金戈此刻就是这样的心境！

    本该消失的陈六合，在完全出乎意料之外的情况下突然出现，让她惊喜！

    看着陈六合端着一晚还冒着热气的白粥走来，王金戈怔神了，直勾勾的看着陈六合，也不说话，就那么看着，好像傻了一般！

    她从没想过，有一天她竟会在这个男人身上享受到这样的待遇！

    “看傻了？昨天晚上还没看够吗？”陈六合坐在了床边，对王金戈笑道：“还是因为为夫亲手给你准备了爱心早餐，已经让你感动的一塌糊涂了？”

    “陈六合，你这是在玩欲擒故纵，还是突然之间真的良心发现？”

    王金戈神色冷漠的看着陈六合说道：“什么时候畜生也变得有了一丝人情味了？你这是在同情我吗？如果是的话，你可以走了，我不需要你假惺惺的同情！”

