    周围的人看到这一幕，都是朝苏陌凉投去幸灾乐祸的目光。

    纵观全场，只有苏陌凉是个连灵力都无法凝聚的废物，徐静蓉找她挑战也是意料之中。

    “这个废物要遭殃了，徐静蓉好歹也是名初级灵师，而苏陌凉连灵士都算不上，怎么可能是她的对手。”

    “哈哈，苏陌凉不也是仗着皇室的身份进来的吗，这下让她知道，南星学院可不是光靠着背景就能立足的地方。”

    “上次苏陌凉胆大包天的得罪了徐家，现在才是刚刚开始，我相信苏陌凉以后的日子非常精彩呢。”

    不少人说到苏陌凉的“丰功伟绩”，都是掩嘴偷笑，似乎很期待她被徐家打压的凄惨模样。

    因为在场的不少女子，上次被苏陌凉的才艺比下去，又因为苏陌凉阴差阳错得到了圣灵果，不禁心生嫉妒，所以都期盼着苏陌凉被狠狠教训一顿。

    只是，照理说，新生是不用参加这次考试的，而苏陌凉这才刚刚入学报到，徐静蓉就找她切磋，会不会太不要脸了？

    “对，苏陌凉，就是！”徐静蓉指着苏陌凉，点点头，一脸的得意。

    苏陌凉轻轻叹了口气，还是走上了擂台，没有丝毫畏惧和推脱，爽快到让人惊讶。

    “苏陌凉是新生，徐静蓉点到为止就行。”李导师朝着徐静蓉吩咐一声，似乎早已知道了结果。

    本来导师可以阻止这场切磋，可是他似乎也不想得罪徐家，也就睁一只眼闭一只眼的让她欺负新生。

    徐静蓉唇角扬起讥笑，没有回应李导师，而是扬眉望向苏陌凉，冷笑着道：“苏陌凉，做好准备了吗，我下手可是很重的？”

    苏陌凉脸蛋飞起一抹惊色，好似真有些怕：“是吗？那还请徐小姐，手下留情啊——”

    徐静蓉见她害怕，顿时笑起来：“哈哈哈，放心，我不会打死的，顶多断手断脚而已！”

    说着，徐静蓉眼里划过一丝阴狠，猛地冲拳，指尖霎时涌起一层浅薄的灵力，朝着苏陌凉挥舞而去。

    苏陌凉面对这点力量，只觉得可笑之极，对于徐静蓉这种光有花架子，没有实质的人来说，她根本连灵力都用不上。

    只见，苏陌凉快速一个侧身，与徐静蓉的拳头擦肩而过，而后手腕翻动，手臂用力，刚好一掌拍在徐静蓉的后背，顿时让后者朝前一个踉跄，差点摔下擂台去。

    “——”徐静蓉没想到一开场就在苏陌凉手中吃了亏，整张俏脸顿时变成了猪肝色。

    苏陌凉无辜摊手：“我只是轻轻拍了下，自己没站稳。”

    徐静蓉自然不会承认，她是被一个废物打得踉跄的。

    她无言以对的哼了一声，继续摆好攻击的架势，随即动用了全身的力量，朝着苏陌凉呲牙咧嘴的扑去。

    苏陌凉并未放在眼里，身形敏捷后退几米，身体向后快速弯倒，避开她的灵力，随后，又侧身起来，脚下悄然一扫，在众人看不到的情况下，绊了徐静蓉一跤。

    这次徐静蓉没那么好的运气，一个不稳，栽在地上，摔了个狗吃屎。

    “额，徐小姐，今天不在状态吧？我都还没碰，怎么就摔了？”苏陌凉一脸好奇的问，装得真像那么回事。

    徐静蓉哑巴吃黄连，有苦说不出，依照她那骄傲的性子，怎么可能承认苏陌凉的实力比自己强。

    只是，现在她也不敢掉以轻心了。

    没想到，这苏陌凉虽然没有灵力，但却像个泥鳅一样，让人抓不住。

    “哼，苏陌凉别得意，今天我身体不适，状态不好，别以为就真能赢我！”徐静蓉从地上爬起来，擦了擦嘴角的灰尘，而后又是使出吃奶的力气，朝着苏陌凉攻击过去。

    众人听到这话，惊愕的表情有所缓和。

    苏陌凉一个废物，刚才连灵力都没有，怎么可能打得过徐静蓉，估计还真是徐静蓉身体不适，不在状态。

    就在众人自欺欺人的时候，苏陌凉又是身形掠动，右拳落在徐静蓉的下巴上，抬脚踢在她的肚子上，徐静蓉手上微弱的灵力直接像浇灭了的火，只剩下点气气儿了。

    然而苏陌凉却并没有放过她，又是一阵拳打脚踢，像是打沙包一样，下手极重，摆明是在发泄对徐家的怨恨，把徐静蓉打得鼻青脸肿，滚倒在地，擂台上只传来一声声哀嚎——

    “哎哟——”徐静蓉哪里受过这种罪，疼的呲牙咧嘴的在地上打着滚儿。

    大伙儿看到这里，全都震惊失色，难以置信的望着站在擂台中央，被一袭浅蓝色锦裙衬得绝代芳华的女子。

    刚才他们看到了什么？

    苏陌凉竟然把一个初级灵师打倒在地！

    就连李导师的眉眼也是掀起一抹诧异。

    看来，这苏陌凉与传闻中有些不符啊。

    “哎呀，徐小姐，摔疼了吗？我看面色发白，可能真病的不轻——”苏陌凉居高临下的看着徐静蓉，却是展现出善良温婉的一面。

    众人都看得明白，明明是苏陌凉自己把人家打得鼻青脸肿，口吐鲜血，却说徐静蓉是生病导致的，还真会为自己开脱。

    而徐静蓉明知道是个套，却还是硬着头皮往里钻：“哼，我今天身体不适，不然也不会站不稳，摔下来。”

    徐静蓉现在气若游丝，还忍不住为自己的尊严辩驳。

    “既然徐小姐今天身体不舒服，那还是赶紧下台去休息，改日再考试吧。”苏陌凉好心的建议，顿时惹来众人一阵恶寒。

    苏陌凉把徐静蓉打得这么惨，还偏偏让后者不敢承认。

    不过，在这么多人面前，被南隋国第一废物打得满地打滚，这么耻辱的事情，想来徐静蓉不但不承认，也会闭口不提的。

    大伙儿顿时觉得眼前的苏陌凉不但有些诡异，还腹黑至极。

    “这废物是怎么了？突然变厉害了？”

    “我看不是，她刚才连灵力都没用，看来还是无法凝聚灵力啊，我猜是她身形娇小，动作灵敏而已。”

    “嗯，我也觉得是，她没有灵力，但动作敏捷，也不过是有些身手罢了。”

    “呵呵，还以为她变厉害了，不过是投机取巧，刚好打赢了徐静蓉这个笨蛋而已。”

    本来徐静蓉在大家眼中就是废物一个，而苏陌凉战胜徐静蓉也不是什么多稀奇的事儿。

    “哼，苏陌凉打赢了徐静蓉也没啥好得意的，我看她倒是惹了一身的麻烦，若是让徐静姝知道这件事，们说会怎样呢？”

    听到这话，周围的人都是窃笑起来——