    大和的三观迎来最激烈的二次蜕变，此时的她不再像以前那样单纯，那盲目崇拜一个人了。

    其实这和她从小的教育有关系，凯多显然不是一个好父亲，至少在教育孩子上，显得异常的简单粗暴，直接拳头加饿肚子。

    而这种教育下，孩子很容易出现逆反心理，大和就是这样一种情况。

    在天云大学休养的贝加庞克，除了日常泡在图书馆，就是和迦治、奎因、英迪哥、月见博士等人交流。

    另外也在考察人革联的内部情况。

    此时的云境，经过了这么多年的发展，人口也达到了三十多万，是天云联邦第二大人口密集区域。

    至于第一人口大区，自然是花之国上空的昆仑虚，那边目前有常住人口173万左右。

    而且大量从花之国转移出来的人口，也会在昆仑虚休养一两个月，再移民到其他地区。

    目前人革联的总人口，已经突破1200万大关，成为蓝海星中，人口比较多的势力之一。

    其实这样的人口规模，已经超过了阿拉巴斯坦王国的1000万人口，仅次于花之国、哥亚王国，以及北海的两个世界加盟国。

    目前人革联的人口来源，主要是花之国，然后就是西海的黑手党、南海索尔贝王国、新世界的飞空海贼团控制区，以及全世界的战乱地区。

    而近期控制的杰尔马66、和之国，还有准备谋划的未来王国，不是本身没有多少人口，就是还没有消化，或者还没有行动。

    实际上，人革联目前拥有的领土非常庞大，单单是月球、环形山星的土地，就超过蓝海星的陆地总面积。

    而且是十几倍的面积。

    尽管这些土地，要开发出来，需要一定的技术水平，可对于生物技术、能源技术都高度发达的人革联而言，都没有太多问题。

    而人革联在蓝海星内部，也掌控了四条无风带中绝大多数的岛屿，以及控制了大量海王类。

    在海底中，以深渊部落为马甲，控制了南海的很多海底区域，又在乐园、东海也建了秘密的海底基地。

    此时的人革联，就是一个真正的庞然大物。

    贝加庞克越是了解这个势力，就越是感到未来王国的未来，就是融入人革联之中。

    他是一个无比理智的人，作为科学家的贝加庞克，知道人革联的战争潜力，要不是世界政府手上有一些神神秘秘的底牌，恐怕现在已经被掀翻了。

    同时贝加庞克也越发好奇，那个缔造了人革联的人，那个此时正在月球，埋头研究的男人，其智慧究竟是多么可怕。

    为了尽快可以去月球，贝加庞克每天也抽空出一点时间，利用基甲锻炼一下身体，毕竟去月球最好身体比较强，让基甲处于高度活跃状态，这样可以快速适应环境。

    基甲如果长期不使用，是会变得生疏和迟钝的，就是对突然改变的环境，会一时间适应不了，特别是身体素质普遍比较弱的科研人员，都有这种情况。

    而日常处于战斗、训练之中的士兵，他们的基甲细胞高度活跃，对环境的适应力非常强悍。

    战斗人员过去月球，只需要十几分钟左右，就可以完全适应月球环境，而普通人至少需要一两个月时间。

    因此贝加庞克需要训练一下，不然月上去月球，就躺维生舱中几个星期，那可不是他想看到的结果。

    不过他这种精通生物技术的科学家，在利用基甲方面，上手速度非常快，甚至很快就可以推陈出新。

    以贝加庞克的知识水平，基甲和他的结合，就是1＋1＝11的结果。

    如果他愿意转职成为战士，成为大将级战力，那是板上钉钉的事情。

    毕竟他对人体和生物学太了解了，还精通其他学科，很容易找到克制对手的方法，和这种高智商的人战斗，一不小心就可能被阴死。

    不过贝加庞克自然不可能去当战士，他身上最宝贵的东西，就是那颗充满智慧的大脑，不去当科学家，反而去当战士，那是在舍本逐末。

    就好比王高，他的实力基本就是大将级战力顶点，可他除了派克隆体尼特罗去大海体验生活之外，本体却很少参与战斗，反而一直埋头在科研工作上。

    这就是一种智慧，他是人革联最高执政官，1200万人革联公民的信仰，这个身份决定了王高的一些行为，就产生巨大的连锁反应。

    如果经常在战场上身先士卒，万一碰到诡异恶魔果实能力者，被对方给阴了，那后果是不堪设想的。

    像光月御田那种，跑去海外当海贼的储君，说得好听点是追求自由，说得难听一点，就是不负责任。

    王高制造出路西法他们，目的就是为了让他们为自己战斗和工作，如果什么事情都自己亲自去做，那组建势力做什么？

    还不如干脆自己一个人，玩个人超脱好了。

    贝加庞克和王高的情况差不多，他并不适合当战士，训练基甲能力也只是为了适应外星环境，保持一个良好的身体状况。

    最后一点，就是为了在遇到突发状况时，可以利用基甲保护自己。

    贝加庞克在天云大学一边学习，一边训练基甲。

    而天云大学的第一批应届毕业生，也终于完成三年的进修，他们中年龄最大的有20岁，最小的就是11岁的罗宾。

    这一批毕业生，一共有274人。

    毕业典礼上，王高通过全息投影，出现在大礼堂中，看着这些朝气蓬破的新生代，他欣慰的说道：

    “这个时代是我们的，也是你们；未来也终究是你们的，不要忘记你们的梦想，用自己的双手去创造吧！未来就掌握在你们的手上。”

    啪啪啪……一个个学生不停的鼓掌，他们目光中充斥着狂热、崇敬、智慧。

    “最后恭喜你们完成学业，成为天云大学第一批毕业生，正式走向社会，无论未来从事什么工作，都不要迷茫和迷失自我……”

    在大礼堂的教师座位上，贝加庞克也在看着全息影像。

    虽然不太理解这些学生的狂热，可他知道王高在人革联内部的地位，必然是难以撼动的。

    比起世界政府背后，那个神神秘秘的虚空之主，至少王高这种在内部经常露面的王者，让人心生好感一些。

    毕竟太过于神秘，别人很容易浮想联翩，甚至会怀疑这个人，是不是在背后谋划什么阴谋诡计，或者有什么不可告人的事情，隐瞒着民众。

    贝加庞克就曾恶意的猜测过，那个天龙人背后的人，究竟是一个怎样的存在，为什么要搞得如此神秘。

    在来到人革联后，他还专门查阅过这方面的情报，最后发现那个伊姆，很有可能做过永生手术，以及掌握着一件灭世级古代兵器。

