    “靠，看样子狂龙公会连第一波也未必能挡得住啊……”杜十三看着狂龙的方向，有些惋惜的说道。

　　乱月MM一剑劈开几个食尸鬼，碎石斩绞碎了食尸鬼的利齿，笑道：“能挡得住就怪了，狂龙的普通玩家装备、等级都不太行，在天空之城的练级地图上，龙骨山脉主要被我们古剑、雪银杉、君临几个公会占据着，天空森林西边有战天盟，霸天刀的灭神驻扎在了大山另一边，霸王殿的王栋梁对龙行天下也没有多少好感，狂龙连练级地图都是吃别人剩下的，能强力就怪了。”

　　我叹道：“想当初狂龙的玩家多霸气啊，在浮冰森林里我杀绿螳螂的时候都被他们追杀，杀毒蜂的时候也被追杀，就连林逸欣都被他们追杀过，那么风光的狂龙，居然落到了这样的一个田地……”

　　何艺努努嘴，笑道：“别同情了，PK的时候他们可狠了，现在只是因为怪物太强了而已，我已经了解到，霸王殿、灭神方向也有撑不住的迹象，玩家阵亡的速度实在太快，死亡风暴却一个接着一个的把大量的亡灵族空投下来。”

　　我剑锋一横，直接劈出了烈刃斩，将一群半血的吸血鬼、冤孽绞杀成了粉碎，道：“先守好我们眼前的这一面防御线再说，我们承受的冲击力最大，别人那边一个死亡风暴，我们这里可能就有两个！”

　　乱月MM策马飞掠而过，从地上捞起了一枚泛着金光的戒指，笑道：“嘻嘻，好在怪物的爆率还是非常不错的，就算是最后战死了，也绝对值回票价了，而且，怪物的经验也非常丰厚，不是吗？”

　　“嗯！”

　　大家齐齐点头，继续冷静沉着的杀怪，前方不断有狂龙的玩家撤退下来，他们是在是招架不住了，丹书铁契剑锋一扬，大喝道：“撤退，撤到城内依仗防御工事再战，腐甲地龙骑士都跟我来！”

　　一大群低阶地龙骑往回冲，不断有人被追杀上来的食尸鬼扑杀掉，地龙的属性跟青色战虎差不多，太弱了，面对上眼前的这群穷凶极恶的鬼舞级怪物，腐甲地龙骑士简直脆弱得像是豆腐一样。

　　“吼吼……”

　　十几个恶魔巨人冲了上来，连续挥舞石锥，将一整片的地龙骑扫荡上天，沉重的石锥砸烂了玩家的身体，连人带马成为肉泥，化为白光飞向了天空之城下属的浮冰城等次级主城，在死亡女神之怒来临的时间段内，无法再次踏入天空之城的疆界。

　　“狂龙溃败了，接下来就轮到我们承受最正面的冲击了！”

　　我看着远处，无数黑压压的怪群杀来，忍不住热血沸腾，猛然拔出紫郢剑，大喝道：“右侧让开一条道路，掩护狂龙的玩家撤退下来，所有龙曜铁骑一律上马，举起手中盾牌，迎接冲击，DPS准备，所有弓箭手全部上冲天箭和螺旋箭刃，现在就给我抛射攻击，尽量消减怪群的冲击力！”

　　顿时，李承风策马而去，和鬼谷子带领近千龙曜铁骑横冲而去，切开食尸鬼的追杀路线，掩护大约三千名腐甲地龙骑士撤退，李承风猛然一击逆鳞斩震撼在怪物群中，对着丹书铁契低喝道：“还不走，等死吗？”

　　“铿铿铿……”

　　食尸鬼的利齿不断撕咬在李承风的手臂上，就算是龙战士也不断的掉血。

　　丹书铁契咬咬牙，率领狂龙的锋线玩家后退，而在城门附近，龙行天下、寒月玫瑰等人已经站在了那里，龙行天下咬着牙，怒道：“这些都是什么怪物，强到这种地步，我们的腐甲地龙骑士完全挡不住，古剑的那些骑兵怎么会抵挡得住？”

　　寒月玫瑰提着长弓，一双美眸中满是震撼的看着远处惨烈的战斗，道：“我听说，古剑的铁骑全部换坐骑了，现在的龙曜铁骑骑乘的是地阶BOSS级的龙鳞兽，所以，古剑能够正面硬拼，而我们不能……”

　　龙行天下深吸了一口气：“玫瑰，我们怎么才能拥有那些龙曜铁骑，没有这些高阶骑兵，我们根本无法在顶尖战场上站住脚跟。”

　　寒月玫瑰一声轻叹：“难，那是陆尘MVP的奖励，我们却没有……”

　　丹书铁契退回，道：“现在怎么办？”

　　龙行天下长剑一扬：“所有人不准进城，给我守住东城门，一旦古剑抵挡不住，我们就去替换他们，不过是死一次掉一级罢了，狂龙不能当孬种！”

　　一群狂龙公会的玩家纷纷扬起利刃，似乎是在誓师，不过貌似他们已经被怪物群完爆了……

　　……

　　锋线上，李承风、鬼谷子等人飞速奔回，提着兵刃转身挡在了锋线上，而我和何艺在最突出的锋线上，身为古剑魂梦的盟主级管理，在这种时候必须身先士卒，不管是我还是何艺，只要我们还站在这里，所有的古剑玩家就能看到希望。

　　“1、2、3、4………………17、18……”

　　乱月MM睁大了一双眼睛，道：“一共29头天阶准BOSS级的恶魔巨人一起冲击过来，我们的人能顶得住吗？”

　　何艺轻笑：“没事，我们有最强的骑射手军团！”

　　话音未落，箭矢离线之声铮铮响起，下一刻，无数冲天箭、螺旋箭刃从我们头顶上飞了出去，2000+名龙曜弓骑在北冥雪的指挥下发动远程的抛射攻击，射程和攻击力度更强，黑压压的箭矢光泽雨点般打落在奔跑中的怪物群中。

　　“啪啪啪啪……”

　　箭矢攻击力非常强横，食尸鬼“嗷嗷”的惨叫声，眼睛、脑门上满是黑色的血液，被箭矢射得惨不忍睹，恍若刺猬，接二连三的倒地身亡，骷髅勇士那薄薄的铠甲也仿佛纸片一样被箭矢穿透，“呜呜”的怒吼着，奔跑到一半就跪倒在地，飞出经验白光分享给远处的袭杀者。

　　强大的抛射攻击下，怪物群几乎成片的倒地，但是，那些恶魔巨人身体表层覆盖着厚厚的石肤，很难被射入，除非是北冥雪这个级别的弓箭手，否则已然很难破防御了，拎着石锥，踏着食尸鬼、骷髅勇士的尸体狂猛的奔跑，两条有力的手臂猛然按住地面，像是野兽般的四足奔跑，血盆大口张开，尚未进入我们的阵前十码就已经高高的跃起！

　　“糟了！”

　　我急忙大喝道：“这玩意想跳过我们的防御线，给我上！”

　　猛然站起身，神武战靴狠狠蹬踏在冰麟马的马背上，我擎着紫郢剑也猛然跃起，身体四周密布气旋，长剑锋芒暴涨，迎着一头跳跃中的恶魔巨人就狠狠的劈出了一击烈刃斩，三道剑光连续撼动在怪物的脑门上，巨大的力量冲击缓和了它的冲击力，剑锋狂扫，直接将其拍了下来！

　　“轰！”

　　恶魔巨人重重摔落在地，我也重回马背。

　　锋线上，李承风、乱月、鬼谷子、斗志昂扬等人也策马上前，利用远程技能将准BOSS给打下来，但是，依旧还有十几头恶魔巨人越过了第一道封锁线，进入了远程系玩家的阵营，挥舞石锥四处横扫，攻击力强大，转眼碾碎许多弓箭手、驯兽师的身体。

　　“啪！”

　　血色光芒飞起，漂亮小蛮的身影出现，匕首划过，成功将BOSS眩晕，然后配合其余职业的攻击，堪堪的控住了BOSS的攻击。

　　吕布衣手持银光扇子，“啪啪啪”的连续拍出了几个龙脉术，一样成功牵制住了一头恶魔巨人，脚步很稳的连续Z字后退，让战士系玩家来抗住BOSS，同时加持紫龙策略技，大大的提升周围队友的全属性，一个队伍就硬生生的拉住了三头恶魔巨人。

　　人群后方，北冥雪同时牵制两个恶魔巨人，连昕也拉住了两个，遭逢剧变，大家却都保持了相当的冷静，纵然挂掉了许多人，剩下的玩家想不是如何逃走，而是如何战胜眼前强大的怪物群。

　　这一场可谓是八仙过海各显神通了，几十个准BOSS被成功牵制在古剑魂梦的阵营中。

　　我顶在锋线上，不断输出，同时命令道：“乱月，你带两千龙曜铁骑在锋线后面游走，负责肃清空投下来的怪物！”

　　乱月MM点头，她是一个非常聪明的女子，当然明白我的意图，这次怪物攻城与以往横冲直闯的不一样，这次是空投式进攻，立体攻击的防御难度可想而知，必须有高攻高防的龙曜铁骑来回冲杀肃清，不然后方的玩家很快就会抵挡不住了。

　　……

　　恶魔巨人攻击力强大，一个石锥横扫就能让许多魔骑士连人带马变成肉酱了，但是，这既是挑战也是机遇，因为恶魔巨人的爆率非常之高，经验也丰厚得让人抓狂，若是我们输了，这就是我们的噩梦，若是我们赢了，那么这些恶魔巨人就是来送经验的。

　　好在，古剑魂梦的巅峰级玩家众多，名将如云，有了这些IMBA的名将加成，基本上是能够抵挡得住了，特别是鬼谷子这小子，提着骑神之枪，骑神效果提升100%，所率领的数百龙曜铁骑来回冲杀，就连恶魔巨人都有些奈何不了他们强大的防御力了。

　　……

　　大战正酣，丰厚的经验不断被我吃掉，同时也分享了一部分给上古神龙，瞥了一眼小家伙，缠绕在我的手臂上，睡得真香，这经验也吃得挺爽，不到一小时就升了10级了。

　　不久之后，死亡风暴渐渐停息，城下，无数怪物的尸体和装备、石头等等，当然，为了干掉这些强悍的鬼舞级怪物，我们的牺牲也不小。

　　前排，一群龙曜铁骑纷纷喘着粗气，看着渐渐稀少的怪物，一个个露出了欣慰的笑容，同时，这些龙曜铁骑的肩膀上都竖着一根黑漆漆泛着血色光泽的伞盖子，不是别的，正是统一配置的鬼车BB，在刚才杀怪过程中，鬼车居功至伟，鬼车斩下，无数食尸鬼毫无还手之力的被虐杀！

　　抬头，看看血云云端的死亡女神苏菲，我眼中冒出一丝烈焰。

　　苏菲似乎也正看着城下的我，嘴角掠过一丝笑意：“哼，蝼蚁们的反抗……”

