    “不能使用波纹的人不要接触到他！仔细感知一下吧，这个家伙，可是活的！

    虽然很微弱，但他还有体温，有脉搏，即使停止了思考，他的每一块肌肉，每一寸石质皮肤，身体里的每一滴血液，都是活着的！

    所有没有波纹防御的普通生命，只要接触到他身体的任意一处，都会被吃个干干净净！”

    喝止了史彼得瓦根的动作之后，多配地上前两步，指了指旁边的一块石壁，继续说道：

    “看看这里。”

    “喔，总共四个浮雕，每个浮雕的角都不一样，浮雕的大小也不一样，最下面的这个浮雕，长得和这个柱之男好像！”

    齐贝林眯起眼睛，惊异无比：“难道说.......”

    不止齐贝林，经过多配地的特意指出，在场众人也联想到了这个问题。

    “唉，我更希望他是假的。但是不会错，这个柱之男，应该只是最低等一个，在他之上，可能还有三个更强大的柱之男存在！”

    “不管有没有，我们都要先消灭这个家伙才行，如此，才有更多的精力去对付其他三个柱之男。若是真让他们全部出现，恐怕这个世界都有危险了。”

    迪奥站了出来，一脸的大义凛然。

    “嗯，确实。”

    这番话立即得到多配地的肯定，他抬起手，覆盖着波纹的手掌印在柱之男胸口正中。

    一圈圈金色的光芒如同水面上溅起的涟漪，波纹顺着柱之男的体表源源不断分散开来，注入其背后的石柱和脚下的地面。

    “果然，普通人的波纹对他没有效果，他的体表如同披了一层雨衣，能够防止波纹的进入，在加上这犹如岩石一般坚硬的身体，简直可以说是天衣无缝。”

    多配地放下手掌，不在做这无用之功。

    “岩石而已，多配地大师，我们有这个，要不要试试？”

    史彼得瓦根从怀中掏出一把枪来，递向多配地。

    “不用，用这个很可能将柱之男惊醒，暂时也不要用完美艾哲红石，迪奥，看你们的了。”

    多配地看了一眼，直接拒绝。

    在他接近百年的人生之中，这还是真正第一次见到柱之男，再怎么谨慎也不为过。

    完美艾哲红石不一定能保证将他杀死，这些都要靠自己试验，前人已经为他们铺好了路，他们要做的，只是根据记载和推测，一一来进行测试。

    而测试，都是需要冒风险的。

    “行动。”

    迪奥挥挥手，infinite集团的大队人马立即开工，动用各种工具，以柱之男为中心，进行施工。

    “小心不要靠近柱之男一米内，普通人会被吃掉的，到时候有了生命力供应，柱之男就会苏醒。”

    多配地忍不住提醒一句，这些小年轻办事，他有点不放心。

    “多配地大师，放心吧，我们都是专业的。”

    负责人笑着回答，场面热火朝天，器械声不绝于耳。

    “这么吵，真的没事吗？”

    史彼得瓦根现在开始担心了，开始还没感觉，等到多配地说可能将柱之男吵醒后，他也提心吊胆起来。

    “柱之男除非到时间了自动醒来，不然只有两个条件才能唤醒他们，只要不满足这两个条件，不管我们做什么，都不会吵醒他们。

    其一，就是感受到生命危险，他们不得不强行苏醒。

    其二，吸收到足够的生命力，他们也会被唤醒。

    所以不用担心，等将柱之男搬到阳光之下，我们就使用完美艾哲红石，就算他强行苏醒，也没有意义了。”

    多配地详细的解释着，他根据所有收集到的信息，做出了自己的推断。

    “史特雷，齐贝林，把这些石鬼面毁掉吧。”

    “是！”

    两人立即上前，走到石鬼面面前。

    齐贝林毫不犹豫，当即握拳，波纹爆发，直接轰在石鬼面上，石鬼面发出“啪”的沉闷声响，应声而碎。

    史特雷打碎前两个时还面色平静，古井无波，但是剩下最后一个时，动作一缓，不过立即回过神，将其击碎。

    众人没太在意，迪奥却将一切收入眼底，嘴角带起一抹笑，随即拍拍手，说道：

    “好了，好了，各位，我们先出去吧，这里就交给专业人士了。”

    非专业人士留在这里也没有用，反而可能给施工队添麻烦，还不如老老实实在外面待着，等着结果出来。

    “走吧。”

    多配地当先转身，向通道外走去。

    而迪奥等人紧随其后，他们都明白，这些事，确实是需要专业人士去做，所以也就不在这里多留。

    这是大工程，大概明天上午就能成功将柱之男带出地下洞穴，后天才能运送回集团之中。

    若是要加快速度，两班倒也行，凌晨四点五点大概就能搞定，但是没有必要。

    搬到外面来也得等到天亮才能进行销毁测试，不急在这一时。

    众人在早就搭好的临时营地休息起来，二十位波纹战士和集团安保人员警惕的将这块地方围起来，时刻巡逻。

    这不仅是避免闲人闯入，更是警惕着墨西哥黑帮袭击。

    挖掘遗迹的动静这么大，难免有人会觉得这是一块肥肉，想要来啃上一口。

    墨西哥这里的毒枭，可以说都是抬脚就能震动整个墨西哥的大人物，对这个国家的侵蚀，可能连官方势力都不一定能完全解决他们。

    幸好，从发现柱之男到现在，也就几天功夫，还没有将拿群鬣狗引来。

    就算迪奥，也不想多生事端。

    费那个力气去掌控整合，还不如先把基本盘打好。

    集团的精力是有限的，即使将他们变为吸血鬼，也不好分出人手来这边，集团分部负责人能力是有，可光是不断打基础就已经耗尽他的精力了。

    强行让他同时负责两边，反而容易出纰漏。

    吸血鬼没有上级掌控，可不怎么能抑制住自己的欲望，而且还不能保证能将这些毒枭全部转换成有理智的吸血鬼。

    想要成为理智的吸血鬼，主要靠的是意志力，和其他没有太大关系。

    迪奥计划用几年时间将英国全部消化，才会将触手伸向其他国家。

    一个国家的掌控，并不是想象中的那么简单，其中涉及到的权力变动，思想变动，法规变动，都是需要人去不断磨合的。

    迪奥总不可能将所有高层变为吸血鬼后，又将中层再转换成吸血鬼。

    那样就完了，吸血鬼本来消耗的资源就大，成功率是问题，嗜血欲和害怕阳光也是问题。

    若是暴露了，那将会引起全国的恐慌，从此英国将会成为全世界公敌，而且大量普通平民都会逃出这个国家。

    到时候，迪奥就成为光杆司令了，只剩下一些吸血鬼，毫无意义。

