    颜红玉倒是没有因为杨辉的话，而表现不快，说道：“你们之前使用热水治疗，就是对的。”

    众人惊讶了一下，转过了头，刚才他们可是认为周二说得很有道理。

    怎么放在了一位神医面前，自己反而成了正确的？

    周二在知识的权威上被挑战了，也未不高兴，只是疑惑道：

    “前辈，毒液加速循环，以及冷热刺激之下，不该更严重吗？”

    颜红玉问道，“你觉得这个活人蛊很厉害吗？”

    周二明白她没有解释，反而转移了话题，应该是与自己的问题有关，诚实道：

    “这活人蛊，从小被培育了，武道功夫成长极快，毒性很强，自然是非常厉害。”

    颜红玉笑了笑道：“活人蛊不能算是正常的人类，蛊也在控制自身，尽管成长很快，但他的血液寒冷，寿命必然不会长，也限制了自身速度，

    所以到了后面实力其实并不怎么样，不然天下还有谁能与这样的势力为敌？只是中招的人，从未见过这样的招数。”

    周二这时想到，的确实如此。

    如果西南地区拥有这样强的势力，为什么不向外争霸？

    应该是考虑到了这一点，重要的还是保护自身而已。

    颜红玉继续道：“这种活人蛊区别于正常大家所听闻的，它也要保持人蛊不死，所以毒是比较单一的，

    蛊毒在热水中加速循环，但流出的血液也在抽离毒液，只是很多人坚持不到那个时间，也想不到方法会这么简单，

    有些时候，一片叶子就可以遮蔽人的双眼，从而失去了答案，治疗一个人要察言观色，观看整体，想要观看天下，那就要站得更高。”

    周二目光闪动了一下道：“谢谢前辈指导。”

    “那前辈，壶在哪里？我赶紧烧开水。”吴敌的目光已经在四处寻找了。

    颜红玉说道：“你们中断了一次治疗，使得陈重流了不少血，再来一次恐怕他要在床上躺上几个月，确定要这么做吗？”

    “……”

    现在他们有很多事情要做，有些还得老大亲自出面不可，躺在床上非得耽误不可。

    这个可不是他们能做决定的。

    而周二也是十分惭愧，没料到自己才是耽误治疗的人。

    陈重在一旁听着，随即问道：“前辈，你有没有办法，让我延缓治疗？”

    “自然是有的，你稍等一下。”颜红玉走了出去。

    在大厅内的人互相看了看。

    周二汗颜道：“老大，真是不好意思，我是自作聪明了，没有想得太远。”

    “呵呵，没事，我是死不了的小强，这不前辈也有办法吗？”陈重笑着安慰。

    吴名说道：“刚才听了活人蛊，我都被吓到了，但一听颜前辈讲的，倒是放心不少，不然谁还能与他们为敌呢？”

    陈重点了点头，此时也回忆起了，那三个超凡大师为什么会被自己打中。

    那不是故意要自杀来使他中毒，而是速度本身就不快。

    “用外力得到的武道功夫，始终是有弊端的，”颜红玉提着一个包裹走了进来道，“像是义和团，还有什么白莲教神功附体，不怕子弹等等，绝大多数的都虚的，但还是存在刀枪不入的功夫，但他们在敏捷或者其它上面就远不如练气之人，也不可小看了。”

    众人听着她的话，见从包裹中打开，露出了不少石头，不由得微微诧异。

    吴敌吴名以及杨辉知道，这些是流火石，曾经老大为寻它可费了不少功夫。

    陈重很是触动，问道：“前辈，你这是……”

    “这些你送给我的，它实际对我的帮助也不大，”颜红玉笑了笑道，“现在你更需要它，过些时日等待气血恢复好了，再使用热水拔一下毒，就可以治好自己了。”

    陈重摸着这些流火石，皮肤传来一阵暖意，也忽地心生感慨。

    其中有的是拍卖会得到的，有的是师父送给自己的等等。

    之前为了缓解苏紫莹的病症，她离开了，又送给了颜红玉，现在却使用在了自身。

    有一种兜兜转转，人生变幻无常之念……

    “好了，你们就在这里休息吧，我已经让人安排好房间了。”颜红玉说道，“正好，小柔也想见见你。”

    吴敌立即道：“谢谢前辈，再次打扰你了。”

    “呵呵，”颜红玉笑了笑道，“陈家小子，也不是打扰我一两次了。”

    众人确定了老大没事后，放下了心，又交谈了几句。

    杀手应该认为陈重已经死了，那就不用再在晚上离开了，明天恢复一下再走。

    他们也不能百分百确定，对手就是陈长天与赵明珠派来的，因为使用的太邪恶了。

    赵府的大厅，此刻还亮着灯光，有好几个人坐在座位上。

    在左首的是一个青年，有些生气道：“为什么不通知我，就对陈重动手？”

    坐在旁边的妇人道：“长天，你是念及对那个杂种弟弟的感情，还是对陈雪恋恋不忘？”

    “妈，你在胡说什么？”陈长天起身道，“陈重要是那么好杀，他早就死了，这次让他产生了警觉，可就没那么容易动手了！”

    坐在正中位置的中年男人开口道：“长天，与你母亲讲话要客气一些，她也是为了你着想，你要结婚了万一遭到了陈重破坏，或者发生意外，那对你就争取不到地位了，士城，你们不是布下严密埋伏，怎么还会让人不见了？”

    右边第三个位置的赵士城，也就是今晚出现的王者，道：“族长，我不便出手，躲在了一个胡同，

    但不知为什么陈重没有进来，他身边同样有王者的存在，使我有了顾忌，大概也是他报的信。”

    众人对于陈重身边有王者，并不意外，再与陈奇对战时，还有瀛国存在情况下，就听到过白衣男凌厉的身手。

    “还有一点，这个白衣男可能身份不简单，他提到了灭王组的周组长。”赵士城道。

    “灭王组？”在座的人不由得惊了一下，不说都差点遗忘了这个组织了。

    赵家族长手放在椅子的扶手上道：“牵扯到的越来越多了，看来这件事得暂缓了，调查一下这个人的来历。”

    几个人点了点头，如果对方来自灭王组，还是一个棘手的问题。

    赵士城道：“不过陈重中了我们死士的毒，应该活不了多久了，改变不了我们的计划。”

    陈长天看着他们的对话，有很多都是自己不清楚的，比如灭王组，比如死士。

    不知道他们将要做出什么，内心隐隐有不安。

    今天突然听到赵家在查陈家的家产，而且自己的表兄弟突然也对他的态度有了改变。

    他没有询问出来，等到大舅舅说休息，才走了出去。

    “长天，你去哪？”赵明珠追了上去问道。

    “当然是回家睡觉！”陈长天以前很尊重母亲，但她总是手伸得太长，管得太多了。

    “已经不晚了，就在这儿睡吧，这不是你的家吗？”赵明珠问道。

    陈长天霍然转过了身道：“陈府才是我的家，妈，这才是你心心念的家吧？”

    “你在说什么？”赵明珠被他那逼视的目光刺的，竟然回避了一下道，“你姥姥姥爷，舅舅家就不是你的亲人了？在陈家有几个人真正与你亲的？”

    陈长天呵呵一笑道：“我在这里可是外姓人，今天陈雪去见陈重，她有没有把与我在一起的证据交给陈重？这些你们似乎都不关心？”

    “这其实没那么重要，你舅舅到时候会帮你压住反对声音的。”赵明珠道。

    陈长天摇了摇头，转身走了出去。

    就算赵家能压住陈家的声音，他有什么脸成为继承人，继承族长之位？

    他母亲口口声声说着自己的娘家，还是心连着这里，他决不允许陈家遭到吞掉。

    赵明珠呆呆地看着儿子离开，感觉他今天很不正常，并未察觉到他话里隐含的意思。

    “长天似乎感觉出了什么，也要提防着点他。”大厅内向外看的赵明凡道。

    族长说道：“能受到陈家人认可的大少爷，自然是不简单，想要发展壮大，有些时候总得做出些牺牲。”

    赵明凡叹了口气，他们想要在陈山海与陈大柱等陈家王者回来之前，完成计划。

    难免在行动上暴露出去，陈长天觉察到了，就可能与赵家发生冲突。

    他这么说，就是想要知道他这位族长哥哥的态度，刚才的话就明白了意思。

    第二天一早。

    陈重感觉自己鼻子一阵痒，醒过来，就见到了袁柔正在用毛茸茸的东西在搔着他的鼻子。

    “小柔，没去学校吗？”

    “今天休息，你不是受伤，就是中毒，还能不能像正常人一样？”袁柔问道。

    “呵呵，在这世上人的经历都是不一样的，绝大多数都不会随自己的意，”陈重笑中带有无奈道，“不过很快就会过去这样的日子了。”

    袁柔都不相信了，转而道：“听你说你要回江城了，我也打算回去，正好咱们可以结伴。”

    陈重就皱了下眉头，她是受了几次教育，还是不长记性。

    袁柔就知道他会露出这副表情，讲道：“你给我介绍了一个那么好的师傅，我想带她回去一起见见父母。”

