
人们死里逃生，这会儿都纷纷鼓掌欢呼起来：

“复仇者联盟！复仇者联盟！”

“好样的！你们是英雄，拯救了我们所有人的命！”

“天呐，天呐，要不是他们，我们都会被导弹炸死！”

在一片欢呼赞扬声中，科尔森从冰人状态下恢复正常，他打量着眼前的场景，心头一片火热。

娜塔莎笑着拍了拍他的肩膀，“科尔森，你不必再去崇拜队长他们，因为从今天开始，你也是超级英雄了！”

尼克·福瑞则打趣的问他：“感觉怎么样，超级英雄科尔森特工？”

科尔森咧开嘴笑容满面，挠挠头道：“感觉……还不赖。”

有人欢喜，有人愁，这便一片欢腾，九头蛇研究基地中，却是气氛沉闷。

大屁股电脑一直都开着，屏幕上雪花点闪烁不断，显现出佐拉博士略显怪异的脸，他的意识完全活在电脑数据流中。

在发射导弹之后，就通过入侵监控网络，目睹了两枚导弹被史蒂夫、布鲁斯等人联手化解的场景。

“该死的复仇者联盟，该死的尼克·福瑞……”

佐拉博士破口大骂，自己的计划又一次以失败而告终。

不过现在的研究所里空荡荡的一个人都没有，朗姆洛等一众九头蛇干将，已经被他安排出去执行任务了。

突然间，灯光闪烁不定，电流滋滋作响，大屁股电脑上的老旧摄像头也跟着缓缓移动，最终朝向大门处停下。

一个漆黑、阴暗且诡异的时空传送门就这么突兀的出现在了，一个浑身笼罩在阴影中的神秘人从传送门走出来。

他声音低沉，缓缓说道：“你们需要帮助。”

“外星人？齐塔瑞人？”佐拉博士的摄像头盯着这个神秘人，同时也在用数据流分析对方的来历。

神秘人披着黑袍，但也没有罩住全身上下，露出来的外貌特征，就很像前不久问答游戏中曝光出来的齐塔瑞人。

他手持一根形如镰刀的怪异法杖，向佐拉博士的电脑走去，“你可以称呼我The  Other，我会帮你征服地球，而你，则只需要付出一点微不足道的酬劳。”

“让我猜猜看，你想要的酬劳是——宇宙魔方？”佐拉博士问道。

在问答游戏曝光了纽约之战后，尼克·福瑞通过与奥丁的合作，知晓了齐塔瑞人的信息，自然也就告知了官方。

哪怕光头局长那时已经在怀疑亚历山大，特意将情报直接越级上交，但九头蛇对政界的渗透同样很深。

很快，相关的情报就被佐拉博士所知晓，他当然也能猜出齐塔瑞人的目的是什么。

“没错，我们只要宇宙魔方。”The  Other也没有丝毫隐瞒的意思，毕竟他的阴谋计划，尚未实施，就已经被提前曝光了。

The  Other是齐塔瑞人的首领，他听命于宇宙霸主灭霸，灭霸早就盯上了地球上的宇宙魔方，但一直都在等待时机。

问答游戏的降临，改变了一切，即便在问答游戏预示的未来中，纽约之战会以失败而告终，但也没有动摇灭霸的信念。

他绝对提前开展计划！

音响中传出佐拉博士怪异的笑声，“很好，我同意与你们合作！”

九头蛇如今已经被逼到了绝境，齐塔瑞人跳了出来，正是他求之不得的。

……

……

尼克·福瑞的秘密基地中。

亚历山大·皮尔斯已经被关进了特制的牢房，这位九头蛇的领袖落网之后，尼克·福瑞也能毫无阻碍的展开对神盾局内部的大清洗。

然而在他动手之前，九头蛇的间谍就主动逃离撤退，他们又因为阻拦那两枚导弹耽搁了时间，这就导致最后的大清洗有些虎头蛇尾，只抓到了几只小虾米。

好消息也有。

亚历山大·皮尔斯以及九头蛇的曝光，引起了官方上层的注意和警惕，尤其是在问答游戏将九头蛇主导的洞察计划完全彻底曝光在全球人面前之后。

灯塔国官方面临的压力越来越大，他们必须要退出来一个背锅挡箭牌，原本这个人选是尼克·福瑞，现在则换成了亚历山大·皮尔斯。

“亚历山大，你现在的坚持毫无意义，九头蛇不会有任何机会了！”

光头局长蹲在玻璃牢房外，双眼紧紧盯着里面的亚历山大·皮尔斯，给他施加压力，试图拷问出九头蛇的秘密情报。

亚历山大冷笑不断，“尼克，你高兴的太早了，知道九头蛇为什么叫九头蛇吗？”

“九个脑袋……我知道你想说什么，但你只要我和我的复仇者联盟还存在，你们的一切阴谋计划都不会成功。”

尼克·福瑞说到这儿，还不忘补了一刀：“对了，还有问答游戏，多亏了这场古怪的游戏，虽然给我们带来了一些预料之外的麻烦，但总归是好的。”

亚历山大笑不出来了，脸色格外难看。

他不承认自己是败在了尼克·福瑞以及他的复仇者联盟手中，而是败给了古怪的问答游戏。

如果不是问答游戏的出现，九头蛇暗中潜伏，计划也能顺利进行，又怎么会闹成现在这中凄惨的下场？

“亚历山大，你自己好好想想吧，该交代的你最终还是要交代清楚，逃不掉的。”尼克·福瑞拍了拍手，丢下这句话就径直离开。

出门时刚好撞上了雷神托尔，就随口吩咐道：“给我盯紧他，没有我的指令，不要让任何人来这里！”

托尔一副黑人问号的表情，开什么玩笑，这是把我堂堂雷神当成了狱卒吗？

黑心局长一眼就看穿了他的心思，提醒道：“你想劝说洛基，就要在这里待很久，盯着亚历山大也是顺手的事。”

说完拍拍他的肩膀，转身离开。

娜塔莎等在外面，上前沉声提醒道：“九头蛇间谍逃走了一大半，现在的问题是，我们人手不足了！”

尼克·福瑞闻言也很头疼，他事先其实也有所心理准备，知道九头蛇对神盾局的渗透非常严重。

但当事情确切发生后，还是感到难以接受，九头蛇间谍逃的逃，抓的抓，然后神盾局就陷入了瘫痪！

神盾局号称九头蛇分部，还真是一点没错啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69209492"  chaptername="第七十六章  齐塔瑞人领袖The  Other">加入书签</a>
</div>
