    苏志梅第一反应是摸向身上的衣服，发现衣服完整，这才稍稍放心。再看旁边的被褥，依旧跟昨天晚上折的一样，再看房间，并无其他人。

    苏志梅迅速下床，刚走到门口，就听到外面有脚步声，她连忙开门，正好看到江日胜走了进来。

    江日胜脸上残留着一丝疲惫，走进来打了个哈欠，说道：“厨子在前面杀猪，去弄碗肉来吃。”

    昨天晚上他打了一夜的麻将，天亮才散场，就吩咐厨子杀猪。这是用来招待日本人的，袁光石再心痛，脸上也不敢表露出来。

    为了表示日本人吃了肉，江日胜特意把角田请来。

    江日胜给角田倒了杯酒，随口问：“角田君，找到中共的电台讯号了吗？”

    角田摇了摇头，轻轻抿了口酒：“昨天晚上搜索了一夜，没找到任何可疑电波。”

    江日胜随口说道：“他们知道我们会在晚上重点侦测，肯定会更换发报时间。或许，他们换到早上发报了。”

    角田喃喃地说：“早上发报？”

    江日胜笃定地说：“如果中共得到消息，他们会不会改变发报时间？甚至，电台也转移了。他们害怕我们的侦测设备，只会往一个方向跑。”

    角田问：“哪个方向？”

    如果能知道中共电台的方向，侦测起来就容易事半功倍。

    江日胜不以为然地说：“共产党能去哪里？应该是泰安、历城方向。”

    角田眼睛一亮：“泰山？”

    江日胜谦逊地说：“这只是我的猜想，如果夏辑五真是共产党，这个猜想才有可能成立。这方面你是专家，我只是给你提供一个可能性。”

    角田站起来说道：“你的这个可能性，很有可能成立。”

    他已经没心思再喝酒，哪怕桌上还摆着刚做好的猪肉，也阻止不了他要找到中共电台的决心。

    角田走后，江日胜吃了一大碗肉，才爬上床睡觉。昨晚他一夜没睡，还打了一个通宵的麻将，头才碰到枕头，很快就发出微微的鼾声。

    这个声音，令苏志梅很心安，她终于不用这么紧张。

    刚才江日胜与角田用日语谈话，她一句也听不懂。她很懊悔，应该向肖雅倩学习日语的。

    快中午时，寺田清藏终于来了。江日胜还在睡觉，但被叫醒，他虽迷糊着双眼，但还是第一时间赶了过去迎接。

    江日胜赶到的时候，角田正在兴奋地向寺田清藏报告，根据江日胜的猜想，他终于有所发现，在泰山北侧发现了神秘电波，不出意料的话，应该是中共的电台。

    角田看到江日胜后，马上说道：“江桑，你的猜想是对的，中共的电台确实转移到了泰山北侧。”

    江日胜叹息着说：“看来我们上次回去，给了他们转移的机会。”

    寺田清藏看了江日胜一眼，缓缓地说：“夏辑五回了泉城，还主动找了我，他提供了一个重要情报，泉城铁路大厂有共产党。”

    泉城铁路大厂始建于1910年，1909年，德国工程司进驻泉城城西三公里的大槐树庄，开始了建厂勘探、设计和筹建工作。

    直到1913年4月1日，“交通部直辖津浦铁路局泉城机器厂”建成并正式投产。

    当时厂区占地总面积57万多平方米，厂房总面积3万多平方米，设备82台（具），工人411名。无论是规模还是设备配置，都比同时期的浦镇厂、天津厂胜出一筹。

    集中在这里的产业工人们有一定的文化技术素质，与最先进的生产方式相联系。他们使用国外进口的先进机器设备，按照工序和工艺连续生产，各工种紧密配合，是新生产力的代表。

    1921年6月，在山东早期共产党人的领导下，津浦铁路大槐树机厂工人俱乐部正式成立，这是山东省第一个具有工会性质的组织。第二年，山东省第一个企业工会组织——泉城大槐树机厂工会正式宣告成立。

    1924年10月，党组织派人到铁路大厂开展工人运动，恢复被军阀封禁的工会，团地委也派同志到工厂，厂里出现了党、团、工会共同开展工作的局面。

    也就是在那个时期起，铁路大厂就有我党团的活动，现在铁路大厂有一千多名工人，早就秘密建立起了党组织：中共津浦铁路泉城大槐树机厂党支部。

    江日胜不动声色地问：“抓到了吗？”

    二十年前，铁路大厂就建立了工会，谁都知道铁路大厂有共产党活动。但是，知道有共产党是一回事，能不能抓到又是另外一回事。

    寺田清藏点了点头：“抓到了，夏辑五亲自在审。”

    江日胜喃喃地说：“这么说，他不是共产党？”

    寺田清藏说道：“这次中共电台转移，可能只是巧合。共产党跟老百姓的有关系很融洽，我们一走，很多人向共产党报告。”

    江日胜轻轻摇了摇头：“如果夏辑五没有表现得像个共产党，老百姓又怎么会信任他呢？他如果不是共产党，铁路大厂的情报从何而知？这个所谓的共产党，会不会是夏辑五为了赢得我们的信任，故意拿来凑人数？”

    寺田清藏说：“你还是怀疑夏辑五？”

    江日胜说道：“当然。他的行为前后矛盾，完全说不通。他如果不是共产党，是怎么学会跟老百姓打成一片的？要知道我的手下，受过专业训练的，也未必能在这么短的时间取得老百姓的信任。”

    寺田清藏淡淡地说道：“你说得也有一定的道理，等他破获了铁路大厂的中共组织，一切就真相大白了。”

    他还是信任夏辑五的，在夏辑五的眼神中，他能看到夏辑五想上位的渴望。这种目光，只有真正的汉奸才会有。

    既然中共的电台转移到了泰山，那一带是共产党的根据地，日军除非扫荡，否则鞭长莫及，目前来说更是没有办法，寺田清藏只好带着人和设备回去。

    最高兴的莫过于袁光石，今天早上杀的猪，还剩下大半头，这次的损失不算大。

