
    第1500章圣天府的召集

    圣天府，长老院中，有着一座恢弘的大殿……英灵殿！

    英灵殿供奉着英雄的墓位，是历代为了人族牺牲的英雄所设。

    在殿堂之中的牌位一眼望去数之不尽，能够被供奉在这座殿堂之中的人物，每一个都有一段可歌可泣的恢宏伟绩。

    在英灵殿之中，十余道身影凌然而立，他们无一不是人族最为顶尖的高层之一。

    此时，他们的面色极为的肃穆，一道道目光，都是望着身前的两块碑牌。

    其一上写着“长老院大长老天楼子”的字样，而另外一块，则是书写着“剑羽阁主剑血苍”！

    因为他们是在人族外陨落的，即便是他们的尸首，都没能够拿回来，圣天府也只能用他们生前所穿过的衣衫，安置了一个衣冠冢，将两位英雄的牌位供奉在英灵殿中。

    大殿之中的众多身影，在那肃穆的面庞之上，都是有着一抹悲痛之色。

    大长老与剑羽老祖，是人族的两尊巨擘，剑羽老祖，更是最为顶尖的巨擘之一！

    他们的陨落，对于人族而言，也是一个莫大的损失！

    “两位走好，人族会铭记你们的功绩的！”

    过了良久，在这些身影的最前方，天无命痛心的声音也是响起。

    听着他的轻叹之声，众人的脸上都是有一抹担心之色。

    他们都看得出来，老府主原本就是大限将至了，而这个噩耗，只怕是更刺激到他，让其生机流逝得更快，也不知道他还能坚持多久。

    “通知各大圣地，一月之后，圣天府集合。”

    天无命轻叹一声，转过身子，便是对着外面走去。

    所有人都看得出来，老府主已经是快要达到自己的极致了，他眼中的神采似乎都已经逐渐的消失了、

    在一道道担忧的目光中，那道背影极为的落寞，在最后，他的身影也是逐渐的消失在了大殿之中。

    “丁老，剑老和大长老是怎么出事的？”

    在老府主离开半响后，一道声音也是突然响起。

    听到这道声音，一道道目光当即对着右侧的一个老者看了过去。

    那人，正是执法队老队长！

    秦逸尘的眉头微微一皱，也是看向了他。

    “在一日之间，边境之地有一尊至强者出现过……”

    望着一道道看过来的目光，执法队老队长深吸一口气，最后缓缓叹道。

    “至强者？！”

    听到这话，众人的面色都是猛的一变，在秦逸尘身旁的吕伶函俏脸上也是闪过一抹深深的惊惧之色。

    在边境之地，竟然出现过至强者！

    人族的处境，果然还是极其的险峻，而且，恐怕老府主大限将至的事情也传出去了，不然的话，怎么会有至强者出现在边境之地！

    这时，原本疑惑的大能们，也终于是知道，为何连剑老都未能幸免于难了。

    虽然他在巨擘之中，属于最为顶尖的一类，寻常的巨擘，他甚至能够以一敌十！

    但是，圣级巅峰和至强者之间，有着一条无法跨越的鸿沟！

    即便是刚晋升的至强者，也远不是圣级巅峰的巨擘所能抗衡得了的！

    “至强者降临我族边境，难道，浩劫真的要来临了吗？”

    “有老府主在，外族绝不敢入侵我族！”

    “没错，想要侵犯我族，就算是拼着这条老命，我也要让外族人付出惨痛的代价！”

    在英灵殿中，一道道喧哗之声响彻而起，在这些声音之中，有着一种难以压抑的气愤之色。

    如果不是为了大局着想，这些大能们恐怕都恨不得从人族杀出去，让那些抱着侵犯之心的外族之人感受下他们的强大！

    “二长老，还是有劳你们长老会的圣武城来通知各大圣主吧。”

    在诸位大能即将离开之际，公缺晴也是对着牌位前方一个失神的老者轻声道。

    “放心吧。”

    那个老者并未回头，一道阴沉的声音，悄然响起。

    同在长老会中数千载岁月的光景，他与天楼子早已成为了挚友，两者之间的感情，更是深厚得难以用言语来形容。

    挚友之死，甚至连尸首都未能回归故土，对于二长老而言，这是一种巨大的悲痛。

    ……

    圣天府召集的消息，很快便是传遍了各大圣地。

    不知从何时开始，在圣天城的天际之上，不时的便是有着一道道急促的破风之声响起。

    一道道带着强悍气息的流光呼啸而过，在无数仰慕的目光中，径直对着圣天府的方向飞掠而去。

    那些气息，至少都是圣级的存在！

    无数的强者双眼都是紧紧的望着天际之上的那些身影，在他们的脸上，都是充斥了一抹震撼之色。

    “嘶……那不是万灵圣地的圣主吗？”

    “那几个，也都是圣主！”

    “那是天武的长老！”

    “这是发生了什么事？为什么这些大人物们都来了！”

    察觉到天际上的动静，无数强者心中都是一片骇然。

    如此之多的大能急匆匆的赶来，定然是受到了圣天府的召唤！

    恐怕，人族是有大事发生！

    一时间，无数的强者都是各处奔走，希望得到一点最新消息。

    不过，能够进入圣天府的，无一不是人族的高层，在他们没有宣布之前，即便无数强者再卖力的打听，却也一无所获。

    不过，许多心思细腻的强者们，都是火速的将这边的消息传回了自己的势力之中。

    而获得消息之后，那些势力几乎都是发出了同样的命令，静待在圣天城之中，等待最新消息！

    ……

    一月之后，圣天府。

    一道如若横跨天际的天梯，蔓延而至，如若是凭借这一座天梯，撑起了悬浮的圣天府一般。

    在天梯的尽头处，是一块巨大的广场。

    此时，在这广场之上，人影绰绰，一尊尊来自各大圣地的圣主，都是一脸凝重的站在那里。

    不时的从远处天际，还有着一道道身影快速的对着这边飞掠而来，落在广场之上。<spanstyle=display:none></span>

    成百上千道身影立于这里，却没有发出半点吵杂之声，众人都是极为安静的站在那里，目光皆是充满了尊崇之色，望着远处的一座殿宇，仿若是在等待着什么一般。
