
    全本，

    莫长老右手发出一声脆响的同时，林辰趁着他惊骇的那一刹那，接连出手，抓住他的左手也猛地一扭。

    咔嚓！

    林辰出现在莫长老背后，右脚踹在莫长老的两条大腿骨，伴随着两声脆响，莫长老整个人跪在地上。

    林辰一脚踩在莫长老背上。

    轰！

    咔嚓咔嚓——

    莫长老脸朝地面，身上响起阵阵骨裂声，整个人嵌入到地面中，他的口中终于传出惨叫声，尖锐得让人头皮发麻。

    这还没完。

    漆黑的火焰，从林辰的右脚冒出，如同一股黑色洪流，冲入到莫长老的体内。

    “不——！”莫长老察觉到，那黑色火焰如一条毒蛇，在他经脉里横冲直撞，几乎眨眼间就将他的经脉都给焚毁，更是冲入他的体内世界，使得他体内39颗星辰，剧烈震动起来，有着

    崩坏的迹象，很快就出现了裂痕。

    轰——

    下一刻。

    他体内的星辰彻底崩坏。

    莫长老喷出一口鲜血，整个人晕了过去。

    静！

    这片空间，突然安静得诡异。

    纪天脸上的冷笑早就不见了，变成惊骇欲死的表情。

    不只是他，叶伊人、苏夕然众女，还有那远处的血妖、擎天以及浑身鲜血，刚从断壁残垣中爬了起来的左老，见到这一幕，也都是愣住了。

    纪天心中，涌出了巨大的挫败感，他怎么也没想到，几年过去，他和林辰之间的实力差距，不仅没有缩小，反倒是变得更大了。

    林辰冷漠的目光，再次看向纪天时，纪天已经出现在甄媚身旁，掐住了她的脖子。

    纪天心中虽然惊骇欲死，不过他的反应却也是极快，在莫长老手臂被扭断时，就已经朝不远处的甄媚掠去。

    “咳咳——”甄媚被纪天掐着脖子提了起来，一阵咳嗽，拼命挣扎。

    纪天一只手将甄媚提了起来，另一只手深红色的火焰涌动，对林辰狞笑道：

    “你是塑道境又如何，现在这女人在我手上，你最好乖乖听我的话，不然的话，我就将她杀了！有她陪我一起死，倒也是一件不错的事情！”

    苏夕然和叶伊人等反应过来，惊怒交加。

    林辰亮出太初神山传承弟子身份令牌，对纪天冷冷道：“睁大你的狗眼好好看看，这是我太初神山丹清宫传承弟子的身份令牌！在太初境内，威胁太初神山传承弟子，你应该知道是什么后果吧？就算你是丹阳圣殿殿主亲传弟子

    ，这也是死罪！”

    “连令牌都伪造了，倒是装得挺像模像样的。该死的是你才对！伪造太初神山传承弟子令牌，会是什么下场，不用我说你也应该知道！”

    纪天嗤笑一声，他压根就没见过太初神山的令牌，又怎么可能知道眼前的令牌是真的还是假的，但在他想来，自然不可能是真的。

    他脸色阴狠：“我告诉你吧，我师尊就在距离这里不远的昆邢城，我刚才已经捏碎传讯玉简，他很快就会抵达这里！等他来了后，你就死定了！”

    “现在，马上跪下来给我磕头，要不然的话，我就将她杀了！”纪天将那涌动深红色火焰的右掌，靠近了甄媚几分，威胁说道。

    “纪天，你这个畜生！亏你之前还说多么喜欢甄媚，现在却是拿甄媚的性命来威胁林辰，你还是个人吗？”

    “不要脸的家伙！有本事，你就和我家小男人好好打一场，拿女人来威胁他，算什么本事？”

    ……

    众女纷纷开口，脸色气愤。

    纪天根本不理会她们，盯着脸色阴沉的林辰，道：“我再说一遍，马上给我跪下，不然的话，我就杀了她！”

    他将右掌又靠近了甄媚几分，顿时甄媚有些许头发，被烧成灰烬。

    林辰眉头拧成疙瘩，他的实力，要比纪天强得多了，有很大的把握在纪天动手前，杀了纪天，但终究不是百分之百的把握，不敢冒险。

    毕竟，若是出现什么意外，甄媚也就没命了。

    甄媚看着林辰，眼底泛起苦笑，她只觉得纪天实在太愚蠢了，难道他没看到，林辰有着这么多完全不逊色于自己的女人吗？

    而自己甚至都不是他的女人。

    他又怎么可能为了自己而向纪天下跪磕头。

    “我向你下跪磕头，你就放了她？”林辰终于开口，说出来的话，让甄媚身体一颤。

    “你要搞清楚，你现在根本没有和我讲条件的资格！快点按我说的做，不然我就杀了她！”

    纪天狞声道，事实上，他心里压根就没打算杀了甄媚，他师尊很快就会到来，而在他看来，等师尊到来，林辰就死定了，林辰的女人，也全部都是他的了。

    “不！林辰，你不要管我，不要给他下跪！”

    甄媚反应过来，在这种情况下，竟是露出一脸惊喜的笑容，原来，自己在他的心中也很重要，他竟是愿意为了自己，向他人下跪磕头？

    她知道，林辰的骨子里是一个极为骄傲的人，就算是杀了他，他也绝对不可能向他人下跪。

    可现在，他却是愿意为了自己而下跪。

    这一刻，甄媚只觉得，自己就算为了他而死，也是值得的。

    她的脑袋，猛地向纪天那燃烧着火焰的右掌撞去。

    纪天吓了一跳，连忙将右掌拿开一些，怒骂道：“臭女人，你疯了吗？我看你真的是疯了！”

    他意识到甄媚做出这种和自杀无异的行为，无非就是不想看到林辰下跪，心中嫉妒得一张脸都已经扭曲。

    自己到底哪里不如这林辰了？

    就算自己的实力不如他，可自己的身份要比他高贵得多！

    这些女人，难道都是白痴吗，为什么就是不明白这一点？

    等着吧，等自己师尊到来，林辰得死，你们一个也都别想逃出我的手掌心！

    纪天脸上的表情越来越怨毒，盯着林辰：“下跪啊！老子让你跪下磕头，你没听到吗？不然的话，我就真的弄死她了！”

    见纪天无比激动，已经有些丧失理智，林辰深吸口气：“好，我下跪，你别乱来。”

    林辰膝盖缓缓弯曲，一旁的众女只觉得心脏被人揪住，对纪天恨得咬牙切齿。

    就在林辰快要跪下时，一个中年人从不远处掠来，停在纪天的身旁，他冰冷的目光，扫过在场众人，最终落在纪天身上，问道：

    “你捏碎了我给你的传讯玉简，发生什么事了？”

    说完这话，他看到了躺在地上的莫长老，一怔之后，脸色阴寒。

    纪天见到这中年人，露出狂喜之色，目光得意的扫过林辰和众女，看向中年人道：

    “师尊，这人仗着自己实力强大，将莫长老废了，而且他撒谎说自己是太初神山传承弟子，罪该万死，您快点将他废了，不要让他逃走！”

    “太初神山传承弟子？”中年人冰冷的目光盯上了林辰，等见到林辰手中的那块令牌，整个人不由愣住。
