    蒙三长老的脸色都黑了黑，不过，很快就又将怒火压抑了下来。作为强者，又有很高的炼丹术，这一点情绪的波动，还是会很容易就克制住。若连这一点都掌握不好，他也不会有这么高的炼丹能力。

    因为炼丹，需要静心……

    墨连城虽然无视他，心底对于蒙三长老的能力，还是高看了一分。

    须臾，墨连城平淡又随意道：“你想挑战我吗？那就开始吧。”

    他是这么说了一句开始，却又没有叫曲檀儿他们撤掉桌上的肉。

    难道他的意思是……他们继续吃肉，而蒙三长老可以开始炼丹？

    在曲檀儿他们来说，墨连城此举很寻常。换个立场，在药神山庄的人来看，他们这样简直是赤果果的藐视！

    喝了一口酒，曲檀儿抬起清澈的眸子，望着那个怒火又起的蒙长老，微微凝眉道：“我家爷让你炼了，你就快去炼吧，并没有什么别的意思。有机会可以跟我家爷比试，日后说出去你也脸上有光。”

    “大言不惭！”蒙三长老顿感羞辱似的怒喝。

    曲檀儿摇了摇头，一脸无奈。

    刚才那话，她心里不曾带着羞辱的意思，很认真说的。

    因为她心中认定，那是一个事实。即使这一刻没有被人接受，将来也会成为现实。

    事实上不久的将来，这些人再回想起今日，才现，她说的并没有夸张。这是后话。

    西门归雁脸色有点苦。

    怎么说来，他也觉得墨连城等人此举，有些过分了吧。偏偏，比起先前那些，好像又没有啥。刚才他们可以说揍人就揍人，没有一点迟疑的，现在吃点东西，比起来还算轻的，遂道：“蒙长老，您请息怒。”

    “归雁，你败给他了？”蒙三长老渐渐又收敛起了怒火，脸色也显得平静了下来。

    西门归雁实事求是道：“是的，归雁是败得心服口服。”

    “那他倒有些狂妄的本事。”

    “是，刚才……周五长老他……”西门归雁一时不知要如何说起。他是试探这么一说，果然看到蒙长老的脸色有些疑惑，便又低声道：“蒙长老，您好像对先前生了何事，还不清楚？需要归雁跟你说说吗？”

    蒙三长老皱眉道：“现在不是讲这个的时候，先将这一个狂妄的小子扔出药神山庄再说。”

    西门归雁面色清苦。

    蒙三长老向往直来直往，有事就说事。刚才那一个混蛋去请他过来，肯定只是说了墨连城等人的不是，却没有详细介绍过程，也没有说明起因。仔细追究起来，这事情的责任还全归在二庄主身上。

    四帝的事情，他们药神山庄参和什么？

    人家九城之主出现了，九城怎么闹，关他们药神山庄何事？

    正当西门归雁现，可能会有不妥的事情生时，蒙三长老却突然询问：“对了，刚才你提起周五那个老鬼，他来这里了？也和那小子比试了？”

    “没有。”西门归雁脸色一正，“周五长老他是突然出现的……”