    两人就这么修炼了一个多小时。

    最后，真气收回自己的丹田内。

    随后，才慢慢地松开。

    陈平看向高美圆，说道：“美圆，跟你一起修炼，突然感觉功力大增。”

    高美圆点了点头：“嗯，我也觉得自己的体力比之前更加好了，现在身体里充满了那种真气，浑身感觉都是力气。”

    说完，她看了看自己的身上。

    现在一件衣服都没有。

    脸蛋一下子红了起来。

    而且，又发现陈平正在看着她。

    她就没好气地说道：“你小子，别看了。”

    “外面雨都停了，快点穿衣服。”

    “咱们还要去接赵圆圆和牛晴呢。”

    说完，高美圆就从酒箱子上拿过自己的衣服穿了上去。

    穿好衣服后，又开始穿裤子。

    陈平笑了笑：“好。”

    随后，他也把衣服和裤子穿上。

    毕竟现在的天气还是比较热的，陈平挂在酒箱子上的衣服和裤子，也差不多干了。

    穿在身上后，人还感觉挺舒服的。

    这时候，高美圆整理了一下子衣服，下了车子。

    随后，打开驾驶室的门，坐了上去。

    再转过身，看向陈平：“陈平，坐在副驾驶上，一会儿咱们接了赵圆圆和牛晴就回去了。”

    “好。”

    陈平下了车子，坐到了副驾驶上。

    高美圆把车窗打开，通通风。

    刚才跟陈平在车子里修炼，搞得车子里都是味道。

    不开窗子的话，被赵圆圆和牛晴闻到了，就会以为他们两个在车子里做坏事呢。

    这多难为情啊！

    开了窗子后，高美圆就发动车子，倒车出去。

    随后，朝着不远处的练车场地那边驶去。

    高美圆一边开车，一边说道：“陈平，没想到跟你一起修炼，竟然功力会增加得这么快。”

    陈平笑了笑：“我也没想到，两个人一起修炼比一个人单独修炼真气提升要快很多。”

    其实，他也很意外。

    看来，以后找人一起修炼，双方的功力都会明显增强。

    高美圆又说道：“小雪前阵子说，也要跟咱们一起修炼。”

    “我看，她也是修炼‘仙女心经’的天才，我告诉她一些修炼的门道，她马上就领悟了。”

    “还有，那些修炼的招式，她都在练习，练得还有模有样的。”

    “她现在的实力，已经不比那些跟我一起学习的姑娘差了。”

    “陈平，你有时间的话，跟小雪一起修炼修炼，帮助她再次提升实力。”

    陈平没想到，高美圆竟然让他跟白雪一起修炼。

    这婆娘咋这么大方了？

    陈平马上问道：“美圆，我跟小雪一起修炼你不吃醋？”

    高美圆笑了笑，回道：“我跟小雪是好闺蜜，她还告诉我，当初你中了毒，还是她救你的。”

    “我是不介意，我们两个一起跟你修炼的。”

    陈平很吃惊，忙问道：“我中毒，小雪妹妹救我的事，都跟你说了？”

    高美圆点了点头：“对，她的第一次，还是给你的。”

    “还有，小雪也知道我跟你一起修炼的事。”

    “所以嘛，你就别纠结了。”

    “如果有机会，今晚上你就跟小雪一起修炼，帮她提升实力。”

    高美圆的意思，让他跟白雪晚上一起练功，这让他有点激动。

    自从上次跟白雪聊了一会儿后，一直都没有机会两人再单独聊天。

    看来，今晚上能找到机会了。

    于是，陈平点了点头：“嗯，行。”

    两人一边说着，车子已经开到了练车场地那边。

    赵圆圆和牛晴两人已经在路边等着了。

    刚才下雨的时候，两人在车子上，所以都没有淋湿。

    这时候，见高美圆开着车子来了。

    她们都很开心。

    高美圆把车子停在他们旁边，说道：“圆圆，牛晴，你们俩快上车。”

    “好。”

    赵圆圆拉开后车门，两人上了车子。

    等在车子上坐稳，关了车门后，高美圆就启动车子朝外面的马路上驶去。

    这时候，陈平转身看了看两人，就问道：“圆圆，牛晴，教练怎么不在了？”

    “就你们两个人，在路边等着呀？”

    赵圆圆回道：“教练刚才接了电话，说有急事就走了。”

    “我跟牛晴就在路边等着，反正也就等了五分钟而已。”

    牛晴想到了陈平开车，才一个多小时，就全部学会了。

    这时候，她一脸羡慕地说道：“陈平大哥，你学开车真是太厉害了。”

    “刚才，教练还在问我们，说你以前是不是在部队开过车子啊。”

    “他说你这种开车的技术，不比那些部队的专业人员差了。”

    “我就跟他说，你是第一次学开车，以前根本就没有开过车子。”

    “但是，教练还是不相信。”

    “其实，我跟圆圆也不太相信，为什么陈大哥的开车水平会这么厉害。”

    看着牛晴羡慕的眼神，陈平笑了笑：“牛晴妹子，其实我之所有开车学得快。”

    “最主要的原因，就是修炼了一些古代武功的心法。”

    “以后，你和圆圆跟着美圆一起修炼，等修炼有成的时候，你们的潜力也会显著增强。”

    “不管是学车子，还是做别的事情，都会比别人领悟力更强，学得更快。”

    陈平一说，赵圆圆和牛晴心里满满都是期待。

    说一定会好好修炼仙女心经的。

    高美圆则笑了笑，说道：“好，你们跟着大家一起好好修炼，下点功夫，一定能够激发出自己的潜力的。”

    “到时候，不仅武功厉害，体力显著增强，做什么事情都会比别人快好几倍。”

    赵圆圆和牛晴很开心，都说以后一定会用心学习功夫的。

    几个人在车上聊着，车子很快就进了百花村。

    高美圆把大家在沈秀茹家的路口放了下来，陈平则把买的八大箱子的酒都搬了下来。

    随后，高美圆开着车子去老村医家院子外面的空地上停车了。

    陈平搬着酒和赵圆圆、牛晴三人，直接朝沈秀茹家院子里走去。

    此时，时间已经傍晚六点钟了。

    院子里，一群姑娘正在商议着事情。

    见陈平、赵圆圆、牛晴三人回来了。

    田秀秀就走上前说道：“陈平，你们回来得正好。”

    “刚才，我们大家商议了一下。”

    “今晚上，还是你跟美圆姑娘一起巡逻。”

    “你们两个武功高，要是遇到被寒邪入侵身体的动物，能很快察觉出来，及时处理。”

