    第257章婶婶应该是踩空了掉下去了

    赵焰此时刚刚跟着王翠枝上山来，听到这声呼喊，着实吓了一跳。

    这声呼喊里带着那样显而易见的哭腔，显然苏长生是已经担忧害怕到崩溃了。

    他看了眼一旁的王翠枝，叮嘱她去另一边寻找，然后自己就快步朝着前面走去。

    后山并不算大，但是因为天已经快黑了,找起人来就困难的多，赵焰一边走一边呼唤许凤翘的名字，还不时的留意着周围的动静。

    不知过了多久，他终于听到了一点细小的动静，他缓慢地走近，只看到许凤翘整个人都陷在一个深坑里，动弹不得。

    他心中一急，连忙呼唤王翠枝和苏长生过来,然而这个等待的时间他也不敢闲着,一步一步慢慢地试探着向她走近。

    只是那个坑太深了，而且许凤翘此时明显已经昏厥，刚刚他听到的声音应该是土块掉到坑里发出的声响。

    过了一会儿，他看着苏长生飞快的朝着这边跑过来，一边跑一边问，“赵焰，你是看到你婶婶了吗，她在哪，她在哪！”

    赵焰看着他这副焦急的模样，只是伸手指了指眼前的那个深坑。

    “婶婶应该是踩空了掉下去了，现在晕过去了。”

    苏长生连忙走进来，看着许凤翘真的躺在那个深坑里，心里一块大石头才算放下。

    只是这个坑这么深，而且许凤翘如今已经晕过去了，只能有一个人下去抱着她把她托上来。

    这么一想，苏长生毫不犹豫的就跳了下去,他拍了拍许凤翘的脸，轻轻唤了声,她却依旧是毫无反应。

    他心一急，也顾不得别的了，一把把她抱了起来，然后看向上面的少年。

    “赵焰，你现在去叫人，叫小冬过来，他有力气，到时候你和他一起帮忙把你婶婶托上去就行了。”

    赵焰答应下来马上就要离开，却看着王翠枝从他身后走了上来。

    “苏大哥，现在去叫小冬太久了，我有力气，我和赵焰一起来拖着苏大嫂，肯定不会把她摔了。”

    苏长生看着她那瘦弱的模样，心中有些担忧，只是此刻却也只能赌一把。

    他把许凤翘用力的托到最上方，然后看着她被王翠枝和赵焰各自拉住了一只手，有些艰难的拉了上去。

    赵焰他们把许凤翘拉上来,本想再去拉苏长生一把,却看着他手脚麻利的就攀爬了上来，然后爬上来的第一件事情,就是查看许凤翘的情况。

    她的额头上破了个口子，还在流血，苏长生看的心惊胆战的，连忙将她一把背在背上，快步往山下走。

    他走得太快了，王翠枝他们小跑着才能跟上他，他们在他身后护着许凤翘，生怕她一不小心碰着哪里了。

    过了好一会儿，四人终于下了山，小院门口，小冬和苏泠正焦急的等待着。

    苏长生无暇顾及他们，背着许凤翘飞快的往屋子里跑，然后把她放在床上后，拜托了王翠枝照看一下，转身就跑了出去。

    他要去找先生，先生医术高明，他肯定会有办法。

    他飞快的跑着，平日里不长的路程却在此刻变得那般漫长，他担忧着许凤翘的伤势，恨不得现在就冲到先生的家门口。

    (本章完)

