    第1906章 疑惑   

    西域，东罗马帝国王宫。

    

    东罗马新国王哈克虽然暂时失去了他的侄子，但是他却从来没有纳王妃。

    

    继承人是一个绕不过去的话题，从他成为东罗马的国王之后，这件事就不是他一个人的事情了，事关国本，上下都着急。

    

    只是，也不能说他膝下无人，他还有一个侄子，姑且也算得上是他的唯一1继承人。

    

    只不过，洛克已经被黑龙军的人带走了，怎么看都知道怕是凶多吉少了，所以虽然哈克不着急，但他的部下们可都着急得紧，若是再没有继承人，那么他们的效忠也就没有了根基。

    

    若不是碍于黑龙军的控制，还有黑龙军的势力在暗处帮助维持这表面上的和平，不然的话东罗马帝国早就陷入了混乱之中了。

    

    今日又是一次熟悉的博弈，哈克坐在上首冷冷的看着下方跪着数十人。

    

    只见为首的大胡子正是当初首先效忠于哈克的人，当初还是一起打天下的兄弟，但现在却只是君臣，而且君臣之间的天然对立并没有因为他们之间的关系就消失隔阂。

    

    为首的大胡子作为最早跟随在哈克身边的人，他能有这个地位，全都是依靠当初跟随哈克的铤而走险，他一直都很钦佩哈克的。

    

    只不过，由俭入奢易，但由奢入俭难，他再也不想过当初那种吃了上顿没下顿的很生活，所以他才想要长期保持这种生活，甚至延续下去给子孙。

    

    可若是哈克一直没有子嗣，那么他的这种想法就要付之东流了，在场所有人都是这种想法，不然的话他们也不会冒死前来劝谏。

    

    虽然哈克的侄子只是被黑龙军当做是大唐的质子，但人家的性命都被捏在了黑龙军手中，还有没有活着都不知道呢。

    

    所以，只要哈克没有子嗣，他们的心底就踏实。

    

    若是让哈克知道了他们的想法，必定会冷笑一番，即便洛克在东罗马帝国，他哈克也在这里，但若是黑龙军想要他们的命，他们依旧也活不过第二天。

    

    至于他们处在东罗马帝国还是在大唐，其实并不重要。

    

    “冕下，为了东罗马帝国，绵延子嗣，为维持国本，请冕下三思啊！”

    

    为首的大胡子倒头一拜，您这没个子嗣，咱们这些老兄弟们心里也不踏实啊，请您为了东罗马帝国的未来，赶紧纳妃吧！   

    为首的人都做起了榜样，后面一排排的人自然也是如此，这已经不是他们第一次劝谏了，只不过一次比一次人多，一次比一次态度坚决，他们就不信了，就不能让哈克冕下改变想法。

    

    哈克看着底下跪倒的一片，冷哼了一声，出声道：   

    “你们难道忘了，本王的唯一继承人可是洛克，他人都还在大唐充当质子！”

    

    “本王何时没有继承人了？

    你们可别忘了当初黑龙军可是需要我们东罗马帝国拿出保证来的，若不是洛克，你们觉得你们还能安然的待在这儿？”

    

    说着，哈克的语气越来越激烈，他本来就是不打算撤掉洛克唯一继承人打算。

    

    他其实一直都知道，洛克才是东罗马帝国未来的唯一希望，只要保住了洛克的地位，才有可能让他带领这东罗马帝国摆脱现在东罗马帝国这种尴尬的局面。

    

    在场其他人也都眼神中闪过几分尴尬，他们是知道这件事的，但为了让心底心安，他们又下意识有选择的忽略掉这件事。

    

    “放心吧，本王知道你们心中的顾忌，也知道你们心中在打什么主意，洛克现在很安全，一旦本王出事，他将会回来继承王位！”

    

    他说着，环顾了一周，接着说道：   

    “即便你们不相信本王，你们难道还不相信黑龙军吗？”

    

    听到他的这句话，在场人都愣住了，他们低着头相互看着，面面相觑。

    

    虽然他们都没有说话，但他们的态度还是表明了许多，在东罗马帝国国王和黑龙军之间，他们还是更加信任黑龙军，不禁让哈克心中感觉有些悲哀。

    

    但他脸上却丝毫没有表现出来，因为在这个大殿中，不知道这底下的人中有多少人其实早就是黑龙军的人了，他不能暴露出一丝的破绽。

    

    其实他们本质上已经被黑龙军给侵蚀了，现如今表现出来的也不过只是最后的抵抗罢了。

    

    他身为东罗马帝国的国王，就只能是国王而不可能是皇帝，就因为只有大唐才能拥有皇帝。

    

    并且他的权力也就在王宫内管用，至于出了王宫能不能奏效，还得看人家黑龙军的配合程度。

    

    “冕下，并非是卑职们不相信黑龙军，只是担心洛克王子一旦在大唐有个闪失……大唐路远，我们照顾不及，当然，卑职不是在说黑龙军的不是，只是实事论事。”

    

    另一个光头的大臣站了起来，说道。

    

    呵，恐怕只有把洛克送到大唐才会让他安全吧！   

    在东罗马帝国王宫，每天都有人暗杀洛克，这他是清楚的，一旦洛克出事了，他这个东罗马帝国的国王位置也坐不久。

    

    恐怕当初陈桥就是因为自己的才能，所以才以保护洛克的名义，将他的位置稳固。

    

    只要洛克还在一天，那么他们就永远不能逼迫得太急，因为洛克是被黑龙军给带走的，而哈克也是黑龙军官方承认的国王。

    

    现如今来了那么多逼宫，其中未尝没有黑龙军的试探在里面。

    

    “好了，都不用说了，本王都清楚！”

    哈克冷声说道：   

    “今日本王就把话撂在这儿了，洛克王子是东罗马帝国的唯一王子！”

    

    众人还没来得及劝说，哈克就接着挥手道：   

    “好了，都下去吧，本王乏了！”

    

    既然国王都这么说了，他们也不能真的逼宫，而且，周围的戍卫队都虎视眈眈的看着。

    

    看着他们离开，哈克就像是失去了力气一般，瘫坐在了座位上。

    

    他没想到，他们逼宫的次数越来越频繁，甚至其中还参杂着很多的黑龙军的人，这就让他心中胆寒了。

    

    黑龙军这是想干什么？

    

    

