    第8224章惊人的消息

    江筱听到了孟昔年的叫声，已经来到了电话旁，孟昔年按下了扬声器，“亦熙的电话，他有一个很惊人的消息要宣布。”

    “什么消息？”江筱愣了一下，然后下意识地就问道，“他该不会是要宣布结婚吧？”

    那边的魏亦熙这个时候也已经把电话开了扬声，所以他和余海云同时听到了江筱的这句话，两人对视了一眼。

    余海云蓦地捂住了嘴巴。这声音是不是江筱啊？

    孟昔年她当然见过，她都觉得自己还欠了孟昔年一次救命之恩呢，只不过之前她还没有机会好好地感谢孟昔年。

    她知道魏亦熙最好的朋友就是孟昔年，所以上次他一出事，孟昔年就千里迢迢从京城来找他了，因为魏亦熙的一句话，孟昔年还二话不说就去找她救她了。他们两个这应该算是过命的交情了吧。

    但是就算这样，余海云也没有想到魏亦熙说要结婚，然后第一时间就想着通知孟昔年。

    这真的是第一时间。

    除了她父母，孟昔年应该是第一个知道的。

    但是因为如此，她突然也感觉到了魏亦熙的认真，至少，他是真的第一时间就想要跟至交好友分享这个消息。

    魏亦熙是觉得十分无奈，不明白为什么江筱也会第一时间脱口而出也是这么一个猜测，难道他平时在他们的印象里也是这么心血来潮不靠谱想法天马行空的人吗？

    不然为什么他突如其来的这么一个念头，都没有把他们震惊住，而是让他们一下子就猜到了？

    不止是孟昔年，就连江筱也是第一时间就是这么一个猜测。

    “你为什么会这么猜？”

    “你是不是恋爱晕了头了？”江筱哈哈笑了起来，“这个难道不是很好猜吗？要是公事，你跟昔年说了就好了，如果是能告诉我的，接完了电话他回房跟我说就行了，没有必要把我也喊过来听电话。那如果是你的伤有问题，就不是说什么有消息要宣布了，用到了宣布消息这样的说法，那应该只能是你的私事。”

    “而你这个人平时都是一门心思地为联盟努力工作的，也没有别的什么有意思的私事，能够让你这大晚上打电话专门过来说的也不会是什么鸡毛蒜皮的小事，这么一想，也就只能是你要结婚了。”

    听了江筱的分析，魏亦熙竟然无言对对。

    被她这么说，他也觉得好像是自己蠢了，其实很好猜。

    “虽说，”江筱哈哈笑着，“虽说你突然要结婚的确是一件很惊人的大消息，但是听昔年说，最近那边有一位美女，人很好，对你也很好，遇到危险了，不顾个人安危冲过去想护着你......”

    魏亦熙有点儿尴尬地看向了余海云，江筱肯定不知道这个时候她口中的主角这个时候也站在他的身边听着。

    但是他还没有动作呢，余海云已经先一步就拦在了电话前面，不让他把扬声关掉。

    她也很想听一听孟昔年回去之后是怎么跟江筱说起自己的。

    (本章完)

