    “虽然每一次看到秦风他们进行下来的时候，我都觉得是自己吃惊的好时机，但是不得不说，对于张亚他们而言实在是太残酷了。”

    “作为一个观众，我自然是希望秦风他们彼此之间能够相处的更加热情，但是作为对张亚的支持者，我也希望秦风他们能够多多的考虑一下张亚这些人的观感。”

    “哈哈哈……突然之间感觉张亚他们实在是太可怜了，但是不得不说，秦风他们吃起糖来的时候真的是太丧心病狂。”

    “牛B！张亚这样一个冷心冷肺的女人，都能够被秦风他们直接击退，可见秦风和张麒麟在这件事情上面有多么的丧心病狂。”

    “我不管，反正每一次看到他们两个撒糖，我就控制不住自己激动的情绪，甚至比自己谈恋爱还要更加兴奋。”

    “每当我看到他们两个人在我的面前不停的挥洒着热情，我就有种想要冲入到他们二人面前的冲动。”

    “隔着屏幕我感觉自己都已经不过瘾了，希望秦风他们能够更加的努力。”

    ……

    直播间观众们沸腾了。

    秦风和张麒麟两人慢悠悠地向着前方走去，张亚几个人则是跟随在了秦风他们的旁边。

    啊！

    突然一道尖锐的吼叫声，瞬间就打破了众人之间的平静。

    秦风的目光也开始急速的向着前方望过去，一个接着一个跌跌撞撞的家伙不断的向着他们靠近过来。

    这些家伙在身体上面散发着浓重的血腥味道，到达秦风他们身前的时候，秦风甚至有一种想要直接对着他们发动攻击的冲动。

    可最终，秦风还是按住了自己的冲动。

    因为他发现出现在他们面前的，竟然是过去曾经见识过的很多人员。

    此时这些深受重伤的人员都是枫叶国的人员，大家的脸上还带着惊魂未定的神色。

    看到秦风他们出现之后，眼睛显示在他们的身上扫视了几眼。

    领头的查尔斯便对着秦风一脸激动的说道：“我们总算是在这个地方找寻到你们了，接下来就跟着我们一起走吧。”

    对方一边说着，一边领着的秦风他们，向着另一个通道之中行去。

    秦风在走出几步之后，就把自己的动作停下来，查尔斯转过头，看着秦风一脸疑惑的问道：“怎么了？你在这个地方耽误什么呢？还不抓紧时间跟我们一起？”

    “你们是什么人？为什么要待在这里？”

    秦风皱着眉头，和对方询问。。

    他先前的时候和查尔斯之间，虽然并没有达到对红点国那般厌恶的程度，但是他们彼此间也并不熟悉。

    查尔斯这个家伙如今用这样的态度来对待他，还是显得有些过于奇怪了。

    查尔斯听到秦风的话，只对着秦风不停的催促道。

    “既然大家都是跑来这个地方参加节目，那么我们用这样的态度来对待你们，怎么了？”

    “赶紧跟着我们一起走吧，别在这个地方就觉得耽误了，否则时间久了对于任何一个人来说都不会有好处。”

    对方一边说着，一边还甚至主动上前拉秦风的胳膊。

    秦风迅速地向后退出了一步，躲避开对方的靠近。

    看着对方还打算继续地拉近距离，秦风干脆直接就将武器横在对方面前。

    旁边的张麒麟，看到秦风的动作之后，也把黑金古刀施展出来，大家的脸上都带着森冷杀气。

    “我劝你们这些家伙不要再继续的靠近了，我不管你们在前方的时候究竟遭遇了什么，我也不在乎你们究竟能够带我们前去什么地方，咱们之间既然是竞争对手，那么就乖乖的离开，别想着再向我们靠近。”

    秦风这突如其来的动作，瞬间就将在场的众人给震慑住了。

    这些枫叶国的人员对着秦风有些抱怨的说道：“你这是在干嘛？我们也只是希望你们这些家伙，不要在接下来的时间内遭遇到危机罢了，你为什么要用如此冷酷的态度来对待我们？”

    “你们这些人狗咬吕洞宾不识好人心！”

    “你们要是再继续向前的话，那么最终必然会死在这片地方，难道你们就愿意让自己得到这样的结果吗？”

    “我们将自己费尽了千辛万苦，才得到的经验告知给你们，可是你们竟然拥有如此冷酷的态度来对待我们，你们觉得自己如今的所作所为真的能够说得通吗？”

    ……

    此时这些家伙，都在对秦风喋喋不休，进行着指责。

    屏幕前的外国观众们，也已经开始受到这件事情的影响，大家纷纷对秦风他们表示出不满的态度。

    特别是那些枫叶国的观众，大家也都一个个的表明着对于秦风的厌恶。

    “那边这个家伙以为他是谁呀，我们的人员怎么了？难道他以为我们的人员还想要害他吗？”

    “要我说秦风这个家伙不会是在之前的攻击之中被吓破胆子，所以才会是这副德行吧？”

    “现在想想红点国的人员没有办法和秦风之间相处，或许也并不仅仅只是因为对方的缘故，秦风显然也不是一个好相处的家伙。”

    “要我说，就应该让秦风他们去死，不管他们得到怎样的结果，反正和我们枫叶国之间都没有任何的联系。”

    “查尔斯他们实在是太善良了，秦风他们活着或者死了对于查尔斯而言没有任何的影响，又何必在乎他们呢？”

    ……

    几乎是在一瞬间，秦风这些人在枫叶国人的心目之中，已经成为了人人喊打的局面。

    不过不管网络上面的人究竟争论的有多么厉害，但是对于秦风他们的做法来说，根本就不会有任何的影响。

    秦风看着对方一副苦口婆心的模样，嘴角开始勾起了嘲讽的笑容。

    “行了行了，你们这些家伙也用不着在这里持续不停的扰乱我们了。”

    “要么就赶紧离开，要么就等着我把你们一个个的全部都干掉，你们自己选择。”

    这些家伙的脸上都露出凶狠的神态。

    原形毕露了。

