    “老大。”

    后面，血卫骑士们冲了过来，看到血一被一箭给射穿了，顿时惊呆了，血一是他们的老大，本人的修为极强，已经是达到了融元境，这样的实力，在整个大夏王朝之中，都算得上是顶尖级的盖世强者了，但是，现在呢，竟是直接被一箭给射杀了，简直就是不敢相信。

    另一边，沈天静静的看着这一切，眼中没有半点儿的波动，这个世界是无比残酷的，既然这个家伙想要置他于死地，那么，他也绝对不会客气什么。

    立即取出几颗血元丹，直接吞服下去，疗治体内的伤势，恢复自己所耗损的力量，现在，他的危机还没有化解，他必须要尽快的恢复自己的实力，好在现在他的实力提升了，不至于使用一次紫幽天弓就把他的所有力量给全部榨干了。

    “杀了他，给老大报仇。”

    其他的十七名血卫骑士暴怒，沈天把他们的老大给杀了，这是无法形容的滔天之恨，现在，他们要杀了沈天，为他们的老大报仇。

    挥舞手中的武器，十七名血卫骑士同时杀出，滚滚的力量，冲向了沈天，对他发起了绝对强大的攻击，出手狠辣，毫不留情。

    “剑光飞行术。”

    沈天身化剑光，直接从原地消失，这十七个人的力量一起轰下来，他可是承受不住。

    “砰。”

    下一秒，他所立身的地方就发生了爆炸，空气被炸开了，滚滚的震荡，怒卷不息，涌动八方。

    “这小子消失了。”

    “立即感应气息，看看这小子究竟在什么地方。”

    ……

    看到沈天消失，十七人也是没有什么慌乱的，身化剑光，隐藏身影，这不算什么，关键还得看气息，只要气息还在，那就可以进行追踪，根据气息来锁定，对方就逃不掉。

    很快的，他们锁定了沈天的所在，却是大惊失色，因为沈天所在的地方，竟是其中一位血卫骑士的身后。

    “十七，小心身后。”血卫骑士们急声大呼。

    血十七听到众人的大呼，也是警觉起来，立即运转元力，想要构筑一道坚固的屏障，将他给保护起来。

    “砰。”

    但是，还不等他的屏障构筑起来，一柄剑已经是刺了出来，直接命中了他，从他的身后穿透了他的身躯。

    “啊。”

    血十七惨叫一声，也是步了他们老大的后尘，被沈天给一剑斩杀了。

    “怎么会这样。”

    看到血一，血十七相继死亡，剩下的十六名血卫骑士无不震惊，完全不能相信，这才多久的功夫啊，他们十八人就有两人被杀了，这对于他们来说，简直就是巨大的打击。

    沈天看着这些人，冷冷的道：“我与你们无冤无仇，你们却要为沈家卖命，做沈家的狗，为了沈家而杀我，现在也让你们品尝一下被人给斩杀的滋味。”

    “一起上，杀了他。”

    十六人杀气腾腾，今天，不管付出多大的代价，他们都要斩杀沈天，身为曾经的血卫骑士成员，他们有着视死如归的决心，也从来都不怕死。

    沈天目光冰冷，抬起手中的剑，对准了这些人，这些人要想杀他，没有那么容易。

    “轰。”

    就在他凝聚力量，打算再战的时候，突然，一股澎湃的力量从天空之中显现了出来，如同一道巨型的山岳一样，夹杂着无匹的威势，迅速地朝着他给轰了下来，目标直取向他。

    “快走。”

    看到这一股强大的力量，血卫骑士那十六人迅速反应过来，掉头就跑，远离沈天，他们知道，有绝世的强者出手了，要震杀沈天。

    沈天眼皮猛跳，这一股力量太强大了，速度也太快了，已经是把他给牢牢的锁定，恐怕就算他施展剑光飞行术，那也逃不掉了吧。

    “练息境强者。”

    沈天明白，这是练息境的强者出手了，而沈家除了沈天策之外，还有另外一名练息境的强者，一直都没有现身，他还以为，对方没有来呢，只是没有想到，对方已经是来了，只是没有现身，现在才出现，对他发动了攻击，要将他给斩杀。

    “想杀我弟子，可是问过了我的同意？”

    就在他陷入危机的时候，突然，一个声音在他的脑海之中响起。

    “九师傅。”

    听到这个声音，沈天十分的高兴，他知道，是九师傅要出手了。

    “咻。”

    一股无形的剑气，从他的身上冲了出来，带着无匹的威势，直卷而开，轰击在上方的山岳之上。

    “砰。”

    山岳立即粉碎了，根本抵挡不住这一股剑气。

    片刻之后，一名老者缓缓的降落了下来，在这人的身上，有着极其可怕的气息，远远的超过了融元境。

    “练息境强者。”

    看着这个老者，沈天不难猜测，这就是沈家的另外一名练息境的强者。

    “阁下是谁？”

    老者的眼睛死死的盯着沈天，似乎是想把他整个人都给看穿一样，刚才，他的出手，以沈天本人的力量，那是绝对抵挡不住的，将是必死无疑，但是，在他的身体之中却是传出了一股恐怖的力量，直接将他的力量给震碎了。

    “剑来。”

    唐诗忆并不废话，直接出手，只见周围空间里的天地元气蜂拥而来，迅速地涌动，汇聚了过来，在天空之中迅速地汇聚成了一把剑。

    “信不信，我这一剑下去，你可能会死。”

    闻言，老者勃然大怒，他乃是练息境的强者，实力何等之强，在这大夏王朝之中，几乎是无敌的存在，何曾被人如此藐视过。

    “老夫倒要看看，你这一剑究竟有多么的强大。”

    老者暴喝一声，庞大的力量涌了出来，凝聚形成了一道金色的掌印，这一道掌印，有着极其可怕的力量，一旦轰出去，练息境之下的任何存在，都是无法抵挡住这种力量，只有一种下场，那就是死。

    “给我死吧。”

    老者催动金色的掌印，以恐怖的威势，猛地朝着沈天镇压而去，要将他和他身体里面的存在给一起灭杀，不留一个。

