    茅草房内，李秋灵听着张文温和的言语，看着张文那满脸微笑的神色，心中的害怕顿时少了不少。

    虽然那邪祟转头看向她，那死鱼眼直勾勾瞪得她发毛，李秋灵还是强忍着心中的恐惧，缓缓的把手中的竹制食篮放到了地上。

    随着挨这么近，那邪祟也是没有什么动作，李秋灵心中也是暗暗的松了口气。

    一边看着张文胸口的邪异，防备着他突然窜出来，李秋灵一边把食篮之中的食物拿了出来。

    今天倒是挺丰盛，虽然量都不多，但是却是四菜一汤还有几个馒头。

    最后李秋灵还从腰间解下一个竹筒，放到了张文面前，低声的开口道：

    “张仙师，这是我自己泡的酸梅汤，特解渴，您尝尝。”

    “好，多谢。

    你吃早饭了没？要不一起吃！？”

    张文语气温和，看着有些小心翼翼的李秋灵，脸上满是微笑的说道。

    虽然李秋灵只是个送餐的，但是态度好点，人家不说会不会弄些好吃的。

    但是最少也不会给你饭菜里，加点鼻涕洗脚水之类的调料…

    而张文的问话，很显然的却是让李秋灵愣了愣，看着张文那不像说笑的神色，心中微微颤了颤。

    不过李秋灵还是很快就回过神来，微微低下头，不敢看向张文，伸手解下了背后的包袱，放到张文身前低声的道：

    “张仙师，我吃过了，您不用管我。

    这是一些衣物。

    都是我爹生前我娘亲给他缝制的…

    可惜…

    可惜爹爹还没来得及穿就跟着娘亲一起去了…

    一时之间我也找不到什么衣服，你要是不介意的话，那就穿吧…

    主要我们铁岭村只是一个小村庄，根本没有衣袍店，我们平时衣着都是上镇上买布料，自己缝制的…”

    生前…

    她爹和她娘一起去了！？

    孤儿！？

    所以，才被安排来服侍自己！？

    看来是个苦命孩子？

    亦或是这是博取自己同情的剧本！？

    不过…看这小姑娘眼眶微红，润染上湿气的模样…

    应该说真的吧…

    要不然，这演技也太好了些，奥斯卡影帝也不过如此了！

    “没关系，不介意的，有衣遮体总是好过没有的，我等下吃完就换！”

    张文收回心中的念头，先是拿起竹筒拔开那竹盖，先是闻了闻…随后喝了一小口。

    酸酸甜甜的，倒是真的不错，而且还不是特别浓，很解渴！

    张文没有犹豫，立刻再次灌了一大口，顿时那干渴焦灼的喉咙得到了解救。

    继续喝了几大口张文才哈了口气停了下来，看着站在一旁等候吩咐的李秋灵微笑着开口道：

    “不错！昨天跟赵队长喝了点小酒，你可不知道刚刚我那喉咙里是什么个感觉！

    这酸梅汤算是救了我一命了！”

    看着李秋灵，张文满脸的满足，笑着说道。

    这时候，几大口酸梅汤下去，不单止喉咙就连肚子里的焦灼也降低了不少。

    这酒虽然喝了不少…还是不习惯这玩意啊…

    也不知道谁发明的…有啥好喝的！？

    而李秋灵看着张文这副模样，有些不好意思的笑了笑，也不知道说些什么好站在那里显得有些尴尬。

    “来吧过来，坐下一起吃。”

    张文看着李秋灵，招了招手示意她坐到自己对面来。

    “不…不用了张仙师，我真的吃过了…”

    李秋灵哪里敢啊！？

    连连拒绝。

    “我记得你刚刚还说我吩咐什么你都会照做来着，结果现在第一个正式吩咐，你就拒绝了！？

    怎么！？

    这些食物里下了毒，你们村子要谋害我！？

    还是害怕我胸口这玩意！？

    那还不简单！？”

    张文看着李秋灵，挑了挑眉头，伸手往胸口一拍，顿时把那邪祟的头给拍了回去。

    这鬼东西也就是想要脱离张文身体对他的吞噬，灵体能钻出多少是多少，这样能够减缓他被张文身体吞噬的速度。

    这也是这邪祟附身在张文身上之后，为什么喜欢钻出个头来的原因。

    实在是因为，想要跑又跑不掉，只能无奈的钻出个头来透透气…

    “张仙师放心，这些饭菜绝对没有问题的！

    您要是不相信，我可以先试吃！”

    李秋灵闻言立刻急了，连忙蹲了下来想要先试吃，结果却尴尬的发现，她只带了一双筷子。

    而此时，这双筷子，在张文手上…

    而张文看到李秋灵的反应，挑了挑眉头，微微一笑，用筷子夹起了一块肉片，递到了李秋灵的嘴前。

    张文的这个举动，顿时让李秋灵愣住了，瞪大着双眼一脸不敢置信的看着张文！

    “愣着干嘛！？张嘴！啊～！”

    张文看着李秋灵的反应，故意沉下了脸，眉头微微皱起。

    而李秋灵看着张文的脸色，在那一声啊声之中，不由自主的张开了小口。

    随后就感觉到嘴里被轻轻的塞了一块肉片进来，顿时这竹笋炒肉片的香味布满了口腔。

    这时候，李秋灵才脸色猛的一红视线看向一边，口中也没闲着，连忙咀嚼起来证明这饭菜肉片没毒。

    “怎么样？好吃吗！？”

    张文看着李秋灵吃得蛮香的模样，脸上重新挂上微笑，向着李秋灵问道。

    “啊…张仙师…很好吃！

    马婶的厨艺在村里可是公认的！”

    “嗯，那就多吃点。”

    张文笑了笑，再次夹了一块竹笋轻轻的塞到了李秋灵的嘴里。

    随后他把那双筷子直接从中间折断，一双筷子顿时变成了四段，两段张文把它们塞到了李秋灵手里。

    自己手里留了两段，顿时一双筷子变成了四双，虽然短了点…

    不过总比用手抓强，张文直接夹了另外一碟青菜，直接送进了嘴里。

    昨天都是酒肉，张文都快腻歪死了…

    虽然没有米饭，不过青菜就着馒头倒也不差，张文吃得那是津津有味。

    而李秋灵看着张文塞到自己手里的半段筷子，感受着嘴里的竹笋清香，再看看张文一连夹了好几条，自己还没开始试吃过的青菜…

    心中顿时微微一颤！

    “好吃！这马婶厨艺确实可以！你也吃啊！我吃饭不喜欢一个人吃，多孤单！？”

    张文向着李秋灵笑了笑，随后又往自己嘴里塞了一片竹笋片。

