    光球无比巨大，宛如一颗小太阳。

    在幽海内出现这么一颗巨大光球，谁都清楚必定不凡。

    靠近了接触光球，或许就能得到一些有价值的信息。

    但三位海盗将军、五位帝国统帅，和他们的舰队拦在前面，他们自己不靠近，也不准许任何海盗、帝国一方的强者靠近。

    唐禹到来时，

    就看到一位大海盗驾驭战舰，想要越过拦在前面的几尊顶级强者。

    一位海军统帅挥手。

    身后，炮火齐鸣。

    经过幽海海水的层层削弱，这一颗颗昂贵的符文炮弹仍发挥出令人侧目的威力，那艘顶着符文护罩，在海水中快速穿行的霸主级战舰，只避开了部分，其余的，嘭嘭落在护罩之上。

    刹那之间，符文护罩破碎，昂贵炮弹爆开的冲击波让海水一层一层地向外跌宕。

    那艘霸主级战舰，也在瞬间变得残破许多，部分实力弱的合一境，更是在爆炸中损失了不等的本源。

    “可恶，要不是船员不够，战舰操纵不够灵活，怎么可能一击下就让护罩破碎！”

    他初时进幽海，这艘船是满员的，但在刚刚跨入幽海的瞬间，压迫力笼罩下来，并没有因符文护罩而削弱分毫，当时，踏虚以下的船员，瞬间暴毙。

    稍弱的踏虚境，也在随后的几分钟内丧命。

    只有资深踏虚船员才能抵抗幽海的压迫。

    但一次次战斗，资深踏虚船员也几乎死了个精光，海盗团高层战力没损，奈何他这艘战舰不具备活着的特性，少了船员，战舰许多功能都发挥不出来，一时间被打了个惨。

    大海盗正犹豫着，是不管不顾冲向巨大光球，还是就此退缩……

    帝国统帅出手了。

    一瞬间就爆发了全力，滚烫的源力蒸发了海水，如一轮赤色太阳。

    轰！！

    一击之下，那艘本就破损的霸主级战舰，完全地碎裂开，变成了几截，零星的碎片四散。

    一道漆黑的身影从混乱的海流中冲出。

    是那位大海盗！

    他趁着混乱，燃烧本源，飚射向巨大光球。

    眼见近在咫尺！

    那一轮赤色太阳收束，如同尖锥，一道又一道赤色光束穿透了那尊大海盗的身躯。

    他的身躯残破，本源受损。

    他气息滑落，片刻后便失去了生息，只余下已经看不出模样的一点点身躯残骸，慢慢落下，滑落向幽海无底深的海底。

    一位致命大海盗，死！

    周围蠢蠢欲动的一些强者，被震住了。

    好几艘准备跟随其后，刚开始前冲的战舰急停，船上强者露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    这一僵持，就是好几个钟。

    从各个方向抵达的战舰，越来越多，其中不乏如深渊这般候补将军级的存在。

    海盗将军、帝国统帅很强。

    一招砸断霸主级战舰，一招秒杀大海盗，震慑了不少强者。

    但不是每一位成名强者，都惧怕海盗将军，惧怕三皇的威名。

    只是，

    不愿意作出头鸟罢了。

    但长时间的僵持，也消磨了一些强者的耐心，巨大光球周围的气氛，逐渐凝固。

    现在还只是海盗将军、帝国统帅，等三皇赶来，等帝国的镇国级老不死出现，那…还有他们的机会吗？

    唐禹也在思考，要不要主动冲击。

    他相信，一旦自己动手打破了僵持，周围肯定有顶级强者跟上。

    别人惧怕海盗将军，他不虚，哪怕有八尊同级的强者。

    只是，

    巨大光球究竟是什么？这份机缘要如何获得？他心里没底。

    贸然发动，很容易给他人做嫁衣。

    时间一分一秒流逝，

    骤然，

    巨大光球如心脏一般鼓起、骤缩。

    神秘波动仿佛飓风海啸，一瞬间增强了几十几百倍。

    终于有强者按捺不住，从不知何方迸射出一枚凝聚了磅礴源力的光球，在临近海盗将军的船队时，轰然炸开。

    三位海盗将军，五位帝国统帅也悍然出手。

    恐怖的波动吞没了声音，一道道细密的空间裂痕宛如玻璃碎裂开的痕迹，遍布四周。

    深海巨鲨号悄悄靠近，依莲手持圣器，源力如光膜一般附着在潜艇表面，巨鲨号本身又有护盾，任周围一副天灾景象，也都没法对深海巨鲨号造成任何破坏。

    空间法则已经悄然运用，牵动上方的一道道空间裂痕。

    唐禹目光扫过，思索着先对谁下手比较好。

    考虑了0.03秒，视线落在一熟悉的身影上。

    镜之将军。

    老熟人，就你了。

    深海巨鲨号没有处在最激烈的战团，也没有不管不顾直冲巨大光球。

    唐禹掩饰着波动，悄咪咪地引动空间裂痕，就仿佛一个杠杆，撬动了力量。

    刚刚费了些许功夫，将一尊神域境轰成肉沫，主宰着生死，镜之将军脸上的嘴型弧线微微上扬，却陡然地，他心头惊悸。

    身形暴闪退开好一段距离，镜之将军低头，愕然地发现，身上出现了如网状的细痕。

    将他的身躯完全切开。

    一粒粒本源消散，被切开的身躯恢复如初。

    只是他恼怒，感知扩散开，却没发现是谁在偷袭。

    于是战团厮杀更加激烈了。

    唐禹摸着下巴，在考虑，是不是别管那所谓的机缘？要是能将这里的强者一窝端，不，哪怕只端掉一半，都是莫大的收获！

    巨大光球不断的鼓起、收缩，忽然停歇。

    蒙蒙的白光从光球上扩散，就像一层结界，扩散出几十公里，几百公里，将周围厮杀中，或是退开避让的强者、战船，尽数笼罩。

    深海巨鲨号也在被笼罩的范围中。

    唐禹已经捏住了强化版的回城卷轴。

    凝神，感知。

    敏锐的感知能力并没有提示危险到来。

    下一瞬，

    嗖~

    被白光笼罩的所有强者，包括战船都消失无踪。

    ……

    轰！

    深海巨鲨号重重地陷进泥地里，船体一震。

    舱门打开，唐禹几人走出深海巨鲨号，外面，阳光明朗，草木芬芳。

    脚下是夯实的泥地，眼前群山层峦起伏，如龙在卧。

    “我们…离开幽海海域了？”南希眨眨眼，手持大剑站在距离他一个身位的地方。

    “不。”依莲说道，“这里的压制，和在幽海时一模一样，感知也受限，应该是幽海内某处特殊的地域……嗯，源气浓度很高，是我们地球平均浓度的56.9倍，堪比我们的城堡区域。”

    但这里，究竟是哪？

    下一步应该如何行动？

    这是所有人心中的疑问。

    突然洛琳好像想起了什么，“不是曾有一个传言吗，海之大帝将财宝埋在幽海海域内，那处埋藏财宝的地方，会不会就是这里？我越想越觉得可能！”

    洛琳激动了。

    人生第一次寻宝，就是这种重量级的宝藏。

    依莲想了想道，“圣阶存在有能力构筑属于自己的小世界，战斗的时候还能借助小世界的力量进行加持，我们现在所处的地方，很可能就是海之大帝的小世界，在他陨落后，小世界并没有消失。”

    “构筑小世界需要有较深的法则造诣，且得耗费巨额资源，不是每一位圣阶存在都拥有属于自己的小世界，海之大帝在圣阶中，应当也是比较强的存在。”

    当年一具圣者陨落后的圣躯，都能短暂‘复活’过来，将一头世界级魔化兽打爆，更是打崩了整座圣城。

    海之大帝陨落得离奇，他的宝藏传闻还未有任何流出。

    很可能全在这里！

    顿时洛琳谢伊等人更是双目放光。

    “深海巨鲨号怎么办？总不能扔在这吧？而且还有不少船员。”

    除非留下一两个人镇守，不然，这艘具备活着特性的战舰，在绝大多数强者眼中，都是移动的宝物。

    但谁也不愿意留下来。

    “别忘了还有世界戒指。”

    世界戒指的主材料是世界树的果实，数量极少，又有好几个布置在绿荫城内，目前制作成世界戒指的，就只有两个。

    一个作周转用，一个佩戴在他身上。

    其他追随者是没有的。

    唐禹伸手，摁在深海巨鲨号上，下一刻，整艘战舰，包括里面的船员，都消失，出现在一片旷野的世界戒指内。

    星灵星月开始占卜。

    关于海之大帝的事情是占不出来的，但她们可以占卜这方小世界内，往哪个方向走的宝物多。

    占个好运气！

    小世界不小，进来了好一会，唐禹都没碰见其他强者。

    陡然，眼前出现了一座似倒扣碗状的光罩，看到光罩的一瞬间，脑海中就有信息浮现。

    是宝物。

    海之大帝将其一生积累的珍宝，放在了九十九处光罩内。

    哪怕是最普通的宝物，也比三阶神兵珍贵需要。

    更有圣器存在！

    打破光罩，就能得到其中的宝物。

    唐禹一行来到时，就已经有一方势力，在不断轰击光罩，不透明的光罩上一层层涟漪荡开。

    那方势力是帝国的强者，瞅见来人戒备不已。

    他们正准备动手，

    远处，好些强悍的气息迫近。

    十几尊神域境，二十来尊合一中的强者，降落在了光罩附近。

    那方帝国强者面色剧变。

    他们认出了来人。

    镜面海盗团！

    为首的，正是被誉为镜之将军的顶尖强者！

    镜之将军环顾四周，没有表情说道，“这里面是赤皇大人要的东西，各位给一个面子，就此离开吧。”

    面子？呵。

    唐禹嘴角微微上扬，伸出手，缓缓地…打了个响指。