    离开？

    陈玄一愣，看着这个女人默默的低下头，他内心一软，抓着金熙真的玉手说道；“既然都来了就不要离开了，你不是也说了高阳国现在很乱吗？你还能去哪儿？现在东方大地遍地仙人，一旦被他们碰上到哪儿都不安全，所以我不会让你离开的。”

    听着这男人那温柔且又霸道的话，金熙真的内心一颤，不过她还是挣脱陈玄的大手，看着众女都在逗着茵茵和莜莜两人，满脸羡慕的说道；“只要你能好好待这两个丫头就行了，我不能破坏你的生活。”

    闻言，陈玄霸道的说道；“可惜你已经破坏了，既然破坏了你就得弥补，留下来是你唯一的选择。”

    说着，他一脸微笑的看向众女说道；“娘子们，咱们今晚该怎么过？”

    听见这话的众女纷纷朝他看了过来，瞧着这家伙脸上那婬荡的笑容，众女齐齐打了个冷颤，上次她们全部都被这家伙给整怕了，其战斗力简直不是人，太猛了！

    想到这里的众女狠狠的剜了他一眼。

    “老娘今晚不舒服，别打我的主意，我去睡觉了！”说完这话，皇甫天婵第一个跑了。

    “天婵姐，等等我……”李薇儿立即跟了上去。

    见到这两个平时最猴急的女人居然第一个溜了，陈玄的脸上一乐，心中不免有些得意，然后他又朝其他女人看了过去。

    “你小子看个屁，今晚别想搞我！”杨倾城恨恨的瞪了他一眼，也起身走了。

    “老六，今晚我跟你睡。”苏千羽也跟了上去，生怕留下来遭殃。

    见状，萧雨涵也站起来说道；“我突然想到还有些文件没有处理，洛璃、伊人，你们上来帮我一下。”

    皇甫天婵和李伊人哪里会拒绝，她们正愁找不到理由开溜了。

    陈玄白眼一翻，这两个小娘们能帮你干啥？

    最后，陈玄只能朝没有离开的夏洛神和独孤凤凰看了过去。

    “小子，虽然我倒是不介意，不过就我一个可不行，所以你小子别把主意打到我的身上来。”独孤凤凰恨恨的盯着他说道。

    “那个，这不是还有一个吗？”说着，陈玄看向夏洛神。

    闻言，夏洛神推了推眼镜说道；“你要是不怕关键时刻挨刀子尽管来。”

    说着，夏洛神起身朝楼上走去，上次单独留在别墅里面被这家伙祸害后，她可是真找了一个武器随时都带在身上，为的就是防止这家伙搞她。

    “看吧，现在就我一个了，所以你别想了。”独孤凤凰扭动着火爆、诱/人的身躯站起来，也离开了。

    见到这家伙一句话就把所有女人都吓跑了，秦淑仪和江无双两人没忍住，顿时大笑了起来。

    “阿姨，为什么这些阿姨都怕爸爸呢？”两个小丫头一脸天真的问道。

    即便是金熙真都有些好奇，虽然她知道这家伙那啥很厉害，不过这么多人有必要如此惧怕吗？

    “茵茵，这是大人的隐私问题，你们现在不能知道，今晚你们和阿姨一起睡好不好？”秦淑仪笑着说道，这话很明显是想让刚来的金熙真去遭罪了。

    两个小丫头先是看了金熙真和陈玄一眼，然后顿时点头。

    见状，陈玄乐了，其那一双贼眼睛盯着金熙真说道；“看来今晚侍寝的人就你一个了。”

    侍寝？

    金熙真满脸错愕。

    不过下一刻陈玄已经一把将她抱了起来；“上次没感觉到，今晚重新来过。”

    说着，在金熙真的惊呼声中，陈玄已经抱着她朝楼上走去了，任由这女人如何挣扎也无法逃/脱。

    见到这一幕，茵茵和莜莜两人顿时用小手捂住了自己的眼睛。

    她们很懂事，知道这是爸爸带妈妈去睡觉了！

    “别，不要，求你了行吗？”房间里面，金熙真满脸哀求的看着这家伙。

    看着倒在床上的金熙真，陈玄邪笑一声；“小娘子，这你可不能怪我，谁让你撞到槍口上了呢？来吧！”

    刹那间，这货犹如恶狗扑食一般压了上去。

    对付金熙真一个人，对陈玄来讲这完全是绰绰有余的事情，根本不用担心战力不足的问题。

    与此同时，陈玄不知道的是，一个消息也在这个夜晚震惊到了来到人间的九大道统、八大圣地，甚至传到了散仙圈子里面。

    法相祖庭前往蓬莱仙境的五万仙人/大军全部被杀，无一活口，所有的圣人强者留在法相祖庭的魂灯全部都灭了！

    甚至这其中还有一位上境圣人！

    这个消息传出，来到人间的九大道统可谓是相当震惊，这里面最愤怒的自然就是法相祖庭了。

    “区区一个蓬莱仙境而已，三千年前我法相祖庭攻入蓬莱将所有圣人斩杀殆尽，逼的他们避世了三千多年，三千年后他们却让我法相祖庭遭受了如此惨重的损失，九位圣人，五万仙王境强者，传我法旨，想尽一切办法打破蓬莱仙境界门，本天子要让蓬莱仙境彻底消失！”

    “是，八难天子！”

    距离太阳帝国不远的一座海岛之上，这里耸立着一座座雄伟的建筑，把整个海岛都占据了，此刻在一座宫殿之中，一名英俊青年面沉若水，虽然其年纪看上去没多大，不过已经几千岁了，而且其还是一位中境圣人。

    同一时间，所有道统、圣地的强者都把目光投放在了太阳帝国，九位圣人，五万仙王境强者，这可是一股极其强大的力量，三千年后的蓬莱仙境真的如此厉害？

    散仙阵营之中，也有不少人在议论着这件事情，甚至随着一个晚上的发酵，连西方神界都知道了。

    “法相祖庭，看来他们初入人间这第一战就栽了一个大跟头，不过这点力量绝非是他们的全部，当然，这窝里斗正好给了我西方神界一个机会。”

    东欧大陆，圣天使阿黛丝的美目中闪过一抹璀璨的光芒；“通知另外五大神族与我光明天使一族压境东方，本神王倒要看看东方的这些老狐狸还能隐藏多久？”

    “另外，放话出去，本神王有意与蓬莱仙境结盟，这件事情我要让东方仙界之人全部都知道。”说到这里，阿黛丝冰冷一笑。

