    

    “沈先生，真的好巧啊，我父亲刚刚买了一套房子送给我，没想到就在你住的隔壁。”

    陈梦尘看着沈长安露出了天真的表情，一副我们两人好有缘分的神情。

    沈长安嘴角抽了抽，这特么就是有钱人吗？话说你的借口能不能找好一点？凑巧买了个会出事的房子？你确定那是你亲爹？

    沈长安可不相信陈梦尘会不知道901和902这两套房子出过问题，而且自己前脚住进901，她后脚就赶过来了，天下哪儿有这么巧的事情？

    再说了，你们这些有钱人不多的是房子？买了就一定要过来住？特意赶过来也太明显了啊喂！

    想了想，沈长安决定还是要将话说清楚，免得日后出现什么误会。

    “我们之间是不可能的。”

    陈梦尘微微一怔，有些愕然地看着沈长安。

    不死心吗？那只能再说重一点了。

    “我知道我很帅，但是长得帅并不是我的过错。”

    陈梦尘：Σ(?д?)

    我都说得这么绝情了，她仍然不放弃吗？

    “别想了，我是你永远得不到的男人。”

    陈梦尘：滚啊(╯‵□′)╯︵┻━┻

    陈梦尘气得想给沈长安一巴掌，老娘是馋你的身子？还……还真是。

    总之，陈梦尘再给沈长安留下了山魈的血液过后，便气鼓鼓地回到了隔壁，走之前仍然是不忘约沈长安晚上一起吃饭。

    沈长安本来想拒绝的，但是对方实在是给的太多了。

    她居然答应让沈长安来挑吃的，而且吃多少都行！

    一时间，沈长安的干饭人之魂熊熊燃烧，倒是忘记了之前自己不打算和陈梦尘过多接触的事情。

    不过这一番陈梦尘到来，沈长安也并不是一直插科打诨，总算也是带来了一些有用的东西。

    在山魈被陈梦尘带走了过后，如沈长安所想的一样，并没有掀起太大的波澜。按照陈梦尘说的，虽然她父亲确实是让人投入了一定的精力研究，但……好像并不是很在意能够研究出什么东西来。

    沈长安这个时候就基本确定，这些妖物在现世之中其实算不上什么罕见的东西。

    就山魈来说，虽然它的速度快得惊人，但其实只要拉开了距离，手持枪械的人其实完全可以射杀这家伙。

    现世也不大可能出现什么强大的妖物，甚至于沈长安怀疑，整个现世里面，能不能找出一个法力比他深厚的人。

    这可不是沈长安开玩笑，现世的灵气只有书中世界的十分之一，可不只是说灵气量只有十分之一这么简单。

    因为灵气含量太稀少，以至于出现了灵气活跃性极差的问题。

    沈长安尝试着修炼过上清感应法，但是比起在书中世界还有些许反应的情况，现世之中是直接动都不动一下。

    如果不是辟谷和九息服气这两门神通过于给力，沈长安只怕是在现世里面也吸收不到一点儿的灵气。

    能够在现世之中动用灵气法力的，恐怕都已经是凤毛麟角，而武术高手想炼出一口真气的，更是完全没有可能。

    在这样的情况下，所谓的修行者，妖魔，恐怕都只是一些虚幻的东西。顶天有一两手异于常人的手段，已经算是不得了了。如沈长安这种法力深厚，体能被法力改造得远超过运动员的，只怕是见不到的。

    沈长安由此也推断出了一些官方的看法，只怕是和陈梦尘的父亲差不多，只要你不犯事，人家理都懒得理会。

    不过虽然推断出来了，沈长安还是没有想要主动暴露的心思，自己老老实实地做自己长命百岁的老百姓，过好自己的小日子就不错了。神通的事情，他解释都解释不清楚，真让人问起来，他根本就不知道怎么说。

    这般想着，沈长安又瞥了一眼家里面的鬼魂，这些昨天还耀武扬威的家伙，现在已经是蔫了，被镇邪符活活压了一整天，阴气都散了不少，已经有些遭不住了。

    沈长安见状，索性便将镇邪符收了起来，这些鬼魂也没害过人，他要是全给灭了，那还得算是他杀人。

    “都过来吧。”

    沈长安叫了一声，众鬼连忙跑了过来，一个个地站好，再也没有昨天那张牙舞爪的样子。

    “说说吧，你们怎么留在这里的？”

    “我们当时……”

    “就是因为……”

    “其实啊……”

    几只鬼魂七嘴八舌地说了半天，听得沈长安脑子都要炸了，但好歹也是听了个明白。

    这些人大部分都是些枉死的人，死的时候，就有着一口怨气。只不过按道理来说，他们的这一口怨气不深，过不了多久的时间，就应该离开阳世了。

    但是不知道为什么，901室这里阴气十分之中，而且莫名地带着一股吸引力，竟然是将几头鬼魂都聚集在了一起。

    只不过，这股吸引力也不是很强，都过去三年了，也就吸来了他们这七个鬼魂。

    沈长安不懂风水，看不透这里的阴气走向，也不知道为啥这里会吸引来一些鬼魂。起码他用法力窥探过，在这里确实是不见有什么宝物藏匿着的，单纯的就是因为地势比较特殊。

    “那你们几位是个什么想法？要不道士我给你们念一段经，送你们投胎去。”

    几头鬼面面相觑，半晌之后，领头的那只大鬼，有三五人的高的那位秦老大，开口说道：“沈爷，这世上没轮回啊。”

    沈长安本来还想说别叫“沈爷”，听着膈应，但是听到后面的说法，一时间也顾不得这些个称呼了。

    “你说啥？没轮回？那人死了之后，灵魂哪儿去了？”

    跳楼的女鬼小芬哼道：“哪儿去了，要么像我们一样留下来了，要么，直接就没了呗。”

    “没了？”沈长安瞪大了眼珠子，“没了是个什么说法？”

    “就，就是……”秦老大挠了挠头，“啪一下，没了，啥也不存在了。没有鬼差，没有阴曹地府，也没得轮回，嘛也没有，死了就死了……”

    沈长安愣在了原地，没有轮回，那灵魂从何而来，又向何处去？        

