    “你准备怎么劝说为师？”傅采林饶有兴趣的询问道。

    “弟子临离开前，陛下给我准备了一份名为十香软筋散的特殊毒药，其功效可以让人筋骨酸软，无法使力的同时，让中毒着的内气沉寂，无法运行。所以弟子一开始的打算是，在看望师傅后，在晚上给师傅准备食物的时候，将该药放入师傅的食物当中，让师傅失去反抗之力……”傅君卓回答道。

    “大姐！你疯了！？”傅君嬙闻言，一脸不可思议的模样的道。

    “大姐，杨广那个家伙到底给你灌了什么迷药，让你这么死心塌地的相信他，即使伤害师傅也在所不惜。”傅君瑜也是一副不能接受的样子大声质问道。

    傅君卓不答，只是跪在那里等候自己师傅的发落。

    “现在你的计划失败了，你准备怎么办？”傅采林却是没有理会两个弟子的不满，而是继续慢条斯理的朝跪在大殿中的傅君卓询问道。

    至于原本的丝竹之声，早已经在听闻到傅君卓的话语时就全都停了下来，一名名乐师闭嘴凝神，不敢打扰眼前这似乎能够决定高丽未来结果的对话。

    “唯有得罪师傅了。”傅君卓坚声道。

    “哦？”傅采林的眼中变得越发明亮起来，甚至连带着身子也跟着坐正了。

    然后傅君卓抽出自己的佩剑，运转内功，直接一剑朝傅采林刺了过去。

    “大姐！”傅君瑜和傅君嬙二人没想到傅君卓竟会这么果决，一时不察，让傅君卓杀到了傅采林的面前。

    而傅采林呢，似乎是早有所料一般，内气一转，一旁的傅君嬙手中的利剑就突兀的飞跃而出，如同飞剑一般激射到了傅君卓的面前，逼得傅君卓不得不反手将飞来的剑器打飞到了一边。

    但却失去了抢占先手的机会，被傅采林抓住空当，直接探手拿住傅君瑜剑鞘中的长剑，抽出，以弈剑术刺向了傅君卓的破绽之处。

    傅君卓感知到危险，身子一旋，就以结合了九阴真经中的螺旋九影及傅采林九玄大法内所含轻功改造出来的九影之术跃退到了一边，站定，用内气激活了兰斯留在她身上的后手。

    顿时，傅君卓就感觉自己的身躯一轻，世间的一切事务的运动轨迹都变得缓慢了起来。

    不过更为重要的是，她似乎能察觉到自己师傅的剑术落点了。

    随之目光一遍，再次九影魅身闪过傅采林的攻击，然后反手一剑刺向了傅采林的肩窝。

    “来得好！”傅采林满意的大叫一声，反手一剑撩开傅君卓的攻击，瞬势朝旁一刺，就反攻向了傅君卓因为进攻而显露出的破绽之处。

    傅君卓脚步转移，让开攻击，以同样的方式刺向了傅采林。

    两人你来我往，明明是危险万分，随时都有可能血溅当场的兵器厮杀，但在两人的演绎下，却如同事先排练好的默契舞蹈一样，让周围的傅君瑜、傅君嬙还有那些闭嘴的乐师看得赏心悦目，细细记忆。

    毕竟，这可是大宗师级别的剑术演练，机会难得，错过了，可就不知道什么时候才能再次看到了。

    ……

    两人一连争斗了百多个回合，终究是傅采林境界高远，棋高一招，将傅君卓的长剑打飞，将她镇压了下来。

    “不错，你已经摸到九玄大法最高境界的门槛了，只要堪破，你便也能和为师一样踏入大宗师的境界，同为师一起探索生命的奥秘了。”傅采林看着落败的弟子，满连赞赏的朝她说道。

    “这并非是弟子的境界到了，而是陛下的功劳。”傅君卓回应道。

    “哦？现在我到是对这位大随的皇帝陛下越来越有兴趣了。”傅采林讶异道。

    “是吗？”话音才落，一道陌生的嗓音就突兀的在安静的大殿中响了起来。

    “什么人？！”傅君瑜厉喝道。

    “陛下！？”傅君卓惊喜道。

    “不愧是君卓你的妹妹呢，果然玲珑毓秀，别有风味，到也值得朕为了她们，放高丽平民一马。”兰斯的身影出现在傅采林的软塌上，双臂一展，原本守立在两边的傅君瑜和傅君嬙两人就双双落到了兰斯的怀里，被他楼主，抓住了玉碗，调笑道。

    “混蛋，你放开我！”傅君嬙挣扎道。

    与之相反，傅君瑜则是猛的扭身，挥动能够活动的手臂朝兰斯的脑袋打了过来，但却被一道无形的屏障所阻拦，让她的拼命一击成了奢望。

    “不愧是陛下，果然神乎其技。”傅采林看着亵玩自己徒弟的兰斯，依旧冷静无比的说道：“陛下可是已经踏入了那一境界？”

    “你是说破碎虚空？”兰斯好奇的反问道。

    “不错。”傅采林点头肯定道。

    “并没有。因为朕修炼的并非是武功，而是仙法，也许在你这种大宗师级的高手看来，朕的一切都神乎其神，但在朕这名修仙者眼中，不过如此，并没什么值得一提的。”兰斯说着，随手将傅君瑜往半空一丢，傅君瑜便好似有着无形钢丝悬吊住的景致一般，突兀的悬停在了半空中，无论她如何动作，都没有掉落下来。

    “修行者么，那么想必陛下应该能回答老夫的疑问吧。”傅采林感叹道。

    “或许能，或许不能，只是朕为什么要回答你？”兰斯好笑的反问道。

    “陛下已经得到了老夫的弟子，难道老夫的弟子还不值得陛下你回答老夫几个疑惑吗？”傅采林诧异的反问道。

    “那到是够。”兰斯将傅君嬙整个抱在怀里，把玩着她的凶器道。

    “那请问陛下，生命为何。”傅采林如同没有看到，直接了当的问出了自己一直以来藏在心底的疑问。

    “这个问题很大，大到朕也没办法完全能回答的了，不过单就是人类而言的话，朕还是能够勉强为你解说一番的。”兰斯笑道。

    “这个，还要从这个世界的诞生说起……”

    随后，兰斯摊开自己原本正在把玩傅君嬙凶器的手掌，用投影的方式，将一片混沌呈现了出来……

    “逐古之初，上下未形，冥昭瞢闇，天地一片混沌……”

