
从此之后，至少在未来很长一段时间里，万神第四团将不复存在！已经彻底覆灭。而万神教也算是被斩去了爪牙！

或许血戾子等万神教的高层肯定想会办法重建，但这么多的邪道强者被杀，短时间之内是没法重新找到人手的。

这是华夏灵异界正道的一次重大胜利……

傅洋当然不敢完全居功，面对疯狂朝他用来、用崇拜敬畏眼神看着他们夫妻俩的这些正道修炼者们。傅洋连连摆手，告诉他们说都是徐新义的功劳……

实际上，今天晚上，战场不止这一处！

因为原来华东地区的零组架构非常庞大，人数众多。所以聚集在一起共商大事，也是分成了三批。

除了傅洋他们来的尚海西郊农场之外，还有银山区的一处海滨。

这里，也有不少前华东零组的成员在举行着聚会。几乎就是傅洋他们西郊农场的重演，一开始大家争执不休，又有万神教的奸细跳出来把水搅浑。早就埋伏和包围在外面的万神教妖人们，一拥而入，准备开始围剿屠杀！

可惜的是，今天晚上，注定是万神教损兵折将的一夜！

负责银山区海滨反围剿的，正是杜不惑。而前来的万神教妖人，是由雪阴阳率领的万神第五团全部成员……

自然是遭到了杜不惑的凶猛反击！

银山区，海滨。

今夜风大，轰鸣的海浪咆哮着，撞击岸边礁石，激荡起滔天的白色浪花。但就算是这样的海浪声，也掩盖不住激烈的厮杀……

在这里聚会的前零组修炼者们，正在和万神第五团的妖人激烈厮杀着。

海面上，半空中，几道人影在疯狂的厮杀。强大的法力余波，四处弥漫，混合着下方澎湃的海洋显得更骇人。

轰隆！

一声巨响。

海面上的一个人和对面的三人对撞了一下，然后分开。彼此对峙。

那一人，当然正是负责这银山区“反围剿”的杜不惑了。另外三人，则是以万神第五团团长雪阴阳为首，还有副团长雪尽邪，和刑罚官雪杀！

万神第五团的三个最强者，围攻杜不惑。

这万神第五团，修炼的“雪寒邪术”是一种至阴至寒的法术。女人修炼起来还好，问题不大。但男人一旦修炼，就会变得不阴不阳、不男不女，变成娘娘腔。

而偏偏这种“雪寒邪术”又是男人修炼起来速度更快……这就造成万神第五团里的强者基本都是男人——非常娘炮的男人！

哼！

雪阴阳冷哼一声，一手叉腰，居然跟个女人一样歪着脑袋用手指点着杜不惑：“我知道你。五大灵异世家之中，现任杜家族长的弟弟。你们灵异世家，以前也是被零组制衡着的吧？现在零组都解散了，你何必和本座打生打死呢？”

杜不惑冷笑一声，用很有磁性的低沉嗓音道：“零组制衡灵异世家，也是为了华夏的平衡稳定。这是好事！至于你们……呵呵，你们这种不男不女的东西，丢了爷们的脸。看着就是弄死你们，哈哈哈。”

他说着大笑起来，语气和眼神之中极尽轻蔑。

“你！敢嘲笑我们……罪该万死！！！”

雪阴阳和雪尽邪、雪杀，三人同时咆哮一声——这声音都像是女人一样尖锐。然后化为三道白色光芒，再次从三个不同的方向朝着杜不惑围攻而去。

他们所过之处，天空中都发出一阵“咔嚓咔嚓”的声响，是空气被寒冷冻结的声音！仿佛有三道白色的影子飞过，空中都有雪花飘落，沾染到海面上都会在一部分区域凝结成薄薄的冰块。

神奇的是，这些冰块居然很难融化掉！

由此可见，他们修炼的这种“雪寒邪术”威力也颇为惊人。据说一千年前，曾经有一个大魔头修炼这种邪法到了极高的境界，施展出了，已经瞬间冰封了一座两千人的小城池！

最后还是那一代的龙虎山天师亲自出马，才把那个为害人世大魔头给击杀……

当然，雪阴阳他们的境界，比一千年的这个大魔头低太多了。根本没法比！否则的话，他们起码也是万神教的长老级了。

此时此刻，杜不惑悬浮在空中，头顶上方一尊古朴的大印悬浮，散发出强悍的正气力量——正是他的法器山河印！

自从上次“蜃龙之战”后，傅洋将自己在水闸遗址里看到的当年雾清道人任仁发施展山河印的一些情况告诉了杜不惑。他琢磨之后，法力突飞猛进不说，和山河印更是彼此交融。

实力已经远非之前可比！

虽然他还是比不上傅洋、维可、熊爷，但当手持山河印时，也差不多可以媲美六箓真人后期的超级强者了。甚至山河印彻底爆发的话，六箓真人巅峰也得犯怵。

毕竟斗法厮杀，除了看修炼者本身的法力之外。法器的威力，也是不容小觑的！就像一个空手的格斗冠军，也害怕拿着大砍刀的人一样。

所以，杜不惑现在才能一人独占万神第五团的前三强者的围攻……

雪阴阳、雪尽邪、雪杀，三人呈三角形将杜不惑包围在其中。悍然施展了他们最强的一击！

“邪雪封天地！”

“血雪盖乾坤！”

“煞雪寒万物！”

这三个不男不女的强大妖人，居然同时打出了一个强大的法术。分明是一套能组合起来的！

咔嚓咔嚓……

虚空冻结、空气冰封，方圆上千平米的温度一瞬间降低到起码零下四五十度！要是普通人在这儿，估计这种剧烈变化的温差一下子就要彻底冻死。变成冰雕了。

不但如此，白色的寒气居然还从天空往下方海面延伸，直接把席卷的海浪都给冻住了！本来还是疯狂奔涌的大浪，直接瞬间凝固。还保持着澎湃的形状，却不动了，非常的诡异。

杜不惑发现，不到一秒钟的时间。自己就像是被一个白色的寒冰圆盘给“卡”了，束缚在最中心的位置。

没错！

此时就算是在海岸沙滩上激烈厮杀的正邪双方，都看到不远处海面上天空中，出现了一个直径百米的白色寒冰圆盘。

圆盘三个方向上，盘膝坐着雪阴阳、雪尽邪、雪杀这三个妖人。而寒冰圆盘的正中心，杜不惑像是一只可怜的小昆虫一般被冻住了。

一动不动！

雪阴阳仰头大笑：“嘻嘻嘻嘻！杜不惑，让你刚才奚落和看轻本座和两位姐妹。我们姐妹三人，一直修炼雪寒邪术的同一个分支，所以能够彼此法力相辅相成，施展出超过我们目前修为境界的强大神通。此为，天葬白冰寒玉盘！”

“这么唯美的名字，你死在此招之下，都是我们给你开恩了。嘻嘻嘻……”

这家伙，明明是三个男人。居然以姐妹相称？确实很变态了。

不过，杜不惑他真的被这个叫做“天葬白冰寒玉盘”的神通击败了么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10617225"  chaptername="第2198章  天葬白冰寒玉盘！">加入书签</a>
</div>
