    “是的！”

    宁修远点了点头。

    原来，在他第二次一本正经询问西格弗森莫斯时，便悍然再次发动交易审判官。

    不同的是，他同时动用了【命运之子】的力量。

    ——凝聚气运，增加交易成功概率。

    不知是第一次交易失败，在神秘学概率上，缩小了失败可能；

    还是命运之子的气运所致。

    总之，他成功了。

    成功窃取到前往伊卡的方法。

    “我需要付出什么代价？真实之人！”

    无需明言，蟾之神撒托古亚便主动道。

    “庇护我的周全。”

    “外神乌波萨斯拉有着祖神之盛誉，祂创造无数物种，却鲜少有存在能够离开伊卡，所有离开的存在，从未有人愿意回去，所以我无法保证庇护祢的周全。”

    很奇怪的逻辑，但宁修远听懂了。

    “它们或许是因为乌波萨斯拉有着食子特性。”

    “所以这是我愿意一探的根源！”

    宁修远闻言沉默了。

    撒托古亚无法保证他的安全，这伊卡，他还真的犹豫了。

    这不是他能创造分身可以解决的事情。

    因为他所创造的分身，终究是他本体的延伸。

    分身所见，亦是本体所见。

    以分身直面外神乌波萨斯拉，如同脱裤子放屁一般多此一举。

    “冰焰之主……”

    宁修远正要开口，蟾之神罕见的打断了他的话：“愚蠢怯懦的弱小之辈，才会聚众而行！我可以将你吞入腹中前往，这是我最大的努力。”

    宁修远闻言默然。

    撒托古亚具有十分变态的隐匿能力，躲在祂腹中，确实是一个十分不错的方法。

    如果这都有危险，他叫再多人也没用。

    更何况冰焰之主亚弗姆扎可不是好说话之人。

    这请神容易送神难，万一再抓他当壮丁怎么办？

    “祢说过，挪动脚步是祢不可承受之重，既然吞我入腹，祢怎么办？”宁修远想到了一个“棘手”问题。

    撒托古亚那怪异舌尖一颤，一枚咒印浮现而出飘向宁修远。

    “蜘蛛之印？”

    宁修远接过咒印，略一破解，眉梢挑起。

    “蜘蛛之神·阿特拉克·纳克亚，乃是无源之源乌波萨斯拉的子嗣，这是它的力量，它可以将雌性人类转化为蜘蛛。”

    “这种蜘蛛沾染了它的气息，进入伊卡应该不会惊动乌波萨斯拉。”

    撒托古亚懒洋洋道。

    “我明白了！”

    宁修远颔首，心中吐槽，真他妈够懒的，不会真的是在修炼“宅步禅”吧？

    不动则已，一动惊人？

    宁修远一边在心中吐槽着，一边派遣分身寻找蜘蛛之血。

    大约一刻钟之后，他取来新鲜榨取的蜘蛛血，在地上篆刻出一座直径约两米的蜘蛛网状咒印。

    然后一挥手，从永固空间中，提出一名从地球抓来的女性囚徒。

    将其固定在蜘蛛网状咒印上，随即吟诵起蜘蛛之印咒语。

    “啊——”

    一直陷入保鲜状态的囚徒骤然睁开眼睛，无意识尖叫起来，仿佛梦到了世间最恐怖之事。

    尖叫声方出，便戛然而止。

    只见篆刻在地上的蜘蛛网，忽然活了过来，拔出地面，将囚徒死死抱住，然后渗入衣衫，融入皮肤，宛如刺青。

    “咯咯咯……”

    女子牙齿打颤起来，一道以鼻梁为中线的蛛丝印记，缓缓撕开皮肤，露出乌黑底色。

    在剧痛惨叫中，一头怪诞长满肢体的黑色蜘蛛，褪去人皮，焕发新生。

    它的头部长着八颗眼睛，每颗眼睛皆倒映着宁修远的身影，闪烁着憎恶和仇恨！

    宁修远对此面无表情。

    在他肩头的蟾之神撒托古亚弹出怪诞舌尖，卷住宁修远的身体，在超脱三维生物理解中，将宁修远吞入腹中。

    旋即，撒托古亚的身体落在八眼蜘蛛背上。

    八眼蜘蛛略一挣扎便安静下来，老老实实的吐着虚幻蛛丝，编织起来。

    这将成为通往介于现实和幻梦巇罅间庞大蛛网通路的门户。

    那是【蜘蛛之神·阿特拉克纳克亚】编织的超维通道！

    当蛛网成型的那一刻，八眼蜘蛛沿着一圈圈蛛丝，向蛛网中心爬去。

    越爬它身形越小，最终消失在蛛网中心。

    ……

    ……

    恶臭！

    无以名状的恶臭，淹没了宁修远。

    蟾之神撒托古亚的胃袋，仿佛腐烂发酵着几个世纪的肉体和灵魂，在一片漆黑中，孕育着驱之不散，令人作呕的污秽浊臭。

    那是封闭口舌也无法屏蔽的恶臭！

    它仿佛从弥散在灵魂维度，腐蚀污浊着一切生灵！

    宁修远暴君力量肆意而起，缠绕周身，化解着这份污浊，目光向外看去。

    此时，他看起来不像是积压在胃袋中，更像是处于一片混沌黑暗空间。

    在混沌周围，可以清楚看到外面的景色。

    借到蜘蛛之神通道的八眼蜘蛛，遁入一个奇妙世界。

    这里看起来就像是一座四通八达的地下溶洞。

    不同的是，溶洞前后左右皆被稠密蛛丝所覆盖！

    蛛丝上也爬满了形形色色的蜘蛛。

    它们异常忙碌得编织着蛛网，总能在密密麻麻的甬道口，再次编出一个超越三维认知，也不知通向哪里的甬道？

    偶尔还能看到一些外来生物误入此地，但大多沦为蜘蛛食物。

    不过，它们对于同为外来生物的八眼蜘蛛却视而不见，任由其穿梭其中。

    不知过了多久，八眼蜘蛛钻出稠密蛛丝构成的甬道，落入一座漆黑洞窟之中。

    ——伊卡到了。

    这看起来，仿佛还在诺斯大陆的洞窟，实际上不知隐藏在哪个时空的夹缝处。

    也只有乌波萨斯拉的子嗣——蜘蛛之神，可以在不经意间编织出一条通向母神的通道。

    “沙沙沙……”

    八眼蜘蛛在漆黑洞窟中，缓缓前行着，即便看不到它的全貌，宁修远也能从它越来越沉重的脚步上，感受到战栗和恐惧。

    然而走着走着，它忽然欢快起来，节肢舞动如轮，疯狂向里面冲去。

    在漆黑洞穴的尽头，露出一抹灰色光芒。

    那灰色光芒越来越亮！

    是蜘蛛越来越近！

    蓦然间，八眼蜘蛛奔至洞口，本该欢脱拥抱母神的它，却不受控制的将怪异尖锐的节肢插入石窟之中，止住身形。

    一座庞大的，弥散着诡诞之音，仿佛无边无界的灰色深渊，展现在撒托古亚乃至宁修远面前。

    撞入视界之景，令宁修远如遭雷击！

