 苏青云这么一问，其他人也疑惑起来。

因为大家都看到了，刚刚杨天意乱情迷的时候，只是随便一震，就把他们苏家现在的最强者苏青云给震飞了。

苏青云现在是暗劲巅峰。

那么，能如此轻易地震飞他，至少也得是气劲层次了。

这么年轻的气劲强者，实在让人很难想像。

“呃……你们，不知道么？”

杨天听到这话，却是忽然反问，“我以为你们应该已经知道了呢。”

苏家几人听到这话，却很是茫然。

“呃……你是说应该能感知到么？”

苏青云想了想，道，“可你身上真得没有武者的气息啊，这也是最奇怪的地方了。”

“不不不，我说的不是这个，”杨天摇了摇头，道，“我身上的确没有武者的气息，这也是体质影响的。

不过，你们好歹也是古武门的人，我觉得你们应当知道前些天那场死斗才对啊。”

“死斗？”

苏青云仔细一想，忽然想起了什么，道，“哦，你是说秦家在世俗的那场死斗吗？

我倒是听人提到过一句。

可是，你也知道，现在的苏家，每况愈下，家里的门徒都已经跑光了，仆人也走了大半，我们根本没功夫去了解这些其他家族的状况了。

所以……也仅仅是听说了一下而已，根本不知道是怎么回事。”

“原来如此，”杨天点了点头。

看来苏家的情况，真得是够凄惨的。

“那么……那死斗，和你有什么关系么？”

苏青云问道。

“那死斗的一方，就是我，”杨天道。

“呃？”

苏青云睁大了眼睛，“死斗……你？

天哪，你居然和秦家斗上了？

这……这不是送死吗？”

“可我没死啊，”杨天淡然一笑，道。

“这……你是怎么做到的？

呃对了，你的对手是谁？”

苏青云问道。

“张松劲，”杨天道。

“张松劲？

张家那个绝顶高手？

那……那可是气劲后期的武者啊！”

苏青云震惊道，“你……你居然和他交手了？

而且你还活了下来？

那……难道……”“是的，我赢了，”杨天平静地说道。

“天哪，怎么可能？”

苏青云瞪大了眼睛，“那可是气劲后期啊我的天……你……”杨天倒也不卖关子了，坦然道：“因为我也是气劲后期啊。”

寂静。

死一样的寂静。

整个饭堂里都寂静了。

持续了至少有五六秒的时间。

苏家四人都彻底懵了。

哪怕是最文静最少言寡语的苏三三，水灵灵的眼眸里也写满了惊异。

苏青云僵了好几秒，然后抬起手，摸了摸自己的额头，道：“我……我没发烧啊。

我是不是听错了？”

杨天摇了摇头，道：“你没听错，我的确是气劲后期。

前不久突破的，不然可能真就死在秦家那帮人手里了。”

苏青云：“……”苏一一：“……”苏二二：“……”苏瑛：“……”他们都有些说不出话来了。

虽然他们四人中有三人都不怎么练武，或是层次很低。

但身在古武门，对古武门的情况是不可能不了解的。

在古武门里，只要能达到气劲以上，就可以说是不容忽视的强者了。

古武门家族，分名门，望族，世家三大等级。

名门级别的家族里，气劲强者一般都只有寥寥数个。

最强的，一般都只有气劲中期。

甚至有的家族连一个气劲中期都没有，全靠气劲初期的强者撑着。

而望族要强一些，气劲强者一般都有十个以上，气劲中期的强者一般都有数名。

而比较厉害的，甚至还有气劲后期的强者。

而就算是在那三大世家，气劲后期的强者，依旧算是家族里的顶尖。

地位绝对不容忽视！也就是说……气劲后期的强者，是足以撑起一个望族的！甚至放到世家里，都绝对不容忽视的力量！这样的强者，苏家人平日里若是遇到，都得恭恭敬敬、不敢有丝毫怠慢的。

一旦惹怒，可能就是灭顶之灾。

可此时此刻，谁能想到，眼前这个看上去和和气气、普普通通，身上没有一丝武者气息的年轻小伙子，居然就是这传说中的气劲后期强者？

这简直是惊世骇俗啊！“这……真的吗？”

老太太苏瑛都快喘不上气来了，一边拍着自己的胸口，一边问道。

杨天苦笑了一下，道：“我有必要骗你们么？”

苏瑛愣了一下，点了点头，然后对着苏一一道：“一一，快去给我倒杯冷水来。”

苏一一微微一怔，立马点头，去倒了杯冷水过来。

苏瑛喝下水，总算是缓和了一点，呼了口气，道：“这实在是太令人惊讶了。

你……你这般年纪，是如何能练就如此厉害的武功？”

杨天笑了笑，道：“这个……一是因为体质特殊，二就是因为遇到了个厉害的师父。”

“对了，你一直提到你师父，你师父是何人？

可以透露么？”

苏瑛问道。

“就是个神秘兮兮的糟老头子，他真正的身份，我也不太清楚，”杨天道，“但是，他的实力，还远在我之上。”

“远在你之上？

那……难道是化境？”

苏瑛问道。

“应该是，”杨天点了点头。

苏瑛又倒吸了一口凉气。

而苏青云，忽然好像下定了什么决心似了，暗自点了点头，抓过身，双手紧握杨天的手，一脸郑重其事地看着杨天，道：“杨天。”

“呃？”

看着苏青云这突然严肃起来的样子，杨天都有些茫然。

“请务必做我的女婿！”

苏青云一脸郑重地说道。

杨天愣了一下，“啊？”

苏青云却是继续认真地说道：“你心性正直，品行端正，不乘人之危，是个真君子。

而且你又如此天赋异禀，武力超群，拥有着强大的力量。

如果我的女儿嫁给你，肯定会得到很好的保护和呵护，而整个苏家，也能得到你的庇护。

所以，我请你务必做我的女婿。

无论是哪个女儿都可以，只要能两情相悦、共结连理，我愿意给出任何东西当彩礼，哪怕是我的命都行！”

 