    南溪勾唇浅浅的笑了笑。

    “是啊，告别。”

    “顾莫寒，真的挺抱歉的，抱歉在以前的日子给你造成了太多的困扰，也抱歉让你为难了，但是你放心，以后不会了，羡南来接我了，我要回去了。”

    “所以，我们再见了，保重！”

    说这些话时，她嘴角始终带着淡淡的笑容。

    就好像回去对她来说是一件莫大欣慰，莫大开心的事一样。

    最后一个字落下音，南溪一刻也没停留。

    她转过身，迅速的迈着脚步，倔强的往外走。

    看着她离开的身影，突然，一股巨大的痛苦包围了顾莫寒。

    他迅速的伸出手，但已经晚了，他的手指甚至连她的衣摆都没有触碰到。

    眼前，只有那一抹红。

    虚无的、缥缈的红。

    他伸手想抓，可是什么都抓不到。

    只能眼睁睁的看着她走远，再走远。

    突然，他像是醒悟了一般，遵循着身体的本能，迅速的追上去。

    但这时，身后传来周晓婧痛苦的嘶喊声：“莫寒，别……不要，不要走。”

    “我求求你，不要走。”

    “今天是我们大喜的日子，你答应过要娶我做新娘的，别走好吗？”

    顾莫寒痛苦的看着她。

    良久，他嘴唇苍白的吐出一句话：“对不起晓婧，我也以为自己可以，可以放弃她，去弥补你，但是我错了。”

    “你知道吗？看见她离开的那一刻，我的心都空了。”

    “没有了她，我犹如行尸走肉，对不起晓婧，我会用一切方式弥补你，除了我，但我现在必须去找她。”

    顾莫寒开始往外跑。

    但这时，周晓婧突然追上去抱住他的胳膊。

    她哭着，梨花带雨的嘶喊。

    “莫寒，我求你可怜可怜我，今天是我们结婚的日子啊，有什么事我们以后再说好吗？我们先完成婚礼。”

    “今天在场的所有人都是我的亲朋好友，你如果走了，大家会怎么看我？你让我怎么活啊？”

    周晓婧将顾莫寒抱的死死的。

    完全不让他离开。

    但顾莫寒伸手，很是坚决的推开了她的手。

    一字一句，清楚的告诉她：“晓婧，是我负了你也好，是我亏欠你也好，你想打我，骂我，我都随你，但是对不起，今天的婚礼取消，我没有办法说服自己继续下去了。”

    “我爱她，所以必须去找她。”

    顾莫寒开始往外走。

    周晓婧知道自己拦不住他了。

    这时，她提高音量，大喊了一声：“顾莫寒，我就问你一句话，你非去找她不可，对吗？”

    “对。”

    他的回答，坚定，果决，没有任何迟疑。

    “好。”

    突然，周晓婧笑了笑。

    “真好，那你就去找吧，但是，我要让你永远都忘不了我，永远都带着对我的愧疚。”

    “莫寒，我说过，我爱你，比她更爱！”

    话落，周晓婧骤然摔碎身边的玻璃杯。

    然后拿起一块最尖锐的玻璃碎片抵在脖颈。

    勾着唇角，她的语气忽然变得无比平静：“去吧，你想去就去，我不会再拦你了。”

    “再见，顾莫寒。”

    脸上露出绝美的一笑，周晓婧突然把手中的玻璃碎片往脖子里用力一刺。

    “不要。”

    “晓婧，不要。”

    耳边，传来顾莫寒大声的喊叫，还有周母撕心裂肺的哭喊声。

    顾莫寒迅速的跑过去，一把扯住了周晓婧。

    但是，晚了一步，玻璃碎片已经扎入她的脖子了。

    瞬间，血流如注。

    鲜血顺着她白皙的脖子一寸一寸的往下滴，就像水龙头的水一样，怎么都止不住。

    红色的婚服，染着红色的鲜血。

    都是血腥味。

    现场，一片混乱。

    有几个反应迅速，比较沉着的人已经打了“120”。

    顾莫寒抱着周晓婧，全身都在颤抖，看着她浑身的鲜血，他的眼睛好像也被染红了。

    “莫寒，你不走了吗？”

    看着他，周晓婧突然笑了笑，努力伸出手摸了摸他的脸颊。

    “别说话，救护车马上就到，不会死，你不会死的。”

    “别说话！”

    他伸手，一把抓住了周晓婧的手，握在手心里。

    “好，我……我不说话了。”

    “那你也答应我，你别丢下我一个人，不走了好吗？”

    顾莫寒艰难的点头：“好！”

    满意的笑了笑，周晓婧倒在他的怀里。

    “救护车呢？”

    “救护车怎么还没到？”

    “晓婧，你坚持住，你千万不要有事，妈妈求你！”

    周母在一边哭天喊地的祈求着。

    终于，救护车的声音越来越近。

    很快，顾莫寒和周母陪周晓婧一起上了救护车。

    就在这时，他突然听见人群里的声音。

    “太可惜了，就刚刚穿婚服跑出去的那个女人，被车撞了，听说直接被车撞飞了，流了一地的血。”

    “你不知道，那场景真是吓人，太惨烈了。听说还是个孕妇，要不了几周就要生了。”

    “一尸两命啊，真是太惨了，刚刚那画面我简直不敢看。”

    顾莫寒愣愣的听着。

    那一瞬，他脑袋是放空的，一片空白。

    周围好像只有说话声，但根本听不见在说什么。

    好一会儿，他才反应过来。

    就在救护车即将关闭的那一瞬间，陡然，他迅速的冲出去。

    身后传来周母的呼叫声：“顾莫寒，你干什么？你去哪里？”

    “快回来，你难道不知道晓婧醒来要看见你吗？”

    但是，这些话已经没有用了。

    顾莫寒迅速跑过去抓起一个人的衣领，目光凶猛可怖的问道：“你刚说什么？再说一遍，谁出车祸了？”

    男人被他吓了一跳，立马结结巴巴道：“就……就刚刚来大闹你婚礼的那个女人啊！”

    “什么？”

    顾莫寒厉声大呵，他不相信。

    不，不会的。

    他的溪溪，今天还穿着婚服那么美的溪溪，她怎么会出车祸，怎么会死呢？

    不会的，一定不会的。

    假的。

    所有人都在骗他。

    都在惩罚他。

    一定不是真的。

    松开男人，顾莫寒摇晃着身子疯狂的跑过去。

    他不停的跑，不停地嘶吼怒喊：“在哪里？出车祸的地点在哪里？”

    “前面一点。”

    “再往前一点，马上就到了。”旁边的人，是这样指示的。

    终于，他到了车祸的地点。

