一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当天晚上，项仕强便风风火火杀奔至澳玛港本埠，一年时间没能见着陆亦轩，这再见面之后的兴奋之情，真是别提有多么的亲切。

    “陆生，一年多时间没见你，我可真是想死你啦！”

    项仕强见面就紧紧拥抱住陆亦轩。

    好家伙，臭男人一个，抱得那么紧，那么亲热，真是要死啊！

    一年没见着，项仕强越发地有了娱乐大亨的气势，顾盼之际，没有了两年前初相识时那股子江湖狠辣，多了一些儒雅，多了一些内敛。

    看得出来，这位没什么大文化的江湖草莽出身大哥，真正已经拥有了更进一步，向更高一重人生境界奋进的潜在追求。

    不只是外在形象儒雅内敛了许多，言谈举止之间，同样也有了不小长进。

    最起码地，不会再是从前那样，自以为张嘴就带着异性敏感部位问候，是种所谓的江湖派头了。

    “老项，你不错，真的很不错，不愧是我陆亦轩看好的未来香江娱乐大亨！”

    陆亦轩毫不吝啬赞美之词。

    没得说，跟这位前一世的香江娱乐大亨之间，他算是，相当投缘了！

    最起码地一点，这位在上一世时，外界的一些风评，似乎不怎么高，但真正相处的这两年时间里，一些为人处事方面，这位给他留下的印象，却是绝对没得说。

    不说其他，至少在涉及到金钱利益分配方面，对方算是，真正经受住了考验。过去这一年时间里，他无法出入香江，他的寰宇影业公司，上下事务的打理，几乎全权委托给了这位去操作，那可是三个亿港币的一个天文数字财富，相信这位真有些其

    他想法的话，这么一大笔钱，一年的时间，怎么着也……

    尽管说，拿自己的钱去考验人，多少有些傻逼。

    但当初的事情，也是突然一下子，打他一个措手不及，多少有些无奈之下，将事情交付给了这位来主要打理，并非是有意搞这么一处戏码。但毕竟，最终一年来的结果，证明了一件事，这位上辈子能成就一代娱乐大亨之名，那绝对不只是能打敢拼，那绝对是一个有足够智慧，足够多仁义忠诚在内，最是讲诚

    信为人的这么一个人。

    这一种的高贵为人品质，说实在话，活了两世，人面兽心的各种人渣见得多了，这种诚信为本的真男人，真的很难遇到一位。

    话题扯得有点远。

    反正就是那句老话，仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。

    “陆生，您太抬举我了，未来的香江娱乐大亨，那一准儿是陆生你，我项仕强不求太多，只求能跟陆生您做一辈子老友足亦！”

    “哈，老项你谦虚了！

    我可真不是在抬举你，更不是无缘无故吹捧你，

    这过去一年多时间，你在香江主持投拍的那几部电影，每部都是大赚特赚。

    你还捧红了好些位新生代演员，更是让咱们两家公司，稳稳在香江站住了脚，这些可都是你的本事，谁也休想抹杀！

    所以啊，你也不要跟我谦虚，谦虚过头，那可就成了骄傲，懂吗？”

    “行行行，陆生，我说不过你，那我就厚脸皮，承了陆生您这夸赞吧！”项仕强笑道。

    陆亦轩跟着也在笑：“这就对了，咱们兄弟，该端起架子来时，那就得拿捏起来，不然被人凭空看低了，你说是吧！”

    两人见面便狠狠商业互捧了一堆话，言犹未尽。

    项仕强道：“陆生，内地的事情，您这算是，已经告一段落了吗？”一边说话，这位还特意伸了右手食指，冲天指了指，意思自在其中。

    项仕强知道，陆亦轩在内地有官家的身份，而且牌面还似乎不小。

    但陆亦轩真正在内地是个什么样的具体角色，他有透过不少的渠道关注过，得到的结果是，相当之神秘。

    总之吧！

    年纪轻轻，便是能够上达天听的人物，绝对的天之骄子。其他一概不论，只说这位，当初以不到二十岁的年纪，便能在内地的头等学府任教，当讲师，给诸多同龄人，甚至更为年长者做老师，只是这一条，便足亦让他彻底折服

    ，死心踏地追随。

    更遑论，这位的能量之大，直接又是跟内地军方密切相关。

    当然，许多事情，陆亦轩从来不说，他也不好去瞎打听，总之一个意思，铁了心做好这位的跟班小弟。

    这是比什么都稳妥的一条路，一条通天光明大路。

    两年之前，初相识之际，项仕强兴许还是用赞赏的目光，用一种，欲纳陆亦轩为旗下头号千里马的心态，与陆亦轩相处。

    但是时光流转，越是与这位年轻得不像话的天才惊艳人杰相处，他的姿态，便越是自发而为的放得越低。

    那完全是一种，由衷而发的态度。

    很多时候，项仕强甚至想象过，假如是在古代，他自己充其量的本事，为将为帅，打拼一片天地，能够做到。

    但是陆亦轩这年轻得不像话的青年，却如同一颗最为璀璨明珠。

    不，

    假如真是在古代，陆亦轩便是他的明主，是值得他为之抛头颅撒热血的君王。

    陆亦轩可不知道，自己的形象，这不知不觉中，在项仕强这位江湖草莽出身的心里面，已经形象高大如厮。

    他感慨一声，道：“中东的事情，算是告一个段落了，不过新的事情，这不眼看着又找上门来了么。

    我这可是，正在老家那冰天雪地世界里过大年，直接被军方开了直升机从村里给劫走，劫来了这里……”

    捡了能说的一些情况，简单给项仕强说了下。

    好家伙，陆亦轩说这番话时，自己或许还不觉得有什么，可惜他是忽略了如今的内地对港澳台这些周边地区的特殊又敏感意义。

    其他什么都不用讲，

    只这一句，正在冰天雪地的村里过大年，被军方直接派了直升机去村里接走，再又一路军机专程送来南国。

    乖乖，人常说，无形装逼最为致命，陆亦轩这简单几句话便曝出的一个逼格装得，那真是惊吓到项仕强了。

    “军方大员，商界奇才，娱乐教父……”

    “天啊！这到底，世上还有什么事情，是这小子搞不掂的，是这小子所不会的……”

    “或许，也就不能像女人一样生孩子，是他这辈子怎么学也学不会的……”

    “老项？你在腹诽我？”

    “啊？陆生，你这话从何说起……

    开玩笑，你如此优秀，我怎么可能腹诽你，我是仰慕陆生你啊！

    唉，我项仕强，要是个女人，说真心话，我这辈子铁定死缠住你，天天跟你研究生孩子，非得给你生一大堆的孩子不可……”“靠，死变态，老项，你这种思想，很危险呐！难不成，你有打算拍一部《断背山》？”