    “哦，原来是这样啊！”中年男子闻言，恍然大悟。

    要知道上官嫣儿可是魔尊点名要的，如果他们上官家没有将上官嫣儿完完整整的送到魔尊手里面，恐怕魔尊会大发雷霆，到时候别说他们了，恐怕整个上官家，被灭了只是这魔尊一句话的事情。

    “什么？嫣儿怎么可以如此的不懂事？”

    另外一个男子，也不乐意了。

    “就是啊！”

    “嫣儿不能够随便找这样的人来做自己的侍卫，这简直是玷污嫣儿的名声啊！”一个个的魔族男女们纷纷说道。

    “哼！”上官傲天冷哼了一声，看了这些人一眼，说道：“各位，今日，为了证明我们上官家的清白，还请将此人赶出我上官家”

    “就应该如此，这种身份的男子，怎么可以在嫣儿身边呢？”一个男子大声的说道。

    那个男子说完，一副趾高气扬的样子，仿佛在嘲讽着周卓。

    “哼，那又如何？”周卓冷哼了一声，看着那个男子，冷笑着说道：“就你，还没有资格评价我，就凭你这样的废物，就更加不配说我，不信，咱俩打个赌，看我一招就可以打败你！”

    “什么？狂妄自大的小子，你敢侮辱我！”这个男子大怒，怒瞪着周卓说道。

    “呵呵，怎么？只许州官点火，不许百姓点灯啊？”周卓冷笑着说道。

    “你找死！”说完，男子就朝着周卓扑了过去。

    周卓一拳轰击了过去，一掌打向男子，两个人瞬间交战在了一起。

    “哼，找死，看招！”

    男子见状，立刻迎了上去，两人瞬间战斗在了一起。

    两人你来我往，打的难解难分，看着周卓，这个男子眼中闪过一丝嫉妒之色，为什么这个男子可以出现在上官嫣儿的身边。

    “你是上官嫣儿的什么人？”周卓问道。

    “哼！”男子冷哼了一声。

    “怎么，连回答我的勇气都没有吗？”周卓冷冷的看着男子说道。

    “哼，上官嫣儿是你配问的吗？小子，你不要太嚣张，否则的话，我一定让你吃不了兜着走！”这个男子狠毒的看着周卓说道。

    “吃不了兜着走？我倒要看看，究竟是谁吃不了兜着走！”周卓冷哼了一声。

    “你这个人，真是自不量力，你根本就不是我的对手，识趣的赶快滚蛋，否则的话，我一掌打死你！”这个男子说道。

    “呵呵，你确定？”周卓闻言，不屑的说道。

    说着，周卓便朝着这个男子冲了过去，他这个时候已经不想浪费时间和这个男子玩耍了，他要速战速决，然后把这个男子解决掉。

    “不好！这个小子居然是一个高级魔王！”这个男子看到周卓一下子就将他压制，顿时，脸色大变。

    “你，你竟然是高级魔王！”这个男子脸色大变，他没有想到周卓这么厉害，居然是高级魔王，要知道，他也只是刚刚晋级魔王而已。

    他没有想到周卓这么的年纪轻轻的，就拥有高级魔王的修为，实在是让人震惊，这要是再给周卓点时间，那他不就是魔族的魔尊了吗？那时候，魔界肯定又有新一轮的动乱了，想到这里，这个男子的心里就一阵担忧，他不知道，自己要不要现在离开。

    想到这里，这个男子就不停的犹豫起来，不过，他看到周卓那凌冽的目光，就不敢迟疑，转身就跑！

    周卓见状，嘴角露出一抹笑容，说道：“逃吧！你逃啊，我倒要看看你能跑多远。”

    而此时上官傲天看着男子牛皮吹得挺响，但是被打的直接蔫儿了，让他的脸多多少少有些挂不住。

    上官傲天向着后面使了使眼色。

    “都给我上。”

    一时间，众多上官家的人便都举起武器朝着周卓砸去。

    而周卓面对这样的场景，不慌不乱，他只用了一只手，一挥手便将那些攻击全部抵挡了下来，而且，那些攻击被挡下来之后，全部反弹回去了。

    那些上官家的人顿时傻眼了，不可思议的看着周卓，因为周卓的实力实在是太强了。

    “哼！一起上，不要留活口！”上官傲天看着周卓，冷冷的说道。

    “好嘞！”一个男子闻言，便率先冲了上去。

    “找死！”周卓怒喝了一声，直接朝着那个男子杀了过去，速度快的让人咂舌，眨眼之间就出现在了男子的身边，一拳狠狠地轰击在了男子的胸膛处，顿时，那男子直接飞了出去，砸在了墙壁上面，而发生了这么大的声音也是将正在准备灵酒的上官嫣儿给惊到了，一看方向竟然是恩人的方向，不用想上官嫣儿就知道发生了什么。

    “你们几人赶紧将二叔喊过来，我先过去。”上官嫣儿对着那些奴仆说道。

    “是！”

    这个时候，那些奴仆才缓过神来，急忙跑去通报。

    上官嫣儿朝着周卓所在的地方冲了过去。

    这个时候，周卓的脸上满是阴险的笑容，他冷冷的看着上官傲天，说道：“怎么，你们上官家的人难不成一个能打的都没有吗？还是说都是一些酒囊饭袋？！”

    上官傲天闻言，脸色铁青，她没有想到，在自己家里，周卓竟然敢如此嚣张。

    “找死！”上官傲天说完，直接从怀里拿出了一柄匕首，对着周卓刺了过来。

    看到上官傲天的动作，周卓眼睛微微一眯，身形一晃，瞬息之间就避过了匕首的袭击。

    看到周卓避过了自己的攻击，上官傲天并不意外，毕竟，周卓也是一个高级魔王，这点本事，对于他来说，还是有的。

    上官傲天没有停留，她再次拿出了一柄匕首，朝着周卓刺了过去。

    “哼，你以为我会傻乎乎的站在那里让你伤害吗？”周卓看着这柄匕首，冷笑一声，他右手一抬，一道火焰瞬间凝聚而成，直接朝着那把匕首射了过去。

    那个匕首，在火焰的侵蚀下，瞬间就消失不见了。

    周卓的火系魔法实在是太恐怖了，即便是高级魔王都没有办法抗衡。

