    眼看着栉田桔梗向着平田洋介和轻井泽惠一个劲的解释，池宽治与山内春树用着仿佛快喷火一样的眼神怒视着自己，方里的心中浮现而出的却不是被可爱的女孩子看中的欣喜，而是纯粹的疑惑。

    （这个栉田桔梗在玩什么把戏啊？）

    这是方里心中唯一的想法。

    因为，方里自认，自己并没有与栉田桔梗发展成那种甜甜蜜蜜的恋爱关系的趋势。

    或许，换做别的男生，在班上那么孤僻，却一直被可爱的女孩子给搭话，那或多或少都会产生一丝「她是不是喜欢我」之类的臆想。

    可方里不是那么天真的人。

    那种不实际的幻想，方里早在出生没多久就被迫扔掉了。

    所以，在方里看来，栉田桔梗做出这般表现，根本就没有任何的意义。

    这不是方里不懂女人心。

    方里也清楚，女生这种存在真的是匪夷所思，兴许真的就会因为某一个原因亦或者某一个契机就喜欢上一个人了。

    从这方面来看，栉田桔梗对自己有意思的这种可能性也并不是没有。

    然而，方里却可以肯定，栉田桔梗绝对不是喜欢上了自己。

    原因很简单。

    在那一瞬间里，栉田桔梗瞟向方里的视线，绝不是看向在意的异性的视线。

    那与其说是看向一个在意的异性，倒不如说是在看…

    当然，这只是方里的感觉。

    可方里一向都很相信自己的感觉。

    因此，方里可以肯定，栉田桔梗绝对不是喜欢上了自己，而是别有目的。

    （该不会，这也是她这段时间以来一直接近我的理由吧？）

    方里凝视向了栉田桔梗。

    “七…七夜同学…”栉田桔梗似乎也察觉到了方里的视线了，连忙害羞不已的解释道：“你…你别听他们乱说喔？我并没有那种想法！”

    话是这么说，但栉田桔梗那脸红害羞的模样，根本没有一点说服力。

    在其余人的眼中，栉田桔梗就是为了在在意的异性面前掩饰自己的少女心才做出这番发言的吧？

    唯独方里，对着这样的栉田桔梗投去探究般的目光，有些漠然的笑了笑。

    “我知道，我并没有当真。”

    平淡无奇的话语，让整个变得热闹的氛围一下子冷场了。

    “那…那就好。”

    栉田桔梗不知道是松了一口气还是失望似的笑了。

    当然，这落在别人的眼中，同样是在逞强了。

    “真是受不了。”轻井泽惠非常露骨的叹气了，并这么说道：“栉田，我们还是别理这种孤僻的家伙了，这个学校里好男人多了去，我们还是继续逛街吧！”

    说完，轻井泽惠便牵住了栉田桔梗的手，将不知所措的栉田桔梗给拉走了。

    连平田洋介都一副欲言又止的模样，最后拍了拍方里的肩膀。

    “七夜同学，你或许应该多注意一下周围比较好，这样才能看到那些真正关心你的人喔？”

    留下这样成熟的意见以后，平田洋介亦是赶紧跟了上去。

    这时，池宽治和山内春树才扑了过来。

    “七夜！”

    “你这个家伙！”

    两人仿佛打算将方里给一口吞下去一样，满脸凶恶的往方里的身上扑。

    理所当然，如此拙劣的动作，根本不可能触碰到方里了。

    方里只是很平淡的向着后面退了一步。

    “嘭！”

    闷响声中，飞扑而来的池宽治与山内春树便狠狠的撞在了一起，两个脑袋直接撞出了飞星。

    “好痛…！”

    “咕呜…！”

    池宽治与山内春树顿时均都捂住脑袋，趴在了地面上。

    方里就这么看着这两个笨蛋的表演，叹了一口气。

    “你们这是干什么？”

    那风轻云淡的模样，更是让池宽治和山内春树火大。

    “我可告诉你了喔！七夜！”池宽治便满脸威胁的叫道：“小栉田可是我的目标！你绝不准对她出手！”

    这个目标有够遥远的。

    方里并不认为以池宽治的等级能够如愿以偿的追到栉田桔梗。

    “我…我也告诉你了喔！”山内春树亦是握紧了拳头的宣言道：“我跟小栉田可是在过去立下长大以后要结婚的誓言的青梅竹马！妨碍这命运的结合的话你会遭天谴的！”

    最好是真有那种事情。

    如果真是这样的话，那位传闻中的青梅竹马刚刚为什么不是看向你呢？

    槽点太多了，方里都不知道怎么吐了。

    结果，反倒是池宽治和山内春树自己互掐了起来。

    “什么青梅竹马啊！山内！我从以前开始就觉得你老是在说谎了！这肯定又是胡扯的吧！？”

    “什…什么说谎啊！？我说的话全部都是真的！”

    池宽治与山内春树就这么互骂了起来，还彼此互掐了。

    直到这时，绫小路清隆才靠近了过来。

    “你也不容易呢。”

    从刚刚开始就一直贯彻自己的避世主义的少年万分感慨似的说着这样的话。

    方里都懒得再说什么了。

    “各位，我们要继续前进了喔？”

    “你们到底在干什么啊？别玩了好吗？”

    “快点过来吧！”

    平田洋介、轻井泽惠和栉田桔梗一行三人在前方对着这边招手了。

    池宽治与山内春树这才心不甘情不愿的住手，彼此冷哼了一声，看都不看对方一眼，等到看向栉田桔梗时才堆出了满脸的笑容，屁颠屁颠的跟了过去。

    方里与绫小路清隆同样抬起了步伐，重新往前走。

    方里便注视着似乎恢复了原状，正在跟轻井泽惠笑谈着的栉田桔梗的背影，突然向着绫小路清隆问了一句。

    “你对栉田桔梗了解吗？”

    突如其来的问题，让绫小路清隆有些怔然。

    “栉田吗？”绫小路清隆犹豫了一下，随即说道：“我虽然不是很了解，但大家不是都觉得她温柔可爱，而且善良动人，有着很多朋友吗？”

    但这基本也是所有人对栉田桔梗的认知。

    大家都只知道栉田桔梗温柔可爱，善良体贴，有着许多的朋友，却没有一个人知道除此之外的事情。

    方里也是直到这时才发现。

    “这个女人的身上也有秘密…”

    回想起刚刚对方看向自己的那个眼神的含义，方里眯起了眼睛。

    直到傍晚时分，众人解散以后，方里都没有能够理解，栉田桔梗的那个眼神究竟是什么意思。

    那个有如看着一件可以利用的道具的眼神。