    突然下雪对于箫逸来说是始料未及的事情。

    不过也不能算是一件坏事。

    虽说今夜估计要比昨夜更加难捱，可相信苏允卿也不会真的忍心看下去。

    如今强硬的手段并不适用，或者说不适用于允卿的身上，她的性格本就比较软，再加上受伤这么深，如果箫逸再一味的用强硬的手段难免起到反效果。

    雪势逐渐加深，没一会，天际飘落的细小的雪花已经逐渐演变成纷纷扬扬的梨花。

    箫逸站在楼前纹丝不动，肩上头发上顷刻间染了白。

    而此时公寓的很多居民也发现了楼前如此奇怪的一幕，有很多人昨夜就发现了这个男生匪夷所思的行为。

    众人心下狐疑，有好心肠的居民探出身子对着箫逸喊道。

    “小伙子，这么大的雪，你还站在那里干嘛？很容易生病的啊。”

    昂起脑袋对着那人微微一笑，箫逸摆摆手，示意不用管我。

    下一秒，一个裹着羽绒服的小姑娘蹭蹭蹭的跑下了楼，手里还捧着个保温杯。

    “大哥哥，你又来啦？”

    “嘻嘻，我可不是来劝你的哦～”

    “妈妈说了，做错事了就要受到惩罚，不过也不能拿自己身体开玩笑。”

    “喏，这里是妈妈给你准备的姜茶，你晚上要是冷了，就喝一点。”

    说着，小姑娘将保温杯放在了楼前的台阶上，随后又垫着小脚拍拍台阶上的灰尘，一屁股坐了下去，一双大眼睛直盯着箫逸，一边瞅一边在那止不住的发笑。

    这莫名的笑容瞬间感染了箫逸，他认真的回道。

    “谢谢你了小姑娘，你叫什么名字？”

    “我大名叫陈思雨，小名叫丫丫，你也可以喊我丫丫，我妈妈都这样喊的。”

    “对了大哥哥，你这么年轻，还在读大学吧？”

    “嗯，哥哥在苏州读的大学。”

    一听苏州这个词，丫丫猛的一声惊呼。

    “呀，哥哥你是苏州滴么？我小时候去苏州玩过呢，嘿嘿。”

    一少一小，一站一坐。

    两个人竟是在大雪纷飞之中，在夜色深沉之下，有说有笑的聊了起来。

    有人陪着，看着小姑娘那脸上的笑容，箫逸竟也是觉得没有想象中的那么冷了。

    通过交流，箫逸也得知了这个小公主的身份。

    陈思雨，八岁，小学二年级。

    妈妈在一家家装公司当设计师。

    爸爸是酒店主厨，只不过每次工作都回来的很晚，一到家就倒头大睡。

    小姑娘除了在学校之外，放了学之后很少有玩伴，爸爸妈妈工作都忙。

    说着说着，时间慢慢流逝，家家户户逐渐熄灭了灯火。

    小姑娘困意袭来也情不自禁的打了个哈欠。

    见状，箫逸忙柔声道。

    “丫丫，快回去睡觉吧，明天还要上学呢。”

    乖巧的嗯了一声，小姑娘站起身来，离开前又冲着箫逸办了个鬼脸，俏皮道。

    “嘻嘻，大哥哥，晚上要是受不了了就赶紧回去吧，明天雪停了再过来。”

    说完，已经一溜烟的跑没了影。

    这小丫头，心头一软，箫逸摇了摇头，随即又抬头将目光看向公寓的某座阳台。

    只是，那里的灯光已然熄灭，站在阳台的两个人影也消失不见。

    …………

    橘黄色的台灯下。

    苏允卿拄着下巴盯着桌上的电脑屏幕。

    屏幕上是小说第二卷的开端简介。

    【我有一个爱人，一个情人。】

    【名字叫你和黄昏。】

    【一个在黎明时把我抱紧。】

    【一个在日落时普度苍生。】

    看着在小说第一卷完结时就写下的这几句话，苏允卿悲从心来。

    而此时，窗外的雪势更大了。

    风雪无情的拍打着窗户，听着那噼里啪啦的声响，苏允卿不由想起了晚会时的那场大雨。

    那时候的自己无助而又心痛。

    此时此景，仿佛岁月长河再一次映照了现实。

    那么现在的他是不是和当时的自己一样难受，彷徨？

    抽了抽鼻子，苏允卿走到窗户边，借着羸弱的雪光，她低着头看着楼下那个已经彻底成了雪人的身影。

    心头百感交集，后又狠狠地咬了咬牙，穿上外套下了楼。

    她是苏允卿。

    独一无二的苏允卿。

    又怎么可能真的眼睁睁的看着自己的心上人受这般折磨？

    哪怕她的心里恨得要死，委屈的要死。

    ………

    “你不要命了么？”

    正在垂睑瑟瑟发抖的箫逸，突然听到耳畔传来一道熟悉的声音，这对于他来说仿佛是天籁之音一般。

    他惊喜的抬头，看着站在檐下一脸漠然的苏允卿，喉咙滚动，竟是一时之间不知道该说些什么。

    好一会，才语气梗塞的小声道了一句。

    “你来了？”

    “你不要命了么？”

    苏允卿没有回复，只是再次重复了一遍刚才的话，语气冷漠，只不过细听之却能发现她在隐忍着迸发的情绪。

    苦涩一笑，箫逸吸了吸被冻的发僵的鼻子。

    “做错了，自然要受到惩罚。”

    做错了？

    听着这个词，苏允卿突然就很想笑，可是看着眼前这个狼狈至极的人，却又如何也笑不出来。

    他的身上已经落满了雪花，发丝成白，雪水顺着发梢从脸颊一直流进了衣领里，哪怕他在强忍着，身子却依旧止不住的轻颤，只是四目相对的瞬间，还在努力的强壮着微笑。

    看着从天宇纷纷而落的雪花，苏允卿深呼吸了一口气，道。

    “你先进来。”

    箫逸不答，只是微微的摇了摇头。

    “你进不进来？”

    见状，苏允卿有些气急。

    “好，你不进来是吧，那我陪你站着。”

    说着，苏允卿一个迈步走进了雪中，和箫逸相隔几米，就这样站在了雪地里。

    片刻之间，身上的外套便已经落了浅浅的一层梨花。

    只是那双眸子死死的盯着箫逸。

    里面充斥着爱意，心软，委屈，以及根骨铭心的恨。

    冻死你也好。

    你死了，那我也不独活了。

    都说热恋中的女生是傻子，可是凭心而论，这世上的痴傻之人又能有几般？

    在外人看来箫逸的这种行为很滑稽，甚至是有点幼稚。

    可是年轻的时候谁没有奋不顾身的当一回傻子呢？

    看着苏允卿盯着自己，那双眸子里满溢的情绪，愧疚在箫逸的心头肆虐。

    他一个踏步走了过去，作势准备去牵她的手，可苏允卿却一个偏头挪开了小手。

    “现在愿意进去了？”

    ………

    ………

    苏大。

    经过两天的冷静，秦璐的心情已经平复了许多。

    因为她也知道，事情既然已经发生了，如今再恼怒也是于事无补。

    为今之计是如何解决眼下已经发生的事才是关键。

    作为相处了四年的闺蜜，她又怎么可能真的希望看到这段闺蜜的感情破裂。

    于是，在赵雅欣的撮合下，秦璐同意了和姜清漪好好聊聊。

    虽然她不是真正的受害者，可是在这场感情戏里面，谁又能真的做到置身事外？

    苏允卿和她关系最好，能和箫逸和好如初她居功至伟，而姜清漪同样也是她的闺蜜，和谁闹僵了都不是她所希望看到的局面。

    与燕京的大雪纷飞不同。

    苏州今夜的月亮格外明亮。

    蓝色的窗帘无风自动，窗外已经抽出新芽的树枝在夜风中随风轻摆。

    寝室内，空调呼呼的吹着热风。

    赵雅欣坐在中间，左右看了一眼两个闺蜜，随后打趣了一句。

    “也不知道箫逸现在在燕京见到了允卿没有。”

    此话一出，秦璐干巴巴的回了一句。

    “他死了才好。”

    而这句话也为今夜的闺蜜夜话拉开了序幕。

    抿唇沉思了一下，秦璐看向姜清漪开口道，语气相比于前两天也软了不少。

    “清漪，前天是我一时失言，你也别放在心上，我这个人你也知道，通常是想说啥是啥。”

    “我知道的～”

    柔柔的回了一句，姜清漪面色平静。

    “行，既然你知道，那有些话我就直说了。”

    点点头，秦璐也没有拐弯抹角直言道。

    “我只问你，如果让你在允卿和箫逸之间做选择，你选谁？”

    一听这话，赵雅欣的后槽牙不由有些发凉。

    嘶！

    上来就甩大招！

    还得是你啊秦璐。

    闻言，姜清漪想都没想：“我谁都选。”

    这个回答一点也不让秦璐意外。

    若是自己的这个闺蜜能够如此轻易的改变自己的初衷，那她也不可能明知道允卿和箫逸的关系下还会和他纠缠在一起了。

    那她也不是那个性子温润，却骨子里极为执拗的姜清漪了。

    呵呵笑了一声，秦璐继续道。

    “谁都要，可是清漪你想过没有，允卿呢？”

    “我们退一万步来说，虽然不知道箫逸给你灌了什么迷魂汤，让你明知道他有了允卿还愿意跟他在一起，可是允卿能接受么？”

    “还是说，你觉得允卿真的傻到同意和自己的好闺蜜一起分享同一个男人？”

    话题终归还是回到了本质上。

    沉默了半晌。

    姜清漪轻声道。

    “我不会打扰她们的。”

    “不会打扰他们？”

    闻言，秦璐瞬间气极反笑。

    “姜清漪啊姜清漪，原本我以为允卿才是我们宿舍四个人中最傻的那个，现在看来，你才是那个没脑子的啊。”

    “不打扰他们，怎么？你要一直给箫逸做地下情人么？”

    “他除了长的好看一点，还有啥？”

    “以你的长相，想找个什么样的帅哥还不是一句话的事？”

    秦璐如同倒豆子一般脱口而出，话语中满是不愤。

    哀其不幸，怒其不争。

    怎么自己宿舍的几个人遇到了箫逸这家伙就像是变了个人似的。

    这家伙有什么魔力？

    苏允卿是这样，姜清漪也是这样，是不是以后连雅欣也要沦陷？

    幽幽的看了一眼旁若无事的赵雅欣。

    秦璐松了口气。

    还好。

    这娘们跟她们不一样，不可能这样随随便便就被一个男人迷了眼。

    若不然，自己这个宿舍岂不是成了他的后宫？

    真是荒谬至极。

    “不一样的。”

    摇了摇头，姜清漪没有多说什么。

    世上万般人，别人眼中最美的风景却不一定适合自己。

    姜清漪早就找到了属于她的另一半，自然觉得天底下没有人能比得上这个在她面前会偶尔露出孩子气的箫逸。

    一见闺蜜这般模样，秦璐顿知自己刚才那番话白说了。

    她扶额长叹，后又不甘心的追问了一句。

    “若是允卿同意和你和好，条件是你离开箫逸，你也不愿意么？”

    姜清漪没有回话，只是目光看向窗外婆娑的树影，眼中带着幸福的笑，随后喃喃道。

    “我已经和他结婚了。”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，除非他不要我了。”

    这句话如同石破惊天一般，当场把秦璐震懵了，就连一旁的赵雅欣都傻了眼。

    结婚了？

    这么大的事，你就没想着通知我们一下？

    当初说的要做彼此的伴娘的呢？

    看着闺蜜一脸懵逼的模样，姜清漪清雅的笑了笑。

    “春节期间我和他在老家举办了婚礼，虽然很简陋，也没有什么客人，不过我已经很满足了。”

    “我要的并不多，一个婚礼就够了，我不会和他拿结婚证的，那是允卿的东西。”

    听着闺蜜在那喃喃述说，眉目之间带着抑制不住的幸福神色，秦璐突然就没话说了。

    事已至此。

    因为她也不知道该说啥了。

    心中觉得荒唐的同时竟然还有一丝丝羡慕姜清漪的勇敢。

    换作是她，绝对做不到因为一个男人而退让到这个地步。

    若不是喜欢到了心里，又怎会如此委曲求全，不顾一切？

    诺大的宿舍内安静无声。

    好一会秦璐才懊恼的拍了拍脑门，长叹了一声。

    ——————

    楼道口很安静。

    箫逸坐在台阶上拧着湿漉漉的衣服。

    苏允卿就这样站在一旁看着他。

    此时已经是凌晨十二点。

    空荡的楼梯间似乎还能听到彼此呼吸声的回应。

    张了张嘴，箫逸刚想说话，苏允卿便已经冷声打断了他。

    “箫逸，我现在不想听那些不重要的话。”

    “我只问你一个问题。”

    “你是要我，还是要清漪？”

    “如果是前者，我会当这件事没有发生过。”

    “如果是后者……”

    “那么我祝你们幸福。”

    （求票！）

    （撅臀or2）

