    “她是她，我是我，她的言行举止，代表不了墨家，更代表不了我。”

    墨景辰冷着脸，一字一句道。

    他没有想到，自己就慢了一步，让萧挚查到了沐安心居然在背后搞小号买热搜的事情。

    那个女人，他越来越怀疑，出门应该没带脑子。

    不过，萧挚的话，倒是提醒了他。

    既然沐安心这么喜欢搞热搜，到时候，他会让她屠榜屠个够！

    “但是在世人眼中，不管她有没有进墨家的门，她始终都是你家太子爷的妈。三爷，我不管你那位候选夫人是什么来历，她敢伤害安安，我就不会放过她。”

    “我也不会放过她，只不过，这件事情，你就不用掺和了。”

    墨景辰冲着萧挚摆了摆手，他不想让沐安安看到萧挚。

    更不想看到他们两个微笑对视的模样。

    心里堵。

    “这个，就由不得三爷了，我是小晨曦兄妹俩的干爸爸，也就是他们家里的一份子，他们的事情，就是我的事情。”

    墨景辰斜了他一眼：“干爸爸？我怎么听说萧董最近正忙着张罗儿媳妇？张家千金如何？李家小姐也好像不错？”

    萧挚正要说话，那边已经等了好一会儿的记者们看到他们两人各自下车，连忙带着自己的采访设备一路小跑了过来。

    “三爷，你亲自到场，就是为了指控沐安安的罪行吗？”

    “请问关于沐安安投毒一事，墨家对此有何打算？要是罪名成立，沐安安将在里面呆很多年，三爷会允许她申请减刑吗？”

    “三爷，有关沐安安是个骗子一说，对此你有什么看法？”

    墨景辰被那些里三层外三层的记者给围住了，每个人都紧张无比地举着自己的相机和录音设备，等着墨景辰的回答。

    墨景辰的脸色有些发白，他体内的毒虽然被沐安安的那个解毒剂给压制住了，但是还没有彻底解除，所以被这么多人围着，他感觉到有些眩晕。

    同他在一起的萧挚也被人群围在里面，看到墨景辰冷着脸不说话，那些记者就把目光转到了萧挚身上。

    “听说萧少董跟沐安安是旧相识，那么这次沐安安做出这种伤天害理的事情来，萧少董怎么看？”

    “萧少董，你是不是也被沐安安给骗了？你是不是也会借此机会向她提起法律诉讼？”

    萧挚似笑非笑地看着墨景辰，而墨景辰则是冷着脸看着这些记者，然后慢慢地开了口。

    “我来，只是想说两件事。一，有关沐安安投毒一事，纯属谣言，她只是知道一些线索，前来配合警方工作。”

    “第二，网上那些跟沐安安有关的所谓揭露真相的报道，内容失真，尤其涉及到我墨家部分，我将以墨氏集团名义，向对方追究法律责任！”

    墨景辰此言一出，全场哗然。

    所有的记者，都面面相觑。

    墨景辰在说什么？

    那些报道，纯属谣言？而他，要对那个造谣者追究法律责任？

    这是什么意思？

    难道说沐安安真的没有……

    “最近饮食不规律，导致胃部不适，所以才会连夜请医生诊断，却没有想到会引起大家的误会。”

    墨景辰的目光，缓缓地向着四周扫视了一圈：“或者，你们是认为，我在说谎？”

    呃……

    他们不是，他们没有。

    所有的记者脸上都闪过一丝尴尬之色。

    墨景辰这个当事人都亲自下场替沐安安澄清了，他们还揪着那些事儿干啥？

    “既然三爷都没事，那应该是没事吧？真没有想到，有人会为了出名，连三爷的假新闻都敢整。”

    “就是，一点公德心都没有。”

    “那三爷跟萧少董一起过来，又是为什么？”

    萧挚看了墨景辰一眼：“因为我这里找到了一些新的证据，可以证明安安根本就是被人给陷害的，这一次，我们不仅要恢复她的名誉，而且，还要向那恶意栽赃者追究法律责任！”

    一听萧挚的话，记者们再一次沸腾了。

    追究法律责任？难道说已经有新的线索出现了？

    还有，萧少董这么看着墨三爷是几个意思？

    难道，三爷也知道那个栽赃者是谁？

    真没有想到，他们不过是来报道一下沐安安投毒案，却等来了整个事件的翻转？

    信息量太大了。

    所有人的目光中，都闪烁着兴奋的光芒。

    大新闻，这里面，绝壁有大新闻！

    沐安心和程琛远远地看着那群围着墨景辰不断提问的记者，脸色已经变得跟屎一样难看。

    “程医生，你利用我？”

    要是到现在还不知道程琛借着她的手干了什么好事，沐安心这二十几年，也算是白活了。

    原本以为程琛给她的是一些助兴类药物，可谁知道，差点让她成了害死墨景辰的凶手。

    最让她感到心塞的是，墨景辰不但什么事也没有，还一心顾着要替沐安安出头。

    而她？

    要是让墨景辰知道这件事情是她做的，她的下场……

    沐安心害怕了。

    “沐二小姐说什么呢？我这可是在帮你，原本就要成功了，可谁知道，半路跑出来个沐安安。”

    也不知道沐安安到底使了什么手段压制住了墨景辰身上的毒，让墨景辰这么好命地又躲过了一劫。

    “我们现在，就是一根绳上的蚂蚱，跑不了你也落不下我。你要想在墨家继续安安稳稳地当你的未来墨少夫人，就只能一口咬死沐安安才是那个凶手。”

    看到沐安心的脸上闪过害怕和畏惧的表情，程琛的语气一变，冲着她阴阴地开口：“否则，谁也别想好过！”

    ……

    沐安安从凌晨被带进派出所后，里面的人倒也没怎么为难她。

    只是反反复复地向她问些相同的问题，都跟这次的案情有关。

    但是不管他们怎么问，沐安安都只有一个回答。

    墨家那件事情，她不知情，跟她无关。

    就在那些负责询问的人快要失去耐心的时候，有人进来冲着负责询问的人低声交谈了几句。

    “沐安安，有人来看你了，好好想想你的问题，争取宽大处理。”

    因为连续睡眠不足而显得昏昏欲睡的沐安安听到这话，心头一震：看她，这个时候，谁会来看她？

