    

    常有年看到张世平一个人过来，刚才进门的时候，明显有几分疲惫，看样子是连日赶路，不然以一个筑基修士的体质，断然不会如此。他心中一惊，还以为任务有变，谢妙出了什么事情，难不成那几家真当吃了熊心豹子胆不成？

    “我等三人在回来的路上受人袭击，幸有谢家两位长辈相助，不过后面我们三人分散了，弟子有急事，所以这才赶回了宗门。”张世平赶回正阳宗交付任务，只不过为了有个好听点的说法，他在路上想了想，就决定把青石楼里遇到两位疑似元婴的事情上报宗门，用来圆过此事。

    “是何事让你如此急冲冲赶回来？”常有年听到谢妙没有出事，心中松了一口气，江家与谢家的矛盾是有，但不过是两家金丹的些许矛盾，牵连不到两家后辈，并且谢家还与葛家有旧，所以常有年想了想，就将这个不算危险的任务交给谢妙，令张世平与付大海两人从旁协助。

    这种任务不危险，所以即便谢妙她是宗门真传弟子，常有年也不会将筑基后期的修士派出去，特意保护她，对于一位掌门来说，谢妙她已经是一位筑基中期的修士，应该有保护自己的能力。

    在宗门几百个筑基弟子中，以筑基中期的修为，也能排在中等，而谁人又不是经过了诸般磨炼才走到现在的。不过或许自己的师妹谢萍，太过宠爱谢妙的缘故，很少让谢妙去接受任务，而就算是接受任务，那也是多将其带在身边，或者暗地派出谢家修士保护。

    “回禀掌门，弟子世俗青石坊市中见过两位疑似元婴真君老祖的修士，因此特意赶回来向宗门禀报此事，这是他们的模样。”张世平对掌门说道，自家宗门世俗王朝出现了两位疑似元婴真君的修士，照理说应该第一时间上报宗门，让宗门定夺，张世平这样做在法规上没有丝毫瑕疵。

    张世平说完，然后施展法术，将微不可见的灵光聚拢起来，握在掌心中，伸手五指张开，掌心向上，青辉灵光幻化出两人的模样，一个身负长枪，一个身穿红衣，样子清清楚楚。

    常有年听到张世平见到有两位疑似真君的修士后，眼中精芒乍现，元婴真君素来神龙见首不见尾，就算是他作为正阳宗掌门，也不是随时随地就可以见到自家老祖的。

    张世平动作很快，一说完就幻化出两位模样，常有年仔细看了两道微型的光影，打量了两人模样，脑中将王老祖给他的元婴修士模样一一想过，过了几个呼吸后，他一而再再而三，才确认了两人身份。

    常有年有问了张世平这两人信息，将事情问了清清楚楚后，心中松了一口气。

    “这两位真君是红衣城城主，今后你若是有幸还能遇见两位真君，可代为宗门邀请两位。”常有年依着张世平的描述，想了想，对张世平说道。

    “是，弟子遵命。”张世平抱拳回应。

    “对了，江家事情怎么样了。”常有年这才提及江家，询问情况，张世平则是看了左右，有点迟疑。

    “是不是有立下了什么誓言毒咒，放心，在这里其他人听不到你所说的话，只管道来？”常有年将张世平的表情看在眼里，怕是有什么难言之隐，他身上淡紫色灵光护罩浮现，将两人笼罩在其中，淡淡对张世平说道。

    张世平听到常有年所说，面无表情地将他们三人在江家经历的事情一一道来，没有添油加醋，也没有为其说过半分好话。

    江家二长老逼迫他们三人记下誓言，再给了他们各自三千块灵石，他心中不舒服，但是看在灵石面子上，也不至于添油加醋，混淆黑白，事情该怎么样，他就怎么说。

    常有年听完张世平的话，先安慰了他几句，并没有对张世平收江家三千块灵石有什么意见，他反而是从储物袋中取出一瓶紫气白辰丹，赠与张世平，然后让其放心，江家以武力强逼张世平他立下誓言，虽然在情理上能理解，但是终归无礼在先，他自然会让江家给张世平一个说法。

    至于赵无邪所需要的幽沙果，在谢妙身上，不在张世平这一边，他自然是拿不出来。

    张世平接过丹药后，先忙拜谢掌门，直言任凭掌门做主，常有年笑着让张世平下去，说他一路舟车劳顿，先去休息调整。张世平毕恭毕敬，退出了正阳大殿。

    他出来后回头看了大殿一眼，心中暗想到，江家老祖看来与常掌门私交甚好，不然掌门也不会拿出丹药来安慰张世平的情绪。张世平走下山的路上想了一番，思索了其中的关节，出了阵法禁制范围后，去守门的两位师兄打了声照顾，就御器化为青光，朝着也昆山飞去。

    不过在路上的时候，张世平怀中的内门弟子微微发热，他微皱眉头，还以为掌门在呼唤他，便立即取出令牌，神识查看后，他先是疑惑，继而狂喜。

    原来是他几年前在宗门里发布寻找《换元术》后续功法或者其他神识功法的任务，已经很多年了，都没有什么消息，连张世平都忘了，没想到还有人完成了。

    张世平脚踏飞舟，调转方向，朝着内务殿飞去。他驱使青灵古舟落在不远处，黑绸衣袖一挥，飞舟灵光闪烁，变成巴掌大小，落在手中，他大步走近，在小屋内，只有一位鹰鼻中年人盘腿打坐，见张世平进来后，睁眼如鹰视，锐利如刀，神光随即内敛起来。

    “见过马师兄。”张世平微笑道，对方是筑基九层，已经圆满的修士，或许不假时日，便能迎雷渡劫，成就金丹，他自然是要礼敬。

    “是张师弟啊，请坐。”马膺指着他旁边一个灰黄色的蒲团，语气淡淡，不亲近也没有疏远，他性子本就这样，倒也不是特意冷落张世平。

    张世平道谢一声后，坐在蒲团上，两人聊了几句，张世平就说了自己的来意，张世平几年前在宗门发布任务的时候，就已经将任务报酬全都交于宗门，只要有修士完成任务后，宗门自然会将报酬全部给那人，因此张世平这次来的时候，他没有看到完成任务的同门，也不知道对方是外门或者内门弟子。        

