    聂小倩听到小狐狸提到那个女人是皇妃，一下子双眼明亮起来。没人真的愿意作践自己，小狐狸的话对她触动真得很大，简直是在量身打造一般，让她脑海中翻来覆去，都是小狐狸说过的话。

    最关键的是，还是她按照小狐狸说的，入梦去见了卓景宁一面。

    她能很清楚的感觉出，卓景宁对待她的态度，和之前完全不一样了。

    聂小倩能在死后心境开悟，修成九道年轮印记，自然不是蠢笨之人。她很聪明，只不过之前在卓景宁面前的表现，有些聪明反被聪明误了。

    小狐狸的话，无疑是让她茅塞顿开。而无论在小狐狸口中的那个女人怎么样，但终究是皇妃，并且能被这位妖王记住的女人，又怎么会是寻常人？

    这极大地给足了聂小倩信心，于是她五体投地，恭声说道：“妖王之恩，小倩没齿难忘，定不辜负妖王所托。”

    “你去吧。”小狐狸却是一副不想多说的样子。

    “是。”

    小狐狸注视着聂小倩离去的背影，目光若有所思，而这时，一道声音突然出现在小狐狸身后。

    “王女果然办到了，老夫这就放心了。”

    说这话的，是一道阴影。

    一道似花非花，似人非人的古怪阴影。

    这阴影不是月光照下所形成，而是本身就只是一道阴影而已。而且这道阴影身上的气息十分古怪，介于鬼神之力和诡像力量中间，有时候还会冒出血光之灾层次鬼物才会有的血光来。

    “见过芙蓉主鬼神。”小狐狸听到这声音，就立马露出恭敬之色，然后转身低头说道。

    只不过在低头的瞬间，小狐狸眼中却有异色闪动。

    这抹异色并不是一闪而逝，然而站在小狐狸面前的鬼神芙蓉主，却是始终没有察觉。

    小狐狸的实力并不弱。

    但这并不是关键。

    真正的问题，是出在芙蓉主身上。

    “王女按照剧本中的，将这聂小倩培养好了，那么替王女挡下狼城城主的事情，就一定办到。”芙蓉主缓缓说道。

    “这件事，就有劳芙蓉主了。”小狐狸赶紧说道。

    她会那般对待聂小倩，只是因为在聂小倩死后，这位芙蓉主突然出现，找到了她，告诉她在郭北县附近，会出现一个剧本，而聂小倩将会是剧本的主角。她需要帮芙蓉主将聂小倩的陋习改掉，而作为报酬，芙蓉主将会为她挡下狼城城主的恶意。

    小狐狸从芙蓉主口中知道了狼城城主会善意对待卓景宁的原因，这让小狐狸完全没得选择。

    能拦下鬼神的，只有鬼神。

    “剧本的后续事情，王女若是想参与，大可参与，但千万别违背剧本设定就行了。否则，别怪老夫翻脸不认人。”芙蓉主又警告了一番，然后立马从小狐狸面前消失。

    小狐狸站着一动不动，好一会儿后，在月光下，小狐狸才抬起了精致的小脸，她的嘴角微微翘起，然后忽然低笑出声：“月下芙蓉花开，然而芙蓉主你可是蟒蛇成道……”

    一位族位鬼神的鬼神化身，定然是其原形，不会受到名号半分影响。然而本该是蟒蛇的鬼神化身，却拉扯出了花的形状，甚至还出现了人形，这就意味着芙蓉主的鬼神之位已经没了。

    这种秘闻，别的鬼怪不会知道，但差点成为鬼神的小狐狸却是清楚。

    尤其是在她形成诡像后，这方面的信息，点点滴滴，陆陆续续的浮现在她脑海中，到了最近，这方面的信息越来越多。

    这让小狐狸明白，这天地间即将出现一个新的鬼神之位。

    那是天地对她的暗示。

    这让小狐狸欣喜若狂，原本她都放弃了成为鬼神了，没想到这失去的鬼神之位，居然还有回来的一天。

    尽管知道了这足以震动聊斋世界的消息，但小狐狸这一次却是守口如瓶，别说是对人说出去，便是往日里都没有表露出丝毫和此有关的情绪来。经历了上一次，让她明白，这鬼神之位也是可以失去的。

    之前她的眼中异色，其实就是一种试探。

    然而，芙蓉主从头到尾都没发现。

    这才让小狐狸忍不住说出了那番话。

    “只是，那个金和尚真有那么厉害，能害得一位族位鬼神就此陨落？”小狐狸不感到奇怪。

    鬼神，可是杀不死鬼神的。

    ……

    金和尚在招待一个贵客。

    他现在住在一户乡下财主的人家，这一户人家的当家人是一个少年公子，一次离家出走，撞见了金和尚，把金和尚当成了高人，再次遇到后，立马就把金和尚请回家，每日好吃伺候着。

    这少公子一直想拜金和尚为师，只不过金和尚一直没答应。

    但经不住少公子的软磨硬泡，金和尚还是多次指点了一下少公子，这位少公子自此不仅将家中的产业管理的井井有条，更是考中功名，一副即将平步青云的架势。

    少公子的双亲意外失踪后，附近乡里的人都以为这一家要中落了，因为这少公子被他父母宠坏了，什么都不会。

    哪成想，原本一窍不通的憨货居然开了窍，这家一下子又中兴起来。

    这让金和尚的名头，在当地更加响亮，不知有多少人想拜他为师，然而连面都见不到。

    金和尚招待的贵客，是一名消瘦的年轻人。

    这年轻人的发式很古怪，似乎是剃了个光头后又长出来的，头发不长。他的脸型是国字形，本来看起来壮实，双颊却是诡异的深陷下去，犹如一个受到巨大打击的人，然而这个年轻人的一双眼睛，却没有半点消极，反而看起来非常深邃。

    深邃的可怕，能吞噬掉人的灵魂一般。

    金和尚不说话。

    这个年轻人也不说话。

    两人都这样面对面坐着，也不看着对方。

    金和尚似乎在心中默念心经。

    年轻人则像是在心中默诵诗词。

    神色都很严肃。

    过了一会儿，金和尚出声了：“红尘客栈的主人，怎么会突然来找和尚我？和尚我只是不喜欢芙蓉主，却不是要学你们，灭杀鬼神。毕竟和尚我自己，就是鬼神啊！”