    汁穿新式棉衣棉裤冬服、仓副武装的独它师官兵开出军愕。**首发，手.打.吧  **“着整齐的队伍默然无声走向码头，惊闻部队开拔的附近百姓，络绎聚集于军营大门处送行。

    覆盖伪装网的深绿大学车将一门门火炮拉出军营，工兵团弟兄牵着匹匹满载器材的健壮驮马，骑兵团几名军官骑在高头大马上，威风凛凛地来到门口下马静候，在师长胡家林等将校的率领下齐聚门口耐心等候。

    三辆黑色轿车越过逆向而行的官兵队伍，来到大营门口停下，安毅从第二辆车中钻出，戴上军帽向整齐敬礼的独立师将帅们回礼。

    这时，安毅突然听到一声熟悉的呼唤，他立刻转过头，扔下围上来的将校们，大步走向一名中尉军官：

    “哈哈，是你啊，大魁，没想到你这家伙这么快就升至中尉了！有种！”

    黑黝黝的中尉连长张大魁激动的跑到安毅面前，立正报告：“报告长官，独立师二旅七团一营三连连长张大魁向长官致意！”

    “稍息！”

    安毅给了张大魁结实的胸口一拳：“大魁，父母和弟妹们找到了吗？”

    “找到了，属下得到胡师长的特批，把全家老小都搬到了老南昌，八个弟妹一个没少，三个进厂子干活，五个进学校念书了。”张大魁，喜笑颜开地回答。

    安毅欣慰地点了点头，四处看了一眼，笑着问道：“怎存没见到许四同？他还是你的兵吧？”

    张大魁神色一黯：“四同牺牲了。打石友三那仗死的。”

    安毅手微微一抖，深吸了一口气。难过地问道：“他找到弟弟了吗？”

    “没有，倒是联系到他家里人了。属下亲自送抚恤金去的，四同父母都病死了，听说是伤寒，他有个奶奶和一个妹妹，属下悄悄送到老南昌了，就住在属下家里，属下想，想打完这仗就回去娶她张大魁低声回答。**首发，手.打.吧  **

    安毅拍拍他的肩膀：“到时候别忘了通知我一声，有空我就去喝杯喜酒，没空也要给你们夫妻俩送份礼物。好了，精神点儿，给我保重好身体，打仗多动脑子，我等着你们的捷报！”

    “是！属下告辞！”

    张大魁恭敬致礼，咧嘴一笑大步追上部队，沿途开过的将士们看到安毅纷纷敬礼，脸上满是喜悦的笑容。

    胡家林来到安毅身边站住，目送麾下官兵络绎南行，默不作声。

    安毅与骑兵团长箫无少将和团副李跃武上校说了会儿话，得知新配发机关大学的骑兵团状态良好，心里非常高兴，拉过满面春风的李跃武。低声说道：

    “上次你们在豫南攻打西北军建立起了赫赫威名，这次恐怕会成为对手重点防范的对象，这次可得小心些才行。再就是河南那边已经下雪了，骑兵行动迅速大有用武之地。用好了你们一斤。团能抵得上一个旅的步兵，抓住机会勤于总结，我军如今缺少的正是骑兵作战方面的经验。等打完这仗我向中央军校建议，请你和箫无来军校讲课。”

    李跃武看看一脸谦逊笑容的箫无：“长官，骑兵一师张长官和我叔更有经验，请他们去讲课吧，小弟如今不怎么想带骑兵了，想去税警团看看他们新弄回来的装甲车，那玩意儿要比骑兵带劲，火力和机动性不是马匹能够比拟的。”

    安毅莞尔一笑：“怎么，瞧到更好的东西就嫌弃骑兵了？别急着申辩。你能意识到装甲战车的作用，我很高兴x要是你愿意，明年五月有一次留德进修的机会，其中就有机械化部队指挥专业，等打完这仗。我保举你参加明年春季的全军统一考试怎么样？”

    李跃武大喜过望：“真的？”

    “当然是真的，只有两个名额。我为你争取一斤，估计问题不大，前提是你得考上线。”安毅回答。

    “没问题！小弟学习语言有天赋。要是可以的话，打完仗回来小小弟就到老南昌走一趟，很快就学会了！”李跃武笑得很暧昧。

    安毅不解地问道：“你想进南昌理工大学的外语系进修？临时托佛脚恐怕来不及了，再说外语不是主要考试科目，你完全没必要浪费太多精力，还是在数学和物理两科上多大学点儿功夫。”

    旁的党代表黄应武大声说道：“老大，你以为跃武想干嘛？他是想到老南昌找个懂德语的白俄妞。到床上交流德语，大学学习两不误。”

    二十余名将校哈哈大笑，李跃武毫不在意，拉上笑得正灿烂的箫无。给安毅敬了个礼，跑到副官身边接过缰绳跃县上马，率领开出营门的骑兵团八百弟兄出发了。

    安毅转向胡家林，低声问道：“虎头和杨冠师兄调走了，师部人员调整好了吗？”

    “今早刚刚调整完毕的，名单已上报军委，子昂兄鲁逸轩字升任少将副师长，翔云兄赵瑞字升任师参谋长，鲁雄、廖成鹏、黄智三位顺升旅长，其他弟兄略有升迁。基本上还是老班子。”胡家林回答收杰货头！“把赵瑞师兄让给我怎么样我身边怀缺个参谋盾胡家林惊讶地问道：“你又出让。了？”

    “下羊军委将会向全国公告小弟就任新组建的第五军团司令，整个司令部如今只有小弟一个，不到处挖人怎么办？”安毅回答。

    胡家林非常高兴，突然想起什么，沉下脸问道：“既然这样，还让咱们临时调往第二军团干什么？”

    安毅解释道：“你以为我愿意啊？第五军团才刚刚设立，负责整斤，鄂西战区作战，一时半会儿没仗打。你率领独立师过去也没用，还不如借此机会率领弟兄们积攒点资本，为将来的晋升做准备。等时机一到。还怕咱们不能在一起啊？

    现在我那边有继南、虎头两个师和朱世贵大哥的十七师，基本上够用了，等打完这仗咱们再好好合计一下，争取弄个军级番号回来。再一个，我这第五军团恐怕一两年内不会取消，如果有必要，到时候向校长打个报告下个调令即可调动独立师，你担心什么？”

    “我明白了！”胡家林微微一笑不再询问。

    “说什么呢，神神秘秘的？”新任独立师参谋长赵瑞来到二人旁边笑问，副师长鲁逸轩也感兴趣地围了上来。

    胡家林颇为不舍地望着赵瑞：“翔云兄，你这次没办法和我们一起出征了，第五军团刚刚成立，估计你将调任军团任参谋长。”

    众弟兄惊讶地望向艾毅，赵瑞疑惑地问道：“第五军团？什么时候有个第五军团了？怎么会挑中小弟的？谁担任司令？”

    安毅面对赵瑞的一连串问题。畅声一笑：“师兄，第五军团今夭网成立，负责鄂西战区，下辖继南的十六师、虎头的四十四师、朱世贵大哥的十七师、范石生将军的五十一师、鄂西各警备部队以及湘西四十四军，司令正是小弟。如果师兄愿意屈就军团参谋长，就收拾行李和小小弟一起进城吧，下午参加军委的专门会议，总都有几个将校会在会议过后加入军团司令部。”

    众弟兄齐声惊呼，接着羡慕地要向赵瑞，赵瑞高兴地脱下钢盔哈哈大笑，叫来副官大步走回大营。

    “喂喂！我说老大，你那儿难道不缺党代表？”黄应武大声问道。

    众弟兄又是一笑，安毅指着胡子说道：“应武，你这么想离开独立师。也不怕胡子给你穿小鞋？”

    黄应武嘿嘿一笑：“我不是开个玩笑吗？说实话，真让我离开独立师，我还不愿意呢，什么地方比得上咱们独立师好？”

    弟兄们看到黄应武一副变色龙的赖皮像，立刻笑骂起来，安毅莞尔一笑对众弟兄耐心解释：

    “第五军团才刚刚成立，一时半会儿没有战事，小弟明天就返回老南昌修养一段时间，同时利用修养的机会组建司令部，再向杨斌大哥和夏俭要一个警卫团，近期内还不会去鄂西。我本想从咱们独立师抽调特务营的，但考虑到弟兄们大战在即，兵力有限，只好从咱们老南昌抽调了。

    各位弟兄这次加入第二军团。要拿出些气度来，千万不能骄傲自大。造成不必要的矛盾，第二军军长蒋铭三将军是小弟的兄长，也算是诸位的兄长，他不会让咱们独立师吃亏的，而且他性格宽宏，善于采纳意见，在之前的西征战斗中独立师与第九师曾并肩作战，对第二军下辖各师的主官都熟悉，希望继续原先的良好合作关系。小弟在此预祝独立师旗开得胜，马到成功！”

    弟兄们收起笑容，齐齐向安毅敬礼。大家都知道安毅这一席话不但是作为独立师老长官而说的，也是作为上级长官而说的，因此谁都不敢怠慢，全都表现得规规矩矩的。

    安毅回了个礼。接着说道：“本来送行应该有壮行酒的，可时间太紧来不及准备，小弟只好给诸位和独立师全体弟兄送上件小礼物：船队西上到达九江的时候，水警师会给大家送上五千双老南昌鞋厂新出的厚胶底翻毛皮鞋，三天后将用船再送去一万五千双，这批皮鞋底子耐磨防滑，保暖性非常好，是参照欧美各**队冬季军鞋生产的，做工精致非常牢固，连续穿用三五个月没问题，目前刚刚投产，送给咱们独立师的是第一批产品，略表心意吧。”

    “感谢长官！独立师绝不辜负长官的期望！”

    胡家林大声说完，向安毅敬了个军礼，身边弟兄齐齐敬礼大声致谢。

    安毅回个礼微微感叹，与弟兄们逐一握手告别，向数千名呼唤自己名字的乡亲们庄重地敬了个礼。钻进轿车等候赵瑞，目送弟兄们跟随大部队络绎离去，心里充满了感慨，也勾起无穷回忆被称之“铁血雄师”的独立师，承载着安毅太多的情感了。