        夏昊凌见状，也不再阻拦了。

        虽然他不想多事，可也想借这个机会看看萧易的品行如何。

        钟汉力又冷笑着看了一眼孙翔，将方才之事说出。

        萧易闻言，笑道：“我这手下确实有些无礼了。不过，他也是知我心意，知道我最近不想见客，故而才有刚才这么一出。若非是刚才的笛音醒魂，只是通禀的话，我还真的未必会出来见夏兄呢！”

        夏昊凌眼中微微有几分失望，萧易这分明是要包庇恶犬了。

        驭下不严，又怎配枭雄二字？

        钟汉力正要恼怒，夏昊凌笑道：“好了，见到萧公子就行了。钟叔莫要再执于此事，否则萧公子不生气，我可要生气了。”

        钟汉力这才恨恨的罢了声。

        萧易笑道：“夏兄雅量，到了府里，我必多敬夏兄几杯。”

        说着，便迎着夏昊凌一行人，朝着府内走去。

        孙翔则是窃喜不已，没想到公子居然没有怪责他。

        然而，当萧易等人背影渐行渐远后，孙翔的脸色却是猛然一变，随即整个人半点声音没有发出，便在颤抖之中，化为一滩浓腥的血水……

        拦客可以，所以萧易给他留了一点颜面，没有当众杀了他。

        但孙翔摆出一副恶犬嘴脸来，丢的是他的脸，萧易岂能饶他性命！

        自己的人，自然要背着点外人去杀。

        “嗯？”

        原本气鼓鼓的钟汉力，豁然双眸微缩，目光看向正与自家公子谈笑风生的萧易。

        萧易当面放过了孙翔，钟汉力很是不爽，正想释放一些魂力，教训一番孙翔时，却发现这恶犬已经化作了一滩浓腥血水……

        萧易没有领着众人前往客堂，而是到了自己院外。

        他顿步笑道：“各位且在院外站候吧！我与夏兄投缘，想与他单独谈谈。稍后，我再领诸位前去客堂招待。”

        钟汉力等人，此刻出奇的没有异议。

        萧易淡淡一笑，和夏昊凌走入院中。

        二人刚进去，一道隔绝之阵便是笼罩而起，隔绝之中，可以令外界探听不到里面的声音，也感受不到里面的气息。

        “公子不会有事吧？”另一人脸色微变的说道。

        钟汉力低沉道：“放心吧。即便这萧易有什么歹心，他也伤不了公子。”

        众人这才安心下来。

        院中。

        萧易取出醉风倒来，一边倒酒，一边笑道：“踏云化龙马，通灵安神曲，玄甲护心符，羽冠镶元珠，夏兄的身份，可真不简单呢！”

        夏昊凌讶然一笑：“萧公子见识广博，也很不像是一个边城人物。”

        萧易咧嘴一笑：“说来夏兄可能不信，我本是山间一猎户，是被人掳到这云州城来的。后来机缘巧合，拜了个厉害的师父。他让我对这个世界，有了不少新的认知。若非如此，我连这种佳酿都喝不上，更别说认出夏兄身上的物件了。”

        夏昊凌眼眸微挑，萧易的背后，还有一个师父？

        这可是他掌握的资料中没有的部分。

        而萧易这个师父，也必然是一个实力极强的存在。

        会是谁呢？夏昊凌不禁在心里暗问。

        “我这个师父，连我自己都不知道他的名号，夏兄也不用揣测了。”萧易眯眼一笑，“我交朋友，也不必知其身份，但起码我要知道他的来意。夏兄觉得呢？”

        夏昊凌笑道：“我的身份，萧兄知道也无妨。我是天星王朝唯一的皇子，名字也是我本名，并非虚假。”

        萧易眼眸一震，诧异的看着夏昊凌。

        天星王朝的皇子来云州城找他不奇怪，可是天星王朝就这么一个皇子，也敢让他出来？

        夏昊凌似是看出了萧易心里的惊讶与疑惑，笑道：“我若不亲来，岂能显出我的诚意来。不瞒萧兄，其实这一路上，我还真是有点担心受怕呢！”

        萧易对着夏昊凌竖起一根大拇指，咧嘴笑道：“夏兄好胆量！你的诚意，我是看到了。但光有诚意，那可是不够的。”

        夏昊凌脸色变得郑重起来，低沉道：“我此番前来，自然不光只有诚意。不过，在此之前，我想知道，萧兄可知道天下九势十八族？”

        萧易摇头道：“这个我师父还没说过，可能……他并没有将这些势力放在眼里吧。”

        夏昊凌脸皮一抽，你师父不仅牛|逼，也挺能吹牛|逼啊……

        放眼天下，谁敢将九势十八族不放在眼中？

        夏昊凌低吸一口气，道：“既然萧兄不知，那我便为萧兄介绍一番。”

        萧易笑道：“那我就听听，了解一下也无妨。”

        夏昊凌道：“天下九势，所指的便是九方大势力，他们分别是元魂殿、万魔窟、知天楼、圣元宗、傀儡门、玉树阁，其后便是天星王朝、水月王朝和帝煞王朝了。”

        “十八族，便是指俞、任、袁、柳、酆、鲍、史、唐、费、廉、岑、薛、雷、贺、倪、汤、滕、纪这十八家古族。”

        听着夏昊凌娓娓介绍，萧易摸了摸鼻子，笑道：“看来，这世上我萧易惹不起的人，还真是不少。夏兄想要告诉我的，便是这个吧？

        夏昊凌脸色微僵，尴尬笑道：“我确实是这个意思，但还请萧兄不要误会，我绝无看低萧兄的意思。”

        萧易咧嘴一笑，道：“夏兄不要多虑，我既然领你进来了，便是为了听你说话的。”

        夏昊凌心中一松，笑道：“如此，我便可以直言我的来意了。我希望萧兄能将圣魂觉醒者，交付于九势之中的玉树阁。”

        萧易淡淡一笑：“为何是交付给玉树阁，而不是交付于天星王朝皇族呢？”

        夏昊凌摇头道：“皇族虽有势力，强者也有无数，但却欠缺真正的顶级巅峰强者。这等资质的天才，即便我们争取到了，怕也难以保他安然成长起来。”

        “玉树阁与我天星王朝历来交好，阁主也是强大的圣师。只要人到了她的手里，便无安危之忧。”

        萧易眯了眯眼，夏昊凌所说的所有势力，他都已然记在了心里。

        他也明白，红蝶终究是要加入这些势力当中的某一方的。

        但究竟花落谁家，他不会草率决定。

        萧易微笑道：“夏兄说的不错，但我为什么要答应你呢？”

