    李长烨一脚踢飞了一名药神殿弟子，又手刃一个陈家弟子，一时间威风凛凛霸气侧漏，众人莫敢向前。

    现在台上又被尸体覆盖上了，虽然天上大雨不断，可总是难以将擂台上的鲜血冲刷干净。

    “还有人想来寻思吗？”李长烨站在擂台中间，看着瑟瑟发抖的众人，他失望地摇了摇头，说道：“一个能打的都没有。”

    “鼠辈休要猖狂！”

    一道声音宛如雷震一般出现在武道大会上空，随后一道身影缓缓落下。

    “是上官家家主，上官雄！”

    “他不是在闭关冲击武道极境吗？”

    “定是已经突破武道极境了！”

    “李长烨这小子，怕是死定了。”

    上官雄从空中缓慢落到地上，他在打量着李长烨，李长烨也在打量着他。

    李长烨给上官雄一种很奇怪的感觉，但是从李长烨身边的灵气浓郁程度来看，应该也就是个武道宗师，不是自己的对手。而李长烨却一眼就发现，来的人是一个武道级境的强者，这让他有些喜出望外了。

    本以为老和尚死了之后，就没人能与自己一战了，想不到现在又来了一个武道级境的强者，这武道大会可真是越来越有意思了。

    “终于来了一个能打的了。”李长烨嘴角微微一笑，他说道：“你是谁，你也是来给万门千宗报仇的吗？”

    “万门千宗？”上官雄咧嘴一笑，不屑地说道：“万门千宗是个什么玩意儿？他们不配我出手！”

    台下的万门千宗弟子听到这句话，心中不免升起一股怒火，可是无奈境界差距太大，自己又在别人的地盘上，事到如今也只能隐忍了。

    “不过，”上官雄对着李长烨说道：“你的实力应该不俗，是否考虑加入我上官家？”

    这个上官雄居然想招揽李长烨！如果他们两人联手，即便是万门千宗也拿他俩没法子了，可是李长烨杀了这么多同门之人，此仇不能不报！

    可是倘若他与上官家联手，万门千宗也不知如何是好了。

    “哦？”李长烨嘴角微微上扬，他问道：“加入你上官家？”

    “正是。”上官雄负手而立，给人一种傲视群雄的感觉，他说道：“加入我上官家，即便是万门千宗也不敢动你分毫！”

    “上官雄，你好大的口气！”一名小宗门的长老再也忍不住了，他指着上官雄大骂，这个上官雄不仅不帮着万门千宗说话，还视万门千宗为土鸡瓦狗，这让他心中十分恼火。

    上官雄微微皱眉，他怒视着那个长老，不一会儿那长老便七窍流血，倒在了地上。

    “天啊，武道极境，凭借眼神就能杀人吗？”

    “麻烦你有点常识好不好，杀死王长老的并不是眼神，而是上官雄释放的强大威压！”

    “那我等怎么没感觉到？”

    “这就是武道极境恐怖之处了，他们可以灵活地释放威压，杀人于无形！”

    台下的众人听到这话后，纷纷闭上了嘴，害怕万一说了哪一句，惹得上官雄不开心了，那自己岂不是说死就死了？

    “后辈，我问你最后一遍，是否愿意加入上官家？”上官雄看着李长烨，向他透露出一股威压。

    这句话既是邀请也是威胁，倘若李长烨不加入，等待他的结果就只有死路一条。

    李长烨笑了笑，上官雄的威压对他来说根本不值一提，他说道：“你上官家还不配！”

    上官雄顿时大怒，他已经给了李长烨足够的耐心，可他依然不知好歹，那就怪不得自己了。

    上官雄的感觉告诉自己，眼前的这个年轻人比自己的儿子还要年轻，可是修为应该在自己儿子之上，这样的惊才艳艳之辈，让上官雄也升起了惜才之心。

    可是那李长烨不知好歹，拒绝了他的邀请，这无疑是在羞辱自己。既然得不到，为了永除后患，那便只好将他打杀了。

    “年轻人，你路走窄了。”上官雄走向李长烨，杀气环绕着他的身躯，他脚下的玄武岩寸寸开裂。

    “你的路，已经走到尽头了！”李长烨丝毫不惧，他只是站在原地等着上官雄的到来。

    原本距离李长烨还有十多米的上官雄一瞬间便来到李长烨面前，然后左手化拳，一拳轰在李长烨的腹部，李长烨被这一拳打飞，瞬间消失在了擂台之上。

    “李长烨呢？”

    “被上官雄……一拳打死了？”

    “这个上官雄，到底是多么恐怖啊！”

    此时上官雄收回拳头站在原地，心中想到：“虽然你天赋异禀，可是终究是太年轻了，能死在我的手下，你也不枉此生了。”

    “武道极境，不过如此。”就在上官雄愣神之时，一个声音突然就出现在了他的背后。

    上官雄连退数米，他心中大惊：“这小子什么时候出现在我身后的，我竟然没有丝毫感知！”

    李长烨看着眼前的上官雄，嘴角微微一笑，说道：“不知道你和那老和尚相比，哪个更厉害一点，希望你别让我失望啊。”

    上官雄心中大怒，刚才的一拳竟然没能将其毙命，现在居然还敢挑衅自己，当真是嫌命长啊。

    上官雄不再犹豫，他又瞬移到李长烨面前，右手化拳狠狠打了过去，谁知这一拳竟然被李长烨的左手挡下。

    上官雄都没看清李长烨刚才还自然下垂的左手怎么就挡下了自己这迅雷之速的一拳。面前的年轻人，不可小觑啊！

    李长烨左手挡下这一拳之后，便一脚踢在上官雄的腹部。上官雄被一脚踢到了十几开外的天空之上。

    上官雄腹部吃痛，他心中暗暗吃惊。自己已经突破为武道极境，身体比金石还要坚硬，武道宗师巅峰的全力一掌也就像是挠痒痒一样，可这李长烨看似随意的一脚，居然让自己感受到疼痛！

    李长烨可不在乎这个上官雄在想什么，他脚尖轻轻用力便腾空数米，对着空中的上官雄又是一脚踢了过去。

    上官雄一把抓住了李长烨的脚，然后一拳将李长烨打飞。说道：“小子，我可要用全力了！”

    李长烨在空中一个翻滚便止住了向后退的力道，他说道：“求之不得。”

