    

    做工细致，裁边的金丝线可以看出来，是重手工定制。

    顾时蓝不知道程微然在哪儿弄来这么一套古色古风的服装。

    每一个细节都是刺绣别针，摸着质感便知道价值不菲。

    果然，程微然给她发来信息：衣服是租来的，好好保存，损坏要赔的。

    顾时蓝发了个“OK”的表情，很小心的将衣服收了起来。

    慕靳晟的视线落在她手中的衣服上，淡淡开口：“新戏的衣服？不试穿给我看看？”

    顾时蓝将衣服袋子合上，“等我穿得时候，第一个给你看。”

    突然手机响起来，顾时蓝看到来电显示，脸色冷了下来。

    将电话接通，传来一个尖酸的声音：“顾时蓝，你现在长本事了，连我这个外婆都不放在眼里了，你是想跟我们彻底闹翻脸是吗？”

    顾时蓝语气淡淡的，“貌似是外婆你，先挑起的事端，怎么这会儿怪起我了？”

    时老夫人怒道：“我是长辈，我有资格批评你，我说什么，你就得低头听训，你没有资格反驳我！这是最基本的礼貌你懂吗？”

    礼貌？

    顾时蓝嗤笑一声，“礼貌是给值得尊重的人，你把我当烂泥一样踩，想让我把你当佛一样供着？”

    时老夫人气得哑口无言，“你晚上回你姨妈家一趟，我警告你，你要是不来，我就去你公司找你！”

    时老夫人在电话内的声音很大，以至于里面的内容，慕靳晟听得一清二楚。

    看到她放下电话，他问：“要去？”

    顾时蓝点点头，“那一家子人，没一个是光明磊落的，如果我不去，指不定背后又要插刀子，不如去看看，让他们断了找我麻烦的念头。”

    “我送你。”

    慕靳晟并没有阻止，林家那些臭鱼烂虾，并不是她的对手。

    顾时蓝知道时老夫人什么目的。

    剧组事故的事情，仅凭着监控视频片段，就可以定下林樂儿助理孙洁的醉。

    再加上，从其他方面还调查到孙洁购买铝粉的证据。

    警方已经开始通缉孙洁，可孙洁人在国外，目前这个案件暂时停滞状态。

    虽然没有证据表明和林樂儿有关，但林樂儿身边的人被定了罪，对她的影响，非常的很大。

    这个时候，林家那群人估计着急得很。

    这不，时老夫人就坐不住了，想来找她谈谈。

    -

    傍晚。

    慕靳晟将顾时蓝送到林家别墅外。

    顾时蓝脚上的纱布卸除，虽然没有完全康复，但穿着人字拖，勉强可以正常走路。

    下车前，慕靳晟看着她，“有事给我打电话。”

    顾时蓝点点头，进了林家大院。

    大院内，时容韵远远的就看着顾时蓝从一辆劳斯莱斯内下来。

    看到顾时蓝走了进来，嘲讽的笑了，“我听樂儿说，你傍上富豪了，原来是真的。”

    顾时蓝嘴角一勾，杏眸泛着清冷的光，“姨妈还真是没见过世面，一辆车就认成富豪了？那你对富豪的认知，真是太肤浅。”

    “你！”时容韵气得咬牙切齿。

