    在顾刑的强势威压之下，虞都选择认输，人群并没有感到太过意外，毕竟两人的天赋不在一个层次上，虞都必输无疑。

    虞都出局之后，全场便只剩下五人了，这五人乃是白天极、萧沐阳、楚清漓、秦扶苏以及顾刑。

    而顾刑刚才已经出战了，接下来这场比试便显得十分特殊，乃是北湖郡阵营的内战。

    许多人脸上布满了期待之意，北湖郡阵营这四人可谓是天骄中的天骄，之前有不少名气极高的天骄与他们交手，但全部落败，没有一人出局。

    如今北湖郡阵营将要进行一场内战，这意味着，注定有一人要被淘汰了。

    无数人内心暗暗猜测，会是何人出局？

    仔细思考一番后，他们发现根本猜不出来，每一人的实力都极为强大，虽然白天极与楚清漓的境界更高，但萧沐阳与秦扶苏都是擅长各种力量的天才，他们的真实战力根本不能用修为去衡量。

    萧沐阳先后击败了甄霄与林淮，便充分地证明了一点，在天赋优势面前，境界优势不值一提。

    如今绝大多数人心中都认为，萧沐阳的实力乃是四人中最强大的，另外三人很难说，需要战过之后才知道。

    不过这只是他们的猜测，事实是否如此，还需要看后面的比试才知道。

    “你们自行商议一番，决定由哪两人出战吧。”主持者看向北湖郡阵营方向开口道，语气中没有丝毫催促之意，与对待其他阵营截然不同。

    白天极目光看向萧沐阳三人，含笑开口道：“如今终于到了我们内战，三位有何想法？”

    “我倒想听听世子的想法。”萧沐阳回了一声，仿佛随口一问。

    白天极神色微微凝滞了下，似乎没想到萧沐阳直接问他的想法，随后他开口回道：“萧殿主与楚清漓师出同门，自然不能让你们交手，其他的选择我觉得都可以。”

    “既然其他的选择都可以，不知世子可愿出战？”萧沐阳又问道，说话时他的目光直视白天极的眼睛，似乎想要看穿他的内心。

    伴随着萧沐阳话音的落下，全场无数人心头也随之一颤，脸上纷纷露出震惊之色，萧沐阳，这是要让白天极出战吗？

    若是在之前，他们会觉得萧沐阳这句话不自量力，但如今却不会这样认为了。

    纵然白天极乃是北湖郡世子，但萧沐阳已经展露出逆天的实力，惊艳全场，完全有资格与白天极平等对话，甚至，要求白天极去做一些事。

    此刻许多人目光望向白天极，心中不禁生出一丝猜测，若是白天极不肯出战的话，萧沐阳会不会直接挑战他？

    这种可能性不是没有，毕竟萧沐阳已经将甄霄与林淮都送出局了，再来一个白天极，对他而言也并非难事。

    面对萧沐阳望来的目光，白天极眼神中没有流露出丝毫的情绪，让人看不出他内心的想法，而萧沐阳目光始终看着他，似乎在等他的回复。

    萧沐阳之所以那样问，便是想试探白天极的实力，究竟是深藏不露，还是外强中干。

    白天极到目前为止只出手过一次，但严格意义上来说那不能叫出手，毕竟对手弃战了，他不战而胜。

    没有人知道白天极的实力。

    但现在，他想要看到。

    白天极他敢出战吗？

    空间忽然间变得安静了下来，东华宴的气氛也变得凝重了几分，无数人内心紧张的看着白天极与萧沐阳，不知他们会摩擦出怎样的火花。

    “看来，萧殿主想看白某出手。”白天极看着萧沐阳忽然笑道。

    “是。”萧沐阳直接回应道，他就是想看白天极的实力，没有丝毫的掩饰。

    “既如此，那么白某便满足萧殿主。”白天极笑了笑，言下之意十分明显，他愿意给萧沐阳这个面子。

    “白天极答应出手了！”许多人眼神中闪耀出锋芒，心情顿时变得激动起来，他们一直期待白天极的实力，现在终于等到了这个机会。

    三年前的白天极大展身手，锋芒毕露，如今他会带来怎样的表现？

    听到白天极答应下来，萧沐阳脸色依旧保持平静，内心却不禁生出一丝波澜，看来白天极并非故作强大，否则不会答应出战，接下来便能看到他的实力到了什么地步。

    “那么，世子打算挑选何人为对手？”萧沐阳又开口问道。

    “我刚才说过，不会让你与你师姐交手，那么我现在只有两个选择，挑战你，或者是她。”白天极回道，他的语气虽然平静，却仿佛暗藏锋芒。

    “这……”

    人群听到此话目光皆是一凝，仿佛看到了一场没有硝烟的争锋，表面看似风平浪静，暗地里却是杀机四伏。

    萧沐阳逼白天极出战，白天极答应了，然而随后他便告诉萧沐阳，他接下来要挑战之人，将会是他与楚清漓其中之一。

    白天极的话语听起来没有不妥之处，合乎情理，但任谁都能听得出来，他这是对萧沐阳的反击。

    两人，都非常的强势。

    萧沐阳双眼微微眯了起来，目光凝视于白天极，片刻之后才开口问道：“那么，世子的最终选择是谁？”

    只见白天极脸庞上露出一抹淡淡的笑容，对着萧沐阳回道：“萧殿主天赋超凡，实力更是超出常人的想象，我心中非常希望与萧殿主进行最终的决战。”

    此话落下，人群顿时知道白天极的选择了。

    他要挑战的人是楚清漓。

    在白天极看来，萧沐阳的实力比楚清漓更强大，他想与萧沐阳在决战中交手，而不是现在。

    不少人目光钦佩的看向白天极，他刚才那一番话既肯定了萧沐阳的实力，也体现出了对自身实力的强大自信，他会击败楚清漓，在东华宴的最后与萧沐阳决一胜负。

    “世子雄心壮阔，希望能够如愿以偿。”萧沐阳淡淡的回应道，白天极想与他在决战中交手，先要过九师姐这一关才行，然而，他能胜得了九师姐吗？

    虽然九师姐只专注于剑道与寒冰之道，但这两种力量她都修行到了极为高深的地步，同境之中堪称无敌般的存在，很难遇到对手。

    即便是他，也没有把握能够战胜九师姐。

    白天极想要战胜九师姐，绝对不是一件容易的事情。

    随后白天极与楚清漓从席位上站起身来，一同朝高台方向走去，这一幕使得许多人心中感慨不已，终于看到北湖郡的内战了，相信绝对不会让他们失望。

    “楚姑娘，之后的战斗中若是有得罪之处，还望见谅。”白天极看向楚清漓笑着说道，他的脸色看上去没有丝毫紧张之意，似乎对这一战胜券在握。

    “各凭实力取胜，不必留手。”楚清漓声音冷淡的道，这一战她会不惜代价将白天极拿下，这样小师弟后面便再没有威胁了。

    “好。”白天极含笑点头。

    楚清漓玉手微微一握，掌心处出现一柄长剑，正是冰霜剑，只见她手握冰霜剑向前刺去，空间中的灵气顿时剧烈地颤动起来，发出刺耳的剑啸之声，仿佛化作剑气一般，变得极为的锋利。

    随后冰霜剑猛地一颤，无尽剑气仿佛失去控制了一般，疯一般地杀向白天极所在之处。

    这一刻白天极面对着万剑齐发的景象，但他的脸色依旧淡然从容，似乎没有看到眼前杀来的攻击。

    “他还在等待什么？”无数人心生疑惑，不知白天极到底有何意图。

    要知道楚清漓可不是寻常剑修，之前叶星河和吴帆尽皆败在她的剑下，难道白天极要硬抗她的攻击？

    应该不会那么胆大吧。

    此刻萧沐阳目光同样盯着白天极，眉头微微皱了起来，白天极绝不可能坐以待毙，他到底有何手段应付眼下的局面？

    当万千剑气杀到白天极面前的时候，只见白天极手掌向前伸出，一股无比强大的力量弥漫开来，笼罩前方的空间。

    刹那间，那片空间仿佛凝固下来了一般，所有的剑气尽皆僵硬在空间中，无法再向前半分。

    “这是怎么回事？”

    一道道惊呼声从不同方位传出，无数人脸上露出无比震惊的神色，仿佛看到难以置信的景象，白天极这是什么手段，竟然让那些剑气全部停下来了。

    不仅是他们，就连萧沐阳眼神中也不由得闪过一缕异芒，没想到会出现如此诡异的一幕。

    随后他脑海中猛然闪过一道念头，难道是……

    空间力量？

    一念及此，萧沐阳内心顿时掀起一股狂澜，脸上露出颇为震撼的神色，白天极他领悟了空间属性的力量？

    似乎，只有这种可能解释得通。

    九师姐的剑道力量已经达到了第三境大成，而且比寻常的大成要强大许多，白天极能够压制住九师姐的攻击，一定比她的力量更为厉害。

    再加上那些剑气尽皆凝固在空间中，似乎只有空间力量能够做到这一点。

    “破！”

    一道无比响亮的声音从白天极口中传出，当他声音落下之时，空间中的剑气仿佛遭受无形的攻击一般，纷纷炸裂开来！

