    “繁华入殷都？”

    众人皆震，尤其是五大家族的家主。殷都乃是中南之重，数十个市几乎排名前三，南垣市不过是二线城市，与殷都差距实在是太大了。

    邵峰居然打算要入殷都？而且集合整个南垣市的各大家族之资。

    ‘他要做什么？’

    一时间许多人摸不到头脑，倒是四大家主略微明白一些。

    张一云目光复杂的望着邵峰，略微犹豫，他开口道：“邵……先生，你是要对付林家？”

    曾经他训斥邵峰不知天高，如今却不得不仰视邵峰。

    “林家，林雄一脉！”邵峰淡淡道：“林家的事情，林子薇更加了解，让她来讲吧！”

    众人目光之中，林子薇淡然的走出，缓缓开口：“殷都林家，是殷都第二大家族，其中共有三脉，其中家主一脉便是林雄一脉，执掌大半林家财富。其次便是我二叔林河，二叔一脉位居高位，脉息之中达官显贵居多。其次，便是我父亲林祥一脉。”

    “我父亲常年身在军中，对家族之事并不在乎。不过半年前我父亲突发意外，因任务埋骨他乡，这一脉也几乎支离破碎，更是被其余两脉分化，我也是迫不得已才来南垣市。”

    林子薇这一番话使得四大家主神色震动，殷都作为重市，一个林家居然军、政、商都有人身居高位，这放在南垣市简直不可想象。哪怕是他们也无法做到林家这种地步，更何况，林氏集团在整个东南都赫赫有名。

    “邵先生，你打算对付林雄一脉？”张一云有些难以置信，感觉到极其不可思议。

    “对付林雄，不用你们！”邵峰望了众人一眼，淡淡道：“一个林家，我一人便可以。繁华集团只需要事后将林家的财产吞下，便可！”

    “嘶！”

    场内众人顿时倒吸一口冷气，一人对付林雄一脉？也就是说，这位邵先生要一人灭掉整个林氏集团？

    这怎么可能，殷都不仅仅是中南重要之地，而且还是奉天府中南部所在。难不成这位邵先生还敢一人灭了林家？

    “事情我已经说了，至于你们如何决定……”邵峰端坐高位，如一位帝皇，道：“服用下这枚丹药试试，便知晓我有没有骗你们。”

    四大家主面面相觑，最终，张家一人缓缓走出。

    众人望去，发现居然是张老爷子，张叶秋！

    他是一个普通人，头发雪白，老态龙钟的走了出来。比起唐老，张叶秋显得更加苍老憔悴，他终究只是个普通人。

    然而张家之中，却有一人变了脸色，一双美眸紧盯着邵峰。

    ‘邵峰，你到底要做什么？’

    张语嫣娇拳紧握，她自然知道这丹药是真实的，但是这么做，这完全违反九州联盟的规则，甚至也会给死界造成麻烦。

    世人皆有命数，命数皆有生死簿。

    邵峰这么做，完全是要改变他爷爷的命数，服了这枚丹药，死界将再无张叶秋的命数信息，甚至张叶秋死后，能否入死界都是个问题。

    但这些话，她不能说，作为庄灵侍从，她有太多的禁忌。

    正在张语嫣内心挣扎之时，张叶秋已经将养元丹吞入腹中。霎时间张叶秋只感觉这丹药入口即化，随后化作了一股暖流，蔓延至自己全身，自己的五张六腑都在被一股温暖的感觉包容。

    其余众人更是感觉到无比的不可思议，满面骇然。在他的目光之中，张叶秋脸上的皱纹居然在微微消失，就连满头苍白只发居然以肉眼可见的速度化作一片乌黑。

    这样的事情，他们闻所未闻。

    “这……这简直是返老还童啊！”陈家老爷子陈汉几乎激动的身躯颤抖，猛地一下子站了起来。

    返老还童，多活十年，而且恐怕药效还不仅如此，这怎能不让这位半只脚踏入棺材的老人激动。其余人更是感觉到极其不可思议，目瞪口呆。

    “这世间真有返老还童的丹？”有人几乎都看傻了，这简直无法想像。

    返老还童，这简直就是仙家神通，如今出现在他们的面前。

    当张叶秋回过神来时，他感觉到周围诸多诧异、骇然的目光，不由得一怔。此刻他感觉自己仿佛容光焕发，精力十足，这是他已经至少二十年都没有的感觉了。

    “爸！”张一云更是呆住，激动的眼泪都快要掉落下来。

    他与张松立即将一面镜子放到张叶秋的身前，霎时间，张叶秋也呆住了。

    此刻的他皱纹还有，却极为稀少，几乎看不出痕迹。满头白发更是化作乌黑，不仅如此，连他的肌肤也仿佛重新焕发，整个人看上去几乎像是年轻了二十年，好像只有四十余岁。

    “这……简直太不可思议了！”

    张叶秋自己摸着自己的脸，如同做梦一样。

    其余三大家族，甚至包括唐家家主，也不由得连忙将丹药收起，满脸喜悦。

    一年百颗，若真是如此，十亿算得了什么？这可是百年寿命，相当于让一个普通人再活一世。

    “此神丹的作用还不仅如此！”唐老忽然开口，满面笑意：“我之前便服用一颗，不才，恰好武道又有突破。”

    他抬眸望向陈家的陈普祥，淡淡一笑道：“陈小子，现在你我一战，你没有半丝机会！”

    唐毅睁眼，一双眼眸如若铜铃，凶悍的武道气息更是让陈普祥神色巨震。

    “唐老，您……”

    前不久他还与唐毅以武会友，自然之道唐毅的实力，如今唐毅的气息简直比起之前要强大一倍。

    “这丹药简直就是仙丹啊！”陈普祥也不由得长叹，他望向陈寅，“不知家主可否能将第二枚丹药送给我？”

    这第一枚丹药自然是要给陈汉的，不过陈普祥此刻早已经心痒难耐，要不是陈汉是他的叔父，恐怕他未必会拱手相让。

    “没问题！”

    整个后堂都顿时充满了一阵喜悦之情，望向邵峰的目光更是无比炙热。

    “我唐家十亿已经拿出，三位，你们的打算呢？”唐家之中，一人开口。此人是唐毅长子，唐轩，也是唐家如今的家主。

    “我陈家同意，过几日便将十亿奉上！”

    “我张家也同意，十亿而已，简直是占了便宜！”

    “我莫家也同意……”

    四大家族的家主纷纷出声，表明态度。先不说拒绝会得罪邵峰，就说这养元丹的价值就早已经超出了他们的想象。

    “唐叔，此物就交给你了！”邵峰手中再次出现一个葫芦，飞向唐轩。

    “这里有百方药液，南垣市各大家族便由唐叔费心！”

    唐轩神色一震，露出喜色：“没问题！多谢邵先生！”

    他可不敢称呼邵峰本名，连他父亲都只能称呼邵峰为邵先生。

    “既然如此，那便散去吧！”邵峰淡淡道，挥了挥手。

    外面还有南垣市诸多名门望族，他都交由给唐轩去处理，而他则是牵着周小雪的手打算离开。

    “邵峰！”

    忽然，邵峰身后传来一声冷喝，使得他不由得顿住脚步。

    “张语嫣？”邵峰淡淡一笑，回头望向自己这位同学。自从张一云说出那番话后，他便很少与张语嫣打交道。

    张语嫣神色复杂，两人缘由她清楚，却只能满腹苦水说不出。

    “你要做什么？”张语嫣虽是问向邵峰，目光却冷冷的看向周小雪，眼神之中甚至掠过黑芒。

    邵峰不由得眉头微皱，轻轻的拍了拍周小雪的肩膀：“小雪，你先去外面等我，我有些事！”

    周小雪目光微闪，她看得出来张语嫣眼中的嫉妒，不过她却微微一笑，轻声道：“我等你！”

    说完，她便与林子薇手挽手离开。

    “你知道你现在所做的是九州大忌，更是违反了死界的命数，这可是足足成百上千人的命数被扰乱了，你就不怕九州联盟降罪么？”张语嫣质问，似乎在这一刻，她心中情绪发泄出来。

    邵峰静静的望着张语嫣，淡淡一笑：“这种事情应该不是你担心的吧？如果真有事情，来的应该是庄灵，而不是你！”

    邵峰负手而立，一双眼眸霸道而又狂妄：“不过你问了，我也便告诉你！”

    “遇见我，便是他们的命数，你们死界的命数未必不可改！”

    话语一出，张语嫣不由得骤然色变，却发现邵峰轻笑一声，转身离去。

    “无常侍从不好当，不要管我的事情！真有事情的话，你也没办法参与。”邵峰话语徐徐传来：“我曾说过，我与张家两清，这其中，包括你！”

    张语嫣这一刻，她仿佛眼前发黑，身躯不由得微微摇晃，很快又稳定住。

    “邵峰，你混蛋！”斯歇底里的声音从后方响起，邵峰却仿佛未闻。

    盛唐酒店外，周小雪静静的等着邵峰，一直到邵峰出来，她悬着的心这才放下。

    邵峰拉起周小雪的手，温柔笑道：“怎么？担心我？”

    周小雪望着邵峰，轻声道：“嗯，担心你被抢走！”

    “她喜欢你！”周小雪忽然抬头，望着邵峰的眼睛。

    “我知道！”邵峰微笑，“所以，刚刚我拒绝了她！”

    周小雪一怔，呆呆的望着邵峰。

    “记得三天前我问过你的么？”邵峰将周小雪拥入怀中：“我问你，你可愿踏入仙途，看亲友苍老逝去，看父母年迈腐朽。”

    “承，杀人之痛。忍，修炼之苦。”

    邵峰微笑，道：“你的回答是不愿，对么？”

    周小雪什么都没说，静静的听着，默默的点头。

    “既然如此，我不能为你做其他！”邵峰一打灵决，瞬息成阵，腾云升空，不过几分钟便出现当初周氏集团的大厦天台，这是周小雪当初表白的地方。

    “我能为你做的，便是许你一世繁华！”

    夜色如墨，却有影子交织，犹若神仙眷侣，却又仿佛又天人之隔。

    “谢谢你！”周小雪带着泪水，微笑着望着邵峰。

    ‘我何尝不想与你携手永世，只可惜，我知道。’

    ‘你不会永远属于我，你像是人间的龙，终将要腾上九霄。’

    ‘我再努力，也不会跟上你的脚步。既然如此，我便在凡间仰望。’

    ‘不求与你永世携手，只求小雪一生有你，既然这样……’

    ‘我便承这一世繁华’

