    “吉姆，我服食魔药的时候有什么异常表现吗？”

    拿起放在旁边的“异面怀表”，格莱林特不太意外的发现时间已经过去了2个小时。

    “虚幻卷曲的黄色毛发？隆起的肌肉……”

    这是很明显的神话生物特征，但并非真实的，因为自己没有触碰到神性非凡力量。

    格莱林特点了点头，解除灵性之墙，开始就着提前准备好的干粮和清水填起了肚子，同时开始尝试控制外溢的灵性。为了不被看到他的侍者发现异常，格莱林特有记得自带一些食物进来。

    收束外溢灵性是非常简单的事，早有准备的格莱林特直接虚按了一下缠在右手上的“秘法之链”……伴随着手链上某颗宝石变得明亮，格莱林特开启了“记录”这个非凡能力。这种非凡能力只要在使用，就会持续消耗灵性，同时还没有任何外在影响，实在是晋升后掌控灵性的最佳办法。

    只要消耗掉自身的大部分灵性，然后再等它自然回复完满，基本上就能控制它不再外溢了。

    当然，想要非常熟稔的掌握因晋升带来的灵性滋长，那就有待经常使用非凡能力，然后慢慢的进行磨合了，至少需要半个月到二十天不等。

    ……

    傍晚，格莱林特消耗了大部分灵性之后，睡了一个下午觉，总算再次回到了最佳的状态。

    自我衡量了一番，格莱林特认为自己即使不依靠各种神奇物品，也已经有了对抗绝大部分低序列非凡者的绝对实力。正面作战的话，甚至可以压着打“无面人”、“催眠师”这些序列六……当然，这也是因为他们的非凡能力原本就不是擅长正面对抗的。

    把吉姆收进衣兜里，心情极佳的享用了一顿丰富的晚餐之后，想到已经不虞旁人察觉自己刚刚完成了晋升，格莱林特打算直接回家。

    就在这时，他的灵感忽然被触动了，隐约听到有虚幻的水声响起。

    稍显生疏的将食指搭在中指的指背上，然后轻敲了两下，他无声的开启了灵视。

    灵视里，墨黑色的纺锤鱼门罗“脑袋”上扬，然后某一片鳞片张开，从下方飞了出来一个信封，飞快的变大。

    “有一封您的信……”

    格莱林特颇为新奇的见识了一番门罗持信的办法，但遗憾的依然没看见对方的发声器官。

    ……

    信是雪莉寄过来的，其大意就是“灵知会”的某一个成员在下午就盯上了西德·杰夫，有很大的可能会在今晚动手……这是“灵知会”的某个正式成员，雪莉并不清楚对方的序列等级。

    虽然西德并不是什么闻名的慈善型富翁，但他毕竟没犯什么罪，因此格莱林特还是打算救他一命。

    除了救他的性命之外，格莱林特同时也非常乐意破坏灵知会的图谋……

    瞧了一眼信上给出的地址，格莱林特又看了看怀表，当即不再耽搁，乘坐马车赶往了雪莉的位置。

    ……

    南区内环，红边花咖啡厅，格莱林特在这里找到了雪莉。

    “晚上好，先生。”

    雪莉就其身份来说毕竟是格莱林特的随从，因此她习惯于不带姓或名的直接称呼格莱林特为“先生”，阿里斯特也是如此。但阿芙拉就要拘束得多，更习惯称他为“子爵阁下”，这不同于琼偶尔的打趣，她是非常正式的称呼。

    格莱林特点了点头，没有去点饮品，直奔主题的询问道：

    “现在情况怎么样了？”

    “你有联系西德，告诉他做好一定的准备吗？”

    雪莉习惯性的撩了一下耳鬓的短发，点头柔声说道：

    “那个人还没有动手，只是下午在暗中查探了一下西德府邸的结构。”

    “我之前就已经通过塞信箱的方式告诫过他了，他花了一笔不菲的金钱聘请了一个非凡者做他的临时保镖。下午‘灵知会’成员对他府邸的探查就是那个非凡者发现，然后通过报童把情报放到了我提前告诉他的地方。”

    也是，以雪莉垫底的序列等级，她显然不可能尾随那个“灵知会”的成员一路，完全确认对方下午的目的。

    “能暗中联系上西德吗？”

    “没问题，他下午给我的情报里面有他家后院的一条暗道！”

    雪莉点了点头，带着格莱林特绕了两条巷子，敲响了一个裁缝铺的侧门。同时开口解释道：

    “旁边那栋四层楼房就是西德的家，从这里可以直接进他的后院，避开可能存在的‘灵知会’眼线。”

    ……

    西德是一位年龄不大的富翁，看起来也许只有不到四十岁，是个混血儿面孔。看到年轻漂亮的雪莉，他的眼中本能的闪过了一丝隐晦的觊觎……

    格莱林特不在任务之中，没法领取“2-29”随身佩戴，于是没有发现这一点细节。

    “两位阁下晚上好，我是西德·杰夫，不知道应该怎么样称呼两位长官？”

    雪莉之前塞进他信箱里面的告诫，是以官方非凡者的名义提出来的，所以他称格莱林特两人为长官。

    “我是警方的外编协查人员，你叫我马托就好。”

    格莱林特不是太喜欢这个目露邪淫，肤色苍白的家伙。虽然雪莉查证他没有什么死罪，但就看这副明显纵情酒色的皮囊，他也不是什么好货色，最多就是还有法律的底线而已。

    随意给自己编了一个名字，他把自己明面上的身份告诉了西德。至于雪莉，他干脆连介绍都免了。

    有趣的是，正是他这副异常傲慢的神态，反而让西德完全相信了他的身份，一点都不敢提出质疑，更不要说要求查看证件了。当然，如果他真的想看，格莱林特也不是拿不出来。

    “好的好的。”

    “那么敢问马托阁下，您想要怎样应对晚上可能到来的敌人呢？”

    格莱林特靠在主位椅背上，右腿搭在左腿上，右手的食指轻敲着桌面，似在思考。

    片刻后，他询问道：

    “有比较隐蔽的暗室吗？”

    “有，不知道……”

    带着些许的疑惑，西德肯定的点了点头，想要询问格莱林特的计划。可他的话还没问出来就被格莱林特打断了：

    “好，从现在开始，我就是西德·杰夫了。”

    他以手掩面，借助“异面怀表”，面皮蠕动，变成了西德的模样，就连身材也相差仿佛。

    看到这一幕，西德的瞳孔迅速扩散，嘴巴难以遏制的一点点张开，身躯止不住的颤栗……

    他过往近40年所接触到的诡异，加起来都不如格莱林特这微微一抬手来的令人恐惧。就算是当年有人在他的庄园里面举行献祭仪式的时候，他看到的那些举止笨拙僵硬的骸骨，都不像这次一样，让人觉得内心一片冰凉。

    格莱林特没有理会他的震惊和恐惧，冷静的吩咐道：

    “而你，则躲到密室里面去，并让你聘请的那个非凡者一起去。”

    这是为了避免他的仆人里面有“灵知会”的眼线，从而泄露了他的真实位置，导致敌人根本不管自己，直奔藏起来的西德。此外，他又吩咐西德命令仆人给他准备好了外套等事物，并提前知会好了西德的贴身仆人，注意引导格莱林特的行为，务求不露异常。

    最后，他还让雪莉藏在了楼房外面背光的阴影里——今晚的刺客并不是自己，刺客的目标同样也不是自己。

