    “喂，亚恩，汉库克近来怎么样？没什么问题吧？”

    “你这个老东西急个什么？是我的孩子出生，还不是你生孩子。”亚恩不耐烦地说道。

    “你个混蛋说什么？那是你老子的孙子，老子跟你说，要是孙子出了什么意外，老子当场就弄死你。”

    “行了行了，你现在很闲吗？废话一大堆……”

    随即，亚恩直接就挂断了战国元帅的电话，禁不住撇了撇嘴。

    自从确认了汉库克怀孕之后，战国元帅雷打不动的一周一次电话询问，每次的话题都是汉库克的情况。

    这种关心，就连亚恩都还没有享受过，这也让亚恩彻底明白自己在战国老头子的眼中沦为了工具人。

    只是亚恩这一会根本就没有在九蛇岛之上，而是外出想办法去挣奶粉钱了，所以压根就不敢和战国元帅多废话，避免被战国元帅听出什么破绽了。

    毕竟在海军和世界政府的眼中，亚恩大概就等同于被强抢到九蛇岛的“压寨夫人”，是不可能具备悄然离开九蛇岛的可能的。

    而在挂断了战国元帅的例行电话之后，亚恩重新调整了一下脸上的面具，转身打开船舱门走了进去。

    “抱歉，让你们久等了。”

    亚恩一边开口说着，一边坐在了几乎与多拉格齐平的座位上。

    随即，船舱之内诸多在列的革命军高层们也纷纷尊敬地开口向着亚恩问好，有一些人的眼神之中更是止不住的好奇。

    ‘这位……就是传闻之中身份极其神秘的参谋总长吗？’

    亚恩环视了一周，点了点头回应着他们的问好，然后开口说道。“那么同志们，我也不客套了，先开始会议吧。”

    旋即，亚恩将原本拿在手中的一大叠文件放在了桌子上，说道。

    “关于命名为‘遍布大海的星星之火’的第一个五年计划，如今已经进展了接近两年了，最近我做了一下情况汇总，发现进展有些不如人意。”

    顿时，在场的革命军高层们表情不禁一滞。

    多拉格见状，连忙打着圆场，说道。“咳咳，这个……参谋总长，同志们已经非常努力了，以目前的进度来看，预期目标还是可以达到的。”

    对此，亚恩却是摇了摇头，严肃地开口说道。

    “同志们，我们革命军不是海贼团，更不是那些以谋取利益和私欲为目的的组织。”

    “在座的各位齐聚于此都是有理想的，都是冀望着能够改变这片大海，开辟出一个理想之中的新时代的。”

    “而之前所制定的五年计划之中的目标，那不过是最基本的，以着自保为目标的。”

    “可时势是随时都会变化的，实现我们共同理想的契机可能随时都会出现，而我们能做的是什么？那就是尽可能地在契机出现之时，拥有着足够捉住契机的能力。”

    “我希望各位同志能够记住，我们所做的一切不仅仅是为了我们，还是为了无数曾经或者现在经受着我们所经受过苦难的平民，以及不想让他们再度经受类似苦难与黑暗的下一代。”

    “道路尚且漫长，如今诸位同志所拼命多踏出的一步，或许都能让我们距离那个理想之中的新时代光芒更近一些。”

    “所以，切勿懈怠，不要仅仅只会盯着预期目标，而是要尽可能地发挥出主观能动性，加快组织的积累和发展！”

    随着亚恩一连串极具力量的发言回荡于船舱之中，在场的革命军高层一片雅雀无声，随即却是爆发了剧烈的认可声。

    “参谋总长说得对，过往我的确是懈怠了。”

    “没错，我们明明是为了心中的那一份理想而加入组织奋斗的，怎么平时就这么慵懒自满了？”

    “不愧是参谋总长，这种思想高度我远远不及。”

    “为了那一道新时代的光芒，我愿意付出一切！”

    ……

    听着络绎不绝的夸赞声，以及那些革命军高层眼神之中流露而出的崇拜，亚恩抬了抬手，说道。

    “我们都是为了理想而共同奋斗的同志，不要搞不必要的个人崇拜，与大家相比较，我只是稍微走得快了一点而已，为诸位起到了一点点引路的作用罢了。”

    “但是否能够改变大海，奋斗出一个崭新的理想新时代，所依赖的却是所有同志们的力量。这一点，还希望各位同志能够清楚明白，并且平等地对待其余的每一位同志。”

    “起码在共同奋斗的道路上，每一位同志相互之间都是最为亲密的战友兄弟的关系。”

    诸多革命军高层齐齐地应道。“是，参谋总长。”

    亚恩见状，点了点头，然后摊开手中的文件，开口说道。

    “因为这片大海的独特地理原因，之前计划之中将大海分为六大区域：东、南、西、北海以及伟大航路前后段进行发展。”

    “其中，北海在这两年间借助堂吉诃德家族手中的地下渠道，算是彻底扎根了下来，并且暗中也将十余个王国推翻，进展还算是不错的。”

    “至于其他区域，进展在我看来还是不太乐观，尤其是伟大航路后半段，纵使有着堂吉诃德家族暗中帮助着，但至今还没有彻底扎根下来……”

    ……

    这一场会议下来，陆续走出会议的革命军高层几乎是人人浑身大汗，却是亚恩不断地与他们自身所肩负的职责和任务去确认着大量的细节和困难。

    船舱之内，多拉格砸了砸嘴巴，说道。“参谋总长，你这也太严厉了吧？”

    亚恩抬头诧异地看了多拉格一眼，然后说道。

    “这是必须的严厉，多拉格，散漫自由只适合海贼，不适合革命军，现在还好，今后可能任何一点的失误在世界政府面前可能会被无限放大，并且涉及成千上万性命的。”

    多拉格沉默了片刻，却也不得不认为亚恩说得没错。

    只是这片大海的男人们本性都有着追求自由和理想的浪漫本性，所以别说是如今还小心发展的革命军组织。

    就算是那些大海霸主般的海贼团，亦或者海军，甚至世界政府之中，对于个人的管束都是不怎么重视的。

