    与先前那等召集门人弟子的九声玉磬不同，这一次，玉虚宫后殿的玉磬响彻三界，但凡修为在大罗金仙以上的神魔，和修炼有玉虚宫仙法的门人弟子都有所耳闻。

    无数道或明或暗的气息抬首看向了玉虚宫内，可惜那里霞光氤氲，将一切都遮掩了起来，除了朦朦胧胧的一座巨殿，谁也看不见其内的真切模样。

    圣人道场，又岂容他人窥伺？

    妖师宫内，鲲鹏气息冷厉，看向玉虚宫冷笑一声，自语道：“圣人，好大的排场，这是在告诉我等，天底下又多了一个不能杀的人么？”

    此时，妖师宫上方，一位面容冷峻的年轻男子出现在了真武大帝及其百万天兵之前。

    那男子穿着白袍，身材削瘦，一双眸子里满是洞察人世沧桑的睿智神色，正是上古妖族大圣白泽。

    他站在真武大帝对面，独对百万天兵天将，神色淡漠的道：“妖师说了，叫你领着你的人离开，否则的话，后果自负。”

    “大胆！”“大胆！”……

    真武大帝背后，一众神将都是出声呵斥。他们不是不知晓鲲鹏的厉害，可是真武大帝乃是六御天帝之一，乃是三界之主，天地主宰，统御北天一切神魔妖鬼，位高权重，背后站着整个天庭，岂容他人轻辱？

    真武大帝抬眸，挥手制止了自己麾下的神将，他一脸冷峻的开口道：“百余年前，尔等妖师宫要朕给一个交代，而今已然真相大白，朕，却是要尔等妖师宫给一个交代！”

    “要我妖师宫给一个交代？”

    白泽眉头紧皱，扫视了那一众天兵神将一眼，摇头道：“真武，还是退下吧，在这三界之中，面子并不那么重要，以你的道行，还不够要妖师低头。”

    他知道真武大帝此来为何，却是因着百余年前鲲鹏派他上门折辱真武一事而来，堂堂天帝吗，咽不下这口气是很正常的，如今化血神刀一案真相大白，其人想要讨回颜面，谁都能理解。

    可是这洪荒大陆，岂是一个讲道理的世界？

    不过他好心相劝，真武大帝却懒得听！

    只见真武大帝冷哼一声，道：“朕是不够资格，他是上古妖师吗，修为深厚，法力通天，可是莫要忘了，朕这真武大帝的位置，乃是圣人商议定下来的，他折辱朕，便是折辱天庭，折辱圣人，莫非，圣人也没资格吗？！”

    “圣人自然有资格，可你不是圣人！”

    白泽的眉头皱的更深，他道：“你这尊位如何来的，难道你自己不清楚吗，站在你背后的究竟是玉帝还是圣人，还要我为你点出来吗？倘若你识相，速速退下，今日或可保安然无恙，不然的话，你这区区大罗金仙的道行，恐怕是走不出北冥了。”

    原本这世上是没有六御的，这是封神大战之后，对于战胜者一方的奖励。

    截教得了各部主神之位，统管斗、雷、瘟、火等等天庭大部，而阐教则是得了六御中的四御，管辖诸天星斗神魔，几乎将玉帝给架空了。

    不过玉帝也不是好相与的，一番好说歹说，都扬言要上奏鸿钧道祖了，终是拿下了真武大帝的位置。当然，这也有元始天尊不好将事情在明面上做的太过的缘故，给了其几分面子。

    但是说到底，真武大帝的六御之位，背后站着的不是圣人，而是玉帝，这一点，天底下但凡有点眼力的神魔都清楚。

    玉帝虽然是真正的三界之主，平日里威慑些许宵小或许够格，但是终究不是圣人，放在鲲鹏这等上古大能面前就不够看了。

    “我最后再说一遍，你走是不走？”白泽问道。

    “朕说了，朕今日便要一个交代！”

    真武大帝脸色坚毅，丝毫不曾为白泽的话语所动，事实上，他走到这一步却是无奈之举。

    他是真武大帝，天庭堂堂六御之一，位高权重，为天下神魔共尊！

    然而百余年前，却被鲲鹏派遣白泽上门，狠狠的羞辱了一番，三界皆知！

    作为三界至高无上的主宰，失了颜面，便等于失了威严。这百余年来，不知多少神将天兵，乃至三界神魔暗中嘲讽与他，甚至那些不明内情的新晋仙神，都不愿意投入他麾下，再这般下去，只怕他诺大一个真武神殿，除了一些老弟兄之外，便要分崩离析了！

    你叫他能如何做？

    玉帝可以不要颜面，平日为难他的，多数都是圣人，而且人家是道祖钦点，屁股下的龙椅稳如泰山，谁又能动他？

    可是他真武大帝便不一样了，他只能依仗自己！

    他镇守北天这么些年，监视妖师宫这么些年，妖师鲲鹏的厉害，那些上古妖圣的厉害，他岂能不心知肚明？

    但是知道又如何，真如白泽所言，他今日退了，那他还有什么脸再做这真武大帝？

    相反借着天庭的威势，凭着自身这真武大帝的果位赌上一赌，不求鲲鹏露面表态，只要他能全身而退，天下神魔谁还敢轻视他，他这真武大帝之位自然又能安坐了！

    不率兵前来，是从此沦为天下神魔眼中的笑柄，而率兵前来，固然有赌的因素，可是成了，他依旧是高高在上的真武大帝，不成吗，死便死了，被天下神魔鄙夷，还算什么六御天帝，社会性死亡与真的死，对于他又有多大的区别？

    “白泽，无需多言，叫他出来，不然的话，朕的天兵便围困北冥，妖师宫上上下下一应人等，谁也走不了！”真武大帝冷声喝道。

    白泽叹气一声，还欲再言，然而一声冷哼，骤然响彻在北冥上空，下一刹那，一道恐怖无比的气息冲霄而起，只听得妖师鲲鹏怒喝道：“不走，那尔等谁都不要走了！”

    真武大帝没想到鲲鹏真的敢出手，一时间勃然色变！

    “什么！”

    元始大罗天，玉虚宫内，一众阐教金仙脸色都是齐齐一变！

    众人都是盯着玉虚宫大殿正门口，那里，正有一名穿着杏黄道袍的老道士缓步走入大殿。

    那真的是一名很老很老的道士，脸上遍布皱纹，恍如老树的树皮一般，毫无半点生机。

    不过不可否认，他很强大，至少莫元根本就看不穿他！

    他入得殿内，冲着元始天尊作揖一拜，道：“弟子姜尚，拜见师尊！”

    ……

