    <!--go-->    会议室中的辩论赛正式开始！

    玉大湿率先先发制人，说道：“武魂核心竞争力第十条，不同属性的武魂也可以进行融合！施展武魂融合技！”

    说完这话，玉大湿再次背负双手，微微昂首，将那一副高人风范再次摆了出来！

    特别是看到素云涛听到这话之后，那目瞪口呆的表情，玉大湿的头就抬的更高了。

    老半天，素云涛才回过神来，说道：“你确定，这是你所提出来的理论吗？”

    玉大湿点了点头，说道：“没错，这就是我的十大核心竞争力之一。”

    素云涛听到玉大湿的话之后，忍不住单手扶额，此刻他终于明白，为什么眼前的这个人会质疑，红豆院长这公认的理论第一。

    不是因为这个人学识有多渊博，学识有多高深，而是因为这个人完完全全就只有幼儿园的水准。

    对一个连最基本的加减乘除都弄不清楚的小学生，即使你有教授的水平，但是假如你对他说什么二次不等式，函数，微积分什么的。

    人家根本听不懂，反而会认为你的水平，就跟他自己差不多。

    而玉大湿，很明显就是这种人！

    想到这里，素云涛已经感觉到，这场辩论恐怕就是来搞笑的，只不过他依旧抱着玉大湿能给他点惊喜。

    “我们武魂殿的鬼斗罗和菊斗罗的武魂，你应该知道吧！”素云涛忽然转移了话题。

    玉大湿点了点头，说道：“菊斗罗的武魂是一朵菊花，因此封号菊，鬼斗罗的武魂是一个影子，因此封号鬼。”

    鬼斗罗和菊斗罗身为武魂殿明面上的门面，他们两个人的武魂不单单刻在武魂城的城墙上，就连教皇令上都有图纹。

    正常有点学识的人，都知道这个事情。

    素云涛点了点头，如果对方连这基本的信息都不知道，那他涛哥都不知道要怎么继续下去了。

    “那么以你的身份，你应该知道鬼斗罗和菊斗罗冕下可以组成武魂融合技吧！”

    “一朵花和一个影子，别说什么属性了，这是天差地别的武魂，这一点你应该承认吧。”

    这一点，玉大湿还是知道的，毕竟他蓝电霸王龙家族对这些还是有所了解的。

    看到玉大湿认可这一点，素云涛露出一个冷笑，说道：“那么问题来了，鬼斗罗和菊斗罗冕下的年纪都比你大。”

    “换句话说，你还没出生的时候，他们就有这个武魂融合技，在这时就已经证明了，不同属性的武魂也可以进行融合这一理论！”

    “一个在前，一个在后，结果都出来了，为什么还需要你来提出这理论？”

    就比如一个人在五十年前吃了一只螃蟹，他没事，从而证明了螃蟹可以吃。

    然后你在现在的时间提出，螃蟹可以吃这一观念。

    这不叫观念，这叫抄袭！

    玉大湿被说的一愣一愣的，他张了张嘴，想要反驳，但是却不知道从什么地方反驳。

    真要硬说，鬼斗罗和菊斗罗的武魂融合技，是在自己提出这个观点之后才有的，那他玉大湿得先证明自己会穿越时间。

    “还要继续吗？”素云涛面露不屑，淡淡说道。

    玉大湿连忙说道：“当然要继续了，你知道每个魂环年限的极限是多少？”

    素云涛一愣，说道：“这个我还真不知道，愿闻其详！”

    玉大湿一听到素云涛不知道这个理论，顿时振奋了起来，说道：“第一魂环年限423年，第二魂环年限764年，第三魂环年限1760年，第四魂环年限5000年，第五魂环年限12000年，第六魂环年限20000年，第七魂环年限30000~50000年，第八魂环年限50000年以上，第九魂环年限是100000年以上。”

    素云涛笑道：“有趣，这么准确的年限，你竟然能提的出来。”

    “但是，有个问题想请教一下！这个年限没有区分魂兽的类别？”

    玉大湿说道：“没有区别，按照这个年限就不会出错！”

    素云涛乐了，说道：“武魂可以分为废武魂，普通武魂，中级武魂，高级武魂，顶级武魂，超级武魂。”

    “而魂兽也有分类，有的魂兽哪怕只有万年都能抵抗五万年的魂兽，比如泰坦巨猿，金甲鳄龙等等。”

    “那么请问，一只万年的金甲鳄龙和一只万年的卷尾猫，它们的魂环哪一个蕴含的能量更庞大？”

    “答案是，万年的金甲鳄龙！”

    “最后，一个普通的魂师，直接吸收能和五万年魂兽对抗的万年金甲鳄龙的魂环，会是什么下场？”

    玉大湿瞪大了双眼，喃喃自语道：“下场，就是被魂环的能量直接撑爆，爆体而亡！”

    好像是嫌打击的还不过，素云涛继续说道：“并且这个理论，我们武魂殿的每个负责觉醒的执事，都知道！”

    “我们还知道，因体质不同，武魂强度不同，所谓的年限应该是一个范围。”

    “就比如第一魂环的极限，应该是300年至500年不等！”

    “并且这个数据，还是通过个个魂师用血淋淋的例子证明出来的，不然每个人都乱吸收魂环，岂不是找死？”

    “你这一条理论，又是抄袭的！而且还抄错了！”

    ......分割线......

    诺丁城外的一辆马车在缓慢行驶着，马车中的玉大湿依旧是那一副死鱼眼，外加面瘫脸，仿佛别人欠了他几百万金魂币一样。

    而他的身旁是一脸兴奋的唐三，他手中拿着两枚黑铁色，中间刻着一个“猎”字的令牌。

    他们此行的目的自然是诺丁城外的那个猎魂森林了。

    唐三两眼此刻化作小星星的模样，说道：“老师，您真厉害，竟然赢了那个执事！”

    听到唐三这话，玉大湿的面瘫脸上露出一个难看的笑容，说道：“那是，你也不看老师是什么人？魂师界公认的第一理论大湿！”

    只是除了素云涛没有人知道，玉大湿的心中是有多么的苦！

    那一场辩论，自然是玉大湿被直接秒杀！

    只不过在玉大湿，决定用两百金魂币一枚的价格，来购买猎魂令的时候，这场辩论的结果就变成了，彼此心中有数就行。

    玉大湿：我的金魂币啊！我裂开了！<!--over-->

