
纪夫人望着石晗玉：“姑娘，铮儿的脸真的能好吗？”

“能。”石晗玉说：“请纪公子过来一下。”

纪夫人看看外面，让奶娘把纪云铮叫过来，石晗玉检查了纪云铮的额头，疤痕增生是很麻烦的事情。

“我要再给你一刀，你受得了吗？”石晗玉问。

纪云铮的脸一下就白了。

石晗玉坐下来：“是这样的，我有一个地方在石郎庄那边，隐居避世最好不过了，可以用来短时间的辟祸。”

纪夫人看看自己的儿子，再看看石晗玉，问：“那铮儿要去了，是不是就能好了？”

“都需要时间，包括夫人你也一样，说句托大的话，要是你们母子二人愿意跟我去石郎庄的话，三个月后都能好。”石晗玉十分笃定的说。

这可就让纪夫人和纪云铮为难了，统共才见两次面的石晗玉可信吗？

纪云铮起身深深鞠躬：“石姑娘，我们母子二人已经没有退路了，若能收留我们，感激不尽，作为酬谢，铺面赠给石姑娘，一应手续立刻就办。”

石晗玉摆手：“别，纪公子是个有高才的人，刚好我一个侄子也是读书人，能指点一二就行。”

“不敢，但若是能有情趣相同的朋友，倒也是一桩美事。”纪云铮略微客气了一下。

石晗玉才继续说：“租赁，手续我回去牙行办理，就算是有人想要找茬也是没机会的。”

纪云铮颔首：“确实如此。”

“那就说好了，两天后我过来接你们离开。”石晗玉看了眼纪夫人：“夫人放宽心，纪公子的容貌恢复不难，就夫人的身体也并不曾到了生死攸关的地步，若心中有恨，倒不如养精蓄锐，他日见面后是质问一二，才是解恨呢。”

纪夫人起身福礼：“石姑娘宅心仁厚，我记下了。”

石晗玉回到同福客栈和沈玲珑一商量，决定让石晗玉出面，毕竟这边还有乔家在。

“我下午要去一趟秦府，今晚不回来，芸娘和阮氏留着照顾你。”石晗玉嘱咐沈玲珑要小心才行。

带着芸娘去牙行办好了事情，租赁的契书也让芸娘带回去交给沈玲珑，自己准备了点儿礼物，打听了路人直奔秦府去了。

秦府很是低调，住在安乐县南城，主要是因为李家住在了安乐县的东城，据说李府可大得很，后花园都占了一个小山头呢。

所以，秦府在那边就没什么地方了，这才挪到了南城。

南城多富人，秦府的宅子在这边都不怎么显眼的，这在石晗玉看来，恰恰就是秦府的高明之处，一县父母官嘛，廉洁的美名是个当官的就想要，何况秦家的野心可不小呢。

石晗玉到了这边先和门房递了帖子，要求见秦老夫人，为了不被这些人糊弄了，还给了一小块银子作为酬谢。

有钱能使鬼推磨，何况就是去报个信儿呢？

所以，很快就有丁福娘亲自出来接石晗玉了。

秦老夫人见到石晗玉开心的脸上皱纹都堆成堆了，拉着石晗玉的手怎么都不肯松开，问长问短。

石晗玉笑眯眯的有问必答，末了才问：“老夫人，香菱姐姐可有书信回来了？”

提到秦香菱，秦老夫人免不得要再夸赞一番石晗玉，并且拿出来书信给石晗玉看，其中提到了京城里的铺子那是红火的很，许多贵女趋之若鹜，就连福王妃都过去瞧热闹了，还带走了好几样胭脂水粉回去呢。

“我就估摸着你这丫头快来了，要是再等两天你不过来啊，我就要派人回去了，这不，香菱还带回来了银票和账目，玉丫头是带回去看？还是在这里看？”秦老夫人问。

石晗玉本就没想那么早走，自然说在这里看，惹得秦老夫人这个高兴啊，她对石晗玉是没有私心的，真心喜欢的很。

“老夫人，李家需要的胭脂水粉再有一个月就能送过来了，我们那边的陶匠都胆战心惊的害怕呢，还说这牡丹可不是随便什么人都能用的。”石晗玉无奈的笑了笑：“解释了几次都不行，反倒是给我都闹得心里慌慌的。”

秦老夫人看石晗玉拨打算盘那麻利的样子，随口说道：“不要让那些工匠大惊小怪的，我那妹子家门楣不低，再说那外甥女的夫家可是当朝的新科状元哩。”

石晗玉一惊，算盘都不打了，抬头看着秦老夫人：“状元公呀？那可是咱们大安国顶顶厉害青年才俊了呢。”

提到这个秦老夫人自然高兴，也愿意和石晗玉说说，抿了口茶说：“高才不假，只是这家世背景就差了一些。”

石晗玉眨了眨眼睛：“是穷？”

“原本是不穷，可这孩子年纪小小的就失恃失怙，亏着一个姑母养育长大，可这姑母又是个不贤不德的女子，被夫家扫地出门多年，唉……可怜人啊。”秦老夫人说到这里都连连叹息。

石晗玉继续对账目，笑了笑：“但这位也争气的很，算是一步登天了。”

秦老夫人太受用这话了，也就打开了话匣子：“要说这纪明坤啊，也是咱们梁州的人才，要不是这身份是绝不会担了个入赘的名头的，不过这样也好，历练几年稳妥些了，以后也会去京城为官的呢。”

石晗玉笑而不语，纪明坤是个什么样的人姑且不说，纪云铮和纪夫人可绝不是秦老夫人知道的样子，至于纪明坤能不能平步青云，端的看纪云铮是不是个争气的。

但这些话可不能说出来，有道是顺情说好话，耿直讨人嫌。

账目核对后，石晗玉带了进货单子就准备离开了，银票放在匣子里厚厚一沓，那踏实的感觉溢于言表，惹得秦老夫人笑骂石晗玉是个财迷转世。

铺面已经置办好了，石晗玉并不着急开铺子，她跟沈玲珑一道回家去，带上了纪云铮母子二人。

当石晗玉带着纪云铮母子二人来到山谷中的时候，石君泽都傻了。

他的玉姑姑到底是什么神仙人物啊？怎么带回来的都是未来的大人物，如今这山谷之内三个读书人，正是日后的皇榜前三，状元、榜眼和探花。

就这个纪云铮是榜眼都是委屈了的，因为他容貌有瑕，但才高八斗，年轻的皇帝有爱才之心，才会钦点榜眼，不然只怕自己想要成为状元都难啊。

“君泽。”石晗玉笑眯眯的过来：“来，玉姑姑又给你带来了一位读书的伴儿。”

石君泽：“……！”

这哪里是伴儿，都是日后考场厮杀的劲敌啊，我的姑姑嗳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68221964"  chaptername="第一百七十章考场厮杀的劲敌">加入书签</a>
</div>
