    app2();

            1187

    叶帆年少时，就听黑皇说过。

    神圣王庭，根本不是黑暗议会的对手，如果黑暗议会真铁了心要灭掉神圣王庭，那王庭的那些天使长，根本难以抵抗。

    之所以神圣王庭能一直和黑暗议会对抗，只是因为，王庭背后的不仅仅是王庭，还有全人类这个种族。

    说白了，血族是给全人类强者面子，不好意思太嚣张地灭掉王庭，把神圣王庭当作一个和人类之间的缓冲带。

    血族知道，真要和人类为敌，那血族在星球上就将灭亡。

    不过，这并不代表，三代血族和四代血族，就真的弱了，他们虽然比不上人类的顶级强者们，却绝对不弱。

    无奈的是，血族繁衍能力太差，强者死一个少一个，不像人类，十几年，甚至几年就能出一个天才强者。

    这种巨大的种族差异，让血族的三代和四代，只能选择退隐，保存实力。

    叶帆如今见到索菲娅，总算明白了当初黑皇的话，确实如此，血族隐藏的高手，还真不少。

    “咯咯……还是路西法会说话，可惜你长得太瘦弱了，个子也不够高，不然我都想留你在我房间里过夜呢”，索菲娅抛了个媚眼。

    叶帆僵笑了下，虽然索菲娅的身体跟一般三十岁左右的女性没什么差别，但她毕竟是数千岁的“活化石”，甚至没准比一些木乃伊的年纪都大，他还是想敬而远之的……

    “索菲娅，我今天来，是想问你几个问题”，叶帆道。

    “问吧，但我不一定会回答哦，比如我的年纪……”索菲娅一撩自己的秀发道。

    叶帆心想，你的年纪？估计你自己都算不清了吧！

    “我当然不会问对女性不尊敬的问题”，叶帆笑呵呵道：“我就想问问，你对这次刺杀，有什么看法？

    你觉得为什么，那个雇主要安排这次刺杀，是谁跟你有仇？还是有什么别的原因？”

    索菲娅一脸莫名其妙的样子，“你这个问题，不是应该问你身边的小妹妹吗？她来杀我的，她不是更清楚？”

    “蕶儿她也是被那个给任务的雇主骗了，不说别的，你觉得，杀你这样的高手，怎么可能只是a级任务？就算是s级，也不够吧”，叶帆笑着适当恭维了句。

    索菲娅随手拿过旁边的一串红提，张开性感的红唇，咬了一口，把剩下的，丢给了跪着的1号。

    “我已经有二十多年，没去议会出席会议了，对地下世界的事情都不清楚，根本没仇家。

    如果有人要杀我，估计也是商场上的竞争对手……你们可以去查查”，索菲娅道。

    叶帆摇头，道：“不可能是普通的商业竞争对手，不然的话，我想塞巴斯蒂安亲王早就查到真相了”。

    索菲娅一脸无奈，“那我就不知道了……反正我也没兴趣知道这些”。

    叶帆眯了眯眼，道：“索菲娅，你在血族内部，是不是有什么特殊的身份呢？”

    “特殊身份？”索菲娅仔细想了想，忽然想到什么，一拍椅子，笑道：“有！”

    “哦？什么身份？”叶帆问。

    “血族的第一美女！”索菲娅咯咯笑道。

    叶帆登时无语地陪着干笑了下，虽然说这女人确实风情万种，但也确实有点神经质。

    “叶帆哥，别问她了，她根本什么都不知道，可能真的只是巧合，才让我杀她，就是为了挑起我们和血族的矛盾吧”，雾夜蕶道。

    塞巴斯蒂安也感到尴尬，道：“路西法，我说了，我姑姑很低调，她真的没什么仇家”。

    叶帆思忖了一会儿，点头道：“也许是我想多了，看来只有去一趟巴弗灭总部，看看有没有线索了”。

    索菲娅不满道：“你们来就为了问我这点事？真是的……打扰我的游玩雅兴。不就是刺杀吗，我都不介意，你们这么介意干什么？

    我这辈子，想杀我的人类多了去了，不过……最后都是他们先老死了！哈哈哈哈……

    哎呀！不好……我是不是暴露年龄了……真讨厌……”

    看着疯疯癫癫像是在自言自语的索菲娅，雾夜蕶翻起了白眼。

    叶帆则是笑着问道：“索菲娅，当时蕶儿刺杀你，你为什么没有直接把她杀死呢？凭你的本事，应该不难吧”。

    索菲娅厌恶地摆摆手，“杀死她？为什么？我又不认识她。这个孩子明显是替人办事的。

    我杀了这个小美女，没准还会派其他人过来。交给小塞巴去审问，查出真相，不是更好？

    可惜啊……我这个侄儿，看来根本查不出什么……”

    塞巴斯蒂安亲王一脸惭愧，“姑姑，我会继续追查的”。

    “如果没别的事，我要先去玩我的了，你们要调查，就赶紧走吧”，索菲娅不耐烦地挥挥手送客。

    叶帆若有所思，淡淡道，“打扰了”。

    “姑姑，我们走了”，塞巴斯蒂安叹了口气。

    三人回到甲板上，海风扑面。

    “路西法，我就说了，索菲亚姑姑什么都不知道，这次的事情，牵连到她，应该是巧合”，塞巴斯蒂安道：“我觉得，应该是你的什么仇家，想借我们黑暗议会，找你的麻烦”。

    叶帆并没有回答，而是看着游轮旁边，跟随他们一直在前进的水上飞机。

    “叶帆哥，你怎么了？那飞机有问题吗？”雾夜蕶问。

    叶帆回头，笑了笑，道：“没问题，我们回飞机上吧”。

    三人跳到飞机机翼上后，跟着进了机舱。

    随即，水上飞机起飞，冲上云霄。

    “路西法，你说要去巴弗灭总部看看？那我们就去仑敦方向吧”，塞巴斯蒂安道：“我也想确认下，是不是我们的族人，对你们巴弗灭动了手”。

    叶帆确是突然说道：“不，我们不去巴弗灭总部，保持距离，下去找艘船，保持距离，跟着索菲娅的巴特尔号游轮”。

    “什么？”塞巴斯蒂安愕然：“你要跟踪索菲娅？这有必要吗？”

    叶帆眼神锐利地道：“刚才，我通过飞机跟随游轮的速度，发现他们的航行速度，保持在28节左右。”

    “这有什么奇怪的吗？索菲娅姑姑的巴特尔号，速度本来就比一般的游轮快”，塞巴斯蒂安道。

    叶帆笑道：“没错，就是快。但你不觉得很矛盾吗？如果索菲娅是出来游玩的，她大晚上干嘛要在地中海保持高速航行？

    这对她的游玩，还是休息，都没有任何意义，这一点都不像是在渡假，更像是在赶路……”

    塞巴斯蒂安一愣，仔细一想，还确实很奇怪。

    “那她如果是想急着去某个地方，为什么不坐飞机或更快的游艇呢？”雾夜蕶纳闷道。

    叶帆分析道：“有一种可能，她不想让人觉得，她是急着赶去某个地方，她想假装自己是和以往一样，去某个地方游玩。

    而且，蕶儿才刚刚要对她进行刺杀，她见到蕶儿却并不怎么上心，这说明，她很可能关注点在别的更重要的事情上。

    我不怎么相信，真的有人，可以不介意别人派杀手来刺杀自己，这不合常理……何况，她又催着我们离开她的游轮。

    各种迹象，让我不得不猜测，她有什么事情，要瞒着我们……甚至，不愿意让亲王你知道！”

    塞巴斯蒂安听到这里，眼中精芒闪烁，立刻对那飞行员道：“找最近的属于我们议会的船只！快！”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

