    “内榜前十，果然恐怖！不仅是那新晋升的张清元如此，曾经位列前十的谷青通亦是如此！”

    “他们的实力，几乎已经是超越了同级修士一个层次，难怪云水宗直接让他们免赛进入决赛阶段！”

    “好生恐怖的力量，让我感觉在这之前的战斗简直就像是在过家家！”

    “云水宗不愧是玉洲第一宗门，如此强大后辈，恐怕在一些小一些的宗门已经是堪比台上长老的镇宗存在！可却在内榜当中也不过是排名十二！”

    “确实如此，内榜前十靠后的几位就有这般强横的力量，真是难以想象那前三的三杰又会是怎样的一种恐怖地步！”

    可怕的交手碰撞，使得整个擂台周围的观众看客都是瞬间大哗了起来。

    仅仅只是初次的交手，

    就是这般天惊地动一般的手段，让人震撼简直是不可思议！

    前来云水宗观战的真元境修士，自认为自身已经算是见多识广，但此刻面对这擂台场上如同天灾一般的战斗，

    这一刻，只觉得自己如同井底之外。

    这个世上，

    竟然会有如此强大的真元境！

    就算是一些寻常的真元境后期修士，恐怕也没有他们那般恐怖的气势！

    “得见此一战，不枉此行矣！”

    有人慨然出声。

    更多的人是瞪大了眼睛死死盯着擂台的方向，不想错过一丝一毫的画面。

    而人群当中，

    先前言语之中对张清元多有不屑，认为张清元没有遇上真正的强者，只是好运能够排入内榜前十的人，都是乖乖闭上了嘴巴。

    尤其是某位尖嘴的小势力真元境天才修士，更是将自己灰溜溜地隐藏了起来。

    这一幕所展现出来的实力，

    根本不容任何人置疑。

    ......

    此时，

    擂台上，

    经过数度加固，比之先前坚硬上数倍不止的擂台大地，在先前的碰撞交手之中，可怕的冲击使得坚硬的地面都是瞬间崩裂出了一道道裂痕。

    毁灭的真元洪流席卷整个擂台大地，强大的冲击使得周围的防护光幕一阵阵闪烁。

    在那飞沙走石，狂风怒号的擂台场中。

    就见得两道身影一上一下腾空化作刺眼的电光，瞬息间闪掠而过，撕裂长空，照亮了半个天空，狠狠碰撞交击在了一起。

    电光火石之间，劲气爆鸣，

    宛如一道道惊雷凭空炸裂，

    在那一眨眼间的功夫之内，两人已是碰撞了数十上百次！

    每一次交手，

    都令得天地一阵颤动，

    那是裹挟着山河之力的一次次攻击碰撞，山川崩裂，河流断绝，如同毁天灭地的强悍力量绞杀在一起，使得空间开裂！

    两人的速度，已经超越了寻常人所能够捕捉的程度。

    只看得到擂台上那一道道电光一闪而逝。

    然后爆炸产生一轮轮耀眼般的大日太阳，将空间都是轰出了一个个大洞，空气次第轰塌情妇，厚实的擂台大地，都像是瑟瑟发抖，碎石破碎解体一般！

    即便是相隔着整个擂台，

    相隔着阵法光幕的防护，

    但那巨大的震动依旧透过擂台传递四周，使得产生了剧烈的地震。

    擂台四周观众看客震撼地望着眼前的一切，

    感叹棋逢对手，

    将遇良才。

    但实际上，

    此刻擂台之上，风驰电掣之中与对方交手的谷青通，内心之中已经是随着时间的流逝，不断升起一股难以抹消的阴霾！

    “怎么可能，这小子怎么可能如此强大！”

    谷青通一掌挥出，翻掌之间引动天地大势，瀚海无边的力量如同遮天蔽日朝着张清元的方向滚滚碾压而来，

    空间都被影响了，

    光线黯淡下去！

    却在这一刻，

    一只如同日月星辰般的拳头迎面而来，磅礴的力量贯穿了空间，轰破了苍穹。

    仿佛轰破沧海，层层叠叠的汪洋大海被大日破开！

    轰击在谷青通手掌上。

    即便那磅礴的力量被消耗大部分，

    但谷青通手掌依旧一片颤动，微微发红。

    “这不可能！”

    又是一记交手，

    谷青通略微吃亏，身形化作电光闪掠而开，像是突破了空间的距离瞬息之间出现在数百丈身后。

    面上神色难看！

    如今的这个场面，和谷青通一开始的想象完全不一样！

    一开始，

    他原本以为能够凭借着自身突破到第四变的鱼龙九变，击败那个将他挤出前十位置的该死的张清元小子。

    以报一箭之仇。

    他原想着在擂台上，以雷霆一击将其迅速击败，告诉其他人谁才是真正的强者！

    甚至凭借这突破的力量，争夺一下前五，也不是什么不可能的事！

    可现实，

    却给了他一闷棍！

    一记惊天动地的交手碰撞，不过是堪堪打了个平手，根本没有想象之中摧枯拉朽的气势。

    不仅是没有起到任何的作用，反而是被拉入了这消耗战斗当中。

    “这小子基础太过雄厚，神识强大，真元磅礴不说，连躯体都是极为恐怖，必定练就了一门强大的炼体法门。”

    “这般对抗下去，我的胜算只会越来越低！”

    “绝对不能如此！”

    这一刻，

    谷青通脑海在呼吸之间闪过了诸多的念头，双目在这一刻也是变得通红了起来，面上闪过一抹狠色。

    “必须要一击定胜负！”

    又是一记强悍的碰撞，

    方圆数丈之内的空气都是被击穿，空间仿佛也被粉碎开来，借助强悍的反作用力，谷青通身形迅速后退，与张清元拉开上百丈的距离。

    “绝对不能如此！”

    这一刻，

    谷青通脑海在呼吸之间闪过了诸多的念头，双目在这一刻也是变得通红了起来，面上闪过一抹狠色。

    “必须要一击定胜负！”

    又是一记强悍的碰撞，

    方圆数丈之内的空气都是被击穿，空间仿佛也被粉碎开来，借助强悍的反作用力，谷青通身形迅速后退，与张清元拉开上百丈的距离。

    谷青通后退暂避锋芒，

    张清元也没有乘胜追击，身形缓缓落下，落在此刻已经有些支离破碎的擂台上，以不变应万变。

    对方不是弱者，一旦冒进，说不定会陷入对方的陷阱当中。

