    松开了掐着杜紫悦的手，玄松努力地用力量压制着那个要占领身体控制权的灵魂。

    突然的变故又让大家被震惊得眼球都要爆出来了，这又是什么情况！？他们的陛下怎么突然变得这么难受。

    杜紫悦被摔在地上，阳江看不下去了，在不伤害两个小精灵的情况下来到杜紫悦的身边，扶起她看见她眼里的泪心里突然变得很难受。

    掀开遮住脸的兽皮就看见她白皙的脖子已经出现了一道红痕，赶紧拿出一瓶祖传的药就给她抹了起来，他抹得很小心，担心自己用的劲儿大了又会伤害到她。

    “小媳妇儿，你怎么那么傻啊！你要做什么可以告诉我我一定会帮你的，不要再让自己受伤了，我会很心疼的！”

    “谢谢你阳江，你不用对我这么好，有些事我自己可以解决，你千万不要插手！”

    “可是……”

    阳江还想说话杜紫悦就制止了他，杜紫悦看着还在痛苦挣扎的玄松渐渐变得冷静下来，本以为会看见那个熟悉的模样，最后还是失望了。

    震炎的灵魂被玄松强行压制了下去，恢复后的他看向杜紫悦时满脸的惊诧，随后冷笑一声，没想到他一直被这个可恶的雌性耍得团团转居然一点都没有察觉到！还险些认为自己的性取向出了问题。

    “除了她，所有人立刻给朕消失！！！”

    玄松的声音很大，在大殿里回荡着，虽然大家都很想看戏，但感受到玄松的怒火赶紧溜之大吉，只有阳江还守在那里。

    看玄松的架势他担心小媳妇会受到伤害

    “阳江，出去！朕不想再说第三遍！”

    “紫悦在哪我就在哪！我是不会让你伤害她的！”

    阳江一点都不怕玄松，理直气壮地说着。

    “阳江，真的很谢谢你为我做这么多，你先出去吧，我保证他不会伤害我，我有一些私事要跟他说……”

    毕竟接下来的话是不能让他们知道的。

    “有什么事需要瞒着我的，你可是我阳江认定的媳妇儿，那就没什么需要瞒着我的了吧！”

    “阳江，别闹，这件事情很重要，危急生命，先出去吧……”

    杜紫悦看着玄松冷漠的样子只能劝一劝阳江。

    “好，我在外面等你，如果一会儿你没出来我就冲进来！！”

    阳江不服气地瞪了玄松一眼，然后就牵着自己的坐骑走出了大殿，他刚迈出大门，只听见“砰”地一声身后所有的门窗都紧紧地关闭了，阳江赶紧附在门上想要听一听里面的情况。

    结果啥也听不见，应该是被设置了结界，他真的越来越好奇到底是什么事了。

    大殿内，玄松关好门窗设好结界就盯着杜紫悦。

    “你是如何来到这里的？”

    玄松开门见山率先提出自己的疑惑。

    “具体是怎么来的我也不清楚，我就睡了一觉就过来了，附身在一个雌性的身上！那你呢？”

    杜紫悦悠悠道来，玄松听了皱了皱眉头。

    “朕来时正在参与一场战斗，结果被敌人刺穿心脏后就昏厥了，再醒来时就到了这个地方。”

    玄松一脸的惆怅。

    “你不是死而复生了吗？你死了之后又去了哪里？”

    “又回到了那个地方，不过……朕在那里成了一个残废的人，整日躺在床上生不如死……”

    玄松情绪变得低落，也没有顾忌地讲述着自己的人生，毕竟这些事情一直压抑在心里很不舒服，有一个同病相怜的人愿意倾听也不失为一件好事。

    而杜紫悦在听见玄松的话后陷入了短暂的沉思，如果自己在这个兽世死掉了，那是不是就可以回去了？

    但仔细想想待在这里也挺好了，儿女双全，还有两个个爱她的炎炎和蚩墨，还能和更多的兽人成为朋友。

    “你是哪个朝代的人？”

    杜紫悦很好奇，她确定这个家伙是个古代人，但具体是哪个朝代的就不知道了，知道了他的朝代也好回忆一下历史。

    “朕乃大宋的一员大将，听你这口气难道不是我大宋的子民？”

    玄松说着自己的身份时很是自豪，而杜紫悦听见他是宋代的就仔细地想了想关于宋代的历史。

    “我不是，我是现代人，但我知道你们国家的创始人是宋太祖赵匡胤吧！”

    “既然不是你是怎么知道的，而且朕似乎没有听过现代这个地方啊？”

    看见玄松脸上的微微惊诧杜紫悦笑了笑。

    “这么跟你说吧，你呢叫古代人，是过去的人，而我是现代人，就是未来的人，也就是说我比你晚出生一千多年！了解很多关于你朝代的事情。”

    听见杜紫悦的话玄松脸上的震惊之色加深了几分，他没想到在他之后居然还有朝代！

    后面杜紫悦就跟他说了一些关于宋代发生的一些事还有一些现代的东西，玄松越听越震惊，看杜紫悦的眼神渐渐从疑惑变成了崇拜。

    比起他生活的时代，杜紫悦生活的时代不知道好了多少倍！上天入地，无所不能，轻轻松松，自以为自己见识过的东西很多，而她说的那些东西光是听着就让人羡慕和惊讶，什么飞机，高铁，什么电视，手机……

    两人越聊越起劲，不知不觉就聊到了天黑，阳江在外面走来走去地很着急，杜紫悦都进去这么久了还没有要出来的迹象，算了，不管了！

    阳江转身站到门口，然后慢慢推开大门就要进去找杜紫悦，结果手刚放在门上，那扇大门就自动打开了，迎面走来的是待在里面的两人。

    只见玄松一脸笑意地引领着杜紫悦出来，而且阳江居然看见了玄松眼里对杜紫悦的崇拜之意，这是发生了什么，为什么刚才还水火不容的两人现在就像很要好的朋友一样！？

    “之前的事都是朕意气用事了，不要在意，再过几日我们就开始吧！”

    开始什么？阳江一脸懵逼地看着两人，谁能告诉他这到底是怎么回事！？

    “站着做什么，走吧！”

    杜紫悦看着一动不动盯着玄松的阳江走了几步后就让他快点跟上来，接下来就解决一下阳江的事吧，毕竟再过几天她就可以毫无顾忌地离开这里了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是第一次拖稿呢，最近大大小小的事情累计在一起心情有些烦躁，发发闹骚而已，大家不要在意哈(???)

