    这条金龙是龙皇与一头蛟龙所生，完美的继承了他的冰之龙凰血脉，也被龙皇寄予了重望，给他取名为‘龙傲天’。

    一个一听就是反派的名字...

    当初龙皇之所以要广生孩子，除了是要发展势力外，还有很重要的一个原因，便是要借助大量龙族的力量，重开龙界！

    当年他与金乌天帝争夺帝位失败后，金乌天帝不但摧毁了他所有势力，更是企图将万龙祖地--龙界给摧毁。

    所幸龙界乃是超级大界，古往今来诞生了超过十位准帝。

    这些准帝都对龙界进行过加固，并且还有许多龙族曾经给人族大帝当过坐骑，也得到过不少照顾。

    所以金乌天帝最终也没有办法毁掉龙界，只是将其用一种特殊的封印术封印起来。

    这种封印术需要起码十万龙族的力量融合，才能打开。

    而当时金乌天帝为了杜绝这个可能，就将所有龙族血脉都给灭杀，蟒蛇之类的想要渡劫成为蛟龙，都必须要先求得天庭的同意才行。

    从这一点来看，金乌天帝就是一个无比狠辣也缺乏自信的角色。

    “遵命！”

    十万龙族齐齐大吼，声震苍穹之际张嘴喷吐出一道道颜色各异的龙息，逆冲而上。

    十万龙息汇聚，化作一副撼世龙图。

    龙傲天处在最中央位置，眼中精光烁烁。

    这次开启龙界由他亲自主持，是对他的考验之外，也是一个巨大的机缘。

    按照父亲所说，当年金乌天帝在封印龙界的时候，内部的所有龙族都被斩杀，理论上来说里面是不会有龙族了。

    经过这么多年的封闭，其内部所积攒的龙气会达到一个十分恐怖的程度，第一个进去的绝对会获得巨大好处。

    吟！

    龙傲天发出纯正龙吟，摇头摆尾间冲到了龙图中央，催动龙图，冲到了域外。

    无极城内，龙帝抬起头，目光远眺，看到了死亡之海上空的这一幕，掐指一算就知晓了他们的目的，笑道：“龙皇好手段啊，为了开启龙界可以说是饥不择食了。”

    他自然是知道龙皇十年前弄来了大批母妖，大部分都是丑陋不堪的那种，什么猪妖、狗妖、蜥蜴等等。

    当时他猜测是为了扩大势力，但也没有想到龙皇的目的居然是这个，当真是极具奉献精神，同时也对自己很狠。

    如果换做自己，那是无论如何也下不了鞭的。

    自语间，他一步迈出，就消失在原地，来到了域外，隐藏起来。

    现如今龙帝藏匿之术天下无双，他只要不出手，当世还真的没有多少人可以发现他的踪迹。

    就比如在自己不远处的龙皇，就丝毫没有察觉到，注意力都放在了耀眼无比的龙傲天身上。

    只见龙傲天口衔龙图，在星空中遨游，所过之处留下一条长长的金色痕迹。

    他来到了被封印的龙界入口，看了一眼后毫不犹豫的冲撞了上去。

    轰！

    一声爆响，封印上迸发出成千上万道符文，巨响将附近一颗颗星辰都给震裂了。

    轰轰轰！

    龙傲天眼冒金星，摇头晃脑后再次冲撞了上去。

    一次又一次，速度越来越快。

    龙界上的封印符文一个个爆碎，而龙傲天也是满头鲜血。

    龙帝在一旁面无表情，但袖子底下紧握的双拳还是暴露了出他内心很是紧张。

    龙界若开，那么他将拥有属于自己的地盘，未来的发展将会有飞跃性的增长。

    轰隆！

    伴随着又一次猛烈的**，这存在了上千年的封印终于随着龙图一同破碎。

    时空之光闪耀，龙界入口重新开启！

    龙傲天与龙皇皆是狂喜，前者顾不得头上的伤，一个龙摆尾产生强大的冲击力，就朝着入口冲去。

    眼看着就要冲进去，四周围的空间忽然凝固了，导致龙傲天停顿在了半空中。

    随即，他就看到了父亲给自己看过好多次的画像，叮嘱过多次，绝对不能招惹的存在，要是见到他有多远就得走多远的--龙帝！

    “啊啊啊，是你，该死！”

    眼看着自己就要占据一份巨大机缘，但这个时候却横生枝节，龙傲天直接就将父亲的告诫给抛诸脑后，整个龙躯燃烧起熊熊火焰，背后一对冰蓝色的凰翼伸展开来，力量暴涨，突破了桎梏，朝着龙帝杀去。

    “咦？”龙帝轻咦一声：“原来你也继承了龙皇的冰之龙凰血脉，不错，不错。”

    “给我滚！”

    龙傲天暴怒，携带着滔天怒火冲来。

    然后...

    龙帝一挥袖子，龙傲天以比冲来更快的速度倒飞出去，沿途身体各处不断喷血。

    龙皇将其接住，双目喷火：“龙十，你非要跟本皇作对不可？”

    龙帝耸耸肩，一脸的无辜：“此话怎讲？龙界又不是你的财产，如果从血脉上来讲，我比你更有资格先进去。”

    龙皇阴沉着脸，没有答话，抬起右脚想要踏出，龙帝适时开口：“你儿子体内的剑气如果现在不清除，可是会损伤根基的，你要是不在意就跟上来。”

    此刻龙傲天气息紊乱，一处处伤口上都弥漫着霸道的剑气。

    以龙傲天现在刚过到造物主的修为，想要祛除龙帝的剑气无疑是痴人说梦。

    龙皇简直是要被气炸了，自己真是倒了八辈子血霉才会遇到龙帝。

    龙傲天是十万子嗣中唯一继承了自己全部血脉的后代，龙皇自然不可能眼睁睁的看着他死去，所以只能放弃第一个进入龙界的机会，开始替龙傲天祛除体内的剑气。

    龙傲天艰难开口：“父亲，是我没用...这龙十当真...是恐怖...不过您放心...总有一天，我会将他踩在脚下的。”

    龙皇也咬牙：“你有这个志气是好事，那龙十行事嚣张，就算我们不收拾他，迟早有一天也会有巨大灾难的。”

    事到如今，他也只能这样安慰自己跟儿子了。

    龙帝见到龙皇放弃第一个进入龙界，笑了笑，一步迈出，走了进去。

    他也想见识一下，所谓的龙界里面究竟是什么样，或许里面蕴含着让自己肉身成帝的契机？

