    每当伤者脉搏心跳停止，他们要下达死亡结论的时候，伤者机能却奇迹般的复苏……

    她们完全不明白，这是多么大的意志力和求生欲望，才能做到这一点……

    陈六合的手掌按在了左安华的肩膀上，用力的捏了几下，左安华才收声，他抹了抹脸上的泪痕，对两名护士连连点头。

    沈清舞跟苏婉玥两人也是舒了口气，她们的脸上，第一次露出了一个如释重负的笑容。

    不多时，躺在床车上的龙向东就被一行人推了出来，并没有给陈六合等人与之接近的机会，就被医护人员推进了重症监护室内！

    陈六合等人也只能在远远的看着，龙向东现在的情况依旧危险，陷入了深沉的昏迷当中，必须要留在重症无菌监护室中观察几日才行。

    不久后，鬼谷也在一群外科专家的跟随下，走出了急救室，能看得出来，这一台手术做完，鬼谷的精神非常萎靡，多了几分疲惫和倦意。

    很显然，这台手术耗费了鬼谷极大的精力！

    跟在鬼谷身后的那群专家们，一直都在用一种不可思议的眼神看着鬼谷，他们内心的震撼如波涛一般的汹涌澎湃。

    不是亲眼所见，他们真的很难相信，这个世界上，竟然会有如此高明的操刀之人，他的刀法之稳，那种精准到无与伦比的密度，让人匪夷所思。

    在开颅的过程中，在面对那密密麻麻的血管与神经时，这个神乎其技的老者没有一丝一毫的紊乱与慌张，仿佛人体大脑内的每一根神经与血管，都被他镌刻在脑海中，一根不差的都记得清清楚楚……

    什么是高人？这才是高人！

    “手术很成功，你们放心吧，你的朋友求生意志很强，命还算够硬，这一脚鬼门关，他算是被生生的拖拽回来了！”鬼谷对陈六合说道。

    陈六合感激的点了点头，道：“鬼老，谢了。”

    鬼谷摆摆手道：“举手之劳。”

    “这个……老先生，您好，我是这家医院的院长，刚才您的精湛医术我已经看到了，您看，有没有时间，我们好好聊聊？”老院长对鬼谷客客气气的说道，如此超超、甚至打破陈旧观念的医术，如何能不让人动心？

    鬼谷瞥了院长一眼，道：“如果你们是想打我的主意，还是别白费力气了，我没兴趣在你们医院救死扶伤，也没兴趣干预旁人的生死病痛。”

    龙向东的脱险，这当然是一件天大的好事，但陈六合等人的心，并不能完全的落地，因为还有一个情况更加危及的程耀光正在死亡关口徘徊，到现在都生死不明！

    又是一个小时过去了，程耀光所在的急救室大门，终于也被推开，手术结束了！

    陈六合跟左安华两人第一时间迎上去询问情况。

    医护人员的表情很不好看，她们犹豫了一下，才开口：“手术很成功，伤者已经脱离了生命危险……”

    还没等陈六合跟左安华来得及高兴，医护人员的话语再次传出：“只不过……”

    陈六合心中一惊，道：“只不过什么？”

    “只不过，伤者的伤势太过严重，大脑受到了眼中的损伤，脏器也有不同程度的损伤，虽然就回了一条命，可……可能不能苏醒过来，就不知道了。”医护人员说道。

    听到这话，陈六合跟左安华两人的心脏都狠狠一抽，左安华疾声问道：“你这话是什么意思？救过来了怎么还不能苏醒？你把话说清楚了！”

    医护人员为难的说道：“意思就是……伤者如果醒不过来的话，很可能会成为一个植物人……”

    左安华的身躯一晃，犹如晴天霹雳。

    医护人员轻声说道：“对不起，我们已经尽力了，这种情况下，伤者能保下性命，就已经是最好的结果了……”

    程耀光也被推出了急救室，陈六合跟左安华两人远远的看着程耀光被推进了重镇监护室当中，他们久久无言！

    陈六合的一双拳头，奋力的攥紧着，心中一片悲凉……

    “伤者家属，你们也不要太过担心，从医学的角度来说，患者只要还活着，任何事情就都有可能发生，要知道，人体是很奇妙的，拥有着无穷潜能。”主治医生对陈六合跟左安华等人宽慰道。

    站在监护室外的陈六合透过透明玻璃看着病床上的程耀光，对身旁的医生道：“你实话实说，他醒来的可能性，有多大？”

    “这个不好说，这样的事情，不是零就是一百，谁也不能下断言。”医生说道。

    陈六合沉声说道：“通常你们用这种口吻说话的时候，就证明情况会比我们想象中的还要糟糕，让他醒来，一丁点希望都没有了吗？”

    “不能说没有希望，只能说希望有些渺茫……”医生叹了口气，轻轻拍了拍陈六合的肩膀，道：“请节哀，有什么情况可以随时来找我。”

    随后，医生就转身离开了这里……

    陈六合扬着脑袋，眯着眼睛，用力的深吸了几口气，他表面虽然平静，但无人知道他内心早已经杀机弥漫，一股熊熊的戾气，都快要抑制不住了！

    “砰！”左安华一拳狠狠的砸在墙壁上，怒声道：“该死！这帮畜生，简直该死！”

    “植物人啊，六子，昨天耀光还活生生的出现在我们眼前，今天就变成植物人了！他这跟死了有什么区别？他这辈子都毁了！！！”左安华嘶吼道。

    陈六合面色森寒，阴沉的可怕，整张脸都像是被黑水弥漫了一般，那股戾气，让周围的温度，都足足下降了几分！

    这一刻，陈六合没有竭嘶底里，也没有愤怒咆哮，就这样安安静静的承受着这个足以让他心扉刺痛、满心悲凉的噩耗！

    可，熟悉陈六合的人都知道，往往是这个状态下的陈六合，才是最为可怕的……

