    就在宋扬将符箓贴在老太太额头的时候。

    突然。

    一声诡异的尖叫传来，原本还闭着眼睛的老太太，突然睁开了眼睛。

    她好像吃了伸腿瞪眼丸，瞬间坐起，一双眼睛瞪得极大，盯着眼前的宋扬。

    这一幕。

    吓得林逸林瑶不由退后了几步。

    白师傅更是一脸吃惊，这种操作，他从没有见过，更没有听说过。

    “这，，难道是上古时期失传的招魂符？”白师傅疑惑的看向宋扬。

    宋扬撇了他一眼，道：“你倒是有点见识！”

    林逸作为曾经的校花保镖，眼力见也是有的，自然可以看出来白师傅对宋扬已经刮目相看。

    老太太瞪着眼睛死死盯着宋扬，嘴角流着一滴滴口水，她开口老掉牙的嘴巴，诡异的说道：“小伙子，过来让奶奶吃掉你！”

    听着诡异的发声，大家都是感到头皮发麻。

    “就凭你？”

    宋扬不屑的看向了老太太，这被鬼缠的老太太，此刻意识已经被鬼魂掌控。

    “桀桀！”

    “小伙子，别不识趣！”

    宋扬一看老太太面相，透过深层看见了鬼魂的面相。

    催动神算宝典，宋扬便得知了对方的信息。

    白师傅站在一边，他想要看看宋扬究竟会怎样处理这个女鬼。

    有道是达者为师，他既然已经看见了宋扬的本事，自然要尊敬宋扬。

    宋扬笑着看向了老太太：“王艳，你难道不知道使用雷电，便可以让你灰飞烟灭？”

    老太太原本还一脸诡异，但听到宋扬的话后，突然惊恐的说道：“你是什么人？为何知道这些？”

    宋扬笑眯眯，神秘的说道：“你猜喽！”

    老太太警惕的看着宋扬，她手指抓着一边的床单：“你难道是归天派的？”

    “归天派！”白师傅更是一脸吃惊。

    一旁的林逸并不是这个圈子的人，所以有些迷茫。

    白师傅低声同他说道：“归天派是一个隐居在山中的门派，如今归天派掌门人二十出头，实力已经接近先天期，而且归天派的太上长老如今还活着，已200岁，实力也达到了先天大圆满！十分恐怖，华国十大门派之一！”

    林逸暗暗点头：“原来如此，难怪这个年轻人有恃无恐，原来是归天派掌门人！”

    但一旁的林瑶，立马对二人低声说道：“大师并不是归天派掌门人！”

    “那是？”白师傅和林逸都很疑惑。

    林瑶道来：“归天派掌门人，都需要喊大师一声前辈，大师的身份只是汾义的一个普通人，但是大师很可能是重生的大佬！亦或者仙人夺舍了前身！否则怎么可能会这么强！”

    “重生者！”

    “夺舍！”

    林逸和白师傅惊讶的合不拢嘴，这完全是已经刷新了他们的世界观。

    这一番话，宋扬都差点没笑死，的确，自己也算是夺舍，也算是重生，这林瑶倒是脑子不错，还能猜出来。

    宋扬还是看向了老太太：“我并非是什么归天派的人！”

    “王艳，你生于光绪2年，古武世家，死前就一直密谋死后可以化作厉鬼！”

    “你曾在中原遇到了归天派的前掌门人，你这人喜好男色，一眼便看上了归天派前掌门人。”

    “但还是很可惜，归天派前掌门人一心想要为民除害，杀死你！”

    “你们斗了十几年，最终归天派前掌门人将你封印…”

    “后，1963年，你又被邪道释放而出，刚刚解开封印，你除掉了邪道！”

    “附身在了这具身体上，长达五十八年，你同时也吸收了老太太五十八年的能量，就在几天前，你恢复了全部的实力，想要趁着这几天将老太太完全吸收，然后找归天派掌门人复仇！”

    “王艳，你作恶多端，如今栽在我手里，等待你的唯有死亡！”

    这时候林逸突然同宋扬说道：“大师，我母亲每天吃那么多是不是因为这个女鬼正在吸收我母亲能量！”

    宋扬对林逸点了点头：“没错，你母亲吃的太多，能量过剩，也导致的肥胖！”

    再次看向了老太太：“现在给你一个机会，如果你愿意离开老太太的身体，我可以封印你无数年！”

    老太太狰狞的脸看向了宋扬：“做梦，我已经被封印几十年，为何又要被封印！”

    “不管你是谁！我都会和你斗到底！”

    “冥顽不灵！”

    宋扬满脸不屑的看向了老太太：“你区区一个中级的鬼，我稍微用心，便可覆灭数百只和你这般的鬼…”

    “给你机会你不要，那你就灰飞烟灭吧！”

    老太太也突然站起身来，它手中弥漫着黑色的气团，看起来好像很强大的样子。

    “快后退！”

    白师傅几人连连后退。

    宋扬随手拈来一抹雷电，然后顺入了老太太的体内，在宋扬对雷电的不断压缩下，这雷电对于人类没有太大的伤害。

    对鬼魂却有致命的伤害。

    雷电宛若粒子般射入老太太的脑袋之中。

    紧接着传来一阵嘶吼声。

    “啊啊啊！”

    老太太不断的嚎叫，躺在了床上，痛苦不堪。

    作为儿子的林逸，在看到这一幕更是心如刀割，眼泪很快便掉了下来，实在太揪心了。

    哀嚎持续一分钟后。

    便平息了下来，老太太闭着眼睛躺在床上，呼吸平稳，脸色也逐渐开始好转。

    看着这一幕，宋扬感慨到：“人活一世，拥有了灵魂就应该好好珍惜，灰飞烟灭后，你将彻底的消失”

    “大师，我母亲怎么样了？”林逸流着眼泪上前询问道。

    “你去准备一些当归，肉龙，，，，”

    宋扬说了一大串的药材，有些还是比较珍惜的中草药。

    “将这些草药拿来，在给我拿一个铁锅和锅盖！”

    “是是！”

    林逸连忙动身去准备去了。

    白师傅也感到惭愧，他看向了宋扬，道歉道：“对不起大师，是我有眼无珠是我没有见识！”

    宋扬今天心情还可以，倒是没必要发火。

    “罢了，也没什么！”

    宋扬的脾气不稳定，偶尔好，偶尔坏，心情好的时候，不会斤斤计较，可心情坏的时候，不把你打出屎来，他都不姓宋。

    半个小时后。

    林逸便取来了铁锅以及草药。

    一进门，便气喘吁吁：“大师，这些草药真是太珍贵了，我活了这么多年，从没有见过这么昂贵的草药，真是开眼了！”

    放在桌子后。

    宋扬笑着说道：“这些只是普通草药罢了，还有一些稀世草药，这些草药炼制成丹药，凡人吃一口，便可立地成仙…”

    林逸满脸震惊，宋扬的实力非同小可，立地成仙怕是也可以的。

    而林瑶则是在一边提醒道：“爸，你应该听说了云山雷暴事件吧？那就是大师在渡劫，上次告诉你你不信，这次该信了吧！”

    林逸连连点头：“信信信！”

    白师傅也站在一边震惊着。

    在所有人震惊的目光下，宋扬手中出现了雷球，将雷球扔在了炒锅内后。

    又将草药一一放入，随后盖上了锅盖。

    白师傅一脸吃惊：“炒锅炼丹，恐怖，，”

    宋扬开始念动咒语，一大串金灿灿的字体，突然融入了炒锅之内。

    房间内的温度很快达到了五十多度。

    林逸本想离开，但白师傅劝阻道：“先别走，这温度很高，但富有力量，可以除去体内毒素，对身体很有帮助！”

    就这样。

    十五分钟过后。

    林逸，林瑶，白师父，浑身都被汗水浸透，水渍遍地都是。

    宋扬打开了锅盖，香喷喷的丹药出炉了。

    他拿出丹药，对林逸几人说道：“这是回春丹，可以恢复身体机能，同时可以延寿三年！”

    “多谢大师，快快让我母亲服下吧！”林逸一边感激道。

    就在这个时候。

    门突然被推开，一个身着蓝色连衣裙的少女突然出现。

    这少女穿着粉色的运动鞋，有点平胸，头发绑在脑后。

    她一进来，便看向宋扬斥责道：“放下你的药！”

    林逸疑惑的看向了女儿：“宛瑜，怎么了？”

    林宛瑜看向宋扬，便说道：“爸，你给他骗了，这药给奶奶吃出个好歹怎么办？我们还是应该去医院，而不是听信一个道士！我们要相信科学，哪有什么鬼怪，都是迷信！”

