    就在这个时候，苏家需要出海做一笔大买卖，作为大管家的王大伯便担此重任，带着其他人租了三艘大船出了海。起初的十几天，船队航行的非常顺利，船上的船长和水手们也都非常尽职尽责，王大伯还暗自庆幸这次买卖的容易。

    结果, 在距离目的地没多远的时候，船遇到了突如其来的大雾，在不知不觉中偏离了航线。并且，夜幕降临的时候，很不幸地遇上了大风暴。

    王大伯从小在内陆长大，原就不识水性，风暴中船体的疯狂颠簸, 让他吐得死去活来。然后, 一个大浪打过来, 他就从甲板上卷入了海里，立刻生死未卜起来。

    当他命悬一线的时候，船上一名同样姓王的年轻水手，奋不顾身地跳入大海中。一番惊心动魄的救助后，差点就要淹死的王大伯，终于被他救了回来。

    经过这次生死存亡的大风暴后，接下来的船队航行格外顺利，最终王大伯成功的谈下那笔大生意，满载而归地回到了苏家。

    同时，跟他一起回到苏家的人，还有那名年轻的王姓水手。

    欠了一条命的王大伯，觉得救命的小伙子，憨厚勤快脑子机灵，是一块未被发现的璞玉，所以将他招到苏家门下。回到苏家后，作为大管家的他, 让小伙子跟着自己，处理一些琐碎的事务, 志在慢慢地培养锻炼他。

    果然，王姓小伙没有让他失望，安排的每件事情都做的很好，让王大伯非常满意。。而且没过多久后，他还惊喜地发现，小伙子跟自己儿子的关系也是好的不得了，两人还在私底下结为了异性兄弟。

    于是，经过重重考验后，王大伯一家人彻底将这个外来的小伙子，当成了自己人。日子一天天过去，突然有一天，大家发现苏家大夫人身边，多了一个叫婉姨的女人。

    这个女人不仅年轻漂亮，而且举止优雅知书达理，完全不像一名伺候人的婢女，更像是某大户人家里的千金小姐。在小伙子的不断撮合下，王大伯体弱多病的儿子，可算硬气了一回，开始勇敢努力地追求婉姨。

    后来，他如愿以偿地抱得美人归，开启了幸福的婚后生活。可惜这样的好景不长，在成亲后没多久，王大伯的儿子就撒手人寰了。

    谷艒

    王大伯在儿子刚过世的时候，并没有想太多他的死亡原因。

    因为他知道自己儿子的身体情况，能坚持活这么久，已经是老天爷的一种偏爱。但是，有一天他去外地收货款，途中遇到一位贼人进了他的房间，偷走了随身的包袱和值钱的东西。

    王大伯只能立刻报官，由此结识了当地一位很厉害的捕快，在这個人的帮助下，官府很快找到了贼人，破了这起大案。看到丢失的钱财很快被找了回来，王大伯便宴请这位捕快吃饭，在推杯换盏的酒席上，两个人越聊越投机。

    在两人兴致最高的时候，捕快听说他曾在大海里九死一生，便借着酒劲告诉了他一些从不被外人知道的秘密。也正是因为这次酒席，王大伯才对婉姨和王姓水手的身份，产生了从未有过的怀疑。

    原来，这名捕快之前曾在沿海某地任职，因在当地屡破奇案，所以在当地人心目中威信极高，也被当地人称之为刁神捕。

    但是有一天，海边某户渔民一家八口人，突然全体离奇暴毙。官府和当地各路医生，都查不出这家人的死亡原因，就连破案如神的刁神捕，对此也是一筹莫展。

    因为，这家人的死因特别奇怪，明明全身没有一点沾水的迹象，身体上却有种种溺水的特征。而且，这家人的尸体全都失去了双眼，黑黝黝的眼洞上面一片血肉模糊，眼球像是被人用手，残忍地撕W了出去。

    如此惨烈的死亡现场，在当地人心中引起了很大的恐慌，各种版本的流言蜚语弥漫开来。其中，最为那些愚昧渔民们所相信的版本，就是海里的鲛人精来抢新娘子的谣传。

    故事是这样的，据附近的几位渔民说，在好些年前，这家人的长子，曾在海边救过一位溺水的女子。这名女子很特别，她长得不仅年轻漂亮，穿戴的衣物很是精致，而且举止优雅知书达理，说话做事也非常高贵优雅，看着就像是大户人家的千金小姐。

    看到这些，渔民一家便认定她是无意落海遇难的贵小姐，本想将养好伤的女子送回她的家里去，以此能换来一大笔酬金。可不曾想，女子养好伤后，对渔民一家说，她对救了自己性命的长子一见钟情，想马上跟长子成亲，然后能隐姓埋名留在海边安稳过日子。

