    天刚蒙蒙亮，薄雾还未散去，空气掺杂着一丝寒意，羊城街头上人们自己开始忙碌起来了，李振独自一人向着罗捷一老爷子的孤儿院跑去！

    孙小月和罗淼淼昨晚不知道抽了什么筋，战斗意志坚定，屡战屡败，屡败屡战，搞得李振今天出门都晚了半个小时！

    等李振跑到孤儿院时，太阳已从东方薄雾中露出了脸，射出道道强烈的金光。

    李振一边与操场上操练的孩子们挥手，一边向着罗老爷子的方向跑去。

    李振随着老爷子的动作，练起了太极，一套太极打完，老爷子长长呼出一口白气。

    “你今天来的刚好，今天先不练武了，给你介绍几个人！”罗捷一老爷子回头对李振说道。

    “什么人呀？”李振微微惊诧的问道。

    “上次你说要找保镖的，怎么不要啦？”罗捷一笑问道。

    “要要，怎么会不要呢！”李振忙道！

    他早就对罗捷一说的那个传奇人物感兴趣了！

    罗捷一对着操场对面五个正在操练的人挥了挥手，几人见状停下手中动作，向着这边跑了过来。

    一群人来到罗捷一身前，虽然已经尽量收敛了，但李振还是感觉到他们身上散发出的压力！

    “院长！”五人对罗捷一躬身喊道。

    为首的是一个三十七八岁健硕的男子，一米八左右，眼神锐利，最让李振意外的是这人长得还蛮帅的！

    “嗯，来我给你们介绍，罗宇，这位是李振，是白泽国际投资的老板，也是你师弟！”罗捷一指着李振对罗宇说道！

    “师兄，你好！”李振主动向罗宇伸出手。

    “李师弟，你好！”

    罗宇握住了李振的手，手中开始发力。

    李振只觉手中传来一股巨力了，还好自己这段时间身体素质被异能强化了，要不只怕会被罗宇这一下弄的叫出声来，那就丢人丢大发了！

    罗捷一两人的样子，也不阻止，只是笑吟吟的看着。

    随着两人慢慢发力，罗宇只觉自己握住铁块一般，自己的实力竟然不能占到一分便宜。

    “早就听老师提起罗师兄，今日一见果然如老师所说英武不凡！”李振笑着说道，手中慢慢放松。

    “哈哈！李师弟，谬赞了！我也早就听老师说收了一个练武奇才，而且更是金融界的精英，今日一见，真是闻名不如见面呀！”罗宇也识趣的放开了手！

    “来，我给你介绍一下，我的队友，也是我的生死兄弟！”

    “这位是吴铁心，徒手格斗的高手，枪法也是一流的！”

    吴铁心，三十来岁的样子，身高估计有188，长得有点像八十年代的明星大傻哥，脸上有一条疤痕从左眼角一直到右嘴角，让他看上去更为凶神恶煞。

    “你好！”吴铁心微笑的跟李振打招呼，不过他那尊容还是别笑更好！

    “这位是康文，顶级电脑高手，身手枪法也不错！”

    康文看起来不过二十八九岁的样子，一副黑框眼镜，瘦瘦弱弱的，看起来像个文弱书生多一点，身高跟李振差不多，长相普通，属于放街上找不出来的那种！

    “李先生，你好！我可是久仰你的大名！”康文看起来比较健谈。

    “这位是马奇峰，老马擅长爆破，拆弹，驾驶技术更是顶级的，身手更是不凡！”

    李振认真的看了这位马奇峰，从罗宇的介绍不难看出，这人的不凡！

    马奇峰应该是几人中年级最大的一个，四十出头，长得浓眉大眼，一副敦厚老实的样子，从地上沾点土，估计说是农民工都有人相信。

    他似乎比较沉默寡言，只是对李振微微一颔首。

    “这是肖逸飞，一流的狙击手，而且精通化妆术！”

    肖逸飞算是几人中最帅最年轻的一个，看上去不过二十四五岁，他的双眼特别有锐利，但笑起来时特别的阳光。

    “你好，李先生！”

    “至于我，是他们的队长负责统筹指挥，什么都会一点，但都不精通！”罗宇自我介绍道。

    李振自然不会相信他这话，要是没什么特长怎么能压得住这帮精英，只怕这就是凡尔赛文学吧！

    “各位兄弟好！以后我的安全就要靠大家了！”李振看着在场的几人说道。

    “等一下，师弟！”罗宇出言打断了李振。

    “师傅叫我们回来保护你，如果只是我一个人那我也不说什么了，但是我这些兄弟还有家人要养！所以别怪我们先小人后君子！”

    罗宇看着李振略显尴尬的说道。

    “哈哈，师兄这话说的就见外了！不管各位以前的收入多少，我出五倍的薪酬聘请你们！”李振笑了笑，对着几人比了一个五的手势！

    五人听了以后眼神都微微一亮，显然对李振的报价很满意毕竟没有人会嫌钱多的，尤其是他们出生入死的，赚的都是血汗钱，大部分人入这行都是为了赚多点钱好让家里人过上好日子！

    “好，兄弟们！谢谢，老板赏饭吃！”罗宇对几人说道。

    “谢谢！老板！”几人高声喊道。

    李振略微尴尬的笑笑道：“以后我这条命就交给各位了！”

    罗宇认真的看着李振说道：“老板，放心！我们全部倒下之前，别人想伤害一根头发！”

    其他四人也是严肃的看着李振，他们的眼神分明就是告诉李振自己会用命保护他！

    “好！那我这条命就交给各位了！”李振也是认真的说道。

    “对了，师兄！你们需要什么装备吗？”李振问道。

    “老板！确实有一些……”

    “师兄，叫我李振就好！”李振打断罗宇道。

    “那不行，工作归工作，人情归人情！”罗宇断然的说道。

    “呃，那咱更论各的！师兄，那你把你们需要的装备列个清单，我找人给弄来！”李振见罗宇如此决绝，也不在劝！

    “好！”罗宇点头道。

    接下来一般人又聊了一会，直到公司得司机来接李振！

    “老板，我们跟你先去熟悉一下环境！”罗宇说道。

    “好吧！”

    “那请你稍等！”

    罗宇说完，只见马奇峰上前对汽车检查起来。

    “等会老马和铁心跟你一辆车！”罗宇对李振说道。

    李振见进入工作状态的几人，点点头表示一切按他们的安排！

    这时康文走过来对李振说道：“老板，你的手机给我一下！”

    “干嘛？”李振疑惑的问道，不过也还是按他说的那样将自己的手机都给了他！

    “他会给你安装上我们特定得定位程序，同时检查你的手机有没有被人入侵，再给你手机加一套防御！”罗宇解释道。

    马奇峰对罗宇做了一个手势，罗宇点点头。

    不久，康文将李振的手机交回给他。

    一群人才开始坐上车往白泽国际投资公司而去！

