    六月中旬的北大校园充满阳光，是青春和朝气的象征。

    北大让外来的游客参观，开放的是专门的公开路线，而夏初要看的北大十囧，大部分是学校不准许参观的路线。

    这难不倒神通广大的导游顾许。

    进了校门，顾许带着夏初就到了校医室，不一会儿，两个学生证就踹到了两人怀里。

    夏初那双黝黑的墨玉眼，适时的表现出了似笑非笑的弧：“许哥，你还擅长造假？”

    顾许摘掉了耳边挂着的蓝牙耳机，侧过头：“谁造假了，夏初同学，说话要有证据。”

    证据？

    夏初打开顾许递过来的北大学生证，看了一眼瞪圆了眼睛：“我不就是证据吗?”

    “夏初，难不成你自己要举报自己造假？”顾许没搭理夏初的挪喻：“有了学生证，你就是北大菜鸟，我是北大老鸟，学长带学妹参观校园，这个理由够充分吧。”

    “厉害，太厉害了，九月份才是开学季，才有学长带学妹参观校园的理由，现在才六月份，许哥用这样的理由，我眼中怀疑许哥是伪装的国际安全组织的联络人。”

    顾许嘴角抽了抽，一拍夏初的头：“学妹，你想不想看遍北大十囧了，要是被学校保安知道，你许哥我吃不了得兜着走，二十多年的清白就没有了。”

    夏初：“那你还冠冕堂皇造假？”

    顾许笑的非常狡黠：“走，咱们先去图书馆看狮子去。”

    ……

    北大信息科学技术学院。

    七点半钟，信息科学技术学院的广播就在头顶响了起来，主管广播的同学声音听上去非常兴奋：“同学们，告诉大家一个期待许久的好消息，我们的学长，世界数学奥林匹克竞赛金牌冠军，终身评委，计算机科学与技术博士生导师，北大信息科学家技术学院有史以来最年轻的有着学生身份的客座教授，学神罗煜被校方邀请，九点半钟开讲第一节课……”

    主播激动的声音还没有说完，大学生们就啊啊啊的尖叫了起来！

    罗煜，真正的学神级人物，在天才云集的北大，绝对是数得上第一的天才。

    十六岁进入北大，大学一年级就用自己用过的一个方法证明了国内无数学者们研究的拉姆齐二染色定理的真名论强度的研究，将自己写下来的方法投给了数理逻辑国际权威杂质，她的方法得到了国内外所有学者的权威认可。罗煜大一就获得了保研直博资格并被北大数学系特聘为兼职研究员。

    大学四年级，罗煜自学计算机科学与技术专业，攻克了中科院信工所正投资研究的导航核心技术，震惊了整个计算机信息领域，攻读研究生学位时，只用了一年的时间撰写了十三篇论文发表，获得北大信息科学技术学院博士生毕业资格，被特聘为北大信息科学技术学院客座副教授。

    罗煜也成为北大历史上最年轻的有着学生身份的副教授，被学生们尊称为罗神学长。

    他平时的行踪都是个迷，明明被聘为信息科学技术学院的副教授了，但是从来没有露过面。

    以至于挑选了他的选修课的学生们到现在还没有亲眼目睹过罗神的风采。

    传说罗神是真正的天之骄子，根红苗正的出身，除了被北大特聘为客座教授之外，还有更多需要忙碌的事情。

    一个学期不上课，北大绝对不会有任何意见，反倒是将罗神的课排到下学期，不影响学生考核计分。

    凡是学习计算机科学与技术，物联网，信息管理的天才学生们在图书馆拜读罗神的论文，无不佩服的五体投地，恨不得马上同上罗神的课，亲眼见到犹如神话传说中的大神。

    现在，他竟然出现了，要履行副教授的职务，给大家讲课了！

    幸福来得太突然，整个信息科学技术系的学生们，全部都沸腾了。

    为了迎接罗神的到来，信息科学技术的教学楼前被打扫的非常干净，辅导员们都穿上了西装。

    半个小时后，三辆辆顶级的军用悍马，驶入了校门。

    车身流线型的设计，低调奢华。

    当军用悍马直接驶到信息科学技术的教学楼前时，等待许久学生们激动地朝着一个方向蜂拥而去。

    信息科学技术学院的保安一看现场的学生们争先恐后的迎了上去，迅速的跑过来维持秩序，形成了一道人墙警戒线。

    学生们站在警戒线之外，纷纷踮起脚尖，拿出手机，想要拍一张传说中罗煜的照片。

    八个穿着军绿色T恤，军绿色裤子的年轻人跳下了悍马车，齐刷刷保持着军姿站在教学楼前。

    罗煜身材挺拔，从第一辆悍马车上跳下来，站在了年轻的队列前：“赵咏，马上按照计划重新部署北大的网络监控。”

    “是。”

    八个年轻人抬起右手敬礼，迅速的转身，按照命令进入工作状态中。

    “罗少，教学楼一层阶梯大教室，九点半正式开课，同学们正在就位。”辅导员迎了上来：“阶梯大教室能容纳二百人，还有十分钟开讲。”

    ……

    信息科学技术学院前的路上，顾许和夏初有说有笑走了过来。

    “夏初，知道信息科学技术学院的男女生比例是多少吗？”顾许看到那三辆悍马，眼眸闪烁着狡黠的光芒。

    “男多女少，比例7比1。”夏初来京城前可是做足了功课的：“许哥，就因为男女比例相差大，你就选择信息科学技术学院的厕所看小广告，难道说男厕所内的小广告内容惊人？”

    夏初的墨玉眼中充满了调侃，顾许笑了：“初哥，我可是非常尽职的，看厕所小广告，当然要挑选男生最多的信息科学技术学院了。”

    “哦，那边怎么那么多学生排队？”夏初惊讶地看向了那边兴奋的大学生们。

    “走，过去看看。”顾许一马当先，挤到了学生群内排队，转头挥手叫没有跟过来的夏初：“新来了一个学神教授，咱们排队也取层蹭一节大学专业课。”

    蹭北大教授的专业课？

    夏初眼睛一亮，不错啊，她本来自学计算机方面的知识，大学准备报考计算机科学与技术专业，这要是能提前听一节教授讲的专业课，还真是机会难得。

    来了新教授，说明这个教授根本不认识听课的学生们，她冒充北大的学生蹭课，也没有什么大不了的。

    夏初挤过去，排到了顾许身后。

