    柳天禄彻底懵了，看着虚空不断落下，一道道雷霆之力击中周围的人，嘴里呢喃道：“怎么会这样？”

    “老夫刚说了，天道大人会帮我们邢氏一族的！”

    邢侪冷笑，长剑颤抖不已，“柳天禄，你们甘愿成为假天道的奴才，来犯我邢氏一族，那就用生命来偿还吧！”

    “这不可能！”

    柳天禄怒吼，无比冰冷地盯着邢侪，大声喊道：“邢侪，这一切都是你搞得鬼，都是你的阴谋是吗？”

    “对付你们，还不屑使用什么阴谋！”邢侪不屑地笑道。

    突然，虚空中的雷霆之力停了。

    众人抬头看去，发现只要站在原地不动，他们就不会有任何的事情。

    这一幕，令所有人都无法理解。

    这时，柳天禄看向邢侪，说道：“邢侪，这一切都是姒荒的主意，包括攻打你们邢氏一族，也是他借用天道大人之名，威胁我们干的。不如我们各解如何，你们邢氏一族的损失，我们赔偿！”

    原本还气势滔天的柳天禄，没想到的是，为了保命，只能大喊着和解。

    后方，各势力的强者们，全都惊呆了。

    可却没有人敢说什么。

    头顶的雷霆之力可还在呢，虽然没有劈下来，可谁知道下一秒会发生什么事。

    “和解？”

    邢侪冰冷地看着柳天禄。

    “没错，正是和解。我们也是被姒荒给蒙蔽了，而且姒荒说，邢昊是被无月门的人给抓走的。”

    柳天禄连忙说道。

    此刻的他，脑袋不断地运转着，只能想尽办法让邢侪同意合解。

    正好无月门的人并没有来，所以，他就把这件事扣在了无月门的头上。

    反正姒荒已经死了，死无对证，至于是不是姒荒所说，已经完全不重要了。

    只要他柳天禄一口咬定是姒荒说的就够了。

    忽然，他目光一闪，发现虚空中有一缕煞气波动，连忙大吼道：“无月门的人来了，就隐藏在那里1”

    轰！

    他刹那间出手，轰碎虚空，显露出一群正隐匿在虚空中，正乐呵呵观战的无月门强者。

    无月门的强者，顿时一个个目瞪口呆，心里那是一万句“草泥马”。

    这也太他妈的巧了吧！

    “真的是无月门的人，他们真的在隐匿在这里！”

    当柳天禄出手轰碎虚空后，显露出无月门的众多强者时，在场的所有人都愣住了。

    哪怕是柳天禄自己，同样都懵了。

    随后，他心中大喜。

    他完全没想到，随口编的一个借口，一不小心感应到虚中存在的煞气，就这么一轰，还真的轰出一群无月门的强者。

    这运气也太逆天了，简直就是老天爷都在助他。

    “哈哈哈……”

    顿时，柳天禄放声大笑，目光看向那群目瞪口呆，还没有反应过来的无月门强者，“卑鄙无耻的无月门，你们竟然还敢出现。原来，这一切都是你们的阴谋！”

    “这是怎么回事？他是怎么发现我们的？”

    那群无月门的强者面面相觑。

    他们早就隐藏在这里，并且监视着邢氏一族的一举一动。

    而让他们隐藏在这里的人，正是姒荒。

    姒荒暗中和无月门达成协议，在灭掉邢氏一族之后，无月门突然杀出，一举灭掉柳天禄和柳氏一族。

    可是却不想，姒荒死了。

    而他们见识到虚空的雷霆之力后，再加上邢侪的强大，他们决定继续隐藏下去。

    然而，谁能想到，竟然被柳天禄直接给轰了出来。

    更令他们没想到的是，柳天禄竟然知道他们无月门抓走邢昊之事。

    这件事情，哪怕是姒荒都不知道，柳天禄又是怎么知道的。

    邢氏一族的众人也愣住了。

    特别是邢侪，更是一脸的疑惑。

    他可不相信柳天禄的话，冷冷地说道：“柳天禄，老夫都没有感应到这里有人，你竟然能够一下子感应到，这可太巧了！”

    “什么？邢侪，你什么意思？他们隐藏在暗中，想要干什么，难道你看不出来吗？”

    原本还是一脸兴奋的柳天禄，忽然听到邢侪的话后，顿时大怒，“邢侪，我柳天禄行的端做得正，你竟然敢污蔑我。”

    “这还需要污蔑吗？”

    邢侪冷笑，大声说道：“你和姒荒同流合污，包括无月门在内，你们三家是什么关系，还需要老夫讲出来吗？恐怕整个神域空间的人都知道。”

    说到这里，邢侪扫了无月门的强者一眼，说道：“说不定他们隐藏在这里，就是想要和你们两个家族联系，从而灭掉其他的家族！”

    轰！

    然而，邢侪的话音刚落，另一边的柳天禄却猛然爆发出无比强大的力量，直接朝着隐藏在虚空中的那些无月门强者杀了过去。

    同时，他大声吼道：“柳氏一族众人听令，将这些阴险的小人，全都拿下！”

    柳天禄根本无法辩解，唯一的办法，就是拿下这些无月门的人。

    至于无月门是否抓了邢昊，跟他没有任何关系。

    但是无月门的人隐藏在暗中，那么一定是有所阴谋。

    所以，他直接以行动来告诉邢侪，柳氏一族跟无月门没有任何关系。

    轰鸣中，恐怕无比的力量爆发出来。

    柳天禄将自己的力量全部释放出来，直接禁锢虚空，将那群无月门的强者都抓了出来。

    而无月门的人，则无比愤怒。

    对着柳天禄大怒怒骂道：“柳天禄，你个混蛋，你为了活命，竟然把我们给暴露出来，你想干什么？”

    “柳天禄，今天之事，我们无月门是绝对不会忘记的。邢老祖，这件事情跟我们无月门没有任何关系，我们只是来看戏的！”

    “邢老祖，你不要听柳天禄的话，邢昊是被柳天禄和姒荒派人抓走的。谁知道他竟然为了活命，把这件事情推到了我们无月门身上。”

    “都给老夫闭嘴，是真是假，只要查看你们的记忆就知道了！”柳天禄大喝，勃然大怒。

    他没想到无月门的人，竟然敢反咬一口。

    这口气，他怎么可能会咽下去。

    邢侪也不说话，反而站到一旁，微笑地看起戏来。

    是真是假不重要，重要的是经过这件事，柳氏一族与无月门之间，绝对会发生一场大战。

    这一次，整个神域空间算是彻底乱了。

