

    对谢安澜和朱颜来说莫罗确实是个好地方，不过寻常男子却多半都消受不起。因此这莫罗王城里除了少数的商人以外他国的男子并不多见。便是叶盛阳莫七这样的人，对此也十分的不习惯，平时极少离开别馆出门。倒是陆离十分的淡然，似乎这些女人的态度丝毫影响不到他一般。不过陆离到了莫罗似乎依然事务繁忙，平时也是在别馆的时间居多。倒是谢安澜和朱颜被苏琼玉带着很是将莫罗王城游荡了一遍。

    于是没两天功夫，莫罗王城的权贵家的公子们都知道了沁水郡主新结交了两位武功高强的绝色女子。谢安澜和朱颜的艳遇竟是成倍增加。对莫罗的公子们来说，女子武功高强已经是十分不错，若是再加上绝色二字，自然是让人趋之若鹜了。毕竟，即便是阴阳颠倒，爱美之心依然还是人皆有之的么。

    刚刚拒绝了一位搭讪的年轻公子，朱颜无精打采地趴在桌边神色幽怨的望着对面的两人。

    谢安澜笑吟吟的含笑以对，倒是苏琼玉十分不解道：“你不是说想要娶一个好看的公子回去养这么？这么多年轻公子你都不满意么？方才那位就是极好的，她母亲是户部侍郎呢。他还说愿意随你去东陵，你都一点儿也不感动么？”

    朱颜挤给她了一个有些惨淡的笑容，“我好像有点消受不起。”

    苏琼玉不解地看着她，“难道他们还不够好看？还是你嫌弃他们太过主动了？其实他们都已经不错了，你若是想要找陆离那样的，只怕不好找。我王姐宫里倒是可能有，但是她也不能送你啊。”

    想起陆四少那张帅的惨绝人寰的脸，朱颜忍不住打了个寒战，道：“你先太多了，我对陆大人那种一点兴趣都没有。”

    “那你要哪种？”苏琼玉道。

    朱颜思索着道：“这个么...至少，得比我厉害吧。”

    苏琼玉仿佛听到了什么诡异的事情一脸无语地看着她，“比你还厉害？你娶个那么厉害的男人是想要干什么？还是说...你喜欢的其实不是陆离，而是谢安澜？”

    原本还在一边听得兴致勃勃地谢安澜手肘一歪，美丽的脸蛋啪的拍在了桌面上。抽了抽嘴角。谢安澜无奈地道：“郡主...好端端的扯上我干什么？”苏琼玉摇摇头道：“你们东陵的女子都这般奇怪么？男人好看，听话不久行了，要厉害干什么？娶一个悍夫以后日子可不好过。”她手下有个侍卫就娶了一个十分彪悍的男人，平时连多看别的男子一眼都不敢，日子过得十分艰难。

    朱颜掩面叹气，“郡主啊，咱们能不说男人么？”

    苏琼玉道：“女人在一起不说男人说什么？”

    “......”你说的好有道理，但是我们跟您的品味实在是说不到一块儿去啊。

    谢安澜看着朱颜苦逼的表情，忍不住趴在桌上闷笑起来。苏琼玉伸手戳了戳她的手臂道：“你也别笑啊，昨天跟你表白的那个小公子你觉得怎么样？他身份虽然低了一点，但是你不是已经有男人了么？他跟着你做个侧室正好。虽然...长得比陆离差了一点吧，不过...”

    “咳咳。”谢安澜觉得跟苏琼玉说话一个时辰能呛死八回。死心的放下了手中的茶杯，道：“郡主，我对别的男人没想法。而且，我们东陵的女子不是娶，是嫁。”

    “那又怎么样？你留在莫罗不久好了？”苏琼玉不以为然，“而且，你也太惨了一点吧。好歹还是睿王殿下的爱徒，不说三夫四侍吧，身边总要有两个侍候的人。”

    谢安澜道：“不用了，我心里就陆离一个人。”

    苏琼玉闷闷不乐地望着谢安澜，仿佛是自己的好心被朋友当糟蹋了。实在是苏琼玉无法理解东陵女子的生活和想法罢了，别说是朱颜这种土生土长的东陵女子，就是谢安澜这样的，你让她弄一个除了脸什么都没有，对你千依百顺的男人回家养着，她也受不了啊。她是要过日子谈恋爱不是要约炮好吧？她果然没有生活在女尊的世界里的命啊。谢安澜在心中哀叹。

    半晌，苏琼玉才没好气地看着她们道：“算了，不管你们了！这么多美男子投怀送抱都不心动，你们还是不是女人啊。”

    谢安澜和朱颜对视一眼，十分羞愧地看着苏琼玉：跟你比起来，我们好像真的不像女人。

    “投怀送抱？”一个低沉悦耳的声音淡淡地从身后传来，谢安澜直接的背脊一僵，顿时满脸的苦涩。

    慢吞吞地回身，果然看到陆离正站在楼梯口的扶手旁边，身边跟着的却是似笑非笑地苏洛琳。

    谢安澜挤出一丝笑容，“你怎么来了？”

    陆离淡淡地扫了一眼坐在谢安澜身边的苏琼玉和朱颜道：“与王女有事相商，听说你们在这里，就一起过来了。”

    苏洛琳悠悠然地走到桌边，挨着表妹坐下并且给了她一个干得好的眼神。得到苏琼玉不明所以的茫然表情。

    陆离走上前，在谢安澜身边坐了下来，望着她美丽的容颜柔声问道：“玩得可还好？”

    不知为何，谢安澜只觉得头皮阵阵发麻。勉强挤出一丝笑容道：“还不错。”

    陆离手指在她脸颊上轻轻滑动，声音越发的温柔，“可是为夫这两日忽略了夫人，才让夫人嫌弃起来了？”

    如果可以，谢安澜很想直接扑过去抱住他大呼她错了。只求陆四少能恢复成正常人的模样，这声音实在是...引人犯罪啊。

    苏洛琳扬眉，兴致勃勃的撑着下巴围观。苏琼玉和朱颜也跟着凑热闹，只是苏琼玉对她的家庭地位十分担忧，“你怎么这么没用啊，怎么能被男人管的束手束脚的，我跟你说啊...”

    “沁水郡主。”陆离握着谢安澜手把玩，看向苏琼玉的目光却有些凉凉的。苏琼玉虽然有些神经粗大，但是毕竟是皇室出身，基本的对危险的直觉还是有的。立刻闭上了嘴，眨巴着大眼睛无辜地望着陆离。

    陆离并不理会苏琼玉，侧首对苏洛琳道：“王女之前说的事情，也不是不可以考虑。不过,,,要换一个方式。”

    “怎么说？”苏洛琳饶有兴致地道。

    陆离道：“让沁水郡主嫁到东陵如何？”

    闻言，苏洛琳还没有如何，苏琼玉就先炸了。对莫罗女子来说，让她出嫁大概就等于让东陵的男子倒插门一样的难以接受，“你说什么？！你再给我说一遍！”

    陆离仿佛没听到苏琼玉的暴怒道：“在下看以郡主这样的脾气，在莫罗只怕也不容易找到合适的丈夫。还是我东陵的男子更合适一些。”

    苏琼玉都年近二十了还没有成婚，可见她的婚事确实是个老大难。倒不是没有公子愿意嫁给她，而是她自己总是看不上别人。不是嫌弃这里，就是嫌弃那里。别看她嘲笑谢安澜和朱颜，沁水郡主本人才是真正的高龄美少女。

    苏洛琳摇摇头，“那可不成，我姨母只有琼玉这么一个女儿，哪儿舍得她离开莫罗。”

    陆离抬手，“那就没办法了，联姻没有问题，但是我东陵男子愿意入莫罗的只怕是不多，便是有自愿的，公主和女王只怕也看不上吧。”

    所以说，三观不同不仅没法谈恋爱，连联姻都有问题。

    苏琼玉这才反应过来他们在说什么，连忙问道：“你们在说我的婚事？什么联姻？”

    苏洛琳无奈的摊手道：“你年纪也不小了，现在还没成婚。母亲不是想着你若是在莫罗没有看上眼的人，不如就看看东陵的么？”可惜陆离咬死了不肯，现在改变主意了却要苏琼玉嫁到东陵去。这比放弃联姻还不可能。

    苏琼玉不以为然，“我才不要，我要娶就要娶天下第一的美男子。”

    苏洛琳无奈，指了指陆离道：“他就是我见过的最好看的之一了，你要不再跟他夫人打一架？”

    苏琼玉翻了个白眼，“本郡主才不要别人的。”

    陆离微微扬眉道：“我倒是认识几个美男子。”

    苏琼玉惊讶，“你比还漂亮？”

    陆离抽了抽嘴角，点头道：“比我还漂亮。”本公子是俊雅。

    “他叫什么名字？”苏琼玉欢喜地道。

    陆离挑眉道：“你问的是哪一个？”

    苏琼玉惊讶，“难道还有好几个？”

    陆离沉吟了片刻，道：“我认识的约么有两三个吧？”

    “太好了，我要去看......”

    “咳咳。”苏洛琳一个手肘直接拐到了她手臂上。苏琼玉不满地道：“王姐，你干嘛啊。我要去东陵玩儿！我要去东陵娶一个美男子回来。”陆离低头喝茶，唇边微勾道：“随时欢迎郡主。”

    “.....”苏洛琳没好气地翻了个白眼。养了个智障的表妹真是特么的伤不起啊。

    苏琼玉被气急败坏的苏洛琳拉走了，谢安澜和朱颜齐刷刷地望着陆离。陆离扬眉，淡定地道：“怎么？”

    朱颜道：“陆大人，您从哪儿给沁水郡主介绍美男子啊？”

    陆离道：“苏梦寒，穆翎，高裴，难道还不够？”

    闻言，朱颜和谢安澜齐齐抽搐了。

    陆大人，这三位跟你什么仇什么怨啊？

    陆离看着谢安澜，温声道：“夫人不是总是担心苏梦寒和穆翎找不到妻子么？沁水郡主是个不错的人选。”

    “你确定？”谢安澜有些迟疑地道：“沁水郡主的性格...”

    陆离道：“不用担心，那三个无论哪一个都能把沁水郡主收拾的妥妥贴贴的。”沁水郡主的性子确实是有些让东陵男子受不了，但是论心眼，只怕最正直的高裴都比她心眼多几百倍。苏琼玉能占到便宜才怪。

    回到别馆，谢安澜就被脸色平静的陆离拽走了。朱颜十分识趣地挥手送别了好友，转过身慢悠悠地走了。

    回到房间里，谢安澜直接被扑倒在了床上。

    “陆......”话还没出口，就被堵了个正着。温热的唇不轻不重的撕咬着她的芳唇，一只手扣着她纤细的腰肢，另一只手却已经伶俐地解开了她的衣襟，“夫人可是对为夫不满了？”

    谢安澜被突如其来的吻吻得有些喘息不匀，抬眼看到陆离深邃的眼眸，不由笑道：“怎么会呢？这世上如夫君这般俊美的男子可是难寻的。”陆离眼神幽深，“哦？若是哪天夫人遇到比为夫更加俊美的男子，又如何？”

    “这个么......“谢安澜沉吟着，看到陆离定定地盯着自己的眼眸，不由一笑，“那就要看你的表现了。”

    “那为夫这这便先表现表现。”陆离低头轻咬着她纤细的脖子，轻微的酥麻让谢安澜忍不住扬起了脸，露出修长白皙的脖颈。那温热的触感慢慢移动到锁骨心口，谢安澜忍不住轻吟出声。

    从沉睡中醒来已经是日落西山，谢安澜抬头看着将自己搂在怀中的人，还有那张沉静的俊颜。无奈的叹了口气，男人太能吃醋了也是麻烦啊。抬起手，轻抚着他俊雅的容颜，忍不出戳了戳。

    陆离眼皮微微颤动了一下，慢慢睁开了眼睛。

    伸手握住了她的手，谢安澜翻了个身趴在他怀中道：“陆离，我发现你很爱吃醋啊。”

    陆离挑眉道：“我发现夫人很少吃醋，为夫只得多吃一些。”

    谢安澜轻哼，没好气得到道：“你其实只是在找借口折腾我吧？”

    陆离神色淡定，“怎么会？为夫是真的很担心。”在她眉心轻轻一吻，低声道：“难道夫人不高兴么？”

    谢安澜哑然，脸上的神色变了几变，方才轻哼了一声，突然俯身在他心口咬了一口。陆离闷哼了一声，一个翻身将她揽入了自己怀中，低头看着她道：“夫人这般...可是,..”

    谢安澜懊恼不已，奈何在陆离跟前她总是动手比动脑子快一步。连忙伸手挡住了他，道：“别闹！”陆离也不是真的想要折腾她，见她一副如临大敌的模样不由轻笑一声坐起身来将她揽入怀中。谢安澜靠在他怀里道：“你还没说，之前跟苏洛琳谈了什么呢？”

    陆离道：“也没什么，这两年西戎有些不安分，莫罗女王想要与睿王府联手。”

    “与睿王府？”谢安澜挑眉。陆离道：“莫罗女王看重的本就是睿王府和西北军，如今睿王府与昭平帝闹翻了，只能二选一的话，莫罗女王自然是要选睿王府。”

    “所以打算联姻？”谢安澜挑眉道。

    陆离摇头道：“所谓联姻，不过是个朝中权贵和对外一个态度和说法罢了。谁也没真当回事。不过莫罗女王想要替苏琼玉找个丈夫倒是真的。莫罗皇室这个年纪还没成婚的就只有苏琼玉了。”

    谢安澜思索着道：“崇宁公主只有这么一个女儿的话，莫罗只怕不会将她外嫁。”东陵的男子受不了莫罗的生活，莫罗的女子也未必就能习惯东陵的生活。若不是有真感情的话，只怕谁也不会过得愉快。

    陆离道：“苏琼玉跟别的莫罗女子不一样，她跟能适应东陵一些。而且，我很怀疑她留在莫罗能不能顺利成婚。”

    “怎么说？”

    陆离道：“你真的觉得苏琼玉能娶几个男人回家去？她那个性子，心计稍微深一点的男人都能糊弄她。与其到时候日子过得一团糟，还不如嫁出去算了。“谢安澜耸耸肩，“这事儿无论如何也是莫罗的事情，咱们强求不得。”

    陆离道：“我强求她干什么？”莫罗同不同意对他都没什么损失，其实也不过是方才在茶楼一时兴起罢了。

    谢安澜饶有兴致地道：“这两天你一直在忙，就是为了跟莫罗王女谈这些？”

    陆离摇摇头，“不过是稍微聊了一些罢了，真正能做决定的还是莫罗女王。对我们来说还是正事重要。对了...这次，胤安也会派人来。”

    谢安澜有些惊讶地挑眉，“胤安？该不会是兰阳郡主吧？”

    陆离微微点头道：“确实有兰阳郡主还有...苏绛云！”

    “她还没死？”谢安澜有些惊讶地道。苏绛云落到宇文策手里那么久，她还因为苏绛云早就被宇文策给折腾死了呢。不过...都说祸害遗千年，这么想的话倒也没错。

    陆离摇头道：“苏绛云手里可是掌握着偌大的云宫，不将她压榨干净了宇文策怎么舍得弄死她。”谢安澜道：“苏绛云想要活命就必然要保留自己的底盘。而...身为睿王府亲卫之一，苏绛云的嘴也不是那么容易就能够撬开的？”

    “不错。”陆离道。谢安澜蹙眉道：“只是不知道，宇文策这次怎么会想到让兰阳郡主来参加女王祭？”虽然上一次女王祭已经是十八年前的事情了，但是各国朝廷和王室一般都不会在明面上派人来参加女王祭的。至于暗地里有没有就很难说了。

    门外，有人禀告道：“启禀公子，少夫人，门外有几位自称是少夫人旧识的姑娘求见。”

    闻言，谢安澜皱眉道：“是什么人？”

    “回少夫人，那女子说她叫沈含双。”

    “沈含双？两人对视一眼，谢安澜道：”她怎么也来了？我去看看。”说着便要起身更衣，却被陆离拉住了，轻声道：“别急，我陪你一起去。”

    谢安澜也不在意，点点头道：“那就一起去吧。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    听说明天有万更~么么哒

    