
　　张谦修和何道勋聊了一会，看时间不早，打了招呼，打道回家。

　　今天太晚了，运送木材不方便，还是要等明天才行。

　　回到家，大家还在包装彩票，张爱兵和胡金娥也在帮忙，苏雨薇则是在房间里清算今天的账目。

　　张谦修和大家打了一声招呼，走进房间：“丫头，今天的情况怎么样了？”

　　苏雨薇没有搭理张谦修，继续数钱，一直等到她把手里的钱数完，才说道：“卖了十四万左右，今天送了三次彩票过去，一次五万张，送回来的只有一万张左右。”

　　“这么多啊！”张谦修也忍不住感叹。

　　苏雨薇指了指她身边的凳子：“你快点来帮忙点数，明天早上拿去银行存了，零钱太多，清点起来太麻烦。”

　　张谦修也知道，每天清点账目的时候，真的能数钱数到手抽筋，毕竟很多都是一块一张的，有的甚至还有几毛、几分的。

　　整整十几万块钱，这里至少也有五六万的零钱。

　　张谦修坐下跟着一起清点。

　　一直忙到晚上将近十点，两个人总算把今天的账目给清点完成了。

　　刘彪和黄亚男已经回去，现在大家也不住旅馆，都在新房这边住，房间是够的，只是没有家具，都是打的地铺。

　　洗过澡，张谦修和苏雨薇两个人又坐到了阳台的那一套桌椅边，各自拿纸笔书，准备等会看书或者写东西。

　　苏雨薇递给张谦修一张纸，说道：“今天的账目有问题，你自己看一下吧！”

　　“有问题？”张谦修奇怪地接过那一张纸，这是今天的统计结果。

　　现在销售位置一共有十二个，每一个人销售的彩票都是有数量的，他们卖出的钱也是分开清点的。

　　可今天从第七个开始，一直到第十二个，账目都是有问题的，每个人卖出的彩票数量和收上来的钱对不上，少的差了五十多块，多的差了两百多。

　　林林总总加起来，一共差了912块。

　　这个数字可也不算小，而且这些人都是陶利军的人。

　　张谦修看着这一张纸，他心里在琢磨，这到底是谁动的手脚。

　　虽然问题全部出在陶利军手下那些人身上，但这并不代表，这些事情就是他们做的。

　　孙大喜现在管的事情多，如果他想要动手脚的话，也是非常方便的。

　　可孙大喜为什么要动手脚？

　　要是陶利军的话，这也没有可能，他是可以分红的，现在他动手脚拿钱，张谦修知道了，肯定不会善罢甘休，要么把这些钱给追回来，要么查清楚，以后从分红里扣，甚至有可能一气之下把陶利军给踢出去。

　　做这样的事情，对于陶利军来说，非常地不明智，甚至可以说百害而无一利。

　　要是陶利军手下自作主张做的，六个人一起投钱？

　　他们确实有机会动手脚，但他们为了这么几十块钱就冒这么大的险？不像！这事要是让陶利军知道，他们肯定吃不了的兜着走。

　　陶利军和孙大喜安排上去售卖彩票的人，都是精挑细选出来的，人品能有一定的保证。

　　这些人不可能为了平均一百多块钱做这样的事情。

　　如果丢了上万，张谦修还相信他们是为了钱，勾结好了，放手一搏。

　　这具体是怎么一回事，张谦修心里也拿不准。

　　苏雨薇提醒说道：“他们和你又不是一条心的，现在才出问题，我是觉得有一些意外了。”

　　张谦修苦笑一声，说道：“你这是幸灾乐祸啊？”

　　“我可没有，我说的是实话，你和他们的关系本来就一般，他们把生产和核对的事情都交给你做，基本就是把最重要的事情都交给你了，他们又没有办法统计每天的销售额，你要是想动手脚的话，那还不是分分钟的事情？”苏雨薇最后又下了一个结论：“如果说，谁最好动手脚，我觉得就是你。”

　　张谦修点头：“那你觉得，这有没有可能是谁想挑起矛盾，把矛头指向我？”

　　苏雨薇想了一下，说道：“也有这个可能，不过把矛盾指向你，能有什么好处？对于你们现在合伙做彩票的几个人来说，稳定其实是最好的结果。”

　　张谦修也是颇感无奈：“也是，不管为什么会出这样的问题，明天我先把这些问题和他们说有Ixia，看看他们有什么反应。”

　　“嗯！你今天下午做什么去了？”苏雨薇说着随手翻开了一个笔记本。

　　这个笔记本是苏雨薇写书用来“打草稿”的，写出第一遍，然后再精修。

　　张谦修随口说道：“收木材去了。”

　　“你上午不是已经收了木材回来了吗？”苏雨薇奇怪得问道：“你下午收的木材呢？”

　　张谦修把自己今天遇到的事情说了一遍。

　　苏雨薇听了以后，忍不住往楼下了一眼：“紫檀木啊？倒是很有名哦，听你说的价格，似乎也不是很贵啊！”

　　张谦修其实也不觉得贵：“要看怎么比，要是同样多的材料，松木、杉木这些要比这个多很多，但如果真是紫檀木的话，这个价格就算再涨十倍，我觉得也划算。”

　　张谦修收的是五块，就算涨十倍，也才五十。

　　五十块钱一块木材，在张谦修看来，那也是绝对划算的，放在家里不管都能连本带利，顺带还把通货膨胀也给赚回来。

　　苏雨薇却并不知道这些，看了张谦修一眼：“你就这么稀罕紫檀木啊？”

　　“不是稀罕紫檀木，而是我觉得紫檀木以后有投资价值，不管是做成家具，还是原木收着，以后价格肯定会涨的。”张谦修说道。

　　苏雨薇愣了一下，随即说道：“你这是掉钱眼里去了，什么东西都能跟赚钱扯上关系。”

　　“我这是有投资眼光。”张谦修一点也不觉得这有什么问题。

　　“不跟你说了，我要写稿子。”苏雨薇说着拿起笔，真开始写稿子。

　　张谦修也没有继续说，拿起一本《中庸》开始仔细阅读。

　　次日，张谦修准备先去一趟木材市场，在木材市场有专门给拉木材的货车，还有给搬运的工人。

　　张谦修一来，立刻有不少人认出张谦修。

　　这些人都觉得张谦修就是一个人傻钱多的土豪，纷纷涌上前来，有推销松木、杉木这种常见木材的，还有人说自己有红木、乌木的。

　　说起乌木，张谦修还是有一些兴趣的。

　　乌木也叫阴沉木，他也是听说过的，但没见过，更没有办法鉴定。

　　上一世，有新闻说，乌木的价值非常高，其实它不是某一种树，而是因为某些自然条件，导致树木埋入了淤泥之中，在缺氧、高压的状态下，经过几千上万年的炭化过程，最终形成了乌木。

　　而且，不是什么木头埋进去都是可以形成乌木的，只有麻柳树、红豆杉、檀木、楠木等才能形成乌木。

　　张谦修跟着去看了一眼，差点就要一口老血喷出来，这就是木贩子不知道用什么树，在上面刷了一层灰不隆冬的颜色，凑上去还能闻到味道，用手一摸，还能摸到染料，轻轻扣下一块树皮，就能看到里面正常的木头颜色。

　　木贩子笑呵呵地说道：“老板，我这乌木是刚砍的。”

　　张谦修奇怪地看了木贩子一眼：“你怎么知道乌木的？”

　　木贩子眼神有些闪躲，一本正经的说道：“这乌木是我们家后山的，一直没什么人认识，昨天您买紫檀木的时候，我回去翻了一下书，偶然看到关于乌木的记载，我想您喜欢这些名贵木材，我特意起了一个大早去把这树给砍了回来。”

　　张谦修倒是相信木贩子真去查资料了，也不知道他查的什么资料，上面没有说，乌木不是一种树木，而是一种从淤泥里挖出来经过碳化，高密度的木材统称吗？

　　张谦修心里暗暗叹了一口气，自己就算真人傻钱多，也不会买你这种假货啊！

　　“谢谢，我对乌木没有兴趣。”张谦修说道。

　　木贩子一听，顿时急了，这可是他折腾了一整晚才搞出来的啊！这刷油漆都刷了一个晚上：“老板，这木材好啊！你这去别的地方都找不到，我这树有七寸，长八米，这一棵树至少顶五根昨天那种紫檀木，三十块钱，您要拿走。”

　　张谦修轻笑一声：“我还有事，先走了。”

　　“老板，三十真不贵啊！”木贩子还在喊。

　　张谦修已经走了，对于这种木贩子，能理解他们想赚钱的心情，但对于这样的手段，他心里还是不喜的，没有搭理木材贩子。

　　木材贩子见张谦修没有丝毫停下的意思：“二十五……老板，乌木啊！”23sk.Com

　　“十五……”

　　“你要的话，五块拿走，这么大一根木材，就算是松树，也要五块钱啊！”

　　张谦修走了，在外面找了三个搬运工，叫了一辆大车，直奔下岭村。

　　木材贩子见张谦修走远，顿时颓然的坐在“乌木”边上，恼火自己这树要怎么卖掉才好。

　　有人开玩笑说道：“你这不会是使用涂刷了什么染料吧？”

　　木材贩子顿时像被踩了尾巴的猫，大声反驳：“这是乌木，别不懂装懂。”

　　“好好好，乌木，卖给我，四块六。”

　　木材贩子想了一下：“行，拉走！”

　　“你说你，这好好的木材，你要搞成这样。”

　　……

　　张谦修带着人到了何道勋家，何道勋两口子这时候正在门前的菜园子里拔草，看到张谦修过来，何道勋赶紧放下手里的活计，从菜园子里走了出来：“张老板，来了啊！”

　　张谦修轻轻一笑：“对，何老您看还有什么要叮嘱一下的没？没有的话我就让人去搬上车了。”

　　“没了，我都把里面清理好了，那屋子里的东西，可以都拿走。”何道勋说道。

　　“那行！”

　　何道勋领着大家进了院子，把门给打开，指了指左边：“这边都是紫檀木，另外一边是金丝楠木，中间绑了黄色布条那棵树为准。”

　　张谦修跟搬运工叮嘱了一番，这两种木材要分开搬，先搬紫檀木。

　　其实搬运工都不在意，在他们看来，这就是木材而已，什么金丝楠木、紫檀木，跟松木和杉木也没有什么区别。

　　不过即便是松木和杉木，也确实要分开，毕竟木质不一样。

　　搬运工人干活，张谦修则跟何道勋聊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第154章 这是乌木免费阅读。https://xs.23sk.com 