    几乎在飞行法器动起来的那一瞬间，整个甲板上的修炼者们都东摇西晃，根本无法稳住身形，更有不少修炼者直接跌倒，身子从甲板的东边滑落到了西边，直到撞到了边缘这才停下来。

    只不过，这一连几番撞击，很多人都已经撞得七荤八素的，更有不少人在这撞击之下直接受了伤。

    百里红妆等人显然也没有想到这一动起来竟然如此可怕，不过他们也是身经百战的人。

    平日里遇到的情况千奇百怪，哪怕这种情况是第一次遇到，但他们的反应速度也很快，顿时将元力附着在了脚上，极力的稳住身形。

    上官盈盈一个不慎直接倒了下去，眼看着就不知道要撞到什么地方去的时候，温子然拉住了她。

    “盈盈，小心！”

    温子然的另一只手抓住了甲板上的铁杆，另一只手紧紧的抓着上官盈盈。

    虽说在这飞行法器上人不至于会丢出去，但是这一旦滑了出去，受伤也是不轻的。

    借助着温子然的力量，上官盈盈连忙稳住了身形，体内的元力涌动而出，不敢有半点放松。

    百里红妆和帝北宸也是第一时间稳定住了身形，感受着周围那恐怖的气流，心中也充满了感叹。

    “少枫，你之前可没告诉我们这气流会这么恐怖啊。”

    上官盈盈无奈地看着帝少枫，之前听帝少枫说起时那淡然的模样，她还以为是一件很轻松的事情。

    现在的事实告诉她，她想的太简单了。

    除了人不会从这甲板上飞出去，其他的简直没有什么变化啊。

    见状，帝少枫亦是尴尬一笑，“以前我外出历练的时候，气流并没有这么恐怖……”

    此话一出，百里红妆等人也明白了过来。

    想来，帝少枫以前所承受的气流强度是以他以前的实力为标准的，现在这气流强度比起以前显然有了增强。

    这时，墨云珏的声音突然响了起来。

    “有人说我们是没见过世面的土包子，至少我们还能站得稳，不像某些人是银样镴枪头，竟然连站都站不稳。”

    百里红妆等人的目光这才转向了君袭韬，果不其然，君袭韬此刻已经飞到了另一旁，现在正在想方设法的站起来。

    听着墨云珏的嘲讽，君袭韬脸一黑，沉默着，心里已经郁闷死了。

    他也没想到这一次的气流会如此恐怖，第一时间没反应过来，后边就完全不受控制，随着这飞行法器的摆动而东飞西撞。

    此刻的他只觉得自己的五脏六腑都快被撞移位了，又听到墨云珏这毫不给面子的嘲讽，他险些一口老血喷出来。

    最重要的是，之前那几个被他嘲笑的土包子竟然一个个都站的好好的，完全没有倒下去，这就尴尬了。

    君凌洵同样是第一时间稳住了身形，只不过来不及去扶君袭韬。

    按理来说，以君袭韬的实力也不至于会摔倒，奈何刚才君袭韬并没有将这注意力放在飞行法器上，所以吃了一个闷亏。

    “云珏，心里知道就行了，不用说出来。”

