    

    “该死，秦哥，这宋宁绝对有问题！”

    胡兵捂着肚子，一瘸一拐的从卫生间爬了出来，骂骂咧咧的说道。

    蹲了小半个小时了，拉了一波又一波，整个人差点没被拉虚脱，这感觉，就像是吃了强劲泻药一样。

    而蹲在他隔壁的，正好是秦轩。

    胡兵骂骂咧咧了半天，隔壁的秦轩还是没有回应。胡兵歪了歪脑袋，难道秦老大走了？

    就在他扶着墙想要离开的时候，身旁一道虚弱沙哑的声音颤颤巍巍的响了起来。

    “胡……胡兵，别说了。先……先给我拿点纸过来……”

    胡兵这才听出了秦轩的声音，听着音量，看起来比他还要惨个几分。

    “老大，我这拉了好几趟，纸都用光了……”

    秦轩早就没有了一开始的绅士风度，一听没纸早就气急败坏的骂了起来。“别废话……快给老子找纸啊！噗……不行，喷裤子上了……”

    胡兵见状，忙焦急的几个卫生间找了起来。

    本来逸丰楼的卫生间里都是配了一筒纸，可是周遭几个卫生间都被他们兄弟祸祸过了，纸早就用了个七七八八了。

    胡兵找了半天，才在角落找到了一卷纸的踪迹。

    只是他听着那边秦轩已经快等不及了，却犹豫试探着问了起来。“老大，这里倒是有纸，不过……”

    另一边望着脚底下炸裂的黄色物质，一向爱干净的秦轩都快崩溃了，气急败坏的骂道。“你废什么话啊，不过什么不过。赶紧给老子拿过来！”

    很快，胡兵忍着味道将纸从下面递了过来。一接纸，秦轩就炸了。“这是砂纸啊！”

    包厢内。

    “你早就知道这菜有问题？”等了好一会也没见到他们回来的林佳眼中异色闪过，有点诧异的问道。

    “我说过这菜有问题，可惜他们不听，那我也没办法了。”宋宁耸了耸肩，一副无可奈何的样子。

    只是在内心，宋宁却有点儿诧异起来。

    一开始他只是怀疑是地沟油，现在冲在他们前面就吃了不少菜秦轩表现来说，现在倒是有点儿确定了。

    如果真是地沟油的话，别说出现腹泻什么的，就是食用过量致死倒也正常。

    不过说起来这逸丰楼还是心不够狠啊，这刚刚从下水道捞出来新鲜的地沟油，怎么能不加上成倍的止泻药呢？

    前世的那些地沟油商户，特别是一些不太正规的麻辣烫、火锅店，那止泻药可是一大包一大包的进货。直到后面报道出来之后，国家大力查了起来，地沟油才渐渐消失……

    “宋宁你好坏哦……”倒是一旁的林佳浅浅的笑了笑，看起来有点儿幸灾乐祸。

    宋宁倒是头一回看到林佳这种幸灾乐祸的笑容，这种难得一见的坏笑，露出一排整齐可爱的小牙齿。

    放在林佳身上，竟然还有点儿可爱，看得宋宁有点呆住了，不肯移开眼神。

    莫名的，宋宁突然想起了后世某音快用烂了的一句话：你好坏哦，我好喜欢……

    我好坏，那你喜不喜欢呢？

    被宋宁直勾勾的看着，林佳脸微微一红，很快就是九阴白骨爪对着宋宁腰间一揪，疼得宋宁龇牙咧嘴才满意的站了起来。

    “行了，小宁子，咱们走吧。”

    “得勒……”宋宁一秒入戏，应着声站了起来，走到门后的时候才诧异的扫了一眼桌子上的这些精致昂贵的礼物，最后停留在那根价值不菲的钻石项链上面。

    “这些礼物……不要了吗？”

    大厅金色的灯光下，披着一头如瀑黑发的林佳扬了扬手中闪闪发光的月牙手链，眼中飞扬着光芒，巧笑嫣然的说道。

    “我不是已经有一个很好的礼物了吗。”

    宋宁微微一呆，很快他反应了过来，几步走到了林佳身旁，郑重的点了点头。“好。”

    另一边，捂着屁股一瘸一拐走出来的秦轩两人终于回过神来，几乎是面带恐惧的逃出了厕所。

    这辈子，他们两个再也不想进去厕所了！

    这种一连串拉到脚软的感觉，几乎快要让他们几个人痛苦得昏厥过去。

    “秦哥，你看那边！是宋宁跟林佳！”

    很快，有人发现了不急不缓向外走去的林佳两人。

    “宋宁故意坑我们不说，竟然还抢秦老大你的马子！”胡兵愤愤不平的说道。

    “就是，他明明知道这菜有问题，居然还看着我们吃下去，我看他就是故意想看我们出丑！”

    周围几个女生也纷纷将气撒在了宋宁头上，在她们看来，就是宋宁没有拦住她们。要是宋宁拼死也要拦住他们吃这些东西的话，说不定她们不会丢这个脸！

    什么？你说宋宁提醒过？

    在这群人眼中，早就忘记了宋宁提醒的事。毕竟他们可是一个个拉得不行，凭什么宋宁跟林佳可以云淡风轻的呆在哪儿？甚至看他们出丑？

    听着众人控诉宋宁，为首的秦轩也咬了咬牙，扶了扶快要虚脱的腰间，心中恶狠狠的暗道。

    这个场子，我一定要找回来！

    林佳，等我把你追到手，我一定让你对今天发生的事追悔莫及！

    至于你，宋宁。我就让你看看，什么叫做有钱人终成眷属，穷人亲眼目睹。

    很快，秦轩深吸了一口气，对着一旁的酒店经理示意了一下，经理很快会意，布置了下去。

    而周围，胡兵等人也咬着牙忙碌了起来。

    “鲜花，戒指准备好了吗？”

    “我的吉他呢？”

    “老刘，灯光有没有布置好？”

    因为今天晚上，就是秦轩准备了许久，想特地向林佳求爱的时候！

    不久之后，逸丰楼大厅的灯光突然暗了下去。

    周围环境的突然变幻，即使是林佳，也内心一晃，有了点慌张。

    没有人知道……表现的强大无比的林佳，似乎有点儿怕黑。

    而很快，她的这种紧张似乎被身旁的宋宁察觉到。林佳身体突然一紧，她的手被一张滚烫的大手给紧紧拽在了手心。

    这张有点粗糙熟悉的手，却让林佳很快安定了下来。就像是回到了两人曾经牵手爬山追逐翁荣的时候，也是这样紧紧拉着彼此的手……

    只是黑暗中，林佳娇嫩的脸蛋却不知何时变得滚烫无比。

    “哒……”

    灯光亮了，不过跟之前酒店的金碧辉煌不一样。周围似乎亮起了一枚枚闪烁的星星，竟将原本庸俗的环境照得有了一丝烂漫。

    而察觉到周围的亮起，林佳脸颊一红，几乎是有点儿慌乱的丢开了宋宁的右手，低着头，压根就不敢看一旁的宋宁。

    宋宁干笑了一声，一副什么都没有发生的样子，理直气壮的看着前头。

    而与此同时，大厅尽头，一道圆射灯直直的打在了酒店经理的身上，经理握着个话筒微笑的鞠了个躬说道。

    “诸位用餐的客人大家好，很抱歉惊扰到了大家，为了表示歉意，今天所有客人全部免单；同时，本酒店老板为大家献唱一首歌……”

    经理说完后，被人操控着的灯光向右一移，打在了一旁温柔含笑的西装笔挺的秦轩的身上，

    不得不说，穿着一身整齐白西装的秦轩，抱着一把昂贵的木吉他，在灯光下竟然颇有一副优雅帅气的样子，竟引得下方不少吃饭的女顾客尖叫了起来。

