    他保持那个姿势保持了很久，一动不动，如果是在夜色之下看到，绝对能够把人的魂儿都给吓丢了。

    大概十几分钟之后，他才收敛起了自己的笑容，然后从二楼轻手轻脚的走了下去。

    走到了一楼，他走入到了自己的房间门。

    然而他刚刚走进去，就神色一动。

    “啪！”

    开灯的声音响彻而起。

    他发现在自己的房间门口，秦英正坐在那儿。

    “大…大姨！”他脸色一变，连忙说道。

    秦英看着他，深吸了一口气道：“邹军，我不管你有什么特殊的癖好，我都希望你在这段时间给我收敛起来，你很清楚，这一家子的人不是普通人，一旦被发现，我们都保不住这份工作！”

    “我…”邹军低着头，一脸的委屈，然后在某个时间点，他忽然抬起头，嘴角朝着两边陡然裂开，那画的鲜红的嘴唇，看起来在笑一般，只是这个笑容，有些诡异，有些可怕！

    “我…控制不住我自己！”他开口说道。

    “反正我不管你！”秦英冷笑道：“之后给我克制好，这份工作来之不易。”

    “哦！”邹军低下了头。

    ……

    而这一切，只是发生在了保姆和工人之间，饶是强如罗峰，都没有丝毫的发现。

    他躺在沙发上，并没有第一时间睡过去，而是闭着眼睛，在那儿整理今天的思绪！

    他来到燕京最主要的目的自然是以解决杀生堂为主，第二个事情，寻找自己的父母！

    但是自己父母的线索，在梅方盒这里断了，他必须要解开梅方盒，才有机会继续的寻找下去。

    这一天不论是李家的落网，还是说梅花Q的落网，亦或是陈仙儿给他带来的消息，都能够让他消化很久。

    期间，他的心里有着一丝丝不安的感觉，他感觉似乎有着一双眼睛在黑夜之中盯着他一样，但是这股感觉很快也就消失了，他没有太过放在心上。

    一边整理情绪，一边就沉沉的睡了过去。

    第二天睡醒，已经是早上十点多的样子了，他是被林瑶给叫醒的。

    林瑶直接开门走入到了他的房间里面，一边走进来一边问道：“你怎么还不起床！”

    罗峰被林瑶的声音吓了一跳，他一个激灵，睁开了眼睛，看到床上夏柠不在之后，他才松了一口气。

    “你怎么睡在沙发上。”林瑶看到罗峰躺在沙发上，眉头微微皱起问道。

    罗峰刚打算说话，然后林瑶看到了床上有人睡过的痕迹道：“床上也有人睡？谁在你的房间里面睡觉的？”

    罗峰有些心虚的看了看林瑶道：“我说我梦游，你信吗？”

    听到罗峰这话，林瑶脸色微微一变，然后语气忽然变得有些关切了起来问道：“昨天太累了吗？”

    “额！”罗峰没想到林瑶相信了。

    他干咳一声道：“开玩笑的，昨天在床上睡了一会儿，感觉没沙发舒服，就跑到沙发上来睡了。”

    “哦！”林瑶神色恢复了平淡，然后说道：“快起床吧，要去公司那边一趟。”

    “出事情了吗？”罗峰诧异的问道。

    林瑶摇头道：“倒也没有出什么事情，定的一些器械到了，我得亲自过去签收一下才行。”

    罗峰点头，他起床简单的洗漱了一下，到了一楼。

    厨房里面，秦英正在忙碌着。

    外面的草坪上，邹军正趴在地上，仔仔细细的捡着垃圾。

    林瑶微微一笑道：“他们太负责了，我感觉这工资该不该给她们涨一点儿。”

    秦英似乎听到了林瑶的话说道：“小姐，够啦够啦，这个工资，活儿也不多，完全够啦！”

    林瑶笑了笑。

    然后秦英说道：“早饭已经在桌子上了，你们吃吧！”

    他们吃饭的时候，夏柠也从楼上走了下来，她显然是经过了精心的打扮的，带着一个墨镜，穿着一身的衣服走了下来。

    “你今天要出门？”罗峰诧异的问道。

    “嗯！”夏柠点头道：“有个朋友的电影要上映了，我过去给她站台，你要不要和我一起啊？是个超级大美女啊，胸大屁股翘，你最喜欢的那种。”

    听到这话，林瑶陡然将目光投向了罗峰。

    罗峰连忙道：“你在说什么啊，我不喜欢这个类型的。”

    说着，他有些心虚的朝着林瑶看了过去。

    看着林瑶那怀疑的目光，他连忙指着夏柠道：“她诽谤我，他诽谤我啊！”

    “你不就好这一口么？”林瑶撇嘴说道。

    罗峰懒得解释了，他担忧的看向了夏柠。

    夏柠微微一笑道：“这是一个人多的场合，他肯定不会在这样的地方动手的。”

    “总之你一切小心吧！”罗峰看了看他说道。

    吃过饭，罗峰开车载着林瑶朝着公司赶去！

    一边开车他一边问道：“除开签收之外，有其他什么事情吗？”

    林瑶摇头道：“没有，就去签个订单而已，该准备的事情都准备的差不多了，在公司正式开业之前，应该都没有什么事情需要我了，大部分采购这边就会完成了。”

    罗峰点头道：“那中午跟我去医院看一个人吧。”

    “谁？”林瑶问道。

    “就是那个在飞机上撩你的人，昨天被打得有点儿惨。”罗峰笑着说道：“我也有些事情要问他！”

    林瑶点头道：“好！”

    到了公司，林瑶签收了一个订单之后，小妍拿着一张支票跑了过来道：“林总，这是今天一个人送来的一张支票！”

    罗峰看了一眼，发现价格不菲。

    林瑶则是有些茫然的道：“这是什么！”

    “之前公司被砸，我去了一趟陈辉那边，这个应该是他给你们的赔款，你收下就好！”罗峰微笑着说道。

    林瑶愣了愣，他看向了罗峰，眼眸之中有着一丝丝莫名的味道。

    不过她没说什么感谢的话，她将支票收入到了兜里，然后告别了小妍，两人从公司出发，直接朝着医院赶了过去。

