    这个时候的徐洛反而是显得有些无所事事了起来。

    毕竟这个时候的新手神域，这时保护伞范围之内已经没有了任何一只邪化生物的存在，这个时候就只是把之前加入到保护伞内部之中的那些文明给集中起来，培养他们对于保护伞的信心，让保护伞的威名朝着更远的地方扩散下去。

    毕竟很多人都清楚，之前的时候，保护伞的威名已经远扬了，但是现如今那些知道保护伞名字的文明都加入到了保护伞集团之中后，更远一些的那些文明对于保护伞显得孤陋寡闻，这个时候他们就要宣扬保护伞的名头，让他们知道保护伞的存在，不仅仅是为了要对他们这些人进行掠夺，而且还要对他们进行“保护”。

    现如今保护伞的这些家伙，一个个也学得非常的精明了，在他们看来却掠夺别人，只不过就是做一锤子买卖而已，而且在掠夺的过程之中自己还要损失惨重，在这样的情况之下，他们不管掠夺到了多少好处，去掉自己的成本之后，剩下来的其实就没有多少了。

    可是如果这个时候，他们能够把更多的文明发展成为保护伞旗下的势力，如此一来的话，在这些文明向保护伞进攻的过程之中，他们也能够从中分到一部分，尽管每一个人在这部分之中占据的比例非常的微小，但问题是这一个个文明上贡自己百分之十收益的情况之下，本身就是一个天文数字了，更何况越多的文明加入其中，上贡的数额也就越大。

    如此一来的话，他们这些人所能够分到的份额自然也就越多，相比之下，这可是一个能够源源不断坐收好处的事情，还不需要自己付出任何的成本，完全躺着收钱的情况之下，任何一个人自然是乐此不疲的。

    这时徐洛主要的精力，完全放在云梦界之中，因此对于这些人自然就不太关注，此时他在人类那一方新手神域之中的化身都已经不太理会事物了。

    好在这个时候的人类文明一方也根本就没有太多的事情，这个时候他们所在区域之中根本没有邪化生物存在，所以完全不需要他们战斗，至于他们的兵种，这个时候大多数已经被租借了出去，一个个的只管在自己的神域之中发展就可以了。

    主要现如今所有文明在十八个顶级大势力的主持之下正在抗衡着邪化生物，在这样的情况之下徐洛也不可能带领着人手去进行掠夺，要不然的话完全可以借这一次机会夺取到大量的好处。

    但是他很清楚，一旦他敢在这个结骨眼之上做出这样的事情的话，回过头来之后，那十八个顶级势力绝对会二话不说就把他给灭掉。

    在面对别的文明的时候，哪怕是七级文明，他也敢正面挑衅，可是面对那十八个顶级大势力的时候，徐洛很清楚，他还没有在对方面前跳的资格。

    宇宙中的种种禁令确实是这十八个顶级大势力制定出来的，但问题是，虽然这些禁令是所有文明都需要遵守的，但是他要是敢惹了这十八个大势力的话，他们把自己给灭了，也没有任何人敢说一句不对。

    更何况现如今，可是全宇宙的文明都在共同抗衡邪化生物，在这样的过程之中，他如果敢带人进行掠夺的话，这不是把自己推到宇宙公敌的位置上去了吗？

    现如今的新手神域，其实除了和这一些邪化生物作战之外，别的也就没有什么事情了。

    他又不需要带领着这一些保护伞的人或者是人类的人去进行掠夺的情况之下，自然是无所事事的，每日里基本上就是把自己的意识投入到了云梦界之中，隔三差五的才会偶尔关注一下新手神域之中的进展。

    至于他那一只庞大的舰队，这个时候根本就不需要他管控，毕竟这所有一切可以全部都交给蝶将军去进行处理，而且这一些星舰这个时候也不需要任何人处理，只需要让那些斯塔姆射线虫不断的进行着射击就可以了。

    而斯塔姆射线虫进行攻击之后，那些星舰之中携带的菌毯就会源源不断的对它们进行补充，在这样的情况之下，他们就仿佛是永动机一样，可以源源不断的进行攻击，至于星舰内部之中携带的那些能量，这个时候也有大量的蜉蝣正在远方不断的进行着采集，把采集到的进化点，源源不断的输送进入星舰内部之中。

    每当看到徐洛那一支庞大的舰队，正在不断的压制着邪化生物攻击的时候，每一个看到的人都是忍不住一声叹息。

    没有想到徐洛的星舰持续能力居然这么厉害，能够在这么长的时间里内不断地进行着攻击。

    要知道哪怕是那一些高等文明的星舰，在进行一轮射击之后都需要休息一段时间，基本上每经过一轮作战之后，接下来他们就要对星舰进行保养防护，免得在后边作战的时候出现问题。

    而徐洛的星舰却仿佛完全不需要进行维护一样，能够看得到，这一些星舰横亘在天际之中，然后不断的对远方那源源不断涌来的邪化生物进行扫射，尽管威力和那些高等文明的星舰比起来，不值一提，问题是这种输出能力却已经完全甩了他们十八条街。

    哪怕是高端文明的人看到徐洛的星舰这样源源不断持续作战的情况之下，也忍不住一阵愕然，纷纷想要知道他装载的是什么技术，只是此时在战场之上，他们也不好询问，而且高等文明的矜持也不好意思让他们像一个低等文明的人求问。

    此时一个个方向上的防线压力都非常的巨大，徐洛所在的方向，因为他的这一些星舰足够给力，所以抵御住了正面的压力，在这样的情况之下很少有邪化生物正面接触到防护屏障，因此他们这一方的压力并不算太大。

    可是别的方向的话就没有那么好运了，哪怕有着大量的魔能炮攻击的情况之下，不断的进行着轰炸，时时刻刻都有着大量的邪化生物被它们炸飞，但问题是这些邪化生物就仿佛是源源不绝一样，根本就看不到他们的尽头。

    而且时时刻刻都有邪化生物，从别的方向朝着这里汇聚过来，似乎是另外方向的邪化生物将那里的生物同化成为邪化生物之后，加入到了这边的站起来。

    也就是徐洛不断的在制作着魔能炮，而且这一个个文明也有着顶尖强者加入到战局之中，时时刻刻在进行着攻击。

    当大量邪化生物靠近到屏障这边之后，就会直接使用早就已经准备好了的禁咒，或拥有强大攻击能力的法术，与此同时，在防护罩旁边还布置下了各种魔法阵，这些魔法阵直接被激活之后喷射着火焰，这些火焰所过之处，所有生物直接被焚烧虚无。

    在这样的情况之下勉强才算是把防线给守卫了下来。

    但问题是用这样的方式对于他们而言有着一个巨大的问题，那就是消耗太过于巨大了。

    尽管看起来，现如今他们占据了一定的优势，可问题是在消耗巨大的情况之下，如果一直这么持续下去的话，哪怕是身后有着高等文明，还有其他各个文明将大量的资源运输过来，可是照样也扛不住这样的消耗。

    “这样下去不行，必须要先把那些泰坦给解决掉，对于这些邪化生物，我的建议是暂时把他们抵御住就可以了，只要防线存在的话，根本没有必要追求对他们的大量杀伤！”

    此时在某一条防线之上，奥尔良王子看着周围其他文明的人忍不住皱眉。

    “这些邪化生物只不过就是一些被邪能侵蚀的可怜虫而已，在这样的情况之下，只有把那些泰坦找出来干掉之后，才能够解决现如今的困境，要不然的话邪能只会不断的朝着其他生物蔓延下去，除非我们把整个新手神域之中所有生物杀光，要不然的话邪能的威胁我们根本就解决不了”

    “可是如果邪化生物不解决的话，到时候哪怕我们对那一只邪恶泰坦造成了攻击，他也可以源源不断的借用这些邪化生物，恢复自己的伤势，到时候所做的一切也只是无用功而已，而且哪怕我们把这一只邪恶泰坦给击杀了，但不过就是一个分身罢了，到时候他仍然可以在大量邪化生物聚集的地方重新复活！”

    听到奥尔良王子想要集中火力直接对付那些邪恶泰坦之后，旁边另外一个八级文明的人忍不住皱眉，直接反驳了他的意见。

    “而且如果这个时候我们仅仅只是对这些邪化生物进行抵御的话，到时候大量的邪化生物涌过来的时候，凭我们这里的防线，根本就扛不住，到时候所需要消耗的能量将比我们现如今进行攻击时候要更加的庞大，那样的话付出的成本还会更多！”

    “哦，既然你这么说的话，那看来你是有别的更好的主意了。”

    听到自己的建议被人反驳了之后，此时的奥尔良王子却是看向了这一个反驳自己的人。

    尽管对方来自于别的八级文明，可是神龙文明在八级文明之中也处于前列的情况之下，除了前边的那几个文明之外，别的人根本就没被他放在眼里，哪怕是来自于前面的那几个八级文明的人，一般身份不够的话，也没有和他平等说话的权利。

    “消耗！”

    看到奥尔良王子特意想要为难自己，这一个来自于八级文明的人，却也根本就不认怂，直接就直截了当的说出了自己的建议。

    “这些邪恶的生物，我们必须要处理，但是在这个过程之中，那只邪恶泰坦也必须要处理，邪恶泰坦每次被击杀之后重新再复活需要消耗自己的本源力量，所以在这一只邪恶泰坦的附近，我们需要先把邪化生物给处理掉，免得我们在攻击他的过程之中，他利用别的邪化生物来恢复自己的伤势。

    在把这只邪恶泰坦击杀之后，开始寻找他的下一个复活点，再一次进行击杀，一次又一次进行击杀，耗掉他的所有本源力量，让他不得不把外散在外边的邪能给收回来，这样的话就直接弥补掉了邪能到处蔓延的困境，如此一来我们就可以不用面对这些庞大的邪化生物了！”

    “说的容易，可是只要有邪化生物存在的话，邪恶泰坦就能够在任何一个角落重生，在这样的情况之下，想要围杀他，谈何容易？”

    听到他的话之后，奥尔良王子忍不住冷笑，如果那么简单的话，他们这些文明在面对邪恶泰坦的过程之中，也就不会这么艰难了。

    “虽然我们不能够随时随地监控邪恶泰坦的行踪，可是我们做不到，却有人能够做得到！”

    但是在听到奥尔良王子的反驳之后，这一个人却是清笑了一声，显得胸有成竹。

    “你有办法？”

    听到他的话之后，奥尔良王子忍不住张大了眼睛，毕竟如果真的能够完成对于邪恶泰坦的击杀的话，对于他们所有文明来说都是一件好事。

    在这样的情况之下，尽管有一些气愤对方抢了自己的风头，可是他还是更加关注到底是用什么方式能够解决邪恶泰坦的威胁。

    而此时原本的时候，只不过是看着他们两个顶级文明的人在那里针锋相对，周围那些人只能是瑟瑟发抖，一言不发，但是听到他们之间议论的事情之后，一个个也忍不住张大了眼睛，如果真的能够解决邪恶泰坦的威胁的话，对于他们所有文明来说都值得弹冠相庆！

    “看天上。”

    此时这一个八级文明的人，却只是神秘的向他们示意了一下。

    虚空之中，事实上没有上下左右的分别，但是他们所在之地对于他们来说就属于是地面，而在他们头顶之上的自然就属于天空。

    而听到他的话之后，一个个人抬头朝着天空望去，但是星空之中本身就是灰蒙蒙一片，此时他们抬头望去自然也看不见什么东西，因此个个的表情非常的疑惑。

    奥尔良王子本能的皱眉，原本还想要质问什么，但是突然之间心头一动，又再一次忍不住看向了虚空，而此时他终于是看到了某些不同寻常的地方。

    因为这一次相比于以往，在面对邪化生物的过程之中，虚空之中是出现了一只规则之眼的，这一只规则之眼才是驱动所有文明联合起来对抗邪化生物的源头。

    “你是要让规则之眼来寻找邪恶泰坦的踪迹？”

    奥尔良王子毕竟不笨，很快就反应到了前边这一个八级文明的人所想要说的。

    “不错，规则之眼能够掌控整个新手神域之中任何一个角落之中的事情，因此在这样的情况之下，它能够随时随地的给我们提供邪恶泰坦的踪迹，在这样的情况之下，我们击杀一只邪恶泰坦，随后让它给我们报地点之后，再一次去寻找他复活之地，一次又一次的进行击杀，我就不信邪恶泰坦的本源是无穷无尽的，他能够不断的复活下去！”

    都知道每一次复活的时候，邪恶泰坦会消耗自己的本源，尽管他们也不知道这种本源消耗有多少，而且不知道邪化生物会不会补充邪恶泰坦的这种本源，但他们相信邪恶泰坦的这种本源必然不是无穷无尽的。

    在每一次复活的过程之中都会让自己衰落下去，而之所以保持三千只手，必然是因为这和他能够大规模的污染那些生物有关，在这样的情况之下，原本的时候他们就在尽可能的斩杀这些邪恶泰坦，只不过每次邪恶泰坦被斩杀之后，复活的地方就不在一个地点，因此在处理起来的时候也会变得有一些麻烦。

    但是现在得到这一个八级文明之人的提醒之后，一个个势力的人却是如梦初醒，虽然他们不知道邪恶泰坦被斩杀过后，他的分身下一次会出现在哪里，可是他们找不到，却有人可以找得到。

    规则之眼能够监控整个新手神域的各个角落，在这样的情况之下，邪恶泰坦只要一旦出现的话，那么根本就瞒不过它的注意。

    当初的时候，邪恶泰坦是依靠着神域气息来隐藏自己的存在，可是此时此刻，邪恶泰坦已经不再隐藏自己的情况之下，就彻彻底底的暴露在了所有人眼前，在这样的情况之下，完全可以让规则之眼关注着邪恶泰坦复活的点位，之后向附近的那些人进行报点，给他们报点之后自然就有人组织人手前去进行猎杀。

    这样的话效率会比之前的时候提高许多，而且也不需要他们这些人跑来跑去的了，直接让人就近解决会方便许多。

    而他们在这边这么商议着，天空之中的那一只巨大的规则之眼，却是眨了一下，似乎是对于他们的这个提议已经接受了下来。

    随后的时间里面，随着一些邪恶泰坦的踪影被人发现，然后被斩杀之后，再一次从别的地方复活，这一个个的人，在得到了规则之眼的提示之后，就会开始召集人手前去进行猎杀，效率比一开始的时候确实是高了许多。

    而那一个提出这个建议的八级文明的人，下一刻却是被一道金色的光芒给笼罩住了。

    “规则赐福！”

    看着这一个沐浴在金色光芒之中的人之时，旁边的奥尔良王子忍不住一阵嫉妒，规则赐福对于他们这些人来说是可遇不可求的，没有想到的是，这个家伙只不过是随口提了一个建议而已，结果直接得到了这样的巨大好处！

    可是此时此刻他除了羡慕之外，看着身旁这个人之时，却不敢做任何事情，毕竟这个时候他所接受的可是规则的赐福，在新手神韵之中，规则之眼就是规则的化身，一旦有谁敢于违抗它的命令的话，简直就是不想活了！

    不管是出生于任何一个文明，面对规则之眼的时候，根本就不敢做出任何的反抗。

    此时此刻，他觉得自己只能是尽可能的在这一次面对邪化生物入侵的过程之中，做出更大更耀眼的功绩来，引起规则之眼的注意之后对自己进行赐福。

    得到规则之眼赐福的话，到时候进入众神大陆之时，将会得到莫大的好处，之前的时候，哪怕是高等文明的人，想要争取这个福利也是非常艰难的，但是现如今在面临着邪恶生物的入侵之时，想要获取规则之眼的赐福相对来说就要简单的多。

    而对他来说，最简单的方式莫过于斩杀大量的邪化生物，还有就是铲除泰坦。

    只要自己能够多多的击杀邪恶泰坦分身的话，他相信到时候面对自己的功绩之时，规则之眼也必然会给自己降下赐福。

    只要能够获得规则赐福的话，等到众神大陆中之后，自己绝对能够脱颖而出，超越大多数的同龄人。

    想到这里的时候，他不再停息，连忙指挥着自己麾下的舰队，开始在四方到处猎杀那些游窜之中的邪化生物，与此同时也想着能够遭遇到一些邪恶泰坦的踪影，可以让自己进行猎杀，获取更多的功绩。

    规则赐福的持续时间并没有多长很快，那一个沐浴在金色光芒之中的垃圾文明的人就恢复到了正常，看着急急忙忙离开的奥尔良王子的身影，他忍不住摇了摇头。

    虽然奥尔良王子的出生比自己要更加的高贵，自己所在的文明相比于神龙文明来说的话，也要稍微逊色一筹，可是全部都是八级文明，相互之间的差距，也并没有想象之中那么大，而且他自信自己的天赋要比奥尔良王子更加的出色，在这样的情况之下，自己得到了规则赐福之后，等到了众神大陆之时，和对方之间的差距只会越来越大。

    如果奥尔良王子不是出身于神龙文明之中，有一个好出生的话，对方和自己提鞋都不配。

    不过在获取了一次规则赐福之后，他在想着自己怎么样才能够再一次获得一次赐福，相比于自己去打生打死而言，他觉得直接获取规则赐福对自己来说要更加的简单的多。

    很多时候，规则赐福能够省很多事情，尤其是到了众神大陆之后，新手福利没有了之后，如果还想操持高歌猛进的提升速度的话，就要在现在的时候，做好大量的准备，不然的话，进入到众神大陆后，没有了各种新手加持，只不过就是成了普通神灵而已。

