
　　第3314章

　　林炎不可能放巫天玑。

　　如果真放了她，那才真是傻比了。

　　“你直接把破解此局的方法说出来吧，想回到你自己的肉身上去，现在肯定是不可能了，事后如果你还听话，而你的肉身还完好无损的话，我就考虑把肉身还给你。”

　　巫天玑瞪着眼睛看着林炎。

　　她很愤怒。

　　但是这个家伙铁了心要把她留在这里。

　　“好吧！”

　　“既然如此，我就把方法告诉你，实际上，我跟那个人也不是一路人，他是元宇宙的人，目的到底是什么，我到现在都还没有搞清楚，也许复活大巫神的那一刻，就是我命陨的时候。”

　　林炎不想听她的废话，直接道：“说重点。”

　　巫天玑道：“弱点就在头顶血色屏障的那个蛇头上，蛇的左眼就是这个巫神血界的关键点，它是整个结界里面防御最强的，也是致命的后门，如果你们能在他将你们全部打上巫神烙印之前，将蛇眼轰开，这个结界立即就破了，而且他还会受到严重的反噬。”

　　“你最好不要骗我，不然，我下次会从你的心口吸起！”

　　林炎重重的警告。

　　并狠狠的朝着巫天玑心口的位置盯了好几秒......说良心话，巫天玑的容貌和身材，都是一流的，看着非常养眼，不过吸起来嘛......那其实没有什么特别大的感觉，魂体的样子，和手感什么的没有关系。

　　“唰——”

　　林炎的意识回归。

　　将地上那一截血线再次收了起来。

　　而他这么一动。

　　无数人都沸腾了。

　　就在刚才，大家亲眼所见，林炎和巫天玑杠上了，巫天玑借助巫神咒，要控制林炎，为其服务......此时此刻，他们担心林炎已经成为巫天玑的傀儡，要为巫天玑服务。

　　所有人都警惕的看着他。

　　只有柳幕妍和陈青衣没有怕，守在他的旁边。

　　“老公？”

　　“林......相公？”

　　陈青衣原本都是喊林炎名字的，但是听到柳幕妍叫老公，她就觉得自己是破坏人家家庭的小三一样，索性喊起了相公。

　　反正林炎的女人那么多，她是绝对不会放手的。

　　“我没事！”

　　林炎说道，“巫天玑试图通过巫神咒，控制我为她的傀儡，但她怎么都没料到，我的紫府中，有困住她的至宝，我已经从她的口中得知，上面这个巫神教标志上面蛇的左眼就是这个结界的弱点，大家一起攻击蛇的左眼。”

　　此言一出，无数人震惊。

　　巫天玑这样的上古大佬，居然被林炎困住了。

　　但是，林炎醒了，而巫天玑还在上面一动不动，就是明证。

　　奥林族的尤金推了一把巫天玑。

　　结果，巫天玑就好像站不稳了一样，啪嗒一下摔倒，就这么直挺挺的摔在了血色屏障上面。

　　“啊——”

　　尤金都有点被吓着了。

　　这不就是灵魂出窍回不来的表现吗？

　　巫天玑可是尤金的靠山。

　　他投入巫神教就是巴结的巫天玑，也只能指望巫天玑带他走大巫之路，而边上另外一个一直不说话的男人，非常神秘，也极其难相处，他可没指望这个人能带着他，可是现在巫天玑的灵魂被困住回不来了，这跟死了没有两样。

　　怎么办？

　　“废物！”

　　旁边的黑衣人发出一个沙哑的声音，对着巫天玑的肉身重重一挥手，一股强绝滂湃的力量扫在巫天玑的肉身上。23sk.Com

　　巫天玑的肉身飞了起来。

　　然后重重的落在旁边，一动不动。

　　林炎心里很紧张，九天玄女可还在巫天玑的体内呆着呢，他真担心黑衣人把巫天玑的肉身毁了，那样会导致九天玄女无法继续呆在巫天玑的身体里，会自动跑出来，到了那个时候，她就危险了。

　　好在，巫天玑的肉身也非常强横。

　　她说过自己已经入了巫的门，肉身也有了巫的部分能力，属于肉身本身的属性值都大幅度提升。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3314章免费阅读。https://www.23sk.com 