    “你能够有如此认识，那本帝也就放心了。”

    李简对于傲天的话，显然极其满意。

    拍了拍傲天的肩膀。

    接着才叹口气道：“之前，本帝虽然打下了天下，可在治理国家方面，说起来还真缺乏了一些经验，就好比当初打下大唐之后，本帝就不该将所有的官员全都带来长安。”

    “如此一来，大唐越来越强势，而作为我们的核心的龙国，反倒愈发势弱，现在的龙国的都城青龙城，就反而成为了一座空架子。”

    “若昔日本帝大力发展青龙城的话，现在青龙城早已经超越长安，成为龙国境内第一大城市了，而不能将所有的资源全都放在长安城之中。”

    傲天和李绩对视一眼。

    同时对李简道：“帝王这是哪里话，你从来都没有做错过什么，不管青龙城也好，长安也好，现在都隶属于龙国，哪有什么厚此薄彼之分。”

    “再说了，帝王你现在已然决定长期居于青龙城之中，大肆发展青龙城，以帝王的能力和魄力，青龙城定会成为帝王嘴里所谓的超级城市！”

    在很久以前，李简就曾经提出过超级城市的构想。

    打算在龙国境内，打造诸多占据天南海北的超级城市，不然的话，昔日也不会以青龙城来命名龙国的都城。

    比如白虎城，朱雀城，还有玄武城，日后也会一一建立起来，就如传说之中的四圣兽一样，矗立在龙国大地之上！

    “呵呵，你们说的也对。”

    李简听完他们的话之后，心中的郁闷稍稍消除了一些，不禁一笑：“以往总是我这个帝王开导你们，没想到现在却需要你们来开导本帝了。”

    “能够开导帝王，乃我们无上的荣幸。”

    “而且这样的机会，百年难得一遇。”

    傲天和李绩都很会说话。

    把李简说的那叫一个心花怒放，脸上的笑容越来越灿烂。

    “行了，有傲天在，长安城内的事务解决起来应该会很顺利，在这件事上，本帝并不操心。”

    李简笑道：“除此之外，还有一件事要提一下，那就是六部。”

    “六部？”

    “对！”

    李简点头，解释道：“如果六部的事务都要在长安解决的话，会导致青龙城那边政务的传达十分不方便，因此，青龙城那边同样也需要六部官员存在。”

    “之前也是本帝有几分松懈，觉得青龙城有本帝在就足够，因此从未考虑过六部，但没有考虑，不代表就不需要六部官员了，毕竟青龙城一旦发展起来之后，事务会越来越多，这些事务，总不能全都由本帝亲自去处理，那估计会把本帝给累死。”

    “那帝王的意思是，要把六部官员也都带回青龙城？”

    傲天听着李简的话，不禁露出一抹为难的神色。

    不光李简需要六部，他也同样需要，一旦长安的六部都离开了，那这边的事务，将会一下子全都堆砌在他身上。

    那时候，可能不会累死李简，但势必会把他给活活累死！

    在手忙脚乱之下，长安肯定会陷入一片混乱之中……

    不过，心中尽管有此担忧，但若李简执意要带走的话，那他一个做臣子的，自然不能跟李简讲条件，也只能遵照李简的命令去照办了。

    “放心，本帝并非直接将六部官员带走。”

    李简笑笑：“毕竟不能让长安变成空架子，不然让你这个大唐领导人变成万金油，身为一个上位者，反而天天要去处理长安城发生的琐事。”

    “那帝王的意思是？”

    傲天有些不解。

    旁边的李绩，更不明白李简的想法。

    李简解释：“本帝既然要回青龙城了，那自然不能将六部直接带往青龙城，因此，本帝想出一个折中的办法。”

    “什么办法？”

    傲天下意识的问道。

    李简一脸自信的道：“六部在长安经营这么久，想必除了六部大员之外，手下应该也培养了不少的拥有不凡能力的人才，你从中挑选出六个，任命为新的六部大员，到时候，本帝将他们直接带往青龙城就可以了。”

    “原来如此。”

    闻言，傲天立刻松了口气，但马上又道：“可这也不对劲啊，帝王，这么一来，那龙国不就有两个六部了？那日后在龙国之中，职务与职务之间，不会显得有些突兀吗？甚至臣还担心，可能会引发新的乱子啊……”

    李绩也看向李简：“帝王，末将也觉得傲天领导人言之有理，这件事不得不考虑啊。”

    “那有什么的？”

    李简一脸无所谓的样子：“长安城也好，青龙城也好，包括其他的龙国疆域也好，虽然我们可以将其看成一个整体，但实际上，也可以在后续的时间之中，将它们瓜分为不同的地区。”

    “每个地区又可以发展为自治区，在那些自治区当中，同样可以设定一个领导人，然后领导人下边，又会出现细分出来的官职和官员，如此一来，你们所担心的事情，不就都解决了？”

    “比如现在傲天身为大唐领导人，那么我们以后，就可以安排出一个突厥领导人，还有匈奴领导人，各大领导人之间乃平级，若有必要的话，甚至可以将傲天派遣至突厥，去当突厥领导人。”

    “而既然连领导人都有如此之多，那底下出现一些级别相同的六部大员，又有什么奇怪的？毕竟诺大的国家，不可能掌握在少数几个人手里吧……这样的封建集权制王朝，注定无法走的太长久！”

    李简刚刚所说的对于国家的规划，繁杂至极。

    傲天和李绩听完之后，不免有些蒙圈。

    一开始还以为李简认为他们的权利过大，因此要弱化他们的权利呢。

    但经过李简详细的解释之后，两人又终于明白过来。

    终于意识到，这种政策，对于龙国的好处。

    一旦龙国真的出现了如此之多的自治区，而各大自治区又可以各自迅速发展的话，那么最终获利的，只有龙国！

