    能够使出暗劲的武者，这在普通人眼中，就已经是武学大师了。

    江炎张口就要十个暗劲武者，着实让黄连有点气氛。

    “怎么？你们连十个暗劲武者都没有吗？”

    之前雷震曾经说过，江炎如果能够保持现在的进步水准，很快就有可能踏入暗劲境界，这让江炎觉得暗劲也没什么了不起的。

    熟不知，就算是许多从小习武的武者，苦修十几二十年，也未必可能踏入暗劲层次。

    天赋与努力，这是两回事。

    有天赋，不努力，难有成就。

    没有天赋，再努力，成就也有限。

    黄连就是从小习武，付出了不知道多少的艰辛努力，是姜家那支特殊守护力量中最年轻的暗劲武者，像他这种已经算是很有天赋了。

    “这不是有没有的问题，就算是有，也不可能安排这么多暗劲武者听你调遣。”

    江炎故作不悦地说道：“那你这话到底什么意思，你刚刚不是还说，会力所能及的帮我吗？现在要钱没有，要人也没有，那你们能帮我做什么？帮我喊加油助威吗？”

    黄连似乎也觉得，要是一点帮助不提供给江炎，就有点侮辱“力所能及”这句话了。

    “咳咳……那个，十个暗劲武者的确有点多，你也不想想，暗劲武者已经算是家族的中坚力量，万一折损了，对家族影响会很大。这样吧，我帮你申请一下，给你安排三名暗劲武者，可以吗？”

    江炎立刻回道：“三个够干嘛的，你当是打发要饭的呢，最少五个，要不然你去跟姜百川说，老子不当这狗屁姜家的守护者了。要什么没什么，还说让我接管守护家族的特殊力量，这特么到底是谁管谁？”

    听到江炎破口大骂，黄连无奈地回道：“行，五个就五个，那你能不能告诉我，你要这些人做什么？还有翻译、律师这些人，都有什么用处？”

    江炎继续装作很气愤地样子，说道：“还能有什么用，暗劲武者当然是用来保护人的，翻译是做翻译的，律师是处理法律问题的。你们想要知道他们有什么用，等他们派上了用场，你们自然不就知道了吗？”

    黄连见江炎不愿意做多解释，也就没再追问下去。

    “好吧，我现在去跟上面商量，尽快给你安排好人手。除此之外，你还有什么要求吗？”

    江炎说道：“你们人安排好之后，去帮我接几个人，凤智人力资源公司总经理宁安安和她助理，除此之外，还有杨笑笑和她的慈善团队。到时候，你们一起乘坐飞机前往非酋大陆，至于做什么事，我会给她们传达的，你们全力配合就好了。”

    “好，我知道了！”

    黄连答应下来之后，就立刻把江炎的要求传达给了上面，还有姜百川。

    姜百川得知了情况之后，对黄连作了指示，让他全力配合江炎，了解清楚江炎要做什么，面临多大的危机？

    宁安安和她的助理一起加入了杨笑笑的慈善团队中，然后前往了非酋大陆，黄连也带着人跟随其中。

    江炎将自己的计划进行了完善之中，通过远程视频聊天，将自己的想法告诉了宁安安。

    杨笑笑的慈善团队开始在非酋大陆各国进行一些慈善活动，宁安安则是借机暗中与各国一些部门的高官见面，进行一些合作洽谈。

    江炎之前曾经去过这些国家，也看过寒江雪旅游在各国分公司的一些调查报告，因此对于各国的一些情况都非常了解。

    有的国家基础建设很差，连几条像样的告诉公路都没有，交通极为不便，制约了国内经济的发展流动。

    有的国家人民生活很差，甚至连温饱都难以满足，男人们更是没有工作，连养家糊口都做不到。

    有的国家医疗条件非常差，死亡率极高，甚至还有一些病毒在传播，有着极大的医疗隐患。

    诸如此类，各国都面临着很多困难。

    江炎就让宁安安以帮助解决这些困难为条件，要与各国的工业部、农业部、医疗部、商业部等部门达成合作，以此来应对接下来可能会发生的一些变故。

    就在宁安安她们秘密行动的同时，凤成加工制造基地的智能化升级也在进行之中。

    一些升级完成的加工制造生产线已经开始进行生产，商品通过寒江雪旅游、全球购平台联合建造的物流运输系统运送前往了非酋大陆各国的华商连锁超市。

    这些华商连锁超市全都是由美梦基金会出资建设的，而超市合伙人全都是来自华厦的一些有想法，有干劲地创业者。

    他们来到非酋大陆，一是对这片土地比较好奇向往，二是想要实现自己的淘金梦，在国外有自己的基业。

    华商超市每一件商品对外销售的价格都是统一的，成本低，利润也很低，都是一些生活所必须的产品。

    除此之外，还有一些农资产品，像化肥、农药、农业机械都应有尽有。

    之前江炎在非酋大陆各国承包或者购买的土地，所需要的一切大都是从华厦运送过来的，不仅路途遥远，运送成本高，而且这些产品还要缴纳一些关税。

    如今有了凤成加工制造基地，江炎的各个产业所需的物资，基本上都可以自给自足，不需要再从华厦运送过来。

    当凤成加工制造基地生产的产品在非酋大陆各国上市之后，很快就引起了一些人的注意，尤其是各国的华商们。

    弥勒·奥本海默带着姜宇涛和几名下属来到了凤成加工制造基地，看着眼前充满现代化先进气息地工业厂房，弥勒的脸色有些难看。

    “这个姜炎，他还真想让非酋大陆翻天覆地，变一个模样！”

    姜宇涛站在一旁，满脸讨好地说道：“弥勒先生，你们犹泰商会有的是财富，姜炎这个猖狂小儿，绝不会是你们的对手。在绝对的财富优势压制面前，任何才智计谋都不堪一击。”

    弥勒瞥了一眼姜宇涛，眼神中透着几分不屑。

    像姜宇涛这种小人物，从来就没有被弥勒当回事。

    他之所以收购姜家这些旁支的产业，招揽他们为自己所用，也只不过是想有朝一日利用他们来说服江炎与自己合作，或者用来钳制破坏江炎的生意。

    “你去联系一下姜炎，约他在这里见面，就说我对这个加工制造基地很感兴趣，想要参观一下，顺便跟他谈一谈合作的事情，希望他能够过来见一面。”

