    “一起出手！”

    六个主神，同时踏步上前，每一个，都顶天立地，吞吐着无穷无尽的混沌精气和混沌本源法则，化作能量。

    四周围虚空中的一些星辰，都被他们的法相吞进口中，炼化成为能量。

    六个主神，一起动手，这种景象，震憾了整个无边混沌海。

    这一刻，浩瀚的无边混沌海之中，不知道有多少强者被惊动，隔着遥远的时空观看。

    轰轰……

    一道道恐怖得无法想象的攻击，向落神谷中的大阵轰去。

    铺天盖地的能量，法则，法宝，……

    犹如一挂挂璀璨的星河，浩浩荡荡，向落神谷之内暴撞进去。

    然而。

    噗噗噗……

    不管是什么攻击，只要触及到大阵，马上就好像一个个水泡，当场轻轻炸碎，化成碎片，慢慢飘散。

    那场景，就好像，一串串水泡，撞在一块坚硬的石头之上，纷纷炸碎。

    笼罩在落神谷中的大阵，稳如磐石，别说损伤，就连最轻微的摇动，也没有。

    “怎么可能？！

    世间居然有如此坚硬的大阵！

    不可能！”

    六个主神，都是彻底傻眼了。

    根本就没办法相信，这是真的。

    六个主神，也没办法攻破的大阵，还能再夸张一点吗？

    “我偏不信邪，我们跟它耗耗劲，看它能支撑多久！”

    一个主神大叫道。

    于是，六个主神，鼓足了劲，爆发出一道道足以撼动整个无边混沌海的恐怖攻击，源源不断，落在那个大阵之上。

    一天，两天，三天……

    六个主神，一直在出手。

    恐怖无比的能量波动，以落神谷为中心，向四面八方，辐射出去。

    无边混沌海之中，几乎三分之二的区域，都可以清晰地感受得到从落神谷扩散出来的能量波动。

    特别是那些距离落神谷比较近的区域，就真正遭了殃！

    一波又一波的恐怖能量波，源源不断袭来，让这些区域，不断剧烈摇动，抛高抛低，根本就无法正常居住与修炼。

    多得无法计数的生灵，被震得瘫软在地上，根本爬不起身，胆颤心惊，只能爬伏在地面之上，不断祈祷，祈求上苍怜悯世人，解救苦难。

    无边混沌海之中，一个个强者，从自己闭关的地方，升空而起，运用神光，向落神谷的方向望来。

    “落神谷，不愧是吃称无边混沌海之中，最神秘的禁地。

    居然拥有一个这样坚硬的大阵！”

    “估计，这个世间，没有任何的力量，能够破得开这个大阵。”

    “单单是这个大阵，就能保证落神谷，永远传承下去了！”

    ……

    无数的强者纷纷发出震撼的感叹。

    六个主神恐怖的攻击，整整持续了一个月。

    这一个月时间内，整个无边混沌海，都在关注着落神谷。

    “再这样下去，我就要暴露了。

    看样子，要阻止他们了。”

    落神谷深处，广场之中，突然响起一道感叹的声音。

    一股隐晦的威压，从广场之中，向落神谷外面传递出去。

    此时，落神谷之外，六个主神，依然在不断发出攻击。

    身为主神，他们体内的神力，简直是用之不尽。

    而且，他们可以直接从混沌虚空之中，补充能量。

    混沌精气，混沌本源法则，星辰本源，界面本源，位面本源，种种天材地宝，即使相隔多少百亿里，他们可以一念之间，就直接拘来，变成自己的能量。

    所以，虽然持续攻击了一个月的时间，这六个主神，依然是保持着最旺盛的战斗状态。

    “这个大阵，是我所见过的，最坚固的大阵。”

    “这个大阵，已经超出我的认知了。

    反正，凭我的水平，是无法布置得出来这样牢固的阵法的。”

    “一个月了，这个大阵，好像一点也没有削弱，和一个月之前，没有任何的变化。

    我们好像白白折腾了一个月。”

    ……

    六个主神，一边攻击，一边感觉有点垂头丧气，相互交流着。

    就在此时。

    突然。

    六个主神感觉到自己所站立的这片空间，猛地一沉。

    虚空中，一股奇异的波动，好像微风拂过平静的湖面，轻轻荡漾开来。

    然后，六个主神，都感觉到，一股冰冷之意，拂体而过，让他们轻轻打了一个冷颤。

    这股冷意，直侵灵魂深处！

    一股极端危险的感觉，占据了他们的身心。

    就好像，无助的猎物，被老练的猎人盯上了。

    六个主神，都是毛骨悚然。

    他们相互对望了一眼，都是看到了对方目光中的恐惧感。

    “落神谷之中，竟然潜伏着一个强者！

    看样子，实力比起我们，只强不弱！”

    “我们怎么办？

    打，还是撤走。”

    ……

    六个主神，暗中交流着。

    “落神谷，果然不是浪得虚名，我以前，有点小看它了。”

    “一旦动起手来，我觉得，我应该不是对手。”

    “不错，想不到，落神谷之中，竟然有一个如此可怕的家伙。

    罢了，落神谷既然有这样的底蕴，也确实拥有和我们六大超级势力平起平坐的资格。”

    “是的，现在，还不值得，和落神谷拼命。”

    ……

    商量了一番，六个主神，谁也不想拼命。

    当然，最主要的原因，是因为从落神谷之中传递出来的那种危险感，让他们有点胆颤心惊，不敢动手。

    他们都是主神，修炼了无穷的岁月，拥有今天的实力和地位，站在无边混沌海的最巅峰，俯视天下苍生。

    甚至，他们的寿命，几乎和无边混沌海一样老！

    这一切，来之不易。

    他们怎么舍得拼命呢？

    只要有一点点的危险感觉，他们就会退缩的了。

    于是，六个主神，都是毫不犹豫，转身就走，一步踏出，就统统消失不见。

    这六个主神，以最快的速度，一路回到自己的老巢之中，根本就不作任何的停留。

    因为，他们感觉得，来自落神谷的危险感觉，一直在他们的后方，盯着他们。

    “噫？

    怎么回事？

    六个主神，突然之间，离开了。”

    “难道，他们放弃了吗？”

    “估计六个主神，攻击了一个月的时间，依然奈何不了落神谷的那个大阵，只好罢休。”

    ……    看见六个主神，突然离开，整个无边混沌海之中，无数的强者，议论纷纷。

