　　“此人不死，绝对是成为我们大罗天星域之中历代天才之中的第一人了。”

　　一尊九劫古帝看向楚风眠，喃喃自语道。

　　足以让十二位半步天人境强者联手围攻。

　　哪怕是这一次楚风眠陨落了，也会被记入到古籍之中，万古留名了。

　　可围观众人都清楚，这一次为了杀楚风眠，三大势力之中的强者已经是尽出了。

　　这样的联手之下，楚风眠根本没有一点点生还的希望了。

　　十二位半步天人境强者联手，楚风眠的陨落，已经是注定的了。

　　漫天杀招，向着楚风眠轰击而来。

　　就算是一座大陆，在这十二位半步天人境强者的联手围攻之下，都会被轰杀成渣，一个不剩。

　　就在这无数杀招，轰击在楚风眠的身躯之上的一刻。

　　一声咆哮，突然响彻天地。

　　这咆哮，不是龙吟，而是一种巨兽的咆哮，古老的巨兽。

　　只见在楚风眠的背后，一道影子，浮现而出，这是一尊巨兽，当着巨兽张开口的一刻，天地都陷入到了一片漆黑之中。

　　任何光芒，都被这一尊巨兽，吸入口中，世间种种，甚至是这诸天，都要被这巨兽，吞噬殆尽。

　　这一道影子，正是吞天兽。

　　楚风眠这一次度过逆天大劫，得到的可不止是属于始祖天龙之爪的那一部分太初之气。

　　这属于吞天兽心脏的那一部分，楚风眠一样得到了。

　　楚风眠虽然无法做到化身吞天兽，可却是足以凝聚力量，唤出吞天兽虚影来。

　　“吞天秘术！吞噬诸天！”

　　楚风眠大笑一声，吞天秘术之力，疯狂催动这。

　　漫天杀招，都被这吞天兽虚影，吞噬到了身躯之中去，刹那间便是化为了精粹的灵力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

　　吞天本源！吞噬诸天！

　　现在楚风眠催动吞天秘术，一座大陆都可以吞噬，更何况这些杀招武技。

　　轰隆隆！

　　所有联手围攻楚风眠的武技杀招，在这吞天秘术面前，都被无情的吞噬殆尽，不留任何一点，都在吞天秘术之中，转化为了精粹的灵力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

　　“五行刀圣！”

　　楚风眠的目光，看向那十二名半步天人境，最终将眼神锁定在了五行刀圣的身上。

　　这五行刀圣，之前曾经偷袭过楚风眠，后来更是三番两次，想要追杀楚风眠。

　　这十二人中，楚风眠第一个要杀的，就是这五行刀圣。

　　嗖！

　　楚风眠的身形，向着五行刀圣，飞掠而去，这速度之快，超出了无数人的想象。

　　五行刀圣都没有来得及反应过来，楚风眠已经是来到了他的面前，一掌轰击而去。

　　这一掌还没有轰击在五行刀圣的身上，肆意的灵力，都要将五行刀圣的身躯给撕裂开来。

　　刹那间，五行刀圣的脑海之中，就是感觉到了无比危险。

　　“五行神力！师尊救我！”

　　五行刀圣大手一声，突然间从他的手心之中，一枚玉符飞了出来，这一枚玉符飞出，跟楚风眠的掌心相对，刹那间便是将楚风眠一掌的力量抵挡住。

　　“天人玉符？这五行刀圣的身上，也有这样的东西？”

　　这玉符之上蕴含的力量，已经是超越了寻常半步天人境，唯有真正的天人境，才可能拥有的力量。

　　之前楚风眠在净土佛寺之中的时候，从转轮和尚的手上，第一次见到过天人玉符。

　　现在没想到，这五行刀圣的手中，居然也有。

　　“难道这世间，真的还有天人境？只是隐藏了起来？藏在我不知道的地方？”

　　楚风眠脑海之中突然想到。

　　那转轮和尚，来历不凡，毕竟是轮回宗的人。

　　以轮回宗的底蕴，拥有天人玉符，倒是并不稀奇，可是这五行刀圣，却没有那样惊天的来历。

　　他手中的这一枚玉符，更是跟五行刀圣身上的力量，无比接近，也绝不是他偶然得到的。

　　楚风眠现在的一身机缘，让天人境强者看见，只怕都会忍不住出手来杀楚风眠。

　　“天人境又如何？未来碰到，谁生死谁还不知道，又怕什么！”

　　突然间楚风眠心中冷笑一声，突然间畅快了起来，以楚风眠实力的提升速度，踏入天人境，对楚风眠也不是难事。

　　而且楚风眠一旦是踏入天人境，以楚风眠身上的机缘，他的实力绝非会是寻常的天人境可以媲美的。

　　倒时候哪怕是碰到真正的天人境强者，碰到仙人，楚风眠也不怕。

　　“一枚玉符，就想要护住你的性命？给我破！”

　　楚风眠大手一挥，祖龙至尊剑被楚风眠握在手心之中。

　　在楚风眠得到龙之本源的时候，这祖龙至尊剑，似乎都是产生了种种变化，锋芒跟强了不少。

　　祖龙至尊剑，本就是一把龙剑，颜古龙帝所炼制的一把龙剑，虽是灵剑，却拥有龙力。

　　只有拥有龙力的剑修，此可以发挥出此剑的所有力量，正是无比适合楚风眠，所有哪怕是楚风眠后来得到了巨阙神剑，也一样以祖龙至尊剑为主。

　　现在楚风眠得到龙之本源，可以说在龙力上，楚风眠更是要超越了这祖龙至尊剑曾经的缔造者，颜古龙帝。

　　在龙之本源的滋养之下，这祖龙至尊剑，已经是无限接近于极道仙兵了，只差一个契机，就可以蜕变了。

　　论起威力，可是要比起当初在颜古龙帝手中的时候，还要厉害无数倍了。

　　灵剑入手，楚风眠身上一股剑意迸发而出，剑意龙力，一齐注入到了祖龙至尊剑之中，突然间爆发出了一道剑芒，直指那一枚天人玉符而去。

　　这五行刀圣，是楚风眠必杀之人。

　　哪怕是有着天人玉符，今日楚风眠也要杀了这五行刀圣，他就先将这天人玉符打破再说。

　　“九劫古帝？一个九劫古帝，怎么会拥有如此力量？”

　　那一道天人玉符之中的力量凝聚，在五行刀圣的面前，化为了一道身影，一名中年男子的模样，显现而出。

　　他打量了楚风眠一眼，眼神之中都是流露出了无法相信的震惊之色。

(本章完)

