    巫神骑士团总团长：

    ≮启示≯杰洛士.米达欧姆

    圣城全人类里，唯一达到理论「大魔导士」标准的存在。

    以魔法晶石打造而成的座椅上，印有陨石坠落的图样。

    两只印满魔纹的手臂搭着座椅，仔细观察将会发现，这些魔纹实际都是这位大魔导士因年老，皮肤皱褶而形成的纹路，不知通过合作方式让纹路化为精密的魔纹。

    杰洛士.米达欧姆年龄187岁。

    由于年龄过高，其骨质以严重萎缩，仅有一米五不到的身高。

    太过年老，以至于整体看来如同皱褶老皮贴在萎缩的骨头上。

    作为大魔导士的他，并没有佩戴任何法器，也没有持拿任何魔杖。

    满是皱纹的面部，长有两颗已萎缩的眼睛，盯着出场的学生。

    这样一位活化石团长能出席本次活动，本身就是一种奇迹。

    “这老头子……体内的生气是不是比前段时间要多一些了？”

    坐在不远处的凯蒙团长能嗅动到这位大魔导士体内散发出来的生气，并不比一般人低，违背常理且判断此人还能活多久。

    “这老头子若能参加【大远征】，说不定还能再见识七十年前的恐怖场景。”

    除去凯蒙团长的注视外。

    相邻于终命骑士团。

    总团长：≮死神≯艾利克斯.爱德华.狄.弗朗希克。

    同样注视着这位早已达到人类大限的大魔导士。

    死神并非感知生气，而是能窥探大魔导士体内所汇聚的死亡气息。

    其量已经达到常人的三倍有余，换作其他人早就已经死了，这样的肉身根本无从禁锢灵魂。

    甚至于艾利克斯团长都有些不解，为什么这人还能活着。

    今日的死神依旧以斗篷遮蔽偏瘦的身体，面容隐匿在死气之中。

    在注视了大魔导士后，将目光转向入场的韩东。

    猩红骑士团总团长：

    ≮女公爵≯夏娅.克伦威尔

    椅背上印着红唇与獠牙的印记。

    今日穿着一身典雅高贵的红色长裙出席大会，其勾人心魄的容颜以及比少女还要细嫩的皮肤，不知道是多少人心中的女神。

    正如其称号，夏娅团长同时也是皇室成员，圣城里唯一的女公爵。

    她的存在，确保着圣城骑士团的最大存活率……夏娅团长还有一个别称，在私下被城作为「骑士团的心脏」。

    若没有她的存在，骑士团出城远征的次数将大大减少。

    圣城内至少有五成以上的骑士，都接受过夏娅团长的恩惠。

    地狱骑士团总团长：

    ≮地狱君王≯马龙.海尔因兹.H.卡扎克维奇。

    流溢着地狱熔岩的座椅上，扶手端头采用地狱犬的形式设计，椅背印着生有恶魔长角的骷髅印记。

    马龙正翘腿坐在座位上，一道特质雪茄含在嘴里。

    先试着跟不远处的夏娅团长打招呼，对方却根本没有回应他。

    无奈之下，只好跳过夏娅而大声呼喊：

    “艾利克斯，我给你腾一个位置，坐过来怎么样？这场大会或许要进行整整一天，必须得找个人聊天解解闷。”

    说着，马龙还刻意挪动动屁股，让开一道刚刚容许死神那偏瘦身板能坐下的空间。

    当然，死神也自然没有理会他。

    “哎……真是无趣的家伙。”

    就在这时，副团长地狱大法师-奥托.德罗巴传音来：

    “团长，请你认真看看这位由地狱骑士团全力培养出来的地狱小子……他的强度以超越普通骑士，必然能以第一顺位被选走。

    给我们骑士团争取道莫大的荣誉。”

    马龙对于这件事却不是特别在意，也就适当性地回应一句，“哦……我见过那小子，的确很不错。”

    让马龙团长最在意的学生，自然还是韩东。

    狮心骑士团总团长：

    ≮大骑士≯罗兰.狮王之傲。

    纯银打造的尊贵座椅上，巨大的金狮子浮雕额外显眼。

    重达十吨重量「帝铠」穿在这位团长的身上，一点也感觉不到动作的迟钝，一股力量气场以他为中心而散开，全骑士团都能从中获得「力量」与「气势」的加持。

    体长达到三米的纯血狮王正匍匐在座椅的一侧，好让罗兰的手掌抚摸着它的浓郁鬃毛。

    被最高议会赋予大骑士的称号，大规模远征军的必要领袖人物，战功赫赫！号称骑士团的最强之盾。

    卷曲而披散在肩膀的金发，头顶戴着一道取自于命运空间的王冠装备。

    目光审视着入场的学生，面部洋溢着满意的笑容。

    风行骑士团总团长兼城墙防卫队总指挥：

    ≮枭≯杰克.梅森。

    这位团长有些奇怪，他的座位所在区域，光芒无法正常照射而形成独立的黑夜区。

    而且，无论杰克走到何处，光芒都会自行退去，团长又被称之为【无光者】。

    他并非被光明抛弃，而是主动抛弃光芒。

    唯一能在‘永夜’不受限制，而且还能获得黑夜增幅的人类就只有这位杰克团长……城外的永夜环境，对他来说甚至要比异魔更加亲和。

    由他亲自制作的普通木弓与箭袋放于一侧。

    身形不过一米七的杰克团长，有着一双臂鹰眼更加锐利的眼神，一眼就能看透入场学生的‘独特之处’，能读取出他们的大部分技能信息。

    许许多多有趣的信息被读出。

    而在他读取邓普斯的信息时，资料却出现‘乱码’的问题。

    同时又在读取韩东的信息时，得到的却全都是古怪的笑声，无法读取到正确信息。

    “大背叛者事件的两位核心人物吗……”

    蒸汽骑士团总团长兼齿轮蒸汽基金会创始人。

    ≮金主≯加里.G.特若维克斯

    坐在融合在圣城最高齿轮工艺座椅上的加里团长，其实很少有人称呼其为‘团长’，大部分都以‘会长’相称。

    他圣城里最富有的存在，掌控着无人能契机的齿轮工艺，单纯通过齿轮科技将圣城推入到一个半自动化的时代。

    当前坐在齿轮座椅上只是一位连接着加里会长大脑的齿轮构造体。

    他本人还躺在金库里酣睡。

