
　　“这只是其中一个原因。

　　如果有更好的办法，解决我们彼此之间的矛盾，不必你死我活，我不会拒绝那种方法。

　　我在寻找那样的方法，从根源上阻止悲剧发生。

　　”

　　杨宇之前也有想过用类似的话套取情报，但考虑到自己所说的话有可能传到魔王那里，他终究还是放弃了。

　　现在情况大为不同，杨宇才肯拿出这样的说辞进行套话。

　　“真是天真。

　　你知道的，或许比我想象中的要多。

　　但想停下这场战争，简直是痴人说梦。

　　每一代魔王都会怀着坚定的信念，执行他们的使命。

　　在使命彻底达成之前，魔王不会停下来。天籁小说网

　　每一代魔王死亡后，他们的记忆都会伴随着魔王之力回到魔界，将他们失败的原因带回去。

　　成为魔王的人必定多多少少继承他们的记忆，吸取他们的教训。

　　这个世界上的绝大多数人，并不可信。曾有魔王，好说歹说，联合了这个世界的志者，最后却招来背刺。

　　从这个计划实行开始，身处于这个世界的你们，就只会成为一块绊脚石。

　　所以，我们才选择征服这个世界。

　　等征服一切，将所有人纳入我们麾下后，魔王就会开始完成使命。

　　当我们的使命完成，所有人就会知道真相。”

　　天寒雪仍旧没有透露半点有用的情报，反而更加坚定内心所想。

　　把锋利的剑刃往地上一插，杨宇阐明自己的态度：

　　“我可一点都没有你想象中的那么天真。

　　如果你们硬要与我们为敌，我不会手下留情。

　　”

　　天寒雪脸上没有半点害怕，已经做好了赴死的准备。

　　杨宇知道无论再怎么问下去，也肯定没有结果。

　　魔王究竟在执行什么使命，究竟是怎样的信息能让知道内情的人义无反顾献身......

　　杨宇想到了一种最大的可能。

　　把那个可能说出来，大概会遭到天寒雪矢口否认，所以杨宇并没有问出口。

　　把白槿叫了过来，简单确认一遍处置天寒雪的事宜，杨宇便开始准备。

　　天寒雪的处置方法，杨宇他们早在进行这次行动之前，就已经决定好了。

　　如果天寒雪留有什么底牌，没有办法活捉天寒雪，就想尽一切办法消灭天寒雪；如果比较幸运地抓住了天寒雪，就把她封起来，暂时留她一命。

　　天寒雪既是四大天王，也是魔王唯一的女儿。

　　把她当成人质，或许有出其不意的效果，可能在关键时刻，救他们一命。

　　己方队伍的伙伴落到魔王的手中，天寒雪也可以成为交换人质的筹码。

　　稳定控制住天寒雪的前提下，留天寒雪一命，利大于弊。

　　如何规避魔王集中兵力营救天寒雪、遭到报复等等的弊端，这需要一些技巧。

　　透露一些情报，或许是一个不错的选择。

　　把要交代的事情交代完毕，杨宇拿出一个用特殊材质制作的巨大胶囊。

　　这是杨宇从拉米娅一族那里交易得到的最后一样东西——【隔离室】。

　　【隔离室】是一个能吸收魔力的坚固囚笼，被关押其中的犯人基本无计可施。

　　杨宇只是开玩笑地问问盐白.拉米娅，有没有类似吸收他人魔力将人囚禁的东西存在，没想到还真有。

　　只不过，大多数的拉米娅都很听女王的话，和他们交易的外人实力大部分都不是很高，这东西用到的次数屈指可数，很久才更新一代。

　　杨宇曾经拿过白槿做过实验，虽说部分还有些小瑕疵，但大体上够用了。

　　将【隔离室】放在沙子上，杨宇再次戴上护目镜，使用潜沙，潜到沙子底下，拖着隔离室，将天寒雪连同身边的迷你吸魔方块封入其中。

　　这样的东西，大概也就只能用来对付天寒雪，杨宇没有觉得可惜。

　　根据现有的情报，剩下的两个四大天王都应该有不俗的近战能力，魔王只会比他们更强。

　　采用相同的战略战术是行不通的，必须在见到他们之后，找到他们的弱点后，逐个击破。

　　没花多少工夫，杨宇就把天寒雪装进【隔离室】，白槿收起捕鲨长矛，化作沙土的地面并没有恢复，继续维持沙土的形状。

　　在那之后，杨宇再次接通了罗泽帝国皇帝的联络，并且将捕获天寒雪的事情告知了克拉洛奇。

　　克拉洛奇也只清楚一点点杨宇他们的计划，听到杨宇他们捕获天寒雪时，又惊又喜。

　　寒暄一阵，杨宇简单向克拉洛奇说明接下来的计划，并在说明利弊之后，将管理天寒雪的事情交给了克拉洛奇这位年轻又聪慧的皇帝。

　　出人意料的是，克拉洛奇没有过多推脱就接下这如同烫手山芋般重要的任务。

　　“由衷感谢你，皇帝陛下。

　　她的处置权就交给你，如果魔族真的过来抢，就按照我之前教给你的方法了结她的性命。

　　如果把她放跑，我不知道能不能像这次这么轻松把她击倒。

　　如果没有人潜入，没有人过来打搅，那就尽可能的留她一命，以后她说不定会派上大用场。”

　　“这是一个异常艰巨的任务。

　　高风险高回报。

　　你也不必感谢我，魔族降临本身就是一场世界性的大灾难，作为一个国家的皇帝，我有责任肩负起这样的重任。

　　我知道你的脚步并不会止步于此。

　　没什么可说的，祝你武运隆昌，我们会在力所能及的范围内帮助你，不要有所顾虑。”

　　“那稍微晚一点。我会派我的伙伴，将她送过去。到时候再联络。”

　　结束联络，杨宇将装有天寒雪的【隔离室】摆在地上，天寒雪没有再发出任何的声音，就像是完全接受自己的命运般，慢慢合上双眼。

　　天寒雪在被装入隔离室时，曾经再度试图过反抗，但事实证明，她所做的一切只是徒劳而尽。

　　任何魔力都会被隔离室彻底吸收，送往仪器之外，再怎么反抗，再怎么挣扎也无济于事。

　　既然如此，那就彻彻底底放弃。

　　接下来不知过多久才能醒来，或许会永远的再也醒不过来，天寒雪这一生也经历过无数的事，而这足以让她做一个很长很长很长的梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百九十二章 处置免费阅读。https://xs.23sk.com 