    尤凯没有叫爸，只看父亲一眼，注意力就在陌生人上。李坤兴也看他，只是不晓得说什么，以微笑应对。

    李坤兴见尤凯比他矮，大约10厘米或不到些。他故去的父亲才166，而尤茂昆有1米75的样子。至于尤凯的脸，由于设想成自己母亲的亲子，看上去与母亲有几分像。如果说是掉换的，从脸上说得过去。

    解菊青问尤凯吃了没有，坐下来一起吃。尤凯不回答吃没吃，看了一桌子丰盛的菜肴，说：“好饭菜，好心情。”

    尤凯说这话时眼光扫了一下他父亲，并竖起大拇指。

    尤茂昆看不惯儿子的举手投足，更不要听他说话，觉得做作、弱智。小时候他说话不多，也听大人话，大人怪他胆子小不自信。成年后直到大学毕业变自信了，可父亲总觉得儿子的自信是装出来的，心底里还是不行。儿子学的是经济管理，时不时冒出一些经济名词，父亲也不知儿子学业的深浅。儿子毕业后不到自家企业，说不能在老子的光环下，要到外面闯。父亲依他——这正合他的意，因为儿子一副不知天高地厚踌躇满志说五洲应该怎样怎样的样子，觉得他太嫩不靠谱，到五洲电缆的话还不知怎么容他。自个到外面独立闯能够看出他有没有真本事。在外面5年，换了6个单位，一事无成，全怪单位，不总结自己。6年前28岁时结婚了，对象解菊青朋友介绍的，女方也是阳溪人，样子和素质还行。解菊青和亲家都劝尤凯回阳溪自家企业工作，于是到了五洲电缆。尤凯说要承包外地一个销售点，尤茂昆说你去给人当个副手吧，就到500公里外的一个城市做销售副经理。几年下来，反响不错，这个销售点业绩优异，从第三冲到第一。那位经理总是称赞副经理的尤凯能力强有头脑。尤茂昆都有点信了，以为自己看错了。自己错了也高兴呀，因为是自己儿子呀。其实，那是这位经理的溢美之词，骗老总，哄尤凯，表面上看重尤凯，听他的意见，比如自己有了决策，引导尤凯说出来，然后大加称赞，于是实行——尤凯还以为真是他想到的，至少是共同想到的。于是尤凯觉得自己有底气了，要做企业领导，下面人特别是那位经理也都举荐尤凯做总经理助理，做吧，儿子出息了，有人气了。殊不知这一切是假的。暗里公司已经被尤凯搞得一团糟，尤茂昆蒙在鼓里——五洲确实不是现代企业管理，完全是人治，人治就没真实情况汇报给你。那位经理过去利用尤凯的身份多要资源大搞特权，尤凯成了他的枪，搞得销售部门怨声载道人心不稳；现在利用尤凯的总经理助理身份更是肆无忌惮，而总经理的个性，能对尤茂昆唯唯诺诺，也不能拿尤凯怎么样。于是整个企业怨声载道了，产值和销售直线下滑。尤茂昆终于发现问题，革了尤凯职。尤凯还不服气，说尤茂昆听信小人庸人的离间计，他是在大刀阔斧的改革，得罪了小人。还说改革有阵痛，效果出来要有时间。说父亲又要回到你那种事必躬亲的原始管理。

    尤茂昆也承认自己搞企业累，也想放权给得力的人，问题是没那样的人。于是又回到过去，总经理是董事长的传声筒长手臂而已。

    年前尤凯总是找尤茂昆理论，说那些弯弯理。尤茂昆不想与他争论，不见他。一次上家来理论，说还是让他到外地去做销售经理。尤茂昆根本不相信他，看他的精神状态都有问题，搞砸了销售是小事，再失败了他的心理承受不了，怕真要发疯。不得同意他就三天两头来纠缠，尤茂昆说你就到五洲或任何一个企业上个普通班，不要奢望自己能干出什么大事业。尤凯就说五洲不要我吗，自家企业不要，行，我去人家的，去竞争对手，我也不回家里了，与你断绝关系。

    他说到做到，过年也不来拜年。

    尤凯在家整天打游戏，寒假里不管两个儿子的生活和学习。妻子说他，两人就吵。妻子应该是说了刺激他的话，他疯了一样，打人，砸东西。夜里不睡，说听到声响，有人在别墅屋顶上，要入室杀他，还说是他老子派来的，因为他不是他的亲儿子，是他妈的私生子，又说是捡来的。整天胡话。解菊青和亲家都觉得问题有点严重，要看精神科，又不能明说，就同亲家一起到上海，自己花300元挂专家号，跟专家说儿子的情况，请专家来阳溪。花了两万元，车子上海来回接送，到尤凯家里看病，以看胃病名义。专家是精神分裂症，前期。

    所以，尤茂昆只能接受儿子的这种状态，不能跟病人计较。何况解菊青说，这病跟尤凯从小受到父母的过高期望的压力有关。

    再说，尤凯又不是自己亲生的。现在同桌坐的后生，那才是亲子，那谈吐，那能力，包括长相气质，不是尤凯能比，犯得着为别人的种郁结吗？

    最重要的是，毕竟是34年了，纵然尤茂昆铁石心肠，也不能断了亲情。虽然这个过年儿子不来，他一个人欲哭无泪，心想我尤茂昆一生事业成功，想不到栽在儿子上。

    现在，李坤兴的出现，连这个人生遗憾也弥补了。

    因此有一千理由要和颜悦色地面对尤凯这个养子。

    于是尤茂昆收起内心的不满和脸上的冷淡，微笑说：“是好饭菜，你终于来了，坐下来跟老子弄口酒。”

    解菊青已经拿来碗筷。尤凯坐下说：“吃过了，不吃了。再说现在疫情，有别人，不敢吃。”

    从听到尤凯来，李坤兴已有离开之心，听尤凯这么一说，心里虽觉突兀，但也并不奇怪，因为尤凯进来的几句话已经让他领略了此君说话的风格。尤凯竟然是这样的人。当然，到底怎样的人，还不能下结论。还是离开吧。他说：“是应该用公筷的，我也想，起疫情之后，中国人应该培养这种好习惯。我已经吃饭吃好，就回去了。”

    尤茂昆说：“你不能开车了，我让人送你。”

    解菊青说，我来打小虎电话。小虎是董事长的专职司机。

    电话里她还对小虎说你吃酒了没有，吃酒就不要送。

    尤凯又在一旁伸大拇指，说想得周到。

    只等司机来。一家四口坐着，话不投机，只待女主人热场。解菊青对尤凯说：“刚从城里家里来的？儿子们呢？”

    尤凯说：“不从城里家哪里还有家？儿子跟陈澜回娘家了。”

    还真难与这个儿子对话，除了他莫名其妙的回冲你，想聊话题也不能说，比如你精神好吗，还疑神疑鬼病？在家生活有规律吗？打算工作吗？

    解菊青就说些孙子的事，说这个礼拜天去看孙子，想他们的。

    尤凯说你去就去，别带垃圾食品，你那天买的巧克力，三无产品。

    解菊青解释说，那天带孙子逛万达，到一个巧克力店铺，孙子要吃，店家说是纯手工，进口原料，58元50克。不是三无产品，有厂家的。

    尤凯说，你们不懂不要乱买，巧克力的可可脂，有代可可脂做的，对人体有伤害。不是贵就好，营销技巧你们不懂，有意抬高价格，你又无法检验。

    解菊青说喔懂了。

    小虎总算来了，电话进来说在门口。解菊青让他到车库开车到院子门口。李坤兴起身告辞。给他的东西，钻戒手表支票，统统剩在餐桌上。

    尤茂昆站起，说我不送了。解菊青送。尤凯并不起身，只是看客人。

    解菊青把李坤兴送出门，说你酒没事吧，回家发个信息。多个儿子多了份牵挂。又叮嘱小虎送到家，安顿好。

    目送大奔离开，心里的甜蜜，抵消了屋里儿子给她的心烦。

