    带着满满的情义上山，揣着厚厚的欠条下山。

    这两天……实在是太过于激情了，两个人，单挑全服，杀的那叫一个昏天暗地，当贾正光花完自己的零用钱后，老爷子异常的大方，借给了他不少，这才让贾正光没有掉队！

    两天之后，各项排名终于尘埃落定，贾正光拿着欠条就下山了……

    这一趟武当山来的算是值了，孝心也算是尽到了，就是……有些费钱……

    而他不知道的是，当他下山之后，周蒙就丢开了手里的平板，长长的叹了一口气：“现在的年轻人，真的是越来越不省心了啊……小也子是这样，小光子也是这样，哎……”

    周蒙也想像老天师那样，活的率性而为，可是不行啊！

    他的哥哥周圣，就是悟得风后奇门的，三十六贼之一，当年悟得绝技，就回到了武当山，准备把这门手段交给武当。

    想法是好的，可事情的发展，却大大超乎了意料！

    一张图，就只是一张图，陷进去了多少同门师兄弟！仅仅是看了一眼……就陷入内景不可自拔……

    同样是一个门派的镇派柱石，同样有师兄弟要照顾，可是……武当不比龙虎山，没有出挑的下一代啊！

    张之维门下十大弟子，除了一个病死的，一个被赶出山门的，另外八个，哪一个不是实力高深之辈？世人都只看到了一绝顶，但这一绝顶之下，绝对不是什么两豪杰，而是有八个，极为低调，却又让人无法忽视的弟子！

    有他们在，张之维活的能不轻松吗？

    周蒙也努力过，但名下弟子真正出挑的，却仅仅数人，这……都是风后奇门惹的祸！如果师兄弟们不去研究它，那现在的武当山，自也是人才济济才对！

    还好出了个小也子，兄长的风后奇门算是有了传人，可是……迫于压力，又不得不把小也子逐出武当……

    但就算是这样，来武当山探查的人，也是越来越多，弄的烦不胜烦，这是……错了吗？

    至于贾正光，从武当山上下来后，就决定去龙虎山，老天师不好玩，想来应该对手游，对霸榜什么的，不感兴趣，应该能省点钱……

    可是当他看到老天师的时候，差点就笑喷了！

    在罗天大醮之前，因为陆老头生气其他十佬不安好心，非得把事儿闹大，一气之下，决定拿出通天箓来，当时……解气是解气了，可也毁了龙虎山上的一个凉亭。

    这不事情过去了，但是草原上的那一掌，直接把两个老人的关系给打到了冰点，陆老头是个恩怨分明的人，陪了龙虎山一个凉亭，但这口气……得出！

    “吾辈少始知学得一点无咒，这厮老不要脸讹许多昧心钱，横批，交友不慎？”贾正光笑的都快抽过去了：“老师，您就没想过，给陆老爷子写封信啥的？”

    老天师哼了哼，没吭气儿……

    贾正光收了笑，直接开始烧水，泡起了自己带来的好茶，等他把茶端上来后，老天师才开口道：“张楚岚和灵……张灵玉才走了没两天，没想到你这小猴子也来了，怎么着？你们都想来看看，我这把老骨头什么时候死？”

    “您看您这话说的，也太不讲理了！”

    贾正光坐在下首，笑着道：“晚辈来看看长辈，还需要理由？我可听说了，您可是没给张灵玉说话的机会，我知道您是想摔打一下他，可您就没想过，摔打的太狠了，最后回不来了？”

    老天师头一扭，全当没听到！

    得，这还在闹别扭的呢……贾正光自然就把这话问题给PASS了，紧着老头子喜欢听的聊。

    “张楚岚和张灵玉，是为了雷法来的，我给他们指点了一下，你小子这次来，怕是也没安好心，怎么着？想学雷法？”

    “不学！”

    贾正光把头都摇成风车了：“金光咒就足够了，雷法就算了，您还是给下一任天师留着吧……”

    这老人啊……都有个通病，那就是脾气让人捉摸不定！

    如果贾正光说想学雷法，老头子肯定会呲他，可他说不想学，老头子还不乐意了！

    “怎么着？你还看不起我天师府的雷法了？你这是飘了啊，来来来，让老夫看看，你金光咒修到何种地步了！”

    “您老别急啊，我不是那个意思好吧？”

    贾正光吓的背后一身冷汗呐！

    “其实我的算盘，您都看的明明白白，只过从没点破罢了……”贾正光把茶倒好，笑着道：“我贾家村弱啊，真正能拿的出的好手，其实也就那么几个，如果是普通人，挣扎不过，那认命也就是了，可我们是异人，认不得命啊！”

    “得变强，得去争，可一但失败了，也不能不留个后手，于是我就出来了，先上武当，再来您这，图的不是什么绝学，更没有想要取而代之，贾家村想要的，就是这一份香火情，不图全力帮衬，就是希望一败图地的时候，能着留点香火，不至于让贾家村绝了后……”

    “武当太极奥义，龙虎山的雷法，确实是神功绝学，站在了异人功法中的顶层，可是我们贾家的御物术也不差啊，在我看来，没有不成器的功法，有的，不过是不成器的修行者罢了，不能把功法推陈出新，不能把功法练到最顶层，却反过头来怪功法不好，这是极为错误的。”

    “就拿您来说，天师府从古至今，学会金光咒的数不胜数，可也没有几个人，能修到您这种地步吧？”

    “我自认自己不傻，但也算不得空前绝后，武当传我太极，我感恩，龙虎山传我金光咒，我也感恩，但做人不能贪得无厌，所有都想要，结果自然是什么都得不到，学的再多，也不如学的精，在自保足够的条件下，小子我还是主修御物术的好……”

    老天师终于点了点头：“不错，你这个小家伙看的清楚，可是这世上，真正能看清楚的，又有多少？都知道贪得无厌不好，可当利益摆在面前的时候，又有几人不动心的？就比如你，不也偷学了通天箓嘛？”

    贾正光脸红了！

    果然还是被发现了……

    不过没有关系，他学通天箓，其实并没有打算把它变成常规手段，除了当成秘技之外，他还有别的用处……

