    看到枭靖让方均浦搬出来的地藏王菩萨的金像，我不由怔了一下，我感觉这尊金像我见过，正是“梁渠背棺”一案中的那一尊。

    虽然我只在照片上见过，可我却能十分的肯定，我的直觉不会出差错的。

    同时我也在意识里问神君，希望能得到他的确定。

    神君道：“如果不差，应该就是封印天罚用到的那一尊了，只是我现在被封在了盒子里，感知能力大减，我无法感觉到那金像的威力，不然这一路上我不可能没有发现。”

    师父说，他也没有感觉到。

    神君和师父都没有感觉到，那我们其他人就更不行了。

    此时贠婺却是从我身后缓缓走出来，他面向金像行了一个佛礼，然后道了一句我听不懂的经文，又慢慢地念了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    我问贠婺，是不是能感觉那地藏王菩萨的金像有什么特殊的地方。

    贠婺道：“我只能感觉到它的佛性，我敢肯定，地藏王菩萨肯定降临过那金身。”

    佛性！？

    此时枭靖那边对着我们这边淡淡一笑说：“初一，你不用乱猜了，直接问我不就好了，我又没说不告诉你。”

    我说：“那你倒是说啊！”

    枭靖咳嗽了两声，清了了一下嗓子缓缓说道：“这尊金像就是你爷爷找回的那尊地藏菩萨金像，也就是你们在‘梁渠背棺’线索中认识的那一尊金像。”

    我说，这些我们都知道了，让他说点有用的。

    枭靖说：“你们查的梁渠背棺案是被封禁的案子，这些都知道吧，是被谁封禁的，你们也应该知道吧。”

    我说：“帝君仙圣！”

    枭靖点头继续说：“没错，我这次带着这尊金像过来，就是奉了帝君仙圣的命令过来，几天前帝君仙圣忽然驾临我们枭家，虽然来的不是本体，可也让我们枭家蓬荜生辉，他还指引我们有关怪坑的事项。”

    枭靖的话让我不禁有些惊讶，帝君仙圣让枭靖来出个案子，意欲何为呢？

    此时枭靖又道：“初一，不瞒你说，这地藏王菩萨金像正也是帝君仙圣让我带来的，他说，这尊金像将会在这个案子中帮我，们的大忙！”

    枭靖在说“我们”二字的时候中间顿了一下，虽然那停顿很小，可还是被我觉察到了。

    显然那个“们”字是枭靖加上去的，帝君仙圣只告诉他，可以帮他，而不是我们。

    可以帮枭靖，却帮不到我，看来接下来我要提防一下那尊金像了。

    此时我心里也是把金像的来源好好的过了一遍，那金像曾经是用来封印天罚的，而我现在恰好成了天罚之子，难道那尊金像会把我也封印了？

    本来我还想去近距离地看看那尊金像，可想到这里的时候，我就立刻打消了这个念头。

    枭靖继续说：“这金像的用法我也已经掌握，现在我们没有线索，要不要现在就试试帝君仙圣教给我的法子。”

    我笑了笑说：“什么都没看着了，你用那金像打谁，打我吗？”

    说这句话的时候，我狠狠地瞪了枭靖一样，我是试探他。

    我想知道，他取出那金像是不是冲着我来的。

    枭靖的双眼都盯在那地藏王菩萨的金像上，所以我瞪着他，他也看不到。

    枭靖的嘴角泛着一丝微笑，我能觉察到，他不是对着金像在笑，而是在笑我。

    我忽然意识到，我在试探枭靖之前，他取出那金像也是在试探我。

    他在试探我是不是真的怕那个金像。

    这么一想，我就确定，枭靖拿那尊金像对这案子根本没有帮助，是专门为了对付我才用的。

    刚才是我太着急了，没细想，这才被枭靖给试探到了。

    我心中有些郁闷，可现在再悔恨已经为时已晚。

    枭靖把木箱子盖起来，然后又让方均浦放回了车上，我们在沙坑附近，离那沙坑还有几十米，我们来时的路，有一段能走车，一段不能走，方均浦也需要跑几十米把金像送回去。

    在方均浦送金像回去的时候，枭靖对我道：“初一，你看，我把金像都亮出来了，够有诚意的吧。”

    枭靖这话有很多层意思。

    第一层，他有金像，让我小心了，且要听他的话。

    这第二层的意思，那金像他现在又让方均浦送回了车上，就是说，他暂时不会拿金像对付我。

    第三层的意思最简单，他是决策者，这案子接下来要听他的。

    他这是在给我下马威。

    我虽然心境提升了不少，可被枭靖这么折腾，心里也是来气，忍不住想发飙。

    不过那脾气刚上来，心中忽然飘来几个奇怪的字符，那几个字符过后，我心中气竟然全消了。

    这几个字符正是龙神九招剑式的心法口诀中的一句。

    心情平静下来后，我就对枭靖说：“接下来要怎么做呢，枭少主？”

    我心中虽然还做不到波澜不惊，可我却能渐渐地控制住自己的暴脾气了，这对我来说也算是一个进步。

    枭靖看了看，然后脸色显得更加诧异了，他没说话，直接领头往前走，唐思言和岑思娴跟在旁边。

    我们跟在最后。

    我们迈动步子的时候，贠婺停留在原地没有动弹，我问他咋了，他没有先回答我，而是对着金像“阿弥陀佛”一声，然后才转头对我说：“那尊金像虽然佛性很强，可好像有人对佛性做过手脚，这是对我佛的大不敬。”

    神君笑了笑道：“能有这本事的，当今世界上没有几个，多半是帝君仙圣当年为了封印天罚搞的鬼吧。”

    贠婺又是“阿弥陀佛”了一声。

    见我们站在原地不动弹，枭靖就回头催促我们了一句，此时方均浦也是放好了金像回来。

    他走到我们身边也算道了一句：“走，我们到那沙坑的旁边看一下。”

    我们这次继续往那边走。

    这沙坑接连出事儿，所以现在已经没什么人来这边了，看了看那坑的颜色我就觉得很深。

    水要是浅的话，一般就是浅色的，可以看到坑底。

    可要是深的话，一般都是深蓝色，看下去，一眼看不到底儿。

    站到坑边，我们已经感觉不到什么乱七八糟的气，枭靖对旁边的唐思言说了几句话，唐思言先是点头，然后取出一些布置阵法的东西，绕着这大坑几十米的范围开始布置阵法。

    同时枭靖又问旁边的岑思娴，能不能看到坑里有东西。

    岑思娴摇头说：“暂时什么也发现不了。”

    现在我的慧眼基本算是全开了，我这是完全体的慧眼，要比岑思娴的厉害很多，我看不到的东西，她肯定也是看不到的。

    放眼望去，那池底空荡荡的。

    这也是奇怪的地方，一般来说，这沙坑因为是挖出来的坑，没有活动的地面水经过这里，有鱼虾的可能性不大，可也不可能一种水下生物也没有。

    这是一潭死水，毫无生气的死水。

    当然那些肉眼看不到的微生物除外。

    又在坑边待了一会儿，枭靖就捏了一个指诀，然后对着那平静的水面打出一道道气。

    “嘭！”

    随着一声爆炸，一个巨大的水花溅起，好似有谁往水里扔了一个炸弹似的。

    那水花溅起老远，我们身上也都被溅上了不少。

    梦梦被溅了水花后，那抖了抖毛，然后说了一句：“好凉快啊！”

    的确这坑里的水很凉，不对，准确的说是有些冰。

    普通的死水坑，白天被晒上一天，傍晚的时候坑里的水应该是温乎乎的，就算是凉也不可能这么冰吧！

    随着枭靖那一击打出，那水面上就荡起了层层涟漪，伴随着涟漪，我们终于觉察到了异样，各式各样的气还是慢慢的泄露出来。

    其中不乏一些毒气。

    不过我们这边有竹谣在，那些毒气直接被竹谣给处理了，根本伤害不到我们。

    本来这水里没有命气，可现在忽然出现了无数的命气。

    其中多数都是小虫子，而且都是含有剧毒的小虫子。

    徐若卉在旁边道：“初一，我体内的血母蛊很兴奋，这水里面蛊虫的数量好像很多。”

    那些小虫子是蛊？

    这深坑到底怎么回事，为什么会突然出现这么多东西？

    神君道：“这深坑表面有一层结界，那结界的隐匿属性很强，同时也很弱，枭靖那一击恰好打破了那一层结界。”

    枭靖那边笑了笑说：“看来动手远比动脑要简单的多。”

    我仔细感觉这水中的气息，道气、佛气、相气、鬼物的阴气、蛊虫，混沌之火、凰火、龙息、天道之力，我们这边有的气，这深坑里全有。

    这深坑就好比一面巨大的能量镜子。

    周围有什么能量，那这深坑就会影射出怎样的能量来。

    我倒吸一口凉气，如果真如我所想的那样，那这深坑的麻烦还真是不好解决了。

    我越来越想知道，散阳子、爷爷和父亲，他们当年凭借自己的微弱的能力是怎么解决的怪坑的。

    那不成这坑是遇强则强，与弱则弱？

    不对，肯定不是这样，这种想法在我意识里出现的一刻便自动被我的直觉给否定了。

    这沙坑果然恐怖！

