    孟章身为一派掌门，门中有着各种各样、形形色色的人。

    不可能每个人都满意他这个掌门，他也不会看每个人都顺眼。

    孟章每次和弱水神将见面，都能够从她那桀骜不驯的双眼之中，感觉到她那种俯视自己的心态。

    虽然心中难免有点疙瘩，但是他还是表现出了自己心胸宽广的一面，不和她一般见识。

    不用孟章询问，厚土神将就说出了自己的来意。

    原来，弱水神将能够用灵水孕丹术炼制的灵丹之中，有几种可以修补神魂的丹药。

    这些修补神魂的丹药，对于沉睡的护法神将残魂，有着极大的作用。

    最近这段时间，她一直在搜集各种灵药，用于炼制这些丹药。

    在这个时候，就可以看出太乙门底蕴方面的浅薄了。

    大库之中，缺少三阶物品，如三阶灵物、三阶法器、三阶丹药等，基本上等于没有。

    由于门派中的灵药园创建时间太短，缺乏足够年份的灵药。

    无论是野外采集还是向外购买，在数量方面都不够充足。

    尤其是需要用到某些特定的灵药，那就比较为难了。

    弱水神将花费了不少精力，都没有能够将需要的灵药收集齐全。

    这次，大风城之中的四海楼，要举行一场规模盛大的拍卖会。拍卖会有着灵药专场，上面就有着弱水神将需要的灵药。

    三位护法神将在太乙门中都是门派长老，说得上是位高权重。而且各有司职，本身在修真百艺上面造诣很深。

    他们三人不但获取了很多的门派善功，而且另外还有手段赚取大量灵石。

    不过，真正贵重的灵药本就罕见。一旦出现在拍卖会上面，立即就会引来众人的争抢。

    以三位护法神将的财力，可没有把握能够一定拍下自己想要的灵药。

    一向不愿和孟章多做接触的弱水神将，也不得不叫上厚土神将，来孟章这里求助。

    太乙门现在家业很大，和大风城之间的贸易更是火热。虽然用到灵石的地方也很多，但是要临时调集大笔灵石的话，问题不大。

    这些护法神将之间感情深厚。每位护法神将苏醒之后，都会努力想办法唤醒同伴。

    尤其是太乙门现在发展的很好，三位护法神将有更多的时间和精力，用于帮助同伴。

    这些护法神将当年都是金丹级别的强者，就算实力没有完全恢复，也能够发挥巨大的作用。

    每多出一名护法神将，太乙门的实力都会提升一截。

    对于唤醒护法神将这种事情，孟章完全赞同，而且全力支援。

    孟章没有丝毫犹豫，就同意了厚土神将的请求。给了他一张手谕，让他去庶务堂堂主孟明远那里，领取所需的灵石。

    孟章更是声明，这笔灵石记在门派账上，不用厚土神将等人偿还。

    就连一向对孟章不大满意的弱水神将，听见孟章的话，脸上的神情也缓和了一下。

    孟章对于这些护法神将很是好奇。只不过，包括厚土神将在内，都不大愿意多谈过去的往事。

    孟章忍不住问起，那颗宝珠之中，到底还有几位护法神将的残魂在沉睡。他们是什么来历，又有什么样的本领？

    厚土神将明确的告诉孟章，那颗宝珠之中，现在只有一位护法神将的残魂还在沉睡了。

    包括已经苏醒的三位，这颗宝珠能够为太乙门提供足足四名护法神将。太乙门果然不愧是曾经辉煌过的顶级大派，就算后来沦落到了极点，但还是为后人留下了一些东西的。孟章心里想道。

    孟章询问这位还没有苏醒的护法神将的来历和本领的时候，厚土神将犹豫了一下。

    一向天不怕地不怕、桀骜不驯的弱水神将，脸上更是露出了明显的忌惮之色，眼中更是一闪而过一丝惧意。

    厚土神将还没有开口，弱水神将狠狠的骂道：“那个剑疯子有什么好说的。”

    听了弱水神将的话，厚土神将立即闭上嘴，不再回答孟章的问题。

    “剑疯子。”孟章愣了一下。能够被称为剑疯子，足见那位护法神将多半是精于剑术，搞不好还是一位罕见的剑修。

    据孟章所知，太乙门可不是剑修门派啊，也没有什么知名的剑修传承。

    孟章还要再问，不过看了一下厚土神将和弱水神将的样子，知道问也没用，就暂时压制了自己的好奇心。

    弱水神将口是心非的样子，并没有瞒过精通人心的孟章。

    表面上看她骂的凶，好似非常厌恶那位护法神将。但是从她四处奔走，一心一意唤醒对方的行动来看，她对那位护法神将的感情不一般啊。

    孟章懒得过问这帮护法神将的私事，又询问了厚土神将几句别的事情，就让他们退下了。

    厚土神将和弱水神将退下后不久，新任的暗堂堂主安默然，前来拜见孟章。

    虽然被绝影指导的时间不长，但是安默然的气质，已经明显和以前不同。

    以前他只是性格寡淡，为人冷漠。现在他变得非常沉稳，隐隐有一种阴鸷的气质。

    由于孟章全力支援，资源充足，又能够调动整个太乙门的人手。不过两年多的时间，暗堂已经搭建起了一个初步的架子，并且开始慢慢发挥作用了。

    暗堂现在的主要成员，都是从太乙门弟子之中精选而出。训练时间太短，还不堪大用。

    要用来对外，尤其是对付飞鸿宗这样的对手，还差了许多火候。不过在瀚海道盟内部，因为天时地利人和俱全，倒是能够一用了。

    前段时间，瀚海道盟内部三家修真势力内部大变，原有的高层被清扫一空，换了新的主事人，就是安默然领导暗堂做的。

    这三家势力明面上归附太乙门，实际上暗中和飞鸿宗一直都有勾结，甚至可以说从始至终都是飞鸿宗的暗子。

    安默然虽然还显得稚嫩，暗堂更是新创。但是由于有着绝影的指点，暗堂还是抓住了这三家势力的尾巴，调查清楚了他们的底细。

    安默然采用的手段虽然粗糙了一点，略显粗暴，不够精细，不过还是发挥了作用。

    一来是锻炼了暗堂弟子，让大家有了实战经验。二来杀鸡儆猴，震慑了所有道盟成员，尤其是警告了某些三心二意的成员。

