    终于说出来了。

    虽然事实分手的事，早就被挂在周刊报道的标题上，但是，跟她亲口承认已经分手，就又有所不同。

    等在这里的记者们，想要打探她的想法、拍下她的反应。结果，等来的却是她神态从容的宣布已经和近藤真彦分手的事实。

    中森明菜的这种平静，让记者们感到不可思议。

    本来还想拍一张她失魂落魄的相片呢……在场的记者当中，有这样想法的恐怕不止一个。

    可是，现在因为她这种从容的反应，原先想从她这里看到她失态的记者，却又反过来，对她这种得体刮目相看。

    年纪轻轻就出道，这帮狗仔们说是看着中森明菜成长到现在也不过分。

    从面对记者追问不知道如何是好、再到面对让人为难的提问尬笑，现在，得体的作出回应。这样的中森明菜，好像又进化了？

    不管记者们怎么想，旁边的大本，却悄悄松了口气。

    一是为中森明菜的应对松了口气，二是为她终于大方说出已经跟近藤真彦分手松了口气。甚至还想为她终于把话说清楚叫好。

    所谓的分手，是自己从今往后的人生，都跟对方再没有关系……

    “就是这样。”中森明菜面对记者们，客气的说道：“因为我和近藤桑已经分手了，所以，也就不方便对近藤桑的私事发表意见。”

    说完，她向记者们微微欠身，“那么，我就失陪了。”

    大本见状，赶紧跟上，护送中森明菜离开记者们的包围圈。

    ……

    “因为我和近藤桑已经分手了……”隔天的早间新闻里，播放着中森明菜对记者们说出这句话的画面。

    准备早饭的家庭主妇们，将她从容的神态看在眼里。

    “明菜桑和近藤分手了吗？”主妇看到这条新闻，心情颇为舒畅。

    大赏颁奖礼那天晚上，直播镜头扫过观众席，拍到的近藤真彦的表情，让家庭主妇们对近藤真彦这个纸老虎厌恶不已。

    在另一边，中森明菜的粉丝，看到了刊登中森明菜公开承认和近藤真彦分手的娱乐版报道，“明菜：和近藤已经分手，不对他的私事发表意见”。

    “近藤那种家伙，早就该甩掉他了！”中森明菜的粉丝感到大快人心。

    大赏颁奖礼的经典黑脸一幕，再加上后来《周刊文春》曝光杰尼斯买奖操作的丑闻，他们对近藤真彦的恶感已经到了顶点。

    近藤真彦虽然已经过气到老家，可中森明菜却是绝对的顶级人物。报纸也好、电视节目也好，都给了相当的版面和时间来报道——当然，是看在中森明菜的份上。

    先前，没有公开的承认，外界仍有不少人，以为他们两个还有关系。而现在，中森明菜亲口说已经分手，也就彻底剪断了线头。

    她的人生既然已经跟近藤真彦无关，往后，也就不会再被追问有关对方的问题。

    ……

    “不过，两人最后还是分手了啊。”

    早上，坐在一起吃早饭的上了年纪的夫妇，当丈夫的在报纸上看到这条新闻，念给了妻子听。

    “以前他们两个在一起的时候，还以为会看到第二对百惠友和呢。”妻子听了这条新闻，感到有些遗憾。

    金童玉女的故事，老人家总是喜闻乐见。

    “话是这么说，”当丈夫的摘下老花镜，嘀咕道：“就算明菜是第二个百惠，近藤跟三浦君可差了十万八千里。”

    妻子想想三浦友和，再想想近藤真彦，认真点头，“说得对。”

    近藤真彦不是三浦友和，这个金童金玉其外。指望他们成为第二对百惠友和，本来就是种一厢情愿。

    要是一开始就是假的金童玉女故事，现在没有成，反倒是好事。

    “爷爷、奶奶，早上好。”老夫妻的孙女下了楼，走进饭厅。

    “早上好，京子。”

    “你们在聊什么呢？”京子有些好奇。她今年二十二岁，在东京的电话购物公司当职员。

    “今天的报纸，”爷爷告诉她，“明菜公开承认，跟近藤分手了。”

    “是吗？”

    京子一听，赶紧凑过去看报纸，刚扫了一眼标题，就笃定表示：“我早就知道，明菜桑那么帅气的人，一定不会一味忍耐下去！”

    京子是中森明菜的忠实粉丝，最崇拜她在舞台上英姿飒爽的样子，把她看作是引领潮流的先锋。不仅是京子，全国不知多少女孩子，都把中森明菜看作是这样的“先锋”。

    “啊，电视上也在播。”奶奶换了个台，刚好看到主持人拿着伸缩杆，指着贴在白板上的报纸。

    “中森明菜桑公开承认，已经和近藤真彦桑分手……”

    随着主持人的话，电视画面里，出现了中森明菜在停车场被团团围住时的情形。她神态从容，语气平静，向记者们说明已经分手的事实。

    京子目不转睛，看着电视画面，忽然脱口一句：“明菜桑这样真的很帅气！和舞台上一样帅气！”

    现在的时代，一方面，平权运动在曰本兴起，女性意识提高。另一方面，则是游戏人间，享受这个繁华时代的女孩子大幅增加。

    不管是哪一种，总之，女孩子们不再将恋爱看作是神圣的事，爱情也不再是沉重的东西。她们更加轻松的去约会、恋爱，为情所困的女性，比起被同情，或许反而会被讥笑。

    这样大方承认已经分手，没有在被记者包围的时候失魂落魄不知所措，而是从容应对的中森明菜，在京子这样的女孩子看来，散发着从舞台延续到现实的独立女性的魅力。

    相比之下，当报道接下来又顺便说起近藤真彦跟藤岛景子相亲的事的时候，京子对近藤真彦就更加轻蔑。

    在中森明菜公开承认已经跟近藤真彦分手的新闻里，无一例外，都提到了近藤真彦和藤岛景子相亲的事。

    这个跌落谷底、近乎查无此人的前顶级男偶像，被前女友和现相亲对象重新又带上了头条。

    登上头条，近藤真彦感想如何不说，藤岛景子却是实打实的心烦意乱。

