    “姐，这是你俩打赌，而且谈的是生意，是卓越的事业，为什么又非要牵扯到我的钱上面来？”苏慕婉急切地对高琴说道，”这钱是我借给他的，什么时候让他还，我说了算，别的条件你可以跟他提，这个钱不行。我还准备着把这个钱当做股份，继续在他这里投资，将来他做大了，我是要拿分红的，你干嘛说让他还我啊？”

    苏慕婉的话，恰恰验证了高琴说的果然不错，她为了卓越实在是煞费苦0，连投资股份这样的借口都想的出来了，就只是为了不让高琴把这个三百七十多万的债放到他们的赔约里。

    高琴这次没有像以往那样跳起来骂她笨没有出息，也没有像以往那样机关枪堵得她无力反驳，反而只是深深地看了她一眼，说了一句：“慕婉，这是我跟他两个的赌约，提什么条件，我说了算。”

    苏慕婉还要再分辩，结果卓越拦住了她：“慕婉，不要说了。”他看着高琴，“这个条件，我答应。”

    卓越补充道：“事实上，就算你不提，我也会把这个放在最首位的，先不说我卓越从来就没有欠人钱不还的行为和习惯，我堂堂一个男子汉，欠一个女人的钱还不清，那我算什么成功？不管做到哪一步，都不可能算我成功，所以，慕婉的钱，我会放在第一位。三年之内，我要做的第一件事，就是把欠慕婉的钱还了。”

    卓越说的几乎是一字一顿，看得出来，他是非常认真地说出来这一番话，能让他这样严肃认真说出来的话，他一定会全力以赴、不惜一切代价去做到。这一点，高琴和苏慕婉两个都相信。

    苏慕婉捂住嘴，忽然间就无声地流出眼泪。她其实真的不需要那三百多万，也根本就不在乎，更没有想过一定要让卓越还，可是，卓越却用他的言语，当着高琴的面做出这样的保证：他一定会还清，而且是在三年内。这已经不是保证了，卓越这样说出来，那几乎是承诺了。苏慕婉是这样无条件地信任他，也被他的承诺感动了。

    这一刻，苏慕婉从未如此坚定地相信：卓越确实是值得她爱的男人。

    高琴看着卓越认真到严肃的神情，再看看苏慕婉忽然间流泪的样子，她知道那是因为对卓越的信任和感动，忽然间心里头就有种说不上来的感觉。像是羡慕，又像是别的，甚至于是嫉妒。

    连高琴自己都解释不清来由，但她确确实实地感受到了，当看到苏慕婉的眼泪的时候，她发自内心地感受到一种羡慕：这个傻丫头，的确是遇到了她最想要的幸福，尽管卓越只是个穷小子，能给她的并不多，甚至于什么都没有还负债累累，甚至于还并不喜欢她还差点跟别的女人结婚。高琴也算是出身富贵，从来不相信什么有情饮水饱，但是苏慕婉看着卓越的眼神，让她明白，的确有种发自内心的最真挚的爱情，是和金钱与物质没有关系的，是多少钱也换不来的。

    这样的感情，让高琴忽然也觉得羡慕以至于嫉妒了，她嫉妒苏慕婉能够这样无条件地、不计后果地去爱一个人，羡慕她能够遇到这样一个值得她爱、让她愿意爱愿意付出的人，而回想自己，这么多年来，却从来没有遇到过这样的感情。那一刻高琴忽然感到无比的失落与难过，似乎从前一直孜孜不倦努力追求的，此刻才意识到根本不算什么。

    但是高琴在商场多年，已经养成非常理智非常冷静的性格，她很快控制好自己，稳定好情绪，看着王文超说道：“不需要你第一时间第一件事就是还这笔钱，你可以拿来当做后续的启动或者周转资金，继续扩大，这样对你的生意也有利。但是不管怎么样，三年的时间你必须还清。”

    “这是最基本的条件。当然，不可能只是还清钱这么一点条件而已。”高琴说道。

    她还用了个而已，实际上，对于一般人来说，有几个能在三年之内赚足三百多万的？这根本就已经是非常难为人、甚至根本做不到的，可是卓越就这么眼都不眨就答应了。

    到这个时候，谁也没有把这个赌再去当做一个玩笑了。他们真是是在认真地把这当成一件很重要的事情在讨论，每个人都在认真对待。这对于他们每个人来说，都是非常认真的一件事，对于卓越来说，更是如此，是一件让他必须全力以赴的事情。

    “你是不是以后就准备去发展、扩大专门做这种生鲜超市了？”高琴问卓越。总算她这次没再说什么专门卖肉卖菜的了，说明她也严肃起来，认真地在讨论这个事情，这也是卓越的自信和认真让她完全改观。

    “生鲜超市是我以前在菜市场时候就打下来的基础，是我专门研究过的，我觉得这是十很有潜力的市场。毕竟是生活必需品，每个家庭每天都有采购的需求，而这种模式，前面第一家店还算成功，这家店家庭虽然第一天，但是效果也还可以，证明这种模式是有它的优势和价值的，所以这确实是我目前打算的一个发展方向。最起码在你说的三年内，我都会认真去经营生鲜超市，争取把它做大。”卓越说道。

    “那好。如果是继续经营这种超市卖肉卖菜，那最起码的，三年内这样的店你要开到五家，规模即使赶不上这家，也要和你之前那家差不多。而且必须保证都是良性运营，也就是说，必须有利润，不能是亏损的。”高琴挑衅一样地看着卓越：“就这么多，个人资产方面，房跟车什么的我都不要求你了。你现在已经有两家了，再开三家就行了，这要求真不算高吧，怎么样？”

    也亏了高琴能开口说出这话，再开三家就行了，说的好像不是开店卖菜而是出去上街卖菜一样轻松，要知道，卓越开这么两家店就已经是把自己所有老本搭进去不止，还背上一百万的贷款，再开三家，估计真的要他半条命。而且高琴还说了，要他必须把苏慕婉那三百多万还上，所有这些条件加在一起，总结起来就是一句话：不可能的任务。

    卓越也瞪大了眼：“还车啊房的？怎么搞得跟丈母娘见女婿要开条件一样。”

    高琴看他的眼神简直像刀子：“你愿意当我女婿，我还不愿意把闺女嫁给你呢。”

    卓越再次无语了，心里暗自嘀咕：救你这样母夜叉的脾气，生下来闺女指不定啥样呢，还想占我便宜。

    “姐你是故意为难他，就是不想让他赢的吧？“苏慕婉听完以后，焦急地惊叫起来。

    “你姐我二十好几岁的人了，难道还像小孩子过家家？要玩就玩大的。再说了，不难的话，赌还有什么意思？是不是卓越？”高琴故意激将地说道。

    明知道这条件几乎不可能完成，高琴也就是在为难他，卓越咬咬牙还是说了句：“行，那就一言为定。免得到时候输了你也不服气。”

    苏慕婉急了：“卓越”

    她本来还存着一丝希望，卓越不要答应高琴这么苛刻的条件，结果卓越居然还是一口答应下来。

    高琴也很是惊讶地看着卓越：“哟，口气不小，都到这份上，你要还觉得你能赢，那我也无话可说。对你的自信或者说厚脸皮，我是甘拜下风。先说好啊，慕婉在这作证呢，要是到时候完不成想耍赖，哼哼，那可不用我说了”

    慕婉恨不得说一句：“我什么都没听到。”

    卓越苦笑着摸了摸鼻子：“虽然明知道你是把我往绝路上逼，可是我还就不信我走不出一条路来。我是个说话算数的人，说得出就一定做得到，你放心，就算我到时候完不成，我也不会耍赖，一定去学狗叫。不过为了不去丢这个人，我也一定会去完成你提的这些。就希望你到时候不要耍赖不愿意给我当助理才好。”

