    “上，杀了他们。”

    沈家人一起出手，强大的力量，全部地涌出，轰向了沈天，要将他和他身体里的神秘存在一起给杀掉。

    “吞噬之剑。”

    但是，他们的力量还没有抵达沈天的这个地方，突然，一股凶猛的剑气，猛地从沈天的身上冲了出来，刹那间就将他们所有的力量统统都给搅碎了，完全对沈天没有任何的效果。

    “什么？”

    看到这一切，众人都是震惊了，他们这些人，都是第七境的强者啊，一起出手，即便是第八境的强者，也都不一定能抵挡得住，然而，现在却被一股莫名其妙的剑气给搅碎了，这实在是不可思议。

    “剑起。”

    唐诗忆的力量席卷而出，刹那间，无数的天地元气疯狂地汇聚而来，在半空中逐渐地凝聚成为了一道巨剑，这把剑的身上，有着一股令人惊骇的剑气，光辉灿烂，耀眼夺目。

    “这是？”

    沈家人看着半空中这一柄巨剑，眼皮猛地一跳，从这把剑之中，他们感觉到了一股可怕的危机，这把剑，有可能会杀死他们。

    “你们信不信，我这一剑下去，你们可能都会死。”唐诗忆淡淡地道。

    “怎么办，这一剑看上去好恐怖的样子。”

    “怕什么，她这不过是虚张声势，如果她真的可以杀死我们，还用说这个吗，直接就把我们给杀了。”

    “对，她只说可能会死，证明了她也没有能力杀死我们。”

    ……

    沈家人怒喝一声，纷纷是爆出了强大的气息，滚滚的力量冲天而起，要对抗唐诗忆的这一剑。

    “咻。”

    就在这时，巨剑坠落了下来，顷刻间，大地裂开了，一个巨坑出现，飞速地扩散冲向了四面八方，摄人的剑气，席卷而开，毁灭了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    沈家人惨叫，身躯被剑气给搅碎了，根本就是抵挡不住。

    “不是说可能会死吗？”

    临死之前，他们的脑海中都在想着这句话，他们想不明白，先前不是说，可能会死吗，现在怎么成为必死了？

    在斩杀了所有的沈家人之后，唐诗忆的力量如同潮水一般的退去。

    “太强了。”

    看着周围这些地已经被剑气给搅碎，只剩下了残破血肉的沈家人，沈天忍不住是狠狠的震撼了，九师傅的力量，真是太强大了，这么多的人，竟然一剑就解决了。

    “九师傅，我爱你。”

    沈天高兴的道，喜悦的心情，简直无法用言语来形容，这一次要是没有九师傅，他现在只怕是早就死掉了。

    唐诗忆淡淡道：“以后你还是少让我操点心吧，你知道不知道，刚刚我这一出手，我又损失了一百年的寿命。”

    “啊，九师傅，你出手一次，后果这么严重啊？”

    沈天震惊了，没有想到，九师傅出手一次，后果竟会是这么的严重，一次性损失就是一百年。

    想到这里，沈天不由得心生内疚，如果早知道九师傅出手一次，后果会是这么的严重，他就不求九师傅出手了。

    但是，他这内疚之情刚刚升起来，立即就被九师傅的下一句话给击碎了。

    只见唐诗忆悠悠地道：“虽然我现在的寿命还剩下十亿亿亿亿亿亿年，但是想想，太心疼了，一百年的寿命啊，就这样没了，哎。”

    听了九师傅的话，沈天嘴角狠狠一抽，感觉不知道该说什么好了，刚刚升起来的内疚之情，刹那间就消失无踪了。

    九师傅啊，您老寿命还有十亿亿亿亿亿亿年，却在那里心疼一百年的寿命，就跟要死了一样，至于吗？

    “对了，小天，刚刚我好像用力猛了那么一点点，把周围的土地给破坏掉了，好像露出来了一个什么东西，你去看一看吧，我睡觉了，没事不要再来打扰我了。”

    唐诗忆的声音再度传来。

    “东西，什么东西？”

    沈天立即查看四周，很快的，他发现，在前面不远处，有一块断裂了的石碑，看上去上面还有一些什么字的。

    “这是什么东西？”

    怀着好奇，沈天走了过去，看了一眼石碑，眉头一皱，因为他发现，他竟是不认识这上面的字，完全不知道上面刻写的是什么东西。

    “这，看上去有点儿像墓碑啊。”

    沈天看了看四周，这里的布置结构，真的有点儿像是坟墓的结构啊。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    就在这时，破风声响起，很多人降临到了这里。

    沈天一惊，他还以为是沈家的人又找来了，但是，当他抬头一看，顿时松了口气，来的人不是沈家的人，而是他们仙剑宗的宗主和长老。

    “沈天，你还活着？”

    华天驰看着沈天，身体猛然一震，感到不能相信，之前，他们去过了沈家大本营，沈家人说，沈天这一次是必死无疑，让他们来给他收尸，但是，现在他们来了，却是发现，沈天还完好无损地站在这里，根本不受任何的影响。

    沈天点头：“对，宗主，我还活着。”

    “太好了。”

    华天驰无比的高兴，本来，他们都已经绝望了，认为这一次沈天是必死无疑，但是没有想到，现在沈天竟是安然无恙，这让他们哪里能不高兴呢？

    “这里发生过大战，其他人呢？”

    长老们查看四周，发现这里有战斗的痕迹，而且，周围有着极其强大的剑气，在地上还有一些碎裂的血肉，他们不由得感到非常的好奇，这里究竟发生了什么事情？

    “宗主，你来看看，这一块石碑，上面是不是有字啊？”

    为了避免这些人发问，沈天扯开了话题。

    “石碑，这里怎么会有石碑呢？”

    华天驰感到非常的疑惑，这一座山林，他们非常地熟悉，距离他们仙剑宗不是很远，他们仙剑宗的人经常进来的，并没有在这里发现有什么石碑地。

    “让我来看看吧。”

    华天驰走了过去，看向了石碑，顿时陷入了沉思，这石碑上显示的，确实是某种文字，他好像还见过，不过却想不起来了。

