    说完，顾清风拍了拍手。

    顿时，几个护卫抬着一个大箱子从外面走了进来。

    箱子放在了大厅中间，顾清风走上前，当着几人的面打开了箱子。

    顿时，箱子里的东西让几人都傻眼了。

    箱子里满满的装满了各种各样的武器，而且这些武器的等级似乎都很高，刀枪棍棒，斧钺钩叉。

    当然了，也有一些热武器。

    看起来，这些热武器都是被经过改装的，而且威力不小。

    “看上什么随便拿吧，每一种只能选一样。”

    伴随着顾清风开口，云千帆几人先是互相看了一眼，而后才走上前。

    慕容傲连想都没想，直接选了一把改装过的手枪，顺手还拿了一把匕首。

    云千帆蹲下身，直接拿起了他最喜欢的武器，重型狙击。

    刚入手，就感觉到了一股沉重的力量。

    眉头微微一皱，这东西至少有百斤左右。

    不过对于自己而言，这玩意的重量，还算将近，影响不大。

    不过，裴炫显然也想拿这一把重型狙击，可是却被云千帆抢先了一步。

    脸色一沉，眼中闪过一缕杀意，但很快就消失了。

    他选择了另外一把近身战斗威力最为强大的霰弹枪。

    至于其他人，也是各自挑选了自己的武器。

    当挑选完之后，几个护卫才将没有选上那些东西又拿了回去。

    “好了，既然武器你们已经选择好了，那我也就不多说什么了。”

    “这是这座岛上的货币，放好了，如果掉了或者是被人抢了，可就没有了。”

    说话间，顾清风从口袋里取出来几个小布袋子，随后各自扔给了云千帆几人。

    接过布袋子的那一瞬间，云千帆愣了一下。

    轻轻一摸，这感觉好像有些不对劲。

    打开袋子一看，里面居然放着一些稀奇古怪的石头。

    石头有绿的，蓝的，白的，颜色不一。

    其中白色最多，绿色其次，蓝的似乎只有几颗。

    “石头？”

    慕容傲也被这东西给惊呆了。

    不仅是他，山本太郎等人也是被这些石头给弄愣住了。

    顾清风似乎早就料到了他们会有这个表情，嘴角上扬。

    “千万别小看了这些石头，这种石头，叫做元石，等你们突破先天，就知道这东西的作用了。”

    “这是这个岛上的一些规矩和一些店铺的功能，还有一些资料，好好看看吧，记住了，你们有三天时间适应这里的环境，也只有三天做出你们最后的选择。”

    随后又从口袋里取出了几本手册，扔给他们。

    手册上写着几个字：生存法则。

