    “机械族墓地？散发着金色光辉的书页？”

    看到这条信息，许峰脸色一变，曾经他利用宇宙之书扉页之间的相互感应，探查到月球背后的机械族太空堡垒，里面就应该有一张宇宙之书扉页，但他摧毁那座机械族的大本营，太空堡垒后，并没有搜索到扉页，看样子那张扉页已经被机械族藏起来，或者是带到其他地方了。现在许峰已经收集到了三张宇宙之书扉页，当初也是靠着收集到第三张时，它们之间的相互共鸣，才发现其他扉页的下落，但是那次共鸣出现后，就再也没有出现，许峰现在也没办法知道其他扉页去了哪里，更不知道机械族带着的这张扉页，在什么地方，一时间也就失去了这张扉页的下落；

    没想到，现在这张扉页，又出现了新的线索；

    “李敏，详细说一下，那张金色书页的事情。”许峰打开通讯器，一脸严肃的问道；

    “是，城主！”李敏沉吟了一会，继续说道：“就在刚才，外出探索的一支探索小队回来，他们在探索新疆的天山时，发现了一大片机械族已经被摧毁的残骸，看起来就好像是一片墓地，在墓地深处，有一颗金属古树，树顶上有一张散发着金色光芒的书页，只不过周围有强大机械族的怪兽看守着，他们打不过，最后退了出来。”

    “那张金色的书页，看起来就好像一张纸，只不过整张纸仿佛金箔一般，远远望去，上面似乎有着密密麻麻黑色的纹路，看起来好像是一种奇怪的文字。”李敏转述着那只小队的发现。

    “好的，把详细地图和坐标给我发过来，我去看看！”许峰心中激动，按照李敏的描述，那张金色书页，就应该是一张宇宙之书的扉页。

    祭祀之城已经是一个新兴起来的强大势力，拥有一百多只探索小队，里面都是不喜欢约束的独行客，他们不喜欢成为护城军，整天听从命令，向往自由，因此大多组成了一个个三五人，或者是七八人的小队，在华夏甚至世界各个地方探索。

    许峰对于这样的小队，也是持支持态度，上一世，他也不喜欢束缚，向往自由，曾经和许多人组成过临时小队，只不过最后因为各种各样的原因，最后都解散了。

    如果搜索小队遇到一些宝藏，小队本身没有能力获取的话，都会回来汇报给祭祀之城的主管，证实后，会获得一定的报酬；

    一般探索者小队里的成员实力都比较强，心气很高，遇到宝藏，如果不是太难的话，都会自己吃掉，但这次遇到的机械族墓地实在太广阔，里面怪物太多，当时也是因为刷一个BOSS，最后只剩下一个盗贼，乱闯之下，才发现的那株金属古树；

    许峰没有通知任何人，悄然离开城主府，通过传送阵，来到了距离天山最近的一个城市，吉克城；

    这是一个刚刚经历过怪物攻城的区级城市，城市中，甚至还能够看到墙壁上残留的怪兽血液，街道上的行人，一个个也是一脸彪悍的模样。

    这里的气温，要比祭祀之城低很多，但对于许峰来说，这些都不算什么，他的身体素质，早已经到了寒暑不侵的地步。

    许峰穿过了吉克城的街道，走出了城门，朝着远处的一座大雪山走去；

    根据李敏给他的情报，那座机械族的目的，就在雪山的深处，一个大雪谷内，人迹罕至，周围几乎没有任何生物存在。

    那处雪山，距离吉克城有数十公里，许峰走出城后，直接召唤出五桅帆船，进入控制室，驾驶着五桅帆船，朝着目的地飞去；

    大约十几分钟后，许峰进入到雪山之中；

    往前又走了五六公里的样子，五桅帆船突然不受控制的在空中胡乱摇摆起来；

    “小Q，出现什么情况？”许峰盯着四周的拟真屏幕仔细查看，想要看看是不是有什么怪物袭击了他们，但除了一片白皑皑的雪山，其他什么也没看到；

    “主人……刺啦，刺啦……”小Q甚至连身影都无法维持，就好像一团无法显现的影像，在许峰身边，发出一阵阵杂音：“有强烈的信号能量，正在和我争夺整艘飞船的控制权，还有八十九秒，飞船控制权，即将被对方夺取，刺啦，刺啦……”

    许峰听清楚小Q想要表达的意思，心里一紧，五桅帆船，可以说是他最大的一张底牌，能够灭杀恒星级的存在，如果一旦被人夺取，说不定会用这艘飞船，来反过来杀他。

    虽然已经破除了一条劫链，但许峰也不可能自大到，以为能够抵挡恒星级的十字歼星炮；

    “现在怎么办？”许峰额头渗出汗水，急忙问道；

    “立刻将五桅帆船……，收回！”

    许峰心念一动，顿时身影出现在甲板上，此时正在一千多米的高空飞行，周围寒风凛冽，许峰纵身一跃，右手一挥，五桅帆船化为一道黑光，收进了许峰的包裹里；

    空气中，传出一阵阵电磁爆鸣，似乎是对没有夺得五桅帆船而感到懊悔；

    “机械族果然厉害，在机械和电磁领域，恐怕已经研究的登峰造极，说不定已经领悟了相关的法则之力。”许峰擦了把冷汗，心中暗道；

    前世许峰就经历过使用机械族的枪械，去杀机械族，结果反而被对方获得了枪械的操控权，自己无法使用的情况。

    吃过苦头之后，只要遇到机械族，绝对是不会拿出和机械有关的半点器械，只用单纯的刀剑等冷兵器去和机械族作战；

    许峰这次急匆匆的出门，竟然一下忘记了这条禁令，而且因为去的是一座机械族的墓地，因此大意之下，进入到电磁领域范围，被对方察觉到五桅帆船的存在，竟然直接出手抢夺，如果不是小Q提醒的及时，恐怕就算五桅帆船被夺了，许峰也反应不过来；

    看了下地图和坐标，距离那只搜索小队发现机械族墓地的地方，只有不到三百多公里了，许峰从空中落了下来，踩着厚厚的积雪，朝着一座广阔的山谷走去；