
“不错，不错，你很好！一个敢于承认懦弱和失败的人，比这个世界上绝大多数的人还要勇敢！”

陈鸿渐一连说了三个好，同时为路明非的坦率鼓了鼓掌，他的确对路明非的表现很满意。

他自然是没有恶意的，只是想看看路明非的抗压能力和个人品行。毕竟个人能力有所欠缺可以通过后天训练弥补，但品行是没法通过后天弥补的。他不想真的像个保姆一样，给路明非一天到晚擦屁股。至于原著里路明非的人设，现在剧情都乱成什么样了，谁知道那本原著的设定还靠不靠谱，还是亲自试探一下为好。

路明非见陈鸿渐如此的笑容，摸了摸后脑勺，小心翼翼地试探道：“那，我还有面试的资格吗？”

陈鸿渐没有回答路明非的问题，而是转头看向了古德里安。

老教授看上去平静，实际上早就心花怒放了。古德里安很看重一个人的品行，成绩都是其次，要不然也不会继续让芬格尔这货在他的学生名单上逗留这么多年，虽然这货品行好像也不怎么样。路明非的诚信，令他十分满意。没有听同学的透题，坦率地承认自己的懦弱，尽管他们的面试要求里并没有这条规定说面试结束的人不能向后面进入的人透题，也没有要求每个面试者都要诚实地回答问题，但没有一个教授会不喜欢一个诚信的学生，尤其这个学生还是个S级学生。

古德里安向陈鸿渐点了点头，陈鸿渐会意，拍了拍路明非的肩膀。

“我想你没有面试资格了。”

路明非愣住了，但还是接受了陈鸿渐这样的回答，就在他要起身离开的时候，陈鸿渐一把将他又按了回去。

“还没说完呢，急什么？”陈鸿渐横了他一眼，“你是没有面试资格了，因为你已经被录取了。都被录取了，还面试个鬼。”

路明非一怔，他感觉自己的大脑有些宕机。

“我......我......我......通过面试了？”

他有些搞不懂了，卡塞尔学院身为霉国的私立贵族学院，难道不应该先让他用英文自我介绍，然后回答问题吗？昨晚他可是通宵背了那些面试常用词句的！

“没错，而且学院会为你提供每年36000美刀的奖学金。可如果你有挂科和挨处分，到手的奖学金会根据情况缩水。”

“哈？36000美刀！”路明非有些吃惊，心说把他称斤卖了也不值这个价啊。

“为什么要给我提供这么高额的奖学金？”

路明非有些狐疑，他忽然觉得这所学院有些怪怪的。

“因为你的天赋值得我们用这样的高额奖学金来招募你，明非，你有自己所不知道的、远超这个世界上大部分人的天赋，就像你面前的陈鸿渐和你曾经的学长楚子航一样，你们都是万万中无一的天才。”

古德里安知道路明非从小寄养在叔叔婶婶家，而且很多年没有和父母见面，这样的孩子最容易缺乏自信，所以他没有对路明非的质疑感到不满。

“比如什么天赋？我自认为自己最强的天赋就是游戏了，你们卡塞尔学院该不会是个电竞学校吧？”路明非将手插在口袋里，默不作声地将手按在叔叔出门前借给他的手机上。

陈鸿渐自然注意到了路明非的小动作，但他没有点破，而是摊了摊手，看向古德里安。

“教授，要不提前告诉他吧，反正校长不会放过他的，他也不可能继续在这个普通人的世界生活。”

古德里安没有搭话，犹豫了片刻，拿出卫星电话给昂热打了个电话。

“喂，校长，我是古德里安。”

“对，我见到了那孩子了，是个很优秀的孩子，尽管有许多的不足，但我相信这都不是什么大问题。”

“是，但他现在有些怀疑我们学院招收他的目的，我能否提前向他透露学院的信息以及关于他血统的事情？”

“明白了，我相信他不会拒绝的，另外那封信？”

“好的，明白了。”

古德里安放下电话，低沉地说道：“明非，你的天赋，就是你的血统，独一无二的S级血统。”

“什么玩意？血统？我不是那种血统论者，也没有种族歧视。”

“你身上流着龙族的血，你是人龙混血，”

路明非有些懵逼，他感觉这有点像动漫里的剧情，什么主角受人欺凌多年，忽然被发现是什么龙族/精灵/魔族/圣天使的血裔，一朝崛起，一声令下，十万大军倾巢而出。

“教授，别逗了，那是动漫和小说，这是二十一世纪了，我们华夏讲究无神论。”

路明非忽然有些想笑，觉得这个教授好中二，还人龙混血，他爸妈都是人，难不成其中一个“头上有犄角”，还是“身后有尾巴”？那他岂不是小龙人？

“算了，教授，我来吧。”

陈鸿渐从西装的内衬口袋中拿出了那柄御神刀·葵纹越前康继，寒芒出鞘，吓得路明非靠着椅背恋人带椅摔倒在地。

“学......学长......就算我和你们信仰不同也不用对异端进行人道毁灭吧！大不了我信还不信吗？”

路明非连滚带爬向着会议厅的门口跑去，但一道残影在一瞬间掠过他的眼前，陈鸿渐的身影刹那间便堵在了路明非的面前。

“不，我觉得你并不相信我们，所以还是让我来给你展现一下人龙混血的特殊吧。”

陈鸿渐露出一抹残忍的笑意。

“御神刀·葵纹越前康继，本来是供奉神明的刀。庆长十一年左右，由当时著名刀工越前康继所制作的肋差，刃长35.3CM。后由于德川家康赐予德川家葵纹之名，因此改名葵纹越前康继。供奉在尾张热田神宫。”

路明非一边后退着，一边听着陈鸿渐对手中那把肋差的介绍，看着刀的两侧分别铸有梅纹和竹纹，似乎跟《战国无双2》里德川家康衣服上的葵纹很像。

噗呲！

就在路明非将注意力放在刀身上的时候，陈鸿渐咧嘴一笑，银白色的刀刃划过路明非的胸膛，爆出了一朵血花。

鲜血染红了路明非身上的西服和地面，路明非感觉到胸口传来的疼痛，摸了摸胸口，看着手上的那抹妖艳的红色。

“啊！杀人了！”

路明非忍不住叫了出来，好在会议厅的隔音效果是顶级的，哪怕里面喊得再大声也传不出去。

陈鸿渐一把捂住路明非的嘴，手中浮现出一抹碧绿色的光芒，轻轻按在路明非的胸口，绿色的光芒覆盖着伤口上，刚刚还在飙血的伤口仅仅在刹那间便愈合了。

路明非怔怔地看着陈鸿渐手中的碧绿色光芒，抚摸着自己的胸口，如果不是西装上的刀口和血迹，他恐怕会以为刚刚的一切都是幻觉，其实什么都没有发生过。

“这....”路明非被惊得说不出话来了。

“如你所见，这是一种超能力，但凡是能觉醒血统的混血种，都会拥有一种超能力，而我们称之为言灵。我的言灵名为造化，目前拥有三种能力，第一种就是快速治愈，只要没死，我就能治愈你，断肢也可以接上，没有人和后遗症，但是疾病我没办法处理。”

路明非捂住额头，沉寂了一会儿。今天他的心情经过多次的大起大落，说实话已经有些麻木了。

“也就是说，我也有这样一种超能力，只是我的血统没有觉醒，是吗？”

“没错。”古德里安从公文包里取出一份文件，递给路明非，“这里是卡塞尔学院的一些信息，你可以先看看。”

路明非翻看着文件，看到最前面写着的卡塞尔学院的教学目的，不由放声尖叫。

“卧槽，屠龙！！！”路明非瞪大了眼睛看向古德里安，“数祖忘典？按理说那不是混血种的祖先吗？”

古德里安摇了摇头：“事实上，我们只是龙族发泄欲·望后的产物，哪怕是直系子女，在龙族的眼中，我们也不过是杂种和奴隶，没有半点人权，因此后来混血种推翻了龙族的统治。具体的，如果你感兴趣，我建议你选修校长的《龙族家族谱系》课，这样你可以更加详细地了解人龙历史。”

路明非没有说话，默不作声地看完了这份文件，内心掀起了惊涛骇浪。

“哦对了！”古德里安拍了拍自己的脑袋，从西装内衬里取出一封信“差点忘记给你了，这是你父母托校长带给你的信。你的父母也曾是卡塞尔学院的优秀学生，而且与你的评级一样，都是S级，来之前我听校长说他们现在在全世界各地探索龙族遗迹。”

路明非看着这白色的信封，没有邮票和邮戳，背面风口躺着红色的火漆，上面写着几个娟秀的小字：“昂热校长转路明非收”。

路明非深吸了一口气，撕开火漆的手有些颤抖，但看得出他很爱惜这封信，连信封也小心翼翼地呵护着，深怕有一丝一毫的破损。

信封里有一封信，还有一张照片。

那是一个盛夏时节的一个花园，一男一女携手在花园中里散步，男的穿了一件宽松的白色衬衣和一条洒腿裤，脚下一双木板拖鞋，女的一件纯白的居家棉裙。

路明非默不作声地伸出手指，轻轻的触摸着照片上这一男一女的脸，这是和他血脉相连的父母，哪怕他们将他独自扔在叔叔婶婶才这么多年，刻印在血脉中的记忆和联系是忘却不掉的。

可照片里的父母含情脉脉地看着彼此的脸，带着融融的笑意，显然是很享受他们的二人世界，完全没有想起他这个被孤零零扔在别人家的孩子。

“都上岁数的人了，还玩这么浪漫，他们这是在哪？”路明非声音低沉沙哑，话语里有些埋怨，又有些倔强，似乎是不想让人看出他对父母的关心。

古德里安摇了摇头，面含歉意道：“很抱歉以我的权限并不知道更多的信息，但英灵殿内并没有他们的照片，这就说明他们肯定都还好好地活着。”

路明非有些不舍地放下照片，浏览起一旁的信。

“明非：

抱歉这么多年除了定期汇入你银行账户的生活费以外没有给你带来任何有关我们的信息，作为母亲，我觉得很惭愧，你的父亲也觉得愧对他的儿子。你是我怀胎十月生下的孩子，离开你的每一天我都在想象着你长大的样子。如果可以，我真的很想每年在你生日的时候都可以和你父亲抛下一切来到你的身边，为你唱着生日歌，庆祝我的小明非又长大一岁，但我们做不到。我们做的事情太危险也太重要了，而且我们已经为之奋斗了十年，剩余的时间也不多了，我们根本不敢离开片刻。我这么说也不是为了替我和你父亲辩解什么，因为我们的确是不称职的父母，这一点毫无疑问，但我知道我的孩子将来会理解我们为什么这么做。

而当你看到这封信的时候，也正面你已经站在了人生的十字路口。作为父母，我们不会强迫你做什么，说句不负责任的话，我们甚至不希望你和卡塞尔学院、和龙族扯上任何关系。因为进入卡塞尔学院对于你来说，就意味着将要面临一次次危险，在尸山血海里翻滚，在绝境中求生，作为母亲我不希望我的孩子过上这样的生活。但我知道自己作为一个不称职的母亲，是没有资格对你要求什么的，所以我会尊重你的任何选择，毕竟那是源自血脉中的力量和宿命，终究是无法躲避的。

如果你决定了要加入卡塞尔学院，那么我希望你和你面前的这位陈鸿渐学长打好关系，他将是全世界混血种的希望，他会传授你一切想学的技巧，帮助你成为远超我和你父亲的人。

如果一切顺利，在你二十二岁那年，也就是你从卡塞尔学院毕业的哪一年，我和你的父亲会来到你的身边，看着我们唯一的儿子穿上学士服，作为家长参加你的毕业典礼。

我们爱你，一直。

妈妈

乔薇尼

PS：你爸爸一直坐在我的身边看着我写这封信，他在烤一只兔子，手上都是油，没法摸笔。虽然他口述了很多话要我替他写给你，但我觉得这些都是没有意义的废话，所以就不赘述了。唯有一句我觉得有必要转述的，‘儿子，你十八岁成年了……如果你非要找一个女朋友，我也不好太多地管你了……但一定要找一个你爱她、她也爱你的姑娘......”

——————————————————————————————————————

PS：嗯，有点水......但这种情节又是避不开的，让路明非入学的剧情大概还有写个两章吧，很水但很重要又不得不写的剧情，写得我自己也有些无奈。

PPS：信的格式不知道你们这边怎么显示的，反正我在码字的时候，作家助手PC端显示的是正常书信的格式，不知道会不会变乱。

（4306字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69881022"  chaptername="第一百六十七章：乔威尼的信">加入书签</a>
</div>
