    至少到目前为止，赢缺的火炮是独步天下的，或许只有西方教廷的新式火炮才能相媲美。

    甚至在关键炸药上，赢缺比西方教廷还要先进一些。

    但是有一点，赢缺阵营的生产力远不如于西方教廷。

    这一点甚至无法弥补，在未来十几年内，都很难弥补。

    因为西方教廷的炼金学更偏重于科技，领先东方世界很长时间，而且它掌控着西方世界，还有世界岛几十个国家，几亿级的人口，拥有百家以上的兵工厂，十几家造船厂。

    至于钢铁产量，更是超过赢缺阵营不知道多少倍。

    而最关键的是人才，西方教廷通过源源不断的培养，已经训练出了多少炼金师，多少出色的工人？

    当然，赢缺一直在努力。

    而且，他也有一个优势，那就是拥有一群最出色，最聪明的人才，正在不断从野草书院走向自己的岗位。

    这就是白骨领那些残缺，但是智商惊人的学子们。虽然数量可能只有一两千人，但已经很惊人了。

    关键时刻，一个天才顶得上几十上百个精英。

    而且经过许多次的扩建，黑金城兵工厂，黑金城冶炼工坊的产生已经扩大了十倍不止。

    打下了东海行省之后，赢缺又收获了一个完整造船厂，三个兵工厂，超过五个冶炼工坊。

    不管任何时候，哪怕打仗的时候，他的领地也没有停止过前进。

    而且红土领大批的田地已经开垦出来了，甚至已经种出了两季粮食了。

    此时的赢缺金银足够，粮食足够，钢铁足够。

    但有两种致命的物资不够。

    第一种，能量晶石，尤其是净化之后的能量晶石。

    不管是能量阵，还是晶石炸弹，紫外线炸弹，又或者是晶魔龙炮，都需要海量的能量晶石。

    本来这一次消灭芈氏，占领芈氏老巢，夺取大量的能量晶石，还有各种宝贵的物资。

    但没有想到，还没有来得及找到这些物资，就面临着鲜血领域的大颠覆，整个领域彻底坍塌。

    天才宁飘离依旧留在芈州，正在到处寻找可能存在的宝贵物资。

    当然，不管是能量晶石，又或者是其他物资，目前紧迫感都不是非常强。

    因为现在的晶魔龙炮还处于全面升级攻坚的阶段，距离大规模量产还有一段距离。、

    但是，第二种关键物资就是致命的了。

    那就是硝石。

    赢缺的火炮独步天下，但是太消耗炮弹了，太消耗各种炸药了。

    没有硝石，就制造不了炸药。之前完全是靠从恶魔城进口，而现在赢缺和恶魔城女王谈判失败了，这一项最大的硝石进口，也已经完全停掉了。

    但幸好硝石的渠道还没有完全断绝。

    四分之三的硝石来自于恶魔城，而另外四分之一，则是来自于宇文家族的贸易。

    没错，就是宇文涟漪的那个宇文家族。

    她的家族领地位于西域，那里也有一个芒硝矿，储量很大。

    但是因为硝矿这东西，之前并不完全属于战略资源，所以宇文家族对这个矿场的开采也没有很大的规模，一直到火炮成为战争的主宰之后，宇文家族拼命加大人力物力对硝石进行开采。

    长期以来，宇文家族和宁氏家族是密不可分的盟友。

    所以，这个巨大硝矿宁氏家族也有一定的股份，而且也派了大量的人力和武力，进行开采和运输。

    过去几年时间内，宇文家族和宁氏家族同时向赢缺，芈王，永昌皇帝三家，同时供应硝矿，生意做得风生水起，赚取了天文数字的财富。

    如今赢缺断绝了恶魔城那边的硝矿进口，所以就需要加大和宇文家族的硝矿贸易。

    之前，赢缺获得大海战的胜利，宇文家族和宁氏家族就曾经派来了家族成员前来拜见女皇，算是临时抱佛脚。

    女皇没有见其他人，但是却见了这两个家族的人，因为毕竟宁道一和宇文涟漪是自己人。

    结果，这两个家族的人反而畏之如鬼，不敢和女皇谈话，唯恐会逼迫他们彻底效忠。

    于是，赢缺和女皇就彻底绝了这方面的心思。

    宇文家族和宁氏家族，就继续骑墙，顺便两边做生意，大发其财，继续观望。

    而这一次，赢缺灭了芈氏家族，仅仅一个月时间就彻底收复了东海行省。

    和其他诸侯贵族一样，宇文家族和宁氏家族彻底被惊住了，变得惶惶不可终日。

    所以，当女皇昭告天下，要将芈氏叛逆全部明正典刑的时候，大夏帝国的诸侯贵族们，纷纷前来观礼，宇文家族和宁氏家族也不例外。

    当芈寰等几百人被斩首的时候，宇文家族和宁氏家族之主，也浑身猛地一阵哆嗦。

    然后，两位家主就来到了镇海城行宫，请求拜见女皇夏旖。

    结果被拒绝了。

    于是，他们又求见了赢缺。

    还是被拒绝了。

    他们去求见了宁道一。

    宇文伐是宁道一的岳父，而宁元一更是宁道一的兄长，三人促膝长谈之后，泪流满面。

    要知道，宁氏家族原本已经彻底没落了，沦为二流家族，是宁道一崛起之后，宁氏家族才重新崛起的，宁道一是整个家族的救星。

    而继承爵位的宁元一，一直都是以老好人著称，家中的一切，都是由泼辣的宇文涟漪做主的。

    眼下的局面，确实太吓人。

    芈王败了，天空书城那边，圣主又在闭关，很多人都听说了，当时在东海行省海域，赢缺斩杀了十几名天空书城官员，甚至将一个天空书城长老分尸了，而且直接炮轰天空书城舰队。

    结果……天空书城没有进行报复打击，而是坐视芈氏被灭亡了。

    一时间，整个大夏帝国的贵族诸侯都惶惶不可终日。

    他们觉得永昌朝廷肯定是完了，赢缺凯旋之后，一定会率军北上，直接灭掉永昌皇帝。

    而这个时候想要投机站队，已经晚了。

    女皇和皇帝陛下，都不愿意见任何人了，包括了宇文伐和宁元一。

    两个家主曲线救国，去求宁道一。

    宁道一大人念情，于是他在镇海城行宫外面，跪了一天一夜，想要为宇文家族和宁氏家族求情。

    结果，女皇没有见他，赢缺没有见他。

    当然……这一切都是在演戏。

    有些人就是这样，你好声好气和他谈反而没用，硬是要扇他们耳光，抽打他们的身体。

    听说赢缺勃然大怒，说宁道一再为宇文家族和宁氏家族求情的话，就不用在踏入他的门了，身上的爵位也别想要了。

    于是，宁道一再一次泣血上奏，愿意交出爵位，只求女皇陛下和摄政王原谅宁氏家族和宇文家族。

    结果，赢缺更加震怒。

    皇帝陛下赐给你的爵位，岂是你用来交易的？你将皇帝陛下的威严置于何地？

    于是，赢缺下令，鞭笞宁道一，整整三十下。

    当着所有人的面，宁道一结结实实挨了三十下鞭子。

    赢缺也很无奈，这都是宁道一自己请求的苦肉计，但是所有人都看到了，宁元一和宇文伐也有些被吓住了，觉得自己家族大事不妙。

    而这个时候，正在疗伤，奄奄一息的宇文涟漪来了，也跪在镇海城行宫之外。

    又跪了一天一夜，当众呕血。

    所有人都被感动了，不知道有多少诸侯贵族妒忌不已。

    我们怎么没有这样的人在关键时刻能够站出来，维护家族利益啊。

    于是，赢缺终于给了宁道一和宇文涟漪夫妻一个面子，接见了宁元一和宇文伐。

    当日，宁元一和宇文伐见到赢缺之后，便是磕头请罪。

    说之前都是他们一时糊涂，误听了家族奸臣的谗言，所以才选择了中立，现在已经迷途知返了，请求赢缺和女皇陛下的原谅。

    恶魔城女王和赢缺谈判破裂，并且断供了硝石。但这件事情是绝对保密的，外面无人知晓，那边也没有大肆宣扬。

    所以宇文伐和宁元一不知道现在赢缺硝石紧缺，他们反而觉得芈王已经被灭了，那自己最大的客户就没有了，起码有一半硝石卖不出去了。

    顿时，赢缺冷笑讽刺，说你们只怕不是来请求原谅的，而是芈王死了，你们的大量硝石卖不出去了，所以想要在我这里发财吧？

    宇文伐和宁元一更是高呼不敢。

    接下来，赢缺一边打压，一边亲近，仿佛恩赐一般，答应宇文伐和宁元一，芈王死了之后，芈氏的那一份硝石份额，赢缺愿意采购。

    顿时间，宇文伐和宁元一感恩涕零，不断磕头。

    “女皇英明，摄政王英明。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “摄政王千岁，千岁，千岁。”

    然后，双方签订了契约，以原来八成的价格，采购宇文家族的硝石。

    签完契约之后，赢缺冷笑道：“至于永昌皇帝那边，你们继续做贸易的，只不过他们那边，只怕买不了你们多少硝石了。”

    顿时，宇文伐跪地立誓：“臣发誓，绝对不卖半斤硝石给永昌伪皇帝。”

    因为在很多人看来，天空书城都坐视芈王的灭亡了，更加不会救永昌皇帝了，而且圣主正在闭关，准备迎战西方教廷的全面入侵，所以大概率会和女皇陛下妥协的。

    至于永昌皇帝的江东和江南两个行省，赢缺军团轻而易举就可以北伐灭之。

    都到这个时候了，如果还不站队的话，完全是找死啊。

    所以，宇文伐和宁元一不断立誓，并且签订了另外一份契约。

    从今以后，宇文家族和宁氏家族，绝对不会将硝石卖给永昌皇帝，而且也绝对不会承认永昌皇帝。

    而且作为诚意，宇文家族和宁氏家族仅仅两天之后，就送来了第一笔交易的硝石，并且说这是献给女皇陛下的，绝对不收钱。

    但赢缺不会占这个便宜，直接豪爽地付钱。

    而且，直接给了宇文家族和宁氏家族大量的定金，整整十万两黄金，彻底包揽接下来三年的硝矿产能。

    于是，宇文伐和宁元一感恩涕零地离去。

    这一趟真是大获成功，不但得到了女皇和赢缺的原谅，让两个家族成功上岸，而且还赚取了大量的金银。

    可见朝中有人的妙处啊。

    其他诸侯贵族想要上船都没有路子，唯独宇文家族和宁氏家族成功上船了。

    赢缺和女皇能够灭掉芈王，那灭掉永昌皇帝真的不费吹灰之力。

    天空书城和女皇的和谈，已成定局，这是天下许多诸侯贵族的观点。

    所以，前来跪求赢缺，跪求女皇陛下的诸侯贵族们，越来越多。

    甚至之前南方三省的五大贵族也不例外，派人跪在赢缺的门外嚎啕大哭，说之前他们本就是赢氏家族的臣子，只不过迫于芈尤的淫威而已，请赢缺念在几百年的交情上，宽恕他们，原谅他们。

    于是，跪在赢缺门外的诸侯贵族，真是越来越多，越来越多。

    所有人都觉得永昌皇帝的这艘船，大概是要沉了。

    最后，镇海城行宫之外，时时刻刻都有几百人跪着，场面也真是壮观啊。

    每当这个时候，宇文伐和宁元一都充满了优越感和庆幸。

    幸亏他们来的及时，幸亏他们有人在赢缺身边，否则现在跪地无门的人就要加上他们两人了。

    之后天空书城传出消息，圣主依旧闭关，一年不出关，册封圣后为亚圣。

    结果，天下诸侯贵族的恐慌情绪非但没有缓解，反而更加严重。

    靠，靠，靠！

    圣主在这个时候闭关是什么意思？这是在躲避失败责任啊。

    结果把圣后推了出来，让她全权代理圣主，这就是要和女皇陛下全面和谈啊。

    大家看的还不清楚吗？

    女皇陛下是女人，这位亚圣也是女人。

    天空书城这是在用另外一种方式表达对女皇身份的认同啊。

    女人和女人之间，才好谈啊。

    所以，天空书城这是一定要抛弃永昌皇帝了。

    所有人都等待着圣后帝凝来到镇海城和女皇和谈。

    所以，天下诸侯贵族来请求女皇和赢缺的原谅，形成了践踏效应。

    不仅仅诸侯贵族们来了，还有许多封疆大吏也来了。

    甚至江都皇宫那边的朝会，有一半官员都已经缺席了，完全是要凉了的架势，让永昌皇帝直直冷笑。

    每天跪在镇海城行宫外面的贵族官员们，越来越多。

    赢缺麾下的每一个大臣，都有人上门贿赂求情，每一个人都成为了香饽饽。

    尤其是赢缺的岳父卮高，天水行省总督徐恩增，天南行省总督曾文岛更是宾客如云，那些侯爵，甚至公爵都去求到他们面前，请他们帮忙在赢缺面前递话求情。

    卮高伯爵，从来都没有那么光荣过，那么显赫过。

    但是，得意归得意，他还是很拎得清的。

    不管是公爵，还是侯爵，求到我的面前来，我都享受着，装逼归装逼，但想要让我为你们求情，那是休想的。

    总之，这段时间内。

    整个大夏帝国的贵族和官员们，潮水一般涌向了镇海城，想要趁着永昌皇帝沉船之前，登上赢缺和女皇陛下的这艘大船。

    然而，这一切在一个消息之后，戛然而止！

    圣后帝凝驾临天启帝国。

    天启帝国宣布皈依天空书城，天启帝国皇帝向圣后帝凝行礼。

    顿时间，整个大夏帝国的贵族和诸侯们彻底的震惊之后，闻到了一股别样的气息。

    圣后，这么强大？这么牛逼吗？

    而且，这……这是什么意思？！

    莫非天空书城不打算和女皇陛下妥协和谈？

    永昌皇帝那边，还有一线生机？

    所以，整个局面暂时被冻住了。

    大夏帝国的无数诸侯、贵族和官员们，依旧没有离开镇海城。

    但是，他们已经不急着求见女皇和赢缺了。

    而是选择了继续观望。

    赢缺站在窗户，看外面的广场上，依旧跪着上千人。

    但是，已经全部换人了。

    之前是这些贵族官员们亲自来跪，或者是世子来跪，而现在则变成庶子，或者旁支成员来跪了，而且之前完全是杜鹃泣血，嚎啕大哭的，拼命磕头请罪，现在则是变成了干嚎了。

    “真是有意思啊，仿佛看一场大戏，但分不出是悲剧，还是喜剧。”女皇陛下笑道。

    赢缺道：“喜剧吧，内核是悲剧。现在已经有些荒诞了，但接下来会更加荒诞的。”

    ………………………………………………

    接下来，天启帝国皇帝带着巨大的使团，前往了天空书城，进行看一场盛大的皈依大典。

    之后，天空书城派遣了一支同样巨大的使团，前往天启帝国访问。

    然后，又一个爆炸性消息传来。

    亚圣帝凝，代表天空书城圣主，亲自为天启帝国皇帝加冕。

    这位皇帝陛下明明已经登基过一遍了，现在又来一次加冕？

    你疯了吗？！

    你可是天下最强大帝国的皇帝之一啊？

    夏旖女皇和天空书城抗争到现在，半天不妥协。

    你作为霸主之一的天启帝国皇帝，竟然这么矮化自己？拔高帝凝的威望和名誉？

    这是为何啊？！

    你是有把柄落在天空书城手中，还是你和天空书城之间有什么不可告人的秘密？

    真是让整个天下都不解啊。

    但，这种矮化，也激怒了天启帝国的很多贵族。

    顿时间，天启帝国的不少贵族、以及部族首领，纷纷上书谏言，甚至有人公开斥责皇帝，此等行径完全是玷污了天启帝国的威严，矮化了天启帝国的国格。

    但是，本应该彻底反对的通天萨满教，此时却完全站在天启皇帝这边，站在天空书城这边，甚至比皇帝还要驯服。

    紧接着……天启帝国爆发了一场烈度惊人，但是有时间短暂的内战。

    面对国内此起彼伏的反对之声，天启帝国皇帝挑出一个强大而且最跋扈的部族，宣布此部族为叛逆，然后下令军队讨伐。

    仅仅只派了六千玄骑兵，短短不到半个月！

    这个强大而又跋扈的部族被彻底消灭，十几万人被杀得干干净净，包括两万将士以及十余万部众。

    所有人头堆在天启帝国皇宫前面，形成巨大的京观，震慑天启帝国境内所有的部族。

    然后，整个天启帝国所有人，彻底屈服。

    无人再敢跳出来指责皇帝矮化国格，也无人再敢站出来反对诡异天空书城。

    至此，圣后帝凝的威望，再一次提升！

    威震天下！

    而在这个时候，大离王国再一次重生对圣后帝凝的无限敬仰，已经没有什么人在意了。

    比起天启帝国，大离王国实在算不得什么啊。

    ……………………………………………………

    十一月二十五！

    天启帝国的二十万大军南下，再一次逼近大夏帝国的边境。

    至此，和平了三年的边境，再一次战云密布。

    镇守边境的镇北王厉如镜，如临大敌一般，调兵遣将，全面备战。

    大夏帝国的整个北部，都变得无比紧张起来。

    而且，天启帝国皇帝在万里疆域内下达了大征召令。召唤天启帝国境内所有部族，所有骑士，所有火炮军团准备开赴天都，进行集结，准备开战。

    一时间，大夏帝国的北境乌云压顶。

    圣后帝凝，真是翻手为云，覆手为雨。

    整个东方世界，所有人都仰望着她。

    等待她的下一步棋。

    等待她的意志。

    接下来，这位圣后至尊和赢缺到底是和谈？还是对抗到底？

    而且，这个时候赢缺门外的广场上，跪着请求的贵族和官员们，已经越来越少了。

    因为现在看来圣后帝凝的气势无双，强大绝伦，直接压制了天启帝国皇帝。

    女皇夏旖就算再了不起，也是比不过天启帝国皇帝的。

    尽管大夏帝国代表着东方文明，天启帝国代表着野蛮。但纯粹武力上，天启帝国要更加霸道厉害。

    这位天启帝国皇帝，登基已经十几年了，正是如日中天，地位和威权是高于夏旖女皇的。

    那位霸主皇帝都臣服于圣后帝凝，那女皇和赢缺算老几啊？

    如果圣后帝凝的意志是压制女皇和赢缺，那大家跪着向赢缺和女皇请罪，岂不是显得非常可笑？

    先散了吧，再观望。

    这位圣后至尊是会继续保持超脱，还是直接动用强大武力对赢缺进行镇压。

    早知道天空书城如此，真的不该来镇海城请罪的。

    痛悔不已啊。

    ………………………………………………

    十一月二十九。

    天空书城圣后帝凝昭告天下。

    她即将代表天空书城，代表圣主，代表东方世界三个帝国和九个王国的意志和利益，前往大夏帝国调停。

    请永昌皇帝，请夏旖女皇和赢缺亲王，做好迎接准备。

    铺垫了那么久。

    动用几个月时间，调动了几十万军队，屠杀了十几万人。

    这位神秘圣后帝凝，终于要降临了。

    终于要和赢缺会面了。

    ………………………………………………

    注：又熬夜通宵了，轻轻扇自己一个耳光。另外拜求大家的月票，谢谢诸位大人，诸位恩公。

