
　　“我给你两个选择，第一，给叶云舒磕头道歉，同意叶家的合作，第二，我现在就杀了你，你自己选吧。”

　　原本还心怀忌惮的周建达，听到这里才明白过来，哦，原来是叶家找来的人啊。

　　周建达自顾自的整理了一下散乱的衣衫，从地上爬了起来，抽出一张纸巾擦了擦自己的额头。

　　“我如果不答应呢，你能怎么样，想杀我？我周建达在银州也是有名有号的，你以为你杀了我，你会安然无恙吗？”

　　周建达怎么说也是银州上层的人物，手握市值百亿的集团，一个会点功夫的小子，又怎么吓的住他。

　　萧阳坐在沙发上，冷冷的看着他。

　　“不错，你的确不配我亲自动手，这样吧，咱们换个条件，一，你给叶云舒磕头道歉，同意叶家的合作，二，我现在让你周氏集团破产清算，我只给你一分钟的考虑时间。”

　　“哈哈哈，你是在开玩笑吗，就凭你？”

　　周建达不屑的大笑了起来，笑的眼泪都飚出来了。

　　“你小子是不是在做梦啊，你真以为这个世界是只靠拳头说话的吗，我一个市值百亿的公司，能说破产就破产？反倒是你，惹怒了老子，老子一定不会放过你的！”

　　萧阳面无表情的看着周建达，似乎在看一个十足的傻逼一样，随即掏出了电话。天籁小说网

　　“一分钟后，如果我没有给你打电话，我不管你用什么办法，让银州周氏集团破产，就这样。”

　　龙王殿炽天使赫耳墨斯，掌管龙王殿所有的商业贸易，每年经他手流动的资产就高达万亿，让一个银州小企业破产，实在是再简单不过的事情了。

　　“哼，我看你能装到什么时候。”周建达怨毒的看着萧阳，一屁股坐在了老板椅上，在他眼中，这个穿着邋遢的青年，不过是一个跳梁小丑。

　　一分钟之内能够让周氏集团破产，根本就是痴人说梦。

　　“臭小子，我虽然不知道你是什么人，但是我也给你两个选择，一，给我下跪道歉，马上给我滚出去，二，我现在就找人弄死你，让你神不知鬼不觉的从这个世界上消失！”

　　周建达目露凶芒，“我只给你三十秒时间！”

　　“三十。”萧阳倒计时的声音响了起来。

　　周建达冷哼了一声，时间继续流淌，不一会，“二十秒！臭小子，你只有二十秒的时间了，在装模作样，你连活命的机会都没有了。”

　　周建达坐在老板椅上，抽出一直雪茄，点燃后美美的吸了一口，随即看了看手表。

　　“还有十秒钟。”

　　萧阳神色淡然，根本就没有搭理对方的嘲讽。

　　“五秒！”周建达脸上挂着冷意。

　　萧阳依旧没有说话，甚至看向周建达的眼神，带着几分怜悯。

　　“时间到！小子，你可别怪我，是你自己找死！”周建达凶芒毕露，来到桌子前，就要打电话让保镖上来教训这个不知道天高地厚的混蛋。

　　但就在这时，他的手机响了起来，一看到那一串电话号码的时候，他的脸色一下就变了。

　　来电的便是银州那位首屈一指的大人物，也是周氏集团最大的合作伙伴。

　　可以说，周氏集团一多半的收益，都要靠这位来提供。

　　难道说那位合作的人要来了？

　　他刚按下接听键，接听到电话里传来了一声愤怒的咆哮：“姓周的，你到底怎么得罪了那位大人物，都是你惹出来的乱子，别他妈连累我，我们以后的合作终止了了！”

　　嘟嘟嘟

　　电话挂断了，周建达一时之间有些懵逼，什么意思，那位大人物人不是还没来吗，自己什么时候得罪了他。

　　正在琢磨的时候，办公室的座机又响了起来，周建达心中有一股不祥的预感，赶忙接了起来。

　　“周总，不好了，公司的股票大幅度缩水，有人在大肆收购散户手上的股票，股权占比已经快超过您的持股了！”

　　周建达的冷汗瞬间就冒了出来，可是还没等他回答，办公室的门就被秘书一把推开了。

　　那个秘书一脸慌张的说道：“周总，出大事了，跟咱们合作的三家公司突然拒绝和咱们合作了，单方面撕毁合约，说不会跟一个即将破产的公司合作！”

　　不一会，技术部部长匆忙的撞门而入，急忙忙的说道：

　　“老板，不好了，咱们的网站遭到黑客攻击，全部上架上品都被标成了一毛钱，遭受大量用户疯抢，我们技术部无法关闭后台，保守估计这一次的损失超过七个亿！”

　　什么

　　周建达一个踉跄，倒在了地上，全身冷汗涔涔，后背一股股凉风，脊背生寒。

　　“你，就是你，一切都是你干的对不对？”周建达指挥着在沙发上优哉游哉的萧阳，惊恐不已的说道。

　　“我说了给你一分钟时间考虑，也给了你两个选择，这是你自找的。”

　　周建达做梦都想不到，眼前这个青年，竟然会有这么大的能量，到现在他才明白，昨晚那个电话所说的大人物，就是眼前这个青年！

　　此时的周建达，已经快崩溃了，原来眼前的这个青年，根本就不是自己能抗衡的，如果自己再不服软，那么他的周氏就会灰飞烟灭。

　　能在短短一分钟时间内做出这些事情，那他的能量，远超自己的想象。

　　当他再次看向最萧阳的时候，觉得那人畜无害的笑容，根本就是来自地狱，他就是一个恶魔，一个能轻松毁灭自己的恶魔！

　　一个个电话接二连三的响起来，他已经不需要接了，不用问都知道是什么事。

　　他踉跄着来到萧阳跟前，噗通一声跪倒在地，不断的磕头。

　　“求求你放过我吧，让我做什么我都同意，请您高抬贵手！！”

　　萧阳伸了个懒腰，拎起他的头发，用一只手拍打着周建达的脸蛋。

　　对于这种极致的羞辱，周建达却连个屁都不敢放。

　　“早这么识相，也不会有这些事。”

　　然后萧阳在周建达期盼的目光之中打了个电话，可以停止攻击。

　　一分钟后，技术部就跑过来汇报，说网站恢复了正常，但是短短几分钟，也让公司损失了超过几个亿。

　　收购散户股票的神秘财团也不再下手了，但是估价却下降了两倍还多，周氏集团在这么短的时间内，蒸发了七个亿的市值。

　　在加上其他合作伙伴终止合作的损失，七七八八加起来一共就有二十个亿之多！

　　周建达的后背都让冷汗打湿了，他惊恐的看着这个青年，这可是一个天大的人物啊。

　　一句话便能让市值百亿亿的公司彻底倒闭，他到底是什么来头？

　　小小一个叶家，怎么可能找来这么一个帮手呢？

　　那个叶云舒，到底和他是什么关系？

　　“姓周的，这件事还没完，明天我要你亲自去找叶云舒，下跪认错，还要跟叶家建立独家合作，如果你再敢有什么心思的话，我不介意让你和整个周氏从整个世界上彻底消失。”

　　周建达浑身一凛，连忙说道：“是，是，我一定照办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第5章 十足嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 