    

    75楼，员工电梯处。

    电梯门缓缓打开，园子缓步从电梯中走了出来。

    身后的电梯门缓缓合拢，园子看着不远处的宴会厅入口，一时间竟有一种恍若隔世之感。

    从她看到那两个戴着防毒面具的男人到回到75楼一共还不到十分钟，但她经历的事情可以说对她的内心造成了巨大的冲击。

    尤其是那个黑袍人将自己抱起来跑回A栋廊道的那段时间，那不断响起的枪声似乎依旧在她的耳畔缭绕。

    “他们……究竟是什么人？”园子不心中喃喃。

    就在这时，她的眼前骤然一暗。

    园子一愣。

    下一刻，宴会厅之中同样传来了一阵骚动。

    “怎么回事？”

    “怎么忽然黑灯了？”

    “是停电了吗？”

    园子听着这些惊呼，也渐渐明白了状况。

    看起来是供电系统出现了什么问题。

    “算了，还是先回到宴会厅吧，这么站在这里总感觉不太安全……”

    园子这么想着，便循着刚才的记忆向着宴会厅走去。

    …………

    羽宫明和梦语最后在74楼的那个房间会合了。

    在一片漆黑中，，二人一边换衣服，一边交换着分开后的情报。

    “所以，最后那个黑樱花的杀手还是落到了警方手中吗？”梦语确认道。

    “嗯，那个家伙最后似乎想要诱导我过去，我怕他还藏着什么手段，就在远处观望。”

    “后来警方来了，我也就放弃了单独和他对话的想法，将他交给警方，不过我之后会通知白马总监，让警方对这个杀手引起足够的重视。”羽宫明回道。

    “嗯，不过最后还是让琴酒他们跑了啊……”梦语似乎有些可惜。

    “没办法，单凭我们两个，想要留下琴酒难度不小，而且还有园子需要保护，琴酒撤退的也足够果断，我们做到这个程度已经很不错了。”羽宫明倒是没有多气馁。

    “这倒也是。”梦语轻轻点头。

    沉默了一阵，梦语忽然道：“这样真的没问题吗？”

    “没问题，我们趁着环境昏暗回到会场的话，其他宾客在停电的骚乱后，不会注意到我们，园子那边我们也好解释。”羽宫明笑道。

    “嗯，那到时候就由你来解释吧，电力系统随时会被恢复，我们赶快回去。”梦语道。

    “嗯，不过还是要把这些东西藏好，毕竟之后还是要回收的。”羽宫明提醒道。

    二人说话间，已经换好衣服。

    梦语将衣服交给羽宫明，羽宫明则将所有东西全部放入那个大包内。

    再将那个大包藏入一堆杂物箱下面后，羽宫明和梦语离开了房间，返回了宴会厅。

    …………

    园子打开了自己手机的手电，四处搜寻着小兰几人的身影。

    她喊着小兰和梦语的名字，但周围一直没有得到回应。

    她又尝试喊了一声毛利大叔和羽宫明，依旧没有得到回应。

    就在她心中有些担忧的时候，耳边传来了熟悉的女声：

    “园子！”

    小兰一转手电光，便看到了小兰和毛利大叔在向自己招手，旁边还跟着毛利大叔和柯南。

    “小兰！”园子顿时兴奋地跑了过来，狠狠抱住了自己的好闺蜜。

    小兰则是有些疑惑：“诶？园子，你这是怎么了？”

    “没……没什么……”园子犹豫了一会，最终还是没有把刚才的事情说出来。

    这里终究人多眼杂，园子就算要说，也是要在一个更私密的环境里。

    园子稍稍控制了一下情绪，放开了小兰，随后疑惑道：“诶？羽宫学长和梦语么？”

    “他们因为刚才楼下传来的震动声，所以去查看情况了。”小兰解释道。

    “是这样啊……诶？对了，小兰你是一直待在宴会厅吗？”园子问道。

    “没有啊，和你打完电话后，因为爸爸吃东西噎住了，我帮爸爸顺了一下气，说教了一下他，之后就去找你了。”

    “不过我们来到贵宾电梯的时候，贵宾电梯显示停在1楼，我们就这么一直等了一会，电梯才上到75楼。”

    “我们刚想进去，会场就已经停电了，电梯也用不了，羽宫学长和梦语决定从安全楼梯下去，我和柯南就先回到会场等着了。”

    “呼！幸好你们没有下来啊……”园子闻言顿时松了口气，接着忽然脸色微变：

    “等等？羽宫学长和梦语他们从安全楼梯下去了？”

    “是啊！”小兰点点头，故意露出了一脸迷茫之色。

    园子顿时一脸着急：“你快打电话给他们，不要去60楼，那里可能有危险啊！”

    “危险？”小兰愣了一下，随后立刻掏出电话准备拨号。

    她也不担心会影响到羽宫明和梦语，以羽宫明的谨慎细心，两人行动一定会把手机放在他处。

    有人接听就表示行动结束二人安全，打不通的话，手机震动也不会影响到梦语他们。

    片刻后，电话接通。

    “喂！梦语……哦，嗯……嗯，对，园子已经回来了，没有受伤，嗯，好。”

    小兰挂断电话，悄悄松了口气，笑道：“羽宫学长他们没有到60楼，现在马上回来了。”

    “呼！那就好。”园子脸色稍缓。

    片刻后，羽宫明拉着梦语走了过来：“我们回来了！”

    “啊！羽宫学长？梦语？你们没事吧？”园子立刻关心道。

    羽宫明微微摇头：“没事，我们从安全楼梯才下到70楼，就看到联络桥那里出现了警察，而且联络桥也似乎被什么东西弄断了，恐怕刚才的震动声就是联络桥断裂所产生的。”

    “我们本来打算继续下去看看情况，但接到了小兰的电话，所以就先回来了。”

    “嗯！总之你们没事就好！”园子轻轻呼了口气道。

    羽宫明皱了皱眉：“园子你这个反应有点奇怪啊……发生什么了？”

    “这个……”园子顿时陷入了一阵纠结中。

    “园子说让羽宫学长你们不要去60楼……”小兰状似无意地说道。

    “嗯？园子难道你知道60楼发生了什么？”羽宫明和梦语几乎同时看向园子，就连一旁的柯南和毛利大叔都投来探寻的目光。

    园子被众人盯着，顿时感到一阵压力山大。

    不过几秒，她便顶不住压力，叹了口气：“好吧好吧，我确实知道一些事情……”        

