    山路曲折，又是夜里，纵马狂奔就是找死。

    就算心里着急，金锋他们也只能按捺住性子，控制着战马慢慢小跑。

    这天正好是月中，月亮很大，把山路照得明晃晃的，不用火把就能看到在前边探路的猴子。

    如果是平时，和美人共乘一骑，肯定别有一番情趣，可惜此时不管是金锋还是唐冬冬，都在担心唐小北，没心思想乱七八糟的。

    但是马鞍是为乘坐一个人设计的，两个人必须紧紧贴在一起才能坐得下，夏天衣服又薄，金锋那个难受就别提了。

    他很想控制，可正是生龙活虎的年纪，他也控制不了啊。

    唐冬冬自然也察觉到了金锋的异样，起初还不知道怎么回事，可是想起关晓柔跟她说过的闺房小知识，很快就明白了。

    小脸一下子红了。

    好在她坐在金锋前边，又是夜里，没人看得见。

    下意识的往前挪了挪身子。

    然而马鞍就那么大，她能挪到哪里去？

    反而因为动来动去，让金锋更难捱了。

    好不容易撑到队伍暂时休整，等到再上路的时候，金锋选择了让唐冬冬坐在后边。

    坐在前面，唐冬冬可以抓着马鞍上的铁环，坐到后边就不行了。

    犹豫了一下，只好伸手搂住金锋的腰。

    金锋不由苦笑，虽然后背的触感更加明显，反应也比之前强烈，至少不会被唐冬冬察觉到异样了。

    “看来得尽快修索道了。”

    在黑风岭修整的时候，金锋心里不由感叹。

    如果有索道，就能节省大半路程，从郡城快马赶路，大半上午就能赶回西河湾。

    不像现在，整整跑了一夜，直到天色大亮，金锋等人才赶到郡城。

    此时城门依旧处于封锁状态，但是大刘和肖都尉早就等在城楼上，见到金锋，肖都尉马上让府兵打开城门。

    大刘一见到金锋，就低着头认错：“先生，对不住，是我没用，没有保护好小北姑娘，让她……”

    站在一旁的阿兰也低着头。

    “现在说这些还有什么用？”

    金锋打断大刘，冷声问道：“怎么样，有小北的消息了吗？”

    “还没有。”大刘摇了摇头。

    “慕岚，”金锋扭头看向庆慕岚。

    庆慕岚微微点头，给阿梅使了个眼色。

    阿梅会意，骑马离开。

    当初让庆慕岚帮忙查周师爷老底的时候，金锋就知道她哥在郡城安排了不少眼线。

    如果是平时，金锋是不会麻烦庆慕岚动用她哥关系的，但是这次关系到唐小北的安危，金锋顾不上那么许多了。

    路上修整的时候，金锋就找庆慕岚商量，如果他们到了，还没找到唐小北，就让庆慕岚帮忙。

    阿梅的动作很快，金锋带着队伍刚到客栈，还没听大刘和阿兰说完事情经过呢，阿梅就回来了。

    眼线关系到庆家机密，金锋把大刘等人都赶出去之后，才看向阿梅。

    “怎么样？”

    “先生猜得不错，我问过周家的眼线，人不是周家绑的。”

    阿梅说道：“但是周家夫人对于小北姑娘殴打周得悟怀恨在心，制定了绑架计划，而且已经安排好了人，只是没有找到机会，暂时没有动手。”

    “周得悟喝点猫尿，公开辱骂先生和小北，小北打他是活该，要是我，当时就宰了他！”

    庆慕岚冷声说道：“周家竟然还敢想着报复，真是活腻了！”

    “周家的事，回头再说，现在当务之急是先找到小北要紧。”

    金锋问道：“消息可靠吗，会不会周家绑了小北，而眼线不知道？”

    “不会，”阿梅摇了摇头，自信说道：“我总共见了三个周家眼线，他们分别处于不同职位，周家如果绑了小北姑娘，就算做得再隐秘，他们也不可能一点都察觉不到。”

    “你哥竟然在周家安排这么多眼线？”

    金锋诧异的看了一眼庆慕岚，为庆家的情报网络惊叹。

    一个周家就至少三个，那在整个西川路，庆慕岚的大哥到底安排了多少眼线？

    自己身边有没有？

    金锋不由觉得有些后背发凉。

    “周长林曾经通过周师爷，控制了金川县令，我哥自然要重点关注他。”

    庆慕岚说道：“其他家族就没必要了，毕竟培养一个合格的暗线也非常难。”

    好像看出了金锋的心思，庆慕岚接着说道：“先生你不用担心，我哥不会在你身边安插眼线，因为我和庆怀哥哥就是最好的眼线。”

    “我谢谢你哦。”

    听到庆慕岚这么说，金锋心里总算踏实一点。

    知道现在不是纠结这件事的时候，看着阿梅继续问道：“那你打听到其他线索了吗？”

    “没有，对方的手脚很干净，从周家出来，我顺路又见了其他几个眼线，他们混迹三教九流，却都不知道是谁绑走了小北姑娘。”阿梅答道。

    “这就有些麻烦了。”

    金锋托起下巴，露出思索之色。

    他召集老兵来郡城，是为了应对可能爆发的冲突。

    毕竟很多有钱的豪绅，家里都养了不少家奴，周家也不例外。

    一旦周家狗急跳墙，老兵就是金锋压制周家的底气。

    但是广元可比金川县府大多了，老兵们大多都是第一次来，让他们找人肯定是行不通的，连路都不认识，别唐小北没找到，再把自己弄丢了。

    没有线索，他就算把整个西河湾的人都拉到广元也没用。

    就和重拳打在空气中一样，一点伤不到敌人，反而有可能扯伤自己。

    “先生，我让阿梅去通知广元所有的暗线，让他们都去找小北。”

    庆慕岚看到金锋一副愁眉不展的样子，建议道。

    “光是这样还不够。”金锋摇了摇头：“还要发动群众的力量！”

    “发动群众的力量？”庆慕岚疑惑问道：“什么意思？”

    “阿梅，让人去写告示，悬赏征集小北和蒙面人的线索，如果谁提供的线索帮咱们找到了小北，酬银三百两。如果安全的把小北送回来，酬银一千两！”

    金锋起身说道。

    人过留影，雁过留声，人是群居动物，对方就算手脚再干净，只要存在过，必然会留下痕迹。

    庆家的暗线再多能有多少人？

    群众的力量才是无穷无尽的！

