 谢闵西问吴楠：“班长是不是嘴巴欠抽？”

江季摇头，“要介绍的人是我妹，不过，你们的祝福我都收下。”

班长一副我们都懂的朝江季眨眨眼，“老师，所有的女朋友都是从妹妹开始的，我们也想每天哥哥，哥哥～的叫你。”

谢闵西身后又问吴楠：“你之前当过班长的妹妹？”

吴楠：“等班会结束，我去替你抽他的大嘴巴子。”

吴楠的对象就是班长，那个在前边还不知自己一会儿要面对什么，却在兴冲冲接江季话的男孩子。

江季拿着话筒叹了口气，他伸开胳膊，五指并拢指尖指向江研，“大家扭回头，看西子旁边的陌生面孔。”

众人齐齐的扭头，看到江研。

她紧张的手捏着谢闵西，被众人观看的感觉让她无所适从。

谢闵西安慰她，“没事，对他们微笑就会好很多。”

江研听了她的话，脸上露出大方的微笑。

“唉，江老师我们班什么时候又多了一个美女啊？”

江季问：“敢追么？”

“敢，不知道妹子有没有女朋友。”

江季介绍：“这是我妹，一个爸妈的妹妹，你们谁追？”

谢闵西笑颜，她侧耳对江研说：“你大学还有三年时光估计会单身好久。”

江研心中升起一股发酵的酸，是江季对她在乎，使得她感动。

下一秒，“不过我还是鼓励你们的啊，只要不打我家西子主意就好。”

全班：“……”谁敢打谢闵西的注意？

想挂科？

想延迟毕业？

不想要毕业证了？

还是说人生过得太顺利想来点磨难？

谢闵西低头，她到最后还是成为了众人八卦的对象。

江季的目的得逞，狡猾的如同一只狐狸，朝着谢闵西露出胜利的笑容：看，你还是太嫩了。

江季：“我们班今年新加入了两名同学，一会儿让她俩上台自我介绍，你们鼓掌就行了。”

本来应该是他介绍的，但是，江季想到翟同学，对自己有意思的那个女生，他要是介绍了，西子会不会吃醋  啊？

作为男朋友第一步，就是要给女友足够的安全感。

“好了，你们上来吧。”

他把话筒交给助理，“你主持，我没事儿了。”

助理刚才滔滔不绝，说了那么多，这歇的还没有五分钟又要上台？

在商桥他也就是一个行政的。

拿人家的钱，就得替江季办事，助理接过话筒，为自己的命运叹息一声上台，“你们江老师的话讲完了，都这么大的人了，自己能分清楚轻重就好，接下来，我们让研研小姐和翟同学上台做自我介绍。”

江研离前边比较近，她先下去，江季迎面去自己的位置，他对江研说：“别紧张。”

江研重重的点头。

大尾巴狼把妹妹支走，然后不等谢闵西反应时间，直接坐在刚才江研的位置上，“还是这个位置舒服呀，旁边真香。”

谢闵西：“江季哥哥你去后边，不许坐研研的位置。”

“我来的时候这里没人，我坐上了就是我的。”

“你不讲理。”

江季：“我什么时候讲道理了？”

“吴楠换位置。”

吴楠：“我才不，不过江老师你刚才准备说什么啊？”

谢闵西咬牙警告：“吴楠！”

她还敢问，江季刚才差点当众向自己表白。

江研在自我介绍，眼睛一直不看江季和谢闵西这里，眼不见为净，但是翟同学却一直看向这里。

江研的介绍很简短，这么多人本来也没想全部都认识。

轮到了翟同学，江研对她留意了许多。

翟同学一番招呼，继而说：“我和闵西高中的时候是同学，一起考入A大是缘分，我之前的专业并非我喜欢，刚好在这里遇到朋友，所以就转过来了。”

吴楠贼兮兮的问：“闵西，我记得你不喜欢她啊，这咋还狗皮膏药就黏在你身上了？”

谢闵西：“哪儿是粘我啊，粘的是我旁边的人。”

她又打掉后背占便宜的手，“江季哥哥，你不许摸我后背。”

“我胳膊酸，伸开在你的后座休息一会儿，不让？”

谢闵西翻白眼，“真不知道，为什么会有人来做我的情敌。”

吴楠是个有惊天大消息就会分享的人，她立刻告诉柳薇，接着告诉语儿，再接着最里边的俩室友。

柳薇问吴楠：“她喜欢的是江老师？

那江老师会不会很生气。”

吴楠传话问谢闵西：“江老师会不会很介意？

柳薇让问的。”

谢闵西面朝江季问：“翟同学喜欢你，你会不会很介意？”

江季抓起小姑娘的手，揉揉她的手骨“她喜欢的是我，这证明了我的魅力所在，我有什么好介意的，难道不应该是你介意么？”

谢闵西点头：“有道理。”

继而，心平气和的听翟同学的自我介绍，她自我介绍用的时间长，说了很多。

江季问；“你准备怎么消灭你的情敌？

必要的时候我愿意出一份力。”

谢闵西；“没关系，我的心海纳百川，一个情敌而已，小喽罗，我不介意。”

江研穿的高跟鞋，站一会儿脚后跟疼，翟同学还在不断的讲话，她已经等的不耐烦。

助理走过去：“小姐你要不坐下来休息一会儿？”

江研抬手，“不必，再忍一会儿，这么久都忍过来了。”

教室的后边，谢闵西已经放弃挣扎，江季的手最后还是搭在了她的肩膀上，捏她的肩头，“这下胳膊不酸了？”

“不酸了。”

他空出来的一只手又要和她的手十指紧握。

小姑娘抓起他的手就啃。

“得寸进尺。”

用痛意来警告江季，别在过分了。

一场自我介绍，不知多久才过去，江研对翟同学点头，打招呼。

江季小声问谢闵西：“咱俩逃走吧？”

谢闵西：“……”这是一个老师说的话？

“江季哥哥，班会还么有结束。”

江季又说：“大学不逃课，不是完整的大学，放心，不扣你分。”

为什么别人谈恋爱，都是女方腻腻歪歪时时刻刻恨不得长在男朋友身上，她谢闵西谈恋爱遇到了一个时时刻刻都粘着自己的男朋友？

为什么别人的男朋友都是学霸，某某知名大学毕业，一直在教育女朋友好好学习天天向上，她家的怎么是个学渣，还费尽心思教自己逃课？

 