    第184章 丹道大会，群雄台，东邪西毒齐降世（三合一大章）

    疾风一动，那老仆动作快，葵花老祖的动作更快。

    登时间，虚空之中，气劲迸射不断，呼吸之间，老仆非但未能伤到上官海棠分毫，自身反倒是鲜血淋漓，眼看着就要活不成了。

    葵花老祖以法相八重之境，对付一个法相六重的存在，自然也是绰绰有余。

    “留他们一命，朕要搜魂。”

    嬴熙沉喝，他可不想葵花老祖直接将人给打死了。

    “诺。”

    说话间，葵花老祖便是收了几分力。

    砰！砰！

    接连两声之后，便正见得一主一仆，皆是浑然染血，跪坐于地，似乎连抬手的力气都没了。

    “你，你不能杀我，我是紫金侯唯一的儿子，杀了我，父亲一定不会放过你的。”

    少侯爷再也没了刚刚的嚣张气焰。

    惊恐之间，竟挣扎着喊出了声来。

    “原来是紫金侯。”

    嬴熙眸光微咪。

    紫金侯，他还是知道一点的。

    山南道，目前唯一做大的侯爷，境界深不可测，传言中，便是昔日的天魔宗，想要在山南道内混下去，也得暗暗向紫金侯低头。

    需知，山南道，可是天下间著名的混乱之地，其内，妖魔横行，紫金侯能够在其内做大，甚至一度力压天魔宗，便已经足以说明了紫金侯的强势。

    “怎么样，怕了吧，现在跪地向本公子磕头谢罪还来得及。”

    少侯爷一见嬴熙没了言语，自以为嬴熙是怕了他。

    当即，便又是昂起了头颅，狂妄出声。

    “聒噪。”

    嬴熙一掌直接按在他脑壳之上。

    变天击地大法，搜魂。

    嘶！

    一旁的那老仆于这一瞬，好似想到了什么，倒吸一口凉气。

    强忍着疼痛，挣扎尖叫道：“你，你是秦皇！”

    与此同时，他的心中，满是懊悔之色。

    早知道今日出门，会碰上秦皇这个煞星，他宁愿被紫金侯惩罚一顿，也绝不会放任少侯爷出来游玩。

    “不，我绝不会任由你搜魂，给我爆！”

    面色一狠，想到搜魂之后的惨状，老仆便是决定，他既必死无疑，索性，不如自爆，即使不能伤到嬴熙，也能让他不能对自己搜魂。

    “自爆？就凭你？”

    “给咱家老实呆着，等待陛下的搜魂。”

    一旁的葵花老祖可不是摆设。

    一下子，便轻易镇压了老仆暴动的灵气。

    顿时间，老仆便是一脸死灰，不再言语。

    他知道，他已经再无机会。

    生死，已经不在他自己的掌控之内了。

    “不错。”

    此时，嬴熙已经对少侯爷搜完了魂。

    很快，便又是对这老仆进行了搜魂。

    当全部搜完魂之后，嬴熙便是随手将这一主一仆给拍死了。

    “紫金侯，白莲教！”

    通过搜魂。

    嬴熙得到了一个挺重要的消息。

    那便是，紫金侯，竟然是白莲教的赤衣圣使。

    此次，派少侯爷前来，是为了给桐武城的黄衣圣使送信。

    嬴熙搜了一下少侯爷的身。

    从中得到了那封信。

    拆开一看，嬴熙眸光之中，不觉散发出骇人的杀机。

    “紫金侯，你找死。”

    却原来，紫金侯在信中表示，他已经秘密以白莲教秘法，将山南道的九曲府，紫金府，两府之地数百万百姓，都成功催化成了白莲教忠诚的信徒。

    同时，也告诉黄衣圣使，若是桐武城事不可为，可以退回山南道，与他一起，将山南道最后一府催化成白莲教的净土，再图其他。

    “上官海棠，你立刻传信朱无视，让他即刻派人前往山南道，寻找张飞、赵云，让他们不惜一切代价，给朕灭了紫金侯。”

    “诺。”

    虽不明白陛下为何会如此下令。

    但上官海棠向来都是嬴熙命令忠实的执行者。

    ......

    灵州，药王殿。

    今日，乃是为天下人瞩目的日子。

    药王殿，三十年举办一次的丹道大会，今日正式开始。

    放眼望去。

    偌大的丹城之内，非但有来自九州天下的各路丹道武者，更有九州各大势力派人前来观礼。

    来自于九州各地，前来围观、凑热闹的武者，那就更多了。

    故此，丹城内，现如今，已经是人山人海，走在街道之上，都是人挤人的场面。

    丹城中心。

    一座盛大的丹道高台。

    落地面积极大，约莫能够容纳上万人。

    这，便是药王殿，专为此次丹道大会所修筑的比赛场地。

    比赛场地最深处，是一座装饰极为奢华的观礼台，也被人们称为群雄台。

    之所以被称为群雄台，是因为，这奢华的观礼台，乃是为天下间各大顶级势力所准备。

    四周，亦有规格不一的观礼台，是为了九州各方势力以及一些声名显赫的散修所准备。

    铛！铛！铛！

    三声钟鸣之音后。

    一位位受到邀请的观礼者，开始在药王殿弟子的引路下，进入各自的观礼席位。

    咚！

    紧接着，又一声，一众参与者，开始逐步进入场地内。

    不过，他们此时，仅仅只能站在正式比试区域之外等候。

    “请，少林寺，普智大师！”

    随着一声高亢的声音响起，少林寺普智，携少林寺众僧，踏足那群雄台之上。

    毕竟，少林寺，乃是九州天下，顶级大势力之一。

    药王殿，不可能不给少林寺这个面子。

    “请，龙虎山，重山子道长！”

    龙虎山，亦是九州顶级大势力之一。

    重山子，一袭青色道袍为首，带着龙虎山一行十来人，进入群雄台。

    “请，儒圣学宫，观海大儒！”

    “请，金山寺，玄安大师！”

    “请，大燕慕容氏，慕容河长老！”

    “请，太原王氏，王兴前辈！”

    “请，青龙会，三龙首百晓生！”

    “请，大理，段德运王爷！”

    “请，南阳诸葛氏，诸葛文山先生！”......

    随着一声声吟唱下来，一位位天下间顶级大势力，纷纷踏足群雄台之上。

    一时间，那群雄台，便是成了无数人关注的方向。

    佛光四溢，道韵流转，儒道浩渺，武道纷繁...恍惚间，群雄台上倒是有了一种百家争鸣之象。

    “嘶！”

    “这一次丹道大会，似乎与往常有所不同啊。”

    “是啊，往常的时候，可没有这么多顶级大势力出席。”

    “我预感，今天很可能要出大事情。”...

    附近观礼台之上，有不少见识卓绝之人，纷纷议论出声道。

    他们中，有不少人，已经参与过三次乃至于四次，甚至更多次的丹道大会。

    但，他们回忆过往，皆是发现，今日之丹道大会，很不正常。

    正如他们所言，以往时候，丹道大会，至多也就出现三四个天下顶级大势力，就已经了不得了。

    可今天，前前后后，居然已经到了十数个天下顶级大势力。

    看这架势，似乎，还会有顶级大势力要来。

    因为，群雄台上，还有空位，并未坐满！

    药王殿这般安排，必有深意。

    他们可不信，药王殿会故意安排空位，到时候，群雄台上有空位，那不是打药王殿的脸？

    毕竟，普通观礼台还好，这群雄台，一般而言，每一个位置，都是有主之位，绝不会随意空缺。

    若有空缺，一般而言，就是有势力鸽了药王殿，故意不给药王殿面子。

    然而，他们却不知道，今日，到底会来多少顶级大势力，药王殿也不清楚...

    之所以多出不少空位，便是为了免得一会儿位置不够，徒惹是非。

    “阁主，您似乎猜得一点都不错。”

    “这丹道大会都开始了，秦皇那边也是没有派来一人。”

    “看起来，是秦皇有意妥协，给了我丹武阁一线生机啊。”

    距离群雄台较近的一座观礼台上，坐着的是丹武阁一行。

    此刻，丹武阁阁主，张宜年身旁，数位丹武阁长老，皆是纷纷议论了起来。

    一个个面上，都有了一种如释重负之感。

    既然秦皇嬴熙并没有如约派人前来参加丹道大会，便意味着，赌约，是他们丹武阁赢了。

    这等于给了他们丹武阁以喘息的机会。

    让他们一个个的，都不觉大大松了一口气。

    “哼，依我看，秦皇本就拿我丹武阁没有什么办法。”

    “要我说，我丹武阁，完全没必要向秦皇卑躬屈膝，若秦皇敢有意见，我丹武阁就好好将他收拾一顿。”

    有人的地方，就有江湖，偌大的丹武阁，也不例外。

    张宜年身后，有一位长相阴郁的长老，语气之中，丝毫没有将嬴熙放在眼中。

    他叫李大壮，名字很土，但，却是丹武阁内，正儿八经的实权长老，一直以来，也对张宜年颇有不服。

    这一次，更是因为张宜年决定让整个丹武阁归顺嬴熙，而屡屡与张宜年作对。

    这会儿，抓到机会，便又是对着张宜年冷哼出声道。

    “没错，我觉得李长老说得对，秦皇嬴熙连派人来参赛的胆子都没有。”

    “哪里还有资格收服我丹武阁。”

    “我觉得，回去之后，我们就要号召天下，与我丹武阁一起，反抗秦皇，让其心生忌惮，不敢再对我丹武阁下手。”

    李大壮有个狗腿子，也是个长老，名为张小壮，两人幼年是发小，也都是从泥腿子一步步爬到这一步。

    故而，两人向来行事，都极为抱团。

    这会儿，张小壮，居然天真的想要利用丹武阁的号召力，来召集一些强者，迫使嬴熙退让。

    简直是无知。

    要知道，嬴熙只是抱着不想太过麻烦的心里，想着能收服便尽量收服丹武阁。

    若是丹武阁敢整出什么幺蛾子来，嬴熙可是一点儿也不介意对着丹武阁大开杀戒的。

    “李大壮，张小壮，我奉劝你们给我安分一点。”

    “否则，休怪本阁主当众给你们难堪！”

    若是在丹武阁之内，张宜年可能还会选择跟他们辩论一番。

    可现在，处在丹道大会，这么一个盛会之上。

    丹武阁阁主张宜年，并不想闹出太大动静。

    更不想让丹武阁成为笑话。

    若是这李大壮，张小壮二人再敢放肆胡来，他可就要强势出手，将他们镇压了。

    能够成为丹武阁阁主的他，自身实力，可远不是李大壮，张小壮二人可以媲美的。

    “哼！”

    李大壮，张小壮二人，齐齐闷哼一声。

    面上尽是不服之色。

    但，还是收敛了几分，不敢再多说半个字废话。

    免得当真惹怒了张宜年，被当众镇压，那脸可就丢大了。

    正值此时。

    群雄台那边，有了动静。

    正见得，当代药王，纪元奎，大步走到群雄台之巅。

    对着台下，四周观礼台，纷纷抱拳行了一礼之后，便是大声开口道：“欢迎诸位来参与我药王殿三十年一次的丹道大会。”

    “今日，丹道大会与以往稍微有所不同。”

    “历来，丹道大会，都是由丹道大师直接出手，各显神通。”

    “然，今天，老夫却是在与各大顶级势力商量之后，决定，在丹道大会正式开始之前，搞一个青年炼丹大会。”

    “凡在场，三十以下，可以炼丹的青年才俊，皆可上来一试。”

    “此次，青年炼丹大会，前百名者，人人皆可入我药王殿，直接成为我药王殿核心弟子。”

    “当然，若是不想成为我药王殿弟子，我药王殿，也与各大顶级势力，为了你们准备了丰厚的奖励。”

    “第一名的奖励，乃是一部皇阶上品功法，你可以向在场任意一个顶级大势力求取。”

    “第二名的奖励，乃是一部王阶上品功法，你也可以向在场任意一个顶级大势力求取。”

    “第三名的奖励，乃是一部王阶中品功法，由我药王殿提供。”

    随着纪元奎话音落下。

    不仅仅只是四周的观礼台上，有很多青年才俊蠢蠢欲动。

    便是丹城之内，不少年轻的散修才俊，也是不觉眸光一亮。

    纷纷望向丹道高台，跃跃欲试。

    不说别的，他们若是能够进入前百，便能一步登天直接成为药王殿核心弟子，这对于他们的诱惑，实在是太大了。

    “好，现在，请各位想要参与的青年才俊，登台。”

    紧接着，纪元奎也是丝毫没有耽搁时间。

    一声沉喝之间，丹道高台之上，便是开出了八条大道，可直通比试场地。

    凡三十岁以下的青年才俊，只要在进入比试场地之前，给药王殿诸位镇守长老报备来历，便可进入比试场地之中。

    “何书瑶，你这个秦皇走狗，竟然还敢回来！”

    忽然间，一声怒喝声，响彻整个丹道高台。

    不知何时，何书瑶竟然孤身一人，踏上了丹道高台，她莲步轻移，看起来，似要进入比试场地。

    来参与青年炼丹大会？

    “我，何书瑶，今日乃是奉陛下之令，代表大秦皇朝而来。”

    “怎么，你是要对陛下不敬，妄图背逆大秦吗？”

    何书瑶此次，乃是随孙思邈前来，参与丹道大会的同时。

    也是要跟药王殿做一个了断。

    身为嬴熙的侍女，面对嬴熙，她是忠实的舔狗。

    可，一旦外出，在外敌面前，她便代表着嬴熙的脸面，更代表着大秦的脸面。

    为了不堕大秦之威名，何书瑶神色冷冽，厉喝出声间，一股堂皇之威，骤然迸射。

    “叮，侍女面板对于何书瑶的反应相当之满意，盛赞其巾帼不让须眉，不堕大秦之威风，值得奖励。”

    “叮，侍女面板特为何书瑶最大程度的激活草木灵体，并为何书瑶同步您的王阶极品《丹灵心经》。”

    “叮，侍女何书瑶同步获得王阶极品《丹灵心经》并进阶第十四重，草木灵体直接大成。”

    “叮，您的侍女何书瑶进阶法相境一重！”

    轰隆一声！

    几乎是一瞬间，何书瑶的境界，便是暴涨到了法相境一重。

    那恐怖的威压，一下子，竟是令得那怒喝的药王殿镇守长老腰骨崩碎，瘫软在地。

    “怎么可能？”

    这怒喝的药王殿镇守长老，登时间，瞳孔之中，满是惊骇之色。

    他怎么也没有想到，凭他洞天八重的境界。

    居然会被何书瑶这么一个黄毛丫头给震碎腰骨。

    噗！

    一口接着一口的精血喷出。

    他无法接受何书瑶居然已经成就法相境的现实。

    竟是硬生生的气急攻心而亡。

    “何书瑶，你敢杀我药王殿长老，今日，不管你代表谁，你都必死无疑！”

    这边的动静，很快便是惊动了纪元奎。

    纪元奎整个人，当场赤红了双眼，几乎要失控。

    法相境八重的威势，顷刻间，碾向何书瑶。

    为了何书瑶，他的亲弟弟纪元刚死了，他的儿子纪文光也死了。

    他心中很欲狂！

    见到何书瑶的第一时间，他就欲将何书瑶给碎尸万段，方才能够一泄心头之愤。

    “何书瑶，你敢背叛我药王殿，自甘堕落，成为秦皇走狗，今日，我药王殿饶不得你。”

    “何书瑶，你受死！”

    “何书瑶，你数典忘祖，罪该万死！”......

    药王殿内，一声接着一声的爆喝声响起。

    一道道法相境的大势，都是朝着何书瑶碾压而来。

    哼！

    闷哼一声，何书瑶努力支撑着身躯屹立不倒，她都不容许自己弯一下腰！

    她，时刻牢记着，自己代表的是大秦。

    是陛下的颜面！

    她，哪怕死，也绝不会给陛下的敌人示弱半分。

    “尔等放肆！”

    “何书瑶代表陛下而来，尔等竟敢如此无礼，莫不是以为我大秦之剑不利乎？”

    昂！

    远远地，正见一条璀璨的金龙虚影，裹挟着碾碎一切的大势，只呼吸之间，便是将镇压封锁何书瑶的一切气机打散。

    “你们是什么人？”

    嘶！

    纪元奎连忙眺望远方。

    霎时间，不觉有些心神不定的望着气势汹汹袭来的五道恐怖身影。

    “大秦，萧峰！”

    “大秦，郭靖！”

    “大秦，洪七公！”

    “小僧鸠摩智！”

    “老衲一灯！”

    来人，正是萧峰、郭靖、洪七公、鸠摩智、一灯大师五人。

    丹道大会之日，嬴熙既然让何书瑶前来与药王殿做个了断。

    就绝不会一点准备也没有，放任何书瑶前来送死。

    萧峰、郭靖、洪七公、鸠摩智、一灯大师五人，便是嬴熙为何书瑶此次前来备下的后手。

    五人的自我介绍，也颇有意思。

    萧峰、郭靖、洪七公三人已经算是大秦明面上的人物了，自然，他们也就无需隐瞒自己出身大秦的事实。

    鸠摩智、一灯大师，二人并未点明自己出身大秦，虽有人能够猜出他们可能是嬴熙麾下。

    但，只要他们并未直接点明，很多事情，还是可以继续操作。

    他们踏出轮回之际，所获得的本土身份，也就不会直接白白浪费。

    “是你们！一群秦皇走狗！”

    纪元奎直接便是伸出手，唾骂出声。

    “纪元奎，你找死！”

    萧峰沉声一喝间，一掌猛地拍出！

    神龙摆尾！

    嘶！

    这一瞬，纪元奎的瞳孔骤然收缩。

    萧峰这一掌，寻常法相境九重，也未必能够接得住。

    更别提，他这水货法相境八重了。

    没错，药王殿的战力，都很渣。

    他们的一身修为，都在炼丹上，正面作战，可以说，同级别，他们最差！

    “阿弥陀佛，纪药王不要慌！”

    “大力金刚指！”

    一指点出，只听砰砰连响。

    金色的佛影与璀璨的金龙相互碰撞之后，纷纷化作漫天光点，烟消云散。

    一掌、一指，算是平分秋色。

    “普智大师好功夫！”

    却原来，正是少林寺普智大师出手了。

    同一时刻，观海大儒、玄安大师、段德运、王兴、百晓生、重山子纷纷上前。

    他们之中，唯有观海大儒还是一副笑意盎然的模样，其余人，皆是面色极为不善。

    金山寺玄安，太原王氏王兴、青龙会百晓生、龙虎山重山子，每一个都是与大秦结怨极深。

    大理段德运，则是只盯着一灯大师，看起来，似乎与一灯大师的本土身份有关。

    “叮，预感情形似乎有点不对，帮派面板预判了一下，于轮回中，开始请动帮手出世。”

    “叮，同为天下五绝之一，东邪黄药师、西毒欧阳锋，皆是纷纷请求出世，想要助老朋友，老对手一臂之力！”

    ——————

    【本章为三合一大章，六千字，相当于之前的三章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

