    “不是下蛊，你仔细的感受一下，应该能察觉到它的存在。”

    壮汉对着封林说道。

    封林点点头，闭上眼睛仔细感觉，果然发现左手的掌心，有一股不属于自己的力量。

    “这是什么东西？”封林奇怪的问道。

    “是主人恩赐的灰烬圣蛊母体，这几百年，我一共遇到六个人，全都没有成功，终于让我找到有缘人。”

    壮汉又抬起右手，从他的掌心，飞出去点点的红色光芒，和刚才的金光差不多。

    不过数量却有六个。

    “这又是什么？”封林询问道。

    “这是灰烬圣蛊本身，一公一母，一共三对，简单理解，只有母体存活，灰烬圣蛊才能存活。”

    壮汉深吸一口气，“母体留在你体内，灰烬圣蛊，你可以拿出一对，交给黄泉的现任当家。”

    “也就是说，我可以左右灰烬圣蛊？只要我杀死母体，灰烬圣蛊就会死。”封林奇怪的问道。

    “不错，但我希望你不要杀死它，你只需控制母体，一个念头就能将圣蛊召回到你身边。”

    壮汉咧嘴笑道，“四百年的灰烬圣蛊，足以让人称霸一方，剩下的两对，一对你自己使用，另一对可以给其他人。”

    “前辈，如果你把蛊给我，你岂不是……”

    “我活得够久了，早就想解脱，但不忍心让主人恩赐我的圣蛊毁灭，既然找到有缘人，自然要送出去。”

    壮汉抬起右手，声音越来越低，“求你一件事，不要让那些人打扰主人墓地的清静。”

    “好，我答应你，这就将那些人赶走。”

    封林郑重的点头，这个人是个人物。

    将如此珍贵的圣蛊，轻而易举交给自己这个陌生人。

    “哈哈，多谢。”壮汉抓住封林的左手，轻声道：“去吧，孩子们。”

    嗡！

    他手上的红色光点进入封林的手中。

    随着光点全都落入封林的左手，壮汉也失去了心跳，抬起的手，落了下去。

    封林仔细感受左手，他能清楚的感受到，六个暗红色光点，围着金色的光点。

    “听二爷说过，强大的圣蛊需要炁和血的喂养，之后，圣蛊将回馈更强大的炁给宿主，”

    封林将自己的力量，覆盖在左手。

    手心的金色光点瞬间明亮起来。

    封林能清楚的感觉到，整个左手的血管，都在疯狂跳动。

    随着金色的母体逐渐饱和，释放出强大的力量，顺着经脉，传遍封林全身。

    原本的六个红色光点，吸收了母体散发的力量，变得越来越红。

    从普通的红色化成深红，最后成为黑色。

    “这个感觉？”

    封林脸上一阵狂喜，立即握紧拳头，运转身上所有的炁。

    轰隆！

    脚下的圆形区域开始碎裂坍塌。

    呼！

    封林的左眼闪出红色的光芒，紧跟着，封林缓缓睁开右眼。

    呼！

    他的右眼闪出深蓝的光芒。

    “给个面子，兄弟！”

    封林嘴上呢喃，随着他力量爆发的越来越多，他的身体剧烈颤抖。

    两种不同的炁，在他体内冲撞。

    封林咬紧牙关，感觉自己的每一寸肌肤，都在疼痛。

    轰！

    终于，无数的力量从毛孔中迸发。

    身体的所有经脉，豁然开朗。

    封林的左边身体，闪着红光，右边身体，闪着蓝光。

    “奇怪，老子的蛊呢？”

    封林仔细观察，发现掌心的蛊竟然消失了。

    仔细查找，才注意到，它们全都躲在左手小拇指的指尖处。

    似乎在那边瑟瑟发抖。

    每个人的炁，都根据命格体质，散发出不同的光芒。

    金命对应的是白色和金色。

    木命对应的是青色和绿色。

    水为蓝色和黑色。

    火为红色和紫色。

    最后土是黄色和棕色。

    孟长生命格属金，他炁的颜色是金色。

    但封林却有两种命格，一火一水。

    两种力量还不相融，只要同时爆发，力量不增反减。

    所以在封林对战的时候，几乎全都闭着一只眼睛，单眼只闪出一种光芒。

    他不是在装逼，因为两种力量同时出现，他会变弱。

    “奶奶的，力量还没相融。”

    封林抬起双手，左边散发出深红的光芒，右手散发出深蓝。

    如果能融在一起就好了，这样他的力量就能乘以二。

    “算了，还是眼前的事情重要。”

    封林对着眼前的壮汉，恭敬的鞠一躬。

    无论如何，是他让封林突破神窍，进入经脉贯通之境。

    之后，封林带着他，离开这片高台，他一直往前，在侧面找到一片土地。

    封林把他埋在这里，最后他切开一块石板，当做墓碑。

    犹豫许久，封林只写下五个字。

    “无名守墓人。”

    完成后，封林看着地图，继续往更深处进发，沿途全都是一些蛊虫，但对于贯通境界的封林，全都是白送。

    要说这份地图，唯一的好处只有一点，那就是不绕路。

    至于机关和蛊虫，神窍竟然能轻松的闯入。

    “最后几百米。”

    封林看了眼地图，将手机关掉，顺着石阶一直往下，下面就是最底层的中心区域。

    ……

    与此同时，九幽之地跟着黄泉众人，已经到达了终点。

    在这里最深处的石室，有几颗夜明珠，镶嵌在几个石龙的嘴中。

    旁边有一个石桌，四个石椅。

    上面还放着几坛酒。

    除此之外，只剩下一个棺材。

    棺材也平淡无奇，没有那些君王墓地棺材的精美图案。

    只是一个平整的棺材，上方是一个六边形的凹槽。

    就在这时，拥有地图的姜然和王老，也走了进来。

    姜然看到这里的众人，沉声说道：“王老，他还没到。”

    “你们和他一起的？”

    黄泉的五长老，苗宏深看向姜然。

    “不是，我们走的是第一条道路，他走得是第二条。”姜然解释道。

    “什么？那个小子找死吗？第二条道路最短，没有机关标注，傻子都知道危机重重。”

    苗宏深怒喝一声。

    他身边的蚩巧巧脸色也有些不正常。

    “玛德！那小子如果死在里面，我们不就拿不到宝贝了？”

    九幽之地的十三地煞梁向文，也不顾及自己儒雅的气质，暗骂一声。

    这次他们花费不少代价，才拿到残片，如果无功而返，那就太丢人了。

    就当众人聊天之际，封林的身影，从远处黑暗的地方走出来。

    “小子！你终于来了！快点把残片交出来！”苗宏深厉声说道。

