    【感谢起点书友(小云鸭）的千赏】

    可恶，居然当众撒狗粮，难道是情侣就可以为所欲为嘛？不当人啊！

    然而，这句话戴沐白还是没有怼出来。无他，叶知秋太猛了，之前赵无极被摁进地里的场景现在还历历在目，他有点怂，毕竟，戴沐白可不想跟赵无极一样被摁进地里，他也没有赵无极那种强的一匹的体质。

    要真被摁进去，估计就再也爬不出来了。

    种下一个戴沐白，明年长出很多个戴沐白？

    想想就恐怖，戴沐白恶汗的甩了甩头，把这些稀奇古怪的想法晃出脑海。

    “咳咳，宿舍给你们分配好了。那个...我去帮奥斯卡和马红俊平整下操场，你们魂力都消耗不少，先自己休息一下吧。晚饭可以去学院食堂吃，不过，如果想吃好的，推荐你们还是去索托城，食堂里的东西只能垫肚子。”戴沐白嘱咐了两句，便是溜了。看他走的方向，貌似不是操场，而是直接出了学院？

    剩下的叶知秋唐三等人对视几眼，默默各自进了屋。

    史莱克学院宿舍区在学院南部，大概有十几间的样子，结构都是单层木质的，外面看起来，有些简陋，跟个茅草屋差不多，只不过占地大了一点。

    进到里面，看起来却是还行。该有的家具都有，只不过...这边没有专用的浴室，只有放在屋子墙角的一个大木桶。

    宁荣荣见到这一幕，似是想到了什么，小脸当即又红了，这丫头，即使跟叶知秋一起呆的挺久了，貌似还是很容易害羞的样子。

    “一直听说史莱克学院很穷，这下我倒是真切感受到了。洗漱什么的都得去院子里打井水...”叶知秋看着四周，苦笑一声后，便去搬床位了，他要把两张床拼在一起。

    宁荣荣则是乖乖的在旁搭手帮忙。

    他们俩个，诺丁中级学院都是一起睡的，即使后来高年级了，男女分帘子隔开，宁荣荣也没走。

    俩人一起睡了五年，对此都习惯了。

    “荣荣，我去索托城买晚餐，你把被褥什么的铺一下后，去把小三小舞叫过来一起吃吧。”叶知秋笑了笑，眸中红芒一闪，魂环还未浮现，人就已经先不见了。

    现在还没到晚饭的点，大概就下午三四时左右，但叶知秋他们每个人消耗都很大，提前吃个晚饭也能补充下体力。

    ......

    夜晚，史莱克学院各处房子大都熄了烛火。

    唯有零散的几间木屋里，还亮着昏黄的烛光。

    其中一间，是赵无极所在的宿舍，这是个二层小楼房，学院里，也就他和弗兰德的宿舍是二层的小楼了。

    二楼窗边，赵无极正咸鱼一样的躺在靠椅上，看面色，他心情貌似不太好，有些闷闷不乐。

    吃晚饭的时候，他在史莱克学院食堂成了所有老师调侃的对象，这让自尊心很强的老实人赵无极有些难受。

    “可恶，老子怎么就这么倒霉。先是碰到唐三这个小泥鳅，后又遇到叶知秋这个小变态。他娘的...”赵无极郁闷的捶了一记椅子扶手。

    他对叶知秋最后那一招不知名魂技，仍然耿耿于怀。看起来像是武魂真身，可他还是个魂尊啊？是怎么放出只有70级以上魂圣才能施展的武魂真身的？

    赵无极觉得自己输得就很冤，莫名其妙的就输了，这人绝壁开了外挂。

    “等等...”赵无极突然像是想到了什么，右手握拳锤在左手手心上，双眸一亮，暗暗道：“打不过你我也可以恶心恶心你的嘛，你那个小女友貌似对你挺重要的吧？嗯...得好好锻炼锻炼。对了，还有唐三那条小泥鳅也得好好调教下...玉不琢不成器嘛。”说到最后一句时，赵无极脸上露出了邪恶的笑容。

    “赵～无～极～。”

    正当赵无极还在YY以后如何操练唐三还有宁荣荣来恶心叶知秋的时候，一道缥缈中透着浑厚，不可捉摸的声音突然在他耳边响起，让赵无极嘴边挂着的笑容瞬间凝固。

    “谁！”赵无极豁然起身，双眸中寒芒大放。来人实力不简单，凝音成线，直射入他耳朵中，这种高手，实力怕是不在他之下。

    赵无极面色有些凝重，但并不怂，他不动明王的称号不是吹出来的，况且，这还是他的地盘，打不过，支撑一会还是没问题的，自己随便一声大喊，就能喊出一堆高手围殴，怕个毛。

    “你出来。”那道声音继续缥缈般响起，同时，一股若有若无的气息锁定了赵无极，但赵无极顺着这股气息，也同时感受到了那人的位置，在学院外的树林。

    “找死。”赵无极嘴角一咧，他也不知道是哪个仇家找上门了，毕竟他以前在大陆闯荡，得罪的人有点多。

    但此刻，赵无极却是有些兴奋，来的正好，让老子好好揍一揍出出心中的憋闷之气吧。

    “嗖～”赵无极几乎没有犹豫，直接穿窗而出，朝着自己感应到的方向狂奔过去，周身魂力涌动，随时准备使用魂技防备对方偷袭。

    没一会，他就出了史莱克学院，闯进了外面的树林之中。

    ......

    叶知秋与宁荣荣的房间里，唐三与小舞也是在场，四人正在打四人斗地主，叶知秋面前已经赢了一小堆金魂币了。

    按理说，唐三这种修炼刻苦的人是不可能陪叶知秋干这种无聊的事情的，但...他架不住叶知秋说今晚你老爸可能会来这个诱惑啊...

    唐三一直心神不宁的，总考虑着唐昊的事情，叶知秋都快把他好不容易存下的家底赢光了。

    某一刻，叶知秋突然双眸一闪，把手里唯剩的一张4一把插进牌堆，道：“来了，事不宜迟，快走。”

    唐三他们来不及多想，把手里的牌一扔，按照叶知秋之前的吩咐，互相牵手，最后的宁荣荣直接挽住了叶知秋的胳膊。

    木屋里，红色的光芒一亮，四道人影瞬间消失不见，只留下床上一把凌乱的扑克牌，还有宁荣荣刚刚炸出的四个3...

