    天云集团总部。

    王轩和红灵并未关注洛天依的演唱会，他们还有正事要做。

    此时集团各部门、子公司主要人物都齐聚一堂，看着坐在主位上的那位红发少女。

    红灵开口说道：“首先大家进行一个简单的汇总，谈谈上个月自己负责的事务进度。”

    一群人马上便开始了冗长的汇报。

    天云集团这九十几年的时间里已经成功的发展成了朵梵星团的一个区域性娱乐帝国，和整个星团其他同行相比在业内处于中上游的位置，大量分部几乎遍布了整个星团。

    本来王轩和红灵一开始还计划以机甲竞技为起点开始扩展势力，不过当洛天依要插一脚进来之后便直接从音乐开始。

    短时内将洛天依名气炒作起来, 然后开始大量吸粉，将庞大的粉丝群体引流到天云集团其他业务中，所以洛天依现在几乎是是啥都要掺一脚。

    搞得很多同行都颇有微词，不过看到她七段的等级后便闭上了嘴巴。

    七段在娱乐圈与游戏竞技圈可以算是金字塔上层的大佬了，一般也就是一些囊中羞涩的六段超凡者来混娱乐界赚点钱，七段还真的很少有混娱乐界的, 到了这种等级想要赚钱多的是方法。

    所以很多人都意识到了这个天云集团根本就不是来赚钱的。

    也确实如大多数人想的那样，天云集团从幽歌历7年开始便一直都处于疯狂扩张之中, 才能用不到百年的时间在朵梵所有星系中都保持存在感。

    不过天云集团好似精力只集中在文娱行业，其他所有行业一概都不涉及，最多就是内部发展一些制造业为集团内部服务，所以才没有引起其他巨头财团的针对。

    王轩和红灵当然没有忘记自己的根本目的。

    现在每时每刻都有大量的碳基人类婴儿与幼年孤儿被集团收纳，统一教育培养，经筛选后合格者则是进入荒原区域的大本营成为嫡系。

    一个庞大的人才培养体系就这么建立起来了。

    星尘域啥都不缺，人当然也不缺，越来越多的嫡系人口进入王轩的无尽海盗团之后，发展也进入了快车道，像是吹气球一样的短短不到一百年的时间内便成为了水晶荒原上又一个大型海盗团。

    至于之前攻击的那个中型海盗团，嗯，只是对方的产业和天云集团在业务上摩擦的比较激烈，所以就直接打上门收购喽。

    过程非常的顺利，军团只是劝降了一下对面便投降了，接下来就是将对方的一切都整合进来了。

    荒原区域上的一切都被L海盗团吞并，朵梵星团内的产业则是被天云集团吞并。

    天云集团一群人很快就将上个月的运营情况一一做了总结, 期间红灵还不时的问一些问题。

    一个小时汇报完成后，红灵向所有人发送了一份数据。

    所有集团副总、部门主管以及子公司经理马上仔细浏览这份数据。

    “这一批企业我需要你们三天内完成兼并，五天内处理好人事安排，一个月内彻底融入集团体系走上正轨。”

    大部分人听后顿时便明白了，估计又是哪家海盗团被吞并了。

    自己上班这家公司的背景他们虽然不清楚，但也能够从各种蛛丝马迹中猜出这是一个实力强大的海盗团。

    这种事情坐在这里的人也不是第一次遇到了，基本上隔一段时间老板就会下令兼并一批产业，而且顺利的不可思议，几天之内就能彻底搞定。

    收购一家态度抵死不从的企业可不是容易的事情，需要花很长的时间去动手，只有这种背后势力彻底没有反抗力的企业才能被轻松收入囊中。

    大部分人都开口表示明白，只有少数是新上位的高管一脸迷糊。

    同时坐在红灵左手边的副总裁开口向红灵说道：“老板，集团最近扩张开始变得困难了，很多区域业务进展很不理想，就算花再多的钱公关也没多少效果。”

    红灵皱了皱眉头：“有什么困难？”

    忽然一名圆脸女子举手，是最近新上任的传媒子公司经理。

    “你说。”

    “老板，主要是市场竞争加剧，能轻易被拿下的市场份额已经被我们给扫荡的差不多了。”

    “继续。”

    “公司在大量的资金支持下，在业内四处出击，虽然初期势头迅猛，但现在随着体量的增长又进入一个新的瓶颈期, 这时我们要面对的竞争对手也提升了一个大等级，看见了我们的动作之后肯定也会有所反应。”

    很多人都脸色古怪的看着圆脸妹子, 她子可能还未适应集团的一些的事情，毕竟天云集团本来就不是什么正经公司，根本就不以盈利为目的。

    “那你有什么看法呢？”

    “老板，我计算了一下，集团的业务增长率应该算是星尘域最快的一批了，虽然我们靠着资金与洛天依这个七段超凡者的人气优势迅速的成长到现在这个体量。

    可是如果不能形成绝对的碾压优势，在未来我们将处处受制，尤其是集团自扩张以来不仅没有一枚尘币盈利每年还要投入数十万亿星钻继续扩张，虽然现在势头看着依然迅猛，可是如果继续下去又没有表现出足够的武力保障，就会……”

    其他人都有些惊诧的看着这个出言的妹子，眼神一片古怪。

    红灵轻笑了一声，她其实也明白，天云集团现在确实已经触碰到了一层无形的天花板了。

    在刚开始扩张的时候大笔砸钱下去发展的非常迅猛，可到了一定程度之后想要继续保持以前的势头快速发展就不怎么现实了。

    毕竟朵梵星团那么多超级财团也都不是死人，而天云集团在星团内也没有足够强大的后盾。

    一个大型海盗团开个公司发展一定程度就会触碰到无形的天花板，除非这个海盗团进入星团内部成为一个黑洞级文明又或者抢下海盗王的名号，不然就别想打破这层天花板。

    他们这些非黑洞级文明公民做正经生意，终归不像那些黑洞级文明公民有足够的后盾保障，最后还是要看拳头大小。

    没有实力有拥有大量的财富那就是德不配位，下场恐怕不会太好。

