
　　七个人，坐下来吃了十几个子，主要喝子水嫩子的果肉，也吃了一些一行人坐着了会天，叶墨再去砍了一些子，李学开来的车子都塞不下了，这才作罢“过去看西瓜还是？”叶墨道“先去看西瓜，谈好价钱”李学说“先看西瓜”老板他们也道叶墨坐上了车，回去大仓库，换了车子前往瓜田这批超大西瓜，叶墨至少得留下100个做种，剩下的西瓜才能卖至于价钱，其中400按照斤数算钱……剩下的，他们如果要的话，就要单独算了之前一批超大西瓜，张远桥给的价格……150斤一一230斤，每个是2万元230斤一一260斤，每个3万元260斤一-300斤，每个5万元超过300斤，每个10万元冬季超大西瓜难种，价格高这一批超大西瓜，相对来说好种很多，价格吧，也就便宜很多张远桥联系过叶墨了，他那边要40个220斤以指南这一批超大西瓜，不管卖多少钱，李学这李学要承担风险……他负责运输，以及后续的就相当干，这些西瓜以老板他们报价的百们对接……

　　大西瓜在大棚区的里面，经过大棚区，老一排又一排的大棚，有些大棚已经弄好了大“这些大棚准备种西瓜？”老板说“种西瓜和甜瓜”李学说广东那边，很多人称呼香瓜是甜瓜怎么说,就连网上也有这么多的但在百度百科，香瓜的别称也叫甜瓜，是一种水果反正不管香瓜还是甜瓜，都差不多“绿宝石甜瓜？”王老板说“”李学点点头老板他们面面相了一眼，和超大西瓜比起来，他们更感兴趣的还是这里的甜之前的两批甜瓜，简直绝了平均下来，他们四家拿到的货还不到十吨那些甜瓜只要进入市场，就有人守着采购，还是现金不的那种品质高，价格也高，进入市场后，销路却出奇的好水果店里只要放着高山的甜瓜，进去店里就能闻到甜瓜的香味儿价格虽然高,也挡不住顾客的好奇，那味道，太香甜了车子开到了瓜田旁边，一行人从车上下来，就看到了田里的大西瓜西瓜下面都垫着干草，还给西瓜搭建了遮阳棚田里的西瓜看着非常健康，西瓜叶子葱葱，长势良好几人近距离观察这些西瓜西瓜是标准的圆形，表皮光滑…一个个西瓜，外形上近乎完美“这些西瓜，漂亮吧”李学笑着道一行人点了点头“这些西瓜，就按照我们之前说的价格，按照重量算价钱”老板说“行”叶墨点头答应道价格是之前说好的“这里有多少个西瓜？”罗老板说“800个”叶墨说总共是829个…

　　王老板眼睛一亮，道：“那我们一人两百个，刚刚好“”老板也笑着点点头?”叶墨看着他们，故作惊，道：“不是只要400个么？”

　　“多一点可以，少一点也没太大关系”老板笑着说“这样的……”叶墨故作犹,停顿了一下，这才接着道：“你们之前只预定了四百个，我这边就没有多的余量这里是有八百个，还有一位老板也预定了一些，剩下的我要留着做种”

　　“只能卖我们400个？”

　　“你们之前只订了400个啊”叶墨说：“这些西瓜都是专门培育，定点销售要是培育多了，没有提前预定的话，这些瓜拿到市场上不好卖“你说的是高远？”李学道：“他能要多个叶墨说：“是张老板，他预定了40个，定金都给我了”

　　“只有四十个，那剩下的还有很多”李学道：“你要留种，也不用留那么多叶墨摇了摇头：“留明年夏天的种，明年夏天准备用这些种子，种懒人西瓜再则，这些西瓜种子拿出去卖，价格还挺高的“说到底就是价钱那张老板给的价，比我们这边高还是低？”

　　“张老板给报价……高”叶墨说：“最主要的，我真要留种子”

　　“那位张老板，他的报价是多少？

　　“商业机密这个真不能说…”叶墨道：“我能说的就是给你们的报价是最低的了”

　　“在花城，哪有什么秘密”李学笑着说：“你不说，我还不能打电话问了两人一唱一和老板他们也是老生意人了，哪看不出来他们的把戏就觉得吧，有些一行人大概的看了一下这些西瓜，都很漂亮他们给的价格，其实……不算便宜了但这些瓜很漂亮更重要的是，他们现在知道如何销售这些超大西瓜了这次过来，就是知道这里有800个超大西瓜，想要多进一些回去“能卖我们多少？”老板说叶墨显得有些为难，道：“张老板给的价是每个1.3万元们要是能给相同的价，能卖你们最多700个瓜”

　　“每个1万3？”

　　“400个按照之前商定的价格，就是按斤算钱多出的300个，每个1万3”叶墨“1.3万元一个，也太贵了”王老板道：“我们拿回去都卖不到这么高的价“不可能吧”叶墨说：“我们这边的张老板，1.3万元一个买回去都还有赚这么大的西瓜，全国范围内……可能只有我这里才有而且我这里的西瓜，外形都非常漂亮“8千一个”老板说叶墨摇头：“不行我给张老板都是1.3万元一个…少于这个价，真不行这些西瓜我留着做种，种子也能卖出天价”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百零九章：讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 