    叶海以身合锤，砸出那毁天灭地的一击之后，就觉得身体极其虚弱，但灵魂更加虚弱，就像风中残烛，一吹就灭。

    他视线模糊，杵着黄金锤，看了一眼不远处躺在地上的比比东，微微有些惋惜。

    比比东没死。

    哪怕在刚才那股恐怖如天灾一般的冲击波之下，她也没死。

    不过她也深受重创，晕了过去。

    更远处挡在斗罗殿前面的千道流等一众长老，也是单膝跪地或者直接躺在地上，连支撑身体的力量也没有。

    有几位年纪超过百岁的长老，甚至能够感觉到自己的生命力在快速流失……

    到了他们这个年纪，每一次受重创，都会极大地缩短寿命。

    叶海的视线渐渐模糊，灵魂已经虚弱到了极点，他脚步踉跄了一下，想要说些什么，但一个音节也吐不出来。

    凝聚起最后一点魂力，叶海把小舞所化的小兔子从“如意百宝囊”中放了出来。

    小兔子乖乖地趴在叶海的脚边，抬头静静看着他，仿佛在说，“你后悔么？”

    叶海扯出一丝笑意，没有回答，只是张开嘴，无声说道：“小舞，来生再见……”

    他缓缓闭上了眼睛，心里暗叹道：“就这样吧，我尽力了……”

    就在他的意识要沉入最黑暗的深渊时，一道淡淡的声音陡然响起：

    “检测到宿主即将死亡，符合复活的条件……”

    声音顿了一下，继续响起：“系统将回溯过去，将签到的奖励转化为复活宿主的能量……”

    “……宿主在教皇殿签到成功，签到奖励已被拦截，复活能量达到百分之三十三……”

    “……宿主在杀戮之都签到成功，签到奖励已被拦截? 复活能量达到百分之六十六……”

    “……宿主在星斗大森林核心区签到成功? 签到奖励已被拦截，复活能量达到百分之九十九……”

    “……宿主在罗刹神殿签到成功? 签到奖励已被拦截? 复活能量达到百分之一百三十二……”

    “复活能量已满，现在开始启动复活……”

    一团七彩光芒照入了叶海的灵魂识海? 叶海仅剩一丝的灵魂停止了继续消融，开始缓慢而坚定地壮大起来。

    系统的声音再次响起：“复活能量溢出百分之三十二? 现检测到宿主距离七十级欠缺庞大的魂力? 系统将转变复活能量为宿主的魂力修为，请宿主做出选择，是否同意，沉默视为同意。”

    “五? 四? 三，二，一……”

    “复活能量已转变为宿主的魂力修为，现宿主魂力：七十级。下一次签到地点：海神……”

    系统的刚才说出“海神”，二字的时候似乎有些语气不定? 紧接着，它再次开口道：“下一次签到地点：深渊入口。”

    叶海所在的地方? 是整个大坑的最底端，距离地平面足有数百米? 比比东虽然在他如陨石般下落的时候就往外跑，但也没有跑出百米? 就被震晕。

    千道流和几位超级斗罗? 则在距离叶海千米之外的地方。

    系统话音刚落? 叶海头顶数十米处，忽然出现一点紫光，然后紫光骤然扩散，将方圆百米之内的生物全部笼罩了进去。

    紫光只是一闪，就消失不见。

    与紫光一同消失不见的，还有叶海、比比东以及叶海脚边的小兔子。

    紫光闪烁过后，斗罗殿的位置也亮起一抹金光，将千道流等人笼罩了进去……

    不知过了多久，叶海缓缓睁开了眼睛。

    还没来得及熟悉周围的环境，叶海耳边就响起一道熟悉的女声：“没想到，你竟然真的没死……”

    这道声音的语气十分复杂，叶海想了一下，才察觉到，这声音的主人是比比东。

    下一刻，叶海立刻抬头看去。

    “哎哟！”

    叶海发出一声痛呼，只觉脖颈就像断了一样，让他立刻停止了抬头的动作。

    什么情况？我没死？

    叶海瞬间清醒了过来，还能感觉到痛，还能听见比比东的话，那也就意味着他没死。

    可最后那一击是燃烧灵魂发出来的攻击，他怎么可能不死？

    当然，他不是对活着有什么不满，而是觉得不可思议，以及……

    一点点气急败坏……

    我情绪都到位了，逼也装了，结果没死成？

    叶海其实不用抬头，就能看见比比东，他是躺着的，比比东是站着的，他只要睁开眼睛，就能看见对方。

    此时他的视线中，比比东一身紫色长裙，容颜绝色、气质出众，怀里抱着……

    一只白色小兔子……

    叶海沙哑着嗓子开口道：“你放下小……放下那只小白兔！”

    他见到这只白色小兔子就知道，这是小舞。

    小舞被比比东抱着……光是想想，就让叶海有些头皮发麻。

    同时，叶海也发现，他现在只要稍微一动，就感觉全身剧痛，估计是最后一击带来的后果，毕竟是弑神一击，以他现在的实力，自己也无法承受这种反震力。

    比比东看着怀里的小兔子，似笑非笑地道：“是那只十万年柔骨兔？是叫小舞吧？”

    叶海嘴角抽搐了一下，没有说话。

    按理说，以现在比比东四十级的魂力，叶海随手就能捏死，但他现在浑身骨头都不知道断了多少，动一下都困难，掌握主动权的，反而是只有“区区”四十级魂力的比比东……

    这尼玛就让人头大了……

    比比东看了眼黑着脸不说话的叶海，笑了一声，道：“以前你总是与我交易，帮我做事来换取承诺，现在我和你再做个交易如何？”

    “你帮我解除我‘回溯时光’的状态，或者告诉我解除方法，我放了这只柔骨兔，怎么样？”

    叶海沉默了一下，看着比比东，一字一句说道：“你知道，我来武魂城，不是和你做交易的。”

    比比东哼了一声，道：“那我就杀了这只柔骨兔，然后再掐死你！”

    “那你随意。”叶海闭上了眼睛。

    “你！”比比东气的跺脚。

    比比东想说“你真以为我不敢杀你”，不过她知道叶海这家伙吃软不吃硬，如果她想恢复修为，还是别太过激怒叶海。

    她叹了口气，道：“你看看天上。”

    闻言，叶海皱眉睁开了眼睛。

    天上一轮紫月高挂天空，释放出朦胧的紫光，将地面照得十分妖异。

    比比东的声音传来：

    “这里月为昼，日为夜，算不算你口中的‘日月倒转’？”

    叶海目光震动，脱口而出道：“这里是什么地方？”

    虽然天上挂着紫月，但叶海百分之百肯定，这里绝对不是杀戮之都，杀戮之都是人为制造出来的空间，紫色月亮也不过只悬浮数百米，

    但这个空间的紫月，就是一颗星辰。

