    月之眼从中间断裂，碎片在宇宙空间****，四天院伽椰子就如同破壳而出的怪物，肆意挥舞着触手。这样的变化并不让人感到惊讶，我也从未想过，月之眼可以彻底限制于四天院伽椰子，虽然这两个存在都拥有难以判明的东西，但是，从感觉上来说，在神秘的规格上，四天院伽椰子无疑更胜一筹。但是，即便是一部分破碎的模样，碎片化的月之眼也难以给人受到重创的印象，它的巨大，它的质量，它在之前所表现出来的神秘感，它那还在持续的变化，都让人相信，这远远不是结束。

    正如我所看到的那样，两个哑铃状的端部各自转动，如同星球的自转，但又有所不同。从外部去观测月之眼，它的体积是有限的，而从我在其内部的体验来说，其内部的空间感要远远超过从外部观测时所能看到的整体体积。这样的东西在自转，仿佛是被四天院伽椰子的攻击所撼动，在依循惯性旋转，但是，渐渐的，越是凝视这种旋转，就越能感受到这样的自转运动中，滋生出越来越多的活性——确切来说，它从这一刻起，就像是从无机的死物，演变成了有机的活物，不，这样的描述或许还不够准确，它的状态已经超出了我所拥有的知识，在转化为语言后所能做出的描述，我只觉得，月之眼分裂成两部分后，就像是两个巨大的细胞，这令我在回忆它原本的样子时，也不由得觉得，当时的它更像是一个哑铃状的细胞。

    只是不长的时间，对月之眼的感受，对其本质的判断。就已经不得不产生如此巨大的变化。而这种变化对我来说，无疑是充满了神秘的。

    右江已经离开月之眼的内部，究竟是如何离开的，我并没有观测到过程，那就像是一帧帧的画面，上一帧时她还在其中。下一帧时她已经站在外边。离开了月之眼内部的她，既像是离开了自己王座，自己的领土的王者，又像是褪去了那一身充满了********的枷锁，而就个体本质而言，变得更加肆意而强大。

    总而言之，在我的感觉中，之前在月之眼内部交战的右江，和此时站在…＠…＠，月之眼外的右江。是两个有着巨大差异的个体，尽管，从外表特征上，完全看不出来这种变化到底出在什么地方。我想，大概就算是交手的时候，想要直接从她的能力上瞧出不同也是办不到的吧——因为，从一开始，她的神秘就已经远远超出了我所能观测的范围。迄今为止，我对上那样的神秘。不占据任何上风，也无法想象那就是对方的极限。

    这样可怕的，坚硬的，怪异的右江，似乎已经不再将我列为优先击杀对象了。她更感兴趣的，是四天院伽椰子。应该是因为这样，所以才会背对着我，站在四天院伽椰子面前吧。相比起四天院伽椰子此时那庞大的体积，仍旧是标准、精致而美丽的女性人形的右江无疑是娇小的，渺小的。甚至让人觉得没有任何可比性。然而，右江固有的那巨大的存在感，扭转了这种体积带来的感观上的差异。

    她明明是如此的小，却又让人产生错觉，仿佛有什么巨大的，看不见的轮廓，从那人形之中钻出来，在宇宙背景中扩散，变成一团无法认知的东西，深深将体格巨大的触手怪般的四天院伽椰子包住了——这种包裹的感觉，是浓郁的，深厚的，就如同用好几层棉被裹住一个鸡蛋。

    四天院伽椰子挥舞着触手，无论如何，她的形态都不能说是人类，但比较的对象是右江的话，毫无疑问会让人觉得，四天院伽椰子这个非人性的怪物才更像是人类。

    就是这样的，体型和本质给人的感受都截然不同的两个怪物，相互对峙着，让人本能就不愿意掺和进它们之中。单单是那无形的压力，就会让人窒息，疯狂，陷入一种无知无觉的歇斯底里中。我迫于自己的计划，或许接下来会有所动作——我不确定——但是，就我个人的感性来说，连一点介于双方之间的意愿都没有，只想静静等到双方分出个胜负结果，如果可以的话，能够调头就走，连这个结果都不要去看，在双方产生进一步的动作之前就离开，才是最好的选择。

    是的，弥漫在真空中的“滋味”就是这么悄悄地触动了我的感受，催促着我赶紧离开，否则，就会卷入比之前还要可怕的事端当中。

    两者的对峙时间有多长？在充满了压迫感的环境中，我根本就没有注意到，毋宁说，哪怕想要注意也没有办法，就是有这样一种神秘的力量，让自己仿佛是从恍惚中惊醒，每一秒，都是从上一秒的恍惚中醒来。这是很没逻辑的说法，但是，用来描述感受就是这样。

    超越了时间感和空间感，超越了一切用定位对象的种种感知，当我意识到的时候，右江和四天院伽椰子的位置已经发生变化，肉眼无法看到，连锁判定也无法观测到到底发生了什么，是怎样的过程，四天院伽椰子的诸多触手已经被切断，从主体分离后，起先是缓慢的，继而以无比迅猛快烈的速度向我这边掷来——我没有看错，这些触手断裂之后，****的方向是一致的，就是我这里。

    我用速掠穿插于触手和触手之间，那些触手在掷来的时候，还富有活力地摆动着，不过，也仅仅是物理上的运动而已，不可能对速掠状态下的我带来半点伤害。在越过我的身后时，它们就“恰好”化作了灰烬，一如灰雾恶魔被击杀时那样。

    做个旁观者也会被累及，这样的事情——嗯，也不算是出乎意料。只是，无论是哪一方主导了这种攻击，大致也不会超过一个上限。毕竟，正在交战的双方都不是什么软柿子。正因为双方的神秘规格都超出我所能判断的范围。所以，到底谁强谁弱，在战斗结果出来前，都只是一个十分模糊的概念。正如神秘专家之间的强弱比较，在胜负生死分出之前，任何赞美都只是一种感性的修饰而已。

    强。不需要述说，只由结果证明。现在，两个对我而言，都是“强大无比”的怪物，正以同样的方式，去确定谁更强。

    可怕，疯狂，无法理解，难以思考。这就是我在观测这个战场时，所感受到的一切。在那突如其来的每一个交错，在那宛如一瞬间的每一个变化，在那油然而生的种种怪异现象中，四天院伽椰子和右江锋芒对锋芒，宛如刀刃交错，擦出火花，又如明确的敌意和恶意化作实质的电流。纠缠在彼此的身上。在无法传递声音的真空中，却能感受到波动。虽然无法“聆听”，却可以“感受”。这层层的波动，有时会化作充满了破坏力的冲击波，向四面八方辐射，有时更像是打破了物质和意识的界限，将光怪陆离的。超乎想象的东西呈现出来，但是，正因为是从未想到过，会存在这样的事物现象，所以。直到它们消失了，也难以描述那到底是什么东西。

    四天院伽椰子的触手在一个时间段——我不清楚是多长，到底是一分钟还是一秒，但是，应该不是很长，双方的战斗是如此的激烈而迅速——全都被摧毁了，只剩下那混沌不明的黑色主体，就像是一团黑色的液体压缩在一个半固态的结构上。右江撕开被打得稀烂的纳粹的作战服，毫不介意暴露人形的**，不过，这并非是有没有羞耻心的问题，而单纯给人一种“不必要所以不要了”的感觉。

    右江的身上也有好几道明显的伤口，这些伤口没有愈合，大概是四天院伽椰子的力量在阻止其愈合吧，即便如此，也不让人觉得，她是落在下风的那个。我相信自己的直觉，所以，有麻烦的，大概仍旧是四天院伽椰子那一方吧。

    如今的右江是如何使用“概念逆转”的，我已经在之前的战斗中亲身体会了，甚至庆幸自己事先分析过异化右江和右江的异同，在交手之前就重新修正了自己的手牌和心理状态。我会毫不犹豫地说，在正面战斗的战果上，四天院伽椰子比我做得更好。证据很明显，她让异化右江受伤了，而我还没弄懂，她到底是如何做到的。

    四天院伽椰子的主体已经不再是沙耶的肉块，而更趋近于六十亿人凝聚的黑水，沙耶的部分，大概是让这些黑色的流质变得如此粘稠的原因吧。除了颜色不对之外，更让我觉得像是“江”活跃的时候，好几次都出现过的，那种近似血液的血色液体。

    事到如今，两者之间的相似也无法再带给我太多的愕然了，在末日幻境中，有许多东西的神秘性抵达了某个高度后，所呈现出来的表面状态都会具有某种程度的相似性，给人带来强烈的即视感，仿佛就是一源而生的东西。我视之为神秘的共性，或者说，是让整个末日幻境表现为这么一个仿佛幻想世界般，充斥着无端神秘的根源，放在科学的角度来说，那是必须要有一个确切的，确定的，完全的“大一统理论”才能解释的最终疑问。

    右江面对黑水形态的四天院伽椰子，第一次停止冲击，但是她面无表情，让人看不出心中到底在想些什么。目前的战斗结果，并不是我想要的，四天院伽椰子被伤害也好，在反击中伤害了右江也好，也都不是我期待的。这两个怪物都具备某种意义上的“持久性”和“不死性”，一方迅速杀死另一方的可能性不是不存在，但是，仅仅靠这种对“躯壳”的破坏，是绝对无法达成的。我觉得，它们也应该认知到这一点了，不，应该说，它们早就应该清楚，然后，进一步在刚才的战斗中确认了。

    它们之前的战斗的确光怪陆离，什么情况似乎都发生了，但却在旁观者的我看来，只是一种“不亲身体会就无法理解，但实际体会后，却肯定不是什么太难应付的情况”。是的，哪怕是感受到恐惧、疯狂、不可理喻、无法理解，作为旁观者的我也仍旧在直觉上，有一种自己可以应付这种程度的战斗的感觉。在我的预想中，倘若双方要分出胜负，就应该是以一种无法直接观测到，并让直觉产生强烈的负面感的方式。

    之前的战斗，要说怪异，当然很怪异，要说神秘，也是高规格的神秘性，但是，还不够。不够强烈，不够凶猛，还不够怪诞，还不够乖戾，恶意和撕咬的力度都太轻了，这样的力度，可是连“肉块”都无法嚼碎，更别谈什么连皮带骨地吃下去。

    黑水形态的四天院伽椰子分出一条川流，在黑暗幽深的宇宙背景中延展。这些黑水流经的地方，周遭的虚空似乎变成了土壤——仍旧是看不到东西的真空，但却觉得有什么东西填充其中——在这片透明的土壤上，一朵朵白花茁壮成长，盛开，伴随着蜿蜒的河流，以曲折的角度包围了右江，以螺旋的方式以右江为中心收束。

    右江的身形开始模糊，但是，迅速又变回原地，下一刻，她抬起手，凝视着上面的伤口。原本这些伤口虽然没有愈合，但却没有恶化的迹象，但此时此刻，血液从这些伤口中涌出，源源不绝，越涌越快，就像是决堤了一样，泼洒在周遭的白花上。明明是怪物，却会以人形的姿态留出类人的血，而这些血浇灌在白花上，立刻让白花彻底染上了血色，这些血色仿佛浸入透明的土壤，进入白花那不可见的根系，迅速传染到更远处的其它白花身上，让它们也渐渐变成了血色的花朵。

    这一下，原理为何，当然也是我所不了解的。但是，右江应该是没能用上概念逆反的力量，所以才会受伤，毫无疑问是有效果的，但却仍旧不被右江放在眼中。不，是放在了眼中，但却是以一种更加恶意的，嘲讽的方式——右江咧开嘴角，那是愉悦而狰狞的面容。

    一直被搁在旁边的，自转着，犹如细胞分裂般的月之眼，陡然凹陷下去，就像是一个人在吸气时，肚子瘪了下去。月之眼的变化更加严重，更加剧烈，也更加充满了活力，它凹陷得仿佛变成了新月，紧接着，仿佛被扎了一阵的气球，就这么炸裂了。我似乎听到了噗的一声，然后是啪的一声，紧接着，是哗然的声响，月之眼的内部仿佛藏匿着看不见的大量不明存在，如同流质一样，从那破裂之处涌出。

    我看不到，听不见，但却在感受中，有一个错觉或幻觉般的轮廓，那个巨大的轮廓，就是从月之眼中流出之物，以超乎寻常的体积吞没了黑水源头的四天院伽椰子。(未完待续。)

    ps：　　昨天的章节是1563。这阵子总是弄错章节号，是不是章数太多了，自己也混乱了？明明文档里是正确的，在后台写的时候就写错了。uw

    
