 话音落地，杨东风骤然伸出手掌，晴天闪过一道黑色厉闪。

嗡！下一刻，半空之中突然出现一个巨大的黑色漩涡，一股可怖的力量飞速的凝聚。

“不好！”

林海骇然色变，只感到空气之中弥漫着一股极其危险的气息。

这股气息，压得林海心脏都骤然一紧，几乎窒息。

莫彩蝶也是俏脸陡变，苍白无比，两只美眸中前所未有的凝重。

轰！阴煞之气犹如潮水般，疯狂的喷涌而出，犹如旋风将环绕在莫彩蝶的周围。

“林海，我们遇到劲敌了！”

莫彩蝶语气冷漠，却给人一种沉重的感觉，让人透不过气。

很显然，杨东风带来的威胁，实在是太大了。

唰！林海意念一动，将三尖两刃刀横在了胸前，皱着眉头道。

“兵来将挡，水来土掩！”

“大不了，跟他拼了！”

“嗯！”

莫彩蝶也点了点头，隐隐间两眼之中有阴煞之光，如火苗跳动。

而此刻，杨东风的手掌，轻轻一握，那可怕的漩涡瞬间停止了旋转。

一股可怕的力量，飞速的膨胀，使得周围空间都抖动起来，仿佛随时要撑爆控制，爆发出毁天灭地的威力！“再见了，两位小朋友！”

杨东风带着丝丝轻蔑的声音，在空中响起。

随后，手掌猛然松开。

轰！刹那间，那黑色的漩涡，犹如倾泻的洪水，一下子喷涌而出，恐怕的炸开！“不好，快后撤！”

杨家的护卫们，纷纷脸色大变，带着深深的惊恐，瞬间逃到了十里之外。

虽然杨东风的攻击，不是攻向他们，却仍然让他们感到了深深的恐惧。

一个不慎，就有可能被波及，陷于那漩涡之中，丢了小命。

那可就冤死了。

嗡！眼看着那可怕的力量，疯狂的碾压而来，林海眉头一横，骤然大喝一声。

“千钧澄玉宇！”

唰！林海纵身跃入空中，手中三尖两刃刀疯狂的落下，再次用出了单体最强一击！嗡！刹那间，金色棍影再现，带着摧枯拉朽之势，朝着那黑色漩涡，席卷而去。

“九阴叠浪！”

莫彩蝶也是一声大喝，双臂骤然往后一拉，身前的阴煞之气，犹如潮水般，一浪高过一浪，迎上那黑色漩涡！轰！天崩地裂般的一声巨响传来，方圆十里的空间，一下子被可怕的道法充斥，光华夺目，无法视物！“哼！”

两道冷哼之声响起，林海和莫彩蝶的身体，犹如断了线的风筝，被抛飞出去。

与此同时，金色棍影与阴煞浪潮，瞬间崩溃，化为了无形。

“大治疗术！”

林海人在半空，连续施展大治疗术，恢复自己和莫彩蝶的伤势。

落地之后，两个人连退上百米，才站稳身形，两眼一片骇然。

“彩蝶，你怎么样？”

林海眼皮狂跳不已，朝着莫彩蝶担心问道。

莫彩蝶却是微微摇了摇头，美眸中带着一丝痛苦和深深的疲惫。

“我没事了，就是精神消耗太大。”

“这个杨东风，比我们强大太多了！”

听到莫彩蝶的话，林海陡然抬头，朝着半空望去。

却见道法光华散去，杨东风仍旧被一团黑色的光华环绕，两眼冰冷的看着他们。

刚才林海和莫彩蝶猛烈的攻击，竟然根本没有撼动杨东风分毫！“怎么会这么强！”

林海眉头顿时紧紧皱起，看着杨东风，感到棘手无比。

而杨东风此刻，两眼却突然流露出深深的震惊和诧异。

“没死？”

“你们竟然能接我一招而不死！”

“咦，不对，你们连伤都没有？

！”

“这怎么可能！”

杨东风一声惊呼，语气中充满了难以置信和匪夷所思。

显然，林海和莫彩蝶安然无恙，对杨东风看来，简直就是不可能的事情。

林海闻听，却是一声冷哼。

虽然杨东风强大的可怕，但是在气势上，林海却绝对毫不示弱。

“接你一招，很了不起吗？”

“太把自己当回事了！”

杨东风闻听，眉头猛地一挑，两眼闪过一声冰冷的寒芒。

“小子，虽然你们透露着古怪，但不要以为我杀不了你们！”

“接下我一招，可不是你们能够跟我嚣张的资本！”

“我杀你们，犹如探囊取物！”

林海鄙夷的一笑，嘴角微撇，露出满脸的讥讽，轻蔑道。

“你知道，你现在的样子像什么吗？”

“像什么？”

杨东风下意识的问道。

林海则是戏谑的一笑，一字一顿道。

“你就像只大尾巴狼！”

轰！林海话音落地，杨东风顿时恐怖的气息绽放而出，目光中流露出愤怒的光芒。

他没想到，林海竟然敢如此戏耍与他。

当面嘲讽他是大尾巴狼，活腻了不成！“你知不知道，你是在寻死！”

杨东风目光冰冷，看着林海咬牙道。

林海则是毫不畏惧，朝着杨东风一脸张扬道。

“少装逼，要动手就动手，废话怎么那么多！”

“哥哥还真不怵你！”

“好，很好！”

杨东风气急而笑，看着林海的眼神，越发的冰冷。

“既然你如此急于寻死，我就成全你！”

嗡！杨东风话音落地，黑色漩涡再次从虚空而出，恐怖的威压再次降临大地。

“林海！”

莫彩蝶飞身到了林海面前，阴煞之气翻滚不止，俏脸凝重无比，做好了与林海一起对敌的准备。

林海见状，则是一声轻叹。

莫彩蝶的阴煞之气虽然霸道，但是修为境界终究还是低了一些。

若是再与杨东风硬碰一次，闹不好精神上会受到极大的伤害。

到时候，说不定会对以后的修行，产生极大的影响。

“不能再让彩蝶对敌了！”

想到此，林海目光一挑，看着杨东风，突然大喝一声。

“喂，杨东风，听你吹了半天牛逼，不知道敢不敢接受我的挑战！”

“我，林海，一个小小的散仙，要和你单挑！”

杨东风一愣，随后仿佛听到了天下的最好笑的笑话，止不住大笑起来。

“哈哈哈哈，你要挑战我？

要和我单挑？”

“小子，你脑子是进水了吧？”

杨东风的目光中，充满了轻蔑和鄙夷。

林海一个小小的四劫散仙，居然要单挑他五品天仙，这不是开三界玩笑呢？

林海则是一声冷哼，气焰嚣张，抬手一指杨东风，眯着眼睛冷冷道。

“少废话，我就问你，敢不敢！”

杨东风带着浓浓的讥笑，缓缓点了点头。

“你单挑我？

真是花样寻死啊！”

“好啊，别说我不给你机会，我就站在这里，任你攻击三招。”

“只要你能让我移开哪怕半步，我都算你赢！”

听到杨东风的话，林海却是眼前一亮，心中暗笑。

“移开半步算我赢？”

“你丫的这是自己把坑挖好了，等我埋啊！”

 