    随着意念微动，顾峰开始一个一个地给自己的天赋解除上限，首当其冲的就是反应速度中的补枪反应速度和信息分析反应速度，这两项顾峰的天赋上限一个是97分，另外一个则是87分。

    顾峰也没有留心去看自己的空枪值的余额，就只顾着将自己的两种属性给拉到代表人类极限的100分天赋上限。

    其实需要点的次数并不多，半分钟不到顾峰就将自己在反应速度上的天赋提升到了人类极限，现在的顾峰虽然不是反应最快的人，但是此时的顾峰算得上全人类中反应天赋最高的人了。

    同时，在顾峰的反应速度达到了人类极限后，就自然而然地知道了系统中有一个以前的自己无法触及的功能。

    这个功能没有名字，但是具体功能却十分强大，那就是——解除人类极限的天赋上限。

    但是这个功能也是有它的局限性存在，例如只有在大天赋上限达到了人类极限的100分之后才会出现突破人类极限天赋的选项。

    顾峰的这个系统在前文就提到过，这是一个十分合理的系统，但是突破人类极限明显就处于不合理的范畴了，所以自然而然地，想要突破人类极限就需要付出一定代价。

    别多想，不用献祭些什么，这个代价只是需要巨量的空枪值，以及反应速度这个大天赋选项内的一个细分选项的天赋双倍降低。

    举个栗子就是：顾峰想要让自己的突破反应速度突破人类极限，那么他需要在付出一千万空枪值的同时，还要在当前的大属性中选择一个细分属性，而这个被选中的细分属性天赋上限则会被永久降低提升的天赋双倍的属性，（一个属性提升两点，那另外一个属性就会降四点）只有在花费了同等的空枪值取消了超越人类反应极限状态，被扣除的天赋上限点才会返还。

    但是到这里限制还不算完，首先就是这个突破天赋上限最多只能提升十点，也就是最多提升到110就已经是这个功能的上限了，其次就是这并不是即战力，而是需要顾峰不断的通过训练去兑现自己的天赋属性，就算是突破极限了也需要顾峰自己刻苦练上去。

    就顾峰这提升到五十分之后越到后面提升越慢的提升速度，别说将自己的能力超越人类极限了，现在就连达到人类极限都十分困难。

    将自己脑子里突然冒出来关于新功能的知识全部都消化了之后，顾峰突然就感觉自己辛辛苦苦打出来的一千八百万空枪值真的有点少了。

    不过此时顾峰不想也没有能力去考虑超越极限这件事，他现在只想将自己的这几项能力赶紧点完，明天一早还要训练呢。

    但是等切换到枪法属性的时候，顾峰的余光扫到了自己空枪值的余额时就愣住了。

    原本顾峰还有两千一百万的空枪值余额此时不知道为什么就只剩下了五百九十七万的空枪值，一千五百万的空枪值直接不翼而飞。

    顾峰脑子懵了一下，随后想起自己这个系统貌似是可以看自己的消费记录的，赶忙打开查看，随后才知道自己的空枪值为什么直接就消失了这么多。

    这些空枪值主要是花在了信息分析的反应速度天赋上。

    别看加一点才七八十万的空枪值并不多，但是量变引起质变，从87一路加到100足足花了顾峰1209万。

    看着自己的消费记录，顾峰好半晌都没有说出一句话……

    最后顾峰扶额叹了一口气，时也命也，系统也没有退款功能，顾峰此时能做的也就只有默默接受了，权当是花钱买了个教训。

    不过顾峰的消费并没有就此结束，顾峰还用九十九万积分将扫射转移的99天赋上限提升到了100，同时预瞄位也没有放过，都提升到了100。

    总计花费二百九十六万，剩下的三百零一万顾峰一股脑全部塞入只有九十五分的弹道控制里面去了，饶是如此也只是将弹道控制提升到了98。

    最后顾峰只剩下十三万空枪值，结束了这一波消费。

    总的来说这波消费长见识的意义远远大于对顾峰自身天赋提升的意义。

    全部弄完了之后顾峰就将手机充上电睡觉去了。

    ……

    第二天早上一起床，顾峰就给顾雨打了一千块钱的零花钱，俗话说得好，穷养儿富养女，虽然这句话虽然有失偏颇，但是能流传这么久自然是有一定的道理在其中。

    以前的顾峰是没有办法富养顾雨，但是现在有了奖金，而且再过不久也会有工资入账，以后至少每个月给顾雨两千块的零花钱对于顾峰来说并不是什么难事。

    而且顾峰也相信顾峰拿到了这笔零花钱之后不会乱花，最有可能的情况是存起来。

    这是一个哥哥的自信！

    又跟慷慨的土豪大佬在微信上随意聊了几句，顾峰就收起手机开始了自己的日常训练。

    LVG这边虽然给队员们放了两天假，但是顾峰知道自己的天赋上限在那里，而且自己身上还有一个一年内属性成长速度翻倍的BUFF，这个时候自然是要抓紧一切时间尽全力训练提升自己。

    再苦再累这个BUFF也就持续这一年，挺过这一年之后就不用这么急迫了，顾峰默默安慰着自己。

    就不知道这个属性成长翻倍里面有没有包括锻炼身体了，如果有的话顾峰感觉自己这么练下去不用多久，就能达到用天生大心脏的天赋没有副作用，或者副作用持续时间很短，不影响自己的操作的那种程度。

    有了一个期待之后顾峰的感觉就算是乏味地锻炼和练习都没有那么枯燥了。

    顾峰的生活节奏一直维持了两天，直到第四天LVG众人都放完假回来顾峰才恢复了正常的战队作息。

    这天中午，众人上午的日常训练结束，洗了个澡之后去吃饭。

    吃完饭之后众人准备去休息的时候，顾峰被工作人员叫去了会议室，顾峰本以为是因为自己的表现，俱乐部打算和自己谈合同的续约问题，但是没想到进了会议室之后看到的第一个人居然是刘坤，按理说谈合同应该没必要让刘坤出面才对。

    不过刘坤见到顾峰进来了，立马笑着打了个招呼，并且招呼顾峰在他面前的沙发上坐下。

    顾峰一时间也不知道战队这边具体有什么安排，所以直接老老实实坐下等着刘坤的下文。

    “你了解VG这支队伍吗？”

