    “除了这把刀，你们还有什么本事吗？”严格意义上讲，燕赤霞只是个半路出家的修道者，这也是他为什么说自己不是道士的原因，因为他几年前还是辣手判官呢。

    不过看到这群小萌新，燕赤霞的顿时觉得什么名门大派也不过如此，虽然他压根也没见过啥名门大派。

    玩家们逐渐意识到这位燕赤霞似乎是什么隐藏大佬，琢磨着是不是任务NPC，亦或者是技能导师，于是一个个开始展示自己的绝技。

    日之呼吸!

    通透世界！

    子弹拐弯！

    狂战！

    十三太保金钟罩！

    ……

    燕赤霞看得连连点头，别得不说，这个什么‘日之呼吸’血气充沛，对于鬼怪的伤害还是挺大的，至于那啥子弹拐弯，这有什么难的，他的剑也能拐弯。

    一群人展示完毕，满脸期待看着燕赤霞，燕赤霞见此也觉得是时候展现一下真正的技术了。

    只见他面色肃然，手捏剑诀，长剑当空，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    “万剑诀！”

    刹那间，燕赤霞手中的长剑飞向高空，一化二，二化四，四化八，只是几个呼吸间就化作了无数柄飞剑，驻留在半空之中。

    Σ(っ°Д°;)っXn

    所有人都目瞪口呆的看着天空中飘着的飞剑，这游戏居然还有这种技能，想学！

    看到众玩家这种呆滞的眼神，燕赤霞暗自松了口气，他虽然是个修道奇才，但归根结底还是半路转行的道士，满打满算修炼连十年都不到，这也是他第二部那么强的原因，因为随着时间的推移，他的经费，呸，实力上去了。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    鬼王达很是干脆的跪了下来，对着燕赤霞就是三个响头，磕得那叫一个头破血流。

    燕赤霞：……

    “不是吧，师父，你可是中华古拳法的掌门人啊！”

    何金银都惊了，还有你拜他为师，我难不成要叫他师公。

    “从今天起，你就是中华古拳法的掌门人了，”

    何金银无语，有一说一，自家门派的名号相当招仇恨，他才不想要呢，别的不提，既然是古拳法，那在古时候就不是古拳法了，而是中华拳法！

    这一拳下去得代表多少门派？

    什么太极拳、八极拳、洪拳、形意拳、通背拳……

    笑死，哪个不是中华拳法？

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    就在何金银感慨自家师父的无耻功力愈发深厚时，阿牛与基仔也猛地跪下，对着燕赤霞就是三个响头，同样是极其真诚的磕了个头破血流。

    何金银：……

    “师父在上……”

    不少玩家也领悟了过来，纷纷跪下想要拜师，下跪嘛，不丢脸，又不是没给沈平跪过，就当给这老头送终了。

    可能是从未见过如此厚颜无耻之人，燕赤霞眼皮直跳，他之所以这么展示自己的能耐，其实就是想获得玩家们的领导权，毕竟他虽然不想管作死的亡灵骑士，但能干掉树妖还是很乐意的。

    “那就看你们的表现了。”

    玩家们的无耻相当感染人，于是燕赤霞立即决定，若兰寺是不能呆了，干掉树妖后就跑路。

    懂了，得看战斗评分。

    玩家们纷纷表示师父你就看我的，我能把树妖姥姥揍成村夭老女。

    然后表完决心的玩家们继续眼巴巴的看着燕赤霞，问题来了，树妖姥姥在哪？

    燕赤霞颇感头疼，心想在让这群不着调的家伙找下去，估摸着天就黑了，于是无奈道：“树妖姥姥躲在兰若寺，兰若寺！”

    玩家们也不是傻子，立即反应了过来，整个兰若寺都是树妖姥姥！

    “快快快，阿丁快把战斧导弹弹拿出来！”

    “哈哈，别拦着我，我要当导弹点火员。”

    “淦，让我来，让我来！”

    玩家们顿时兴奋了起来，本来还以为用不了大杀器，现在虽然不能万炮齐发，但用上一两个也是不错的。

    没错，最近玩家们找到了战斧导弹，亦或者说，阿丁组装出了一个战斧导弹。

    无畏号海空母舰既然敢叫博物馆，里面自然有不少武器，什么鱼雷啊、导弹啊，应有尽有。

    当然，处于安全考虑，肯定不会弄个按钮在旁边让你按，所以大多数导弹的点火条件都全部被去除了，甚至还有不少是只有外壳的，里面空空如也。

    一开始玩家们以为这些导弹也就外表看上去像是那么回事，就像大多数游戏，所谓的导弹也不过是一个模型，里面空荡荡的，结果有一次一个玩家打开了一枚导弹，发现里面居然是密密麻麻的装置。

    这下玩家们傻眼了，这玩意好像挺像一回事的啊！

    于是玩家们找来的万能的阿丁，阿丁表示，这东西似乎挺合理的，好像真能炸。

    当然，能不能炸阿丁也不知道，他只是个天才，但这玩意他没实践过啊！

    但他不想实践，玩家们想实践啊，核弹点不了，那点导弹也不错啊，而且战斧导弹是用得是核弹弹头，四舍五入下就是核弹了。

    经过一番据理力争后，阿丁最终还是接过了导弹点火员的重任，负责给战斧导弹点火。

    没办法，他们一没专用的发射车，而没有雷达之类的东西索敌，因此只能就地引爆，但就地引爆也是需要技术的，阿丁这个玩家之中最懂机械的无疑是最适合的人选。

    “呃，你们是不是离远点。”

    一切准备就绪，阿丁看着周围的玩家，很是无语，大哥，这是战斧导弹，不是炮仗，离这么近，会跟着我一起死的。

    “其实，一起死也没什么。”

    王志毅搓了搓手，说来惭愧，他虽然是警察，但因为华夏治安好的过分，他枪一年都用不上几次，更别提导弹这玩意了。

    “对呀，对呀，不就死一次嘛，我复活得起。”

    仲天琪凑了过来，想看看阿丁是怎么点火的，他打算当第二个导弹点火员。

    “没错，从今天起，我就是敢直面导弹的男人了！”

    张伟表示，继爱情公寓最有有种的男人后，他将是游戏里最有种的男人!

    “杀不死我的，只会让我更强大。”

    阿丁挠挠头，再次确定道：“那我点了？”

    “点吧，点吧！”

    “等等，我们是不是忘了什么？”

    “管他呢，点吧！”

    轰……

