    

    林雪瞳脸色不好的回到班上，陶雅彤坐过来问道“怎么了，看你的脸色不太好？”

    林雪瞳的摇摇头，现在她又不能说颜菲说过的话，否则颜菲这个恩人在陶雅彤心里的形象就一落千丈了，但自己有想要陶雅彤远离这个颜菲，她现在可以断定，这个颜菲对男性肯定有什么仇恨，而且还不低，落枫可以说是和他毫无联系，却不断诋毁落枫“没事，雅彤，你觉得颜菲这个人怎么样？”

    田密和安荷也走过来了，八卦对于女孩来说，哦，不，八卦就是人类的第四大本能，陶雅彤疑惑的回答“我觉得性格有点孤僻，也有点冷，但总体来说我觉得这个人还是好的。”

    林雪瞳现在有点纠结了，倒地要不要告诉雅彤，要不然就颜菲这个人有可能会伤害到陶雅彤，她再回来的路上也看到一些颜菲的传言和讯息，还有陈落枫当众和颜菲对打的视频，她现在有点脑袋嗡嗡的。

    安荷拿出手机一看“哎，小瞳，这不是你老公嘛，你老公和颜菲打起来了？”林雪瞳站起来看着手机里的视频，正是刚才自己手机的内容，但安荷手机里的是高清的，而且比自己更加细致“我看过这个，我本来也想找落枫的，但他手机好像在通话中。”

    安荷查了一下手机一些小道消息的群“哎哎哎，小瞳，这个颜菲好像是个拉拉哎。”林雪瞳微微蹙眉头看了手机一眼，颜菲搂着一个学校的女生，旁边全是跆拳道的人把手，那个女生似乎很抗拒但受制于颜菲的武力，往下滑一看，这个颜菲全是和女生的合照，一张和男生的都没有，只有一个轰动全校的大事，一个隔壁技术小学校惹了颜菲，第二天那个惹颜菲的小团队一夜之间被人断了腿，而且那个团队里全是男性.....

    林雪瞳看了半天，这个颜菲就是痛恨男性，所有男性在她眼里就是不堪入目的，而且对男性的伤害极大，整个学校没人敢惹这个颜菲，除了今天刚出来的陈落枫，而且陈落枫还打赢了那个颜菲。

    林雪瞳急的打电话给陈落枫“接电话，接电话，接电话。”

    “喂？”陈落枫那低音又磁性的响起，林雪瞳的内心缓缓落下

    林雪瞳询问到“你今天是不是和那个颜菲对决了？你怎么样了？她有没有为难你？”

    陈落枫倒是一头雾水，但还是耐心解释道“是有这么一回事，怎么了？”

    林雪瞳现在只想快点找到陈落枫“电话不好说，你现在在哪，我马上过来找你。”

    陈落枫说了学校的操场，林雪瞳就急的挂断“雅彤，以后里那个颜菲远一点，她不是我们想象的那么简单，总之，远离他就对了，我先去找落枫。”

    陶雅彤刚想回答，却发现人不见了，只能听到声音，田密和安荷完全就是两个懵逼小妹妹，完全不动林雪瞳在说什么，也不知道林雪瞳为什么要跑出去。

    陈落枫早早的坐在操场的观众席上，嘴里吃着糖，安静坐等自家夫人的到来，只见操场那里有一道靓丽的身影，林雪瞳一身青春的打扮，手里拉着小包防止小包摔落，也许是跑步的缘故，额前柔顺的发丝飘起，在空中划出优雅的弧线。一路小跑来到观众席上。

    林雪瞳的额头有着微微珠水，丝丝秀发也已经沾染在一起，陈落枫从口袋拿出纸巾轻轻的在她的额头擦拭，林雪瞳倒是急的说道“落枫，你早上是不是那个颜菲打起来了？”

    陈落枫一边擦拭一边回答，很轻松的说道“嗯，怎么了？”

    林雪瞳直接拿出手机，并把刚才看到的消息给陈落枫，陈落枫倒是不慌不忙的一点一点划看手机，林雪瞳倒是越看越急，陈落枫全程没有一丝变化，甚至有一丝想笑“我说，她为什么那么鄙夷男性，原来是这样。”

    林雪瞳气的夺回手机“你的关注点错了吧，人家大老远的找你，就是想跟你说这个颜菲很厉害，你少招惹她。”

    陈落枫搂着林雪瞳，林雪瞳一丝惊讶和一丝娇羞“夫人，这是在担心我？”

    林雪瞳轻锤陈落枫的胸膛“那可不嘛，要不然人家那么着急的找你干嘛。”脸上一阵我对你多好的表情。

    陈落枫微笑“放心吧，夫人，我在你心里就这么不安心吗，区区颜菲掀不起风浪。”倒是那几个杀手，一日不拔，陈落枫倒是一日不宁静，得找个机会全部做了。

    林雪瞳也相信了陈落枫的话，想起以前陈落枫救她的场景，陈落枫的身上那种气质，和面临危险临危不乱的样子，深深的在林雪瞳心里留下了痕迹。        

