    段誉看着王语嫣落入到楚毅手中不由的大急道：“这位公子，千万不要伤害王姑娘，你想要什么，我都给你！”

    楚毅神色平静的看着段誉，心中轻叹，真不该说段誉究竟是痴情之人还是无情之人，从钟灵、木婉清到王语嫣，一个个钟灵毓秀的女子，皆被段誉闯入其人生，甚至改变了她们的一生。

    凌空一指，楚毅封住了段誉的穴位，说实话，段誉所修行的功法皆可以算得上是这世间最顶尖的法门了，无论是北冥重生法还是六脉神剑，任何一样都是直指天人的无上功法。

    任何一名有志于武道的人如果说有段誉这般的际遇的话，恐怕成就都不会比段誉差，应该说更强。

    随手将段誉三人丢进还施水阁当中，楚毅走进还施水阁，继续翻阅其中的藏书去了。

    苏州知府衙门

    做为一方知府，尽管说对于陈造而言，楚毅、林冲一行人并不被他放在心上，可是楚毅毕竟是带着圣旨而来，哪怕是心中不喜，他也不得不做好配合。

    这一日陈造正在自己府中，突然就见一名仆从急匆匆而来向着陈造道：“老爷，郑提辖求见。”

    眉头一挑，陈造缓缓道：“带他进来。”

    很快就见一身煞气的郑武走了进来，冲着陈造便是一礼道：“末将郑武，拜见陈知府。”

    陈造淡淡的瞥了郑武一眼道：“郑武，不是命你配合京中来人前去捉拿慕容氏反贼了吗？”

    郑武当即便道：“末将此来便是恳请陈知府调集人马襄助末将……”

    说话之间，郑武便将慕容家聚集数千人马据守燕子坞，而官军强攻不下的事情告知陈造。

    陈造闻言不由神色为之一变，一巴掌拍在桌案之上，一脸的怒容道：“真的反了啊。”

    慕容家在姑苏乃是传承上百年的大户了，在地方上影响极大，当然这同陈造没有什么关系，最关键的是慕容家这一造反的话，那么他这位苏州父母官的责任可就大了去了。

    一旦慕容家的声势闹大的话，到时候势必会传到京城中去，那时京中诸位相公如何看他，当今天子又会如何看他，会不会认为他这位地方知府没有能力呢。

    如果说让朝中的几位相公还有天子认为他没有什么能力，只怕他的官途也就到此为止了。

    当然这还是往好的地方去想，可以肯定，一旦慕容家造反的事情闹大的话，到时候他这位知府必然要出来负责。

    陈造的反应并不出乎郑提辖的预料，否则的话，他也不可能会跑来向陈造求助。

    虽然说陈造并不直接管辖地方上的军务，但是做为文官，陈造在姑苏可以说一言九鼎，对于陈造的命令，根本就没有几个人敢于违背如果说由陈造出面的话，那么他征调人马绝对会非常的顺利。

    毕竟苏州府下属各县的那些人马并不归他所直接统辖，没有一个能够压得住阵脚的人出面的话，想要在短时间内聚集人马可没有那么容易。

    深吸一口气，陈造看了郑武一眼，郑武那点小心思根本就瞒不过陈造，不过慕容家造反却是事实，他做为地方知府，必须要在第一时间扑灭，否则的话最先倒霉的就是他这位地方上的父母官。

    只听得陈造肃声道：“本官这便下发签文，征调各处人马。”

    说着陈造盯着郑武道：“本官且问你，若是本官为你征调来人马，你可有把握给本官踏平燕子坞，将慕容氏反贼一网打尽？”

    如果说不是亲眼见识过楚毅一行人的厉害的话，郑武绝对不敢在陈造的面前打包票，至少他连慕容家四大家将都未必能够镇压，更不要说是名动一方的慕容复了。

    可是如今慕容家四大家将几乎全军覆没，偌大的慕容氏也就剩下慕容复一人支撑。

    就算是慕容复名声再大，可是慕容复也不是楚毅一行人的对手，所以郑武敢保证，只要给他足够的人马，就算是用人命去堆，他也能够将燕子坞给攻破。

    至于说慕容复的威胁，不是还有楚毅一行人吗？

    不过是短短的一天的时间，距离姑苏最近的几支地方厢军便已经赶了过来。

    当然这些厢军的战斗力几乎是不能直视，可是再怎么说，看上去那也是人多势众啊。

    虽然说这些厢军的战斗力堪忧，但是也要看是在什么情况下，如果说是顺风仗的话，就算是没有什么战力，怕是也能够爆发出几分战力出来。

    当人数多到了一定程度的时候，人数上的优势还是非常的有作用的，就算是起到威慑的作用那也是可以的啊。

    随着官府征调船只，太湖之上船来船往，一艘艘的大小船只被集结起来，等到各地方的人马赶来之后，足足五六千之多的人马乘坐着数百艘之多的船只直奔着燕子坞方向而去。

    如今距离燕子坞被围已经有近三天的时间，这三天当中，燕子坞之上，慕容复已经振奋了精神，在族人的辅助之下整合了手下的人马。

    就在那一场攻守之战后的第二天，失踪了的邓百川带着慕容博的尸身出现在了燕子坞。

    慕容复一直以为邓百川已经被害，怎么都没还有想到邓百川竟然还活着，尤其是还带回了自己父亲的尸体。

    毕竟在慕容复的印象当中，自己的父亲已经死去足足数十年，如今慕容博真的死了，倒也没有太过伤心。

    慕容复也没有什么时间伤心，一直都在犹豫着究竟是战还是逃的慕容复自然询问邓百川的意见。

    慕容家的四大家将可以说是慕容复最为信任的心腹了，就算是比之那些族人都得慕容复的信任。

    邓百川一开始的时候并不太清楚眼下的局面到底是怎么回事，等到从慕容复的口中得知了眼下的局面之后，邓百川几乎是第一时间便强烈建议慕容复舍弃燕子坞。

    本身燕子坞就是一处岛屿，最关键的是这一处岛屿不大，连一点战略纵深都没有，也就是官军人马不足，否则的话，燕子坞只怕是早就被攻破了。

    慕容复心中对于燕子坞自然是颇为不舍，毕竟是生活了一辈子的地方，如果说慕容复真的想要逃走的话，怕是也用不着邓百川来劝说了。

    这一拖便是三天的时间，慕容复一直都在犹豫当中。

    这一日，太湖之上，黑压压的一片的船只远远而来，如果说从空中向下看的话能够发现燕子坞大半都处在这一片船只的包围当中。

    当这些船只接近燕子坞的时候，瞭望塔楼之上，几名慕容家的家丁一个个的面色惨白。

    就见一名慕容家的族人面色苍白的冲进书房当中冲着正同几位族老议事的慕容复道：“公子，不好了，官军来了，官军来了……”

    众人不由的一惊，慕容复更是豁然起身，盯着那人道：“到底是怎么回事，慢慢说。”

    深吸一口气，就听得那人一来慌乱的道：“公子，好多的船，好多的官军，正向着我们燕子坞而来，最多一个时辰，那些官军就要将燕子坞包围了。”

    不待这人将话说完，慕容复一个纵身出了大厅。

    站在高高的瞭望塔楼之上，慕容复还有几名慕容家的族老以及不停咳嗽的邓百川看着远处湖面之上隐约可见的黑压压的一片的船只，一张脸当即变得无比的难看。

    一巴掌拍在横杆之上，就听得慕容复咬牙道：“可恶，什么时候官府的效率这么高了，这才几天时间，竟然集结了如此之多的人马？”

    慕容复实在是太清楚官府的效率了，官府捉拿犯人的话，不知道要多久才会做出安排，那个时候案犯早已经逃出千里之外了。

    可是慕容复也不想一想，捉拿贼犯又怎么能够同平定地方反贼相比。

    贼犯是否能够捉拿住，再厉害的贼犯也影响不到他们这些官员头上的乌纱帽，可是一旦地方出现反贼的话，那可是要丢官罢爵的，这些官员能不积极吗？

    深吸一口气，慕容复咬牙道：“传我命令，收拾东西，我们撤！”

    只是这个时候，一旁的邓百川一声惨笑道：“公子，只怕是来不及了！”

    慕容复下意识的道：“如何就来不及了，官府的人马赶来，至少还要大半个时辰，足够我们……”

    很快慕容复便自己停了下来，显然他也意识到这个时候撤退根本就不现实。

    一声轻叹，慕容复看了邓百川等人一眼，眼中闪过一道狠辣之色道：“诸位，可敢随本公子迎战宋贼！”

    “愿随公子死战！”

    “死战！”

    慕容复志大才疏，这一点其实从慕容复的行事上面便能够看出一二来。

    慕容博在慕容复尚未成人之时便诈死离去，将兴复大燕的重任交到了慕容复的身上。

    可以说慕容复从小便被灌输着一个念头，那便是兴复大燕，他的一生只为兴复大燕而活。

    如果说慕容复乃是天纵之资的话，那倒也罢了，只可惜慕容复天赋虽然不差，但是显然兴复大燕这么重的担子根本就不是他所能够扛的起来的。

