    过去人们形容大海上最顶级的强者的时候，都会说，他们是海贼皇帝海军大将等级的高手。

    但是从今天之后，红发知道，大海上要多出一个新的等级了。

    一个让人难以置信的等级。

    “古代兵器等级的力量？”

    红发脸上笑容灿烂，由衷的感叹着，“真是太了不起了！”

    如果西留斯拥有这种的力量的话，那么的确是已经有资格和伊姆战斗了！

    “即使已经见过了伊姆那个家伙，但是现在看着西留斯的表现依然觉得难以想象啊啊，”本·贝克曼同样笑容满满，“人类居然能够强到这种程度。”

    “这下子没什么好怕的啦！”

    满头脏辫的耶稣布哈哈大笑，“不愧是背负着最强名号的男人啊！”

    泰佐洛更是已经激动的握紧了拳头。

    就是这样的力量！

    这就是能够开辟出崭新的未来，推翻神的统治，创造一个新世界的力量！

    西留斯先生，不愧是你！

    “说起来，我其实也有些没有真实感啊。”罗笑着道，“船长居然能够变得这么强什么的。”

    “没办法，船长的能力太强了。”

    布莱克笑着道，“那可是能够让能力者无限进化的能力！！”

    西留斯漂浮在天空上，轻轻的笑着。

    比起四年前，他的实力已经有了天翻地覆一样的进化。

    经过四年的修行，霸气已经完全进化到了另一个领域不说，更重要的是体魄上的进化。

    这四年之间，在星空之中他可没有少吃东西啊。

    他的身体同样已经进化到了全新的次元，和四年前已经根本无法同日而语。

    这个时候他已经可以大大方方的说上一句，“凯多老师的不死之身和惊人腕力？夏洛特·玲玲的金刚之躯和极致怪力？都是什么臭鱼烂虾。”

    战斗到这里也已经差不多了。

    西留斯觉得自己已经证明了自己的力量了。

    “昂！”

    下一瞬，乌拉诺斯从天空上纵贯而下，很是不服气的大吼着。

    西留斯抬头看了看他的下巴，鳞片被打烂了很多，创口已经见血，但是却在飞速的恢复之中。

    真是有够皮糙肉厚的，自己的一击几乎对他没什么影响。

    也对，四年前这家伙尚且还很弱的时候都能够扛得住伊姆的攻击来着，现在变得比过去强得多，皮实的程度当然也变强了。

    “就到这里吧乌拉诺斯，”

    下方，红发大声道，“已经没有必要再战斗下去了，西留斯的实力，你已经见识到了吧。”

    “嗷嗷昂昂吼吼！”

    乌拉诺斯发出一连串的咆哮声。

    “很不甘心呢。”

    日和轻笑着道，“不过还是承认现在的西留斯比较强，说等他长大之后再来和西留斯一决胜负。”

    “这家伙还挺好战的。”

    罗忍不住哈哈一笑。

    “这是当然的啊，”

    红发笑着说，“他一直都很活泼，还是一个八岁的小孩子。”

    这特么是八岁？

    杰克仰头望着天空上那一头体型几乎千米水准的巨龙忍不住眼角抽了一下。

    “所以，乌拉诺斯是八年前孵化的吗？”

    大和好奇的问。

    “是啊，”

    红发有些感慨，一副感慨颇深的样子，“可真是让我们费了不知道多少的心思啊。”

    “不过还好，”他笑容又灿烂了起来，“没有辜负罗杰船长的期待。”

    然后他有些古怪的挠挠头，“不过，罗杰船长把乌拉诺斯托付给我，是为了最后的那一战，但是现在看来，好像是不太派的上用场了？”

    如果西留斯决定在最近一段时间就终结一起的话，那乌拉诺斯根本就等不到彻底成熟的时刻啊。

    就很头疼。

    “这可说不准啊。”

    西留斯从天空上飘了下来，轻巧的落在了地上，他随意的道，“既然乌拉诺斯无法正常长大，那就想想办法好了。”

    “想想办法？”

    红发嘴角扯了一下。

    你在给我开玩笑嘛西留斯？

    要怎么想办法才能够让乌拉诺斯快快长大啊。

    西留斯饶有深意的道，“人力做不到的事情，不代表能力做不到。”

    “能力？”

    红发一愣，然后瞬间精神一振。

    对啊，恶魔果实能力可是能够创造奇迹的力量啊！

    “西留斯，难道说，你知道有能够让乌拉诺斯加速成长的能力吗？”红发有些激动。

    如果真的能够让乌拉诺斯加速成熟的话，那么或许正如西留斯所说，现在就是终结一切的时候了！

    “这个问题你不该问我。”

    西留斯朝着日和努努嘴，“问日和。”

    “小日和？”

    红发看向了日和。

    日和愣了一下。

    船长你都不知道的事情我怎么会——嗯？

    她眼睛陡然一亮，“我知道了，船长你是说小忍？”

    “小忍？”

    大和眨了眨眼睛，“谁啊？”

    完全没印象啊。

    “和之国的一个女忍者。”

    西留斯提醒她说，“当初的鬼岛之战她也来了——吧？”

    应该来了吧？

    毕竟赤鞘的武士都来了。

    “小忍？她拥有什么样的能力？”

    红发好奇的问。

    “小忍是超人系熟熟果实能力者，”日和道，“拥有能够让物体快速成熟乃至于腐烂的能力。”

    “成熟？”红发眼睛一亮。

    这不就是现在乌拉诺斯最需要的能力吗？

    “不过她能不能让生物体成熟我并不清楚。”日和有些歉意的道，她现在当然知道小忍的能力具有非常关键的作用。

    “去问下不就知道了嘛？”

    西留斯道。

    老实说他也有些不确定。

    原作中小忍催熟了桃之助，但是天王不是人，也比桃之助强得多的多，小忍的能力能够做得到吗？

    “那现在就去和之国！”

    红发急切的道。

    “好。”

    西留斯点头。

    青椒他们现在都还打着西留斯海贼团的旗帜在和之国坚守着黑狼的名号，既然回来了不去见见他们好像有些说不过去啊。

    “那我就先回去了。”

    泰佐洛看着西留斯，郑重的道，“西留斯先生，打探到了白胡子和石头的消息之后，我会第一时间联系你的。”

    “小心一点，那个消息虽然很重要，但是也别让自己陷入危险之中。”

    原作中的泰佐洛的确是个人渣没错，但是这个泰佐洛，毫无疑问，是自己的好朋友。

    “我明白。”

    然后就是分别的时候了，泰佐洛暂时停留，天狼星号冲天而起，天王抓着雷德·佛斯号紧随其后。

