    金钱在这个物欲横流的社会是一个非常具有诱惑力的东西，他让许多人变得困扰，为人增添不少的麻烦。

    坐在会议室里的周子航就是其中典型的代表，满口答应的顾问职务在真正签订协议的时候，周子航犯了难。

    签自己名字吧……他正在被通缉，签化名吧，又没身份证明，当初自己也是猪油蒙了眼才答应这么一个职务！

    周子航暗悔不已，手中的笔在合同上空划拨了好几下，最终也没写下自己的名字。

    “周子先先生，是合同内容不满意吗？”

    孙浩看出了周子航的犹豫，出声询问道。

    “倒不是合同内容不满意，而是这个身份证明，我没带在身上。”

    周子航只能扯了一个谎，退堂鼓在心底响的嘹亮。

    “没带没有关系，您还记得身份证明的编号吗？填写编号是一样的，其他的回头补上就行。”孙浩扶了扶眼镜道。

    “不记得了……”周子航果断的摇了摇头，开什么玩笑！这怎么能记住？又怎么可能记住！

    “那实在是太遗憾了，周先生如果您方便的话，我现在可以让人送你回去将身份证明拿来以后再签约。”

    “不用了，不用了！我自己回去就行。”周子航极力否认着，开什么玩笑？让你们跟着我回去弄身份证明那不是露馅了吗？

    周子航这时候完全只想着溜走，在周子航的极力坚持下，孙浩放弃了送周子航的打算约定等周子航拿了身份证明后再签约。

    回到安全屋的周子航松了一口气，1024展现了惊人的情绪管理能力，和颜悦色的对周子航进行了一通大道理洗脑教育。

    自知理亏的周子航缩了缩脑袋，一个劲的对102阐述的道理表示无限赞同。

    教育的一通后，1024开始为周子航擦屁股，询问周子航一路的经历，在周子航竹筒倒豆子一般的描述下，1024敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    “你是说那个叫孙浩的让你和他们签约？”

    “是的！”

    “你进鬼屋的时候不知道孙浩的名字吗？按道理说主持人在台上应该全部介绍了一遍的才对。”

    “不知道……”周子航想了想后，茫然的摇了摇头，他似乎没有听见主持人有关孙浩的介绍。

    “那么在鬼屋里，有人和孙浩打招呼吗？”

    “没……没有吧？”周子航想了想后，不确定的说道。

    “那你在进入鬼屋后，其他人对孙浩这个人的存在有反应吗？有没有互相对视，微笑之类的互动？”

    “好像也没有？”

    周子航回忆刚进鬼屋时的样子，突然想到一个可怕的事情，孙浩这个人除了他自己，似乎其他人对其的存在都不是知情，他站立在他们身边，仿佛像一团空气！

    “……”1024复杂的看了周子航一眼，揣摩着周子航说这件事的意义。

    主持人当时在台上都说出了顾客就是上帝这句话，那么没道理他会忽略孙浩这个人，进入鬼屋后，众人算是一个小团队，多少总应该有两句交流或者对视，但周子航说并没有。

    无论怎么看，这个孙浩都很有问题，并且，他中途一直一言不发，直到周子航说起地狱的事情才充满了兴趣，在其他人感到害怕的时候，似乎也没有明显反应。

    孙浩是诡异？1024扫了周子航一眼，如果是诡异那么周子航应该会把对方吃掉吧？但现在还没吃掉，还特意和对方说了地狱的事……

    对方不是诡异？但不是诡异哪里会这么巧合的大家都当做没有孙浩这个人呢？

    “周先生你等等！我去去就来！”1024见想不明白，干脆继续去寻找一些证据，那里应该是有监控摄像头的，若是将摄像头调出来，不是很多东西都清楚了吗？

    1024拨通了康城调查署的电话，一番协调后，摄像头记录下的画面原原本本的出现在了1024的手机中。

    在视频中台上的主持人慷慨激昂，台下的观众情绪高涨，台上的嘉宾却完全没有孙浩的身影！

    实锤了！孙浩他不是人！但孙浩为什么没有被周子航吞掉？还被周子航刻意的向自己提及？

    1024蓦然的想到了周子航提到的地狱，难道说，孙浩正在试图打造一个真实的地狱？

    “马上将那个鬼屋封锁！动作要快！”1024立马联系了康城调查署。“还有他们的嘉宾，全找到带回来！”

    1024将前因后果和自己的推测完全的告诉了康城调查署，康城调查署当下表示，会对该事件进行调查……

