 脑海里快速的闪过一道，和这个男人一样的脸孔，她出车祸时，就是这么一张脸，开着卡车朝她冲来。

她还清楚的记得当时惊心动魄，到现在她还心有余悸，所以她记的很清楚。

警方调查之后，给出的结论是卡车失灵，导致的车祸。

那次车祸出租车司机身亡，她受伤。

司机不是主责，但是也要承受相对的责任。

因为她伤，何瑞泽把她带出了国，后来的事情她也不清楚了。

虽说刹车失灵，但是他作为一个司机，竟然会朝着别人的车子撞去，没有做出任何补救减少伤害的举动。

就这一点就让人没有好感。

只是她奇怪，这样的司机还可以开出租吗？

“小姐，不坐车吗？”

男人又问了一句，似乎对林辛言没有一点印象。

林辛言不但沉下了脸色，就连声音也很冷，“你这样的人，也能开出租车？”

“哎，你这是什么意思？”

于豆豆很奇怪，他就是拉个生意，不坐就不坐，干嘛出言伤人？

林辛言对于以前的事情也不想去计较，毕竟她和孩子都没事，但是对这样的人，很是厌恶。

她没做理会，沿着路边继续走。

于豆豆生气开着车跟着她，“喂，你刚刚什么意思啊？

说清楚，我也不认识你，你这样随便去评价一个人，不觉得很没礼貌吗？”

林辛言皱着眉，她不计较，他还不依不饶了？

她站定脚步，“以前的事情我不想再提，麻烦不要跟着我，OK？”

说完林辛言加快了脚步。

而开车的于豆豆，踩死了刹车，呆呆的看着林辛言远去。

听她的话音是认识他，可是他并不认识她。

而且她说话的态度和愤怒的样子，都是说明她认识的。

难道她认识他死去的哥哥？

于豆豆紧紧的咬着牙齿，慢慢的开着车尾随林辛言。

想要探个究竟。

中间林辛言拦了车子去店里。

没注意到有人跟着自己。

店里的选址和装修，在A国时林辛言就看了方案，现在过来不过是实地查看，现在已经装修的差不多。

“林姐。”

秦雅走过来，给她看装修图纸。

地段是在B市繁华区，虽说威廉夫人是受人所致才开的分店，但是毕竟是她一生的心血，所以不会随便含糊过去。

不管是选址，装修，都是经过市场调查，深思熟虑过的。

“所有的东西都是定制的，可能要晚一点，不过也不会很晚，大概下周都能到齐。”

秦雅说道。

林辛言点了点头，“这段时间辛苦你了。”

这边的事情基本都是秦雅做的。

“不辛苦。”

秦雅笑了笑。

她当时被LEO拒绝，是林辛言留下了她，她才有机会留在LEO。

现在虽说她是林辛言的助理，但是学到了很多东西。

而且林辛言对她很好，从不吝啬自己的经验，对她帮助很多。

“这里有我，你坐了那么久的飞机，肯定很累了吧，你回去休息吧，这里我盯着。”

林辛言想了一下，“那行，我先回去，有事给我打电话。”

两个孩子刚来一个陌生的地方，也不知道习不习惯。

林辛言走出店门，刚回来她还没有车子，现在只能依靠打车代步，她站在路边，等车子。

跟踪她到这里的于豆豆看到她一个人站在路边，将车子开过来停在她跟前。

“小姐，你是不是认识我哥？”

林辛言看到又是他时，脸色顿时一沉，这个人跟踪她？

“你在说什么？”

林辛言的声音很是不悦。

刚回来，就好巧不巧的碰上这么一个让她不开心的人，而且还跟踪她。

心情怎么能好？

于豆豆并没有生气林辛言的态度，很有耐心的解释，“你刚刚的样子好像是认识我，我确定我没见过你，你说的肯定不是我，可能是我哥，我哥六年前就死了，说是自杀，但是我发现他并不是自杀。”

林辛言往后退了一步，“你哥？”

她觉得很乱。

死了？

当年撞她的那个司机死了？

于豆豆怕她不信，掏出钱包，里面有他和他哥的合照，他拿出来递给林辛言，“你看，右边的是我，左边的是我哥。”

林辛言伸手接了过来，她看看照片又看看于豆豆，还真的很像。

他和他哥长的也很像，现在仔细想想，那个开卡车的和他哥哥更像一些。

“你哥死了？”

林辛言有些不可思议的问。

提到死去的哥哥，他神情不似刚刚轻松，郑重的点了点头，“他得了尿毒症，要治疗得花不少钱，我们家并没有那么多钱，所以根本没希望，可是他忽然在朋友圈发了一条他有钱了的日常，还配一张我是富豪的图，可是这样的一个人，忽然自杀了，你觉得奇不奇怪？”

这是他心里的疙瘩，一直在调查，可是都没找到很有力的证据。

林辛言的反应让他觉得找到了突破口。

“发了有钱的图，又自杀了确实奇怪。”

按理说，有钱了治病就有希望了，就有活下去的希望了，怎么会选择自杀呢？

这的确令人感到困惑。

不过这和她没关系，她将照片递给于豆豆，“不好意思，这和我没有什么关系。”

于豆豆接过照片，将照片放进皮夹里，知道这事急不来，“你要坐车吗？

我送你。”

林辛言拒绝，“不用。”

“你站在路边不就是等车的吗？”

林辛言站着没动。

“我不是坏人，也不会讹你车费。”

于豆豆诚恳的说。

林辛言犹豫了一下，看他并不像坏人，拉开车门坐了进来。

于豆豆问，“去什么地方？”

“金色港湾。”

林辛言回答。

于豆豆没再提起他哥哥的事情，而是自我介绍道，“我叫于豆豆，你叫我豆豆就行。”

林辛言并没搭腔，觉得他过于热情了。

“咳，我是不是唐突了？”

说过之后他也觉得才第一次见面，就说太多，不是很好，但是他想要给林辛言留个好印象，弄清楚她和他哥哥有什么恩怨，为什么她会那么生气。

两个地方离的近，也就五六分钟的车程。

到地方林辛言付了钱下车。

于豆豆叫住她，“可以和你交个朋友吗？”

“我们不熟，我不喜欢和别人交朋友，不好意思。”

林辛言拒绝的果断。

于豆豆不死心，推开车门下车，想要去追林辛言，忽然被人拦住，“干什么呢？

知道她什么人吗？”

“你是谁？”

于豆豆盯着眼前拦着他的男人。

“我是谁不重要，重要的是，你不能有非分只想，记住了？”

关劲警告道。

林辛言听到关劲的声音，转身，脸色更加的阴沉了。

“林小姐。”

关劲变脸的速度比翻书还快，笑着朝她走来，“宗总要见你。”

 