    琴醒目的声音回荡在大厅内，因为群众们四处乱窜而感到苦恼的西风骑士们立刻组织起来。

    手持武器的他们跑到琴身边，并整齐的站成一排，神色无比坚定。

    林彦在地上趴了几秒后缓缓爬起，一块碎石突然从他的脸上飞过，并划出了一道及其细微的血痕。

    原本抱在手上的白色史莱姆，在他被爆炸掀飞时不小心摔落到不远处，最终被密集的人群所冲散。

    抬头看向前方，琴在内的一众西风骑士正严阵以待，并摆好了战斗的架势。

    突然，一阵黑雾从地底喷涌而出，只用了几个呼吸的时间，便在空中形成了一道巨大的身影。

    那时之前与林彦战斗过的魔神残骸。

    魔神残骸通过吸收那台装置残余的能量，如今所散发出的压迫感已经更胜之前，甚至连身体表面都有一部分被染成了紫色。

    看到这一幕的林彦大感不妙，琴他们虽然都是训练有素的战士，但仅凭这就想和魔神残骸抗衡，很显然是有些不现实的。

    现在最重要的一点或许就是，魔铠力量已经耗尽，林彦的战斗力可以说是足足下降了好几个档次。何况现在的他已经没有了多少体力，最多只能和丘丘暴徒这种级别的魔物拼一下。

    另一边，当魔神残骸显现在面前时，琴身边那几位西风骑士脸上的表情明显变得惊恐起来。面对这种极具压迫感并且还未知的敌人，人的第一反应肯定会是恐惧。

    这一点就算是琴也不例外，手持风鹰剑的她，在面对魔神残骸时的双手以一种极小的幅度不停抖动。

    但能够成为蒙德国民心中的精神支柱，琴除了在能力方面出众之外，她的意志也远超常人。

    “琴团长，普通攻击对它无效，只有元素攻击才能对它造成实质性伤害。”突然想到了罗莎莉亚之前对自己说的话，林彦赶忙朝着琴大喊。

    西风骑士可不是每个人都有神之眼，如今在场的，除了已经失去绝大部分战斗力的林彦之外，就只有琴一个人可以使用元素力。

    这么说来，也只有她才能对魔神残骸造成威胁。

    “那你们掩护群众撤退，这里交给我一个人就行。”听到林彦的话，琴站在原地思考了大概两秒钟，随后转头对身旁的几位西风骑士说道。

    那几位西风骑士听到琴的话还有些犹豫，因为不管怎么看，那魔神残骸的危险系数远比前线的那些魔物要高，如果让琴一个人留在这里，真的可以应付得了吗？

    “这是命令！”见到几人一脸犹豫不决的样子，琴突然用一种呵斥的语气说道。

    于是，虽然心里很担心琴到底能不能应付魔神残骸，但那几位西风骑士还是选择去帮助群众撤离。

    “荣耀骑士，”看到几人走开后，琴又把目光看向了站在身后的林彦，“群众们离开了教堂，而前线的魔物还没有被击退，所以城内必然会大乱，我希望你可以去保护他们。”

    言语间，琴表露出了对林彦的绝对信任。

    但这种信任，对于现在的林彦来说并不是鼓励，而是压力。

    似乎又回到了那天晚上，或者说是那天晚上林彦最害怕的事情发生了。

    失去了魔铠的力量，他将变得一无是处，哪怕这一个多月以来的训练取得了不小的成果，可距离他想象中的目标还差了十万八千里。

    脸上满是灰尘，神情看起来也极为疲惫，现在的林彦，哪还有半点【拯救了蒙德的英雄】的样子。

    突然，一声刺耳的咆哮打断了他的沉寂，抬头看去，琴已经和魔神残骸缠斗在一起。虽然二者之间的实力有着明显差距，可琴应该能坚持一会儿，起码还没到被秒杀的程度。

    但到了这种时候，只是坚持一会儿可改变不了战局。前线的魔物还没有被击退，后方又出现了一个可以横扫全场的敌人，除非有神明降临，不然林彦根本想不到有什么方法可以取得胜利。

    “等等，神明？”突然间，林彦想到了什么。

    是啊，只要有神明降临，不就可以拯救他们吗？而好巧不巧，林彦正好认识一位神明。

    风神巴巴托斯。

    说起来，温迪那家伙自从魔物攻城开始就一直没有露面，再怎么摸鱼，他也不可能看着自己的人民陷入火海吧。

    一想到这里，林彦立刻就冲出了教堂，打算去寻找温迪帮忙。

    另一边，琴和魔神残骸交手了几个回合之后，虽然成功用元素战技命中了对方，但自己也被它的攻击所击中。

    嘴角渗出一丝血迹，琴握住剑柄的手因为过度用力而微微抖动。

    将绑住头发的发饰解开，琴顿时变了一个模样，只是那透露着不屈意志的眼神，却始终没有出现动摇。

    “来吧，我是绝对不会让你伤害大家的！”

    ......

    前线的战场，众人与魔物之间的战斗依旧在进行着，只不过不知从什么时候开始，战场优势已经从魔物那边变成了荧他们这边。

    “全都可以炸完！”战场上的可莉，不知从什么地方掏出了一枚比她人还要大的蹦蹦炸弹，并且径直朝面前的魔物群扔了过去。

    可怜的魔物们还没有反应过来发生了什么，就被飞来的蹦蹦炸弹给炸上了天。

    与此同时，一栋建筑，也在魔物被掀飞的同时轰然倒塌。呛鼻的浓雾过后，那片建筑已经化为了一片废墟，周围还燃烧着未熄灭的火苗。

    “那孩子...真的不用管管吗？”看到一脸兴奋，并且继续寻找下一群受害者的可莉，派蒙忍不住向一旁正在被芭芭拉治疗的凯亚问道。

    凯亚看了一眼正炸得起兴的可莉，耸了耸肩说道：“我不知道，但如果让人去管她的话，就没人能管这些魔物了吧。”

    “说得也是哦。”派蒙点了点头，表示凯亚说得在理。

    可不知道为什么，她总感觉如果让可莉继续这样下去，那最后造成的损失，可能比魔物攻城造成的损失还要大。

    “你应该庆幸，在这里的是可莉而不是艾莉丝女士，如果是她，可能整个蒙德城都会被夷为平地。”这时，一旁听到了二人对话的阿贝多突然说道。

    “啊，有这么恐怖吗？话说，艾莉丝女士是谁啊？”派蒙听到阿贝多的话，一脸难以置信的说道。

    “艾莉丝女士是可莉的母亲，一位精通各种领域的天才魔女。”阿贝多回答了派蒙的疑惑。

    “原来是这样，”派蒙恍然大悟般的点了点头，“不过...可莉那么喜欢玩炸弹，我还以为她的母亲会为此感到十分烦恼呢。结果...该说真不愧是母女吗？”

    这时，派蒙突然注意到，原本攻势十分凶猛的魔物，突然停止了攻击。

    每只魔物都愣在原地，并用一种困扰的目光环顾四周，不管是谁，哪怕是深渊法师也是如此。

    看它们的样子，似乎是不认得这个地方，也不知道自己为什么会出现在这里。

    “魔物的攻击...突然停止了？”派蒙一脸困惑的挠了挠脑袋，不过很快，她就联想到了什么，情绪立刻变得激动了起来，“难道是林彦成功了吗？！”

    以目前的情况来看，似乎只有这一种可能性，因为只有吸引它们的东西被摧毁，它们才会表现出没有目标的样子。

    “这么看来，确实是这样。”阿贝多说道，面无表情的他手持长剑走上前，“那就...把剩下的魔物全部都清理掉吧，那样一来的话，这场灾难应该就结束了。”

    ......

    魔物突然停止了攻击，这让原本正在和他们交手的众人感到十分疑惑，不过他们的攻击却并没有因此而停止。并且很快，魔物们居然出现了溃败的现象，一些认为没有获胜可能的丘丘人，甚至都丢下武器开始逃跑了。

    深渊法师就不说了，它们恢复理智后做的第一件事情，就是利用瞬移法术撤出了蒙德城

    剩下最麻烦的就只有遗迹守卫和狂风之核，只要再把它们解决掉，那这次的魔物攻城就算是彻底结束了。

    一切似乎都在朝着好的方向发展，然而，在后方照顾伤员的派蒙，突然看到不远处出现了一道身影，正跌跌撞撞的朝他们这边跑来。

    看那个样子，似乎是一位蒙德城的居民。

    凯亚他们也同样注意到了那位居民，虽然对方不会对他们造成威胁，但是让令人感到困惑的是，这种时候他应该待在蒙德大教堂才对，为什么会突然出现在这里？

    “那是...铁匠铺的舒茨！”随着那道身影逐渐靠近，派蒙也认出了那是铁匠铺的学徒舒茨。

    阿贝多在看到舒茨后眉头微皱，因为不知道为什么，他感觉事情有些不对劲。

    另一边，舒茨在跑到众人面前后，气喘吁吁的他一句话都说不出来。

    “不要着急，请慢慢说。”芭芭拉用治愈魔法为舒茨恢复体力，这样会让他恢复得快一些。

    其他人也都在这时候围了上来，想要听听舒茨会说些什么，因为看他慌张的神色，必然是发生了什么事情。

    “不...不好了！”终于喘过气来后，舒茨用一种着急的语气对众人说道，就连表情也变得惊恐起来，“教堂...教堂也出现了敌人，大家现在都跑了出来，请...请救救我们。”

