    面对众人的指责，肖莹忆很无力，她想反驳，却无从反驳。

    因为些人的指责并没有错，肖氏集团出现今天这样一个重大的危机，还真和那个不靠谱的老妈有着巨大的干系。

    如果不是老妈在一年内搞没了那几十亿后，还私下去找严少宽，哪还有后面这些事啊？

    说到底，这一切都是谭淑萍搞出来，然而，就算如此，她又能如何呢？

    然而，不管谭淑萍再不堪，那也是她的母亲啊，别人可以指责，她却不可能。

    靠在椅子上，肖莹忆闭上了眼睛，难道说真听从这些人的意见，放弃肖氏集团吗？

    可是就算她放弃了，严少宽会放过她吗？

    对于这个所谓的筑城一少，肖莹忆是真的从心里感觉到恶心，就算死，她也不会沦为这个混蛋的玩物。

    拳头一握，她猛然的睁开了眼睛，看向了刘云飞，说道：“刘叔，如果将五亿给你，你能支撑多久？”

    刘云飞想了想，苦涩的一笑，说道：“最多一个小时。”

    刘云飞也是肖莹忆父亲时期的老人，对肖氏集团有着很强的归属感，所以刚才他才会站起来指责众人。

    然而，指责归指责，其实他心里也很清楚，不要说只有五亿了，就算是有一百亿，面对严家，肖氏真的毫无胜算。

    “如果能抵抗住严家的进攻，最少需要多少？”肖莹忆问道。

    “根据我掌握的情报来看，这一次严家最少调动了一百个亿，我们要想抵抗住的话，最少要不低于五十个亿的资金。”

    “呵……”何海平冷笑起来，沉声说道：“五十个亿？就算是老肖在世，恐怕也不可能在一天的时间找到这么多钱吧？”

    “就是……就算银行愿意贷款给我们，最多也不过一两过亿而已。”

    “哼……想着抵抗严家，无疑是以卵击石。”

    何海平看了一眼肖莹忆，缓缓的说道：“肖总，对你来说，现在只有两条路可以选择了，要么立马将股权套现，给大家发点遣散费，大家好聚好散，要么就与你捡来的那个赘婿将婚离了，然后嫁给严少，或许只有这样，你才能保住你父亲辛苦打拼起来的肖氏集团。”

    何海平的话音才落下，叶青就一脸愤然的从会议室外面冲了进来，指着何海平骂道：“你这个王八蛋，居然让我老婆跟我离婚，你他娘的找死啊！”

    “啪……”

    叶青越骂越激动，直接一巴掌煽在了何海平的脸上。

    清脆的响声让所有人都愣住了，肖莹忆捡来的这个哑巴赘婿不是一向软弱吗？

    嗯……天天面对别的人的冷嘲热讽，不是从来都不吭声的吗？

    今天怎么这么强势啊？

    这还是大家印象中的那个肖莹忆捡来的赘婿吗？

    就连肖莹忆都有些诧异的看着叶青，这家伙自从能说话后，整个人似乎都有些不一样了。

    “你这个傻子赘婿居然敢打我？”何海平捂着脸愤怒的看着叶青。

    “老子打的就是你。”叶青瞪着何海平，这个混蛋居然让老婆跟他离婚，是可忍,孰不可忍。

    “一个傻子居然敢打我，我和你拼了。”何海平被气得不轻，挽起衣袖，挥着拳头向叶青扑来。

    “砰……”

    拳头还未击中叶青，他反倒让叶青一脚给踢飞了，直接飞出去好远。

    “我靠，这肖家的傻子赘婿居然这么厉害？”

    “厉害个屁，那是趁着人家何总不注意，偷袭的，就他那小身板，哪怕何总是一个文弱书生，对付他应该也没有问题。”

    “就是，一个哑巴赘婿而已，能有多厉害？”

    “噫……不对啊，这个哑巴似乎能说话了啊！”

    “能说话又如何？还不是一个傻子。”

    “垃圾！”叶青扫了一眼摔在墙角的何海平，撇着嘴哼了一声，然后又冷眼扫向一众人，缓缓的说道：“刚才是谁让我老婆放弃肖氏集团的？”

    “我。”

    “还有我。”

    叶青的话才落下，就有十几个人站了起来，虽然叶青一进来就将揍了何海平，但是这些人仗着人多，并不害怕。

    “很好！你们可以走了。”叶青摆着手，冷冷的说道。

    “走？你以为你是谁啊？让我们走，我们就得走吗？”

    “就是，一个傻子赘婿而已，还敢在这里对我们指手划脚，真是不知天高地厚。”

    “不给老子发遣散费，老子还真就不走了，哼哼……等过两天，肖氏完蛋后，老子就将办公用品给拿回家，当老子的遣散费。”

    “呵呵……就然你们愿意尝尝我的拳头，那我就不客气了。”叶青眯着眼睛笑道。

    话音落下，叶青就缓步走向了其中一个家伙。

    “叶青！”肖莹忆叫住了他。

    “老婆，有事？”叶青停住了脚步，回头看着肖莹忆那张倾国倾城的脸，真是越看越令人舒心啊！

    “别打人！”肖莹忆皱着眉头说道，虽然这些人让她也很愤怒，但是她不想将自己的公司变成菜市场，如果打成一团，成何体统？

    “好吧，老婆，你不让我揍这些混蛋，那我就不揍了。”叶青笑着说道。

    肖莹忆看了一眼叶青，这家伙这么听话？

    在她的印象中，叶青好像从来不听她的话吧？

    不过她也不想想，这一年来，她又与叶青说过多少话呢？

    毕竟叶青是哑巴，两人交流起来很困难。

    她唯一一次让叶青做的事情就是不让叶青到公园去打坐，毕竟每天听到傻子赘婿这样的称呼，她脸上也无光。

    可是叶青这个家伙并没有听她的，而是每天一如既往的前往公园打坐。

    “我不是让你在我办公室中等我吗？你干嘛还跑来了？”肖莹忆有些生气的问道。

    她已经够心烦的了，这家伙还要跑来火上添油，这不是捣乱吗？

    “我来就是为了告诉你，公司的事情你不需要担心，严家翻不起什么浪花的，肖氏也不会灭亡，我会帮你的。”叶青耸着肩说道。

    “我靠，一个捡来的赘婿而已，居然大言不惭的说严家翻不起浪花，你以为你是谁啊？”

