    在场的人都知道，此事将会惊爆，三十六种材料炼制出的天灵丹，传出去将会引起多大的轰动。

    而他们也都知道那三十六种材料，自然也想到了这一层。

    随着结果宣布，周龙等人，都被请出了驻地，那中年人深深的看了他一眼，道：“随我来后殿！”

    易阡陌紧跟了过去。

    同一时间，周龙等人离开了驻地，外界的人正在等待着他们这一批人，此前刘玉虽然出去，但他并没有得到太多的消息。

    随着周龙等人出来，他们立即上前询问。

    “难道是孙昌，他没有出来！”

    “看来真的是孙昌，没想到这一次，竟然是孙昌成功进入了太上丹阁！”

    “这怕是剑王宗，此次唯一得到的好消息吧！”

    众人议论纷纷，周龙垂头丧气的不愿意说话，很快离开了人群，也不愿意去解释什么。

    也就在他离开后，人群忽然炸开，因为他们得知了孙昌的死讯。

    “你说什么，孙昌死了？那个叫易水寒的，得到了此次考核的唯一名额！！！”

    “不错，他是被易水寒杀死的，你们一定猜不到，他炼制出了什么丹药吧！”

    众人都是好奇，按理说能够进入太上丹阁的，那肯定是不会差了。

    “圣灵丹，一种跟天灵丹一样的丹药，却跟天灵丹有一样的效果！”

    “一样效果的丹药，这是作弊吧，此人肯定是跟太上丹阁有瓜葛！”

    “不，没有任何瓜葛，但他炼制的圣灵丹，可以配得上这个名字，因为他只用了三十六种材料，而且，这三十六种材料，并没有太多珍贵的材料！”

    此话一出，整个瞬间死寂一片，紧跟着人群瞬间炸开，三十六种材料？

    这是逆天啊！

    很快，此次炼制的三十六种材料，流传了出去，许多势力在得到消息的第一时间，便寻丹师炼制。

    但是，每一个炼制的丹师都失败了，到不是凝聚丹药不成功，而是凝聚成功后，根本就没有那种效果。甚至有的连颜色都变了！

    可没有人怀疑此事，能够得到太上丹阁的认可，那这一定是真的，一时间，易水寒这个名字，很快便传遍了整个天枢星！

    一名天才丹师，诞生于天枢星的说法，成为了无数修士口中的谈资，他的名声甚至盖过了那个杀死朱七七的“土著”。

    若是他们知道，他们口中宣扬的天才丹师，跟此前的土著是同一个人，不知会作何感想！

    但此刻，剑王宗是很不爽的，在得到孙昌被当众斩杀之后，剑王宗主气的差点吐血，但他知道，这样的丹师，他得罪不起！

    而对方进入太上丹阁之后，哪怕他是一方霸主，面对太上丹阁，那也只能低声下气。

    驻地，后殿！

    殿内只有掌事与易阡陌，而在殿内供奉着一尊雕塑，这雕塑的身着道服，背着手气势不凡，能供奉在丹阁的，正是现任的苍穹之主，轩辕！

    不等那掌事说话，那中年人忽然厉声道：“你不是龙王阁弟子！”

    “嗯？”

    掌事愣了一下，忽然想起了一件事，眼前这位五星长老，就是出自龙王阁的。

    他不由看向了易阡陌，脸色微微一变，对方说自己来自龙王阁，却并没有验证过身份，但他不明白，这位长老为什么会在此刻发难。

    易阡陌到没有紧张，从进入殿宇，他便感觉到气氛有些不对劲，好在他早就做好了准备，说道：“长老是如何看出来的！”

    “龙王阁没有你这样的丹师，你这丹方也绝对不是你自己创造的！”

    中年人说道，“这种丹方，不可能是一个人创造！”

    掌事一听，忽然明白了中年人的意思，如果龙王阁有这样的丹方，当然不可能拿出来，而且，龙王阁没有这等底蕴！

    这种丹方材料简单，但其炼制手法，定是经过无数次改良而成，这需要巨大的时间和精力，龙王阁虽然屹立千年，但不可能耗费时间和精力在这样一个丹方上，毕竟，这就等于是在给太上丹阁做嫁衣。

    这等丹方一旦出现，太上丹阁肯定会取走，因为这是跟天灵丹竞争的丹方，最好的可能是，龙王阁可以炼制，太上丹阁也必须握着丹方，同样可以炼制！

    “你说的不错！”

    易阡陌说道，“这丹方，确实不是我创造的。”

    中年人本来还想着压迫一下易阡陌，却没想到易阡陌这么快就承认了，看着还很平静的样子，这反而让他没底了！

    就在这时，他忽然拿出了一面镜子，照向了他，正是那照灵境！

    易阡陌有些意外，却没有紧张，到是那掌事一脸怪异，不明白这位长老拿出照灵镜做什么。

    难道易阡陌还能是没有修行符的野修不成？

    果然，结果让这位长老很失望，易阡陌身上道韵深厚，并不是没有修行符的野修！

    “怎么会呢？”

    中年人之所以会拿出照灵镜，就是怀疑易阡陌是那个土著！

    毕竟，一个如此惊艳的丹师，突然出现在天枢星，还自称龙王阁修士，却又不是龙王阁修士，本身就很奇怪。

    但最让他怀疑的，并不是前面这些，而是那土著手里有“血饮却邪”，且还以元婴期修为，搅的整个剑王宗鸡犬不宁，踏平了对方十几座山峰，竟还全身而退！

    其所在的星辰，绝对不是什么土著星辰。

    而易阡陌刚才一拳打爆孙昌的那一幕，也让他联想到了这一幕，元婴期的丹师，有这样的修为，就更引人联想了。

    只是可惜，易阡陌身上有修行符存在，如此一来，他就得重新考虑易阡陌的身份了。

    “你到底来自何处！”

    中年人质问道。

    “我来自何处，你管不着！”

    易阡陌冷着脸，说道，“因为，我还不是你太上丹阁的修士，虽然名额我争取到了，但我愿不愿意加入太上丹阁，我还得好好考虑一番！”

    “这！”

    掌事不敢相信，“你来此，不就是为了加入太上丹阁的吗？”

    “谁说我来此是为了加入太上丹阁的？”

    易阡陌反问道。

    “……”掌事无言、那中年人脸色也有些不好，此刻他在猜测易阡陌的身份，却没想到易阡陌又抛出了一个巨大的难题。

    能拥有如此丹方，易阡陌定不会是普通的出身，他甚至很有可能来自那些古老的世族。

    而这些古老的世族，虽然说表面上效忠于苍穹之主，但其实和苍穹之主，是互利的关系。

    真要说怕太上丹阁和无上道盟，那也未必！

    见易阡陌冷着脸，中年人缓缓起身，道：“本座为此前的事情，向你道歉！”

    “不必了！”

    易阡陌直接回绝道，“我不在乎你刚才对我说了什么，我在乎的是，我这个丹方到底值多少东西，我还会在天枢星历练，所以，你们得准备好我想要的！”

