    “我会炼丹。”李郸道开口道。

    “那人家葛家，一天师，一小仙翁，都是天仙，家传的丹经，专业炼丹三四百年了。”钱塘君道：“人家卖丹药，一次能卖几千上万颗。”

    好吧。

    木椿子道：“我觉得咱们麻姑山那些猴儿，也是会酿猴儿酒的，可以卖一些。”

    “一年就产那么两三百斤，自己家都不够用嘞！”李郸道直接拒绝。

    “话说郎君你的壮阳药不错不是？”木椿子转了一个眼神：“我觉得可以支个摊子，瞧瞧病。”

    李郸道顿时哒咩：“什么叫我的壮阳药不错，好你个木椿子，看着你也是浓眉大眼的样子，直接叛变革命啊！”

    “不过摆个医摊，倒是个不错的主意，这个我还是有名气的。”李郸道十分自信。

    丫丫开口道：“哥，你不是会制作会发光的美食吗？咱们还可以卖这个，上次的龙肉丸子，发的光，还是七彩的呢！”

    “对，对！”钱塘君道：“您可以开个药膳摊子，卖药膳，最好可以壮阳，滋阴，补肾，就是不要卖龙肉丸子了，犯忌讳。”

    却是生怕李郸道割他的肉。

    李郸道点头：“这个想法不错，咱们江西的米粉挺有名气的，刚刚好我那种下的几亩仙粮成熟了，留下一些作种子，剩下的加工做米粉，到时候去万宝大会上卖炒米粉。”

    “卖这个会不会有点……嗯……太接地气了？”

    “人家黄山，武夷山，卖的是灵茶，仙茶。”

    “骊山观卖的是温泉桃花酿。”

    李郸道笑道：“带动经济嘛，就是要接地气，到时候可以带动乡下百姓做这一个产业，百姓富裕了，咱们香火旺盛，也是有名气的好吧。”

    李郸道之前就是说了，将此处作为自己的实验场，在百姓民生，民智，民主上面做出改变。

    前些日子说灵谷峰可以建造一座文昌塔，就是为开民智做准备，这个跟自己师父也说了，孙真人在那灵谷峰讲学，也正是为了增加那里底蕴，万一成了一座文化名山了呢？

    民生就要从细微处入手。

    李郸道不想在麻姑山下一堆老头装骗子，在那给人算命，一堆老太太提着篮子卖粗制的线香，蜡烛。

    发展麻姑山美食一条街，搞搞文创还是不错的。

    大梦千年之时，李郸道就喜欢嗦粉，想来这道早餐，提前在唐朝就制作出来，应该没有什么问题。

    毕竟面粉做成面条，在战国就有出土了，大米做成米粉也没有什么稀奇的。

    只是李郸道舍血本，用仙粮做罢了。

    上次吃仙粮，还是千狐祭禹帝的时候，不过那是做成了馒头。

    随后又发现，临川郡本地种的甜瓜，又大又甜，是本地特产，是夏季必备瓜果。

    李郸道更觉得这是一个商机，抚河渡口可将这些甜瓜远销北方。

    李郸道本来之前在泾阳就做过类似的事情，只不过那时候是调研适合种什么药材，现在是调研本地特产，什么适合发展经济。

    除了米粉，甜瓜，很快李郸道又发现了一样，那就是菜头，临川本地种的菜头十分饱满，是当地的主要蔬菜。

    只是难以运输出去，因此被做成了咸菜。

    没错，就是榨菜的原形。

    李郸道当下觉得这万宝大会可能会被自己搞成农业展销大会。

    不过，面皮值几个钱，自己身上还欠着一屁股债，总不可能用屁股还吧。

    李郸道随即便又打发了弟子们去寻找这片土地上的特色美食，真心打算展销出去。

    只是到头发现，还真就是米粉，榨菜，甜瓜，这三样算有价值一些。

    要么还有一种酒水。

    只是那个酒水没有什么竞争力。

    为此李郸道特意炼制了一口“五炁仙味锅”作为法器。

    此国乃是用黄金，白银，青铜，赤铁，黑铅，五金炼制，内有收敛五行之炁的禁制。

    此外李郸道还将那些邪神的神性，分离出来七情六欲，诸多念头，以炼丹之法，炼入了盐巴之中，做成了七彩盐。

    加上李郸道刚刚修炼大成的三昧真火作为火力。

    李郸道已经觉得自己准备得差不多了，可以参加这个龙宫的万宝大会，寻找一份先天水行之炁。

    而谢自然也想看看能不能在东海遇到扶桑大帝，求取一点先天东方青华之炁。

    于是丫丫，木椿子，李郸道，谢自然，钱塘君，再加上后来李郸道唤来的洞庭君，在李郸道给那两个晚辈授了童子箓后。

    就坐着雷部的车马去了东海。

    只是这雷部的车马上堆满各类食材，以及一口锅。

    而李郸道也在车马之中架起来火锅，几个人吃吃着火锅，唱着歌，在半空之中留下了道道白烟。

    而因为东海万宝大会的开启，各路神仙，乃至于山精野怪，潜修的，隐居的，都像乡下赶集似的。

    纷纷往那全天下最大的坊市，东海坊市去了。

    “那东海坊士乃是海外三仙岛和四海神在先秦的时候一起创立的，到现在已经有几千年历史了。”

    “只是四海神被龙族在魏晋年间所篡，那时候正是佛道之争最激烈的时候。”

    “后来龙宫就接手这处坊市。”

    “海外三座仙乃是散仙所在，至于他们还有说小九州，大九洲之说，那我就不清楚了。”钱塘君向李郸道解释道。

    “另外东海福地，是天下七十二福地之一，也是这座坊市的核心之地。”

    “东海福地盛产水晶，而这些水晶又多是销往四海，是海龙最喜欢的建筑材料，所以他们的宫殿基本都是水晶宫。”

    李郸道大概知道了。

    “刚刚路过的地方是不是泰山？”丫丫开口问道：“奶奶是不是在那里？”

    “不错，咱们待会可以去蒿里鬼国去看一看她。”李郸道开口。

    “好！”

    雷车出海，钱塘君拿出万宝大会的令牌，便有海市蜃楼出现，雷车进入其中，遁隐不见，却是已经进入了东海坊市之中。

    雷车有风雨雷云四匹神马，因此引起诸多注意。

    “这是雷部哪一位雷神下界了？”

    “应该不是雷神，你看那车顶的那口大锅，应该是某位食神搭着雷部天将的车下界来赚外快了。”

    一个巡海夜叉谄媚的过来引领车马停靠。

    李郸道几人下了车。

    “好漂亮的地方！”丫丫眼睛一亮。

    确实。

    整个东海坊市，是藏着海市蜃楼里面的。

    云雾做地，因此透过阳光，七彩斑斓，如同彩虹。

    又有许多水晶作为装饰。

    “几位贵客是来参加万宝大会的吧！”巡海夜叉小心伺候道：“这位爷是钱塘大君？”

    钱塘君硬气起来：“正是本君！”

    巡海夜叉嘿嘿道：“可是要去老地方？”

    “咳咳！”钱塘君咳嗽一声：“你说什么胡话，本君是来办正事的。”

    木椿子嘿嘿道：“老地方是什么地方？”

    “这位爷有兴趣的话，咱们留个传音海螺，待会可以详细谈谈。”

    巡海夜叉给某些产业拉客的话也是有提成的。

    李郸道咳嗽一声：“注意影响！”

    木椿子收了海螺，那夜叉依然笑眯眯。

    “我们要一个教为中心的展位，参加万宝大会，还有位置吗？”钱塘君直接开口道：“有位置是有位置，不过小的不能做主，得去找三太子谈谈，这届万宝大会，他老人家来主持。”

    东海龙宫三太子。

    这可不是什么好头衔啊。李郸道砸吧砸吧嘴巴想到。

