    第一千零四十二章

    这一刹那，王冲的心中顿时轻松了不少。信是宋王和章仇兼琼以兵部的名义，联合署名寄过来的，王冲通过姑父李林，以赵风尘的名义在宫中训练的玄武军，已经全部出发，赶往碛西。而边陲的各大都护，哥舒翰和张守珪都已经派出兵马，驰援西北。

    所有的一切已经踏上正轨，加上小叔王泌那里派出的神狱军，现在已经有总计接近三万的兵马，正在赶往碛西，而且这些兵马全部都是最精锐的兵种。他们的武器装备可能与乌伤铁骑的天外陨铁和乌兹钢还有所差距，但是单论战斗力，这些人绝对毫不逊色。

    这也是王冲在这场战斗中最大的希望。

    “苏老前辈也已经答应帮我训练四千兵马的要求，现在只剩下最后一处借兵的地方了。”

    王冲喃喃道，心中想起了那支传说中的极武军。

    不管是赵风尘的玄武军、小叔训练的神狱军、哥舒翰的神武军、还是安思顺的龙骧军，在王冲的计划中，都只是整个部署中的一环，而最关键的，还是那支极武军。

    极武军不只是本身的攻击，防御、力量、敏捷、速度各方面都极其惊人，远远超越普通精锐，更重要的是，这支强大军队，能够凭借众人的力量施展一种阵法。在阵法范围内，将所有人的力量链接在一起，不止可以增强他们的实力，而且可以凭借阵法的能力，将每一个人受到的攻击，都均匀的分散给其他人，使得每一个人在战斗中受到的损伤最低化。

    这一点其实和达延芒波杰的大苯之阵非常相似，而极武军不同的地方在于，一旦阵法施展开来，他们能够不停的吸收方圆近百里内的天地元气，不断的涌入阵法，加持在士兵体内，使得他们的罡气补充和恢复大大提升。

    任何一支大军，得到极武军的帮助，实力都会大幅提升，而且大大的增加可持续作战的时间。

    在数百年前的太宗时代，这支极武军是太宗麾下最闪耀的精锐力量之一，不过随着时间的过去，加上极武军的修炼极其苛刻，现在的大唐已经很少听到极武军的传说了。

    不过王冲却知道，在京师里，其实还有一支极武军传承，这支极武军的数量不多，大概只有两三千人，算是极武军在这个世上最后的血脉了。

    王冲要想将玄武军、神狱军、神武军、龙骧军的力量发挥到极致，就必须要有极武军的帮助。

    “看来只能惊动那位老前辈了。”

    王冲心中喃喃道，脑海中浮现出一道身影，眼中透出了罕见的尊敬神色。

    在京师有许许多多的世家，其中有一个鄂国公，祖上是大唐的开国功臣，荫及三代，但是到了本朝圣皇时，家中已经渐渐没落，不复祖上的荣耀。再加上这支家族没有什么杰出的人才，行事也很低调，因此在京中几乎无人关注。

    但是王冲却知道这个世家远比想象中的强大得多，在鄂国公府中，还有一位真正的老前辈活着。这位老前辈经历四朝，几乎是和苏正臣同时代的人物，不过和苏正臣一样，他很久之前就已经退隐不出了，外界都以为他死了。

    鄂国公府在那位老前辈的指引下，近百年的时间只做了一件事情，就是从天下各地搜寻那些资质极佳的孩子，进入极武军，延续极武军的血脉。

    只是极武军的要求实在是太高了，而且极难练成，所以鄂国公府到现在为止，训练出来的极武军也仅仅只有两三千。而且鄂国公府从不示人，也绝不外借，想要从鄂国公府借到这支强大兵马，正常的情况下，几乎不可能。

    不过王冲却知道，这绝非鄂国公苛刻或者是吝啬，而是鄂国公府心怀仁义，心系天下，希望这支力量用于家国社稷，而不是落入心术不正的人手中，被人假公济私，用于某些私人目的和野心，因此，宁肯隐藏不出。

    “薛千军，拿纸和笔来。”

    王冲头也不回道。

    “是，侯爷！”

    ……

    片刻之后，一只鹰隼冲天而起，带着一张怛罗斯的地势地形图和王冲的亲笔信，穿越千山万水，飞向京师的方向。

    ……

    大唐京师，皇城西南，一栋古老的府邸矗立，在树荫的掩映下，府邸大门上只有四个刀削斧凿的金漆大字：

    ——鄂国公府！

    像鄂国公府祖上显赫，但子孙后代渐渐没落的权贵世家，远不止一个，鄂国公府只是其中之一。因为府上人才凋零，渐渐没落，鄂国公府甚至在近代，将府邸搬到了西南最偏僻的地方，彻底的搬离了其他世家大族、国公权贵群居的地方，在京师之中显得极其突兀。

    “哗啦啦！”

    一只鹰隼突然从天空落下，飞入鄂国公府。嗖，鹰隼还没落下，表面看似平静、松懈的鄂国公府中，一道人影突然从某个隐蔽的角落里冲天飞起，手掌一探，已经闪电般抓住那只鹰隼，轻盈的从天空落了下来。

    “家主，有信！”

    穿过弄堂，这名鄂国公府的隐秘高手，迅速进入大厅之中，几个箭步走到堂前，躬身将手中的信笺递了过去。

    大厅上，一名三缕长须，看起来四五十岁，脸色红润，极其富态的中年人看到这封信笺，眉毛一挑，明显有些意外：

    “怎么回事，我们鄂国公府和京中权贵素无往来，怎么可能会收到飞书来信，你确定没有接错吗？”

    中年人沉声道。

    “家主，没有错，确实是我们鄂国公府的。”

    隐秘高手恭声道。

    中年人犹豫了一下，终于从这位护卫手中接过了信笺。

    “这是……，怛罗斯的信！怎么可能！”

    接过信笺，看到背面信戳的刹那，中年人浑身一震，一双瞳孔猛烈收缩，就好像被针扎了一样。

    “不可能！”

    一石激起千层浪，中年人心中瞬间掀起了万丈波澜，怛罗斯的事情他也有所耳闻，但是鄂国公府一向低调，和京中所有的世家大族都极少往来，他怎么也不明白，这件事情怎么会和鄂国公府扯上关系。

    打开信笺，中年人很快浏览起来，看完信笺中的内容，中年人呼吸浑浊，整个人的气息完全紊乱了。拿着这封简简单单的信笺，还有信中夹杂的一张怛罗斯地图，中年人陷入了长久的沉思。

    “父亲，这个少年侯怎么会知道我们尉迟家还有极武军！”

    就在中年人沉思的时候，突然一个声音从身后传来，中年人心中一惊，陡的回过头来。只见身后一个二十一二岁的年轻人，不知什么时候走到了他的身后，将他手中的信笺内容看了一遍。

    “汾儿，你怎么在这里？”

    中年人一脸的紧张，一边迅速的将手中的信笺揉成一团：

    “什么极武军，不要乱说！我们尉迟家根本没有什么极武军！”

    中年人一边说着，一边大袖一拂，陡的从太师椅上站了起来，迅速向着内屋走去。

    “可是父亲，怛罗斯的事情闹得沸沸扬扬，连九公和太师都出面了，甚至连圣皇都亲开金口，这不正是我们尉迟家报效大唐的时候吗？而且养兵千日用兵一时，我们尉迟家一代代训练极武军，为的不就是今日吗？要不然这么辛苦的训练，拿来何用？”

    尉迟汾一下子急了，身体一横，张开双臂，拦在自家父亲面前。

    “混账东西！你以为你的那点小心思我不知道吗？尉迟家的极武军，从来都不是用于私欲的，你想要出人头地，就去凭自己的力量，极武军绝不是你平步青云的工具。违背祖训，将会为我整个尉迟家带来灭族之祸！”

    尉迟家主双眼怒睁，声色俱厉。

    “可是父亲，我只是想背负我们尉迟家族祖上的荣光，难道这样也有错吗？难道你就甘心我们尉迟家族这样默默无闻吗？！”

    出乎预料，尉迟汾圆睁着眼睛，居然丝毫不让。

    啪！

    尉迟汾的声音刚落，立即就是一个巴掌重重的打在他的脸上，巨大的力量将他的身体打得一个趔趄，差点摔倒在地。

    “畜生！三十多年前的旧事你都忘了吗？当初你叔父和你一样的想法，想要振兴尉迟家族，他偷偷拉走一支极武军，投靠大皇子，对抗当时的三皇子。但是谁能想到，看起来最弱，最无能的三皇子居然登上了皇位，成为了当今圣皇，这差点为我们尉迟家族惹来滔天大祸。如果不是这样，我们尉迟家族何必搬离原来的府邸，搬到这里，和所有的世家权贵断绝往来！”

    尉迟家主脸色铁青，看着尉迟汾一脸恨铁不成钢。

    尉迟汾神色一窒，听到这番话，顿时说不出话来。

    尉迟汾的叔父尉迟运，是尉迟家族近百年难得一见的天才，资质极高。当年他偷偷骗过家主，违背祖训，卷入到皇子之争中，想的是从龙之功，但是哪里想得到，事与愿违，现在的尉迟家族，不但没有恢复昔日的荣光，反而越发的没落了。

