    所有人的目光视线，都聚集在血月战法碑上。

    碑面上散发的光芒是从未有过的耀眼。

    钟河魔尊流露出匪夷所思的神情。

    他作为魔尊，了解的信息更多。

    若是他没记错的话，那曾经感悟战法碑的十四人，无一例外，都是纯血。

    青戈能以杂血的身份引发血痕战法碑之变，本已经是让他相当惊为天人了

    谁能想，这事情还有后续。

    杂血也能有如此天赋吗？

    根深蒂固的唯血脉观，让他对眼前的变化感到难以置信。

    这时，他的脑海里猛然浮现起关于青戈的情报——自创战法《斩风七绝》，并仗之越一小境击败枫天明。

    “原来是早有预兆啊，这小子在战法上的天赋当真是举世无双。”钟河魔尊不禁喃喃道。

    另一边，嬴界的脸色已经变得前所未有的难看。

    由此也可见，他的心情有多糟糕。

    正常情况下，以他的城府，就算稍稍有些情绪波动，在面上应该也是一副古井无波的模样才对。

    ——他刚刚才说快没用，大家都是领悟血痕战法碑，还分啥老大老二。

    结果话音刚落，青戈就触动了血月战法碑。

    没有比这还迅速的打脸了。

    不但比你快，还比你多。

    全方面碾压，还有什么好说的？

    鸿烈魔主凝视着青戈，眼中生出如乌云般浓重的阴翳。

    他不得不思考，接下来要怎么对待青戈了。

    嬴界指使死士袭杀青戈，这是血海深仇，近乎没有调和的可能。

    但是如今青戈之势已成，显然不是他们能随意玩弄的了。

    “打蛇不死反受其害。”鸿烈魔主在心中喃喃道，有些懊恼。

    这事不好办了。

    .......

    明月府。

    “小姐，小姐。”名叫角儿的侍女几乎是带着兴奋的尖叫声冲了进来。

    “什么事这么高兴？”嬴明月见自己侍女这个表现，十分纳闷。

    “姑爷他，他参加了祭祖典礼.......”角儿因为激动而显得面色潮红。

    “他去参加了祭祖典礼？”嬴明月皱起了眉头，觉得奇怪，一时也就没注意自家侍女那一声提早喊上的姑爷。

    备受打击的她，肯定不会是自找不自在，去凑祭祖日这个热闹。

    按理来说，青戈也是如此才对啊。

    侍女继续道：“然后，他......他一连引发了两尊战法碑之变，感悟了莽苍战法！”

    “如今，这个消息已经传遍全城了，听说御剑台那边格外热闹！”角儿兴奋地手舞足蹈。

    “他引动了两尊战法碑？”嬴明月一愣，发现自己的声音变得干涩起来。

    因为消息远不及弑吴魔尊这些大人物灵通，所以一直是到现在，“青戈”引动两尊战法碑异变之后，消息才传到她的手中。

    在震撼之余，她的脑海中却是猛然浮现起当日的画面。

    那一日，青戈信誓旦旦地与她说，过不久，他会有办法找回场子。

    她当时无法理解，在这种绝境之下，青戈还有什么方法完成绝地逆转。

    现在，逆转就这么完成了。

    引动两尊战法碑之变，几乎是可以等同于一张魔尊保票。

    这样的存在，谁能不重视他，让他被肆意欺压？

    “这就是你的方法吗？”嬴明月喃喃道，眸光不断变换。

    旋即，她陡然是神采焕发，眼睛渐渐亮了，“他真的有如此恐怖的天赋.....不借助任何外力，单凭自己实现对嬴界的逆转！”

    下一刻，在府内消沉许久的嬴明月利索起身，振奋道：“我们走！”

    “去哪？”角儿还没反应过来，有些呆呆的。

    “当然是去御剑台啊！”嬴明月情绪高涨。

    她要亲眼见证奇迹的诞生。

    况且，战法碑被触动，生出异象的情景，可不是每个人都能看到的。

    要知道在运气不好的时候，一整个时代都没有一人感悟莽苍战法的情况，也不是没有发生过，甚至可以说是常态。

    她对此还是十分感兴趣的。

    上一回是嬴界引动战法碑异象，所以她没心情去看，这回可不一样了。

    与此同时，王城之中大部分王府，也都收到了御剑台之变的消息。

    不多时，许多稍有身份者纷纷离开王府，前往御剑台，准备凑凑这个热闹，见证“历史第三人”的诞生。

    弑吴魔尊府，同样的场景在复现。

    刚刚才退下去的侍卫再次出现，声音哆哆嗦嗦道：“禀魔尊，青戈他，他又触动了一尊战法碑！”

    听到这消息，管事顿时是睁大了眼睛，“他在战法上竟然有如此天赋？”

    弑吴魔尊则是张了张嘴，想要说些什么，但怎么也说不出来。

    随后，他陷入了沉默之中，不知道在思索什么。

    ..........

    御剑台。

    广场原本是作为观祭祖典礼的场所，如今完全成了观看陆青山表演的看台。

    魔修们犹如蝗虫一般从王城的四面八方赶来，在广场上汇聚。

    要知道，有资格前来此处的，再怎么着身份都不会太简单。

    可即使这样，依然是聚集了如此多人，这绝对是前所未有的盛况。

    即使是嬴界那一次也断然无法比拟的。

    不多时，嬴明月匆匆赶到。

    而此刻，陆青山正站在血月战法碑之下进行感悟。

    战法碑上释放出强烈的波动，闪耀惊人的光彩。

    “真的，是真的。”嬴明月喃喃道，即使亲眼见到，仍有几分如梦似幻的不真实感。

    又是半个时辰过后。

    血月战法碑上的光芒散去，血月与星辰尽数归位。

    陆青山的感悟，结束了。

    钟河魔尊深吸了一口气，面上露出一抹笑意，开口道：“当真是英雄出......”

    他的声音戛然而止。

    所有站在此地者，此时都是灵魂一震，也没人注意钟河魔尊的尴尬情况。

    因为，陆青山又动了。

    他在原地静立了瞬息不到，就是十分平静地走向下一座战法碑。

    他的脚步不缓不急，脚步声也不重。

    但是在场的所有人，都感觉陆青山这一声声脚步，不是踩在地面上，而是踩在他们的心头上，咚咚咚作响。

    “老天，他难道是想......”

    钟河魔尊内心浮现起一个极为可怕的猜测。

    其它人心中所想与他也是一般无二。

    “假如他真的做到的话，那就是焚月域历史上唯一的第一人！”有人低声自语道。

    “青戈”的动作意图十分明显，他们一眼就能看出其的想法，只是心中不大敢相信罢了。

    陆青山停下，看向身前的这第三尊战法碑。

    这座战法碑之上，绘刻着众多狰狞扭曲的妖魔。

    这些妖魔周身有漆黑的魔焰缭绕，仿佛在承受烈焰噬身之苦楚，样貌栩栩如生，做出欲要脱离这块玉碑的姿态。

    妖魔的种类很多，都是大凶级别，无比恐怖，都是异种。

    在血日映射下，外形更显狰狞。

    不过，再栩栩如生，它们终究只是绘刻，是假的。

    陆青山伸出手，手心贴合向这块战法碑。

    下一刻，一只生有六头的恐怖妖魔，十二只眼睛陡然睁开，眼眸猩红，犹如活过来了一样。

    “第三尊战法碑，也出现异象了！”嬴明月惊呼道。

    随着她的话音落下，顷刻间战法碑上就已经是群魔乱舞，仿佛在回应她。

    一头头大凶级别的上古妖魔不断扭曲着身体，如被战法碑所封印，苦苦挣脱不得。

    平乱。

    这是这块战法碑的名字，其上绘刻着图案，据说是当年莽苍魔尊亲手斩杀的所有大凶妖魔。

    “第三尊战法碑！”

    “血痕，血月，平乱，一连引发三尊战法碑之变！”

    “历史上从未有过之事，他不是历史第三人，而是历史第一人啊！”

    在场之人哪一个不是见惯了大场面？

    但是大部分人在此时，也都无法按捺心中的惊骇，纷纷失声，诸多感慨。

    在焚月域的历史上，从未有人能以一己之力感悟三尊战法碑。

    从未有过。

    如果说，按照嬴界所言，感悟战法碑是种奇迹的话。

    那么“青戈”如今所做，就是在超越奇迹。

    而他们，就是见证者。

    嬴界呆呆地看着动起来的平乱战法碑，骇到无法言语。

    同时，他心中有股极为强烈的后悔情绪生出。

    不是后悔得罪了青戈。

    而是后悔当初没有直接斩杀他，让他有了今日表现的机会。

    但是，这能怪他不够果断吗？

    论狠辣，其实真没几个人比得过他。

    无奈是陆青山实在太出乎预料了。

    就像传记小说中的大反派，他们在主角弱小的时候，好像总是不屑一顾，派出手下各种送经验，最后让主角成长起来，把自己给灭了。

    这些大反派的行为事后看来，当真是极其愚蠢，也总是被人津津乐道。

    可大反派们也委屈得很——也没人告诉我他是主角啊，我要是知道，早就亲自出手了。

    命都没了，还得被你们马后炮，当大反派容易吗？

    就差不多这个理。

    所有人的目光聚焦在那变得鲜活万分的平乱战法碑上，心中的情绪却是不一而同。

    .......

    “魔，魔尊......”

    侍卫又?出现了。

    “又怎么了？”弑吴魔尊眼皮子一跳，见到手下再次出现，凭空生出一种心惊肉跳的感觉。

    侍卫并没有让他失望，一开口就是晴天霹雳，“钟河魔尊传来最新消息，青……青戈他又引动了平乱战法碑之变！”

    “什么？”弑吴魔尊再也无法平静，猛然起身，目光如箭。

    持平记录，与打破记录，给人带来的冲击感是不一样的。

    后者是可以震撼人心的。

    “你确定？”

    侍卫肯定地点了点头，“钟河魔尊传来的消息，应该不会有误。”

    “三尊战法碑.......”弑吴魔尊沉默了许久，“獓刃，你当真是给我生了个好女婿啊。”

    在这一刻，他开始恨青戈为什么只是自己的女婿，而不是自己的儿子。

    女婿再亲，终究也只是外人。

    他摆了摆手，”好，我知道了。”

    须臾之后，弑吴魔尊的身形就已经是从原地凭空消失。

    感悟了三尊战法碑的女婿摆在面前，他还故作矜持，不赶紧亲临现场，并且想办法平复青戈心中的怨气？

    至于打自己的脸。

    去他娘的打脸。

    要知道嬴明月和青戈还未正式成婚呢。

    经此之后，王城之中必然多的人是想要截胡他这位女婿。

    他要是再在这端着，彻底寒了青戈的心，指不定他就成了别人的女婿了。

    .........

    御剑台。

    嬴明月眸光闪烁，仍未从震惊情绪中回复过来。

    她从不敢想象，竟然会有人能以一己之力，引动三尊战法碑。

    所有人都目光灼灼看着陆青山，甚至许多人都没注意到，不知何时，弑吴魔尊的身影突然出现。

    “弑吴，你这挑选女婿的眼光真是没得说。”钟河魔尊发现了弑吴魔尊的到来，忍不住艳羡道。

    弑吴魔尊微微颔首，目光投向战法碑下的陆青山，不知道在想什么。

    成为万众瞩目，当之无愧焦点的陆青山，不受外界影响。

    他正在认真参悟莽苍魔尊留下的战法感悟。

    苍茫世界，一具具妖魔身影出现，在长嚎，在狂舞，犹如森罗地域。

    这是曾经肆虐大地的上古妖魔，强大到纵横八方，令天地惊颤，霸占了大片大片的地域，荼毒魔族。

    随后，一个身影出现。

    莽苍魔尊。

    这道身影十分虚幻，朦朦胧胧，看不真切，唯有手上那柄闪着幽光的黑剑无比凝实清晰。

    他持剑对着那些上古妖魔杀去。

    这是时光回溯，以最为神异的传承手段，带着他回归上古。

    带他见证莽荒未开，妖魔霸占魔域，魔族平定动乱的时代，见证莽苍魔尊的战法从诞生到完善的全部变化。

    只有这样，他才能更好地感悟其中奥秘，悟透这盖世战法。

    陆青山不断前行，见证着一只只上古妖魔被镇杀，在不甘怒吼。

    莽苍魔尊当年究竟是有多么强大，一人一剑，究竟击杀了多少的妖魔，这才平定焚月域？

    这其中显现的妖魔，每一尊都有无敌凶残之势。

    九头狮首，浑身闪耀如黄金，魔禽遮蔽天穹，一扇羽翼望不到边，身躯粗大看不到尽头，犹如万里长城的恐怖蛇魔.........

    虽然都是虚幻的，但陆青山还是感受到了那股恐怖的威压，心惊肉跳，仿佛亲临现场。

    可是，如此多的凶物，在那一剑之前，纷纷都是陨落。

    虚空被剑割裂开，血气翻滚。

    一道道剑光凝之不散，凭空勾勒出了一张纵横的棋盘。

    陆青山感觉头皮都要炸开，无比兴奋，深感剑术之强大。

    这就是莽苍魔尊的盖世战法，在不知多少年的杀伐中磨练出的无敌剑术。

    天地隆隆，仿佛要被轰开。

    陆青山震撼难言，完全入迷。

    他精神与意志都投入这剑术中，尽情且贪婪的汲取那无穷玄奥，探索至强的剑术。

    兵魔一族有史以来最强大的魔尊，在向他演化自己的剑术奥秘。

    这是何等巨大的机遇啊？

    举世都没有几个修士经历过这种待遇。

    因当世活着的人是绝不会这般做的，只有死去的莽苍魔尊才敢做出这种事，留下这无比具体的传承。

    因为以此种方式感悟战法者，将可以洞悉他的战法玄秘，洞悉每一个细节，对他了如指掌，知悉一切弱点。

    知己知彼，百战不殆。

    这等于是授人以柄！

    唯有死者才会不惧这种后果。

    这一刻，陆青山的元神受到感染，闪烁出光芒。

    青蛇，兴奋地围绕着他的元神左窜右窜，跟磕了药一般。

    一种威严的气息，在他的识海中散开。

    一枚还未成型的符文生出，落下，没入他的元神中。

    这是一种神异的变化，莽苍战法之感悟，凝作有形的符号进行映照。

    但是符文残缺，缺失了一些重要部分。

    这时，陆青山明白了。

    感悟三尊战法碑，可以具现残缺符文。

    而只有悟透全部战法碑，才可结出一枚莽苍符文，蕴含无穷秘。

    须臾后。

    他的心神穿越万古时空，回归现实。

    平乱战法碑，感悟完毕。

    但是这远还没结束。

    任何一个剑修，面对这绝世剑术，都无法避免陷入痴迷境地之中。

    陆青山早已经进入深层次的悟道境，与外界隔绝。

    他注意不到外人的目光，听不到旁人的声音。

    近乎是本能的，他走向了下一尊战法碑。

    第四尊战法碑。

    …………

    每一尊战法碑上，都绘刻着莫名图案。

    这些图案就像是一道锁，只有解开这锁，才能引动战法碑之变，进入碑中的世界。

    对于大部分魔修而言，这些图案怎么看都只是单纯的图案，根本看不出异常来，与之完全无缘。

    还有一小部分人，能够洞悉图案玄妙，感觉到它是一道锁。

    只是他们却终究解不开这锁，不得门入。

    最后，仅仅有那极少极少的一部分人，恰好是掌握了一把或者两把“钥匙”，能打开这锁。

    可陆青山与任何一人都是完全不同。

    他不是手握“钥匙”，也不用开锁。

    在他的眼中，这六尊战法碑，不但是对他完全敞开，甚至就像是有身穿艳服，露出丰腴大腿和丰硕的半个雪白胸脯的女子，站在门口，对着他不断招手道，“大爷，进来玩啊”。

    ——只要当他将心神稍微凝聚到战法碑上，其上就会有一种莫名的吸扯力，在拉动呼唤着他的心神进入。

    拒绝？考验？

    不存在的。

    陆青山心驰神动，接着参悟无上剑术。

    而御剑台四周，已经是彻底炸开。

    “逐鹿战法碑的图案也动了！”

    有人再也憋不出，惊呼道。

    “小姐，姑爷他......”角儿彻底傻眼了。

    奇迹已经出现，传奇还在继续！

    第四尊战法碑上，绘刻着是上古年间的各个魔族。

    其中甚至还有不少至今还存在的魔族。

    这是当年在争夺焚月域地盘时候，莽苍魔尊所斩杀的对手。

    此刻，这些图像都动了起来，凶相毕露，犹如古战场再现，带人回忆那峥嵘岁月。

    半个时辰后。

    陆青山放下手掌，走向了下一尊战法碑。

    “第五尊战法碑。”弑吴魔尊轻声道，心中情绪复杂到他自己都不知道该怎么形容。

    “动了，动了，异象出现，他又?叒悟了。”

    第五尊战法碑上的图案，在陆青山将手心贴上之后，迅速开始游动，就如前四尊战法碑一样。

    嘶——

    在场的魔修纷纷是倒吸一口凉气。

    御剑台骤然变暖，温度猛地提高了几度。

    他们有点接受不能。

    青戈感悟三尊战法碑，就已经让他们无比震撼。

    而到了现在，他们感觉自己心神已经麻木，讲不出话来。

    ——他们不知道该怎么描述眼前的场面。

    他们只是本能地加重呼吸，目光跟着陆青山身影不断移动，移不开眼。

    现在，他们心中都生出一种直觉：今日，青戈必将悟透所有莽苍战法！

    所有人都这么认为，没有人不相信。

    陆青山也没有让他们失望。

    不到半个时辰的时间，他结束了第五尊战法碑的感悟，开始走向那最后一尊战法碑。

    所有人都沉默了，一束束视线，一道道目光，锁定陆青山，看着他伸出手掌，贴合向战法碑。

    那是一根绘刻着苍茫山河的战法碑。

    焚月战法碑。

    其上绘刻着是焚月域一开始的地貌。

    当年，莽苍魔尊崛起，斩上古妖魔，击退各魔族，占据焚月域。

    可是当时的焚月域初兴未艾，地貌崎岖，奇山怪河遍布，不适合居住。

    于是，莽苍战法以手中之剑，搬山，倒海，在这过程中，彻底锤炼出无上剑术。

    在焚月域历史中，感悟莽苍战法的魔修共有十五位，但他们触动的都是其它五块战法碑。

    这尊焚月战法碑，至今为止都没被触动过。

    如果它同样也被“青戈”引动了。

    在场的所有魔修，都将成为第一次看到焚月战法碑异象的人。

    同时，也将见证这从未有过的盛事。

    时间仿佛静止。

    须臾。

    陆青山的手心完全贴合到战法碑晶莹的碑面之上。

    他心神一震。

    苍茫，荒寂的气息扑面而来。

    陆青山眼前的景象开始变化，奇妙开始呈现。

    碑面上的山河开始颤动。

    有奇山从中间被截断，一分为二。

    有江河倒流，气魄动天。

    众人的心神开始摇曳。

    “真的成功了，他做到了，以一己之力，引动六尊战法碑之变。”

    即使早有预料，但是这一幕真的出现，魔修们发现自己依然是被震撼到了。

    想到了，或者听到了，和亲眼看到终究是不一样的。

