    印度，飞机在新德里机场降落，灼热的气温和肮脏的空气，瞬间让叶无尘父母几乎窒息，他们开始怀疑把女儿送到印度来做心脏置换手术，是否属于正确的决定。

    “这地方怎么这么热啊，估计外面的气温得有五十度，我都快中暑了。”

    “你能相信吗，入境中心居然有猴子，猴子还抢旅客的巧克力呢。”

    “见鬼，这究竟是个什么鸟地方，感觉好像穿越到了史前社会，高速公路上牛和车辆一起移动。”

    叶无尘父母心急女儿的病情，他们表现的非常克制，但跟来帮忙的几名叶家工作人员，他们却直接炸锅了，以前只是在电视上看过，知道印度这地方卫生条件比较差。

    今日亲眼得见，他们才发现这鬼地方，哪里是差劲能够形容的，整个就是一大公共厕所，简直差劲到了极点。

    就这种破地方，医疗水平能高吗？

    这帮工作人员自从下了飞机，唯一的想法就是赶紧回家。

    不过来到医院之后，工作人员们的顾虑很快就被打消了。

    尽管外面是贫民窟，但医院却金碧辉煌，充满进口自欧美的昂贵医疗器材，从护士到医生，全都说一口流利的英语。

    华夏形容一家人穷困，叫做家徒四壁，印度更绝，干脆连家都没有，随便在路边搭个棚子，弄两块塑料布遮雨，就算成家立业了，然后再生一大堆孩子，带着孩子上街乞讨。

    这不是个别现象，在印度，有数以亿计的人口，都是这样人不人鬼不鬼的活着，怪不得印度会成为全球人体器官和代孕第一大交易中心，无他，人命比较贱而已。

    纳斯里博士的团队已经不是第一来印度了，他们快速而熟练的进行各项准备，安排叶无尘入住病房，医生们则要进行手术前全体会议。

    这一次，纳斯里博士组织了强大的阵容，请来瑞典皇家科学院的拉尔森博士，以及自己的导师，哈佛医学院的福克斯院长。

    之所以请这些人来印度，是因为纳斯里博士今次信心十足，想让两位生命卓越的前辈，亲眼看一看世界心脏医疗历史上的伟大奇迹，然后借由拉尔森和福克斯两位前辈之口，将自己取得的成绩传播出去，有他们亲眼见证，将来评奖的时候，可以事半功倍。

    总之，纳斯里博士把一切都安排好了，到目前为止，进展十分很顺利，然而就在这时候，意外却忽然发生了。

    “wTF！你再给我说一遍？叶小姐把护士给打了！？”纳斯里博士一跃而起，大声问道，脸上露出见了鬼的表情。

    他的助手急忙说道：“叶小姐刚才忽然醒了，护士按照规定，走过去检查叶小姐身体状况，叶小姐迷迷糊糊中问护士，自己这是在哪，护士如实相告，结果叶小姐直接就疯了，本来挺漂亮挺文静的小姑娘，直接抄起桌上的花瓶，照着护士的脑袋就招呼，出手够狠的，直接给护士开了瓢，流好多血呢。”

    wTF！

    纳斯里博士再次飚脏话，他一把抓住助手的衣领吼道：“护士被打不是关键，关键是叶小姐哪来这么大力气？不可能，这不科学！除非被恶魔附体，否则叶小姐别说打人，她应该连抬起胳膊都做很难做到。”

    助手也急了，“反正叶小姐现在就在病房，您赶紧过去看看吧，她现在已经疯了，嚷嚷着要找罗佳，连她父母都不让靠近。”

    “好，我们马上去病房！”纳斯里博士说。

    ……

    没过多久，纳斯里博士便出现在病房，此刻，所有人都来了，一个个面露惊恐，仿佛目睹了某种奇迹。

    要做心脏置换手术才能活下去的病人，可想而知，虚弱到了什么程度。

    然而，这个眼看性命不保的病人，竟然一下站了起来，抢夺病房里的花瓶，并且展现出彪悍的战斗力，给阻拦自己的护士开瓢，如此霸道的行径，究竟是什么情况啊！？

    印度也是一个崇拜神的国家，印度教里甚至有一百多万个神，数量之多，冠绝各种宗教。

    纳斯里博士看到，几名有着虔诚信仰的护士，已经冲叶无尘跪下去了，对她顶礼膜拜，护士们相信，发生在叶无尘身上的奇异事件，一定是众神显灵，是真正的神迹！

    “博士，这到底什么情况啊。”叶无尘母亲凑了上来，一把抓住纳斯里博士的胳膊，用力摇晃，“博士您真是太神了，不愧这世界上超一流心脏科专家，我们只是来了印度，还没有手术，就能见到如此显著的疗效，相信无尘在您的治疗下，一定可以痊愈！”

    纳斯里博士感觉像吞了一只蟑螂，胸口堵得慌。

    叶无尘忽然彪悍了起来，这件事根本和他无关，纳斯里博士自己还一脸懵逼呢。

    叶无尘父亲在劝她，可惜叶无尘现在谁的话也不肯听，脑袋里就剩下一个念头，赵罗佳，除了罗佳之外，叶无尘谁都不愿意相信。

    “骗子！你们全都是骗子！”叶无尘身穿病号服，手里拿一片玻璃碴子挥舞，阻止别人靠近，同时大声喊道：“是不是一定要我死了你们才开心？看在大家都是朋友的份上，罗佳答应帮忙，你们却硬把我带到这鬼地方，是想让我死吗？”

    这话扎心了，早知道星辰科技治疗有效，叶无尘父母绝不可能把她带到印度来做心脏置换手术，明明一片好心，现在全都成罪过了。

    “罗佳在哪？我要见他，这条命是他给的，我现在体内变化剧烈，像有团火再烧，需要他赶紧给我检查一下。”叶无尘喊道。

    听了这话，叶无尘父亲直接就疯了，让人朝沪都狂打电话，试图联系罗佳，然而一时半会儿却也联系不上。

    “亲爱的纳斯里，你这是创造了奇迹啊！”

    “eB1179型罕见心脏病，而且还是末期，竟然能救治到这种程度！”

    “真是不可思议，为什么不等我们来了以后再展开手术呢？”

    “咦，这位病号攻击性好高啊，似乎非常暴躁和凶残，难道说，这是你发明新型手术连带的后遗症？”

    “和恢复健康相比，这点后遗症算什么，纳斯里博士，我敢保证，这次的诺贝尔医学奖，一定是属于您的！”

    “嗯，不错不错，值得庆贺，最近这几年，诺贝尔奖被星辰期刊压得太惨了，都抬不起头来，几乎所有令世界震惊，能够改变世界的发明，全都是星辰科技搞得，而他们偏偏霸气得很，不参与诺贝尔奖评选，你说气人不气人？”

    “现在好了，星辰科技虽然在其他领域取得巨大突破，但在医学方方面，还是我们的实力最强！”

    此时此刻，纳斯里博士只想找个地缝钻下去。

    说来也巧，叶无尘刚苏醒，拉尔森博士和福克斯院长就到了医院，并且亲眼目睹叶无尘恢复健康，从病床上一跃而起，像只暴躁的大白兔子。

    他们以为，这是纳斯里博士干的，手术看来成功了，而且是大大的成功，真要是能把心脏置换手术做到如此完美，绝对是世界医学史上的奇迹啊！

    纳斯里博士此刻彻底无语，他以为自己华夏带来的是个病人，弱不禁风，奄奄一息，急需自己这位神医圣手救治。

    结果，却带回来一只暴躁的大白兔子！

    叶无尘皮肤白的和雪一样，而且身材一点也不幼齿，反而非常丰满，穿着松松垮垮的病号服，形象很是诱人，但她发飙的样子，又充满了暴力，给人以巨大反差。

    纳斯里博士其实完全不用如此惊讶，眼下这一幕，正是线粒体激活超燃的魔力所在，伴随着免疫系统的全面开启，此刻叶无尘体内深处，真的有一团无名业火正在疯狂燃烧，所以她才会如此暴躁和激动。

    另外，罗佳还给这种能释放神奇力量的超级线粒体，起了一个十分恶俗的名字。

    小宇宙。