    华恺一看季景川这动作，就有些不爽了啊，这个男人到底是什么意思，以为是小萝莉的老板就可以这么来管她的事情吗？

    还想从他的怀里面抢人，这怎么可能！

    他华恺的人哪里是别人想抢就直接抢得走的呢？

    就算这个男人是小萝莉的老板又如何，他们家的小萝莉从来就不需要被别人欺负管着没自由。

    “不好意思，我家小萝莉从现在起，不再是你的员工了，所以她的事情不需要你再多管一点，全权由我来负责。”华恺十分霸道的说着。

    罗丽一听到自家哥哥这话，整个人吓得灵魂快飞掉了。

    季景川可是她的大老板呀，要是因为二哥这话开除了她，这大半年来的努力白费了。

    “二哥！”罗丽忍不住的叫住华恺，这二哥不帮她就算了，这是在害她啊。

    二哥？

    季景川听着罗丽这一声二哥，大概可以判断她和华恺的关系了，肯定不是什么男女朋友来的。

    心里莫名其妙的松了一口气。

    反正只要不是男女朋友就好。

    “季老板，你不要听我二哥瞎说，我可以跟你解释的，我们出去谈吧。”罗丽一把拉住季景川的手臂，十分诚肯的提要求。

    “华二少，罗丽一天没有离职，就一天是我的员工，我的员工我有权力去管。”季景川由着罗丽拉着他的手臂，心里安慰了不少。

    “就算是员工，现在也是下班时间，员工的私人时间，我想这位季老板应该管不着吧，小萝莉当然跟我走了，用不着季老板来管她。”华恺自然是对季景川态度不怎么好，在他的想象里面一切老板都是压榨员人的资本主义，这位季老板肯定平常对罗丽就不好，才会让罗丽看到他就害怕的不成样子，又怂又蠢的。

    “景川，我觉得这位华二少说的对，现在是下班时间，也就是罗丽的私人时间，华二少又是她的哥哥，应该让罗丽跟华二少走。”杨苒看着罗丽拉着季景川的手臂相当的生气，怨气都要从头顶喷出来了。

    这个罗丽什么时候和季景川走得这么近了？

    “杨苒，你这个样子早一点回去把衣服换了洗个澡。”季景川把目光落在杨苒的身上。

    杨苒原本还以为季景川终于要关心她了，什么送她回去之类的，结果是让她自己先回去。

    这算什么事！

    “这位杨小姐，红酒是我们家小萝莉泼的，就算是不小心溅到你的身上，这一身裙子我来赔，我会让助理处理的，你要是现在愿意去购买，我可以让助理带你去商场。”华恺扫了一眼杨苒，这算是对她很客气了。

    其实他完全不用管杨苒的，这个女人明显的就是自作自受的。

    “华二少的好意我心领了，不必华二少破费，一条裙子而已，反正也不会再穿下次了。”杨苒十分大度的开口。

    华恺一听这话，也就不再多说什么了，这个女人不要就不要，他还懒得送。

    “景川，我现在也不太好开车，你送我回去好不好？”杨苒看着季景川一副委屈样。

    一个女人长得漂亮，再稍微委屈的撒个娇，哪一个男人受得住。

    可偏偏季景川现在的注意力不放在杨苒身上，所以完全忽略掉了她的委屈和撒娇。

    “杨苒，我让人送你回去。”季景川很平静的说着，然后拿手机发了个信息出去。

    “景川，不用麻烦别人了，我自己回去吧。”杨苒的自尊心受到极大的打击。

    季景川可是她喜欢多年的男人，要不是因为他，她怎么可能会去季景川的公司。

    杨苒一直以为季景川不接受她的表白，是他觉得事业为重，还不考虑个人问题的时候，现在看来并不是这样子。

    不考虑个人问题，是因为那个人还没有出现，不是别的原因。

    “罗丽，你自己说，跟我走还是留下来？”

    季景川也就不再去管杨苒了，把目光落在罗丽的身上。

    “小萝莉，不听话二哥的话，那我就把你在这里的事情告诉他们了哦。”华恺盯着罗丽威胁着。

    罗丽太清楚华恺这恶劣的性子了，也知道他说的他们是谁，就是罗丽的家人，一旦说了，那罗丽肯定会被弄回家去的。

    “二哥，我……”

    “季老板，这样吧，你今天先送苒姐回去吧，一个女孩子回去总归不太安全，我和罗丽在一起，这是她亲表哥，我们很安全的，今天的事情，我们明天回公司跟您解释，行不行？”宋绾绾站出来替罗丽求个情。

    现在这样子僵下去，对所有人都是不好的，尤其是罗丽和杨苒之间的怨气会越来越大。

    这一点，宋绾绾太清楚了。

    季景川看了看宋绾绾。“绾绾，这一次听你的，我就先送杨苒回去。”

    “谢谢季老板。”宋绾绾松了一口气，今天晚上的事情他们的确是闹得有些大了，是因为她真的万万没有想到过，罗丽这个家伙居然泼酒，还故意往杨苒的身上泼了一些，虽然宋绾绾也觉得相当的痛快。

    只不过解气归解气，还是要看场合。

    “季老板，那你先送苒姐回去吧，我明天一定会找你好好的认错的，辛苦你了。”罗丽立马乖乖的过来附和宋绾绾的话。

    还好有这么一个好朋友，宋绾绾帮了她大忙，不然真的要在季景川和二哥中间选一个，她会头大要死的。

    “记得说过的话，我先走了，杨苒，走吧。”季景川叫了一旁的杨苒。

    杨苒虽然没有挽着季景川的手，但是挨得他很近，远远一看就觉得他们两人是一起的，动作十分亲密。

    罗丽重重的松了一口气，拍了拍胸口。“绾绾呀，幸亏有你，不然我真的要头大了。”

    “好了，先回房间吧，今天这事情有些过了，这里毕竟还有许多业界的前辈，现在我们两也算是出名了。”宋绾绾自嘲式的说着。

    罗丽看了一眼周围，很多人在看他们这边，虽然没有明确的指责，但眼神在警示他们，这两个新人太不懂规距了，居然拿红酒泼前辈。

    “绾绾，真的是很抱歉了，我当时一时间没有忍住，就泼出去了，哪里想到会变成这样子？”罗丽表示很自责了。

    “没事，前辈里面有没眼瞎的。”宋绾绾拉住罗丽的手说着。

    要是一个个全是眼瞎，光向着杨苒他们，看不起他们的话，那她也没有什么必要在这里耗着。

