    见少年挥手间便是一道火焰飞出，那火焰呼的一声落在那些食人蚁前面，迅爬上前的食人蚁闪避不及嘶的一声被烧了一大片，一股恶臭的气味伴随着烧焦的气味传出，瞬间弥漫在空气之间。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    卓君越见他脚步微动，脚步微移，整个人便瞬间掠出数米远，不由微讶，看了他一眼，挥剑朝身后那些食人蚁袭去两道剑气，便跟着掠往前面，来到那少年身边。

    前方惊呼声与惨叫声响起，原来，除了这后面的食人蚁之后，左右两侧的食人蚁也将他们包围住，有的逃得较慢的被食人蚁吞噬，瞬间成为白骨，有的被食人蚁咬到惨叫着，捂着伤口飞奔。

    “快走！快！”

    混元子见众人慌不择路，不由的骂了一声：“不要往左右跑！往前跑！往前！”他一边袭出火焰烧掉一大片食人蚁，护着众人逃命，奈何，那食人蚁数量众多，根本烧不尽，而且也无法战。

    一众的人往前狂奔着，身后，被食人蚁所过之地，那些树木变成空心，那些杂草被爬乱推倒，密密麻麻的食人蚁大军从后面追击着紧咬着不放。

    “前面有溪！快过溪！快！”前面的柴二爷喊着，带着众人提气掠过前面那条数米宽的溪。

    在众人快逃过溪流过，那后面追击着的食人蚁终于围在溪流边徘徊了一回后离去。看到这一幕，众人松了一口气，全都气喘喘的坐了下来。

    “好险……怎么那地方会有食人蚁？”一名柴家子弟脸色煞白的问着，想到先前那瞬间变得白骨的族人，他不由的打了个寒颤。

    那么多的食人蚁，就算是要战也战不了，食人蚁的数量太多，而且目标又小，碰上了他们也只有逃命的份。

    柴二爷轻喘了口气，他看了自家的族人一眼，对身边的人吩咐着：“看下死了几个？伤了又个？”

    “是。”旁边的中年男子应了一声，查看柴家子弟少了多少人，又有多少人被咬伤。

    “二叔，被、被食人蚁咬到会怎么样？”一名年轻男子颤声询问着，他一手捂着手臂，脸色煞白还没缓过来。

    柴二爷深吸了口气，眉头微拧的看向混元子：“仙君，我等未曾遇见过食人蚁，敢问，被食人蚁咬到会如何？”

    “不如何。”混元子说着，一双眼睛四处寻找着卓君越和凤九的身影，却见周围也不见两人的影子，不由的皱了皱眉。

    柴二爷听了心微沉，不如何到底是会如何？他们来时曾有打听过，这食人蚁是这火山林中五毒之一，只是不知，被咬到的人会如何？

    樊一修也握着手臂，他走上前，有色有些凝重的问：“师叔祖，弟子也被咬到了，只是现在伤口除了疼痛之外似乎没什么异样，应该会没事的吧？”

    关于这里面的事情他们了解得太少了，尤其是在遇到危险之后，更是觉得他们师尊让他们进来压根就不在意他们几人的死活。