    曹操大军的动向一时间，无法从具体的细作探报得知。

    刘备骑着的卢马，大军正在赶赴南郑县的路上：

    “士元，你说曹操他会不会隐藏在汉中某处？”

    庞统倒是觉得不可能，放弃阳平关的防御，引诱己方进入汉中腹地，双方进行决战，损伤太大。

    他认为曹操也遭不住。

    况且此次争夺汉中之地，曹操损伤不小.

    尽管他收降了张卫麾下大批人马，士卒数量不降反增，但是战斗力已经不可同日而语。

    “主公，曹操必定是退出汉中境界，如此这番行为，只是为了迷惑我们，让我们不敢轻易追击。”

    庞统捏着胡须想了想：

    “依我之见，走褒斜道的必定会是曹军主力，而上庸郡方向的一定是偏军，作为掩人耳目的。”

    刘备侧头道：“士元为何会做出如此判断？”

    “栈道一经破坏，我军便无法探查，同时也是绝了那些汉中降卒的后路，他们只能继续跟着大军前行。

    而据定国来信言，钟繇他已经率领大军从凉州回来，驻扎在郿县武功一带，迎接曹操出谷。

    他猜测曹操极有可能是要绕过长安，从河东郡回到洛阳去。

    当然关平也不好判断是真是假，还是钟繇他在故意摆出如此阵势，吸引他的注意力。”

    用兵之道，真真假假，就得让敌人猜不透自己真正的意图，那才是最为稳妥的。

    不过臣觉得曹操他毁坏了褒斜道的栈道，那就露馅了，曹军主力已经从褒斜道出发回到汉中。

    而另一只偏军前往荆州，既可以迷惑我等视线，还可以增强南阳郡的守卫，以此来抗衡云长。

    或者勾结江东，袭扰我江东。”

    “且写信叮嘱定国，切记不可与曹操交战，他从褒斜道回去。

    必然是想要重新夺回长安，否则关西之地也不在是他所有的。”

    刘备叮嘱了一句，针对江东的话没有应下，他不认为江东孙权会是这般短视之人。

    选择撕毁两方盟约，悍然与曹操联盟，那他江东以后就再无崛起之路了。

    刘备又看向另一侧骑马同行的法正，见他也是点头，便知道曹操的谋划十有八九是这样的。

    庞统应了一声道：“关小将军也说了，不管曹操如何挑衅。

    他都不会迈出长安，直到把整个关西之地彻底与曹军割裂。”

    刘备点点头，觉得侄子表现的如此稳妥，那当真是非常不容易。

    他知道什么时候该发动攻势，什么时候该守城为主。

    曹操他越想要交战，那就越不跟他交战。

    路途遥远，粮草消耗，士气低落，士卒逃亡，都是曹军如今需要面对的现象。

    己方已经取得重大战果，硬拖着，铁定是曹操吃亏。

    刘备就希望曹操能够领兵攻打长安城，如此一来，

    方能更大的消耗他麾下的士卒，而不是出城与曹军野战。

    刘备叮嘱完之后，又开口道：

    “那我们就追一追，这支打着曹操旗号的偏军？”

    法正补充了一句：“如今我们即将得到汉中的主要地区，但是西城、上庸、房陵三郡，归属荆州。

    细作打探到他们皆是已经投降了曹操，此处山岭颇多，交通不便，是汉中侧翼。

    战略位置对于我们非常重要，是进一步连接荆益二州的纽带，主公，且派遣一支偏军尾随曹军，前去攻占。

    或许我们到了，他们也该投降了！”

    这些人以前都是跟着张鲁厮混的，只要解决了张鲁，那上庸三郡也就该平定了。

    曹操他们惹不起，如今己方的实力，也不是他们能惹得起的。

    刘备摸着胡须想了想：“云长来信说招降南乡郡太守傅方，但是一直都没有成功。

    元直想要借着打南乡郡的由头，攻破宛城，从而把曹军势力彻底赶出荆州。”

    庞统自然是知道这件事的，如今也没有擒获曹操的能力。

    在曹军的如此布置下，南乡郡反倒成为了一个陷阱。

    徐庶没有冲动的表示要全力攻打南乡郡，断曹操的后路，此事让庞统极为赞同。

    拼死之下，曹操不一定能够被擒获，况且荆州地理位置颇为微妙，更是要小心应对。

    有些地方是打不得的，尤其是己方实力大增，孙权他焉能不会眼红。

    在得到益州的时候，孙权就已经对己方占据荆州表达了不满。

    甚至一度扬言，荆南四郡是在己方的默认下才得到的。

    荆州理应属于江东所有的言论。

    但幸得大公子刘琦虽然一直病了，前后有张仲景华佗神医的合力救治，依旧有性命存在。

    江东应该具有荆州的言论，根本就站不住脚。

    论资排辈，那也得是刘琦排在前头。

    如今汉中长安以及雍凉二州，全都会被己方所占有。

    这孙刘联盟不知道还能否延续下去。

    庞统可没有什么要一直与江东联合起来的心思。

    他跟诸葛亮不一样，完全是属于“鹰派”的谋士。

    该占的时候就占稳地盘，该消灭盟友的时候就消灭盟友。

    从古至今，哪有什么永世不变的盟友关系？

    还不是当时大家共同的利益站在了一起！

    赤壁之战前，孙刘两家有着共同的利益，那就是保证己方势力不被曹操所吞并。

    经历过赤壁之战后，孙刘两家都有了各自的发展。

    现在看来，不过是刘备的势力增长的过于迅猛而已。

    最根本的缘由是三兄弟社团一直都在攻城略地，壮大自身。

    而江东想要攻城略地，却每次都被阻在合肥城下，眼看着淮南富裕的土地流口水，却得不到。

    庞统觉得己方的利益与江东的利益已经不同了，他相信曹操会派人去说服孙权联合起来，对付己方。

    但主公觉得还是不要轻易撕破脸皮，以免图声事端。

    毕竟己方还没完全消化掉新占据的地盘，实力依旧不够强横，无法两面作战。

    但庞统在江东效力过，他十分清楚第一人江东大都督周瑜的谋划，故而他对江东的防范是一直都有的。

    “我准备派封儿领兵前去收服此三郡，令孟达从秭归攻房陵，劝降太守蒯祺，会和封儿，接受他的统帅，镇守三郡，士元你觉得如何？”

    “全凭主公做主。”

    庞统对此没有什么意见，人家要给养子和最先投奔的东州人代表送一些功劳，他能说什么。

    这是人家应得的。

    如今随着主公实力越发的壮大，麾下将领的派系，也越发的分明了起来，都得照顾一二，保持平衡。

    但主要受到重用的还是元从一派，至于荆州派是大量人才储备，而东州派则是提拔了不多的代表。

    川蜀一派，虽然也联姻了，但仍旧处于中下层的位置。

    南郑县就在眼前。

    魏延早就到了，只不过张鲁依旧没有下令打开城门。

    如今是曹操这只老虎走了，可刘备这只老虎没走。

    这汉中可就不一定姓张了。

    “主公。”魏延前来回报：“联系不上傅肜了，我等是否要强攻？”

    “万万不可。”

    刘备急忙打消麾下将士的这种思想，最好是商谈一下，本来汉中就被曹操给祸祸了一段时间。

    他再来祸害一遍，那汉中就废了。

    “我自是可以与张鲁谈一谈，我有后手的。”刘备安慰了众人一句。

    半仙赵达是他的人，此事仅有几个人知道。

    这也是为了“内奸”赵达的人身安全着想，保密性是必要的。

    这颗钉子也该到了他起到最大作用的时候了。

    刘备骑着的卢马往前走去，高声道：“刘玄德求见镇民中郎将，张公祺。”

    杨松瞧着城外的刘备大军，心情激荡，面上却是风轻云淡。

    这汉中终究是要易主了。

    张鲁扶着城墙垛子，瞧着城外乌压压的大军，刘备倒是没有逼迫。

    可是他非常清楚的知道，只要自己一脚踏出城外，将要面临是会是什么。

    “大兄，我觉得还是让刘备退出汉中，绝不能出城与他相见。”

    张卫拱手说了一句，谁都清楚刘备来南郑县的缘由。

    杨昂瞥了张卫一眼，要不是你临阵逃脱，岂有往日麻烦。

    这汉中是断然不会易主的。

    况且大哥杨松已经与自己提前通过起了，暗中投降刘备。

    杨昂觉得大哥终于算是作对了一次选择，关贤弟他连长安城都拿下来了。

    那刘备以后绝对会领兵挺进中原，匡扶汉室。

    再加上益州有天子气，应在了刘备身上，那现在跟着刘备干，将来也有从龙之功了。

    最为重要的是杨昂通过与关平的接触，深刻的知道己方绝不是成为士卒的对手。

    南郑县要是强攻的话，迟早会被破。

    曹操与刘备不是同一个人，面对百姓自然也不会有屠城的心思。

    而且城中百姓遭遇生死大战，对于战事早就有了厌恶之情。

    半仙赵达又推测出有大英雄会来拯救全城百姓，如今也落在了刘备的头上。

    那大家还抵抗个什么劲头呢。

    莫不如早降了，还能主动示好，留下好印象。

    张鲁摸着胡须摇头道：“我心有不甘。”

    “那就抵抗到底。”张卫攥着拳头道：“大兄，我们可是连曹操都奈何不得的存在！”

    这话说完之后，杨氏兄弟与张鲁都看着他。

    他们不清楚张卫哪里的自信，能够说出这种话来？

    脸不疼吗？

    后续的战事可都是他惹出来的，要不然曹操早就该退出汉中之地了。

    那刘备想要得到汉中，兴许还没有这般容易，甚至张鲁也可以据关而守，都不必理会刘备。

    但现在情况逆转，张卫是最不该说出这种话的人。

    “张将军的自信，是我这辈子都比不上的。”

    杨昂嗤笑了一声，他本以为自己蹭关平诱杀曹军主帅夏侯渊的功劳，就已经够不要脸了。

    没想到更不要脸的人，竟然在自己身边！

    “你怎么说话呢？”杨松佯装不悦对着杨昂道：“如何定夺，还需师君做主。”

    张鲁再次长叹一口气，瞥了一眼旁边的赵达：“你早就预测到了？”

    “此事却是不好细说。”

    赵达望着城外的刘备大军，顿感轻松。

    潜伏数年，终究到了功成这一天。

    张鲁又摇了摇头，不确信的问道：“显贵也是刘玄德的人？”

    这话一出，杨氏兄弟以及张卫全都齐齐看着赵达。

    怎么连半仙都是刘备的人了！

    “师君何以如此判断？”

    赵达没反驳，也没回应，他不觉得自己哪里会暴露出问题。

    “直觉罢了。”

    张鲁也没解释，他只是觉得在抵抗曹操大军的时候，事情不对头。

    南郑县内百姓和士卒之间的舆论不是他所期望的，很容易就能够让人想到，那个拯救南郑全城百姓的人是刘备。

    而这一切的风声，可都是半仙赵达放出来的。

    他们对于赵达的测算之术，没有不相信的。

    杨松是万万没想到，原来想要暗中投靠刘备的竟然不止他一个。

    不对，半仙赵达一开始就是被刘备派入汉中的。

    怨不得他与关平相识，也曾经在江东望见天子之气。

    如此一想，那就是赵达早就是刘备的人了。

    他在汉中数年，竟然没有人想到。

    半仙赵达冲着张鲁拱手道：“这些人多谢师君照顾了。”

    张鲁知道大势已去，杨家兄弟怕是早就有了易主的心思。

    别看杨松嘴上一口一个师君叫的亲，但到了关键时候，就属他卖主最不含糊。

    “与你相识，也是我修仙之路的一件快事！”

    张鲁说完之后，便坦然的下了城墙，命人打开城门，放下吊桥，慢悠悠的走出城去。

    刘备见张鲁如此行径，也是急忙从的卢马下来，往前走了几步，拱手道：

    “张师君之名，备早有耳闻，幸得今日一见。”

    张鲁倒是没有还礼，只是背着手道：“久闻刘玄德仁义之人，如今率领大军来我南郑，何意啊？”

    刘备飒然一笑，直着身子，郑重的道：

    “奉天子衣带诏，为匡扶汉室，结束战乱，而积蓄自身的力量，故前来汉中。”

    “话说的倒是漂亮。”张鲁盯着刘备道：“若我不降，你该如何？”

    “张师君不降就不降。”

    “你就不杀我？”

    刘备扑哧一乐，摇摇头。

    “杀一人以利天下的事情，你都不干，将来如何能够成大业？”

