    一群人笑闹着的年轻人涌过来的时候，其中一个女孩子发现了边上盯着他们看的杨锐。她奇怪的从杨锐的面前经过了，然后又停了下来，回头看着杨锐：“是你？”

    杨锐面带微笑，淡淡的说：“可不就是我么？用不着装作惊讶的样子吧？”

    他刚刚感觉有人在观察自己，但是无法确定是谁、也不知道大概的方位、远近，而预测的时候，则发现遇到了一群人，其中一个就是对自己有不小怨念的钱多多。反正都会遇到他们，他也没有逃避，干脆自己主动在路边等着他们。

    钱多多脸上泛起了一阵不悦，但是没有回答杨锐，而是自言自语的说了起来：“好好的游玩心情把打扰了。”

    “他是谁啊？”和钱多多一起的，都是一些和她年纪差不多的年轻人，也有的比她年纪大一点，不过总的来说，都是一些年轻人。

    年轻人自然脾气大一点，看到和自己一起来的女孩子，因为一个陌生人心情不好，都对杨锐没有什么好脸色。

    “没什么，一个讨厌的人而已，算了，咱们也大方一点，不去理会他。”钱多多跟杨锐的矛盾，不过是小冲突而起的，并没有什么深仇大恨，而且对她来说，回想起两个同学在火车上想要找杨锐的麻烦，反而弄得一身麻烦的事情，她还是忍住了。

    听到她的话，杨锐微微皱眉，难道不是她？

    钱多多是对自己不爽，不过看她的样子，应该是属于比较直接的女孩子，有什么不满会直接的表露出来。而不是会暗中观察。对了，如果刚才真的是她地话，她应该也看到我在这里瞪着她，不应该会停下来故作惊讶。

    杨锐对钱多多没有什么好感，刚才预测的时候，会怀疑她，主要是因为她的身份，她是钱军的女儿。现在仔细一想。她并不是城府很深的人，否则的话，也不会在火车上那么嚣张跋扈而惹事了。

    想到这里，他没有再理会面前几个人，目光随意的向周围看了过去，逐一扫描附近的所有游客。

    可惜地是，他目光所及之处。看到的没有一个值得怀疑的，大家都是很自然的，而且大部分都是结伴旅游的，和他一样单独登长城的，几个老外。

    钱多多本来是忍住了，想要无视杨锐的存在、和朋友一起离开，可是杨锐刚才笑着地挑衅、继而又是先藐视自己眼神。似乎把自己看成空气一般，这让她心里又不爽了起来。

    “多多，这个人得罪过你？”有一个男的，大概是仗着人多，想要出头护花，对杨锐露出了不满的神色，目光言语充满了挑衅。

    “算了，不说了。我们走吧。”钱多多对杨锐的估计，还有一层是来自于父亲，那次和萧月、萧堂文他们在酒店里面遇到杨锐，仗着有父亲在身边，想要让老爸帮忙教训他一顿，没想到他和萧月的哥哥、和老爸都是认识的。

    站在钱多多身边的一个男人一直没有说话，只是静静地盯着杨锐看。看到现在钱多多说要走了。他才开口。

    “我想起来了。难怪觉得脸熟呢！”

    “你认识他？”钱多多和其他几个人都有点惊讶。

    那个男人面带微笑，“没错。见过一次，这位先生的赌技，我可是佩服得很啊。”

    听到这话，大家再次惊讶，赌技？难道是在赌场见过？

    杨锐也被他的话吸引的收回了目光，看着面前这个人，不明白他在哪里见过自己的赌技。

    “苏喆，上次在一个慈善拍卖晚会上见过阁下一次，那时候你正和袁小姐、陈小姐一起。”似乎看出了杨锐的疑惑，那个男人伸出了手，自我介绍的同时，提起了上次在什么地方见过。“只是上次过于匆忙，未请教如何称呼。”

    上次没有请教杨锐的称呼，倒不是真地因为匆忙，而是那时候苏喆的眼里只有袁嫣和陈紫悦两个美女，本来想要出一下风头的，没想到被杨锐盖过。但是他也知道袁家在深川的情况，以为杨锐是袁嫣从家里赌场带来的高手，也就没有在意，而对于一个马仔，也没有认识的必要，自然没有特意去结交杨锐。

    苏喆是这样的心思，杨锐也差不多，那次地慈善晚会

    他来说，注意力主要也是集中在同行地袁嫣和陈紫悦地事情当然记得，不过那是和韩国人有一点意气之争，对于其他人，并没有多么深刻的印象。

    现在听到苏喆地自我介绍，杨锐才想起来，看他这么客气，也伸手和他握了一下：“原来是鸡鸡（吉吉）哥啊，您今天这么低调，一下子还没有认出来呢。我叫杨锐。”

    上次苏喆出场是带着一副墨镜、叼着一根雪茄，后面跟着两个手下，给人的感觉，就好像在额头刻了“嚣张”两个字一样，而且还是一个曾志伟模样的胖子。可能是热胀冷缩，现在大冬天的苏喆似乎瘦了一点，又是和钱多多他们一起，杨锐当然没有把他认出来。

    钱多多看他们两个寒暄起来了，有点不爽的甩了一下袖子，冷冷的说：“苏喆，你们慢慢聊，我们先走了。”

    看她招呼大家走，他们同行的一伙人，有的看着她，有的看着苏喆，一时间没有统一意见。

    这个时候，杨锐不等苏喆说话，已经由刚才的冷淡变成了热情，勾肩搭背的拉着苏喆说：“我一个人来旅游，也实在有点无聊，难得遇到两个熟人，干脆和你们一起走吧。”

    苏喆只是想起了他的身份，猜测他可能是袁家的人，所有不便得罪，并没有邀请他一起同行，可现在杨锐这么热情，反而不好多说什么。只能点头说：“也好、也好。”

    其他人对于加入进来这么一个外人，热情大减，看钱多多跺脚离开，也马上跟着。

    杨锐和苏喆也一起往前走。

    杨锐会和他们一道，不是图热闹，也不是真的很把他们当朋友，只是刚才他目光搜寻了一遍，没有看到那个暗中观察自己的人，而没有刚才那样静下来，面前又有多个人盯着看，自然感觉不到还有没有人在远处看着自己。现在他会做出这个决定，就是因为人多对于自己好掩饰一点，无论是杀手、还是什么人，藏在人群中，肯定要比单独一个人更加安全。

    “对了，上次紫悦好像说你是雯雯的哥哥？令妹苏晓雯我也和紫悦一起见过的，还有令表弟萧堂文，我也是很熟悉的。”杨锐边走边和苏喆瞎聊。

    “那我们也算是有缘了。”

    说起苏晓雯、萧堂文，他忽然想起了另外一层关系，苏玉菲不正是苏喆的姑姑吗？虽然没有相认，也不会相认，但血源关系还是改不了的。苏菲是自己的女人，那苏喆岂不是外甥了？

    杨锐不由得好笑，苏喆比自己还要大几岁，却要比自己小一辈。而从钱军算起来，钱多多更是要比自己小两辈。想到钱军，他的心里微微有一点迟疑，钱军也算是间接的交锋了一次，现在他又是如何的布局、在暗中扮演了一个什么样的角色呢？

    ~

    一直到下了长城，他们几个都是自己开车过来的，杨锐没有和他们一起走，他们也不乐意载杨锐回去。

    不过在分开之前，杨锐特意当着大家的面，笑吟吟的对钱多多说：“多多侄女，替我向钱军老哥问好，说我没空去给他拜年。”

    钱多多本来对他就没有好感，一直在克制自己，让自己不去生事，没想到要分开的时候，他还来一句“多多侄女”！而且还是当着自己朋友的面！

    这让她觉得宛如受到了侮辱一般，虽然她自己见多钱军对杨锐很客气，可杨锐到底不过比她大两岁而已，叫侄女，当然不能接受了！

    “我可不认识你！叫人家侄女也不怕折寿？”钱多多怒视着杨锐，一边冷冷的说，一边心里暗骂，就你这态度，还想要我帮你问好？做梦去吧！

    杨锐也不以为意，笑着和他们分别。他现在见人、见事也多了，加上和袁嫣、袁志峰这样的人接触多了，看人的能力也大大的提高。对于这个钱多多的脾气，几次见面已经琢磨到几分了，相信她今天回去肯定会向钱军说自己的不是，现在要她带话、问好，她反而一定会反其道而行、绝对不透露半句。

    他不怕钱军，但并不想把自己的行踪透露给钱军——他在跟踪监视除外。

