    路迟的性格太固执，也是在家里被惯得少爷脾气，跟路乔一言不合，生起她的气来，说不理她，就是硬着脾气不再理她。

    虽然还是在医院里照顾她，但是一句话都不肯跟她说。

    一直到在国内主持大局的副总催着回去，都没再跟路乔说一句话。

    路迟要回去了，路乔去机场送了路迟。

    一直看着他的身影消失在登机口，她才终于松了口气。

    这几天她一直提心吊胆的，就害怕路迟会碰见霍宴，她傻弟弟太冲动了，磨练了几年，但是本性不改，她怕他们冤家路窄，碰见了，万一打起来，就难办了。

    没想到这几天霍宴连个人影都没出现，隔壁的病床一直都是空着的，路迟也就不知道霍宴的事，没机会跟他打架。

    可是路乔始终不能放松，霍宴之前一声不响的就消失，谁知道现在霍宴会不会又突然出现。

    她不想让两个人碰上面，能把路迟这个小祖宗送走是最好的选择。

    临登机前，路迟的脸色依然不好看，看着她想说话，但是不知道是想到了什么，又闭上了嘴，对着她一脸的冷淡。

    路乔知道路迟的想法，他欲言又止的话，她也懂。

    其实，他无非就是想让她妥协罢了。

    就这两个字，说起来轻巧，但是做起来，太难了。

    感情上的事情，不是只要有一个人低头了，妥协了，就全部能够过去的。

    如果真的有这么简单，就不会纠纠缠缠，一团乱麻，如今还斩不断了。

    所以她只能当做没看到，带着笑送他上飞机，换来他冷漠背影。

    他离开的决然，连头都没回，自然也就没有看到路乔眼底的苦涩。

    路乔闭了闭眼睛，在自己的心口那个位置按了按，再睁眼，依然是面色淡然，神色如常的牵起小虽然的手离开了机场。

    本来她是想让小虽然跟着路迟回去的，但是熊孩子熊起来制不住，卖萌，跟她讲理，十八般武艺都用了，就是要留在这。

    她就只能向熊孩子低头。

    带着小虽然在街头逛了一圈，才慢慢悠悠的回了医院里。

    枪伤好的慢，她要在医院里再住几天，才能出院，也就不能回国。

    所以她跟小虽然商量着，趁着这个时间，带他去C国的游乐园玩。

    爱玩是孩子的天性，小虽然挺兴奋的。

    蹦蹦跳跳的到病房门口，开了门，脸上的笑却僵住了。

    路乔右眼皮跳了一下，过去一看，失踪了几天的霍宴，又神不知鬼不觉的回来了。

    也是刚刚才回到医院。

    穿着讲究的皮鞋西裤，在换衣服，上身的衬衫刚解开扣子，她过去，刚脱了一条胳膊，并不夸张但是暗藏着力量的肌肉微微突起，挺有男人味的。

    目光再偏一点，从敞开的衬衣里，看到线条清晰而分明的腹肌。

    充斥着消毒水味道的病房，多了几分雄性荷尔蒙的气息，带着侵略性的气息，让人想流鼻血。

    霍宴也没想到路乔会在这个时候回来，愕然一瞬，从容的把刚脱掉的那半条袖子又穿了回去。

    系上了衬衣上的扣子，路乔这才发现，他的衣服脏了。

    不知道这几天干什么去了，身上沾了尘土，一向平整的衬衫，现在也皱皱巴巴的，很狼狈。

    这跟向来轻微洁癖的霍总威风凛凛的形象可大相径庭。

    “你这是去哪了？”

    “遂宝什么时候来了？”

    目光相接，诡异的安静一瞬，之后两个人同时开口。

    路乔怔了下，不知道是该等他回答，还是回答他的问题。

    两个人又陷入了诡异的安静之中。

    他们两个现在这种尴尬的关系，说实话，说什么都不合适。

    最后还是小虽然打破了沉默。

    “妈妈，你说过的，跟你同一个病房的那个人就是……他吗？”

    不想叫爸爸，叔叔这种称呼，也显得很奇怪，小虽然不知道该怎么称呼霍宴，纠结了一下，只能把称呼含糊过去。

    小虽然干净的眼睛里倒映着霍宴的脸，这一大一小，站在一块有种照镜子的感觉，不过就是这块镜子比例差距有点大而已。

    路乔头又疼起来，抚了抚额，无力说：“不许告诉你舅舅。”

    小虽然看了看霍宴，又转头去看路乔，小脸板起来，模样还挺唬人的，“妈妈，你来C国就是因为他吗？”

    “不是。”

    这误会要解释清楚。

    “我来C国，跟……你爸爸没有关系，我是为了一个朋友来的。”

    “那你们为什么会在同一间病房里住院？这又不是在锦城，怎么可能会那么巧？”

    路乔心说，这世界上巧合少，可是我的傻儿子唉，这件事情，它偏偏就真的是一开始就是个巧合啊。

    小虽然一脸的严肃，清透的黑眸里，干净的没有任何杂质，看得路乔心虚，“妈妈，你身上的伤是不是也是因为他？”

    这熊孩子太聪明，感冒的善意谎言，根本就没有骗过他，她不肯说受了什么伤，他自己竟然靠着自己上网搜索，把C国语的病历，给翻译了。

    枪伤。

    小虽然这几天都在追问她到底是怎么受得伤。

    看向霍宴的眼神，颇有敌意。

    霍宴的舌尖一阵苦涩。

    亲生的儿子，现在看他跟看仇人没什么区别。

    这到底是什么滋味。

    只有真正尝过的人才知道。

    “遂宝……”

    伤确实跟霍宴有关系，可是路乔不能让小虽然这么以为。

    路乔抬头看了一眼霍宴。

    说真的，经历了这么多次险境之后，她对小虽然跟霍宴父子两个接触这件事情，已经没有那么的抵触了。

    世事无常，小虽然如果只依靠着她，万一以后她有个什么意外，小虽然以后该怎么办？

    路家是小虽然的家，可是以后也是路迟当家，路迟总要成家的，她要是不在了，路迟结婚生子以后，小虽然还能在路家待下去吗？

    霍宴才是孩子的父亲，血脉相连，他肯定不会放着小虽然不管。

    再者，单亲确实是有很多的问题，她能给小虽然衣食无忧的环境，可父亲这个部分很多的东西，她给不了小虽然。

    出于诸如此类等等原因考虑，她现在也想通了，小虽然跟霍宴的关系缓和点，其实没什么不好的。

    想着这些，不由得就有些走神，没留意小虽然说了些什么，等到反应过来的时候，小虽然拉着她的手，正准备往病房外边走。

    “遂宝，你这是要拉着我去哪？”

    小虽然用力把她往外边拉，一张白嫩的小脸，因为用力，而充血变得通红，连耳垂都染上了颜色。

    “随便去哪，反正我就是不想让你跟他在一块。”

    很好，这孩子被他舅舅洗脑洗的很成功，为了不做小叛徒，坚决敌对霍宴。

    路乔猝不及防，竟然也被小虽然给拉了个踉跄，差点跌倒。

    “小心。”

    手腕上覆上了温热的温度。

    路乔转头，霍宴拉着她另外一只手，还扶了把她的腰，帮助她站稳了。

    这个场面，看着有点滑稽。

    三个人站在病房门口就像是块夹心饼干，路乔是夹心饼干里边的馅，两面两块饼干拉扯着她，都想把她拉到自己这一面。

    路乔不适地动了动被两个人抓住的手腕，饼干的哪一面，她都不想靠。

    小虽然的目光，死死的盯着霍宴握着路乔的手腕那只手，觉得特别的不顺眼。

    手下猛地一用力，想把路乔从霍宴的手里“救”出来。

    路乔的身子往小虽然那边偏，扯住了背后没愈合的伤口，路乔顿时倒抽了一口凉气。

    霍宴见她脸上有忍痛的神色，松了手。

    沉声跟和自己较劲的儿子说：“别拉你妈妈，她背后的伤口还没有好，你这么扯着她，伤口容易被撕裂。”

    小虽然也立刻松了手，紧张问：“妈妈，我是不是扯到你伤口了？你疼不疼？”

    路乔将脸上泄露的痛色隐藏起来，朝小虽然安抚的笑了笑，“没事，遂宝没扯到伤口，妈妈不疼。”

    小虽然却听到了刚才路乔倒抽冷气的声音，无措的捏着自己的手指头，又心疼又愧疚。

    背上的疼痛，疼了一下，也就过去了。

    路乔露出了温柔的笑，伸手揉了揉小虽然的短发，“真的没事，伤口本来就快长好了，妈妈一点也不疼。”

    小虽然仍旧低着头，把自己的手指头捏得很红。

    霍宴在一旁看着路乔哄小虽然，等到她说完，才开口：“遂宝，我们谈谈。”

    他的眼神何其好，刚才小虽然的敌意，跟他握上路乔的手腕时候，小虽然对他的防备，他都觉察到了。

    他觉得他应该跟小虽然谈谈。

    跟路乔的事情，就是一个教训，有些误会，不能任由它发展下去。

    父子之间，何必弄得像是仇人一样。

    小虽然抬头看他，刚刚还蔫蔫的小白兔，现在顿时就成了竖起浑身的刺的小刺猬。

    霍宴的眸光几不可查的黯然了一瞬。

    “好。”

    小虽然跟他点头，然后转眸看向了路乔，霍宴再一次见到了他跟变脸一样快的情绪的转变。

    “妈妈，我跟……出去聊天，你在病房里好好休息吧。”

