    “我们难得出来一趟，是不是拍照纪念一下呢？”

    许恒继续一本正经地胡说八道，他其实就是馋了，想牵姜书瑶手了。

    “那拍吧。”令他意外的是，姜书瑶回答得很干脆。

    “真的？”许恒怕他的香香女友又开他玩笑呢。

    “嗯。”

    姜书瑶点头示意。

    “好嘞！那我们……”

    得到应允，

    许恒愉悦之色溢于言表，他刚想说：那我们赶紧去排队。

    然而……

    姜书瑶把手机递到他身前，微微打趣，“你拍吧。”

    许恒接过手机后秒懂，无言以对：“……”

    姜姐姐，这没意思了啊！

    我说的是去那边花坛那里拍照，那里有游乐场的专职摄影师在。

    而你这把手机交给我，是想我在这地儿给你整一张单人美颜？

    那我呢？

    准男友也是想入镜的啊！

    “要不……还是去那边吧？

    我这拍照技术有点差，而且手机的像素肯定没摄像机的好。

    摄影师排出来的照片肯定好一些，等会还能洗出来装个相框留纪念。

    而且……”

    姜书瑶装作不知道，淡淡地道：“而且什么？”

    “而且我们能合照啊。”许恒彻底豁出去了。

    这脸……他今儿就不要了！

    吃不到姜书瑶这块心头肉，此脸……要之何用？

    弃了吧！

    “就这么想和我一起合照？”

    “嗯！”许恒声音放大了几分，简直做梦都想！

    “有多想？”

    “……”

    情话方面，许恒毫无意外小白，眼下都不知道怎么回答为好。

    无奈之下，只能……

    “总之很想就对了。”

    “……”

    “……”

    总之很想？

    这话说得可一点不动情啊。

    姜书瑶感到微微好笑。

    “那就去吧。”在姜书瑶转身的时候，轻薄樱唇扬一抹好玩儿的弧度。

    只可惜许恒没看见，不然非得拍个电子档照片做纪念。

    他正掂一袋零食袋子跟在身后。

    ……

    摄影师照相的速度很快，才排了几分钟的队就轮到许恒二人了。

    “两位是一起的吗？”

    摄影师头戴着个西部牛仔帽子，脖子上挂着一串佛珠一样的木制项链。藏青色马甲，格子宽松棉裤。

    四五十岁的样子。

    许恒心底不由吐槽：我和姜姐姐一看就是天作之合，

    还能不是一起的？

    “一起的。”

    “那你们一起拍，还是分开拍呢？”摄影师声音老成。

    “那肯定一起拍啊。”许恒对此无言。

    人家小情侣不都搂着抱着拍吗，不会真有情侣分开照相吧？

    “行的，行的。”

    摄影师老老实实地说，“那你们站在花坛的第二个台阶那里。”

    许恒和姜书瑶按着摄影师的指示去做，一左一右，身侧花坛里迎风浮动的花朵，散发着淡淡清香，整体看上去是一月牙状，

    而他二人，整好位于月牙的中央。

    这取景视角，很棒就对了。

    “保持这样，不要动，看准镜头。”摄影师把眼睛凑到他的专用摄像机处。

    眯眼，屈膝，半蹲，

    一看就很专业。

    等3，2，1说完，应当就算完成了拍摄吧。

    许恒和姜书瑶并肩而站，别说啊……他的香香女友身材挺高挑的，

    就比他微微低半个头。

    还好没他高，不然结婚kiss的时候，就得轮到他垫脚了。

    至于零食袋子，他早放在了一旁。

    和自家香香女友照一张合照，如果他手里还拿着一大袋子零食……很难不把他想像成贴身男保姆男保镖。

    他想要的是一个准男友的范儿！

    可惜，

    好像现在也没有准男友的范儿。

    这并肩样子，甚至有点拍毕业照的既视感。

    所以……

    在摄影师的3，2，1，已经说到了2的位置。

    就在他最后一声1即将落下，而他就要按下摄像机照相的按钮时。

    许恒心里给自己打了个猛油，一把上拉住自家香香女友的左手！

    伴随轻轻的咔声，

    照片搞定！

    看吧，唯有这样照出来的照片，才能称之为情侣照。

    这时，

    姜书瑶微微往左侧目，疑惑地轻嗯一声后，看了许恒一眼。

    许恒反正装着什么也不知道就对了，拉着自家女友的手，相片照完了，但他就是不松开。

    姜书瑶轻轻摇了摇螓首，并未抽回手，眼眸拂过微不可循的波光，任由许恒拉住他的手。

    许恒见了，心里一番感概：早知道早点来拍照！错亿！

    与香香女友牵手的每一秒，都是很珍贵的啊！

    他拉着姜书瑶走到摄影师旁边，问：“请问能看看照片吗？”

    这可是自准男友出道以来，和姜书瑶的第一张合照，

    这纪念价值，可就高了去了！

    “能。”摄影师说话和和气气的，也好在现在正好没人拍照了。

    他调出刚才的照片给许恒看。

    然后……

    许恒：懵……

    这照片怎么……这么……抽风？？？

    照片里的姜书瑶倒是御姐风一展无余，自带气质。

    但你看这事儿弄的，摄影师先生，

    你怎么把我许某人拍成了这样一副狗狗祟祟的模样呢？

    照片里甚至有对焦没好的地方。

    那样子看上去，就像他对姜书瑶欲图不轨！

    太狗了！

    而且那手的残影，太严重了！

    千手观音？

    有点那意思在。

    而且那鼻子，残影作用下，长得像匹诺曹。

    摄影师先生……你这……也太不专业了吧！

    摄影师哪能不知道其中原因啊，他解释道：“刚才你动得太快了。”

    “……”

    说得太他大爷的有道理了，动得快了！

    我知道我动得很快，这不需要你解释。

    但……

    现在的摄影机都没有一个防颤功能吗？

    无奈。

    正打算让摄影师在整一张。

    “就这张吧。”

    谁知看了照片的香香女友表态了。

    “啊这……”

    究竟是审美的扭曲，还是审美的沦丧。

    这照片，拿去贴门神防强盗，那应当都稳了。

    但当他见着姜书瑶嘴角若隐若现的笑意时，

    好家伙，

    姜姐姐你是故意想看我出丑的样子吧！

    那怎么能如你的意？

    “大叔，再来一张。”

    准男友的出道作肯定是以失败收场。

    但还有第二作，第三作呢，总不至于每场都失败吧。

    “再拍的话，十五元一张。”

    “……”

    第一张凭门票，等会可以再出游乐场的时候免费领。

    第二张开始，那就得自个儿掏腰包了。

    也是，大家伙儿出门讨口饭吃，

    不容易。

    十五块钱而已，就当为了纪念他和他香香女友的首次约会吧。

    “再来一张。”

    “行的！来，站好了！”果然大家都图个钱，摄影师听了后也来了精神。

    这一次两人牵手，正视镜头，照片成品就很好。

    两人更像情侣了！

