    

    “三日前，九司尊主可曾有在髓玉峰出现过？”莫云轩问。

    安行舟对答如流：“有，不过还有在下与在下的三师妹，五师弟以及七师弟在场。”

    莫云轩又问：“在下听闻，当时只有三长老与九司尊主先一步入了髓玉峰？”

    安行舟：“是又如何？”

    莫云轩：“不如何，那么请问当日，髓玉峰内是否闯入了外来者？”

    当日的动静闹得那般大，安行舟就算是现在想要否认也不可能。

    “是，那日髓玉峰确实闯入了外来者。”

    “那尸体呢？”莫云轩突然发问道。

    这句话问的实在过于突然，安行舟差点被他绕了过去，险些开口。

    他张了张嘴，话语在舌尖绕了一圈之后，再开口时却变成了：“什么尸体？”

    莫云轩缓缓重复了一遍：“当日死在髓玉峰的尸体。”

    安行舟一听，乐了。

    刚才一时间没有想到仙盟会有人为这事过来，现在一看，连尸体都没有，就想污蔑他师弟杀人？

    真是给他们脸了。

    仙盟近些年来也是膨胀得厉害，也不睁眼看看，他夕遥宗是什么地方，这般随意就带人上门，是觉得他们几个上头顶着的师兄师姐都死了是吗？

    “莫道友，”安行舟客客气气地开口了，“先不说什么尸体不尸体，你们什么证据都没有就想信口开河污蔑我师弟，真是越发不将我夕遥宗放在眼里了啊。”

    什么叫做笑里藏刀，安行舟演绎得很好。

    莫云轩也并未因此而乱了阵脚，“安掌门既然光明磊落，那大可让在下去髓玉峰一探究竟，若无异常，便可还九司尊主一个清白。”

    安行舟收起了脸上的笑容，他道：“髓玉峰不仅仅是家父生前居住的地方，还是他与家母仙陵所在之地，平日里我们师兄弟几个都不会轻易去扰了他们老人家的清净，髓玉峰又岂是你们这些外人想入便入的地方？”

    “安掌门……”莫云轩看上去似乎还想说些什么。

    然而，安行舟已经不给他这个机会了，“莫道友，你们仙盟现在做事都已经这般随意了吗？不加证实的话都轻易信了，比我那新收的徒儿都好骗。”

    将管束着各大宗门世家的仙盟比做事刚刚拜入师门的弟子，这话是实打实的侮辱了。

    然而，跟夕遥宗的掌门起冲突，那又岂是一个“得不偿失”可以形容的？

    莫云轩用眼神制止了被激怒的手下人，他重新看向安行舟，问道：“既然如此，在下还有些问题，希望安掌门能够解答在下的疑惑。”

    安行舟自然是继续跟他周旋：“你问。”

    莫云轩：“那日髓玉峰闯入的外来者去哪了？”

    安行舟眉一挑：“逃了。”

    “逃了？”莫云轩的语气一听就知道是充满了怀疑，“夕遥宗这么多长老在髓玉峰守着，也能让他给逃了？”

    然而，安行舟一点也不心虚：“莫道友，你要知道，人家可以直接悄无声息地闯入我夕遥宗，甚至闯入髓玉峰，这样的人，让他逃了又有何出奇？”

    莫云轩：“……”

