    

    京城。

    郭家大宅。

    “出来了！出来了！出来了！”

    老郭瞬间笑得眯起了眼，指着电视屏幕，像个老小孩儿一样，“快看快看，你们大爷摘面具了！”

    “哎呦？真是大爷？”

    烧炳那小眼睛，睁到了有生以来最大。

    孟鹤塘刚夹到嘴边的肉都不吃了。

    郭奇林正拿着码勺舀汤。当下这一勺汤直接淋了半勺到手上。

    当即惨叫道：“哎呦喂！呼！”

    尽管如此，他还是目不转睛的盯着电视屏幕。压根没时间照料手被烫着的地方。

    杨九琅正给老郭夹菜呢！

    听到这突然的一声，手一抖菜都掉桌上了，赶紧扭头看去。

    其他人也都不可思议。

    平时都是话多的人。

    这时候全部安静的看着电视上余大爷。

    最后还是老郭打破了平静。

    笑呵呵的说道：“瞧你们大爷，这一嗓子喊得真是。老当益壮啊！”

    ……

    网上。

    绝大多数观众的思绪，都放在了余大爷身上。

    只有一少部分，从他的现身，引申到“黄金圣斗士”可能是谁上。

    他能来站台，这个人的身份一定不同寻常。

    忽然间。

    有一位网友在微博超话发帖，提出了自己的猜测：

    “各位还记得吗？黄金圣斗士的标签，就是‘著名大型男团小歌手’，这个著名的大型男团，应该就是德谦相声社！这也印证了余大爷为什么会来站台助力。但德谦相声社四百多人，知名的也有十几号，包括正在热播的《斗笑社》，只要上了节目的。我绝对都能听出来，否则对不起我二十年社粉的身份，可这个却听不出来，还需要大家帮忙搜寻一下线索，争取在圣斗士揭面之前，找出这个人来！”

    帖子下面。

    不少网友纷纷附和：

    “兄弟。我觉得你猜对了，肯定是德谦相声社的，你们都忘了吗？圣斗士第一期就唱了段儿《叫小番》，但他说的却是《四郎探母》，把我们都往戏曲演员这条偏路上引导了！”

    “但又是谁呢？小岳岳？不可能啊？郭奇林？个头就没这么高！孟鹤塘？秦默？秦霄闲？这得他们的粉丝来判断吧？我反正是听不出来！”

    “你说的这些都排除吧！特别是后面那仨，虽然他们很少开口唱歌。可他们唱过的片段我都听过，但凡是他们，我早听出来了，更何况今天中午更新的这期。秦默还给周结琼唱了一段不知道名字的歌，典型的斗映烟嗓，根本不可能是黄金圣斗士！”

    终于有人提到秦默的名字了。

    但却被一个回答给否决了。

    同时。

    另一边儿又有观众发帖：

    “同志们！告诉你们一个消息，今天八队的节目单上，没有二爷和九琅，据说他俩都没去小园子。所以我怀疑……”

    “不会是二爷吧？”

    “怎么可能？他的腿不是还要复健吗？再说，熟悉他的都能听出来。绝对不是他！”

    “那还能是谁呢？已知的都说完了，难道德谦相声社出了个什么隐藏宝藏。我们不知道？”

    “会不会是李九椿、张九溙这些，唱得不错，但并不广为人知的？”

    “我觉得‘小歌手’这标签特别重要，他一定是平时在社内就喜欢唱的，从这方面找一找吧！”

    “……”

    网友们虽然确定了方向，但一时间都毫无头绪。

    有心的已经去搜德谦相声社的所有视频。

    特别是那些观众在小园子里录的，很有可能找到真相。

    ……

    节目现场。

    余大爷露出真容，让气氛再度达到一个高~潮。

    这一波惊喜。让观众都疯癫了。

    又是跟着他们一起高唱。

    又是站起身挥舞双手。

    全场近两万人，恨不得直接飞到台上去，近距互动。

    “不再相信！”

    “相信什么道理！”

    “人们已是如此冷漠！”

    秦默高声唱着，嗓音如钢刀一般锋利。

    “不再回忆！”

    “回忆什么过去！”

    “现在不是从前的我！”

    余大爷和张祺合唱这一段儿。力度、音准也挺到位的。

    但这都不重要，现在观众已经不在乎这些了。

    跟着音乐燥就完事儿了！

    同时间。

    黄金圣斗士的得票，也在疯狂的增加。

    “十万！”

    “二十万！”

    “三十五万！”

    “五十万……”

    短短一分钟时间，就一跃成为了第二名。

    要知道，前两位歌手都是一出场，就快速增加得票。

    但秦默因为张祺的走音，并没有出现这一幕。

    直到他使用了【声临其境】的技能，才开始一万一万的增加。

    没想到这余大爷上来一露脸。

    就给他带来了五十万得票。

    如此强大的号召力，看来脸熟还是很重要啊！

    狂欢中。

    音乐声忽然轻了。

    吉他、贝斯和鼓声都消失了。

    只留下键盘弹奏着钢琴的音色。

    余大爷像是晚会上那种专业歌唱家似得，一抬手晃悠着脑袋唱道：

    “曾感到过寂寞！”

    “也曾被别人冷落！”

    “却从未有感觉，我无地自容！”

    观众今晚已经不知道第几次惊讶了。

    以前余大爷在相声舞台上，不论是唱崔见的歌，还是唱《学猫叫》这种儿歌，都是给人跨界玩票儿的感觉。

    就跟老郭唱京剧一样，总归不是专业唱这个的。

    但刚才这一段儿竖起的演唱，才真正凸显了余大爷的唱功。

    声线、音准、音色、节奏、律动……

    无论是哪一方面，都可以媲美专业歌手。

    处理的可以说豪无瑕疵，甚至跟前面嘶吼的那个余大爷，声音质感都完全不一样了。

    若是单听他唱，不看这画面，估计都没人会相信是他。

    不愧是摇滚协会的副会长。

    没两把刷子，怎么能担起这个职位呢？

    当乐手再次齐齐发力。

    舞台上的歌手同时开唱。

    摇滚的火焰直接烧遍了全场。

    所有人的情绪，都在此时疯狂宣泄！

    每个人的烦恼都被抛在了脑后。

    最后一段。

    直接变成了全场大合唱。

    猜评团成员，和回归的歌手们也参与其中。

    场外的网友们，也抛弃了先前的偏见。

    或许现在的黑暴乐队，已经没有从前那么的摇滚。

    主角圣斗士，也只是跟摇滚沾了个边儿。

    但余大爷能够现身这个舞台，本身就是一件特别摇滚的事儿！        

