    

    “岁月年轮？那是什么东西？”岳魁皱眉，修行界中从未听说过岁月年轮。

    “刻画在灵魂深处的印记，凡是世间生灵，草木石林皆有岁月年轮。这世间一草一木其实都拥有生命，只不过它们的生命状态和其他生灵有区别，处于静态。”女子详细说道，许多修行者对于岁月年轮一直是非常模糊的概念。

    “你说他没有岁月年轮，也就代表他很可能不是人。”岳魁吓了大跳，这结论太过荒谬，眼前坐着一个活生生的人。

    “非也，修为一旦超脱，便可打破岁月限制。不与时光共老，除非自身法则殆尽，否则永不消亡。”女子语不惊人死不休，继续道：“修成天尊法身，无视岁月侵蚀，而天尊之上更有圣者万古无双，圣者之威开辟时代，圣者秉承诸天意志，每一位圣者诞生意味着大时代来临，诸天万域都将接受圣威洗礼。”

    “天尊比之王侯如何，我曾见识过两大王侯于星空大战，那种群星颤栗星河震动的场景历历在目。”岳魁亲眼目睹金雕王大战异界凶灵，王侯之间的战斗轻易便可抹去一方天地，所谓元境撼天动地，在王侯眼中亦如蝼蚁。

    女子口中的天尊，他第一次听说，岳魁猜想应该不如王侯。当日，那场战斗给岳魁带来很大的冲击，原来世间修士真有强大到撕裂星空的程度。

    “二者不可并论，天尊自身衍化宇宙缔造位面，动指间大世沉浮法则如海，每一次吐纳不知多少纪元更迭。”

    岳魁心中大为震撼，女子所言太过惊世骇俗，看来自己的眼界还是太窄小，他问道：“你的意思珪海先生是天尊？”

    “你在说笑，这方小世界连王侯完全体都无法承载，何谈天尊降临。”

    “此人来历尚且不知，你最好留个心眼。”

    岳魁暗地里和女子交谈，端着酒杯怔怔出神，一旁的珪海见此抬手在他眼前晃了晃，岳魁并无反应像是痴傻一般。

    “小鬼～”珪海轻声唤道，神色很是古怪，这小子怎么一副心事重重的模样。

    岳魁如梦初醒，他与女子洽谈入境，一时忘了外界，岳魁不好意思笑了笑，尴尬道：“先生见谅，回想起了往事，不自觉走了神。”

    “不妨事，夜深了，早点歇息吧。将军这会儿估计在梦里抱着美娇娘乐个不停。”珪海起身收拾桌台，岳魁见状点点头，将杯中酒一饮而尽。

    望着呼噜不断满嘴哈喇子的冼御铭，两人相视一笑。珪海召来两名值守士兵，二人费了九牛二虎之力，才把冼御铭弄进卧房。

    岳魁没有真的去休息，而是换上常服走出了州司府，明月高悬夜风清冷，街道上很少见到行人，基本上都已入了梦乡。偶尔能看到几间晚收的店铺亮着明灯，酒楼灯火阑珊摇曳着迷离之光，侍女们提着水桶带着抹布，忙的不可开交，她们负责整间酒楼的整洁。

    有人安然入睡，有人依然坚守岗位，这就是众生之态。

    岳魁走进杂货铺买了点肉食给小白虎，岳魁不让它出来，这家伙一旦跑出来非得把州司府闹得鸡犬不宁。

    得到了美食，小白虎不再发闹骚，安安静静趴在岳魁领口，两只肉爪捧着肉干嘴里忙活不停，满心愉悦享受。

    岳魁来到后山，告诉小白虎不要乱跑，山间有许多大虫猛兽，小白虎脖子缩了缩，老老实实蹲在一棵树下，眼睛一眨不眨盯着岳魁。

    岳魁盘膝而坐调整呼吸节奏，体内元力有规律在经脉游走，万凝境两大主脉皆通，翻手开山裂石，气血极为澎湃。

    如今岳魁处于第六重，单手握力接近万斤，这就是万凝化血，万凝境修士将元力融入血液，肉身之力远超千转境。

    “轰！”金光璀璨气息磅礴的玄元大印出现在岳魁身后，身为玄门绝学，岳魁从来只修炼不会动用，大印辨识度过高，一旦他使用就会暴露和玄门关系匪浅。

    岳魁沐浴在金光中仪态庄严不可冒犯，像是降尘仙人，他豁然睁开双眸，两道金芒从眼中迸发，洞悉之眼神威煌煌。

    岳魁化身神明，金色神瞳望向天宇，心中不免叹息，洞悉之眼修行条件太过苛刻，不能按照境界那般一步步提升，而是需要特定时机。

    运转玄元大印，岳魁闭上双眼，金芒随之闭合，他整个人沉寂下来，专心调动体内元力。一股恐怖的高温从他身上散发开来，身旁大片草木直接化为灰烬，小白虎倒是没事，额头印记闪耀，一层护体神光突然笼罩在其身上，免受高温烘烤。

    小白虎一动不动显然是被岳魁动作给吓傻了，望着如同金色大日的岳魁，小白虎第一次知道了害怕。

    “咔嚓！”枷锁打破，岳魁气息蹭蹭暴涨，恐怖热浪席卷八方，他身下大地被灼烧成焦土冒着热气。岳魁突破境界景象尤其骇人，相比其他修行者，他造成的破坏力过高。

    岳魁气息仍在攀升，此刻到达第七重完全没有停下的趋势，他体内的元力瞬间被点燃，玄元大印飞速转动逐渐凝实。

    又过了十几分钟，岳魁停留在了第九重，体内躁动的元力才平静下来，这次他竟然连破三重关，直接破境至九重，距离合一境仅一步之遥。

    岳魁不依靠玄元大印，也可傲视同级，倘若动用玄元大印，哪怕面对合一境依旧有一战之力。

    “九重天…”岳魁睁开双眼，绽眸如精电，他有种不真实的感觉，怎么会突然连破三重关。但是感受到远胜先前数倍的元力，岳魁不得不接受这个事实。

    “不用大惊小怪，你体内储存的元力本就丰厚，若无我压制，早些日子恐强制突破。”

    神识空间女子欣慰无比，其实岳魁早就到了突破时期，由于琐事耽搁，女子出手压制了元力。强制突破极有可能造成爆体而亡的后果，元力超过人体所承受的负荷，会造成反噬。        

