    超矩的精神交流，最终以约定好了时间和位置后，划上了句号。

    “你怎么看？”

    静静地思忖了半晌，云海精神交流中向初代皇后问道。

    “异形，不需要盟友。”

    “异形，不相信任何异族。”

    初代皇后的回应，很果断，也很坚决。

    “你不相信它？不相信虚空异兽的话？”

    云海下意识的反问道。

    不过瞬间，他就觉得自己问的有些多余的。

    如果他完全信任虚空异兽，也就不会向初代皇后提出这样的问题了。

    “情报不足，它的话真真假假，我无法准备地判断。”

    酷酷的回应，初代异形皇后的语气，又是淡漠，却又包含着几分难言的霸道。

    “明白了。”

    回应了一声，云海的目光这才看向了光屏。

    “出什么事了？”

    光屏投影画面中，芷寒有些紧张地问道。

    四仰明，这个‘能’字才是关键。”

    “如果天星族只是单纯的科技文明或者我们不知道的‘某能’文明，都还好办一些。”

    “但高级科技文明再和某种能量文明结合起来，就像我的母星文明，这个天星族绝对没有我们想像中那么简单。”

    “我甚至开始怀疑起来，是不是在被放逐后，我和齐飞他们乘坐的飞船出了故障，在时间的定义上出现了问题。”

    “这个天星族，没准还就是我的母星文明呢。”

    “只是我们当时沉睡的时间太久，我们的母星文明出现了变故，最终才演变成了这个虚空异兽口中的天星族科能文明。”

    说着，苦笑摇了摇头，显然芷寒都觉得自己这个想法有些离奇。

    “虚空异兽说一万多年前，它就被天星族攻击囚禁在了这里。”

    “这个小宇宙形成了多少年没人知道，但如果跟你判断中一样，我的天呐，芷寒，你现在至少也有一万多岁了吧？”

    云月故作夸张地说道。

    “谁知道呢，宇宙中未知的事物还有很多，没准我和齐飞等人乘坐的飞船被黑洞或者其它什么事物吞噬，在那里度过了数秒还是数万年，最终又被吐了出来呢。”

    “如果真是这样的话，你说我十几岁也行，几万岁也可以。”

    芷寒苦笑连连，自嘲地说。

    “你也不要太想当然了。”

    从来不肯吃亏的云月，马上给芷寒来了一次反击，却还灵动地翻了个白眼。

    “这些问题，我们以后再说吧。”

    “我就要到达你们那里了。”

    觉得在听天方夜谭，却又觉得有几分合理性，就在这时精神感观中出现了异常，云海向她们说着，随即站了起来。

    光屏一闪而没，同时主控台上大量闪烁的指示灯熄灭了。

    感觉到源于引擎的细微的震动也停止了，明白了初代皇后想做什么的云海也懒的再去找舱门，直接闪身撞向了透明的瞭望窗。

    就在他的身躯接触到瞭望窗的瞬间，一股无形的力量猛烈地撞击在了“玻璃”上。

    足以承受一定程度战舰撞击的瞭望窗，直接成了粉末。

    闪进了冰冷的宇宙当中，也不看仍旧保持着原来的速度和轨迹撞向一颗类地岩质行星的克伊族战舰，云海和初代皇后并在一起，朝着远处巨大的气态巨行星飞了过去。

    选择的角度恰到好处，巨大的气态巨行星挡住了恒星的光芒。

    在这浓重的黑暗中，人形化的云海和初代皇后黑沉沉的身躯完全被掩映了起来。

    有心试试自己的速度，也不理会身边的初代皇后，云海陡然加速。

    沉寂的精神海，在那颗星辰遽然耀闪时，掀起了惊涛骇浪。

    与此同时，云海只觉自己体内强大甚至有些狂暴的能量，直接和虚无的空间作用，产生了奇特的引力和斥力。

    斥力，是相对不停被抛在了身后的空间而言。

    而那强大的引力，却来源于他前方虚无的空间。

    没有定点，他的身躯就是分界线。

    就这样，在本身的速度再加上斥力、引力完美的配合下，云海瞬间就穿破了光速。

    然而这还不是极限，他的速度仍旧在提升。

    “不好！”

    不能确定自己已经达到了多少倍光速，但确定自己已经进入了超光速的云海，视线中尽是扭曲的光影，但精神感观却不受影响。

    估计自己最多再有几秒就会一头扎进那颗无数异形隐藏的气态巨行星，云海连忙扭动身躯变幻了方向。

    光速撞进气态巨行星中，都是大事，更不用说超光速了。

    在瞬间擦着气态巨行星的轨道外飞过时，他还用精神感观锁定了几乎与他同时发力加速的初代皇后。

    原本还想通过光速飞行的初代皇后确定自己的速度，不过瞬间，惊喜的云海就放弃了这个念头。

    因为突破了光速这个魔障的，不只是他。

    初代皇后的速度有多快，云海也无法定义，但他百分百的确定，初代皇后也拥有了超光速飞行的能力。

