
　　黄昏。

　　树丛中，龙之国公会一行数名玩家正尝试搜寻方恒留下的踪迹。

　　队长韩波提醒道：“大家都小心警戒！会长说过，那个人很可能会再回来的！”

　　“对方实力极强，而且还掌握某种强大的近战技能，千万要小心注意安全！”

　　“三人一组行动，不要分开太远，遇到危险人物直接开枪射击！”

　　“明白，队长！”

　　龙之国游戏公司在得知属下四名玩家受到未知来源的攻击并且死亡之后，立即派人在附近区域进行搜查。

　　在详细询问被杀死的玩家之后，龙之国游戏公司首先怀疑的就是绯红科技公司。

　　但他们很快就将其排除。

　　绯红科技最近在第八服惹上了不小的麻烦，现在都已经自身难保，再过来惹事的概率非常小。

　　“谁？是谁在那边！”

　　搜索中，韩波警觉的注意到了什么。

　　他停下脚步，举起枪械对准树丛。

　　“嗤嗤嗤！”

　　眯着眼睛看去。

　　森林中忽然闪过数道红色的影子！

　　“不好！是舔食者！”

　　看清那红色影子的样貌，韩波心中一惊！

　　舔食者群以极快的速度朝着他飞掠而来。

　　韩波慌乱的抬起冲锋枪，对准前方的冲来舔食者扣动扳机。

　　“砰砰！砰砰砰砰！”

　　枪声大作！

　　其他几名玩家听到韩波的呼喊，也同时举起枪械对准前方扫射。

　　韩波带领的玩家小队平均人物等级都在七级左右，他们并没有达到完全掌控冲锋枪的基础属性。

　　再加上精神紧张，冲锋枪的准头更是拉胯。

　　韩波迅速打空一个弹夹，却只有不到十分之一的子弹准确命中舔食者。

　　舔食者冒着密集子弹的攻击，转瞬冲至韩波面前！

　　“咻！！”

　　锋锐的利爪在他眼前划过，挥出一道破空之声。

　　什么？！

　　韩波瞳孔中映出无以名状的惊恐！

　　为什么枪械对舔食者无效？！

　　濒临死亡的瞬间，韩波大脑空白一片。

　　这绝对不是普通的舔食者！

　　他实在搞不明白，为什么舔食者的强度会超出他计算这么多，甚至连冲锋枪的扫射都无法阻挡它们！

　　数十名舔食者冲入玩家小队人群中，挥动利爪疯狂的杀戮。

　　枪声暂歇，森林里传出微弱的嗤嗤声。

　　舔食者们趴在地上，啃食着玩家们的尸体。

　　自从学习了血族天赋之后，舔食者们就沾染上了啃食尸体血液这个‘坏毛病’。

　　他们通过吞噬血液来加快生命值的恢复速度。

　　方恒从旁走了出来，目光扫过地上龙之国公会的玩家。

　　末日商人营地二层的哨塔上，看到出现的方恒，艾雷慢慢放下手中的狙击步枪。

　　他的眼睛里透漏出一抹惊讶。

　　能够控制舔食者的人类？

　　他是怎么做到的？

　　难道他所说的平行世界的相关讯息都是真的？

　　方恒眉头一皱，敏锐的感知到有人在暗中注视着自己。

　　他倏地抬起头，目光穿透层层阻碍，朝着高处艾雷所在位置看去。

　　“好强的直觉。”

　　艾雷注意到方恒发现了自己，心中一动。

　　他收起手头上的狙击步枪，对着方恒举起右手示意。

　　方恒对着艾雷点点头，踏步走进末日商人营地。

　　……

　　“方恒，我是暗黑骑士团成员-艾雷。”

　　艾雷非常年轻，他带着一副黑框眼镜，嘴里叼着一根牙签，一副吊儿郎当的样子，看起来非常不靠谱。

　　“我对你说的平行世界理论非常感兴趣，不妨再给我说一遍？这杯算我请你的！”

　　艾雷说着将一杯果汁向方恒推了过去。

　　方恒没有动果汁，大致讲述了在第八区遇到的麻烦。

　　“简单的说在我们那个平行世界初代陨石遭到了损坏，我想要在这里找到初代陨石。”

　　听完方恒所说，艾雷脸上露出了感兴趣的神色。

　　“非常有趣的故事方恒，不过很可惜，我无能为力。”

　　“为什么？”

　　“因为我们这个世界的初代陨石出了点问题。”

　　艾雷摊了摊手，解释道，“早在几年前我们就已经意识到了初代陨石可能和丧尸病毒的爆发有关，所以我们想办法找到了初代陨石。”

　　“虽然一开始的确是顺利得到了初代陨石，但很可惜，后来因为一次意外，初代陨石遇到了点麻烦。”

　　“什么麻烦？”

　　“保密。”

　　艾雷对着方恒眨了眨眼睛，“我对你可不太信任，万一被你骗了怎么办？我可是经过专业训练的，与暗黑骑士团有关的机密我可不会随随便便对外透漏。”23sK.com

　　方恒诧异，看向艾雷，“那你还来见我？”

　　“毕竟我正好路过，就当过来听你吹吹牛了，饭后谈资你懂吧？”

　　艾雷一点都没觉得不好意思。

　　方恒沉声道：“我的空间撕裂装置是从你们暗黑骑士团入手的，这一点你可以向暗黑骑士团求证，确定空间撕裂装置是否具有平行世界传送的功能。”

　　“我回去之后打听打听，不过这也不能保证你所说的一切都是真实的，万一你打算在你的平行世界做点坏事怎么办？这年头骗子太多，我得多长几个心眼。”

　　“我没有时间在这里停留太久，你想我怎么证明自己的身份？”

　　“唔……”艾雷摸索着下巴，“听你的意思，你在你们的服务器也是暗黑骑士团的一员，并且已经达到了上校军衔？”

　　“嗯。”

　　方恒点点头。

　　“这么说你很厉害咯？”

　　艾雷心中也有很多问号，他提出了一连串的问题。

　　“你刚才在外面动手的情形我都看到了，你控制舔食者的能力是从哪儿得到的？也是通过我们暗黑骑士团的特殊计划吗？还是从陨星公司手中得到的？在你们那个平行时空，暗黑骑士团控制丧尸能做到哪一步了？”

　　“保密。”方恒注视着艾雷，“想知道答案，可以拿初代陨石的情报来交换。”

　　艾雷错愕了一下，跟着大笑起来。

　　“哈哈哈哈哈，方恒，我忽然有了一个不错的主意。”

　　“你听说过拾荒者军团吧？那帮唯恐天下不乱的家伙们。”

　　“嗯，了解一些。”

　　方恒对拾荒者军团印象深刻。

　　那是在丧尸末日游戏中期出现的一个反派NPC组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百四十一章 拾荒者军团免费阅读。https://xs.23sk.com 