    李兴茂喊着他，“陈老三，你送给宋夫子的礼物还放我家呢！”

    “宋夫子不肯收，都送给李大兄弟吧！”陈老三朝李兴茂挥挥手，赶着骡子车走了。

    李玉竹笑着道，“大哥，那咱们替他收着好了，下回他再来再给他吧，他今天忙着追宋锦绣呢，哪有时间后院去拿回礼物来？”

    李兴茂笑着点头，“成，我们替他收着。”

    .

    宋夫子和宋锦绣的牛车是敞篷的。

    太阳偏西时的天气冷，因此宋锦绣没有将牛车赶快，而是慢悠悠地走着。

    陈老三的骡子跑得比牛儿快，再说了他也不怕冷，很快，他就追上了宋锦绣的牛车。

    宋锦绣听到后面传来车轱辘的声音，下意识地回头去看，想着要不要给人让下道，这一回头，她就看到了陈老三。

    宋锦绣的脸马上红了，小声对宋夫子说道，“爷爷，咱们后面来的是陈三郎。”

    宋夫子便回头去看，可不是么，正是陈三郎。

    两车只隔着十来步远，陈老三还朝宋夫子微微一笑。

    宋夫子抿着唇，没跟他说话，又将头扭了过去。

    “接着赶车便是，别管他，这路是大家的，他要走便走呗。”宋夫子对宋锦绣说道。

    宋锦绣又回头看一眼陈老三，小声“哦”了一声。

    于是，两车便这么一前一后的走着。

    牛儿跑不快，速度跟人的速度差不多。

    陈老三也不急，也让骡子慢慢地走。

    七八里路，宋锦绣他们走了半个时辰才到清水河村。

    这时候，太阳已经落到树梢那儿了。

    宋锦绣将牛车停稳当，扶着宋夫子走下牛车，“爷爷，我去还牛车，您在这儿等我。”

    宋夫子的腿脚不利索，出行一直都拄着拐杖。

    而宋家的屋子建在一个土坡上，不管是从前门进，还是从后门进，都有台阶要爬。

    宋锦绣不放心宋夫子一个人爬台阶，便叫他在这儿候着。

    “晓得了，你去吧。”宋夫子走到台阶那儿，坐下了。

    天已晚了，罚跪的田三宝已经回去了，宋家台阶前冷清得很。

    陈老三将自己的骡子车停好，朝宋夫子走来，“宋爷爷，我扶您回家吧？”

    宋夫子想了想，还是说道，“我坐想着歇息会儿，等会儿再回家。”

    也没说不要他扶。

    陈老三搓了搓手，点头道，“成，我陪您坐会儿吧。”

    他走到台阶旁的一块石头上坐下了。

    宋夫子看他一眼，没说什么。

    没多久，还好车的宋锦绣从牛家走回来了。

    她看到陈老三坐在爷爷跟前陪着，有些惊讶。

    “爷爷，咱们回去吧。”宋锦绣来搀扶宋老爷子。

    “诶。”宋老爷子拿拐杖拄地，颤颤巍巍站起身来。

    宋锦绣要扶他时，就听陈老三说，“还是我来背吧，老爷子腿脚不好，这怎么好爬坡？”

    他不由分说，背着宋夫子就走。

    把宋锦绣惊了一瞬，发现他们走远了，又赶紧跟了上去。

    “陈三郎，快放我下来。”宋夫子拍拍陈老三的肩头。

    陈老三没听，“马上到了马上到了。”

    他不待停地，将宋夫子一口气背上了后院台阶上。

    接着，他又一只手推开后院门，将宋夫子背进后院中，这才将宋夫子稳稳放下来。

    宋锦绣跟着跟了一路，累得直喘气。

    宋夫子朝陈老三点点头，“辛苦了。”

    陈老三憨憨一笑，摸摸后脑勺笑着道，“不辛苦不辛苦，我力气大，夫子又不重，我背着没费什么力呢。”

    宋锦绣看他一眼，打开了后门的锁，将宋夫子扶进了屋里。

    陈老三没跟进去，在院里找了事情来做。

    他见一处篱笆院墙那儿有树枝断掉了，破了个盆口大小的洞，陈老三马上回骡子车那儿取了柴刀，砍了几根手臂粗的枝丫回头，将那处破洞补上了。

    宋锦绣见他忙活着，没说什么，进厨房择菜烧饭去了。

    陈老三修好了篱笆院墙，又将院子扫了。见宋锦绣在厨房忙活着，他走进来看水缸。

    水缸里只有小半缸水，吃饭够用，洗澡就不够用了。

    陈老三找了水桶和扁担，去水塘边担了水来。

    他没要那半缸水，而是将缸刷了刷，倒进了干净的水。

    将厨房里吃用的水缸担满后，他又将院中一个装备用水的水缸也挑满了。

    他个子大，力气大，担着两只装满水的大木桶健步如飞。

    把个宋锦绣看得目瞪口呆。

    但她实在不好意思跟他说话，就由着他去了。

    陈老三闲不住，将缸挑满后，又提了柴刀，去后院坡下的小杂树林砍柴去了。

    想到自己曾躲在这里的一丛荒草中偷看宋锦绣，他眯了下眼，万一别的男人也藏在这里看宋锦绣呢？

    那可不行。

    他便将丛荒草全割了，将一人高的稻草堆移到远远的一个地方去了。

    宋锦绣，“……”不是砍柴吗？怎么砍起了荒草？

    还有，那些稻草是她家的啊！陈老三搬到百来步远的地方去了，这不是给她添乱么？

    宋锦绣终于忍不住了，喊着道，“陈老三，那稻草是我家的，你移到那么远去做什么？”

    陈老三看着移好的稻草，愣了愣，“啊？是你家的啊？”

    宋锦绣无语了，这个坡上只有她家住，那稻草不是她家的，难道是几百步远的牛家的？

    牛家人发烧了才会将自家的稻草堆在别人家后门外。

    “是我家的，你快移回来！”宋锦绣大声道。

    “哦哦，马上移马上移。”陈老三卷了卷袖子，又将那一人多高的稻草堆，移到了原位。

    不过，他没有堆成原来的高度，而是只堆了两层高，也就到膝盖那里而已。

    见那稻草堆得古怪，宋锦绣是又好气又好笑，他在搞什么名堂？

    力气大没地儿使了，搬稻草玩么？

    宋锦绣择好了菜，去水塘边洗菜。

    陈老三马上跟了上前。

    宋锦绣想到那天陈老三在水塘边寻狗子的事，心中疑惑起来，他那天是不是有意去寻狗子的？

    宋锦绣来到水塘边，走上河埠头洗菜。

    这时候天还没有黑，石板河埠头那儿还有两个妇人在洗菜。

    宋锦绣很怕陈老三跟来，引得妇人们闲语。

    她回头来看，发现陈老三只远远地站着，拿脚有一下没一下地踢着一株树在玩，没有要走来的意思。

    她心下松了口气。

    洗好菜，宋锦绣往回走，陈老三见她走来，也往前走。

    两人一前一后回了宋家后院。

    一路上没说话。

    宋锦绣进厨房做饭去了。

    闲不住的陈老三，又提了柴刀去了小树林。

    他咚咚咚咚地砍起树来。

    屋里，想省点灯油钱的宋夫子没有点灯，走到屋外来看书，他看到陈老三在看书，忍不住对宋锦绣说道，“他一直在忙活？”

    宋锦绣在炒菜，指了指片好的篱笆院墙说道，“爷爷，他刚才修了那破洞，挑了两缸水，这又砍树去了。”

    宋夫子道，“兴许是一时的兴起吧，也许明天就不想做了。”

    宋锦绣想着李玉竹的提醒，看人不能光看优点，得找找缺点。

    爷爷这么说，倒是给了她提醒，是啊，陈老三今天这么勤快，这是他表现的优点，万一他明天不勤快了呢？这不就是缺点了吗？

    她不能被陈老三短暂的优点迷惑，再看看明天后天的的情况吧。

    在宋锦绣烧好饭的这两三刻时辰里，陈老三砍了四捆柴了。

    柴火全都只有方便放进灶里的一尺长度。

    最粗的只有小孩子的胳膊粗，因为粗枝的全被陈老三劈开了。

    宋夫子和宋锦绣，虽然没怎么跟陈老三说话，但两人还是喊了陈老三吃饭。

    人家做了这么多的事情，不给一点饭吃，就显得很无情了。

    宋夫子和宋锦绣都不是这样的人。

    宋锦绣将装着饭菜的大碗和一双筷子放在另一张小石头桌上，喊着陈老三。

    陈老三受宠若惊，欢喜地跑了过来，“诶，多谢锦绣姑娘。”

    “是我爷爷叫我喊你吃饭的，你谢他。”宋锦绣道。

    “是，多谢宋爷爷。”陈老三喜滋滋说道。

    “没什么好菜，随便吃点吧，天也不早了，吃好饭早些回去吧。”宋夫子朝他点了点头。

    “好呢，宋爷爷。”陈老三欢喜地应道。

    不过他心里想着，明天再来宋家帮着做事吧，反正他最近也挺闲的。

    他老娘还说，闲在家里也是长霉，还不如出去找找媳妇。

    于是，他便出来找媳妇了。

    虽然宋家爷孙对他态度冷淡，不怎么跟他说话，但是啊，还请他吃晚饭了不是？

    有一就有二嘛，明天一定会跟他多说话的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补昨天的更新，错字明早修正~

