    鱼片非常薄，甚至能隐约透过鱼片看到另一边的景象，可以说刀工非常厉害了。

    在场的宾客几乎都是达官贵人，再不济也是个二三线豪门世家，厨师对他们来说不稀奇，哪家没一两个高级厨师。

    只是，这么年轻一个女孩，却有这样的实力，不多见啊。

    刀工这东西，可不是有天赋就行，需要的是大量的时间去磨炼，能达到这样的刀工的至少需要几年时间。

    看着女孩也不大，总不能是从小就开始锻炼的吧？

    “动作精炼、娴熟，只是这金枪鱼刺身，讲究的是肥厚均匀，你却切得如同纸一般薄，还谈和口感？”

    女厨师抬起头，冷冷的瞥了眼，“我就是这么做的，不乐意你来做。”

    “我可不懂厨师，只是我对人看的比较准，也十分清楚如何让一个人承受百刀不死，并且在动手的时候，还让对方看着我下刀，清晰的看着自己的肉被一片片切下来，甚至让他尝尝自己肉的味道，这样的滋味肯定很痛苦！”

    看着眼前的服务生，居然说出这样的话。

    女厨师眉头微皱，猛然出刀，稳稳的横在了服务生的勃颈上，就差那么一丝一毫就会看到皮肤被割破。

    “你不是服务生，你是什么人！”

    “算是你的盟友。”服务生笑着回应。

    “我警告你，再不说，那我只能连你一块剁了！”女厨师可一点都不温柔，高冷不说，而且杀伐果断，这哪里是个厨师啊。

    “告诉你么什么，我叫陈浩，也是梁豪的敌人，这么说你应该清楚吧？”

    没错，这个服务生就是陈浩，一直装作兼职人员在大厅里游荡，发现了这么一个奇怪的女厨师。

    听到这话，女厨师的刀依旧没有收回，“你怎么就知道，我不是隐藏起来负责安保工作呢？我要想杀了你，不过是一个念头的事！”

    “我当然清楚，不过嘛，我认定你是我盟友，而且，前两天那个庄园火灾应该就是你干的吧？”陈浩笑了笑说道，哪怕是刀架在脖子上，却丝毫不慌。

    因为，他认定了对方不会动手，相信自己的眼光没错。

    这女人在会场，一直都是高冷模样，甚至眼眸中凸显出一种仇恨、愤怒、杀气并存的样子。

    试问，这样的人，会是一个普通的厨师？

    “那又如何？可惜这场大火没有烧死那群混蛋，我真想当面杀了他们！”女厨师冷声说道。

    陈浩皱了皱眉，“你还真是脾气火爆，只是，你有没有想过哪怕是我跟你一起动手，那些外国人都能挡住，甚至我们还会被抓，这群人可不是普通人，而是被改造过的，实力非常强大，我建议，直接定下一个目标人物，一击必杀，无论能不能杀死，只要出了手就要跑路！”

    女厨师点点头，看不出丝毫的犹豫。

    因为，这个办法也是她的打算，毕竟自己势单力薄。

    “好，但是你我目标不同，我自然是恨不得杀了全部，但我的目标是其中一个商人，对方强拆导致我一家五口，只剩下了我一个人，这个仇恨，不共戴天！”

    “嗯，你告诉我目标人物是谁，我帮你搞过来。”说着，陈浩带好了口罩。

    女厨师在周围看了看，指了指不远处一个正在和漂亮女服务生说话的男子，一双咸猪手还不老实的摸别人屁股，女服务生满脸着急却没有办法躲开，敢怒不敢言，只能是找个借口赶紧脱身。

    男人看起来大概有四十多岁，脑袋上头发都掉的只剩下几根了，啤酒肚更是大的如同怀孕几个月。

    “看起来就是个混蛋，等我消息。”

    说完，陈浩转身朝着对方走了过去。

    来到了男子身边，他手中托盘上的酒杯突然砸落在地，酒水洒在对方的裤腿和锃亮的皮鞋上。

    “混蛋，你怎么做事的！”

    男子大怒。

    陈浩赶紧道歉，“非常抱歉，我只是一时不小心。”

    说到这，他凑近了小声说道：“难道，您就不想知道我是受谁唆使这么做的吗？”

    “我们这里的服务生可都是专业培训过的，送酒水从不出错，至于我的举动就是一位美女指派，她有些不好意思，让我过来代替她叫您。”

    “你。”男子愣了一下，朝着四周看去，这里的人哪个不是非富即贵，要说为了钱看上自己，那绝对是不可能的。

    至于说，有女人看上自己。

    这样的猜测，他自己都有些不相信，“你别在这胡说八道，办砸了事情，还敢找借口，老子好好教教你怎么做事！”

    说着，男子伸出手扇了过来。

    陈浩顺势躲开，就这油头满面的玩意，能达到自己，那不如一头撞死算了。

    他指着不远处的一个女厨师，“就是这位美女，这么漂亮，而且身材极品，难道你看不上？”

    男子顺着方向看了过去，瞬间眼眸瞪大。

    这女人，少说也是D啊，尤其是那完美的身材让人直流口水，虽然看不到一双大长腿，但看着身高就能猜到不会差。

    “小子，你说的是这个女厨师？”

    陈浩眼神中透露着笑意，“当然了，你看不上？”

    “那。”男子说到这顿了顿，皱起了眉头，“我连你脸都看不到，我怎么相信你？”

    “这是为了安全啊，你们都是富豪要是因为我们这些普通人染了病那多不好，虽然我没病，但也要做到保证卫生，毕竟有领导在盯着。”陈浩说道。

    男子点了点头，“说的不错。”紧接着，他有开始贼眉鼠眼的盯着那女厨师，眼眸中满是别样意味。

    女厨师似乎也感应到了对方的眼神，瞥了眼满脸厌恶。

    不是说了帮我把人弄过来吗？

    这混蛋居然色眯眯的看着老娘，果然男人都是一样，每一个好东西。

    这样的情况下，她不免把陈浩和那些混蛋想到一个地方。

    “小子，帮我去要个联系方式，放心，我不会亏待你的。”男子贼笑着，冲着陈浩努了努嘴，其中意思在明显不过。

    但是，要联系方式，那不就失败了？

