    

    见此男子咧开嘴一笑，浑浊的目光在街上到处移动，寻找下一个目标。

    就在这时一粒子弹在他头顶穿过。

    上一秒还是杀人，下一秒就已经被杀。

    三个拿着枪的男子走进，一脚踩在已经死透的尸体上。

    静止了两秒。

    很遗憾，尸体什么动静都没有。

    “大哥，这一看就是个疯了的NPC。”旁边干瘦的男子说道，“干嘛浪费一枚子弹。”

    三人正是那天在商场找空间道具的玩家。

    即使现在已经是第二十一天，但他们对空间道具依旧没有死心。

    相反，现在的情况如果有道具，他们通关的可能性就更大了。

    四个子空间大概可以带二十多个空气罐，他们行动不必时刻受到牵制。

    李志强仍旧对那日空间道具被人捷足先登耿耿于怀，撒气地踹了尸体一脚，

    “活着也是浪费空气，不如死了帮我排除一个可能。”

    此时他也算是四大组织之一的大人物了，但他恨不得小镇上所有的人都去死。

    死的人多了，资源自然也足够用了。

    “大哥我们先回去吧，这都第二十一天了，不要离空气罐太远。”

    旁边的小弟在一旁说道，“况且空气压缩机还在屋里，里面还有那么多NPC，我是一个都信不过。”

    ##

    第二十一天12点。

    窒息时刻准时来临，两小时。

    白天比夜晚的增长速度更快。

    符安安放下记录本皱了皱眉，然后帮着傅懿之将地下室整理出来。

    食物和各种杂物全都被搬到楼下，地下室只放了发电机、压缩机和空气罐。

    发电的声音略微有些大，也只有地下室的隔音能有作用。

    两人捣鼓了好一会儿才将发电机和压缩机弄好，六十多个空气罐，由于第一次上手业务还不算熟练，直到下午八点才全部充满。

    八十一个空气罐。

    就算每天窒息二十小时，他们也完全能够应对。

    再只需要七个，他们两二十四小时的空气量都够了。

    从昨晚就没睡，一直忙到现在的符安安重重地打了个哈切，上下眼睛都快要黏在一起了。

    一觉睡到凌晨1点。

    然后条件反射地醒的起来吸氧气。

    ##

    到了花田小镇的第22天。

    夜晚的窒息时间延长到了4个小时，中午窒息时间延长至3小时。

    仅仅是这一天，他们两人就用掉了28瓶空气罐。

    即使是他们，也需要靠着空气压缩机不断补充空气罐。

    至于外面，空气罐不足的人依旧有很多。

    今天死亡的人数几乎都是前一天的一半，小镇大约还剩下两千人。

    花田小镇第二十四天。

    夜晚窒息4.5小时，白天延长至4小时。

    符安安和傅懿之平安度过。

    每天给空气罐补充气体已经成为了他们的常态。

    除了生活作息因为窒息时刻变得紊乱这种小问题，一切安好。

    但别墅外，靠着空气压缩机组建起来的四大组织，因为空气压缩机生产的空气罐满足不了所有人又开始割裂。

    为了稳定局面，每个小队不得不制定了各种寻找燃料换空气的规定。

    旧规则不过打破一天，似乎又回到了警局的老路。

