    怎么退位？

    怎么可以现在就退位？

    鲁王脸色铁青，差点就大骂出声。

    你是蠢货吗！

    皇位不握在手里还往外推？不要给我啊！

    鲁王气得半死，在心中怒骂国主，还不得不咬着牙关恭敬地低头，焦急道：“皇兄春秋鼎盛，太子尚且年少，如今正值炎戚合作关键时候，一定要皇兄主持大局才行啊！”

    啧啧啧，这话就差点指着国主鼻子骂说你儿子不行，你给我坐稳了别动。

    王安抱着手吃瓜，目光在鲁王和楚洵之间扫来扫去。

    “是啊是啊，陛下英明神武，何至于此？”

    “陛下三思啊！”

    朝堂上劝说之声不绝于耳，还有的人干脆站出来耍赖。

    “我戚国诏书都要经三省复核，陛下此诏没有经过三省，六部可以封还！”

    “此言正矣！陛下不经法度擅下诏书，有违朝廷法度！臣等自可不尊！”

    “名不正则言不顺，陛下切莫肆意妄为！”

    眼看着朝堂气氛越来越激烈，秉笔太监终于站出来大叫道：“肃静！”

    朝堂渐渐安静下来，所有的目光或愤怒或焦急或期待，都定定地朝最上面的那个人望去。

    “呵呵，名不正则言不顺？”

    国主轻笑一声，咳嗽两声，平静这看着下面的臣子，心中失望。

    本以为戚国多有肱股之臣，谁知道半个朝堂都只是投机取巧的贪权好名之辈。

    “朕为国主，太子也已经定下嫡位多年，你们告诉朕，哪里来的名不正言不顺？”

    “说啊！”

    眼看着国主动怒，自知理亏的朝臣呼啦啦跪了一地：“陛下恕罪！”

    “鲁王。”国主忽然叫了一声，鲁王心中咯噔一声，连忙站出来拱手。

    莫非这蠢货知道了？

    但国主只是平静地看着鲁王，一如既往勉励道：“王弟一心为公，朕都知道，只是朕的身体……实在不佳，太子已然而立之年，也是时候登基了。至于炎戚合作……”

    国主的目光扫向王安。

    王安知道自己出场的时候到了，立刻站出来，拱手坦坦荡荡道：“我大炎愿与戚国结永世之好，若在位君主心同此心，我大炎定当全力支持！”

    这句话潜台词就是，如果继位君主不支持炎戚合作，那就怪不得大炎了！

    但，楚洵会不支持炎戚合作吗？

    朝臣们心中一凛，自我感觉找到了国主退位的真正理由。

    “炎太子有心了。”国主像是没有听出这层潜台词似的，欣慰地看着鲁王道，“王弟不必担心，有大炎和王弟在旁相助，洵儿虽然年纪较轻，想必也能将戚国上下治理有方。”

    “呵呵呵呵，那是最好……”

    鲁王见国主心意已决，心中暗骂一声，咬着牙退了回去，心中冷笑。

    有本王和大炎在旁相助？

    本王巴不得这小兔崽子的皇位坐不稳，还帮他？

    不成了，只能之后再想办法，用名分来攻击太子继位，实在说不过去。

    毕竟……

    这小兔崽子已经是太子了！

    别管手续有没有问题，老子要太子提前接班，还能有人反对不成？

    这也是为什么朝堂上虽然鲁王一系的反对声大，但实际上却被国主寥寥几句便说退了。

    不为别的，因为不占理！

    所以就算鲁王心中气得要死，也只能咬牙认下。

    没了鲁王捣乱，这项决定可谓过得波澜不惊，毕竟眼下还只是监国，不是正式即位，楚洵也不需要三辞三让，直接接下旨意，也就完事了。

    接下来的朝堂之事，就有些泛善可陈了，鲁王的心思已经飞到了九霄云外，根本不在乎国主是要给自己的死鬼儿子上个什么样的谥号，又要在什么时候在哪送葬。

    他满脑子只有一件事，就是太子要即位了！

    浑浑噩噩地不知道什么时候下了朝，鲁王也顾不得去看自己那些臣属，赶紧匆匆回到了马车，准备回府找阿勒古等人商讨，也根本没看见，王安和楚洵看向他的背影时，饶有深意的眼神。

    上钩了！

    不容易啊……

    王安勾起嘴角，转头看了一眼国主的背影，啧啧称奇。

    没想到，这位国主的演技，倒也很不错嘛！

    只是，王安有些好奇，就这位国主和楚洵的战斗力，到底是怎么把鲁王放纵到这个地步的？

    不过，这也和他没什么关系。

    他现在……只需要看戏就可以了。

    王安笑着和楚洵拱拱手，大摇大摆地走出了皇宫。

    “殿下……”

    鲁王匆匆回府，长史连忙凑了上来，却被鲁王一把推开。

    “滚去把北莽那群人请过来！”

    长史不敢耽搁，半刻钟不到，阿勒古和乌恩其便被带到了鲁王的书房，却只见鲁王焦躁地在书房中走来走去。

    “出什么事了？”

    阿勒古皱着眉开口，心中有种不妙的预感。

    “王子救我！”鲁王看见阿勒古，顿时双眼一亮，猛地扑上去抓住阿勒古的手，十分焦急，“国主要退位，那小兔崽子要登基了！”

    “什么？”阿勒古一惊，不动声色地扯出自己的手，走到上首坐下，颔首道，“你详细说说。”

    鲁王猛点头，恭敬地站在下首，将今天朝堂上的事一五一十地都说了。

    阿勒古和乌恩其对视一眼，都从彼此眼中看出了一抹狠厉之色。

    不管怎么样，这个棋子扶持了这么久，决不能在这种关头失败！只是没想到，杀一个楚瀚，竟然让事情有了这样的变化，实在也有些棘手。

    不，不对，说不定，这才是真正的机会……炎国的太子也还没来得及杀，说不定……

    “你方才说，四皇子楚瀚什么时候，在何处下葬？”阿勒古眸光一闪。

    鲁王一愣，努力回想半天，才勉强道：“似乎……是三日之后，我那皇兄要亲自出城，去北风岭为他那儿子出殡，怎么了吗？”

    三日后，北风岭……

    阿勒古看了一眼乌恩其，乌恩其盘算半晌，郑重地点点头。

    “这个最好搞清楚，因为……”

    阿勒古看向鲁王，眼中闪烁着诱惑的光芒：“这是你起兵造反，最好的机会！”

    “什么？造反？三日后？”

    鲁王吃了一惊，几乎跳起来，在原地疾走几圈，眼中的光芒闪烁不定。

    不错，他只有这条路可以走了……

    若是被楚洵顺利继位，这小子今年而立之年，年富力强，他只会越来越没有机会。

    而当初那些为了保住富贵投靠他的权贵大臣，又焉知不能为了再次保住富贵而投靠楚洵？

    如果那些人纷纷倒戈，那他在朝中的根基和基本盘一定会渐渐消失……

    决不能这样！

    而那天……

    皇兄会出城送葬，也就是说，会离开皇宫，不错，正如小王子所说，三日后，就是最好的机会！

    “好。”

    鲁王眸光闪烁，决定铤而走险。

    “那就三日后，我们……”

    他咬紧牙关：“正式起事！”

