    说起薄云章到来的具体时间，黎落把攻略线翻来覆去地看，都没看到相关信息。

    攻略线是从原主视角出发提供的，傅子姝只有八岁，加上地缚灵本身在不断重复死亡过程这一特点，模糊了她对时间的概念。

    所以黎落并不知道薄云章什么时候会来。

    她本来想着既来之则安之，大不了多等一段时间。

    可在游乐园无所事事地待了一天，夜幕降临，游乐园那口破旧的老钟响起零点钟声时，杂草丛生荒凉破败的游乐园开始发生变化。

    漆黑残破的建筑一寸寸褪去灼烧痕迹，露出灾难前的面目，四周出现一个个晃动的虚影，那些虚影从虚到实，俨然是火灾前在游乐园玩耍的游客。

    音乐声、说话声、欢笑声，仿佛时间倒流一样，一切回到灾难发生前的那一刻。

    黎落抱着洋娃娃站在人潮中，知道自己这是进入地缚灵每日一度的死亡循环了。

    身后的过山车开始爬坡，发出有节奏的哒哒声。

    黎落回过头，看着慢慢朝轨道最高点爬去的过山车，她心里生出一个大胆的念头。

    原主傅子姝在陷入死亡循环时是没有死后记忆的，而她不同，她现在既是傅子姝，又是以一个先知者的角度来看待这一切，那她能不能试着冲出循环？

    说不定能就此破了傅子姝身上的地域限制。

    想到这里，黎落趁着过山车还没坠毁，抱着洋娃娃扭头就朝游乐园大门口奔去。

    只要在灾难发生前离开就好了！

    然而理想很美好，现实却很残酷，她刚奔出几步，就被一股强大的力量掀翻在地，脸朝下摔了个狗啃泥。

    那股束缚住她的力量像是有意识似的，大概是觉得她偏离了死亡时的位置，还将她往后拽了拽，精准地把她摁在被烧死时的陈尸处。

    与此同时，身后的过山车传来坠毁声。

    黎落再次经历了一番死亡。

    比起第一次被踩踏烧死时的惊慌失措，黎落这次淡定了许多，可也因为淡定，踩踏和火燎到身上时的疼痛变得越发清晰，不知道是不是错觉，她甚至闻到了自己的皮肉烧焦时散发出来的焦味。

    火灾过后，黎落醒了过来，她抬起爪子看了一眼，果不其然，自己又被烧得面目全非。

    黎落叹了口气，对傅子姝越发怜悯起来，她作为一个成年人都觉得这样的折磨难以忍受，傅子姝只是个八岁的孩子。

    而且，这样的折磨她一受就是十几年。

    每天一遍。

    -

    转眼，时间过了七天。

    时值月中，刚入夜月亮就升了起来，银白色的月辉洒在废弃的游乐园，衬得里面传出的阵阵笑声越发诡异。

    黎落麻溜儿地卸下自己一只胳膊，在那只小土狗跟前晃了晃。

    狗子直勾勾盯着她手里的肢体，动作满是跃跃欲试。

    “去吧！”黎落猛地把自己的胳膊当成网球扔出老远，狗子立刻飞奔过去，不出五秒钟，它叼着胳膊回来了。

    把胳膊放在地上，狗子摇头晃脑地冲黎落露出一脸邀功的表情。

    “速度又快了，很棒！”黎落用剩下那只手摸了摸狗头，捡起胳膊给自己接上。

    看着这一幕的相里安：“……你倒是适应得很快嘛。”

    前几天一入夜就躲在海盗船下面不敢出来的人，现在都能把自己的身体部位当玩具拆着逗狗玩儿了。

    黎落嘿嘿一笑。

    跟这些“邻居”相处了几天，褪去最初的恐惧，她发现人和鬼本质上差别不大。

    生前是什么样的人，死后也会变成什么样的鬼。

    被困在这里的地缚灵都是没什么坏心思的普通人，变成亡灵后，除了偶尔形象狰狞可怖了一点，陷入死亡循环时看起来神经质了一点，正常形态下倒是跟生活中随处可见的活人一样。

    看清这些，她也就慢慢习惯了。

    一鬼一狗玩得正起劲，简敖从售票处钻出来，手里拿着一把不知道从哪儿捡来的水果刀，刀刃上锈迹斑斑，他兴致勃勃地说：“傅子姝，咱们来玩砍头游戏吧。”

    黎落：“……不！！！”

    昨天她才得知，以往跟傅子姝一起玩掏肠子游戏的就是这个小男孩。

    简敖才七八岁，正是猫嫌狗不待见的年纪，大概是被困在游乐园中太无聊，每次看到有人经过，他都要恶作剧搞出一点动静来吓人。

    比如让秋千突然晃动起来，或者从高处扔下一小块石头，这园中闹鬼的传闻有一大半都是他弄出来的。

    除此之外，他还热衷于带傅子姝玩各种惊悚游戏，把脑袋拧下来，晃着无头的身体把自己的头颅当球踢这种事对他来说是家常便饭。

    黎落见识过他玩的花样之后，宁愿跟狗子玩也不愿意跟他玩。

    被黎落拒绝，简敖央求道：“我先让你砍，行吗？”

    黎落：“……不不不！！！”

    她才没这个爱好。

    简敖还想再说点什么，保安岗亭处的门突然开了，正在听京剧的老大爷走了出来，站在游乐园门口往外张望。

    黎落和简敖被他反常的举动吸引，远远喊道：“王爷爷，怎么了？”

    王大爷应道：“好像有人来了。”

    简敖闻言眼睛一亮，“咻”地一下奔到王大爷身后，往上一蹦，骑在他肩膀上，把手搭在眉骨处，像只小猴子一样往外面张望：“哪儿呢？哪儿呢？”

    “还在围栏外面，他好像想进来。”

    火灾过后，整个游乐园都用铁丝网围了起来，明令禁止不相干的人员进入。

    但每隔一段时间就会有不把规定放在眼里的人跑来这里探险，拍惊悚主题的照片，这几年更是时不时有带着手机的人来这里进行直播。

    简敖最喜欢吓这类人，每次看着他们被吓得屁滚尿流落荒而逃，他就会开心得哈哈大笑。

    “他进来了。”王爷爷侧着耳朵听外面的动静，“往这边来了。”

    简敖顿时兴奋得摩拳擦掌，他飞快环视了一眼四周，琢磨着要怎么吓唬这个活人。

    只是他还没有所动作，就看到以往对这种事避之不及的傅子姝越过他和王爷爷，往游乐园门口走去，同时丢下一句话：“你们后退，不要过来。”

