    四九仙宗的秘境。

    凤凰小世界内。

    安林找到了正坐在山顶别墅，一边喝茶，一边对着光投影的某些数据公式，进行敲击计算的白凌。

    “哟，白阁主，你这生活真滋润啊。”安林御砖而来，看到白凌这个模样后，忍不住笑着说道。

    白凌瞥了一眼安林，默默又抿了一口茶，语气清冷中带着慵懒：“我在工作着呢，有事？”

    安林这才发现，白凌的双眸好似在不停闪动着极其微小的光粒子，那些光粒子代表着巨量的信息数据。

    白凌本身就有近乎无敌的分析计算能力，做复杂的计算手到擒来，根本不需要大型设备辅助。

    至于实验方面，更是能在脑海中进行模拟推演。也就是说，她一个人就是一间超大型实验室，走到哪都可以工作。

    “我当然有事啦，没事我哪里会来打扰你工作啊。”安林乐呵呵道。

    “什么事呢？”白凌将目光从光投影中收回，望着身侧安林好奇道。

    安林挠头道：“呃，想让你帮我修个船。”

    白凌：“……，修船找船工去！别来烦我！”

    她很气愤，修船都找她，真当她是杂工，什么都干了？

    “问题是那不是普通的船啊，它可是战舰！要不我先把战舰放出来，让你看看。”安林释放了一枚蓝色光团，漂浮在虚空之中。

    白凌本来一脸不耐，看到那光团之后，瞳孔便猛地一缩：“好高超的空间手段！这种空间开辟手法堪称完美，看不到丝毫的瑕疵，好似雄浑天成的艺术品！”

    安林竖起大拇指：“懂行啊！”

    那可是海洋天神亲手弄的，自然毫无瑕疵了。

    白凌有兴趣了：“你的那战舰有多大？我先腾出空间给你放置。”

    安林沉吟片刻，开口道：“长度大概一百多里，宽度三十里左右，高度四十多里吧……”

    白凌嘴角微微抽搐：“大得有点离谱啊……这是要把我小世界挤死的节奏？从哪里弄来这么大的船？”

    “从海底古墓中捡的。”安林一脸风轻云淡。

    白凌翻了翻白眼：“别装了，你的眼神出卖了你的得意。”

    安林有些尴尬。

    白凌这时候已经单手一挥，将蓝色光球握在手心，另一只纤手张开，上面出现了两枚黑白环行的球体。

    “世界权限，启！”

    轰隆隆！

    天空炸响，大地震动。

    在巨山的正前方，无数的植物和灵兽纷纷挪移，一些山川河流也开始挪动改变，仿佛被一掌无形的手拨开，摊平。

    没多久，凤凰小世界就多出了一片广阔无垠的空旷区域。

    安林看到这一幕啧啧称奇：“这种将世界掌握在手里，顺着心念改造的力量，我也好想试试！”

    白凌浅浅一笑：“你想玩儿吗？我可以把这个世界的权限，转移到你的手里哦……”

    安林激动了：“真的？”

    白凌点头：“当然是真的啦，不过前提自然是你要先晋升到返虚后期，没有领悟神道之力，是无法驾驭小世界的权限的。”

    安林：“……，这得猴年马月！”

    “对于别人来说……或许很难看到那一天的到来。”白凌深深地凝望安林，轻柔而又坚决道，“但是你，我相信这一天不会太晚。”

    安林有些受宠若惊，这位姐姐看来很看得起他啊……

    白凌开始用术法催动蓝色空间光球，抛向那块空旷区域。

    突然间，无穷无尽的光芒笼罩整片天地。

    轰隆！

    大地猛地一颤，有飓风席卷上百里。

    一个庞然大物突然出现，遮天蔽日，看不懂尽头。

    漆黑森然的巨型炮口，暗绿色的合金装甲，仿佛远古巨兽般的威压，都在彰显着这艘战舰的不凡。

    “原来，你的说的船，真的有这么大啊……”

    白凌望着星火战舰，难得失神了一下。

    “等等，我怎么觉得这艘战舰有点熟悉。”白凌微微颦眉。

    “它是灵鱼族的星火战舰。”安林开口解释道。

    白凌深吸了一口气，死死盯着安林：“星火战舰……它可是神道和顶尖科技结合的战舰体……这等战略性武器，都被你搞到手了？”

    “现在，它是我们四九仙宗的战略性武器了。”安林自信一笑。

    白凌又忍不住多看了几眼安林。

    星火战舰这种层次的武器，其价值之大，甚至超过了神器！

    安林目前的实力其实并不算很强，却获得了这种机缘……

    或许，我真的没有选错人啊。

    白凌不禁笑了起来，仿若冰雪消融，春日花语般，格外赏心悦目。

    “你找我修这船，算你还有点眼光……”这位白裙女子的双眸闪过无数光点，天空大气涌动如云，轻拂着巨大战舰，“装甲躯壳破损严重，动力操控室被毁，神道结晶意念增幅空间被毁……”

    “这种受损程度，修复难度极大。纵观整个大陆，恐怕也找不出比我更好的修理师了！而且拥有这个紫星的小世界，我可以利用世界之力进行修理，进度会快上许多。”白凌一脸自信地开口道。

    说罢，她闭上了双眸，开始进行某种计算。

    安林也很有耐心地待在身旁。

    没多久，白凌睁开了双眼，笑道：“计算好了，总共维修费用，大概一个亿的灵石，这是修理所需采购的物资名单。”

    轰隆！

    一亿灵石！？

    这个天价维修费，宛如一道天雷劈在安林的脑袋，嗡嗡直响。

    安林有些木讷地接过名单，陷入了沉默之中。

    “我们宗门能够流通的灵石，好像才五千万吧……这钱怎么办？”他有些艰难地开口道。

    白凌玉手一挥，语气霸道：“我管你怎么办，钱的问题，这是你宗主要考虑的事，爱修不修！”

    安林闻言头都大了。

    放弃吗？

    不……这个星火战舰的价值比神器还要高，他是绝对不能放弃。

    这种好东西，当然是越快做出来越好。

    安林深吸了一口气：“好！这事交给我去办！”

    白凌欣慰一笑，这才是一个宗主应该肩负的责任啊，独立解决困难，也只有这种磨砺，才能让他更快成长吧？

    “白凌，你跟我走一下。我们召集队友，好好商量该如何解决这个大问题！”安林斗志昂扬地开口道，“人多力量大嘛，嘿嘿……”

    白凌：“……”

    刚刚的欣慰瞬间荡然无存！

    （第四更，为月月迷津渡的打赏加更！）