
陈家村做的毛毡，很快就卖光了。

但是皮毛铺子依旧开着门，焦掌柜和伙计继续带着众人看毛毡。

焦掌柜赔礼道：“等到陈家村再送毛毡过来，定然就会知会大家。”

小小的皮毛铺子，从前哪里进来过这么多人，而且好看买货人的穿戴就知晓，这些人大多是京中的“贵人”。

忙碌了一整日，伙计又是欢喜又是惆怅地低声道：“毛毡卖的那么好，陈家村为何不卖贵一些？”

伙计想到当时陈家村来的那些人，他们提及了北方的情形，多卖些银钱对那些百信也有好处。

焦掌柜关好了门，不禁笑着摇头：“这是长久的生意，岂能看一时的得失？你啊，还有许多东西需要学。”

小伙计听不懂，只能忙碌着去打扫铺子：“那明日我们还开门吗？没有毛毡可以卖，是不是将以前的货物都拿出来摆上？”

“不摆，”焦掌柜头也不抬，“这段时间没有货物，我们就不卖，但答应陈家村要挂毛毡，就会一直挂下去，直到陈家村的货物运过来。”

镇州来的毛毡刚开始卖，还有许多人没见过，不知晓到底是什么模样，铺子开着虽然不卖货，但是能让大家看到那些毛毡和花毡。

焦掌柜知晓，这就是陈家村找几个铺子卖新货，又许诺给他们利处的原因。

伙计有些担忧：“万一……这货只卖一阵子……将来有人也学着做成这般，价钱卖的更低，我们不就亏银钱了吗？”

焦掌柜点头：“的确有这样的可能，生意就是这样，谁也不知道会发生什么事，但我相信陈家村。”

不为别的，光凭陈家村的人做事这般有条理，对毛皮和北方这般熟知，旁人就是难及。

焦掌柜道：“明年皮毛生意会很好做，而且价钱还会比往年都便宜。”

伙计不知道自家掌柜的猜测从何而来。

焦掌柜接着道：“等陈家村的毛毡物卖好了，我们也将存着的毛皮都便宜些卖出去，不必屯着了。”

陈家村那位大小姐已经透露了消息给他，话中提及羊皮和羊毛，可见对此十分上心。如今八州之地没有了战事，北方镇州等地又将毛皮生意做成这样，等到天暖一些，定然会让百姓牧羊。

焦掌柜不再向伙计解释，继续将目光落在自己的账目上，他要好好地将镇州的生意做好，京城铺子那么多，他们经常卖镇州的货物，以后别人想要寻镇州出的物什，就会来他的铺子里寻。

……

殿前司指挥使李佑，坐在书房里，正提笔写字。

纸铺在毛毡上，用镇尺一压，格外的平整，运笔写在上面，硬度适中，书写顺畅。

“好东西。”李佑不禁露出笑容。

陈家村一行人进京之后，谢良辰和陈子庚就将这毛毡送来了，这几天李佑一直憋着不说话，但是夜深人静的时候，就会将毛毡铺开在上面书写。

看着自己的字，李佑有种冲动，想要将字晾干，让小师弟拿回去给先生过目。有了这毛毡，不知为何字都好似都变好看了，当然若是换成蜡笺……

他也就想一想，自然不舍得用。

去年他在陈家村时，还买了笔墨送给小师弟，现在陈家村出的纸却让这么多人惦记着，不过才一年而已，就有了这么大的变化。

谢大小姐真是不一般。

当然如果没有宋羡，谢大小姐也不能伸展手脚，反过来亦然，宋羡治理的再好，若没有这样的助力，想要北方繁盛也要多等些年。

宋羡迎娶谢良辰那是再好不过，也该有这样的良缘。

李佑一边喜滋滋地欣赏着自己的字，一边为宋羡和谢良辰高兴，思量着两个人成亲的之后他要备上一份大礼送过去。

“老爷，”管事进门禀告，“尹知府来了。”

仅今日，李佑府上前前后后已经接待了好几位官员，从学士、直学士到这位京城的知府大人，平日里都与李佑有几分私交，他们会前来，不是为了别的，只因为李佑去过镇州，成为陈家村做主，他们都向问问陈家村的消息，顺便向李佑讨要几张纸笺。

李佑将尹知府迎到书房坐下。

尹知府开门见山：“你听到陈家村的消息了吧？”

话说出来，尹知府又觉得委实问的不好，李佑当然知晓，于是他换了个问法：“你去过陈家村，陈家村真的那么厉害？那些东西真的是陈家村做出来的？”

李佑点点头：“确然如此，不过说是陈家村做出来的也不尽然，据我所知，镇州现在所有村子都跟着陈家村做事，赵州那边也是如此。”

尹知府想到谢良辰的身份：“现在我信了。”

李佑道：“什么？”

尹知府道：“那位谢大小姐是广阳王的后人。”

李佑没有说话。

尹知府迟疑片刻接着道：“你在镇州的时候……”

尹知府没说完，李佑就知晓他的意思：“我不知道，也从没想过谢良辰的身份还有什么蹊跷，更没看到有什么广阳王的人暗中帮她，那时候围在她身边的也就是那些村民，他们做买卖就是上山采药从卖杨桃藤开始的，这些都是我亲眼所见。”

李佑接着道：“这些人没对我耍什么阴谋诡计，我当时查案子也都是仔仔细细核对的，不曾有半点的偏颇。”

“最近朝中有许多传言，但因为我去过镇州，许多话不便在人前说。有人说宋羡与谢良辰早有算计，能有眼下的结果，都是因为打了广阳王的名头，等到谢良辰恢复了身份，宋羡就能将八州之地牢牢握在手里。”

尹知府自然也听过这些。

李佑脸上露出讥诮的神情：“皇上早就封了嘉慧郡主，就算那是假的，但在大家眼睛里，广阳王有后辈在世，那为何十九年里，没有人与嘉慧郡主携手收回八州之地？因为没有人敢这样去做。”

“宋羡带兵去西北的时候，又有多少人龟缩起来不敢说话，恐怕被朝廷派去同行？多少人背地里盯着，等到局势有利时再伸手分一杯羹？”

“现在宋羡打了胜仗，开始有这样的流言蜚语了，仿佛他们有多厉害，放他们过去，他们一样能大胜仗似的。”

“其实会有这样的结果我一点不意外，朝中互相算计，阴谋阳谋，真正做事的人又有多少？有人背地里说我偏袒宋羡和陈家村，没错我可能是有心维护他们，那是因为他们都是实实在在肯做事的人。”

“就算谢良辰不是广阳王后人，她也一样能如此。”

尹知府看出来了，李佑是真的欣赏宋羡和陈家村：“皇上明日会召我单独觐见，应当是问我陈家村在京中卖毛毡和纸笺之事，我会据实禀告。”

说完尹知府深深地看着李佑：“宋羡当真有如此才能？”

李佑没有说话，他知道尹知府不需要他回答。

尹知府道：“我又几个学生，都是好苗子，我想让他们去八州之地尽一份心力。”

李佑问道：“你舍得？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70723505"  chaptername="第三百七十一章  人心">加入书签</a>
</div>
