    新一团顺利地突出了重围，转入了修整。

    李云龙对于那个突然出现的神枪手很感兴趣，他对自己的部队很了解，以前可没有这么厉害的人物。因此他就想到了徐大龙，于是就让王小虎把徐大龙叫了过来。

    他说道：“徐大龙，那天在突围的时候，干掉鬼子重机枪手的是不是你小子？”

    这件事情当然就是徐大龙干的，为了改变王小虎的命运，他爬到了山坡上击毙了日军的92式重机枪机枪手。不过，他现在不愿意出风头，于是摇头说道：“团长，我哪有那本事？我一直在炊事班里烧火，后来就跟着大部队突围了，一直都在炊事班活动。”

    李云龙十分聪明，通过这段时间跟徐大龙的接触，知道这家伙别看表面上憨厚老实，其实是个很狡猾的家伙，这点跟他本人很像。

    他说道：“徐大龙，你少跟我来这一套。咱们团的那些神枪手我心里都有数，这件事情指定是你小子干的。

    诶，我就纳闷了，要是换上别人，这份功劳都往自己身上抢，你倒藏着掖着，到底想干什么？”

    徐大龙知道李云龙马上就要被调离新一团，去被服厂当厂长了。他想跟着李云龙走，可是接替李云龙的新一团团长丁伟，可不是个好说话的人。

    徐大龙如今在新一团已经小有名气了，如果再加上一个神枪手的名号，想离开新一团那就难了。

    可是这件事情他也不能明着跟李云龙说，因为他现在只是炊事班的一个小兵，上级机关的事情他不可能了解到，如果他告诉李云龙，这也太诡异了。

    他想了想后说道：“团长，你可别冤枉人，我是老实人，不是我干的就不是。”

    李云龙虽然不明白徐大龙为什么要把自己的一身本事藏着掖着，可是他看到徐大龙不争功、不显摆，对他更是喜欢。

    他换上了一副笑脸，说道：“大龙，来，到炕上来。”

    徐大龙也不客气，盘腿就坐在了李云龙的对面。

    李云龙把酒碗递了过来，让他喝一口。

    徐大龙喝了一口，看到碗里的酒已经不多了，就拿起酒瓶子给碗里倒上。

    他笑道：“团长，这地瓜烧真是不怎么样，这山西地界上，可有不少的名酒，我去给您整点好酒喝喝。”

    李云龙知道徐大龙这小子有这个本事，他说道：“你小子有这份心就行了，我就爱喝这地瓜粥。”

    地瓜烧是以地瓜干为主要原料酿制的白酒，价钱相对便宜。新一团的物资供应很困难，李云龙喜欢喝酒，这本身就已经是搞特殊化了，好在地瓜烧比较便宜，还说得过去。如果真的喝那些名贵的酒，影响会很不好的。

    李云龙说道：“这一仗，王承柱那小子一炮就干掉了坂田联队的指挥部，他说这个本事是你教的。说说看，你小子从哪儿学来这么大的本事？都是你小时候，你们村里那个能人教给你的吗？”

    李云龙的记性很好，徐大龙编出来的身份来历，他都记得。

    徐大龙自己做的套，只能自己钻，听到李云龙这么说，他也只能顺杆儿爬，说道：“团长，我师傅那可是个隐世的高人，我身上这点本事，都不及他老人家的一成。”

    李云龙有些神往地说道：“了不起，你师傅真是个高人，可惜我是没机会拜会他老人家了。

    大龙，跟我说说，你师傅到底教了你哪些本事？打枪的本事，也是跟他学的吧？”

    徐大龙点了点头，说道：“我师傅他老人家，那才是真正的神枪手，我只不过学了个皮毛而已。”

    听到这里，李云龙忍不住笑了起来，一脸的狡黠。

    徐大龙醒过味来，自己是上了李云龙的当，他只好承认了那天干掉鬼子92式重机枪的，就是自己了。

    李云龙对徐大龙十分喜欢，两人边喝边聊，气氛十分融洽。虽然他不明白徐大龙为什么不愿意领取这份功劳，可是他也答应了徐大龙，这件事情替他保密。

    不久以后，总部的通报下来了，李云龙由于违抗命令，被免除了新一团团长的职务，由丁伟来接替新一团的团长。

    徐大龙提前已经跟李云龙说好了，李云龙就带着他离开了独立团，前往被服厂上任。

    丁伟刚来新一团，还不太了解团里的情况，看到李云龙只带走一个伙夫，他二话不说就答应了。等到他了解了徐大龙的种种事迹之后，肠子都悔青了。可是新一团武器装备在全师都是第一流，战斗力也十分强悍，丁伟捡了个便宜，他也就不好意思再计较什么了。

    丁伟跟李云龙是老战友，原来是晋察冀军区的24团团长。在上任之前，他得到了一个消息，万家镇来了伪军的一个骑兵营，如今他来到了这晋西北，离万家镇远了，于是他就把这个消息当礼物送给了李云龙。

    王小虎跟在李云龙的身边已经很习惯了，看到李云龙走了，竟然没带自己，心里觉得很委屈，忍不住想掉眼泪。可是李云龙一直强调男人流血不流泪，他不敢当着李云龙的面儿哭，于是悄悄地一个人来到了村外的水渠边哭了起来。

    徐大龙早就想到了这一点，他看到王小虎离开了村子，于是就跟了过来。

    王小虎看到有人来了，赶忙抹掉了眼泪。等到看到来人是徐大龙的时候，他不满地说道：“徐大龙，都是你不好，团长怎么就带你走，不带我呢。”说完委屈地又哭了起来。

    徐大龙说道：“虎子兄弟，大老爷们儿的，哭个啥？我告诉你个好消息。”

    王小虎抽抽泣泣地说道：“什么好消息？”

    徐大龙说道：“你先把眼泪擦了，我就告诉你。”

    王小虎赶忙擦了眼泪望着徐大龙，说道：“什么好消息？团长要带上我吗？”

    徐大龙点头说道：“团长很喜欢你，肯定是要带上你的。”

    王小虎听到这里，顿时破涕为笑。

    徐大龙说道：“暂时还不行。”

    听到这里，王小虎又着急了，眼泪马上又要掉下来了。

    徐大龙看到他那个样子，赶忙说道：“虎子兄弟，你别急，团长现在是去被服厂，不能带那么多人。等到团长官复原职了，那就方便多了。你放心，这件事情包在我身上，等到咱们团长官复原职，一定会把你

    调回他的身边的。”

    王小虎将信将疑，说道：“你保证。”

    徐大龙笑道：“我敢保证。不信咱们拉钩。”说完他伸出了小指。

    王小虎赶忙伸出了手指，跟徐大龙拉钩盟约。

    王小虎对于徐大龙一直很佩服，他的心情好了，笑着说道：“大龙哥，谢谢你了，以后咱们都跟着团长，你的那身本事可要教给我啊。”

    徐大龙搂着王小虎的肩膀笑道：“放心吧，咱们是好兄弟，我一定会教你的。”

    这天上午，李云龙带着徐大龙来到了总部后勤被服厂。几十名大姑娘、小媳妇好奇地望着这两位大老爷们。

