

“柏参谋，您快去劝劝首长吧，他都在山顶上站了几个小时，要是再这样下去我怕……”

军备首长的警卫员小李将正在办公室里起草文稿的柏毅硬拉到军备首长所在山脚下，嘴里更是絮絮叨叨的说个不停：

“首长他有好些年都没这样的，老江尽管只在首长身边呆了一年，但首长对他极为看重，却不想这一次却……

你是不知道，当接到老江牺牲的报告时，首长将自己关在办公室里抽了整整一夜的烟，老宋还在的时候，多少还能劝一劝，可他现在也是身负重伤，所以我只能找你了，没办法，现在也只有柏参谋你的话首长才能听进去！”

柏毅听了小李的话，差点没直接晕倒，自己何德何能，能让一位堂堂首长对自己言听计从？要知道自己只是个后勤部的参谋，而且还是前天下午才得到正式任命，跟人家军备首长差着可不是一个数量级！

可他也没办法，谁让小李堵在办公室门口对着他一阵的软磨硬泡，这要是不来，还不知道能做出什么意想不到的举动呢，所以柏毅只能硬着头皮跟了过来……

“那我试试，你可别抱太大希望，我想你也知道，首长这些日子心情不好……”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“这个我知道，不然怎么找你呀！”

没等柏毅把话说完，小李便接过话头，旋即将柏毅用力的前线一推，柏毅猝不及防蹬蹬的超前急奔了两步，待停稳之后，方才发现自己已经来到了军备首长跟前。

柏毅立马会瞪身后的小李，这他娘的也太坑爹了吧，自己还没做好准备好不好？

小李却对柏毅杀人的眼神视若罔闻，反而朝着柏毅丢去一个“我很看好你”的鼓励目光，让柏毅半点脾气都没有！

“你怎么来了？”

就在柏毅跟身后的小李“眉来眼去”之际，军备首长却已经转过了身子，许是山顶的风实在太烈，令得军备首长的脸平添了几个刀刻似的皱纹，柏毅不禁微微一怔，旋即赶紧行了个军礼，朝着军备首长郑重的说道：“我是向首长做检讨的！”

“检讨？”

军备首长并没有如其他人那般对柏毅突如其来的这番话搞得疑惑不解，而是蹙了蹙眉头，便双臂抱胸，理所当然的点点头：“说说看！”

柏毅早就习惯了军备首长处事风格，所以也就见怪不怪，放下行礼的手便面色肃整的说道：“我不应该将那么多前沿的东西集合到列车防空高炮系统上，使得对战的美军航空兵误以为咱们往前线运什么秘密武器，不然也不会动用这般武装到牙齿的防御部队，从而开始持续不断的攻击，造成宋天明他们惨重的伤亡！”

柏毅说得很诚恳，而事实上这些话他已经在心里憋了几天了，当初组装列车防空高炮系统时，柏毅并没有想那么多，只以为将能用的东西全都搞上去方才能够发挥最大的作战效能。

结果，作战效能是发挥出来了，可美军却也将宋天明的部队当成了志愿军的精锐，把所掩护的普通后勤物资当成秘密武器，开始不顾一切的实施打击和铲除。

这可不是什么事后评估得出的结论，而是苏联设在朝鲜的几个监听站截获的美军飞行员的空地联络通话中所显示的内容，甚至还有一个美军指挥官直呼宋天明的列车上有可能装载的是苏联的核武器，否则就凭中国的能力，根本拿不出如此精锐的防空作战系统。

好在事后，美军指挥机构否认了那名指挥官的结论，否则那一战究竟如何还真未可知！

可饶是如此，当得知这个情况后，柏毅的心还是很不好受，只觉得要不是自己搞的事无巨细，估计就不会带来宋天明他们如此惨重的伤亡。

……

“说完了？”

待柏毅讲话说完，便开始沉默下去时，军备首长却没有回头，而是不疾不徐的丢出这么一句问话，柏毅点点头：“说完了！”

“真是个心眼儿多的小滑头！”

柏毅还以为军备首长有什么上纲上线的重要指示，却没想到等来的就是这么一句带着玩味的调侃。

这让柏毅不由得一愣，可还没等他反应过来，军备首长接下来的话便传入他的耳中：“按你这么说当年的百团大战就不用打了，不然暴露了自身实力怎么办？可问题是该亮剑的时候不亮剑，别人不会把你当成韬光养晦的隐士，而是将你看做胆小怕事的孬种，打以一顿还觉得不解气，再踩你几脚，顺带把屎拉到你的头上！”

顿了一下，军备首长再次望向群山，迎着烈烈的山风继续说道：“就如同我们正在进行的抗美援朝，世人也许会说，这是什么中国跟苏联的交易，中国只为了获得朝鲜面子上的恭维，可你有没有想过，一旦美军的兵锋推至鸭绿江边，我们的东北怎么办？我们的华北又该怎么办？

学着国民政府迁都吗？然后任由美国人在头顶上拉屎吗？到那时什么工业化，什么发展国民经济都他娘是空话，因为美国人的枪口就顶在你的太阳穴，人家随时都有可能扣动扳机，所以当时我就同意主席的意见，跟美国不但要打，而且还得打疼他们。

只有这样，才能让看低中国的世人明白，现在的中国可不是他们百余年前任人欺凌的孬种，她也能强势崛起，用这一仗打出未来数十年的和平！”

用一仗打出数十年的和平！

军备首长的话应不高，但却掷地有声，以至于听到柏毅的耳中犹如黄钟大吕，余音不绝；又似铿锵之乐，令人心潮澎湃，其他人或许对军备首长的话还存有疑惑，但柏毅却是知道，这一句“用一仗打出数十年的和平！”是多么的正确。

正因为中国军队在朝鲜战争中的优异表现，美国再也不敢在陆上与中国正面交锋，其他国家更是收起了轻视之心，哪怕是过了半个多世纪，每每朝鲜半岛上空危机四伏，战云密布，只要那个名为中国的背影还在，就会让一众宵小偃旗息鼓。

然而与之相比，更令柏毅震撼的是这一代领导人的魄力，在国家一穷二白的形势下，敢跟用世界第一强国做垫脚石的，数遍古今中外，也只有看今朝之中国了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9178930"  chaptername="第三百六十九章  用一仗打出数十年的和平（第五更）">加入书签</a>
        </div>
    