    莫也城主气血翻涌，朝着云中鹤望来。

    他还是第一次正眼看云中鹤。

    没有想到他，他莫城主也算得上是一代枭雄了，竟然折在了这位乞丐模样的云傲天手中。

    当然了，他是知道云傲天真面目的，知道他不是一个乞丐，反而是一个美男子。

    但一直以来，云傲天都是这一副乞丐模样示人，久而久之别人也都把他当成了中年乞丐的模样。

    莫秋少主，双眸死死盯着云中鹤，脑子飞快转动。他太聪明了，一下子就想通了一切。

    这一切的一切，都是眼前这位云傲天的阴谋。

    白银惨案发生之后，这位云傲天就设下了一个巨大的陷阱，让莫氏踩进去。

    什么赔款百万两白银。

    什么永久割让落叶领，什么租借白银盐场。

    清一色都是云傲天的陷阱。

    此人之狡诈，真是前所未见啊。

    关键他是怎么做到的啊？那两份密约锁在铁盒子里面，为什么会灰飞烟灭吗？

    莫秋此时，反而进入了无比冷静的状态。

    但莫也城主却目光通红如血，他叱咤风云几十年，竟然被眼前这个乞丐云傲天玩弄于鼓掌之中？

    今日这一幕，会成为他莫也一辈子的笑柄。

    真正从天堂坠入地狱。

    从巅峰跌下深渊。

    “我杀了你……”莫也城主暴怒，猛地一掌朝着云中鹤劈了过去。

    这一掌带着惊人的杀气，如果云中鹤这被击中了，保证五脏六腑全碎而死。

    “放肆！”井中月怒叱，闪现到云中鹤面前，也猛地凌空一掌。

    “砰！”一阵巨响。

    莫也城主直接被击退出十几步，井中月这娘们武功果然高。

    这可是莫也城主啊，出了名的高手。

    恼羞成怒的莫也城主，猛地抄起大剑，要再一次冲上来将云中鹤斩杀。

    井中月一阵冷笑，抽出利剑，硬着莫也城主的大剑劈了出去。

    “成何体统？”莫秋怒斥。

    然后，他身影如同闪电一般，猛地冲到了井中月和莫也城主两人之间。

    “当！”莫秋左手的匕首，挡住了父亲莫也城主的大剑。右手的匕首，挡住了井中月的利剑。

    众人见到这一幕，完全咂舌，几乎不敢置信。

    这莫秋少主武功这么高？太惊人了啊。

    莫也城主可是他的父亲啊，竟然也被莫秋击退了几步。

    关键这莫秋，一己之力挡住了两个人。

    他也是从白云城习剑归来的，只不过比井中月早了好几年。

    莫秋少主望着云中鹤良久，道：“了不起，了不起，真是让人叹为观止，告辞！”

    然后，他带着莫也城主二话不说，直接离开。

    莫也城主不甘心，依旧想要将云中鹤碎尸万段。

    “父亲，走了。”莫秋寒声道。

    然后，莫秋带着莫也城主直接登上了马车，带领洗玉城的军队离去。

    云中鹤目光缩起。

    今日局面输了，莫秋没有任何纠缠，而是选择立刻离去，丝毫不在意丢失了颜面。

    ………………

    莫氏家族的马车内。

    “噗……”莫秋再也忍不住，吐出了一口鲜血。

    刚才他一个人，挡住了两个人的剑，还是受了一些内伤，尤其挡井中月那一剑，瞬间感觉五脏六腑都移位了，可见井中月武功确实是真高。

    但是……莫秋的武功，也是惊人。

    “秋儿，你是对的，一直以来你都是对的。”莫也城主颤抖道：“是为父利令智昏了，眼馋白银盐场的利益，所以落入了云傲天的陷阱，以至于今日之耻。”

    一直以来，莫秋确实在劝诫父亲莫也城主，见好就收，不要为裂风谷井氏家族洗清罪名，解除封锁制裁。

    但是莫也城主，却一意孤行。不但救活了裂风谷，然而导致了今日耻辱。

    “父亲，事情已经发生了，再说这话毫无意义，这件事情我也有责任，我小看云傲天了，我也被巨大的利益吸引了，我实在没有想到，井中月和云傲天竟然舍得花这么大的本钱。”莫秋少主道：“但知耻而后勇，我们还没有输。”

    “没有输？”莫也城主道。

    莫秋少主道：“对，没有输！表面上云傲天的诡计得逞了，井中月风光无限，但他们非但没有摆脱危机，反而更加危险了。”

    “虽然我们帮裂风谷洗清了罪名，但是他们还是没有钱，没有粮，甚至军队也裁了几千。”

    “今日云傲天上演这一场覆雨翻云，智计无双的一幕，当然惊艳无比，但是却也让所有诸侯感到芒刺在背，他聪明得让人害怕了。”

    “接下来裂风谷依旧会被孤立，依旧没有人买裂风谷的盐，依旧没有人会把粮食卖给他们。”

    莫也城主听之，不由得点头。

    莫秋少主道：“知己知彼，才能百战百胜。之前我小看了云傲天，导致了今日之耻。接下来若想要赢，想要弄死裂风谷，必须要做到料敌于先。”

    “一直以来，我莫秋都非常自负，觉得自己智计无双，没有什么对手。如今有了云傲天，终于棋逢对手了。”

    “想要击败云傲天，想要弄死裂风谷，就必须知道他们下一步要做什么。”莫秋少主道：“聪明绝顶的云傲天当然知道，今日赢了这一局后，收获了名声，但是裂风谷的危机丝毫未解。他想要破局，只有一个办法，那就是澹台家族。”

    “如果我没有猜错的话，接下来云傲天会立刻去澹台家族，把白银盐场献给澹台家族，作为聘礼和澹台家族联姻。”莫秋道：“而一旦让他走实了这一步，我们莫氏家族才是真正危险了。”

    “今日我莫氏家族虽然颜面尽失，但是没有伤害根骨。而一旦让莫氏家族和澹台家族成功联姻，那我们莫氏就危矣！”

    旁边的主簿言若山道：“那我们该如何破解？”

    莫秋道：“先人一步，我立刻去澹台家族，断了云傲天这一步棋，并且抢先和澹台家族联姻。”

    说罢，莫秋直接起身道：“父亲，事不宜迟，我此时就去澹台家族，记得千万要保密。”

    然后，在一片森林中，莫秋直接跃出了马车，施展轻功，朝着澹台家族的方向狂奔而去，竟是一刻都不耽搁。

    云傲天，任由你狡诈如鬼，也要被我断了先机。

    ………………

    白银盐井边上的大会场。

    莫氏家族的人走完了，但全场大部分人依旧在。

    云中鹤来到祝天放院长面前，举起手中这份假契约，躬身拜下道：“祝院长，您德高望重，请您为裂风谷做主啊。如今五十年租借期已经到了，莫氏家族应该把落叶领归还给我们井氏家族了啊。”

    祝天放院长望着云中鹤良久，缓缓道：“云傲天大人的计谋，还真是让人叹为观止，你的手段更是鬼神莫测啊。”

    然后，祝天放院长也扬长而去。

    云中鹤直接来到澹台浮萍面前道：“澹台小姐，林主簿，你们澹台家族贵为无主之地第一诸侯，应该主持公道，为我们井氏家族做主啊，督促莫氏家族归还落叶领啊。”

    澹台浮萍起身，虽然不算绝美，但这身材真是如同杨柳一般婀娜动人。

    她朝着云中鹤望了片刻，仿佛要看穿他这一层皮，然后缓缓道：“你这么奸诈的人，我还是第一次见到。”

    然后，她带着林主簿，直接离去。

    云中鹤又来到宁怜花面前道：“宁公子，宁氏家族乃是无主之地第二大诸侯，请你们为我们做主啊，督促莫氏家族归还落叶领啊？”

    宁怜花朝着云中鹤道：“你这手段，真是让人佩服，佩服”

    然后，宁怜花离去。

    云中鹤又来到其他诸侯面前，高举契约，躬身拜下道：“诸位大人，请你们为井氏家族做主啊，五十年租借期已经到了啊，这份契约上写得清清楚楚，莫氏答应归还落叶领的，请诸位大人主持公道啊。”

    众多诸侯，众多大人物，一声不吭，直接起身离去。

    片刻之后，偌大的会场，所有的诸侯，所有的宾客走得干干净净。

    就只剩下云中鹤，左岸，井中月，麝香夫人四个人。

    显得有些空空荡荡。

    无主之地这群诸侯们，看戏是愿意的，但是主持公道？别开玩笑了！

    莫秋说得对，今天这一战赢得酣畅淋漓，并且将莫氏家族踢下了深渊。

    但是，裂风谷井氏家族危机依旧没有解，甚至还加剧了。

    之前还能从莫氏家族骗到粮食，而现在一粒粮食都弄不到了。

    井中月等人望着云中鹤良久。

    然后左岸军师，麝香夫人都忍不住鼓掌。

    尽管危机未解，但今天云中鹤的表现太精彩了，太惊艳了。

    云中鹤朝着井中月躬身道：“主君，幸不辱命。”

    接下来，云中鹤又道：“行百里者半九十，我们距离最终的成功已经很近了，但越是如此，越要谨慎，免得前功尽弃。”

    “主君，接下来很长时间内，我们连一粒粮食都得不到了。裂风谷想要活下去，只有一条路，那就是夺取落叶领。”

    “再过一个多月，夏粮就要成熟了。所以我们需要在一个月内夺回落叶领，然后收割夏粮。”

    听到云中鹤的话后，左岸军师几人不由得惊呆了。

    我靠！

    你云傲天不但想要夺回落叶领，而且上面的粮食还想要抢到手？

    这百万亩良田上的粮食，可都是莫氏家族种下的。

    那样的话，莫氏家族真就万劫不复了。

    莫也城主，只怕会活活被气死吧？

    云中鹤继续道：“落叶领一千三百平方公里，有一半都是良田，今年夏粮大丰收，这次产量应该会超过一百多万石，足够裂风谷吃一年都不止。”

    “一个月内夺回落叶领，我裂风谷将再无断粮危机，而且我们的战略版图也将彻底完整，真正拥有霸业之基。”

    一旦到了那一天，也应该是井中月嫁给云中鹤的时刻了。

    不过，眼前无主之地众多诸侯这个架势也看到了。

    莫氏家族的态度也看到了。

    裂风谷想要夺回落叶领都难如登天，更何况是抢走地里的夏粮？真的比江河倒流还要难。

    “想要做到这一点，只怕不易。”左岸军师道。

    云中鹤笑道：“确实不易，如果我没有猜错的话，莫秋此时已经用最快速度去澹台家族了，他要断我的先机。博弈到现在才真正刺激起来了，与人斗其乐无穷啊！”

    “不过，莫秋想要先人一步，断我先机。殊不知我为这一天斗争，已经准备了几个月了。”

    左岸军师道：“云傲天大人，那接下来一步，我们应该怎么做？”

    云中鹤笑道：“主君，我带你去一个地方，。”

    井中月道：“好。”

    云中鹤道：“就我们两个人。”

    井中月点头道：“好。”

    云中鹤显得非常神秘啊，不知道此举何意？

    ………………

    一天之后！

    云中鹤和井中月来到一个精致华丽的院落之外。

    而此时的云中鹤，已经恢复了俊美无匹的模样。

    井中月道：“这里是澹台家族的秘密别院，你想要做什么？”

    云中鹤道：“进去困觉掉一个女人。”

    井中月美眸睁大，道：“我是认真的。”

    云中鹤从怀中掏出一颗药吃下，道：“我也是认真的，为了避免体力不支，我先吃一颗药。”

    井中月道：“你，你不先征服她的内心，再征服身体吗？”

    云中鹤道：“不需要啊。”

    井中月道：“里面的女人是谁？澹台浮萍？”

    云中鹤道：“等我睡完，您就知道了。而且整个过程中，不管我发出何等凄厉惨叫，就算我要被打死了，您都不要出手相救，就当作没有听见一般。”

    井中月望着云中鹤良久，点头道：“好。”

    然后，云中鹤竟然真的朝着精致的院落里面走去。

    里面，果然有女人的幽香。

    还有弹琴的声音，琴声极妙。

    云中鹤朗声道：“长夜漫漫，无心睡眠，美人寂寞，不如我云傲天来陪你共枕，共度一夕之欢，如何？”

    “铛！”里面琴弦断了。

    ………………………………

    注：长夜漫漫，无心睡眠，不如投几张票给我如何？今日之票，化作明日桃花，幸福常伴君侧，诸位恩公吉祥！给我票呀

