    执剑人坐在马路牙子上，一直坐到天亮，眼瞅着路上的车辆和行人越来越多，执剑人倒吸一口凉气。

    奥古斯特的心理素质这么好的吗？

    简直稳如老狗啊！

    “出事了！”

    这时董事长走过来，沉声道：

    “昨夜派去沃顿家族的人，一个都没有回来，包括去打探消息的龙神图腾继承者‘亚奇’，半个小时前我又派人去了沃顿庄园，他打电话汇报，沃顿庄园到处都是鲜血，地下密室更是血流成河，但是一具尸体都没有。”

    执剑人的表情没有丝毫变化，心里却翻江倒海，怒浪滔天。

    龙神图腾继承者，又死了1个！

    只剩下8个了啊！

    “一定是有第三方势力，灭了沃顿家族，又灭了你派去的人，不过对方一定不是黄泉，因为以黄泉的脾气和行事风格，如果知道赛米集团和神殿的关系，早就杀过来了。”董事长继续说道。

    执剑人对此深表赞同，缓缓站起身来，沉声道：

    “‘人造龙神计划’成功之前，赛米集团所有人保持低调，不要再起风波了，另外，用点手段，尽快把那个叫哈迪斯的弄到赛米集团来。”

    说完，转身朝赛米大厦走去。

    而董事长沉默了片刻，取出手机给赛米集团总裁佐伊打去电话：

    “我不管你用什么方法，今天上午必须把哈迪斯弄到公司来见我。”

    说完不等佐伊回答，就挂断了电话。

    ……

    叶修用了一夜的时间，把造神岛那帮龙神图腾继承者尸体体内的龙神图腾和其他图腾，全都吸到了自己身上。

    原本这是很冒险的。

    他都做好了虚弱的准备了！

    然而这次和以往不同，一次性吸了那么多图腾，居然依旧神清气爽，跟没事人似的。

    “应该是通天丹的功劳！”

    叶修猜测，迄今为止，他都没搞懂通天丹到底有什么用。

    但是叶神把通天丹放在箱子里，让剑惊天带来山海界，守护了两千多年，通天丹绝对不是一般的宝物。

    “黄，哈迪斯，我回来了！”

    叶修正在吃早饭，坐地炮‘唐斩’神清气爽的回来了，路过斯蒂芬妮的时候，还捏了一把斯蒂芬妮的臀儿。

    叶修的脸当时就黑了，这家伙残疾的时候低调、谦逊、卑微，恢复之后怎么跟变了个人似的，说道：

    “坐下吃点吧，我有话跟您说。”

    “别一口一个您的，叫的我浑身不自在，不知道的还以为你打不过我呢。”

    唐斩大大咧咧的坐下，接过人造人孔云溪递过来的面条，呲溜了一口感慨道：

    “做个身体健全的人正好啊，你是不知道昨夜那三个女人被我折腾成什么样了，早上床都下不来了。”

    叶修：“……”

    人造人孔云溪：“……”

    斯蒂芬妮眼神炽热的瞅着唐斩，润了。

    “执剑人来巴城了！”叶修传音道，人造人孔云溪在这，他不能直接用嘴说。

    “真的？”唐斩一脸回味的纨绔表情，瞬间凝重起来。

    “昨晚去沃顿庄园之前，我亲眼见过他。”叶修传音道。

    “奇怪了，他来巴城做什么？难道是知道了我没死，来杀我的？”唐斩传音猜测道。

    叶修没有把人造人来巴城干什么告诉唐斩，实际上他也不确定执剑人来干什么。

    传音道：“你废了这么多年，境界提升了很多，接下来你要潜心修行，把修为提升到与境界持平，我杀执剑人需要你帮忙。”

    “什么？”唐斩大吃一惊：“你要杀执剑人？黄泉，不是我小瞧你，执剑人可是超品强者，一百个你也不是他的对手，我劝你别去送死。”

    “你是被执剑人刚来山海界的时候斩成两半的？”叶修传音问道。

    “嗯！”

    唐斩点头，虽然不知道叶修为什么忽然问这个问题，还是阴沉着脸回答道：

    “我随执剑人一起来的山海界，没过多久，我撞破了执剑人和神殿使者密谈，知道了执剑人和神殿的关系，所以才遭到执剑人灭口。”

    原来这家伙废了两千多年啊！

    这下叶修终于知道唐斩恢复之后，为什么急着嫖了，就算自己两千多年没碰女人，也会憋疯的。

    说道：

    “执剑人斩了你之后，山海界的超品大佬困住了神殿，而神殿的‘山海界之战’计划还没准备好，所以就没有反抗，于是双方缔结了约定，任何超品强者都不能使用九境以上实力，也就是说，我们面对的只是九境无敌的执剑人而已。”

    难怪神殿和执剑人来到山海界两千多年了，都没有对山海界下手，原来如此啊。

    唐斩恍然，摇头道：“那我们也杀不了执剑人，他的强大不是你能想象的。”

    呵呵，我已经和他打过了……叶修微笑道：

    “我已经命人布置惊神慑魔阵，覆盖西欧七国。”

    唐斩眼睛一亮，传音道：

    “这样的话，倒是有几分把握，好，现在就去修炼。”

    说完三两下吃完碗里的面条，急匆匆的回房修炼去了。

    叶修失笑，没看出来这家伙居然是个急性子。

    这时门铃声响起！

    斯蒂芬妮看了眼监控，说道：

    “赛米集团总裁佐伊来了。”

    怎么大清早的就来了……叶修一脸困惑，道：

    “带她进来。”

    “好的！”斯蒂芬妮连忙出去开门，很快便带着佐伊回来了。

    佐伊一进门就尴尬的道歉道：

    “哈先生不好意思，昨天公司召开紧急会议，所以我爽约了昨晚的晚餐，希望您不要误会。”

    说话的时候不漏痕迹的看了眼人造人孔云溪。

    叶修注意到了佐伊的小眼神，没在意，问道：

    “你大清早跑来就为了跟我道歉？”

    不请我坐下吗？

    佐伊心里不悦，脸上却依旧微笑道：

    “我这么早来找您，道歉是主要原因，还有一件事就是，董事长想见您，您有时间吗？”

    董事长想见我？

    看来执剑人有点急功近利啊，为了尽快完成‘人造龙神计划’，如此迫不及待的想把我挖到赛米集团去。

    “上午九点之前我有时间。”

    叶修看了眼手表，一副我的行程安排的很满的样子，说道。

    佐伊暗暗松了口气，董事长给她下了死命令，她还以为需要用点手段，才能把哈迪斯‘请’去赛米集团呢，没想到这么容易。

    问道：“那您吃完饭之后，我们就去赛米集团？”

    “好！”

    叶修点头，然后不急不慢的继续吃了起来。

    这可把佐伊气的够呛，到现在哈迪斯都没有请她坐下，简直就是不把她这个赛米集团总裁当领导。

    哼，等你加入了赛米集团，看我怎么给你小鞋穿。

