    许朔推着餐车从电梯里出来的时候，又刚好碰见走过来的画家小姐姐。

    穿着米色背带裙，戴贝雷帽的甜美女孩朝他笑了笑，手上还抱着那个画本道具，看起来就像是不能分开的本体似的。

    “早上好啊，你这是要去给郭少爷送早餐吗？”女孩打完招呼过后又问道。

    “对。”许朔点了点头，推着餐车走出电梯。

    “那我跟你一起去吧。”女孩抱着画本，三两步跟到了他旁边。

    许朔侧头看了她一眼，没有说什么，画家小姐姐看了眼餐车上面的早餐，却是又问道：“我能先吃一点吗？”

    “你的早餐在下面。”许朔说道。

    女孩转头看了眼大厅的方向，甜美的脸上立马就浮现了嫌弃的表情：“算了吧，我现在可不想过去看那个是怎么女人装腔作势的，我最讨厌这种喜欢显摆优越感的人了。”

    许朔没说话，这三个女人的内里性格真的是各有千秋，基因给了她们一个完美的长相啊。

    两人走进左转的第二条走廊，到了走廊最深处那间溢散着阴森森气息的房间，躺着尸体的主卧感觉起来都没这阴森。

    “少爷，我把早餐给您送过来了。”许朔上前敲了敲门。

    但一如既往的没有回应，这种戏码在以前是隔三差五的上演，必须要有郭先生亲自来喊他进食才行。

    但现在，郭先生都已经死了。

    许朔按了下门把手，里面被反锁了，没能打开，他又敲了好几下门。

    好了，流程走完了。

    意思意思走一下角色剧情就行了，许朔没有再继续劝解自闭少年出来吃饭，他放下餐车打算去把任务交接给管家。

    但这时，旁边的女孩却忽然上前敲了敲门，喊道：“郭少爷，不吃早餐的话对胃很不好。”

    话音落下还没多久，房门就咔哒一声迅速打开了，留着长发满身忧郁气质的瘦弱年轻人看着门口的人，没有多少血色的嘴唇抿了抿。

    他接着又看向了许朔，朝餐桌伸出了手。

    许朔把餐车推过去了一些，年轻人就直接把餐车拉进了房间里，然后顺手关上了门。

    “女孩子的杀伤力果然很大。”许朔意味不明的笑了一声，转身往外走。

    “我也觉得。”画家小姐姐一脸赞同点了点头，她抱着画本跟上，边说道：“对于深度抑郁症的人来说，继续活在这世上是因为还有一道光。”

    说这话的时候她还一脸小骄傲。

    “很有道理，所以你想对我透露些什么？”许朔看向她。

    “这毕竟是个剧本杀的游戏世界，不是我们所在的现实世界，我可不想一直困在这里。”女孩撇了撇嘴。

    “嗯，然后呢？”许朔依旧不动声色。

    两人走下楼梯，往餐厅走去，女孩看了看他，继续道：“据我所知，最大限度的还原故事的真相，就能完成一次剧本杀。”

    “不是找出凶手？”

    “但有些剧本杀根本连凶手都没有，你要找什么？真正的玩法应该是在追凶的时候，一步步还原完整的故事。”

    女孩思索着说道：“郭少爷因为他母亲自杀的原因而抑郁，但其实也不仅仅如此，对于这次郭先生的死亡的原因，我想他应该知道不少事，你们如果从他身上着手调查会更好。”

    她的声音不大不小，边走边说着，后半段正好被餐桌上三个人捕捉到。

    摄影师立马就转头看了过来，温和笑道：“你们在说什么？”

    “在聊这个剧本杀啊，你们在说什么？”画家女孩拉开椅子坐下，边吃着自己的早餐边看向其他三人。

    “詹姐姐在说变格本。”覃小禾笑道。

    “正好人都在，我们互通一下情报吧，想要离开这个世界，还是要把这个游戏玩完才行。”詹倩面色淡淡的说道，不知道他们刚才说了些什么，这女人难得收了些高傲的态度。

    “还有一个人呢？”画家女孩看了看周围，忽然问道。

    进入游戏的一共六个玩家，趁着现在这个时间，他们正好可以盘盘本，只是却有个人现在还没来。

    覃小禾神色如常的说道：“昨晚他睡地板了，估计是没睡好，一大早就爬到床上继续补觉了。”

    听到这话，几人看了眼她，却是没什么好说的。

    杨明和覃小禾这两个身份在剧本里是情侣，所以来借宿的时候自然也被分到了一个房间，但在现实世界中，两人认不认识都是个问题。

    “我们还是先互通一下情报吧？现在大家都被困在了同一个游戏里，某方面来说我们也是盟友，要离开这个世界还是得团结起来，赶紧把剧本完成才行。”摄影师一本正经的认真说道。

    “可以啊，我所知道的消息，有郭少爷因为他母亲的关系，跟郭先生不合。”

    让摄影师没想到的是，率先愿意给出情报的人是厨师，青年淡淡说道：“另外，在三年前郭夫人去世后，庄园里的佣人就全部换了一遍。”

    摄影师若有所思的点了点头：“这样看来，郭夫人去世的原因或许也有些谜团。”

    这时，举止优雅的詹倩也紧接着说道：“那我也说说我得到的情报吧，管家口中的郭先生和夫人很恩爱，庄园里曾经为郭夫人种了很多玫瑰花，但在一个月前又全部拔掉了。”

    覃小禾挠了挠头，不好意思的说道：“哇，你们知道的好多哦，我都完全不知道该从哪打听消息。”

    她一个人茶完了在场所有人。

    就在画家小姐姐准备翻白眼的时候，她又说道：“不过，昨天杨明跟我说，管家和郭先生的关系好像很古怪。”

    “怎么个古怪法？”詹倩瞥向她。

    “就是可能有……”女孩狡黠的笑了笑：“酱酱晾晾的关系~”

    在场四人：“……”

    许朔不动声色的喝了口水，还有这事吗，他这个已经拿到了半个剧本的人，都没发现过居然还有这么无语的事。

    摄影师有点尴尬的说道：“管家和郭先生岁数相差的实在有点大，这应该不太可能。”

    郭先生正值壮年，管家却已经年过花甲，无论怎么看两人都搞不出那种关系吧。

    覃小禾无辜的嘟囔道：“我也觉得不可能啊，但杨明这样说的，我又不知道他是从哪得到的消息，他说管家给郭先生送玫瑰花，现在还放在郭先生身上呢。”

    “咳咳！”詹倩忽然被茶水呛到了。

    “……”许朔也差点被噎到，他忽然觉得已经完全不用担心自己会暴露了。

