    “这是那黑心的瞎爷给的法宝？”付玉玲挥出一鞭，转头看到陈牧的斧子，满脸惊讶道。

    “是啊。”

    “你给他灌了什么迷汤，送你这么好的东西？”

    “啊？”陈牧不知道付玉玲说些什么。

    “你这法宝是附魂法宝。”付玉玲解释道。

    “附魂法宝？”

    “你真是个小白，什么都不懂。”付玉玲无语道。“有些法宝在锻造的过程中，会将妖兽的灵魂附在其上，如此一来，法宝便会附加上妖兽的属性。”

    “原来如此。”

    “你这是斧子上附魂的是赤火鸟，具体实力不详，只有你发挥出来才知晓。”

    陈牧点了点头。

    此时，吸收了陈牧真气的斧子越来闪耀。

    “嘿嘿，妖怪，哪里跑，吃俺老孙一斧。”陈牧笑着，朝着妖僧护法用力一挥。

    “唰！”

    一道流光从斧刃上传出。

    “嘶！”

    空气瞬间被撕裂。

    “呖！”

    一声尖锐的鸟鸣！

    斧子上，那巴掌大的赤火鸟突然竟然从中飞了出来。

    它瞬间化作一只半透明的两尺长的凶鸟！

    它随着斧子一同朝着护法的身上冲过去。

    灌入了真气的斧子，攻击力较之前提升了数倍有余。

    护法见势不妙，将手中的法杖往空中一抛。

    接着，他右手掐诀，口中振振有词地念着咒语。

    刹那，护法的皮肤涌出许多血液。

    这些血液全都融入到了横在空中的法杖之上。

    所有的一切，都只是在刹那间完成。

    此时，陈牧的斧子和赤火鸟的攻击轰然而至。

    法杖忽然在空中快速旋转，从其顶部的铃铛上，射出许多细密的紫色丝线。

    这些丝线仿佛一条条游蛇一般，朝着攻击而来的斧子缠绕过去。

    “杀！”

    陈牧握紧斧子，将更多的真气灌入其中。

    面对成百上千的紫色丝线，斧子利刃光芒一闪。

    “唰！”

    一具破开了大半的紫色幽丝。

    赤火鸟骤然展翅，口中一股火焰喷出，将剩余的丝线尽数烧毁。

    没有了丝线的阻隔，斧子狠狠地撞在了法杖之上。

    “铛！”

    法杖被猛地一击，朝着后方的护法撞去。

    “噗！”

    护法被撞得一口鲜血喷出。

    这是双方战斗以来，护法第一次受到伤害。

    “陈牧，你太牛了！”付玉玲兴奋地叫道，俨然像个小迷妹一般。

    这可是以下去境一阶打伤了三阶啊！

    就算最终陈牧战败了，也可以靠这吹一辈子牛了。

    “别傻愣了！攻击啊！”陈牧翻了个白眼。

    虽然手中这赤鸟斧攻击力惊人，连他都料想不到。

    但是发出这样的攻击也是要付出相应的代价的。

    仅仅只是一击，陈牧就感觉身体被掏空了，体内的真气消耗殆尽。

    “我来对付他，你快用捏碎霞玉，补充消耗的真气。”

    陈牧点点头，立即从储物袋中拿出霞玉捏碎。

    其中蕴含的能量立即流入到他的身体当中。

    但是，这补充进去的能量需要炼化才能使用，并非一蹴而就。

    这恢复的速度比起消耗的速度来说实在是太磨叽了。

    “太慢了！”陈牧叹了口气，照这个速度，恐怕一时半会也恢复不了全盛的状态。

    护法刚受了伤，怒意涌出，满脑子想要杀了眼前这个将他打伤的一阶男人。

    可是付玉玲不断地缠着他，使他根本腾不出手。

    付玉玲虽然实力偏弱，但是对付受了伤的护法逐渐占据了上风。

    手中的刺鞭攻防一体，是不是其上的尖刺脱落下一两颗变成暗器偷袭护法。

    使得护法抵御起来颇为头疼。

    陈牧看出了护法伤势在不断加重，于是他也咬牙加入到了战斗中。

    趁着付玉玲攻击，他在一旁不时砍下一斧。

    只是，并不实用真气挥砍罢了。

    二人配合越来越默契。

    付玉玲的刺鞭精准无比。

    而陈牧的斧子大开大合。

    不一会，护法身上就留下了许多的伤痕。

    巷子中，墙砖被三人打得乱飞，烟尘四起。

    “陈牧，你怎么不用上次对付我的那法术？”付玉玲一边攻击护法一边奇怪地发问。

    陈牧也想过用言出法随，但是如此此时用在了护法身上，若是没能将其杀死，又或者按照有其他同伙在窥视他们，那么自己这言出法随的弱点就会被妖僧一伙人掌握。

    所以，陈牧发现不到生死时刻是万万不能轻易动用这言出法随的。

    最好的情况就是用在妖僧本人身上。

    陈牧没有将这些告诉付玉玲，而是继续用斧子不断朝着护法挥舞。

    护法知道不是二人对手，在后退至巷尾的死胡同时，他高高一跃而起，踏着旁边的墙壁，飞上了一间宅子的屋顶。

    “想跑！没门！”付玉玲喊道。

    “追！”陈牧也跟了上去。

    陈牧头顶称号，有敏捷增益，速度比之霞气境三阶的二人都还要快。

    但是，陈牧也知道自己的称号增益只能持续十分钟。

    必须在十分钟内解决护法否则失去了增益，他和付玉玲恐怕又会陷入到被动当中。

    屋顶上，护法将法杖往再次往空中一抛，整个人跳上去打算御空飞行。

    不好！不能让他飞走。

    陈牧脚下一发力，一跃而起飞了四丈的距离，瞬间到了护法的身后。

    “斩！”

    陈牧将身体夸张地打开，仿佛投掷标枪的动作。

    接着用力一挥，斧子朝着护法的脑袋劈去。

    护法此时站在法杖上，没有武器进行防御，只得跳下法杖，往侧面一翻滚，躲开了陈牧的斧子。

    这一斧，直接将脚下的屋顶击穿了一个丈许宽的大洞。

    “付玉玲，别让他跑，攻击他！”

    付玉玲朝着护法一指，手中长鞭上的尖刺脱落下来，密密麻麻地朝着护法身上射去。

    护法刚稳住，只得又朝着旁边一跃，险而又险地避开了尖刺的偷袭。

    但是他整个人也跌落在了下方宅院的花圃中。

    他顾不得身上的疼痛，起身就跑。

    陈牧和付玉玲则紧紧地追在后头。

    三人一路从城北，打到城南。

    所过之处一片狼藉，但是也无人敢阻拦。

    陈牧心中暗爽！

    过去看修仙小说，主角都是被敌人追着跑。

    想不到自己第一次遇到强敌，就是撵着对方跑！

    “爽啊！”陈牧大呼。

    “陈牧，你犯什么傻啊，快追啊！”付玉玲看着陈牧的傻样儿气恼道。

    “噢噢，对不起，是我玛丽苏了。”陈牧反思道。

    一边战斗一边意淫确实不是个好习惯，以后得改！

    陈牧估摸着，头上的称号时间也快到了。

    自己体内的真气才恢复了一半。

    “搏一搏！”陈牧咬牙说道。

    他再次将体内的真气灌入到赤鸟斧中。

    其上开始闪烁起了光芒。

    “陈牧，你干什么？”付玉玲焦急道。“你体内真气不够！”

    “管不了了！”

    陈牧的真气源源不断地被吸收，赤鸟斧的光芒也越来越盛。

    斧身上，赤火鸟的图案跃跃然要冲出来。

    短短片刻，陈牧体内真气全被抽空。

    不仅如此，他发现自己身体的血液也开始被这斧子吞噬，掌心的皮肉都爆裂开了。

    “停啊！陈牧！”付玉玲大喊道。

    “闭嘴，女人！”陈牧大喝一声。

    话音未落，他便用力朝着前方逃跑的护法一跃，整个人消失在了原地。

    只留下焦急的付玉玲愣在原地。

    陈牧骤然出现在了护法的身侧。

    而此时，他头顶的称号也恰好熄灭，增益消失。

    “给老子死！”

    陈牧双手持斧，身体原地一转，利用离心力将赤鸟斧的威力发挥到最大。

    护法心中一惊，立即将法杖挡在了身前。

    可是，陈牧的攻击实在太快！

    “嘭！”

    一股雷鸣般的爆响惊动了整个城南。

    城南的百姓不约而同地看向声音传来的地方，以为天将惊雷。

    “咔！”

    没有真气加持的法杖出现了密密麻麻的裂纹。

    “给老子碎啊！”陈牧双目充血怒吼道。

    手上力度不减反增。

    赤火鸟也是仰头长啸，挥舞着利爪朝着护法身体挥下。

    护法面对这威胁到他生命的一击，眼神也变得疯狂起来。

    他怒吼咆哮，高高抬起右臂，对着飞来的赤火鸟打出重拳。

    付玉玲远远地看着这一幕。

    二人的全力一击卷起了大地的烟尘，将周围一切都掩盖了。

    烟尘中，一人倒飞了出来，不省人事。

    是陈牧！

    付玉玲快步冲上前，接住了坠落的陈牧。

    “陈牧！让你不要逞能，就是不听话。”

    陈牧紧闭着双眼，五官不断冒血。

    显然是真气使用过度，导致肉身承受不住。

    很快，烟尘散去。

    空无一人！

    没有了护法的踪影。

    而地上，留下了一柄破碎的法杖。

    还有护法的一只断臂！

    两败俱伤!

    付玉玲怕护法的同伴找来，立即抱着陈牧离开了此地。

    奔走中，陈牧的伤势越来越重，身体不断地痉挛，越来越多的鲜血从五官流出。

    待到了隐蔽之处，付玉玲从储物袋中，将一些疗伤的丹药塞入了陈牧的口中。

    并朝着陈牧体内灌输真气。

    付玉玲不断用自己的真气去修复陈牧的伤势。

    将近一个时辰，陈牧的眼皮动了动，睁开了。

    “陈牧！”付玉玲激动地叫到。

    “那家伙死了没有。”

    付玉玲缓缓摇了摇头。

    陈牧眼神失落了起来。

    自己可是花了大代价使出的全力一击，竟然还没除掉那护法。

    “别沮丧了。”付玉玲安慰道。“你可是以霞气境一阶击败了三阶啊！这样的人，整个暮天宗恐怕都没人能做到。”

    “基操勿六。”陈牧轻笑道。

    “咳咳咳”，紧接着，陈牧又咳出了血。

    “别得意了，夸你两句就上天了，好好闭嘴疗伤。”付玉玲没好气地说道。

    “剧情不应该是这样啊。”陈牧说道。

    “什么剧情？”付玉玲不解地看着陈牧道。

    “我看别人修仙，受伤的时候，都是通过男女双修的方式来疗伤的。你难道不应该和我……”

    话还没说完，付玉玲对着陈牧的脑袋就是一个暴击。

    “啊！”

    痛得陈牧尖叫了一声。

    “我受伤了啊！大姐！你还打我？”

    “活该！”

