    “我这...一生早该结束了。”药老释然一笑，好似突然间对以前的事释怀放下了。

    “走吧！”他转过身去，苍老的声音低沉而悠长。

    “外公，我不会走的！”萧研语气强烈。

    “小妍，别任性！”药老横眉说道。

    “小妍，你留下来也无济于事，只会...”只会多死一个，叶尘劝说，说到这里没有说下去，因为他看到萧研的眼睛已经怒目相视了。

    “就算死，我也不走，要死大不了一起死！”萧研毫不畏惧，坚决表示道。

    “哎，你...”药老生气起来，一副恨铁不成钢的模样，但眼神却又一丝欣慰，还是怒目而道：“你怎么不明白呢！”

    萧研眼眶微红，眼泪都快掉下来。

    “你不是想报仇吗？你们都死了，谁去报仇，”叶尘正色道。

    她转扭螓首，看向叶尘没有说活，但俏脸之上还是倔强。

    叶尘手臂一挥，轻轻往萧研后背上部一敲，噗的一下，萧研直接晕了过去。

    他没有办，不这么做，萧研肯定不会走。

    别看她平时乖巧听话，但亲人面对死亡威胁时，她绝不会独自逃离，哪怕是死，一定会共同面对的。

    “你走吧，妍儿交给你了。”药老颔首，身体弯下，眼神恳切拜托之意。

    叶尘伸手阻止，郑重道：“不必如此，放心，我会做到的！”

    叶尘扛起萧研纤细的腰肢，柔软无比，没多做停留，一个跨步就越过百米，挪移虚空，大步似流星疾行。

    千米之外，叶尘回过头去，夕阳早已与地平线重合，红色晚霞血染天空，大地金红一片。

    老人负手而立，身形萧索，身影在霞光下长长落地，看起来落寞之极。

    ... ...

    夜晚，寂静的山林里。

    空旷的山洞寂寥无声，不时阴气森森，随后一道红光燃起，阵阵凉意驱散。

    两人对位坐在火堆旁，叶尘闭眼凝神，秀发垂下的姑娘两眼无神、失魂落魄。

    她低下头来，双手掩面暗暗低泣，但又顾忌着什么，极力遏制哭声传来，不过霎时，泪水便盈满她的脸颊。

    “呜呜~”

    顿时呜咽声破开，如江河突然决堤，控制不住的嚎啕哭声在静谧的环境下，显得格外响彻震耳。

    叶尘张开静下的眸子，盯着对面的萧研默默不语，想极力劝说停下，恐迎来四周凶禽异兽，无尽森林之中，当需小心谨慎为上。

    叶尘嘴唇翕动，却始终没有张开口。

    自己也不知道如何劝说她，毕竟，相依为命的外公、世间仅剩的亲人即将遇难，任谁遇到这种事也难免悲恸欲绝。

    长久之后，萧研停下嘶哑的哭声，她提起衣袖，轻轻掩拭泪痕。

    叶尘尝试缓解气氛，让萧研开心一点，他张口：“嘿嘿，你说那黑心龙啊，他心是不是黑的？”

    说着叶尘嘻嘻笑起。

    萧研抬起额头，眨了眨晶莹的大眼，奇怪盯着叶尘，白了他一眼，脑袋微歪，说道：你是不是傻，龙的心脏那有黑的，大多数都是红的。我没杀过人都知道，你还...，呜呜~“”

    原本已经没哭的萧研，听到叶尘的话后，好像被气到一般，说完又哭了起来。

    叶尘欲哭无泪。

    “那你们为什么叫他黑心龙？”

    她哽咽着一边说道：“因为他阴险狠毒，为了继承，不惜算计自己的哥哥，更用阴谋诡计做了许多坏事，只要有人得罪他一点，他就会记恨在心里，直到有机会算账。

    “外公风光的时候，他谄媚示好，为了得到好处，整日缠着外公，外公将他视若手足、关怀备至，外公修为被废，他第一个冲上来咬外公一口，还要杀我们，恩将仇报的东西，大家都叫他黑心龙。”说到此处，萧研满腔怒焰，横眉竖目。

    过了很久，萧研没哭了。

    她红肿的双眼闪烁，瞥向叶尘轻轻问道：“我们，要去哪儿？”

    可能小丫头第一次离开自己亲人，刚出来难免感到无助，对以后出现一丝担忧。

    叶尘也不知道去哪里，他对这个世界的了解远没有萧研多。

    但叶尘清楚，现在的目的只有一个，参加三个月后的飞升之战，把萧研安全的送到飞升台。

    同时，再此期间，可能会遭到潜藏的危险，比如黑心龙、来自其他龙族，或是其他未知危险。

    所以，这段时间包括飞升期间必须隐藏身份，尽可能低调下来。

    “修炼。”叶尘回到很简单，这三个月，静下心来修炼，不仅能躲避很多不必要的麻烦，也能提高自己的修为，在飞升之站上有更强的实力自保或是赢得比赛胜利。

    她眨巴一下红红的眸子“嗯”了一声，没说什么，只是乖巧的点点头，表示都听你的，似乎她也知道这是最好的方式。

    叶尘拿出黑色的盒子，里面的东西不停吸引着他，他早就想打开它了。

    他观察了四周，布下几道防御和隐迹法阵，确保下半夜能安稳，也保证自己打开盒子期间的安全。

    因为他无法知道，他融合精血的时候会不会出意外。

    他仔细检查一片，环顾四周，又一遍确认。

    看出叶尘的打算，萧研缓缓起身，自觉走向洞外。

    “你放心，我看着外面，你安心融合精血。”萧研说道。

    叶尘点了点头，双腿盘坐在地，轻轻打开盒子。

    缓缓打开，盒子缝里一道金色光芒，庄严而圣洁，随着盒盖的开起，万道金霞迸发，漆黑的山洞宛如金日凌空、白昼降临。

    盒子中央流光溢彩，如生命般的灵动液体水珠震颤，仿佛欢悦的孩童即将迎来开心时刻，液体金珠悬浮飞起，来到叶尘额头咫尺。

    有些耀眼，叶尘琥珀色眸子微眯，眼前的东西玄奥无比，液体中心若有符文隐现，盒子下发隐隐出现法阵灵光，叶尘的心神略微恍惚，液体中央貌似存在一个神秘的世界！

    唰的一声！

    金色水滴射入叶尘眉心，他顿感呼吸急促，血脉激荡，一股头昏脑涨、目眩之感涌入，世界昏天暗地般。

    碰然一声！

    他身体倒地，昏迷过去。

    “沉睡吧！醒来你将新生！”古老沧远的声音出现低吟。

    叶尘已然听不见。

    他感觉过了很久，梦中迷迷糊糊，看见了许多东西。

    

