    中年儒士一挑眉，道：“该如何？”

    “你觉得该如何？”

    白衣老人作为离阳王朝北地练气士第一人，在钦天监所有的练气士当中，有着极大的威望。

    可是，当那一日白衣老人在太安城的角落之中看到那数百道紫色天雷直直的轰向钦天监的时候。

    白衣老人的整颗心都跌到了谷底。

    待他回到宫中时，看到的便是这一片废墟。

    他本以为钦天监的一切都会在紫色天雷之下化作灰烬。

    但是，让他有些意外的是天师府布下的大阵尚且还在。

    后来，他才从别人的口中得知。

    大难来临时，有一位年轻宦官以一己之力挡住了那如同灭世之雷一般的劫雷。

    白衣老人半天无言，不知道该如何回答这个问题。

    如果他知道该怎么解决，他也不会向中年儒士发问。

    这时，那位中年儒士又淡淡说道：“兵来将挡水来土掩。”

    “王仙芝无敌江湖一甲子，不一样是先败在叶千秋的手里，又败在徐凤年的手中。”

    “叶千秋纵使再强，也逃脱不了天道的制裁。”

    “只要天道气运还钟爱离阳赵氏，那无非是付出代价多少的问题。”

    “曹长卿已经不是第一次到太安城，前几次他怎么来的，怎么走的，这一次，也依旧是怎么来，怎么走。”

    白衣老人松了口气，然后面带苦涩的自嘲道：“谢先生，我舍了天道不去走，已经与轩辕大磐之流的纯粹武夫无异。”

    “从前，离阳还有韩生宣、柳蒿师等人护卫皇宫。”

    “如今，韩生宣、柳蒿师已去。”

    “一个徐凤年，再加上曹长卿、叶千秋。”

    “这可不是闹着玩的。”

    这位谢先生便是来自西蜀的谢观应，就是白衣兵圣陈芝豹的狗头军师。

    谢观应面色不改，淡淡一笑，道：“谋事在人成事在天。”

    “我们只需尽心尽力便是了。”

    “晋心安，你知道你为什么这么多年只能走到这一步吗？”

    晋心安已经数十年不曾被人当面喊出名字，一时间有些神色恍惚。

    谢观应抬头望向万里无云的天空，轻声道：“吕祖有言，莫问世间有无神，古今多少上升人。”

    “降得火龙伏得虎，陆路神仙大真人。”

    “晋安心，你现在连自己的名字都快忘了吧。”

    晋安心陷入沉思，神情变幻。

    谢观应缓缓走向前方，与皇帝皇后都关系极为亲近的少年监正跟在谢观应身边，毫无大战在即的觉悟，嘿嘿笑道：“谢先生，听说那神霄派的叶千秋，下棋很厉害。”

    “肯定在你之上。”

    谢观应微笑道：“比我厉害有什么了不起的，下棋这种事情，我连公认臭棋篓子的李义山都比不过，只不过我知道自己的长短处，从不去自取其辱。”

    “纳兰右慈就不一样，记得当年，我眼睁睁看着他连输了李义山十六把，还不服输，胜负心重的人我见多了，这么重的，还真就只有他一个。哦不对，你的老监正爷爷也算一个，他到死还想着你能赢黄龙士一局吧。”

    “可惜，黄龙士死在了叶千秋的手里。”

    “说来也是憋屈，这独占了春秋三甲的黄龙士一生布子无数，最后却是栽到了一个不曾在春秋显露过半点声名的人物。”

    少年叹了口气，无奈道：“是啊，王仙芝从前自称天下第二。”

    “世人总以为他是沽名钓誉。”

    “可事实说明，他的确是对的。”

    “其实我是不太喜欢下棋的，监正爷爷偏要我学下棋。”

    谢观应曲指敲了一下少年的脑袋，道：“多少人要死要活却求之不得的东西，你这孩子倒嫌弃上了。”

    少年咧嘴一笑，突然压低声音道：“谢先生，你是在挖皇帝陛下的墙脚吗？”

    谢观应毫无惊讶，登楼的步伐依旧坦然从容，道：“别告诉他。”

    少年眨眼睛，一脸好奇，道：“为什么？”

    谢观应步步登高，轻声笑道：“答应了，我就告诉你为什么你的监正爷爷，会始终输给黄龙士，为何当不上春秋十三甲里的棋甲。”

    少年想了想，“一言为定。”

    “我给晋心安帮忙去了。”

    少年转身噔噔噔一路跑下阶梯。

    谢观应一直往前走，前方有一袭白衣在那里站立。

    那是西蜀陈芝豹。

    谢观应朝着陈芝豹问道：“这一步，还是不乐意跨出去？”

    陈芝豹没有应声。

    谢观应缓缓道：“南北两派练气士，澹台平静自己都不知道她坏了道心，晋心安更是不如澹台平静，舍本逐末，原本数十年厚积薄发，最有希望的一粒天道种子，硬是拔苗助长，自己把自己给折腾没了。”

    “而老监正南怀瑜又说服了先帝，没有采纳李当心撰写的新历，如此一来，旧有天道逐渐崩塌，你我都是从中得利最多的人，即便曹长卿不死，不让你气数加身，一样可以成为千年以降、继吕祖之后的唯一一位三圣人境，高树露也要黯然失色。”

    “恐怕除了王仙芝，甲子前处于最颠峰时的李淳罡，刚刚战胜王仙芝时的徐凤年，以及如今的曹长卿，还有那一位如今的天下第一叶千秋，其余人都不是你的对手。”

    陈芝豹悄然说道：“还有真正握住一把剑的邓太阿，徐偃兵的临死一枪，以及愿意放弃做那人间帝王一千年的你，谢观应。”

    谢观应摇头道：“你知道我是不会为了这点虚名而出手的，代价太大。”

    “你之所以不愿意走出这一步，是不想沾徐凤年的光，对吧。”

    陈芝豹默不作声。

    谢观应笑着摇头，道：“既然如此，来京城做什么，看着徐凤年耀武扬威，好玩？”

    陈芝豹始终一言不发。

    谢观应轻轻叹息，道：“自相矛盾。”

    许久之后，眺望远方的陈芝豹没来由说了一句。

    “我们好像漏了一个人。”

    谢观应云淡风轻道：“付出心血再多，但是不听话的棋子，死即死了。”

    就在这时，陈芝豹转头，看向钦天监刚刚重建好的大门方向，道：“他来了。”

    ……

    已经重新建立起的钦天监大门前，密密麻麻的铁甲蜂拥而出。

    而两侧街道尽头，更有无数精锐骑军狂奔而来。

    左侧先后两辆马车几乎同时疾驰而来，然后在正大门外不远处不约而同地骤然停下。

    这时，一名校尉大人走向马车，上前询问，但还没开口，就愣在当场。

    只见其中一辆马车之中，走下一名衣饰素雅的妇人，身后还跟着一个容貌不算绝美的年轻女子。

    那名校尉看清楚那妇人的面容后，立即单膝跪地，抱拳沉声道：“末将李守郭参见太后。”

    在赵篆登基后，便从一国皇后变成本朝太后的赵雉微微点头，道：“起来吧，守住大门，谁都不准入内。”

    校尉李守郭赶紧起身，返回钦天监正大门。

    赵稚带着身后的年轻女子站定，望着街道的另一端。

    ……

    不多时，一个身着缟素的年轻人从另一架马车掀起帘子走了下来。

    他没有刻意绕开太后赵雉她们，但也没朝着她们靠近。

    赵雉看到这个情形，双手紧握，沉声道：“徐凤年！”

    面朝钦天监的徐凤年放缓脚步。

    赵雉凝望着那张形似更神似当年某位女子的英俊脸庞，这个依旧年轻的年轻人，不同于先前那次见到的意气风发，不同于那次的满头白发，这一次，姓徐的年轻人，内敛而沉稳。

    赵雉怒道：“徐凤年，别忘了你如今已经是北凉王！”

    “如今北莽大军依旧会随时南下！”

    徐凤年没有停下脚步，再走十余步，只留给她们一个背影。

    赵雉加重语气道：“元本溪，杨太岁，韩生宣，柳蒿师，一个一个都死了，除了元本溪，三人都直接死在你手上，都死了。”

    赵雉发现年轻人仍然没有停步的迹象，她眼中出现一丝隐藏极深的慌张，强自镇定道：“徐凤年，你就算不为自己的生死考虑，也要为北凉百万户百姓着想如果你今天死在太安城，难道不知道三十万铁骑就会杀至京城？”

    “难道不知道随后北莽大军就会顺势踏入中原？”

    年轻人终于停下脚步。

    赵雉刚好可以看到那张棱角分明的侧脸，也许是西北风沙粗粝和战场磨砺的关系。

    年轻的脸上没有了阴柔，只有坚毅。

    看到这个人止步不前，赵雉没有丝毫掉以轻心，继续说道：“皇帝对你这次擅自入京，处处容忍退步，你徐凤年应该明白。”

    徐凤年没有转头，望着气氛肃杀的钦天监，道：“很多人，包括你和赵惇，都不明白为什么当年京城白衣案，我爹为什么出了京城，回到了十数万铁甲铮铮的徐家大营，他仍是没有带兵杀入太安城。”

    “而我爹到死，也没有跟我讲到底是为什么。”

    徐凤年停顿了一下，又接着说道：“但是我像条狗一样在北凉以外晃荡了三年后，知道了为什么。”

    “徐骁是不敢，也不愿意拉着那些舍生忘死南北征战了半辈子的袍泽，陪着他一起赴死。”

    “但如果他徐骁不只是一个武道上的二品小宗师，而是首屈一指的武道高手，他一定会单枪匹马直奔皇宫杀光你们。”

    “知道我回到北凉后，最想做什么吗？”

    “不是有一天世袭罔替，手握北凉三十万边军，而是练武，练出个天下第一来。”

    “我那时候是真的不怕死，但我怕练一辈子，都像徐骁那样，到头来只能练成个小宗师。”

    “我恨不得做梦的时候都在习武。”

    “没有人知道在凉莽边境上，我终于跻身一线金刚境界之时，是何等快意。”

    “之所以说这些，是因为你们是女人。”

    “但是你赵雉别忘了，京城白衣案，我娘也是女人。”

    徐凤年开始向前走去，最后一句话飘到了赵稚的耳中。

    “徐骁当年想做又没能做到的事情，今天我徐凤年来做。”

    徐凤年望向钦天监，左手轻轻按住悬在左侧腰间的北凉旧刀刀柄。

    一名脸色发白的刑部供奉走上前五六步，高声道：“来者止步！”

    “立即退出钦天监大门外五十步！”

    下一刻，这名刑部供奉整个人高高飞起，如断线风筝一般，重重跌入大门内。

    片刻后，有剑雨在钦天监落下。

    ……

    太安城上空的云层之中。

    一条千丈真龙隐没在厚实的云端之上。

    叶千秋、李淳罡、邓太阿三人站在真龙背上，透过重重云雾，朝着那下方的钦天监之中看去。

    李淳罡砸巴着嘴，道：“一段日子不见，这小子看来又有了不小的精进。”

    邓太阿眼睛微亮，道：“的确是进步神速。”

    叶千秋抬手，朝着太安城中射去一道荧光。

    片刻后，有剑光从太安城中升起。

    眨眼的工夫，青衣曹长卿踩着长剑出现在了云层之中。

    看到曹长卿出现，邓太阿朝着曹长卿微微颔首，算是打过招呼。

    昔年，王仙芝力压江湖，唯有邓太阿和曹长卿二人能勉强跟得上王仙芝的脚步。

    二人都曾经不止一次的挑战过王仙芝。

    每一次都以失败告终。

    所以，二人的关系倒还算不错。

    曹长卿停在不远处，高声道：“叶真人，何时动手！”

    叶千秋道：“再等等。”

    “等龙虎山的大阵开启之后，我们再动手。”

    曹长卿道：“好。”

    随即，曹长卿的目光朝着那皇宫之中的某处看去。

    他在找皇帝赵篆的位置。

    今日，他的任务很简单。

    干掉皇帝赵篆。

    ……

    ……

    钦天监中，剑雨落下。

    为了守护钦天监，皇帝赵篆派了赵家三千甲前来。

    可是，在徐凤年的奋力拼杀之下。

    这堪称重甲无敌的赵家三千甲，也变成了土鸡瓦狗。

    徐凤年走在刚刚翻新好没多久的御道之上，一百御林军几乎都被一招破甲击退，纷纷倒撞在外墙之上，整面厚重墙壁轰然作响，摇摇欲坠。

    有体魄彪悍的侍卫不愿退缩，试图誓死夺回御道继续拦路，很快就被一刀捅入身体，连人带刀钉入墙壁。

    三百御林军，几个呼吸的工夫只有剩下不到百人活着。

    徐凤年还在继续杀戮。

    钦天监大门外的太后赵稚面色越来越白，双手紧紧握住。

    钦天监内，高台之上。

    谢观应和陈芝豹并肩而立，北地练气士第一人晋心安站在二人的身后。

    这时，陈芝豹探出手，一抹光华猛然间从天而降，落在高台之上。

    陈芝豹握住那杆梅子酒，轻轻拔出，身形一闪而逝。

    晋心安虽然是大天象境界，但在那杆长枪落地之际，仍是不由自主向后退了退。

    那一刻，晋心安明白了他晋心安的境界，在徐凤年陈芝豹等人眼中，或许就如同蝼蚁杂耍。

    谢观应转头对晋心安抛出一个凌厉眼神，后者稳了稳心绪，点点头，朝着远处的一座稍微有些倾斜的阁楼掠去。

    在阁楼之中，身穿黄紫道袍的天师赵丹坪已经在等待。

    等晋心安入楼后，两人一起正了正衣襟，分别从两位古稀道人手中接过一炷香，走向一张紫檀大料雕成的几案。

    案上摆放有一尊仙气袅袅的古朴香炉，炉中常年插有稚童手臂粗细的一炷大香，这炷香的香火，一日不可断。

    晋心安和赵丹坪毕恭毕敬将手中香插在香炉左右两侧。

    两人一起出声。

    晋心安双手叠放，平视前方，沉声说道：“替天行道。”

    赵丹坪视线低敛，作揖道：“以镇四夷。”

    香炉之后的墙壁上，笼罩在层层烟雾之中，依稀可见悬挂有一幅幅与真人等高的庄严画像。

    随着晋心安和赵丹坪各自说完四字，浓郁烟雾逐渐消散，那些原本不显山不露水的画像开始露出真容。

    不是真人不露相。

    墙上所挂画像，正是龙虎山天师府历代飞升大真人。

    晋心安神情复杂，就像先前谢观应曾经对他说过一句话，莫问世间有无神，古今多少上升人。

    那么眼前这些画像所绘真人，便是真正的飞升人啊，或骑龙，或乘鹤，或扶鸾。

    世人只知龙虎山天师与离阳赵室同姓，但是其中渊源之深，可以追溯到离阳的开国皇帝。

    香炉中原本火光微淡的三炷香，瞬间绽放出三朵绚烂火苗，尤其是正中那炷香，以肉眼可见的飞快速度燃烧殆尽。

    当香烧完，墙上那一幅幅挂像无风而动，楼内如同响起一阵翻书声。

    悬在左右两端的两幅崭新画像最先出现摇晃，也最早出现异象，画像外的三寸空中，出现玄妙涟漪的“水花镜面”。

    两位身穿黄紫道袍的真人破镜而出，他们身形虚幻，从画像和镜面中走出，飘落在地，走向楼外。

    一位位仙风道骨的大真人陆续落在地面，纷纷向门外飘逸走出。

    有仙人负古剑，有仙人手持紫金宝册，有仙人手捧拂尘，甚至最后出现的三位仙人中，其中一位骑着祥瑞白鹿，慷慨而歌。

    在白鹿仙人之后，两位仙人并肩出现，一位面容清奇，头顶莲花冠，大袖鹤氅羽衣，不同于先前诸位仙人的，无论是气态还是眼神，都有几丝“天地怜我，我怜众生”的人情味。

    与之同行的另外一位仙人，则极为年轻，三十左右的容貌，眉宇间尽是杀伐气，他落地后随手一抬，便将数百年来始终供奉在楼内的一柄符剑“郁垒”握在手中，掂量了一下，嘴角翘起。

    晋心安保持双手叠放的恭谨姿势，目不斜视。

    赵丹坪道：“恭迎各位祖师。”

    一位位天上仙人出现在了钦天监之中，他们飞到那钦天监门口，在门口依次排开，所站位置与楼内挂像如出一辙，丝毫不差。

    此时，只见一位脚下紫气升腾的仙人，转头望向身边那位龙虎山最新飞升的上任掌教“赵丹霞”，笑问道：“就是此子？”

    那仙人每吐一字，钦天监大门附近之人便如同得闻天籁。

    赵丹霞轻轻点头，道：“正是此人，在此世弃了玄武大帝真身，自绝仙路。”

    紫气萦绕的仙人微微皱眉，怒视那个身穿告缟素的年轻人，出声斥道：“大逆不道！”

    当这位仙人说出这四个字后，京城所有道观的钟鼓都蓦然作响。

    轰然间长鸣太安城。

    ……

    此时，站在千丈巨龙身上的叶千秋听到此声，微微一笑，道：“该我们露面了。”

    话音一落。

    千丈真龙轰然间搅动风云，发出一声响彻天地的龙吟之声。

    瞬间朝着下方俯冲而去。

    与此同时，曹长卿脚下长剑骤然间变长，直插皇宫中的某处。

    千丈真龙这一声咆哮，让下方钦天监之中那些还未倒下的御林军瞬间七窍流血，倒地不起。

    片刻后。

    一颗巨大的龙首探出云层，两颗巨大的龙眼绽放着金芒，俯视着皇城。

    叶千秋站在了龙头之上，朗声道：“龙虎山天师府历代祖师齐至人间，着实是一桩盛事。”

    “但既然已经是天上人，又何必来插手人间事！”

    随着叶千秋话音的传出。

    那已经排列好阵势的仙人们，一个个身形变得更加虚幻。

    一名站位居中的仙人，宽大道袍内隐约可见披挂有金甲，他瞥了一眼站在龙首之上的叶千秋，高声道：“你是何人！”

    叶千秋道：“神霄，叶千秋。”

    此言再出，仙人们的身形又虚幻了不少。

    那居中的仙人大怒道：“放肆！”

    叶千秋冷哼一声，道：“放肆的是你们！”

    “人间事自有人间人来处理。”

    “都给我滚回去！”

    叶千秋话音还未落下，太玄剑早已经横空而出，以奇快无比的速度朝着下方俯冲而去。

    耀眼的剑光瞬间淹没了那一位又一位的仙人。

    下一刻。

    天穹上方，风云突变。

    千丈雷池乍现。

    叶千秋手托千丈雷池，朝着下方一步步行去，雷光凝结而成的雷花在叶千秋的脚下绽放。

    霎时间，钦天监中的所有人，都面色大变。

    便是那一个个仙人也是惊骇不已。

    站在真龙背上的李淳罡嘴里吐出两个字。

    “变态。”

