    林逸不为所动，就好像是一个心如铁石的渣男：“别白费心机了，我司马仲达说一不二，刚才说过的话，就绝对不会改变！你再怎么求我也没用。”

    “有这个时间，你不如好好回忆回忆刚才看到的剑招，或许能记下一些，再耽搁下去，估计你要全部忘光了吧？”

    人的短时记忆也就几分钟时间，几分钟里边记忆是最清晰的时段，过了这个时段之后，记忆就会慢慢淡化，需要反复巩固才能真正记住。

    秦勿念好气，刚才看的倒是入神，可她光顾着震惊赞叹，压根没记住什么招式啊！何况记住招式有什么用？发力的方式，运剑的技巧，这些可不是看一遍就能明白的！

    美味在前却吃不得，秦勿念有种抓耳挠腮的痛苦感觉。

    “司马仲达，要不然这样吧，我把我的武技练给你看，然后你帮我改良一下？”

    秦勿念决定退而求其次，让林逸帮忙改良已有的武技也是一个方向啊！

    结果林逸懒洋洋的说道：“我吹牛的，你还真信？别傻了！”

    刚才秦勿念说林逸是吹牛，那吹牛就吹牛呗……

    “司马仲达！你刚才可不是这么说的啊！”

    秦勿念跺脚，可却没有任何办法，林逸刚才没这么说，是她自己这么说林逸来着。

    现在林逸软硬不吃，还拿她的话来堵她的嘴，她能怎么办？真的很绝望啊！

    林逸其实并不介意指点指点秦勿念，只是看她着急的样子挺有趣，忍不住想逗逗她罢了。

    说笑了一会儿，最终也没有指点秦勿念武技，因为山洞里有人出来接替林逸和秦勿念守夜了。

    预定的时间还早，远没到轮换的时候，但或许是因为林逸之前表现的太过强大，同时也算是拯救了整个团队，所以有两个队员早早的出来接替，表达敬意的同时也试图能和林逸拉近关系。

    如此一来，林逸自然是没办法指点秦勿念武技了，这件事只能无限期押后? 等以后再看有没有机会了。

    第二天清晨? 经过休整的队员们全都恢复的不错，而黑灵汗马因为一直呆在山洞中没有出去? 可以说是毫发无损? 于是黄衫茂宣布重新出发！

    好消息是暗夜魔狼群没有回来，也没有其他黑暗魔兽一族前来偷袭? 众人悬着的一颗心都放下了大半，上马出发的时候心情都相当不错。

    密林中弥漫着淡淡的薄雾? 清晨温差比较大? 几乎每天都会有迷雾出现，不算出奇，只是黄衫茂不知道在想些什么，并未按照昨天来时的路线行走? 于是走了小半天之后? 竟是找不到方向了！

    “黄老大，怎么回事？我们应该早就回到驰道范围了吧？”

    有原先团队老成员小声问黄衫茂：“是不是走错了啊？要不然我们还是退回去吧？”

    已经浪费了一天时间，再这么瞎逛下去，眼看着又要浪费一天了！

    等他们从密林出去，星墨河的争夺该不会都结束了吧？

    “不用急? 今天密林中的迷雾散的有些慢，看不太清很正常? 再过一会儿就要正午了，雾气应该会完全散去? 到时候我们一定能找到驰道所在。”

    黄衫茂显得很镇定，从容笑道：“回头的话? 太浪费时间了? 我们本来是抄近道回驰道? 没理由重新绕回去，大家稍安勿躁，跟着我就行了。”

    新人武者不敢说什么，老团队成员也不好当面反驳黄衫茂，于是这件事就暂时这么压下去了。

    然而黄衫茂只是表面上从容镇定，其实心里慌得一比，要是再找不到正确的方向，他在团队中的声望可要进一步跌落了。

    今天早上出发之前，无论是新队员还是老队员，除了黄衫茂和金子铎之外，基本上每个人都堆笑向林逸打招呼问候。

    虽然他们也没落下黄衫茂这个队长，但他能看出来，林逸的威望经过昨天一战，已经迅速飙升，甚至有隐隐压过他黄衫茂的趋势了！

    黄衫茂还亲自给了林逸副队长的职位，让其他成员名正言顺的将林逸当成主心骨，这就很难受了啊！

    他承认林逸昨天表现的很强大，但这并不是他任由林逸抢夺团队主导权的理由！

    “司马副队长，你对密林熟悉么？我们好像是在兜圈子，那颗树看起来有些眼熟，似乎刚才就看到过！司马副队长有没有这种感觉？”

    老六因为被林逸救过，所以心理上觉得和林逸很亲近，时不时就会凑过来和林逸说两句话，此时也是如此。

    他倒不是想对黄衫茂表示质疑，仅仅是找话题和林逸聊天罢了。

    林逸微笑道：“密林的环境其实都差不多，如果怕迷路的话，就在沿途的树干上留下记号，毕竟密林中的树木多有相似，基本长得没什么区别。”

    世间没有一片树叶是相同的，自然也不会有完全相同的树木，但粗略看去，每棵树其实都长得差不多，真要放到极其细节的程度，才能分辨出各自的不同之处。

    “司马副队长说的有道理，我马上沿途刻画记号，以作辨认！”

    老六二话不说，立刻取出一把匕首，在经过的树干上划拉两下，弄出个简单的标记来。

    前边领路的黄衫茂心中暗自不爽，这分明是不相信他领路的能力嘛！以前的冒险团，可不曾有过这种情况，完全是他说一不二的地方。

    不过黄衫茂不爽归不爽，现在也确实是没什么话好说，除非能找到出路，否则就只能忍受团队中渐渐让人不愉快的氛围了！

    除了老六之外，其他队员也不时靠近林逸说上几句，林逸气度不凡，见识卓越，什么话题都能聊上几句，还经常有精辟独到的见解，倒是让大家忘却了迷路的困境了。

    黄衫茂自然是越发不爽，独自在前边暗自咬牙，也不能说独自，还有金子铎，他虽然因为林逸才得救，但似乎并没有感谢林逸的意思。

    其他人都在努力和林逸拉近关系，只有他对林逸冷淡依旧，最多普通的打个招呼，可能是拉不下脸面吧，毕竟之前他嘲讽林逸最是起劲，结果却因为林逸才能活下来。

    打脸了啊！

