    “这就成功了？”西蒙此时一脸懵，他看了一眼身上的契约印记，有点做梦的感觉。西尔维奥·瑞玛尔是说过契约的过程并不困难，但是怎么也没想到会这么容易。

    “那个阴影之虫很恐怖，很有可能是半神级别。”黑山邪神神情极为严肃。

    “半神？阴影之虫是半神？”西蒙倒吸了一口气，在与黑山邪神的交流中，他对神灵的实力有了一定的了解。

    黑山邪神说过，现在的世界不过才经历不到两个世纪的发展，按道理说是最多也就出现半神级，换句话说，现在出现的新神最多就是半神级，甚至只是接近半神级。

    而像黑山邪神他们这种起源者，基本都是重伤，实力基本是降到半神以下，现在最多也就恢复到半神级。

    所以黑山邪神说阴影之虫可能是半神级时，西蒙才会如此惊讶。

    半神级啊，现今最强的存在啊。

    西蒙现在觉得自己花了十七块起源之晶买来的契约不仅没亏，反而是大赚特赚。

    可惜契约的只是阴暗之虫的胃囊，如果是完整的阴影之虫，那西蒙感觉可以横着走。

    如果能讨好好阴影之虫，说不定能请动阴影之虫出手。

    西蒙心里开始在想着如何讨好阴影之虫。

    他现在能讨好阴影之虫的方法只有献祭一种方法，可以尝试着做一做，也许可能是徒劳无功，但是一旦成功，收益将超乎想象。

    西蒙打定主意要尝试一下。

    完成契约之后，西蒙也是完成了一桩事，他接着开始研究阴暗深渊秘术，这个秘术需要庞大的阴影系魔能作为支撑，虽然以西蒙现在的阴影系魔能最多能施展出阴暗深渊，用来对敌可能不行，但是现阶段可以将它摸透了，他一天时间都在研究此秘术。

    阴暗深渊秘术可以说是领域型秘术，这种秘术修炼难度极大，纵然有西尔维奥·瑞玛尔给了一些心得，西蒙独自研究起来还是难以进步。若非最后黑山邪神给西蒙指点，估计这一天时间是白白浪费了。

    晚饭时间，西蒙出来了，吃饭的时候，他感觉到奥利萨几女目光灼灼的盯着西蒙，尤其是罗斯，那眼神恨不得吃掉西蒙。

    西蒙苦笑起来，今晚一场恶战在所难免了。

    吃过晚饭后，西蒙去一趟卫生间的功夫，罗斯就抓住机会悄摸着进来了，已经是迫不及待的让西蒙爽了一番。

    “霍金斯家族的人过来了，你知道了吧，是内森·霍金斯的人，想让我回去，因为你闭关修炼的缘故，所以一直拖着。你现在出关了，他们若是知道，一定会再次上门。”罗斯将西蒙的宝贝放好，而后说道。

    西蒙捏着她的下巴，笑道：“放心，你走不了的，不用担心。”

    罗斯这些天一直提着的心终于放下了，妩媚说道：“今晚来我房间，有惊喜哦。”

    而后又补了一句：“如果你还有力气的话。”

    看样子是知道奥利萨和斯威雅今晚也不会放过西蒙。

    “敢小瞧我，今晚我将你们全部杀的爬不起来。”西蒙捏住她的柔软，一副‘恶狠狠’的表情。

    “那就看你有没有这个本事。”

    两人没有在卫生间逗留，只是这次被奥利萨看出了端倪，奥利萨冲着西蒙挑了挑眉，西蒙心虚的像是做错事的孩子，尴尬的不敢和她对视。

    奥利萨走了过来，揽住西蒙的胳膊，在西蒙耳边轻声道：“晚上我要让你下不了床。”

    西蒙眉头一挑，这是放狠话了啊。

    “哪次不是你先败下阵来的。”西蒙笑道。

    奥利萨‘气愤’的拧了一下西蒙的腰，不服气的道：“今晚你等着。”

    “好好好，我等着。不过我得先去找斯特兰了解一下现在的情况。”西蒙轻声道。

    奥利萨识大体的点头，松开了手，帮西蒙整理了一下衣服。

    西蒙在她脸上亲了一下，随后出门，直奔九局，斯特兰这个工作狂人没有意外的还是在办公室里。

    斯特兰看到西蒙，也放下了手中的笔，笑道：“你终于出来了，修炼的怎么样了。”

    “那当然是有进步了。”西蒙笑道。

    “我闭关的这段时间，佛萨城没什么事吧，两教的人出现了吗？“西蒙直奔主题，他担心在他出门的这半个月里，两大邪教的人会偷摸进来。

    “暂时没发现，以我的推测，他们在圣堂骑士离开之前是不会妄动的。”斯特兰说道。

    西蒙点了点头，不过他并不信任九局骑士的搜查能力，他这两天得亲自将佛萨城翻一遍才行。

    而后又问了佛萨城的交易网的情况，也没有任何问题，而且发展的相当好，这半个月里又有不少商人和贵族加入了起来。不过从斯特兰的调查中发现，其中一半的商人和贵族都和此次入驻佛萨城的白鹰骑士团有关，显然是他们在背后推动交易网的发展。

    他们这是对交易网志在必得，所以才不遗余力的推动交易网的发展。

    “有意思了。”西蒙现在越发觉得两教联手报复他和白鹰骑士团有关系。

    那就看谁能笑到最后。

    到底是你为我做嫁衣，还是我为你做嫁衣。

    西蒙眯着眼，目光冷峻，和老伊基达成了合作，又收获了大量的阴影系超凡资源，尤其是阴影之虫契约，西蒙现在没有了之前的忐忑，自信十足。他绝对有信心能够扛住两大邪教的联手围攻。

    只要他胜了，那么白鹰骑士团目前所做的一切都是在为西蒙服务。

    离开九局后，西蒙又去了一趟西顿家族，和爱德华详细了解了交易网的情况，并且带回了这半个月的资料。

    回家之后，将这些资料认真看完，佛萨城的交易网发展势头很快，尤其是西蒙看重的超凡资源的交易渠道，已经拓展了一倍左右，按照目前的趋势，等到圣堂骑士离开，超凡资源的交易渠道能达到最开始的两倍到三倍左右。

    不过两教围攻之后，估计会有所回落，但是西蒙还是有信心在十年内将佛萨城的发展成白鹰联邦最大的超凡资源交易城之一。

    “看完了吗？”奥利萨端着一杯咖啡过来。

    “看完了。”西蒙拉过奥利萨，坐在自己的大腿上，摸着她精致的下巴，取笑起来：“怎么，忍不住了。”

    奥利萨俏脸微红，轻锤了西蒙两下，将头埋在西蒙怀里。

