    古千重不是一般的有能力，他能在不到一周的时间内彻底扭转1号部队的作风，单单这一点就让雷书侠佩服。

    不管他是以古家族长的身份威严，还是用其它的手段，只要能把部队肃整好就行，这也是雷书侠做不到的。

    因为雷书侠真的不擅长管理部队，里面的细节太多，如果让他去抓每一个细节的话，不死也得被熬掉半条命。

    没法子的，他可以作为一支部队的灵魂存在，是引领大方向的，绝非把时间浪费在细节之上。

    起床、叠被、吃早饭、训练……一系列的日常生活训练被古千重安排的妥妥当当，跟正常的部队没有任何差别。

    现在如果有古武家族的人应招入伍走进来，会怀疑这些战士根本不是家族的人，而是一群真正的士兵。

    如果只是这样，雷书侠肯定舒舒服服，但他并不舒服，尤其早晨起床的时候。

    “笃笃笃……”

    敲门声响起，把睡的跟死猪一样的雷狗子惊醒。

    “谁呀……”

    他打着哈欠，把绵软喷香的姜盈搂在怀里，很是不爽那么早就有人来打扰他。

    “队长，该出早操了。”

    门外传来吕温候的声音。

    “我出你妹，滚！”

    雷书侠直接都怒了，这傻逼竟然叫自己出早操……我靠，出早操，这是跟他说话吗？他这么多年了什么时候出过早操？

    声音消失，吕温候走了。

    雷书侠继续搂着姜盈睡觉，但外面已经响起冲天的番号声，部队在如火如荼的出早操，弄的他很是淡疼。

    淡疼了怎么办？

    做晨练。

    所以，他也没让姜盈闲着，直接压过去……

    第二天早上，还是这个时间点，吕温候又来敲门。

    “笃笃笃……”

    “谁？干嘛？”

    “队长，参谋长让我来叫您出早操。”

    “妈的，我出鸟！滚！”

    “是！”

    “狗东西，不就是把你参谋长给弄掉了吗？没法子呀，你又打不过人古千重，有啥好说的？草……耽误老子睡觉，又喊起来了。”

    番号声让他顿时睡意全无，只好搂着姜盈做运动。

    第三天、第四天、第五天……

    雷书侠都快疯了，天天早晨这个时候吕温候都来敲门叫他出早操，他已经在枕头下放了一把枪，如果这狗日子再敢来敲门，就给他一枪。

    “笃笃笃……”

    敲门声如约而至。

    “谁！”

    雷书侠拔出手枪。

    “哥哥，出早茶！”

    正要开枪的时候，门外传来的是李景凰的声音。

    “那个我就不去了，昨晚睡的太晚了。嗯，就这样。”

    也就是换了个人，也就是李景凰来敲门，要是别人的话，他绝对开枪。

    “哦。”

    门外的李景凰哦了一声再没声音。

    雷书侠倒头就睡，他也没法做运动了，毕竟不是铁打的，天天做天天做，就算他不累，也得考虑姜盈的身体能不能吃得消呀。

    可刚躺下，敲门声又响起。

    “笃笃笃……”

    “怎了了？”

    “哥哥，出早操啦。”

    “我不出！”雷书侠叫道：“小凤凰，我每天早晨都被骚扰，实在是够了。你不要学吕温候，否则别怪哥哥对我无情。”

    “哦。”

    李景凰又哦了一声，再没声音。

    “都什么跟什么呀！”雷书侠怒道。

    “老公，你是1号部队队长，该出早操。”姜盈趴在他怀里柔声说道：“毕竟这里是部队，不是别的地方，你总要做表率带头的。”

    “我是老大，我想干嘛就干嘛，需要出操吗？如果非得出操的话，我愿意在你这里出……”

    “不要呀！”姜盈满脸惊恐道：“不要了，我不要了，疼！”

    “……”

    雷书侠咧嘴一笑，温柔的搂着对方继续睡觉，其实他也没精力了，都快一个星期了，自己几乎被榨干。

    “笃笃笃……”

    敲门声又一次响起。

    雷书侠毛了，这次是真的毛了！

    “小凤凰，你故意的是不是？”

    他直接跳下床，大步走到门口，一把拉开门。

    “呼……”

    一阵风灌进来，站在门口的不是吕温候，也不是李景凰，而是真正掌握兵权的参谋长古千重。

    “第一，老子不出早操；第二，不要让任何人来打扰我早晨最美好的睡眠；第三，让你做参谋长不是来折腾我的！”

    古千重面露诧异，眼睛死死盯着他。

    “队长，你的怎么会这么……宏伟？”

    “哈哈哈……”

    雷书侠一下就乐了，他是男人，被一个男人表示震惊还是非常有自豪感的。

    “我也不想，但就是这么宏伟了，没法子呀。”

    “就算再宏伟，您先穿上衣服行不行？虽然我的远远比不上你，但你这样显摆就不对了。”

    “哈哈，等着，我穿个衣服训练场转一圈去。出操嘛，每一名职业军人都该做的事，这是最良好的习惯，不能丢掉。老古，你这个参谋长做的不错，没问题，哈哈哈哈……”

    一开心，雷书侠套上衣服去出操。

    没法子，他的虚荣心被满足了，因为古千重这个马屁拍的他跟舒服很舒服，男人都喜欢自己才是最强的。

    训练场上，部队负重十公里跑，看起来真他妈舒服。

    1号部队在短短的时间内被整成这样，的确让雷书侠特别满意。

    “队长，以后你在部队的时候每天都要出早操。”古千重对他说道：“我可以掌兵权，但你必须得是部队的灵魂。”

    “老古呀，这就让我……”

    “还有一件事——”古千重打断他，严肃的说道：“我们没有夫妻宿舍，所以姜盈同志必须回到女干部宿舍，不能每天住在你的宿舍里。你是队长，要注意形象。”

    “我……”

    “这是什么？”古千重指着自己的肩膀。

    “军衔呀。”雷书侠眨眨眼。

    “我穿的是什么？”古千重又问。

    “军装呗。”雷书侠回答。

    “我是古武家族的人，现在穿着军装戴着军衔，因为我是国家的军人。军人该干什么不该干什么，队长您比我更清楚。”

    “这……”

    雷书侠翻翻白眼，他被对方怼的哑口无言。

    人家是古武家族的人，都在遵守部队的各项纪律，他雷书侠作为一个地地道道的职业军人，当然更应该遵守。

    “当然了，您是老大，拥有自由。”古千重凝视他的眼睛沉声说道：“您只要现在跟我说一声以后不出早操，继续这样的生活模式，我肯定会尊重您的意见。”

    话都说到这份上了，摆明就是逼迫呀。

    可问题是雷狗子没招，他再不要脸，那也是个人的事，眼下这不是个人，代表的是部队的风气。

    “那个谁——”雷书侠指着旁边的队伍吼道：“摆臂、摆臂，跑步的摆臂姿势不知道吗？谁教你的摆臂姿势？给我过来，老子亲自教你。”

    化解尴尬的唯一方法就是让尴尬不要那么尴尬……

