    王远和丁老仙研究炼丹材料的时候，乌合之众第四人被传送到了赛场上。

    第二场的比赛，其实就是一个运气的比拼，正如壁立千仞运气不好遇到了杯莫停一样，这一次命运的天平倾斜向了五岳雄风。

    乌合之众第四个被选中的玩家是飞云踏雪……

    “卧槽！老板的存在感真高！”

    看到飞云踏雪被传送到了台上，王远等人齐齐默哀了一下。

    不是说飞云踏雪实力不行，这家伙氪金氪到了极致，可《大武仙》终归是竞技性很强的游戏，飞云踏雪这身装备和武学配置，扔到普通玩家群体中绝对是逆天的存在。

    可是和真正高手比起来，还差了那么一点儿火候，尤其是面对山河无恙这种职业级高手里面都拔尖的狠人的时候，自是差了不知道多少。

    如果仅仅是实力不如人也就罢了，飞云踏雪还是个比较轴的人，用王远的话说，这小子一生中最低谷的事可能就是伤风感冒，根本没遇到过挫折，所以飞云踏雪自视甚高，最多也就围着赛场绕绕圈子，过于下作的手段，是用不出来的。

    实力差也就算了，还要脸……这特么能赢？

    杯莫停如此牛叉的强者，在山河无恙面前都不得不投降，飞云踏雪上去胜率定是无限接近于零，王远等人默哀完全是出自对飞云踏雪的理解。

    “这个人……”

    王远等人已经做好了心理准备，可观众们看到台上的飞云踏雪却是惊骇不已。

    没办法，飞云踏雪实力怎样姑且不论，这身装备是真的扎眼！

    玩游戏的都知道，高档装备和低档装备不仅是本质的区别，外观造型上亦是相差甚远。

    毕竟是游戏中第一有钱人，飞云踏雪身上最差的一件，都是优秀黄金级别，更不用说手里还有一把完美级别的武器。

    要知道，现阶段一线高手配置不过是全套精良点缀几件优秀，哪怕是王远这种狠人也是如此，飞云踏雪比起一线高手的装备配置足足高出了一个档次。

    虽然飞云踏雪没有骚包到把装备特效全部展示出来的地步，可明眼人一看装备造型，就知道不是凡品，尤其飞云踏雪手里那把“岁寒三友”，更是隐隐透着一丝寒气。

    “哇！”这时候，百战无敌大声嚷嚷道：“这位选手我还是第一次见，不过从他装备来看，显然实力比起乌合之众其他人要强上不少！这一次有好戏看了！”

    “？”

    看到眼前的对手，山河无恙也不免疑惑了一下。

    无论是任何游戏中，高手的装备虽然可能不是最好的，但绝对不会弱。

    因为好的装备都在强悍的BOSS手里，一般人也拿不到，所以评判一个人是不是高手，装备是最直观的表现。

    而且战队玩家和普通玩家还有所不同。

    在战队中，好的装备一定要尽可能先配置给实力最强的玩家，其次在装配给其他玩家。

    乌合之众这些谈得上是高手的，山河无恙也都见识过。

    比如王远，比如杯莫停……

    他们的装备非常大众话，比起普通高手只是略强一些而已，比起职业级高手尚且诸多不及。

    可眼前这人，装备如此豪华，其实力可想而知。

    莫非这才是乌合之众最强的高手不成？

    思及此处，山河无恙眼神开始变得犀利起来。

    方才杯莫停可是让山河无恙丢尽了脸面，这一次面对“乌合之众第一高手”山河无恙自是不敢有半点小瞧的意思，当即内力一运，一团紫气浮现于脸上。

    【紫霞神功】！！

    紫霞神功是华山派最强内功，比起少林武当的绝学，紫霞神功是要低了一个档次，可却也是华山派弟子能够学到的最强内功功法。

    这门功法自带的招式【霞光万丈】更是可以在短时间内，大幅度提升使用者的属性。

    之前对战杯莫停的时候，山河无恙都没有使出这一招，此时对飞云踏雪却毫不犹豫的开启了【霞光万丈】，不难看出，山河无恙这一次是真的全力以赴了。

    山河无恙所用剑法叫狂风快剑，也是华山派高级武学，出剑如狂风扫落叶，“快”的令人发指！

    此时开启了【霞光万丈】，山河无恙属性暴涨，出手速度比之上一局对战杯莫停的时候，还要快上一倍。

    二人所在的位置相距足足有十数米之遥，顷刻间，山河无恙的长剑就已经落在了飞云踏雪的喉咙上。

    “我日！这快剑！”

    看到山河无恙这紫霞神功加持的一剑，王远等人眼皮子齐齐一条，杯莫停忍不住交出了声来。

    特喵的，难怪山河无恙名气如此大，还是名人堂的高手，就这一剑的速度，即便是磕了药的杯莫停也万万抵挡不住，看来刚才山河无恙根本就没有使出全力。

    “？？？？”

    王远和杯莫停这种级别的高手，都被山河无恙这一剑惊到了，飞云踏雪自是抵挡不住，这小子还没明白是怎么一回事，就被山河无恙一剑当场穿了喉咙，血条瞬间见底。

    “叮！”

    临死前，飞云踏雪还不忘倔强的展示了一下朴实而又枯燥的十五级心悦会员图标。

    “哗！！”

    全场一片骇然！

    “十五级图标，卧槽！”

    “这逼得多有钱？”

    “这是马龙腾的孙子吧！”

    讲真的，这个图标可比飞云踏雪那一身的装备耀眼多了……论实力，飞云踏雪可能就这样了，但是在某些方面飞云踏雪已经生在了终点线上。

    “这……”

    山河无恙也是无语了，愣愣的看着眼前的图标，有些哭笑不得。

    本来还以为眼前此人是个多强的高手呢，想不到这家伙竟然只是一个单纯的枯燥有钱人……

    这紫霞神功可是山河无恙压箱底的功法，面对杯莫停的时候都没有使出来，原是准备到决赛场上起到出其制胜的效果，想不到却用在了这么一个家伙身上，那感觉，就好像王者级高手被青铜小号骗了大招一样，那叫一个憋屈加郁闷。

    可让人郁闷的还在后头。

    飞云踏雪被一剑送出赛场后，牌坊下光芒一闪，乌合之众第五人被传送到了赛场上。

    山河无恙抬头望去，只见那人身材不高，圆脸，微笑间露出两只小虎牙……