    距离中午还有一段时间，但是五月的天气已经让人炎热至极。

    烦躁的走来走去，李承乾渴望能够有一缕清风吹过来，好让他得到点缓解。该死的唐朝服饰，哪怕是盛夏，也讲究衣必蔽体，露出一点就是不守规矩。相比较之下，江面上那些训练的各家家将就舒服多了。且不说他们是在池面上，就是衣着，他们也都换成了短打扮，露着毛茸茸的胳膊胸口和大腿，尽情享受身份低带来的快感。

    看着走来走去的李承乾，同样热的心烦意燥的李世民无奈道：“朕知道你热，可也别走来走去的吧，成何体统，坐下。”

    老爹发话了，李承乾也只能坐到石凳上。不过好在身后的宫女挥舞着那两个巨大的扇子扇了起来，多少有了点凉意。

    经过最初的请罪之后，长孙无忌很快就压抑了烦闷的心情，笑呵呵的对皇帝说：“太子怎么也是少年，火气大，自然耐不得燥热。我家那小子，不也整天闲不住嘛。”

    李世民自然知道长孙冲进秦岭和进兵营的事情，事实上，长孙冲等人能进军营，也有他的默许在内，否则的话，单单军司马出面，就能把他们阻在门外。

    “冲儿差不多也该出门历练历练了，朕听闻，他在攀岩一项上颇有成就。就是别的项目，也不落人后。辅机啊，你今后有意让冲儿往武将方面发展？”

    长孙无忌点点头：“当初臣就是因为伤了腿，才从武转文，如今冲儿走臣的老路，也没什么。等明年，臣打算将他送到禁军历练历练，陛下以为如何？”

    李世民欣然道：“也好，这样朕偶尔也能看到他。不如，就让他到东宫附近执勤吧，也让他和太子多亲近亲近。”

    ....

    李承乾坐在一边看着池面，但是耳朵却一直认真听着。

    从二人短暂的谈话里，他听出了很多的信息。

    比如，皇帝老爹对长孙无忌是真的恩宠啊。且不说长孙安业的事件他以皇帝之尊全力庇护，就是长孙无忌明显露出文武双边发展的意思，他也接受了。

    没错，就是文武双边发展。如今是户部尚书的长孙无忌，已经是文官之中的一个大员，而若是长孙冲在军中取得了一点影响力，那么长孙家族将会在文武两个领域都占据一席之地，立刻就能成为皇族之外的第二大族。

    这么做，有点养虎为患了吧！

    虽然对具体的史实不怎么了解，但是历史上不管是大秦宣太后、还是吕后吕雉、武则天等，她们把持政权的时候，朝堂都因为外戚的介入，产生了不小的动乱。

    若是长孙家有反心....不对！

    又想了一下此时嚣张无比的五姓七望，李承乾顿时明白了皇帝老爹的意思。

    这不是养虎为患，而是在引流啊。

    现在的长孙家族，明显不足以跟五姓七望掰手腕，但若是得到皇家的支持，恐怕他们很快就会成长起来。不止是长孙无忌，还有房玄龄、杜如晦等人，每一个，都是现成的大家族坯子。跟没法把控的五姓七望比起来，培养自己人，接替他们的地位，是个很好的策略。

    想到这一点，李承乾才明白过来，原来皇帝老爹不是在无原则的“宠”着长孙无忌啊！

    放下心后，便不再关心身后的谈话声。趴在围栏上，专心致志的看刘莽一队训练。

    李靖的地狱锻炼到底是有成效的，在船头击鼓的刘莽指挥下，大队的队员们很快就掌握了整齐划一的划船节奏，虽然还比不上皇家队的迅猛，至少比起诸位国公之类的队伍要快多了。

    这样的速度，完全足以杀入前三，至于第一，一定是皇家队的。李承乾觉得，有这个想法的估计不止自己一个。前三名，除了第一名，只有第二第三值得争抢。

    就在李承乾观看刘莽一队训练的时候，一个侍卫通报后走入亭子，单膝跪倒在地朝皇帝禀报道：“启禀陛下，太上皇得知曲江池举行龙舟比赛，也希望能过来观看。”

    “太上皇？”李世民皱起了眉头。

    后宫因为皇后的原因，从来都没有让他操心过。但是若是还有什么事儿能让他糟心的，大概也只有太上皇了。

    自玄武门政变后，太上皇盘踞太极殿不出，已经成了皇宫的一个毒瘤了。

    这个“毒瘤”，不代表他对太上皇有什么成见，而是定时炸弹的意思。

    不管是罗艺举兵谋反，还是李孝常密谋造反，打的都是奉了太上皇旨意、“靖难”之类的口号。

    虽然知道这种事情，太上皇不会缺心眼的参与，太极殿周围的守卫也不会让消息传递出去，但是作为皇帝，被人连续质疑得位不正，还是让他窝火的很。

    人就是这样，坏事可以做，也知道自己是错的，但是被人掀出来指责，还是会发火。

    思虑片刻后，李世民道：“太上皇身体不好，还是不要出宫折腾了。你回去告诉太上皇，安心在太极殿养身体就好！”

    明明是关心的话，但是每个人都能听到皇帝话语里那股不耐烦之意。

    就连一边吃瓜的李承乾，都觉得皇帝老爹实在是过分了一点，忍不住连连腹诽。

    就算出现了罗艺李孝常谋反的事情，也不能把气都撒在太上皇身上啊。自己干的事儿本来就有点缺德，之后会出现这些事自然是应该的。

    本来太上皇就因为玄武门的事儿对你有成见，这样针锋相对，关系也就别缓和了，父子俩就对着干吧！

    子不言父过，所以李承乾也只能在一边腹诽一下，并不敢说出口。眼前的事件，他根本没资格牵扯其中。就是一边的长孙无忌，也端着酒杯望向远方，摆明了不想发话。

    伸手叫住将要去传令的侍卫，长孙皱眉道：“陛下，还是不要阻止太上皇出来了吧。您跟太上皇本来就关系不好，今日再这般，恐怕....”

    “恐怕什么，朕意已决，皇后毋须多言！”

    见皇帝坚持，长孙也只能退到一边，她是皇后，能进谏言，但是也只是进言罢了。

