    邵悦星回到学校，被秦老给叫了去。

    原来是有一个绘画艺术展，那边邀请秦老，而秦老想要的带着星星还有他的其他几个学生一起去。

    不过地址是在外地，需要出差几天。

    邵悦星对此没有什么异议，跟爸妈报备了下，就确定了跟秦老一起出发。

    第二天邵悦星就跟秦老和师兄师姐们飞去了海城，参加画展。

    不过他们这次也以交流为主，除了画展，还安排了几个会议，基本上不会太累。

    入了酒店之后，邵悦星才想起来跟欧阳庭说，自己出了帝城，别等他回到了帝城，再找她找不到人。

    她视频的时候，还是欧阳庭看到她住在酒店问起来才知道的。

    ”我陪着秦老来参加画展，大概会住三到五天，如果你提前回到了帝城，等我回去再约你见吧。“

    邵悦星倒是没有想太多，只是陈述了一下这个事情。

    可是欧阳庭却在视频那边，无奈一笑。

    若是他不问，星星是不是也不会提起来?

    他这个男朋友，存在感真的不高啊！

    不过，欧阳庭也没多说什么，只是勾了勾嘴角，道：“我正好在旁边，等我这边结束了，应该可以去海城跟你一起回去。”

    “真的吗？那太好了，我们一起回去也挺好。”

    欧阳庭的秘书在一旁还听着呢，他也不是故意要听的，主要是刚还在汇报工作呢，老板就视频聊天起来了。

    他想走来着，可是又想起来有其他的事儿。

    转回头就听着老板，说可以去海城。

    秘书心中无奈吐槽，他们时间已经挤的够紧的了，怎么还压缩啊，哪有时间去海城啊，哪有时间去啊！

    但是身为老板，他说了算。

    欧阳庭挂了电话之后，果然，告诉秘书，尽快，所有事情尽快压缩，加速……

    而他一吩咐，后面忙的不只是自己，更是这次来的几位员工。

    真是老板一张嘴，员工忙断腿啊。

    为了老板的泡妞大业，他们也只能肝了。

    邵悦星这个小姑娘，还完全不知，开开心心的住进了酒店里，跟师姐一个房间，定下之后就跟师兄师姐们先去海城玩了。

    这里虽然也来过，但是跟师兄师姐们一起，那也是不同的感觉。

    她们年轻人多去好吃的，好玩的，或者购物的地方，这刚来也不嫌累，精神好的很。

    ”星星，那边人多，我们别走散了。”

    虽然出来玩，但是他们都很照顾星星，甚至当她是个小孩子一样，怕丢了。

    邵悦星笑着点头，“嗯嗯，师姐，我不会走丢的。况且关姐还跟着我呢。”

    师姐看看星星身边一直跟着的关姐，这么多年他们也都习惯了。

    “行，关姐，星星交给你了。对了，我们去那边拍个照，合影吧。”

    几人一起，站在标志性建筑前，几人一起拍照留念。

    不过因为这边游客多，大多也是年轻人，自然注意到星星这么漂亮的小姑娘，手中的手机多歪了歪，想要拍到这么个美女。

    看样子不像是明星的样子，但是这么好看，他们也都想要多看两眼，或者拍下来留在手机里欣赏呢。

    “小美女，有兴趣当明星吗？我是某某公司的星探……”

    邵悦星就这么被星探给看中了，有几个来挖掘想要让她当明星的，还有的当然来搭讪的。

    不过，这些都被关月或者师兄师姐们给挡住了，邵悦星是一点都没有被骚扰到。

    她依旧高高兴兴的逛街拍照，买东西。

    等回到酒店之后，洗完澡坐在桌前，打算在睡觉前画完一点漫画。

    最近因为她回学校，学业不忙的时候，就被朵朵催了催，工作量大，而且因为电视剧收视率的很高，火了一把，她的漫画都张了很多粉丝，粉丝催更的更是不少，除此之外，公司还做了很多周边，还有出版，她还要签名，还要做各种设计或者是给意见，这边有些顾不过来，而朵朵便建议她找个助理，给她的漫画润色之类的。

    邵悦星考虑过这个问题，之后考虑了下朵朵推荐的几个人。

    通过跟他们聊天，选择了其中一个小姑娘缇娜，还是个刚上大学的学生，比星星小一点，但是是个很外向的人。

    这会儿她将自己晚上画好的稿子，发给了缇娜，而缇娜一向都是熬夜高手，这个点整兴奋呢，立刻回复信息。

    缇娜：星芒大大，收到了。我今晚就搞定。

    星芒：好，辛苦你了。

    缇娜：哎呀，不要这么客气啊，大大，我能成为你的助手，已经是感恩了，况且你还给我开工资，哈哈哈哈……我赚了。

    星芒：微笑~好好干，以后给你涨工资。

    缇娜：好大大，棒大大，你是最好的老板大大~

    要是跟缇娜这么扯下去，能扯一晚上，星星聊了下就没再说了。

    关了电脑之后，邵悦星直接睡觉了，而这时候，她却遗忘了她的男朋友欧阳庭呢。

    欧阳庭忙到很晚之后，心想着，还是得在星星面前多出现，不然这小姑娘都快忘了他还有个男朋友吧？

