    十月初八，纥石烈良弼“很快地”解决了耶律元宜两万先锋军的粮秣运输问题。

    耶律元宜为表示自己的“忠勇无畏”，当天就正式出兵，兵锋直指文安县。

    十月初十，耶律元宜的先锋攻占了文安县，十月十二日，耶律元宜的先锋攻取了大城县。

    他“用兵如神”，出乎敌人的意料，以迅雷不及掩耳之速攻取了光复军设防的“薄弱处”，一举击破光复军两座城池，“收复了”霸州，且直接威胁到了河间府，取得开门红。

    如此一来，不仅占领了地盘，还从侧面威胁到了河间，必然逼迫在任丘的光复军南下河间府回防，这样河间以北基本上就被收复了。

    耶律元宜感觉自己立下了大功，已经足以向完颜亮交差，非常高兴，就没打算继续往前，而是在大城县驻军观望局势，等待皇帝的“进一步命令”。

    顺便报个捷，让皇帝知道他打了胜仗了。

    甭管这个胜仗是不是光复军送给他的，是不是他捡了便宜的，反正这就是胜仗，这就是皇帝要他打的胜仗。

    到此为止，他不会继续往前了，反正前面就是河间府，传说中贼首苏咏霖的驻地，肯定是重兵防守，他根本不可能战胜。

    与其头铁的去招惹苏咏霖的主力，不如在这里安安稳稳的当咸鱼，等着完颜亮的主力来——算算时间，也差不多了。

    在此之前，万一光复军主力来攻击他，他就“苦战一番”，大不了“不敌撤退”就是。

    反正只要他能保全军队，那就算战败，也不是大罪。

    耶律元宜的算盘打的震天响，心里全是生意经，嘴上却不停地说着“臣忠心耿耿”，进一步给完颜亮本就充满不确定因素的计划增添更多的不确定因素。

    而对于这个局面，苏咏霖早就预料到了。

    之前他率领虎贲营骑兵和魏克先的玄甲军北上准备和金兵打一场仗的时候，得知水军立下大功，把金军粮秣全部击毁，然后金兵就撤了。

    苏咏霖停驻在已经完成坚壁清野的任丘县，在这里想了想，觉得这支金兵很有些意思。

    和其他头铁的金兵不一样，这支金兵粮秣一被毁，立刻就撤退，似乎连不甘心都没有，反倒像是解脱一般。

    沿着金国六州防线的临近几个州县因为距离太近，直面金军兵锋，真要打起来难度太大，难以撤退，所以苏咏霖决定直接放弃，没打算驻兵防守。

    他的第一道防线由西到东就是真定、安喜、无极、蒲阴、博野、河间、乐寿、清池这八座城池。

    所以文安县和大丘县都是直接被放弃掉的战略纵深，反正所有人和物资都被他带走了，连木材都被他砍伐了不少，留给金军的很有限。

    眼下被这支金兵攻占也完全在他的预料范围之内，苏咏霖唯一感到好奇的是，这支金兵为什么避着他的兵锋，不愿意和他正面对决，哪怕是稍微打个照面呢？

    他们怕了？

    金兵怕了他了？

    这可有意思，打从岳飞死了以后，苏咏霖感觉金国还从未怕过某个汉人或者汉人的军队，这一次这群金兵是真的怕了吗？

    思来想去，苏咏霖觉得还是稳妥一点比较好。

    根据当前的情报来看，金兵主力还没有完成南下的准备，这支先锋军跟主力隔着那么长的出动时间，很明显不单单是先锋军。

    按照一般的惯例，大军主力和先锋军的出动隔着三到五天算是正常的，这边隔了大半个月了，究竟是不是先锋军就更加值得商榷了。

    苏咏霖暗自揣测，这很有可能就是完颜亮那个暴躁老哥受不了他的水军攻势了，所以派出来吸引他的视线的军队。

    想用这支部队和他周旋，让他只顾着应付陆军，忘记了水军的攻势，不要再派水军袭扰他了。

    可是苏咏霖并没有忘记。

    金军优势太大，他好不容易拥有一个军事方面的优势可以压着金军打，又怎么会轻易放弃？

    北上出兵的同时，他下令孙子义载着一万名士兵出动，登陆大兴府沿海地区，直接往武清县方向发起进攻，牵制金军军力，试探这一方向上金军的防守强度。

    既然要开打了，当然是要全方位出动，让完颜亮无论如何都不敢全力以赴的南下，必须要留守军队护着老巢，留守军队还不能少。

    至于正面战场上，既然金兵有先锋来了，那么他当然不能视若无睹，那么好的一个各个击破的机会，可不能就这样放过了。

    探查到耶律元宜所部进取大城县之后，苏咏霖二话不说，直接带领虎贲营冲向了保定。

    既然你敢南下大城县，我就敢北上保定县，咱们来个极限一换一，我就赌你不敢进攻河间府！

    要是运气好，说不定还能把保定攻下来，狠狠地挫一挫完颜亮的锐气，进一步激化金廷内部的矛盾。

    你以为我后退是因为怕了你们？

    没错，我的确怕你们的主力。

    但是你们的主力不是还没来吗？

    既然没来，我怕个啥？

    正规军？精锐？

    老子打的就是精锐！

    虎贲营全员精锐，上马是骑兵下马是步兵，是苏咏霖麾下唯一一支成建制骑兵军团，是苏咏霖的随身军队，基本上有什么事情，苏咏霖都会带着虎贲营行动。

    固然骑术还不到家，相当一部分并不能很好地掌握马上战斗技巧，堪称骑马步兵，真正可以和金军骑兵面对面交锋的只是其中的少部分。

    但是骑马步兵也比步兵的机动性要强，在广泛缺乏机动兵力的光复军集团中，矮子里面拔高个也要把骑兵军团的架子搭起来。

    虎贲营是他重要的机动兵力，但是不能因为虎贲营重要就不出动。

    越是精锐的军队越要战斗，在血与火中锤炼他们的精神和意志，让他们在肉体强化的同时，拥有钢铁一般的意志，加快他们成为真正精锐的步伐。

    他们就是苏咏霖未来驰骋草原雄霸北疆的骑兵军团的种子。

    该打就必须要打。

    苏咏霖领兵奔赴保定的速度很快，全军携带七日口粮，中途不曾停留，没有安排后勤，属于奇袭，轻装前进，赌的就是保定一带的金兵后勤队伍来不及应对。

    保定一带的金兵后勤队伍的确没来得及反应，被苏咏霖率领骑兵赶到，连续摧毁了好些个粮草堆放营地，熊熊烈火烧的浓烟滚滚，粮食的焦香味飘啊飘啊，飘的很远。

    但是保定城的城门被及时关上了，守城部队心惊胆寒地看着如神兵天降一半的光复军瑟瑟发抖，不敢出击，只能死守。

    轻装前进的苏咏霖没有携带任何攻城器械，所以军队并没有攻城能力，当然他也不打算攻城。

    他来这里的目的只是占便宜，尽可能的摧毁金军粮秣，打击他们的战争潜力。

    所以以优势兵力把城外金军散兵和后勤队伍杀的人仰马翻之后，苏咏霖率军一通纵火，然后调头就走，一点也不留恋。

    打的就是个奇袭，既然奇袭保定拿不下来，那就不要恋战，撤！赶快撤！

    但是不是撤回老巢，而是往文安县方向撤退。

    文安县守军发现苏咏霖从他们背后杀过来的时候，会是什么样的感觉呢？

    苏咏霖不清楚，也不在意，可是既然这支金军已经属于孤军深入了，他怎么能不给对方一个惊喜呢？

    苏咏霖的运气不错，追上了一支不久之前才出发的粮秣运输队伍，苏咏霖直接用骑兵包围了这支队伍，完整的俘获了他们。

