    “好像也没什么特别神奇的啊！”

    林雨露看着其中的一只水桶，另外一只被周萧拿着给表面皿里面添水去了。

    从表面上看来，当然看不出什么了。

    但没得到周萧的允许，也不好确定烧杯里面的水是不是这个水桶里倒出来的。

    周萧拿着一只桶，就像拿着一个表面皿一样，明明二十个表面皿都没有这个水桶这么有分量的。

    夸张。

    二十个表面皿里面放了水，水底铺上一层细沙，随后将龙葵的种子放在上面。

    “这样能行吗？”

    林雨露感觉无语，总觉得这么干没有科学依据。

    从来只听说过豆子发芽的，还没听说过种子发芽的，而且还是龙葵的种子。

    有些诡异啊！

    “看着办呗。”周萧也没什么自信。

    “周先生之前成功种植龙葵的时候，就是这么干的吗？”

    “差不多，实践出真知。”

    “哦。”

    实验室里静了一会儿。

    林雨露好奇道：“这些水，就是普通的矿泉水吗？”

    周萧道：“谁告诉你，这是矿泉水了？”

    林雨露道：“那是什么？”

    周萧道：“这是从青霞村送过来的，种植鸡枞菌和灌溉龙葵的用的都是这种特殊的泉水。”

    林雨露眨眨眼睛，没起疑心，兴趣更多地到了这两桶水上。

    早听人说过了青霞村的神奇，现在神奇就摆在眼前，当然让林雨露兴奋了。

    看她眼巴巴地看着自己，周萧十分无奈地说道：“要不，送你一桶？”

    “谢谢周先生！”

    林雨露深深鞠躬。

    随后在周萧猝不及防的时候，在他脸上浅浅啄了一下。

    “这是感谢，周先生不要误会了。”林雨露脸颊微红，连忙解释。

    她不解释好看，这一解释，反而有些此地无银三百两的架势了。

    周萧淡淡笑了笑，半开玩笑地说道：“要不，你亲我嘴唇一下，我可以考虑告诉你一个其它的秘密。”

    “什么秘密？”

    “关于龙葵的。”

    “啵！”

    犹豫都不带犹豫的。

    稍有些冰凉的嘴唇就贴了上来。

    林雨露的个子本来就不低，微微踮脚就够到了周萧的嘴唇。但下一刻，脚就有些站不稳了。顺着不稳的架势，她不着不急地搂住了周萧的腰，两具身体紧紧贴在了一起。

    纵然是隔着衣服，周萧也能感受到她胸前的丰满，以及她微微抖动的身体，生涩的吻技更是彻底出卖了她。

    这是冲着秘密来的？

    是馋周萧的身子。

    但现在的研究生都这么不羁了吗？

    要是林雨露的情感历程比较丰富也就算了，但看她的吻技，还有对接吻的狂热，估计是第一次无疑。

    相比较之下，周萧就是相当的老司机了。

    抱着“有便宜不占王八蛋”的想法，周萧轻轻撩起林雨露的衣服，摸上了她光洁的后背，但这不是终点，只是个起点，终点在对面。

    很滑。

    很嫩。

    稍稍摸了两下她的后背。

    周萧突然察觉怀里的林雨露僵了一下，原本生涩的吻技变得有些紧张了起来。

    是害怕了吧！

    周萧把手抽了出来，她也连忙松开了周萧，低声说了句：“对不起。”

    “千万不要对男人的自制力抱有任何幻想。”周萧笑了笑。

    “……”

    林雨露不敢说话。

    “怎么变成鹌鹑了？”周萧玩笑道。

    “我没有，就是……”

    “初吻？”

    林雨露低垂着头，隐约能看到她点了点头。

    “那我是不是应该给你说个大秘密？”

    “不，不用。”林雨露抬头，她叹气道：“龙葵的种植技术也好，还是其它的也好，还是越少人知道越好，谁也不知道将来会发生什么，就像我们对面的那家一样。”

    “也好，那坐着聊会儿天吧？”周萧说。

    “好。”

    周萧看看四周，道：“我去搬个沙发过来。”

    两个单人的小沙发，十分随意的就给拿过来了，放在实验室里刚刚好。

    反正这个实验室暂时也用不上。

    而且按照周萧的说法，接下来估计会占用很长时间一段时间。

    既然是这样，就可以很放心地坐在沙发上了，实验室里的小凳子可没有沙发来得那么舒服。

    两个沙发摆在门口侧面。

    往上一躺，惬意得很。

    可躺下来之后，就不知道该怎么样聊开话题了。

    稍稍安静了一会儿之后，周萧偷偷看向了林雨露，想看看她在做什么。

    她没做什么。

    想想也是，这么奇怪就把自己的初吻交出去了。

    除了大胆之外，她现在剩下的应该就只有不安和局促了吧。

    起先还是偷偷在看，渐渐地，周萧目不转睛地盯着看了起来，看她脖子到胸口那里的肌肤，外套脱掉之后，她里面这件虽然算不上低胸，但也十足露出了不少的肌肤。这些肌肤延伸向下，由于呼吸而慢慢起伏的部位十分热火。

    看了两眼之后，周萧连忙避开目光，却正好和林雨露的视线碰在一起。

    “……”

    “……”

    面面相觑，眨了眨眼睛。

    先开口的终究还是周萧。

    “这年头，想学医的人越来越少了，你怎么会想到去学医学的？”

    有些好奇，也有些不知所云的口吻。

    “因为我妈。”林雨露说。

    “感觉会是一个不怎么好听的故事，要不然还是别说了吧。”

    提及父母。

    周萧总觉得不会是什么好故事。

    “没什么的。”林雨露笑了笑，道：“其实很简单，是因为当初我妈带我爸去镇上看病，那个时候我只有七八岁，家里离镇上相当远，我每天就想，我爸妈什么时候回来，我原本以为他们去镇上一个星期就应该回来了，结果用了两个星期。”

    “这和你妈有什么关系？”周萧不解。

    “因为我妈带我爸去找的是一个庸医，就是那种小诊所，在小诊所一个星期，病还没好，才去了大医院，所以我那个时候就发誓，长大了之后一定要成为医生。但我没想到的是，因为大伯突发急病逝世，他的公司由我爸继承，之后我们住到了城里，随着更多的见多识广，再也不会被人骗了。”

    “……”

