    “这么忙，不多留会儿？”轮回刃仙子问道。

    以前苏氏的弟子在她这里完成进化后，都会尽量在她这里多呆会儿。

    如果她醒着，可以抽空给苏氏的弟子们讲讲法，指点下大家。

    如果她睡着，那光是观摩道器本身，也能给苏氏弟子带来无穷领悟。

    但现在，霸宋和苏氏阿十六在进化完后，就迫不及待要离开，这让她感觉心底有些失落——就算你家里有两尊道器在，所以道器显的不那么珍贵，但多少也得给我点面子，多留一会儿，意思意思嘛。

    “轮回刃前辈不用客气，只要你给我们留个权限……回头我们随时可以来做客。今天有点忙，还要去古幽世界插柱。”宋书航微笑道。

    嗯，一般国人说着‘不多留一会儿’都是客气说法，所以他感觉轮回刃仙子应该也是和他们客气客气。

    “行，我给你们留个开门的权限。但每次过来前，先叫叫我，如果我醒着再过来。”轮回刃前辈出声道。

    “那前辈，我们过些时间见。”宋书航摆了手——他只要有空，就一定会过来。就算本体很忙，他也会用分身陪苏氏阿十六过来，观摩轮回刃的道器形态，有利于阿十六修行。

    “对了，你们走的话，白龙道友有事不？没事留下来陪我唠嗑唠嗑？”轮回刃仙子最后忍不住又补充了一句道。

    白龙姐姐一脸疑惑：“？？？”

    为什么轮回刃仙子突然就和她很熟的样子？我们很聊的来吗？

    “不了，我也还有点事，我感觉自己差不多要准备复活了。”白龙姐姐想了想后，婉拒道：“等我复活后，再来陪轮回刃道友聊聊。”

    她现在是功德之身状态，离开阿十六久了，终归会有些不方便……等她真身复活后，就过来陪轮回刃仙子唠嗑，看看有没有可能带她出来溜哒。

    “那就这么说定了。”轮回刃仙子开心道。

    白龙姐姐点了点头。

    ——话说，我的魅力真的有这么大？

    白龙姐姐自己都好奇起来。

    ……

    ……

    有轮回刃仙子开的权限后，宋书航带着阿十六，先穿越空间，来到轮回殿外——苏氏屏蔽仙子和苏氏绳结老祖还在门外等着。

    “阿十六蜕变完成了？”苏氏屏蔽仙子见到阿十六后，瞄了她一眼，便确定道。

    “是的，托仙子和老祖的福。”阿十六对着两位先祖行了个礼。

    苏氏绳结老祖问道：“接下来，有什么打算？”

    “我们得先去一趟古幽世界，在那里立根柱……”宋书航轻声回道。

    然后，留给他们的时间可不多。

    道子前辈，可是已经在筹备提前退任的计划。

    “霸宋道友依旧很忙啊……真羡慕你们年轻人，总感觉有忙不完的事，又仿佛有用不完的动力。”苏氏绳结老祖道。

    他和霸宋认识的时间不长，但从接触到现在，总感觉霸宋永远处于‘奔跑’状态。

    一直一直在狂奔着，没有停止过脚步。

    也只有在苏氏年会上，‘九洲一号群’一群成员相聚休息的时候，他才看到霸宋‘霸跑’的状态，稍稍顿足——那一群人，是霸宋心灵的港湾。

    这种狂奔的霸宋，让绳结老祖想起了很久很久前的自己，年轻时候的自己也是这样，充满了拼劲。

    “其实我没老祖你说的这么好。”宋书航腼腆道。

    “充满动力的咸鱼。”白龙姐姐缓缓道。

    宋书航：“……”

    “等你忙完了之后，如果有时间的话，来苏氏找我们吧。”苏氏绳结老祖道：“然后，我们组团去‘宝石域’去看看吧。”

    “宝石域？天河苏氏的地盘吗？”宋书航问道。

    苏氏老祖一愣，疑惑反问道：“霸宋道友，你不知道？”

    宋书航：“？？？”

    “宝石域中，有第二天道和第三天道的‘不朽之墓’，同时显现。这消息已经在诸天万界都传开了……如今应该有很多长生者、劫仙前往宝石域了。毕竟，是两座天道的遗物。”苏氏绳结老祖回道。

    宋书航捏着下巴，思索起来。

    三眼前辈和狗蛋爹天道的‘不朽之墓’？

    而且，还出现在同一个地方？

    这肯定是个陷阱！

    因为，如果三眼前辈的不朽之墓在‘宝石域’中的话，天道狗蛋爹做的第一件事，肯定是掘了三眼前辈的古墓，将灰都给扬了。然后将三眼前辈的古墓给改造成自己的古墓，将自己装进去。

    不会有第二个可能，天道狗蛋爹绝对会做出这样的事。

    所以，两座古墓，同时出现，绝对不可能！

    想到这里时，宋书航心中一动，想起了‘道子’前辈的话——道子前辈，在暗中鼓捣着‘提前退任’的计划。并且，他在暗中想办法，将诸天万界的‘长生者’都给聚集起来。

    现在看来，这可能就是道子前辈联手狗蛋爹和三眼前辈，设下的局。

    “我会去的，如果我回来的早，我就约前辈们一路。”宋书航点头道。

    等天地间的‘长生者’聚集的差不多后，按着道子前辈的剧本，就是他或者白前辈登场，接受诸天万界大佬们挑战的环节吧？

    舞台已经摆好了。

    就等演员就位。

    ……

    ……

    黑龙世界?古幽之地

    自我尸保持着发功姿势，维持着一根‘霸神柱’状的柱子，为它供能。

    白前辈蹲在地上，用树枝在地上画了个圈。

    圈里，有一些‘古幽’特殊的生物，正在圈里蹦哒着——这是一种像小龙虾一样的东西，呈奶白色，拥有很强的弹跳力。

    白前辈将它们圈住，这些小东西一旦跳出圈外，就会被树枝重新挑回到圈子里。

    楚阁主呆毛扎在白前辈头顶，不断摆动，发尖扎入虚空，不时的捕捉新的‘小龙虾’过来，供白前辈逗玩。

    “它们看起来很好吃的样子。”赤霄剑恢复为剑状，飘浮在虚空中。

    流星剑跟在它身后，很羡慕赤霄剑的样子。

    这时，空间之门开启。

    “我回来了。”宋书航跨空而出，一边出来一边道：“白前辈，我这里有点新的感悟，关于‘诸界唯一’的想法。或许和古幽插柱有关。我将这些感悟传给你，你接收一下！”

    “诸界唯一？你要将其他的书航全部杀掉吗？”白前辈抬头，一脸疑惑道。