    

    说完，她就被一股柔力一推，跌跌撞撞的离开了这个世界。

    她当时头脑里空白一片，像是被一股奇怪的念头左右。

    在开启门，走进去的瞬间，她蓦然惊醒，回头后看到的却是被鬼贯穿身体，举在半空中的韩经年。

    每个副本中的鬼都有属于自己的特性，这只鬼会选择他们转身的时机发动攻击，所以.......两人中注定只有一个人能活着逃到门的位置，然后离开。

    眼前光影转变，她又回到了他们位于半山腰的宿营地，只不过诺大个营地只剩下了她一个人。

    韩经年死了......

    所有人......都死了，除了她自己。

    “哗啦——”

    陷入追忆中的她漫无目的的走着，突然，脚下绊到了什么坚硬的东西，发出碰撞的声音。

    她如梦方醒的低下头，发觉是一些烧黑的砖块。

    砖块毫无规章的散落在地上，一侧还残留着墙基结构，可以想到，这里曾经是一堵墙，然后在火灾中倒塌。

    盯着黝黑的砖块，于蔓的心中忽然涌起古怪的感觉，她缓缓蹲下身，将仍旧有些烫手的砖块搬开，下面压着几块木板一样的东西。

    用手抹去木板上的灰烬，居然露出了三个金色的字：钱建国。

    “是钱家人的牌位？”

    裴乾先一步赶来，目光古怪的盯着于蔓手中的木板。

    周荣俯身拾起另两块木板，抹去灰烬后，发现上面分别写着钱建设，钱建秀两个名字。

    的确是钱家人的牌位。

    而且根据名字中的建字来看，这三人应该是钱家同一辈分的人。

    陈晓萌从牌位上移开视线，环视周围，昨夜的火势十分猛烈，大火几乎燃尽了一切，却唯独剩下了三块牌位，这显然不合常理。

    “啊......啊！！”

    突然响起的尖叫声打断了陈晓萌的思绪，几乎是下意识的，她立即伏低了身躯，一手向腰间摸去。

    江城瞳孔微微一缩。

    尖叫的是李璐，她脸色惨白的指着于蔓，瞳孔颤抖道：“手.......于小姐你的手.......！”

    于蔓抓着牌位的指缝间不住有鲜血溢出。

    翻过牌位，几人惊恐的发现，一道鲜红的手印不偏不倚的印在牌位后，五指分明，血迹像是刚印上去的，不时有血珠滚动。

    “看来这把火是赵香妹放的，”裴乾摸着胡须，大胆推理说：“目的就是吸引我们过来，然后找到这三块钱家人的牌位。”

    “难道是这三个钱家人曾经对她做过什么？”李璐小声问。

    “有可能。”

    “但无论他们曾经做过什么，现在也已经死了，”李璐露出疑惑地样子，她盯着三块牌位，表情不自然，“即便是死了，也不愿意放过他们吗？”

    “也可能是他们涉及到某一件事，”陈晓萌貌似随意道：“比如说被掩埋的真相，或许事情的真相并不像是我们听说的那样。”

    线索有限，大家知道即便争论下去也不会有什么结果，所以裴乾提议先收好牌位，然后再作打算。

    “好！”江城第一个表示支持，然后扭头对于蔓猛使眼色，毫不避讳说：“还不快把牌位交给裴老先生，他岁数大，能用上这些东西。”

    裴乾身体一抖。

    就在他们回去的路上，遇到了村长一行人，为首的村长脸色十分难看，仿佛昨晚烧掉的是自己家的房子。

    “高人！”在看到江城一行人后，村长眼神中焕发出光彩，“我们刚去了院子找你们，没想到你们到这里来了。”

    “昨晚我们看到钱家祠堂失火了，就想着过来看看，”周荣平静道：“想着或许能找到什么线索。”

    “这里能有什么线索？”村长顿了一下后问。

    “哼哼，那可不好说，”江城踱步上前，一脸高深莫测的模样，他伸长脖子，压低声音问：“昨晚那把火你知道怎么回事吗？”

    村长打心眼里怕他，也不知道为什么，就是一看到他浑身都不舒服，好半晌后，才抿着嘴唇开口：“怎么......怎么回事啊？”

    江城微微一笑，对着他比了个口型。

    在看清江城的口型后，村长整个人都炸了，“赵香妹？！”

    “对喽！”江城满脸都是村长你好棒，惊不惊喜意不意外的表情。

    村长一口气没上来，差点背过去，幸好身后的汉子眼疾手快，扶了他一把。

    眼见场面即将步入失控状态，裴乾急忙拿出那三块牌位，打断道：“刘村长，你看看这上面的人你认不认识？”

    钱建国，钱建设，钱建秀......

    折腾了好一通，村长的眼神终于又可以聚焦了，他望着牌位，连说话的声音都弱了许多，“这几个都是钱老村长的孩子，钱建国钱建设是老村长的儿子，钱建秀是小女儿。”

    “他们都是被赵香妹杀死的？”

    “钱建国钱建设兄弟俩是，”村长急促的喘了几口气，过了几秒钟，才继续说道：“钱建秀不是，她很小的时候就死了，听说是得了天花。”

    周荣思考了一会，忽然问道：“钱老村长一共有几个孩子？”

    “四个。”

    “那剩下的那个......”

    “那个是老大钱建业，他也死了，”村长舔了舔干裂的嘴唇，眼神不禁黯淡下来，叹口气说：“也是被赵香妹杀死的，钱家建字辈的人都死绝了。”

    大家对于钱家人的死活不感兴趣，他们感兴趣的是为什么钱家祠堂都被烧毁了，却独独留下了三块牌位。

    而且作为建字辈老大钱建业的牌位也不见了。

    村长他们没有耽搁太久，就带着人还有灭火工具朝着钱家祠堂的方向赶了过去，他们要消除火点，防范山火。

    离别时，村长仿佛突然想起什么，带着歉意对大家说道：“昨晚回去的时候天已经黑了，所以就没安排人给你们送晚饭，”他喉咙滚动了一下，惶恐说：“高人们可千万不要介意啊！”

    闻言李璐的身子猛地晃动了一下，接着跑去了不远处的草丛，俯下身子，开始干呕起来。

    村长一行人疑惑地盯着李璐，刚才人还好好的，怎么突然就......可随后，又像是立即反应过来一样，以种微妙的眼神打量着几人中的男人。        

