
看完赤霄神殿的资料以后，继续往下找修罗门的资料。

遗憾的是，把几本册子的所有目录都看到了，都没有看到修罗门的名字。

无疑有些失望，但又想不明白：为什么没有修罗门的资料？

难道修罗门隐藏的这么好吗？

可真龙阁和太岁阁都知道修罗门，应该有修罗门的资料才对。

叶凡想了想，决定翻一翻五毒门的资料，欧阳永生是从五毒门走出去的，说不定会有记载。

从目录中找到五毒门，一行一行往下看，忽然看到一行字，心中顿时一喜。

这行字写的是：欧阳永生半途离开五毒门，加入修罗门，具体资料详见：一等家族冯家。

叶凡立即找到一等家族冯家，整个看完冯家的资料以后，恍然大悟，也吃了一惊。

竟然，修罗门不是欧阳永生创建的，其真正的创建者是冯家。

而且，创建历史可以追溯到一百多年前，只是因为修罗门遮掩在冯家之下，加上不显山露水，所以一直不被世人所知。

直到欧阳永生接掌门主以后，修罗门才大白于世。

难怪修罗门发展如此之快，原来早就有深厚的底蕴，只不过是由欧阳永生把这份底蕴展现出来了。

难怪一直找不到修罗门的资料，原来它的资料放在了冯家之中。

那要找到欧阳永生，完全可以从冯家入手。

太好了！

叶凡又看了一遍冯家的近代资料，记住了冯家所在的地方：楠山县！

叶凡以前没有听过楠山县这个地方，所以，特意用手机搜索了一下地图，发现楠山县和以前去过一次的界山县相邻，同属比较偏僻的地域。

想必界山县的张家应该知道冯家的事，到时可以找他们打听一下。

一想到有可能马上找出欧阳永生，叶凡心中便忍不住的激动，实在是欧阳永生梗在心中太久了，如果能连根拔掉，那就相当于拔掉了一根扎在心上的刺。

嗯，赶紧把洛寻月父子摆平，再去楠山县。

叶凡按捺住心中激动，接着翻看死士名册。

同之前的资料一样，每一个死士的资料记载得非常详尽。

叶凡从第一个看到最后一个，花了将近两个小时，一共是68个死士，年老的已经在70以上，年龄最小的，也到了44岁。

之所以没有年轻的，应该是因为林天峰被关起来的缘故，所以，这十多年来没有培养死士。

死士的身份覆盖各行各业，有的来自于家族，有的出自宗门，有的来自暗黑界，有的不是修炼者，而是一些商业领域的巨鳄。

这些死士，全由星辰阁阁主挑选、培养和掌握，臂如修炼者，当经过培训和检验以后，达到死士标准时，星辰阁则会暗中给死士提供丹药辅助，帮助他提升修为，也会在心法和武技上给予支持。

比如商业方面的死士，星辰阁则会提供各方面的人力、物力和财力资助，帮助其创下商业帝国，当然，前提是这个死士有这份商业才能。

看完之后，叶凡深深感叹星辰阁所付出的心血和努力，也深深佩服星辰阁前辈们的谋略和长远眼光。

可以毫不夸张的说，这些死士所构织成的网络，如同一张蜘蛛网一般，覆盖了方方面面，只要这些死士还在，那星辰阁就不会凋落。

这些不为人知的力量，才是星辰阁的核心底蕴，是一笔隐藏在暗中的巨大的财富。

现在，林天峰把这笔财富转交给了叶凡，相当于把星辰阁几百年的心血和家底全给叶凡了。

叶凡感觉到了担子的沉重，也暗暗为星辰阁的付出感动！

断不能辜负他们，务必要遵照林天峰所叮嘱的：善用之！等叶家某天光复荣光时，别忘了在星辰阁历代阁主的碑位前敬一杯酒。

叶凡又花了三个多小时，把68个死士的资料铭刻在了脑海中。

全部记住以后，按林天峰所说的方法，打开了放死士名册木盒中的暗格，取出了一块用羊皮包裹着的玉质令牌。

这玉质令牌约手掌心大小，一面雕刻成一条龙，就是代表七星叶家的龙形图案。

另一面雕刻着一具骷髅头，骷髅头下交叉着一刀一剑，这是黑星旗的传承图案。

这块玉牌有一个名字，叫阎王令，原本是叶家家主号令黑星旗的令牌，后来成为了星辰阁的掌门令，既是号令星辰阁所有人的信物，又是掌管死士的信物。

也就是说，拥有阎王令的人，便是死士之主。

叶凡仔细把阎王令收好，看了看时间，才凌晨三点多，隔天亮还有一段时间，他便一本一本的读起宗门和家族的资料。

看得多了以后，他发现一个现象，即：400多年的发展史中，原本是北方势力和南方势力均衡，但随着时间推移，南方的势力逐渐衰落，北方的势力慢慢独占鳌头。

比如现在，同被标记为星标等级的宗门和家族，南方的就要弱过北方一筹或两筹，特别是那些超然家族和宗门，慢慢的都集中到了北方。

资料中有提到了其中原因，就是因为北方边境一带，有很多海拔很高的高山峻岭，其中蕴含着更多原生态的天地灵药和灵境，更适合于修炼者修炼。

而南方因为各宗门之间的恶性竞争和过度开采，导致整个生态链条受损，反过来则影响到修炼者。

一夜读记，到早上6点多时，叶凡合上资料，把所有册子放回木盒，重新锁进暗格之中。

然后，盘腿静坐，开始调整身心。

八点左右，叶凡起身，离开了林天峰住处，要开始收拾洛寻月父子了。

但他第一步并不是找洛寻月父子，而是去了藏经阁。

到了以后，没有进藏经阁，而是绕到藏经阁所在的院落后面，看到了一个正在扫地的老者。

对方约六十好几，衣着简单，背稍微有点驼，平常主要负责打扫这个院落的卫生。

叶凡就是来找他的，看着他，叶凡想到天龙八部中的那个深不可测的扫地僧……

老者自然也看到了叶凡，疑惑看着他，问道：“你是……？”

“您老是谢篱前辈吧。”

“是。”

叶凡抬手，一枚玉质令牌悬挂在他指间。

谢篱两眼猛的一缩，确定没有看错以后，立即单脚跪地，快速说道：

“死士谢篱，听候调令。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545367"  chaptername="第1488章  死士">加入书签</a>
</div>
