    玄袍羽冠男子，一看便是久居高位，威势不凡。

    云琅上人意外道：“宗主，你们何时来的？”

    玄袍羽冠男子面露一丝惭愧，喟叹道：“自从得知洛语这丫头前些天在天水山庄夜宴上的所作所为，我便再坐不住，于是便启程赶来，等候于此，为的就是跟师叔见一面，以消除误解。”

    邱天尺。

    东华剑宗宗主，辟谷境大圆满修为，大秦境内首屈一指的滔天大人物。

    同时，他也是商洛语的师尊。

    提起商洛语，云琅上人和兰娑眸子皆泛起一丝异色。

    “此事都已经过去，你不必放在心上。”

    云琅上人神色有些微妙。

    邱天尺笑道：“等洛语那丫头回来，我定让她亲自跟师叔道歉赔罪，对了，她……没有和你们一起回来？”

    兰娑语气生硬道：“当初，商洛语可瞧不上我和师尊，和秦洞虚等人一起，进入了那群仙剑楼遗迹内，她是否还能回来，谁也说不准。”

    邱天尺一怔，苦笑不已。

    他早了解到，当初因为云琅上人不愿和秦洞虚等人一起联手对付苏奕，曾被商洛语出言顶撞。

    再加上兰娑和商洛语早在宗门时，彼此都相互不对付，经常明争暗斗，这等情况下，兰娑的态度差劲也就可以理解了。

    “这次的事情，的确是洛语这丫头太过分了。”

    邱天尺说着，目光一瞥苏奕，“这位小友是？”

    云琅上人原本不打算介绍苏奕身份，可见到这等情况，已经清楚有些事情，注定无法隐瞒。

    他当即说道：“这位便是大周帝师苏奕苏道友。”

    苏奕！

    邱天尺和身边那数位东华剑宗的长老人物皆脸色微变，禁不住多多看了苏奕一眼。

    这个在大周崛起，宛如传奇般的少年，其威名早已是天下皆知。

    只是邱天尺他们却没想到，会在此时此刻见到对方。

    一想到秦洞虚、澄真、顾青都等大秦顶尖修士之所以联手，就是要对付苏奕，可苏奕却活着从乱灵海返回，邱天尺心中不禁有些疑惑，这是什么情况？

    不过，不等他想明白，云琅上人已说道：“宗主，我们打算和苏道友一起进城饮酒……”

    邱天尺笑道：“此地的确不是谈话的好地方，那我们便一起前往便可。”

    云琅上人眉头不易察觉地皱了皱，意识到邱天尺已经察觉到有些不对劲。

    沉默片刻，云琅上人点头答应：“也好。”

    自始至终，苏奕就如局外人般，冷眼旁观，不曾开口。

    他看得出，云琅上人很纠结，所以没有把发生在乱灵海上的事情直接告诉邱天尺等人。

    似乎……是担心邱天尺等人得知真相，承受不住那等打击，而让情绪失控。

    不过，邱天尺明显已经有所怀疑。

    对于这种事情，苏奕都懒得放在心上。

    眼下，他的确只想吃顿酒而已，其他的事情，都如浮云般不值得理会。

    ……

    似乎每一座城池中，皆有一个以城池名字命名的酒楼。

    东孚郡城的东孚酒楼也如此。

    酒楼共有三层，位于城中最繁华的地段，往来宾客，非富即贵。

    或许是毗邻东海的缘故，东孚酒楼所烹饪的菜肴大都是海鲜，且味道鲜美，堪称一绝。

    一座位于三层的殿宇内，苏奕一行人分别落座，身前很快就呈上各式各样的珍馐美味。

    苏奕一边喝酒，一边品尝各种海鲜，浑身都轻松不少。

    此次前往乱灵海的行动，前后七天，经历的凶险虽谈不上多，却几乎没有放松歇息的空隙。

    此刻品味着美食佳酿，听着窗外街巷上远远传来的热闹声浪，体会着那种人间烟火气，苏奕的身心也是彻底放松下来。

    就如以前一样，不修炼的时候，他一向很懒，只想安安静静地享受和放松，完全不想理会那纷纷攘攘的俗世纷争。

    只是，相较于苏奕的闲适和自得，在座其他人皆各怀心思，殿宇内的气氛也略显沉闷。

    酒过三巡，邱天尺似忍不住了，打破沉默，道：“师叔，这次在乱灵海上，是否发生了许多变故？”

    云琅上人心中一叹，终究是纸包不住火，该来的还是来了。

    他不着痕迹地瞥了苏奕一眼，见后者自饮自酌，自得其乐，并无任何反对，这才说道：

    “不错，谈这些变故前，我希望宗主最好有一个接受最坏结果的准备。”

    邱天尺瞳孔骤然一缩，心中那一股不妙的感觉愈发强烈了。

    他深呼吸一口气，点头道：“既然是探寻机缘，免不了会发生一些意外和不测，请师叔直言便是。”

    他身边其他三位东华剑宗长老，也都把目光看向云琅上人，神色严肃。

    云琅上人没有再隐瞒，直接道：“秦洞虚、澄真、顾青都、游长空……他们都已经死了。”

    纵使早已做好准备，当听到这样的消息，邱天尺等人依旧惊得倒吸一口凉气，脸色大变。

    这些顶尖角色，可以说是大秦修行界最强大的阵容之一，谁敢相信，他们竟全军覆没了？

    邱天尺强忍着内心的不安，道：“洛语那丫头该不会也……”

    “不错，也死了。”

    云琅上人语气平静。

    邱天尺双手微颤，如遭雷击，脸色都变得铁青，道：“这怎可能，是谁杀了他们？”

    其他三位长老也无法淡定，一个个满脸怒容。

    大殿气氛压抑，让人直喘不过气来。

    兰娑瞥了一眼苏奕，见后者似对这一切浑然不觉，自顾自饮酒，说不出的惬意。

    这让兰娑都不禁暗自感慨，这家伙……好像从来就如此，山崩于前而面不改色。

    在他眼中，似乎任何事情都无法影响他的心境。

    随心所欲，了无挂碍。

    “这件事，牵扯到一个名叫楚修的夺舍者。”

    在返回的路上，云琅上人就从苏奕口中得知了事情原委，此刻略一斟酌，便一一说了出来。

    当得知聂行空、秦弗皆是夺舍者，和楚修里应外合，设下陷阱对付秦洞虚等人，邱天尺等人皆悚然一惊。

    谁也没想到，一场探寻机缘的行动，其背后竟还藏有一场阴谋！

    直至听说，在楚修的胁迫下，秦洞虚等人皆选择低头和臣服，邱天尺等人脸色都变得凝重无比。

    “既然选择臣服了，为何他们……又全都死了？”

    邱天尺不禁问。

    云琅上人沉默片刻，道：“他们和楚修一起联手，要对付苏道友，结果却被苏道友一锅端了，事情就是这样。”

    此话一出，全场一寂，鸦雀无声。

    邱天尺等人皆露出难以置信之色，那么多厉害的修士，还有一个更恐怖的楚修，怎可能被苏奕一个先天武宗所杀？

    这消息简直石破天惊，让邱天尺他们心潮翻腾，久久无法回过神来。

    “李某有一个疑惑，想要跟苏道友请教。”

    蓦地，一个名叫李途兴的长老，把目光看向苏奕。

    苏奕懒洋洋坐在那，一手撑着下巴，一手拎起一个酒杯，随口道：“说来听听。”

    李途兴眸子如电，沉声道：“道友既然知道秦洞虚他们是被迫和楚修联手，为何动手时，就不能网开一面，放他们一条生路？”

    苏奕怔了一下，目光看过去，笑问道：“我也有个问题，明知道秦洞虚等人之所以联手，目的就是要对付我苏某人，你为何还要问这种愚蠢的问题？”

    云琅上人冷哼道：“听闻这等噩耗，心情动荡可以理解，但分不清楚事情原由，张口就来，可就太没脑子了！”

    李途兴脸颊顿时涨得通红，哑口无言。

    “李师弟，你失态了。”

    邱天尺挥了挥手，“这件事，若真如师叔所言，那就怪不得苏道友，即便洛语被杀，也是咎由自取！”

    说到最后，他心都在隐隐作痛。

    商洛语是他的关门弟子，天资卓秀，是大秦年轻一代的传奇人物，本来寄托了他的殷殷厚望。

    可现在，却就此遭难陨落，让他这当师尊的，如何能不惋惜？

    顿了顿，邱天尺深呼吸一口气，目光看向苏奕，道：“苏道友，想必天獬古剑也落入道友手中了吧？”

    苏奕点头：“不错。”

    邱天尺道：“此剑乃我东华剑宗之宝，还请道友物归原主。”

    此话一出，云琅上人和兰娑心中皆是一紧。

    就见苏奕掌指一翻，锵的一声，天獬古剑掠出，悬浮在苏奕身前。

    “只要你们觉得能拿走，尽管来拿。”

    苏奕目光看向邱天尺等人，语气随意。

    气氛顿时变得压抑起来。

    一个金袍白发老者脸色一沉：“苏道友这是何意，莫非是打算将我东华剑宗的宝物窃为己有？”

    苏奕瞥了此人一眼，道：“我让你们拿剑，不是让你们废话的，再敢多说一句废话，我杀了你。”

    被这般喝斥，金袍白发老者气得老脸铁青，噌地起身，道：“拿剑而已，我来便是！”

    说着，他大步上前，探手朝天獬古剑的剑柄抓去。

    嗡！

    就见天獬古剑那宽厚巨大的剑体骤然产生一道激昂清吟，有无匹霸道的剑光猛地爆绽。

    砰！

    一声闷响，金袍白发老者被震得踉跄倒退，一屁股蹲坐地上，手指如雷劈，整条右臂剧痛无比。

    众人皆惊，相顾骇然。

    苏奕独坐案牍前，饮下一杯酒，摇头哂笑。

    如视跳梁小丑，自取其辱。

    

