    训练赛一场场的进行，让史蒂夫拉文最终确定了首发阵容，李雷不出意料的被选入进人了里面，除了他之外，其他四个位置上的人分别是卡波诺，巴恩斯，比利奈特以及加祖里奇，卡波诺和李雷都是一年级新生，经过将近百场训练赛的进行，棕熊队里的大多数人都认可了李雷的实力。

    瑞恩莫林斯是最不爽的，但史蒂夫拉文告诉他，除非他的传球能有很大的长进，否则他依然是替补，无论首发控卫是谁，这是让瑞恩莫林斯最绝望的，他没有像个勇士一样继续去抗争，然后转学，因为对方很清楚自己的实力，根本就没有别的学校愿意收留自己，既然如此还是老实一点吧，起码自己替补的位置没有丢不是？

    李雷获得了首发位置，同时也开始去挑选自己的号码，其中11，25，31，32，33，35，42，54这几个号码都是UCLA的传奇退役号码，是不能选的，除了这几个号码之外，其他的没有人用的号码都可以选择。

    “选0号吧，这个号码很酷。”巴恩斯在旁边提着意见。

    “不，0号不行，还是选择23号吧，那可是篮球之神的号码。”

    卡波诺在旁边提出了不同的看法，他的这个看法引起了大多数人的共鸣，这些80后们基本上都是看着老流.氓而长大的。

    李雷摇摇头，他看了看一个数字，然后交给了旁边的工作人员，“就是这个号码，选它吧。”李雷没有选择0号，也没有选择23号，而是选择了34号。

    队友们对李雷的这个做法很不解，不过这是李雷的自由，至于李雷为什么没有选23号，也是他们想问的，这个号码在球队可是被誉为核心的号码，从目前训练赛拉文对李雷的照顾来看，对方俨然就是目前这支棕熊队的核心人物，所以卡波诺等一些新生们刻意的没有去选择23号。

    “我不是迈克尔的球迷，所以我不怎么喜欢23号。”李雷的解释让卡波诺等人明白了。

    最终23号球衣回到了卡波诺的身上，虽然雷杨那个新生也很喜欢23号，但他是几个新生里存在感最薄弱的那个，不出意外的话，他将会坐穿一整年的冷板凳，在这一年里，他能够去做的就是挥毛巾，递水了吧。

    11月1号，棕熊队远赴客场去挑战乔治城大学惊叹者队，因为11月10号开始就是P-10联盟常规赛开始的日子，至于为什么要跑到遥远的华盛顿去打季前赛，是因为P-10联盟里的其他球队都对棕熊队不是那么的友好，尤其是亚利桑那野猫队的阿里纳斯，对棕熊队最为的愤恨，在去年他高中毕业进入ncaa试水的时候，几乎所有的豪门球队都对自己抛出了橄榄枝，只有UCLA按兵不动，因为他们看上了一个和阿里纳斯齐名的存在，但那个家伙在不到半个赛季就猝死在了一个女人的床上，这件事让UCLA成为了p-10联盟的笑柄，因为阿里纳斯上个赛季完全成为了野猫队的领袖，所以在今年的时候，UCLA想要找个球队练手打打季前赛都没有，只能去遥远的华盛顿和乔治城惊叹者队打。

    说起这些都是泪啊，那个和阿里纳斯齐名的家伙正是迈克尔霍顿推荐的，也因为如此，才坚定了拉文和迈克尔霍顿对着干的想法，他反对的事情，自己肯定同意，反正自己是主教练，尤其是在李雷这件事上，在没有办法获得更优质球员的情况下，拉文就开始去刻意的培养李雷，而李雷从训练赛的表现来看，也在不断去打霍顿的脸，想到这里就让拉文一阵暗爽。

    棕熊队是开着大巴车去打这场季前赛的，惊叹者队主教练克雷格埃舍利克和史蒂夫拉文私交不错，否则的话，棕熊队或许真的连练兵的对手都找不到了。

    诶，这大巴车太慢了，如果弄架专机多爽啊，李雷看着还有一段时间到华盛顿，心里腹诽着。

    “对了，布鲁斯，那天我们去找你，你门口停着一辆丰田普锐斯，那是谁的啊。”莱恩贝利这个家伙终于是把憋在心里快两周的话给问了出来。

    丰田普锐斯，李雷转了转眼珠子，开始想用什么理由去搪塞对方，虽然自己是个渣男，但李雷真的不想渣男的名字被刻在脑门上，要不然以后还玩屁啊。

    “什么普锐斯，你肯定看错了，老兄你觉得我是能买得起车的主么？”

    莱恩贝利看着一脸纯真的李雷，又看了卡波诺和巴恩斯那两个混账交头接耳不知道在嘀咕什么，根本就没有去在意莱恩贝利的目光。

    在如此诡异的气氛中，李雷和队友们终于是来到了MCI中心外面，虽然这只是一场季前赛，不过还是有很多人来看。

    李雷和巴恩斯二人组从大巴上下来，并没有人上来给他们要签名什么的，这让那两个憨憨很失望，李雷并没有什么心理波动，这毕竟是人之常情，不过华盛顿这边的美女质量不错啊，比UCLA高多了，那个金发美女就很不错。

    李雷看着离自己不远处的一个女人，心里默默的意.淫着，而卡波诺和巴恩斯二人更是忍不住对那些来往的异性们评头论足起来。

    “哇，你看，我还没有见过如此雄伟的呢，playhouse的那些，完全没有办法比啊。”

    “那是，这可是美国的中心啊，不过那位的腿好长，诶，我要是有这一双.腿该多好。”

    ……

    妈卖批的，这两个禽.兽，李雷不再和那两个人勾肩搭背了，这两个家伙太羞耻了，自己和他们在一起，容易拉低逼格。

    “看看，那个美女在看我，她向我走过来了。”卡波诺看到一个女人向着自己这边走来，整个人肾上腺激素都迸发到了一个峰值里，如果现在他在球场上那绝对就是拉里伯德第二。

    李雷也是看到了这个女人的长相，他差点没有跌倒在地上，妈的，怎么是这个女人，李雷想都没想就往MCI中心走去，刚刚意.淫的那些念想，顷刻间就烟消云散了，但那个女人却并没有放过他，而是直接堵到了对方行走路线上，整个棕熊队的人们都惊呆了。

    