    班主任一边给黎夏开缴费单子，一边叮嘱她。

    旁边还有别的排队的家长，立马都把目光聚集到了黎夏的身上，好奇地打量。

    黎夏点头，“暑假也一直有看书，老师放心，我会努力的。”

    班主任欣慰地点头，他们当老师的，就喜欢像黎夏这样，学习态度端正的孩子。

    当老师这么多年，他可没少见那些成绩本来挺好的学生，赶上小升初的暑假一通疯玩，高中一开学，成绩就掉了下去。

    拿到缴费单子，黎夏独自把费用缴清，又去领书的地方把课本领好检查一遍，往书包里一塞，就直接离开了学校。

    张艳云没有跟她约开学碰面，所以黎夏也不必在学校里等。

    路边就有卖摩托的小店，但黎夏打算去专门卖摩托的市场去看看，那里的选择比较多，说不定还能找到不错的二手摩托车。

    这时候买新摩托太过打眼，国产的都得三千往上，进口的就不必说了，其实都是万元以上，更贵的都有，黎夏打算买台国产二手的，要是遇不到，就买台新的便宜国产也行。

    卖车的地方比较远，黎夏坐了一个多小时的公交车才到。

    到了市场上，黎夏一家家店浏览过去，很快就被一台绿色的双人摩托给吸引住了，外形非常接近她上辈子见到的，那种老年人骑着买菜的电动车，后头的座位跟前面分开，还带扶手的那种。

    就是这台绿色的看着比较简陋，也没有上辈子常见的电动车那么宽敞。

    不过没有关系，黎夏觉得这个很适合买给陈新春开，平时他们老两口出去买车，也不用再自己拎着回来，没事的时候还能带着胡奶奶出去转转，兜风。

    简陋一点也没什么关系，她回去自己给做几个软皮垫子就行。

    不过后车座前面得加个横杠，带活锁的那种，以防胡奶奶坐在后头会突然下车有危险。

    看中后，黎夏就去找老板问价了。

    这样的车大概是没有什么市场，老板开的价格很实在，二千五百块，要是黎夏想要，还能给便宜两百。

    “现在年轻人自己买摩托都舍不得呢，哪有人会舍得花几块给老人买，装不了多少不说，还费油！”老板说起来也是叹气，“本来拿了好几辆的货，都退回厂家了。”

    黎夏一路问价问过来了，自然不会全信老板的话，她再往下砍了砍，最终以两千二的价格买下，老板还给黎夏送了车框，绑东西的皮带。

    最终黎夏自己以两千五的价格，买了一台八零年初产的嘉陵，虽然是老车，但是性能什么的都不错，不是什么黑车，是别人抵压在车行，过期赎不回去的。

    小绿黎夏自己开回去，嘉陵这台，老板喊了店里修车的小弟帮黎夏开回去，黎夏买这台，也是看重老板店里管维修，谈好了保修半年。

    顺便，小绿的杠也在这家店里给装上了。

    摩托车开到家里，引起了一阵小小的轰动，但大家已经有点习以为常了，去年陈家就没少往家里搬电器，冰箱、洗衣机都有了。

    刺激得好些街坊，也紧着裤腰袋，买了一两样大件。

    “是我小林叔给买的，为了让爷爷方便一点，这一台是旧车，小林叔朋友换新车淘汰下来的。”黎夏不能说都是自己买的，干脆拿调去京市的林境当借口，反正也没有对证。

    正好家里的冰箱和洗衣机也都是林境经手，这些东西说是他买的，也都说得过去。

    陈新春对那台小绿摩托，又是喜欢又是舍不得，他跟老伴都是黄土埋半截的人了，还花这种大钱干什么。

    “爷爷，你平时别舍不得，出门就开着它。”黎夏把车推到陈新春面前，示意他上手开开看看。

    陈新春以前在部队是开过车的，摩托车也骑过，但属于自己的摩托，这还是头一辆，他不舍地摸了摸这里，又摸了摸那里，最后才小心地上车。

    现在的车有一个不好，就是没有电启动，得用脚踏来踩，好在这台小绿不算难踩，陈新春踩了几脚，很快就把摩托车发了起来。

    在院子里转了一圈，确实方便得很，陈新春停下车了，黎夏把奶奶扶上去，坐稳后把横杆放下来，扣住。

    这样胡奶奶自己就打不开了，只能等陈新春熄火下车，再开锁让她下来。

    “这个搞得好，我也不用总担心你奶奶坐不稳当。”这车最符合陈新春心意的地方，就是后头的车座还有黎夏加的杠杆了。

    等老伴坐稳，陈新春开车在院里转了一圈，怕费油就停下了，结果胡奶奶还不愿意下来，黎夏干脆提议把车推出去，让爷爷领着奶奶出外头转一圈。

    好说歹说哄下奶奶，黎夏又跟爷爷一起，吭哧吭哧把车抬出院外。

    “这门坎得换了，不然以后这抬来抬去的麻烦。”陈新春道。

    反正他是舍不得直接出车头，把后头硬拉出去了，万一刮伤了底壳怎么办？这么贵的东西呢。

    把车抬到外头，黎夏又去她工作间拿了椅子上的坐垫分别给老两口垫上，虽然不太合适，但先就这么着吧，晚上量了尺寸她再重新做。

    胡奶奶坐上摩托车就高兴了，催着陈新春赶紧开车。

    刚刚热闹过一阵，见着车子推进院里，就出来的街坊们又热闹起来，围过来跟陈新春左问右问，好不容易他们问完，陈新春才小心翼翼地发车。

    黎夏看了眼时间，这都挺晚的了，怎么黎南他们还没有回来。

    回家把摩托车推进工作间锁上门，黎夏才出门，跟没开远的陈新春招呼了一声，便往黎南他们学校那边去。

    学校门口，陶然被个中年妇女拽着不让走，中年妇女旁边还站着个不住哭着的男孩子。

    黎南在旁边地一脸气愤，黎漾和陶桃也同样的表情站着靠后一些，“我说了，我弟弟不是那种人，他手里的钱是我给他的！”

    “那可是五十块钱！”中年妇女可不信，她像是认清了陶然，脸上透着一股狠戾的神色，“跟我早上给我儿子的一模一样！”

