    杨凌突然闭着眼睛坐起来，直接盘腿坐好，摆出五心向天的姿势，身体的快恢复之中，一丝明悟在他心头升起，这让他死去活来的六剑，让他抓到了一点点玉孚真玄诀的奥妙。

    生或死，似乎才是这篇功法的要诀，堪破生死，置之死地而后生，没有生也就没有死，没有死也就没有生，生死就在刹那之间轮回，而这一刹那，就是玄妙之处。

    随着他不断的领悟那六剑的玄奥，一篇玉孚真玄诀入门篇的功法出现在脑海之中。

    “呼~”

    很久之后，随着他长吐一口气，一股黑色的物质被他喷出来，化作灰雾飘散消失。

    杨凌睁开眼睛，就看到一条顶着两只犄角的大黑狗正蹲在自己面洽，旁边还围着七条十多米长的独角赤魂螟的幼虫，一个个都睁着篮球大小的两个绿色的大眼睛看着他，满脸露出奇怪的神色，而邋遢老头儿如同一个思考者雕像，呆呆的坐在丹炉上愣，眼神没有任何聚焦的地方。

    “嗷~”二蛋很兴奋的扑到他身上，伸出长长的舌头对着他的脸来了一下。

    杨凌很无语的抓住二蛋的犄角将它的狗头掰开，很是郁闷的举着袖子去擦脸上的口水，这才现自己浑身还是光溜溜的，于是赶紧站起来，手一摆，一头几十米的神元境的元蝎就凭空掉了下来。

    看着二蛋和七条独角赤魂螟的幼虫都开始围着元蝎撕扯，杨凌这才一步走到湖泊边上，噗通一声跳了下去。

    几分钟之后，他爬起来，身体一抖，灵气散出来把水蒸干，这才从戒指里面拿出一套衣服胡乱穿上。

    此时，他身体里面那七八种肆虐的能量早就已经被他吸收，境界也更近一步，神海穴中，灵婴已经长到和他真人差不多大小，距离神元境大圆满已经不远。

    这个感觉真特么好！

    杨凌原地跳了几下，然后直接退出系统。

    石厅之中，垮塌下来的碎石已经被龙霸天他们清理干净，并且又重新修建了七八栋小石屋。

    “主人~！”龙霸天和青太衍几个都赶紧上前打招呼。

    “嗯~”杨凌点点头，“这段时间怎么样？”

    龙霸天赶紧说：“情况很好，敖海在一个月前已经成功骗过青铜巨人，不过青铜雕像也已经破碎，十天前古珩也成功，青铜元神受损比较严重，但还正常存在。”

    “对了，主人，这颗珠子是不是你的？”青太衍递过来一个饭碗大的黑白太极球，杨凌想了一下，有些回忆起来当时情形，于是接过来说：“关于青铜元神的事情，大家切记不要吸收炼化太多的妖兽元神，一但和主元神一样或者过的话，后果很难预料。”

    一群人都拱手点头。

    青太衍面露感激的说：“多谢主人提醒，这些我们都已经想到，目前已经停止了炼化妖兽元神，我的青铜元神只相当于主元神的三分之一左右，我们试验过了，这个程度两个元神可以在身体里面共存大约半个小时，完全能够应付青铜巨人而又不会破碎，即便是逃不出去，在这里继续呆下去也不会被现。”

    杨凌抬头四十五度望天，眼泪花儿都差点儿下来了。

    特么的，这样说起来就老子是个**，傻逼兮兮的把青铜元神弄得更主元神实力一样，差点儿就挂了。

    眼下自己的问题已经解决，一群手下也几乎都没有任何问题，接下来就是挖矿石，七级玄晶和那根级巨大玄晶矿髓已经被它放到了系统里面，现在有大虫子帮忙，他要尽快的多挖玄晶，因为按照邋遢老头儿的说法就是，玄晶越多越好，因为道境之上就可以开始吸收玄晶之力，不光对体悟和凝炼自己道场的规则有用，而且也是参透天地奥义、跨阶玄阶的基础，对天地奥义理解的越是深厚，将来可能突破的机会也就越大，所以他要争取在青铜巨人来收取自己的矿石之前，收集尽可能多的玄晶。

    至于耕不愚和敖彪这些人，杨凌很纠结，救不知道能不能救出去，因为自己到底能不能出去还是未知数，但不救，似乎又有些于心不忍，这些青铜巨人所在的收割者阵营明显就是所有矿工的敌人，他们奴役矿工在这里挖矿，难道自己要像第五纪元的游戏当中一样，带领所有的矿工来一次大暴动？

    但龙羲族不过区区几百人，暴动肯定只会死的更快，而其他的外族矿工，杨凌表示自己没那么伟大，也没那么大的能力，暂时先救自己就好了。

    矿兽洞中，大虫子驮着八个人沿着弯弯曲曲的山洞高低起伏的往前走。

    “霸天，这段时间耕不愚和敖彪他们那边怎么样？”杨凌问。

    龙霸天低声说：“你和耕不愚在做试验的时候，敖彪便已经带着人挖开了通往蛮犀族的矿道，蛮犀族伤亡惨重，死亡人数接近一千，受伤的有七八百人，现在已经元气大伤，全部都龟缩到他们原来的聚集矿洞附近，靠近我们这边已经全部放弃了，所以现在敖彪和耕不愚他们多出来七八条富产矿道，他们已经组织人手在开始采掘了。”

    “你说我们要不要把成功的事情告诉他们？”杨凌又问。

    “我觉得没有必要！”龙霸天想都没想就说。

    “主人，龙霸天说的不错，虽然在这里的矿工都极其凄惨，但却也不是什么易于之辈，大多数都是心高气傲之人，许多人不一定会誓追随主人，而且知道的人越多，这件事越是不能保密，一旦附近的外族知道，恐怕会酿成灭族大祸。”青太衍在身后说。

    杨凌微微点头不再说话。

    没多久，大虫子就来到了上次挖出玄晶矿髓的山洞，这里静悄悄的，没有现一头矿兽，这也让杨凌松了口气。

    虽然现在一群人都已经可以随时进入系统，但如果陷入了矿兽窝里面，要逃出来也肯定非常麻烦，说不定还会挂几个。