    70号到79号的旅馆街区域，位于海军基地所在区域的左侧。这里汇聚了大大小小，风格各异，能提供住宿服务的无数门面。

    在这里，你能找到装修奢华的近现代风的酒店，也能找到古朴雅致的温泉小馆，甚至连沙浴馆这种沙漠特色的地方都有！

    可以说，只要你在香波地群岛多待一些日子。

    如果不想窝在狭小的舱内，那就只能来这里。

    而且....还是岛上红粉气最浓的地方，所以这里不管是白天还是黑夜，永远都是商人，游客，贵族以及海贼们抵达香波地后，第一时间赶来的地方。

    之后想修船或镀膜的去50号区。

    想观光景色的去40号。

    想游玩的去30号的肥皂泡公园。

    而那些冲着贵重物品和奴隶的，就要去相对更危险的20号区，因为那里聚集着大量的人口贩卖店和人口拍卖场！

    正因旅馆街流通着最为密集的人群。

    这里的混乱程度只比‘不法地带’10号区好一些。

    好一些的原因则是因为各店面的那些保安，或者说是打手们。

    但他们只负责店内的秩序，至于大街上你爱如何如何。

    要是死人了，自然会有不明身份的人出来收尸，但你要是没死透，那更惨，等着被拖到20号区卖了吧！

    “哈哈哈哈！”

    “这女人真不错，归我了！”

    嚣张的狂笑声突然从一个两米多高，腰上挎着两把铁斧的壮汉口中响起，只见他一掌抓向一个花容失色的黄裙少女。

    “放肆！”

    【铛————}

    一把长刀重重砍在瞬间出现在壮汉手中的斧刃上激起一抹火花。

    “这位可是我们锡列罗国的公主，找死吗？”

    “什么狗屁公主，拍卖场那里十几个公主排着队等人买呢。”

    持斧汉子戏谑地咧着嘴，扫了眼围过来的十来名红甲护卫，“老子可是悬赏金三千两百万贝利的‘血斧’派恩！”

    “我劝你们几个乖乖把她交给我，我可以允许你们加入我的斧刃海贼团，也不用回那什么狗屁的王国了，跟着我去闯荡‘新世界’！”

    持刀和派恩角力的这位披着黄衣的红甲战士似乎是一名队长。

    听到这丑陋海贼的叫嚣，怒怼回去一句做梦二字，紧接着手中长刀快速挥舞，与派恩激斗在一起。

    但派恩能一路闯到这里，其实力根本就不是他一个小国护卫队长能抗衡的。

    短短五分钟不到，黄裙少女身边躺满了胸甲破碎的护卫。

    这让她只能瑟瑟发抖地站在原地，绝望地看着派恩一步一步接近自己。

    “救，救我！”

    “救救我！”

    少女拼尽自己的勇气朝着四周呼喊，但面对她的求救，男男女女不是转头避让，就是幸灾乐祸地看着。

    这就是这里的规则。

    如果你失去了保护自己的力量，不管是自己的力量，还是护卫的力量，你面对地将会是最绝望的地狱。

    没人会对你伸出援手，哪怕你拿出钱来。

    也只会把你的钱抢走，然后一脚把你踹进深渊。

    “不！！！”

    【砰！】

    【叮————】

    “什么人？！”派恩放下挡在身前的斧刃，恼怒地看向子弹射来的方向，竟然有人敢插手进来？

    【唰————】

    可还没等他看清，身前白影一闪，下一刻面部遭到重击，整个人吐着鲜血和碎牙化作炮弹倒飞出去，将身后看热闹的斧刃海贼团的海贼们撞地人仰马翻。

    “全部拿下！”

    “是！”

    就在全场人都还处于懵逼的状态中的时候。

    这个白色的人影刚一落地就一声令下。

    下一刻！

    一名名手持长刀，火枪的精悍海兵从两边冲上去，与斧刃海贼团的剩下海贼们战了起来。

    锡列罗国的黄裙公主呆呆地看着忽然出现在身前的高大背影，那大衣上的‘正义’二字，就像是被烧红的烙铁重重印在她的心中。

    【吼！！】

    战局中维尼中尉化身一头人形的白熊横冲直撞。

    似乎在他眼中完全没有一把把锋利斧刃的存在。

    布兰登上尉的一把长刀更是溅起一片片血花，将身边的一名名海贼砍翻在地。

    就在‘血斧’派恩遭到重创，倒在地上挣扎爬起的短短片刻间，他手下的这些人已经伤亡大半，这让他顿时红了暴虐的双眼。

    “海军？”

    “海军怎么会出现在这里！”

    明明他上岛没多久就打听过了，除了发生特殊情况时，岛上的海军不会轻易出动。

    可现在不是思考缘由的时候！

    先打了再说！

    “杀！”派恩抓起腰间的第二把斧头，双斧齐挥冲向最为扎眼的那头‘白熊’。

    区区一个动物系罢了。

    又不是没杀过！

    “老子可是三千两百万贝利的大海贼，血斧！”

    他的气势非常强烈，速度上也的确不慢，但文森少校一个‘剃’瞬间拦在派恩身前。

    “三千两百万的血斧是吧。”

    “不错，替我们省了些麻烦。”

    “过载，开！”

    三千多万的海贼，放到三十年后相当于六七千万，这已经是本部校级中，只有中校或者上校才能应付的对手。

    文森虽然只是新晋少校，但他是特殊的。

    他出身泽法特训营，不仅擅长六式中的‘剃’，‘月步’，‘岚脚’，并且相比起同级先一步触及到了霸气的力量，因此完全有能力对付派恩。

    只不过他接到的命令不是抓捕这一个血斧派恩，而是强势扫荡整个区域。

    所以既是为了立威，也是为了提升任务的效率，

    他直接施展过载果实的能力。

    过载之力！

    【轰——】

    青绿色的气焰从文森身上熊熊升起，他的皮肤在过载状态下微微发红，但他的感觉却是好极了！

    【唰！】

    “木叶刚力重风！”

    “好快！”

    脚下的土地顿时震出裂纹，下一秒只见他整个人化作一道绿色的残影凭空出现在派恩的头顶半空，然后在那缩成麦芒的瞳孔注视下，一脚沉重的下劈腿直接劈断斧刃，重重落在宽壮的肩膀。

    【砰————】

    伴随着一道骨裂的脆响。

    派恩顷刻间被劈倒在地，连他身下的地面都被砸凹下去。

    秒杀！

    一脚分出胜负！

    在六式，霸气，过载三重合力之下，高达三千多万贝利的海贼毫无抵抗之力。

    这就是出身特训营少校的实力！

    “维达尔准将命令。”

    文森少校退出过载状态，看到维尼等人已经将那些海贼收拾好了，对着目瞪口呆的围观者们发话道。

    “彻查70号区域，并且从今天开始恢复海军巡逻管制。”

    “散开，查！”

    “是！！”

    布兰登，维尼等五百名海兵齐声大喝，惊醒了所有的人们。

    这旅馆街，不对...是这香波地群岛要迎来一场风暴了！

    不过，维达尔准将是谁？

    他怎么敢？

