    小兰跑上了山，温金祥一边在后面追赶，一边不停地咒骂。

    小兰气喘吁吁，香汗淋漓，却根本不敢停歇，生怕被温金祥抓到。手电被树枝刮掉，她也不敢去捡，摸着黑不知跑了多远，实在是跑不动了，这才靠在一棵树上向后看。

    四周一片漆黑，根本看不到人，她侧耳仔细听了听，已经听不到温金祥的叫骂声，她紧绷的神经这才松弛下来，再也站不住，瘫坐在地上。

    小兰不知道，她之前因为只顾着逃跑，没有把手电关掉，所以温金祥有准确的追击目标，而手电被树枝刮掉后，温金祥立刻失去了目标，只能悻悻地掉头走了。

    小砬子屯周围的山尽管海拔不高，但山上都是黑土，土质肥沃，所以植被茂盛，物产丰富。如果在白天，小兰很容易就能找到下山的路，可现在正值午夜，又是个乌云满天的夜晚，四周漆黑一片，根本无法判断方向，小兰渐渐迷了山。

    小砬子屯周围的山没有大型的野生动物，但狐狸、狼、狍子等动物却经常出没，而最危险最有攻击性的动物就是狼，所以小兰不敢过多休息，就是怕遇到狼而陷入险境。

    小兰虽然没有遇到狼，但还是不幸陷入了险境。

    小兰摸黑在灌木丛中行走，脚下忽然绊到了藤蔓，一下子跌倒在地，医药箱从肩上脱落，咕噜噜向山坡下滚去。

    这个医药箱是小兰的命根子，因为里面有她经常使用的两套银针，所以在和温金祥争斗的危险时刻，她都不会忘了抱着行医箱逃跑。

    小兰着了急，伸手去抓，却抓了个空，站起来想要去追，结果又被藤蔓绊倒，惯性让她无法控制自己的身体，翻滚着跌落下去。

    滚落的过程中，小兰的身体重重撞上了一块大山石，头部流出血来，她眼冒金星，顿时晕了过去。

    小兰滚落的山坡并不是特别陡峭，如果她不是筋疲力竭，不至于撞到石头上而受伤昏迷。她实在是太累了，已经没有力气抓住草木来阻止自己的滚落的趋势。

    一直在等小兰回来的赵老四，坐在门口的石头上睡着了。他干了一天的活，实在太累了，坐着就睡着了，大白将军趴在他的脚边也闭上了眼睛。

    赵老四睡得正香，忽然间天气骤变，狂风肆虐，电闪雷鸣，豆大的雨点从天而降，大白将军使劲拉扯赵老四的裤脚，他这才从梦中惊醒。

    “下雨了！下雨了！”赵老四看到下雨很兴奋，毕竟大家对这场雨都期盼了很久。

    “不好，小兰还没有回来！下这么大的雨，这可怎么办？”赵老四从惊喜中清醒过来。

    赵老四赶紧跑到东院，正要敲小成子所住房间的窗户，小成子碰巧推门出来了。

    小成子是被雷声惊醒的。他醒来后，听到暴雨敲打窗户的声音，心中十分高兴，再也没有了睡意，于是起来找了个塑料布，出门看这场雨究竟有多大。

    一出门，小成子看到被淋成落汤鸡的赵老四，不由得心里一紧，大声问道：“四哥，是不是出啥事了？”

    “小兰去柳河屯给人看病，到现在还没回来！”赵老四用手抹去脸上的雨水，焦急地说道。

    “你别着急，有没有可能就在柳河屯住了？”小成子把赵老四拉进屋里，递给他一个手巾。

    “不可能！她从来没在外面留过宿，你把你家手电借我，我去迎迎她！”赵老四没有去接小成子的毛巾。

    “我和你一起去！”小成子说完，赶紧又找了两块塑料布，拿上手电和赵老四冲进风雨里。

    两个人顶风冒雨，一边艰难地行走，一边喊着小兰的名字。两个人跌跌撞撞走了很久，还是没有看到小兰，不禁更加着急，一直到了柳河屯村口，小兰还是不见踪影。

    “你知道小兰是给谁家看病吗？”小成子问道。

    “我特意记了，是杨凤喜家！”小兰每次出诊，赵老四都特意记着她去的地方和人家。

    “我知道他家在哪，咱两直接去老杨家问！”小成子心里特别着急，不然绝不会大半夜去敲人家的门。

    两个人敲了半天门，杨凤喜才迷迷瞪瞪地出来，小成子说明了来意。听到小兰一直没有回家，杨凤喜也吓了一跳，他睡意全无，担忧地说道：

    “车大夫看完病都十点多了，我看要变天，就让她在家里住，她没同意就走了。她就是走得再慢，一个多点怎么也到家了！这个点不到家，不能出点啥事吧？最近好几个人都在东山看见过狼！”

    “闭上你的乌鸦嘴！”小成子斥责了杨凤喜一句，转身和赵老四冲进雨中。

    杨凤喜回到屋子里，正要上炕关灯睡觉，他媳妇坐起来问道：“这么晚了，是谁啊？啥急事不能明天说？”

    “给我妈看病的车大夫一直没回家，她家里人找到这儿来了！”杨凤喜打个哈欠，把灯关了。

    “杨凤喜，你还是人吗？人家给你妈看好了病，针灸用了那么长时间，一分钱没要你的，你能睡着？”杨凤喜老婆又把灯拉开。

    “是她自己不要的，说没用公社卫生院的药，不用给钱！”杨凤喜嘟囔道。

    “你这人真不好交！人家给你妈看病，还没要钱，要是出点啥事，你就不怕别人戳你脊梁骨？”杨凤喜老婆是个明事理的女人。

    “那我能咋滴？真出事了，我能有啥办法？”杨凤喜挠挠脑袋。

    “你就是个猪脑子！你不会帮着去找啊？没啥能耐出点力怕什么？”杨凤喜老婆骂道。

    “唉呀妈呀，要说还是我媳妇聪明，我咋就没想到呢？我再去找几个人，人多力量大！”杨凤喜茅塞顿开，跳下了炕。

    “大半夜又下着大雨，你别乱找人，你去找车大夫给看好病的人家，你不是都知道吗？”杨凤喜老婆叮嘱道。

    “知道了！”杨凤喜答应一声，穿好雨衣，跑出家门。

    雨水让小兰浑身湿透，也让她慢慢醒过来，脑袋的疼痛让她不由得叫出声来。她环视周围，漆黑一片，只听到肆虐的风雨声。

    “这是哪？我这是怎么了？”小兰自言自语。

    小兰刚醒过来，整个人都是懵的，她仔细想了想，这才把整个过程想起来。她又冷又饿，刚想站起身来去寻找医药箱，右小腿却传来剧痛，不由自主地又坐了下去。

