    “我说我喜欢你……”

    林奚听到这句话时正看着窗外飞快倒退的风景, 她闻言扭头看向坐在她旁边说出这话的人，后者对上她的视线眼中闪过一丝无奈，接着把话说完, “我的告白真的会让你困扰成这样吗？”

    林奚愣了一下。

    此时她正坐在一辆开往市中心的汽车上，旁边坐着的是她的老同学卫明风。

    他们此行的目的地是位于市中心的卫家的私人医院。

    “林奚，你从上车开始就一直心不在焉。”卫明风叹气，“是因为我曾经的告白让你有心理负担了吗？”卫家大少爷歉意道，“抱歉，早知如此, 我应该把我的心意隐藏到底的。”

    林奚：“……”

    她心情微妙, 因为她这会儿的确在想告白的事，不过不是身边的这位老同学的, 而是某个神明的。

    她从来没有想过, 自己会有被神明告白的一天, 有点……不知所措。

    因为不知所措，所以在接到老同学的邀请时立马就答应了，原谅她，此时她的脑子太混乱，急需从那个别墅里逃离出来。

    她承认, 卫明风的邀请恰是时候。

    她急需一个逃离的借口, 但没想过自己的情绪会影响到别人, 一时有些愧疚。

    她仔细思索了一阵，然后喊了卫明风一声。

    “卫明风——”

    “嗯？”

    “抱歉, 我没办法接受你的告白。”她说，没有含糊不清, 直白，却真诚。

    在她身边的这个男人是一个暗恋了她几年的男人, 她觉得自己有必要给他一个答复，非常正式的那种。

    “谢谢你的喜欢。”林奚想到了什么，忽然笑眼弯弯，“你可能不知道，在你之前，我都没被什么正经人说过‘喜欢’。”

    她笑说，“感谢你让我知道，其实我也还蛮有市场的！”

    卫明风：“……”

    “噗。”卫明风失笑，附和道，“原来我的作用这么大啊，是我的荣幸。”

    笑意袭上眉梢，将眼中的那一抹怅然遮掩，同时胸腔里滋生了一种新的感情，那是释然。

    告白了，被友好拒绝了，结束了。

    挺好。

    卫明风暗暗做了个深呼吸，将所有私人情绪收敛干净，换了个话题道：“快到医院了，预计还有十分钟左右。”

    “十分钟？”林奚一听，心里有了准备。

    她将要去探望一名特殊的病人，那人姓卫，是卫家上任家主，现年75岁，是一名α综合症Ⅲ段患者，且距离第一次被诊断进入Ⅲ段马上就要满一年。卫老算是的身体比较强健的患者了，但撑了快一年，也已经是强弩之末。

    可就在昨天，他从Ⅲ段转为Ⅰ段了。

    这得益于林奚送的那篮子圣女果，它们一早就被卫家组建的医疗团队拿去研究了，并用最快的速度研制成了药物，而卫老自愿担任这个试药之人，结果很顺利，卫老转危为安了，他的私人医生推断，如果没有意外，以他的身体情况，再活个二十年不成问题！

    卫老一早就知道卫家得了机缘，而自己能够好起来也是借了这机缘，他十分想亲自见一眼将这机缘送至卫家的背后之人，所以才有了这一场邀约。

    卫明风原本只是搭个桥，他以为林奚不会答应见面，也没想过要勉强对方，但没想到林奚听到他的提议一口答应了。

    事实上时机就是这么巧，如果早一天，林奚的确不会答应，但现在她想找个正当的不像借口的借口离开别墅，卫明风的邀约完美契合了她的期待。

    林奚还没见过这种大人物，但没觉得紧张，毕竟卫家再势大也不会影响到她过日子，况且她现在跟卫家是平等的合作关系，她唯一在意的只有一点——那个卫老性格如何，他们会不会冷场？

    十分钟后，林奚抵达医院。

    她跟着卫明风走特殊通道抵达卫老所在的VIP病房，还在门外，听见病房内传出一阵笑声，她看了卫明风一眼，卫明风正要解释，门开了，一个小孩子从病房里冲了出来，脸上挂着几滴马尿，嘴里喊着妈妈，哭着跑远了。

    卫明风：“……”

    “……我爷爷喜欢逗小孩儿。”文明风艰难解释，“刚刚那孩子可能是爷爷从别的病房骗来的……”

    林奚目瞪口呆。

    这……

    “明风？”卫老的声音从病房内传出。

    “爷爷。”卫明风应了一声，带着林奚进病房，跟屋里的老人介绍道，“这是林奚，是您想见的人。”

    卫老已经75，比林奚见过的大多数人年纪都要大，但……精力十足。

    “哎，这就是我的救命恩人？！”卫老爷子上前捉住林奚的手，“感谢你救了我，让我这个老头子还能觍着脸多活两年！感谢！”

    林奚以为执掌过卫家的欠人家主是个稳重之人，没想到亲和至此，有点反应不过来。

    卫老虽是卫家前任家主，但他现在就跟一般老人差不多，没有一点架子。

    他甚至问林奚：“小林奚，有男朋友了没啊，没有的话要不看看我家明风？”

    林奚惊愣。

    卫明风无奈：“爷爷，你问晚了，我已经被拒绝了。”

    卫老瞪自家孙子：“都怪你不够优秀！”

    林奚：“……”

    卫明风：“……”

    “我的错。”卫明风哭笑不得。

    卫老并没有一直纠缠这种问题，显然并不执着于给人拉郎配，他又拉着林奚闲聊几句，之后便聊到了“药”上面。

    “我挺惊讶的，原来给人类带来奇迹的人竟然还这么年轻。”谈及“药”，老顽童似的卫老也正经了不少，他看着林奚满是感慨，“不容易，年纪不大，却不浮躁，不一味追求名利，手握如此奇药，还能心怀善念，年轻人，了不起。”

    卫老满是欣慰，说：“既是如此，即使千难万难，我们卫家也一定达成你的愿望，将这药平等地送达到真正需要它们的人手上。”

    这是卫家老爷子的承诺。

    林奚听完心中一动。

    她知道这个承诺非常珍贵，因为能够克制α综合症的药太不一般，其中隐藏巨大利益，因此想要平等推行，其实是非常困难的。

    事实上她一度怀疑自己最初提的那些想法是不是太过于理想化，但现在，她因为卫老的话安心下来了。

    这一刻她知道，她选择卫家选对了！

    一想到此，她心中动容，不由凝望卫老：“卫老，您……”

    卫老回视她，和她静静对视——

    “所以，小林奚，你真的没看上我们家明风吗？”卫老突然道。

    林奚：“噗——”

    卫老，您这也太破坏氛围了！

    她面皮抽抽：“卫明风很好，做朋友最合适。”

    卫老怅然：“唉，我还想给我们卫家拐个漂亮孙媳妇儿呢，看来是真没戏……”说完瞪卫明风，“你怎么就不争气一点呢！”

    林奚、卫明风：“……”

    林奚离开医院时心情非常好，本来来之前她根本没在意这场见面，但现在，她很开心自己接下了这一场邀约。

    她很高兴见到卫家的老爷子，因为太高兴，以至于她在医院待得太久，回去时天都黑了。

    她来时是坐的卫明风的车，回去时依然是。

    她在K市待过几年，但此时坐着车看着夜色中的K市却觉出了几分陌生，特别是当她看见位于市中心的那一栋异常显眼的建筑时。

    那是一栋圆形建筑，十几层高，占地面积颇为惊人，此时夜色降临，这栋建筑就跟个发光体一般，在夜色中夺目异常。

    【金砂娱|乐|城】

    林奚看到那栋建筑上挂着这样几个闪光字体。

    发现林奚在看那栋建筑，旁边的卫明风解释：“那是周家的产业，里面是个赌|城。”

    他说，“周家是四大家族之首，来K市开了这么一家赌|城也是这两年的事。”

    K市是卫家的大本营，但周家却在卫家的地盘弄了这么糟心的一个东西，也说明周家的确势不可挡。

    林奚一听那是个赌|城，厌恶感随之而来。

    她收回了打量那栋建筑的视线。

    林奚在晚上九点左右回的家，回去时婆婆已经睡了，她放轻了脚步摸黑上楼，一上楼察觉不对，有什么活物正在走廊上盯着她，她立刻打开了通讯器的照明功能。

    光束炸开，隐藏于黑暗中的生物暴|露无遗。

    “是你啊……”林奚松了口气。

    覃霄看着她：“是我。”

    林奚想起了面前这位的告白，有点不自在起来。

    但覃霄就跟自己没告过白一样自然。他过于自然的表现传染了林奚，使得她不自觉地跟着放松下来。

    覃霄突然说：“三楼的觉醒花种给了我一支红酒。”

    “咦？”林奚不解，“为啥？”

    覃霄说：“他从上班的地方带回来的，不喝，给了我。”

    其实是他看到了对方手上拿着的酒，想起了上一次跟林奚的对饮，心中一动，使了一点小手段，拿到了那瓶酒。

    林奚没想那么多，只当加乐是真不喝酒，顺手给了覃霄。

    但她不懂：“你跟我说这些干嘛？”

    覃霄看向她：“喝一杯？”

    林奚：“……”

    她怀疑地看着面前的神明，“我怀疑你不怀好意。”

    神明说：“嗯，想灌醉你。”

    “噗！”林奚被对面的坦诚逗乐，“行吧，喝一杯吧。”

    但她绝不会被灌醉的！

    当她走向覃霄时，她坚信如此。

    结果醉得一塌糊涂。

    面对覃霄，她比她想象中的还要没有警惕心。

    林奚趴在桌上，用脸颊贴着桌面：“我感觉要下雨了，这一场雨之后就要热起来了吧……”

    她嘟哝，“真不想变热啊……我最怕热了……”

    说完，感觉脖颈微凉，凝神一看，发现是对面的神明将手指搭在了她的脖颈上。

    “……好凉。”她笑出声，“要……更多……更多……”

    神明听到了她的诉求，回应了她，用手指描绘她脖颈上的荆棘纹路，而她一眼不眨地看着对方，看似专注，其实眼神已经散了。

    “覃霄——”她唤了一声。

    “嗯。”

    “覃霄——”她又唤了一声。

    “……”

    神明察觉她已经醉了，起身来到她身边，要扶她回屋休息。他俯身的动作被她看在眼里，乐了。

    “覃霄，你看我们这姿势，看起来像不像你要亲我？”

    “……”

    “给亲吗？”神明欺近她几分，问。

    她注视着神明的双眼，见那双眼仿佛由水晶凝结，漂亮至极。

    她似是被蛊惑了一般，笑了，说：“给啊。”

    神明微微睁大了眼，顿在原地。

    半晌，他退开来，眼中恢复平静。

    “你醉了。”他说道，伸手要将她扶起。

    下一秒，她伸手勾住他的脖颈，猛地将他拉向自己，嘴唇凑了上去。

