    紫薇帝君长笑不止，斗姆元君唏嘘不已。

    换一个角度思考，历经万劫而不改初心，可谓道心坚定。

    洛风在怂这个领域上，已经发展出特色，稳健一路上出类拔萃，登峰造极。

    同时，正是因为这种稳健，才是洛风在证道大罗上多出几分机会，在成就大神通者上多出一分可能。

    紫薇帝君眺望下方人间，自言自语道：“当大罗最重要的是什么？！”

    “是忍耐！”

    斗姆元君有些感慨道：“确实是忍耐，内劫难渡，外劫更难过。”

    斗姆元君身为古神，先天大罗之身，自盘古开天以来，观世万劫而不朽，俯万族而不老，见过的天纵奇才，数不胜数。

    一劫十二万九千六百元会，一元会十二万九千六百年。

    每一个元会总会蹦跶出几尊有大罗之姿的豪杰天骄，作为气运之子孕育而生。

    可是如此漫长的时间积累下来，大罗者只有那么几尊，大神通者更是屈指可数。

    原因为何？！

    就是这些应劫而生的气运之子，太跳了！

    数年渡劫成仙，所向披靡，身怀无上灵宝，更有甚者先天灵宝护道。

    修行路上，重重关卡被视为虚无，百年天仙，千年金仙都算速度慢的。

    如此人生，如此境界，气运之子自然会自傲自大。

    就算大罗者，在他们眼中，不过是强大的修士，大丈夫生当如此，彼可取而代之。

    行事为人，比龙傲天还要龙傲天，一言不合灭人满门，有些性子未脱凡的，则是大开水晶宫。

    这便是，取死之道。

    要知道江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    特别是洪荒这片江湖，水深的可怕，大罗真龙一头栽下去都要亿万年不得出。

    洪荒之中最值钱是时间，最不值钱的也是时间。

    千百个元会下来，你中有我，我中有你，关系错乱复杂，恩怨情仇难解难分。

    洪荒随便找一处小山头，指不定山上的一株神木就是先天灵根，山腰道观的小道统，就是某位大罗的关门弟子，山脚下的一只王八乌龟就是某位大罗的小小号。

    大家都是长生种，活得长了，什么情况都会发生。

    三万二百一十元会前，诞生一尊气运之子，出世便是天仙大能，天外飞来一件先天灵宝为其护道。

    短短百年之内，气运之子，三花聚顶五气朝元，千年之内，参悟时空二道，有资格证道大罗。

    有不少大罗者都看好他，纷纷进行了一次投资。

    原本就顺风顺水的气运之子，在得到大罗投资之后更加不可一世，竟然喊出我即天意的口号。

    并在，在大开水晶宫的基础上，要强纳青丘嫡系狐女为妾。

    丝毫没有将，青丘之主九尾天狐放在眼中，大放厥词道：“吾乃未来天尊，青丘女为妾，已是高攀。”

    对此，青丘之主九尾天狐，淡然一笑置之不理。

    吾辈大罗，德高望重，道德无暇，岂能以大欺小，气运之子不过小辈罢了，罢了……

    于是乎，在十二万九千六百年，元会之末，这尊气运之子准备证道大罗之时。

    第一道劫难，吾登绝顶，诸圣阻道，难度系数从九死一生变成了十死无生。

    不在也是中规中矩的九尊大罗投影前来阻道，也不是高难度级数的三十六天降临，而是一百零八尊大罗天尊投影齐齐降临。

    刹那间，雷光闪耀，大道轰鸣，人山人海……

    其中有天庭旧臣，十大妖神计蒙，九婴，飞廉，白泽，倾原，英招，商羊，飞诞，穷奇，毕方，又有一尊人族大罗，左手持定海神针，右手持开山斧，脚踏水龙而来。

    道门的大罗投影，佛门的大罗投影……

    可谓是，三教九流，百家汇聚。

    事后，前天庭老臣，帝禹泰山，九尾天狐青丘老祖表示。

    吾登绝顶，诸圣阻道，乃是大道显化，自然而生，出现一百零八尊大罗纯粹是气运之子，自身资质太过于逆天了，才招来如此浩劫。

    这是天道运行，若是对此有疑问，或者质疑者，就是对洪荒天道的质疑。

    大大的无德之人！

    对此，一百零八位不愿透露姓名的大罗者路过，纷纷位青丘老祖点了一个赞。

    紫薇帝君与斗姆元君言语之间，下界人间已经杀出一条真龙，决出胜负。

    一道浩瀚天柱携带地气民心，直贯九霄，冲入紫薇星域。

    帝君侧目一望，道道信息浮现。

    大乐末年，天下纷争，群雄并起，有两道蛟龙崛起，北地，南地，因为势均力敌，僵持十余年。

    又有一方小诸侯，乘势而起，三十载安然不动，俯首称臣，实行高筑墙，广积粮，缓称王之策。

    最终趁吞南并北，遂成大一统王朝，今日祭天禅让，气贯紫薇。

    帝君将信息一扫而过，露出一丝笑意，缓缓吐出一字：“准！”

    原本不断攀升的气运天柱得此一助，顿时猛涨，犹如天助，最终冲入紫薇星光之中。

    成就，天地人大一统天柱，镇压寰宇。

    下方人间，一片欢呼，分久必合，合久必分，又是数百年的太平盛世。

    “母亲以为如何。”

    紫薇帝君看着人间，却是意有所指道

    一轮星光浮现，斗姆元军颔首赞同，抚掌道：“英雄造时势，时势造英雄。”

    “我那徒儿，若是能在此次封神大劫中把握机会了，有望大神通者。”

    证道大罗需要足够的忍耐，在积蓄一定的力量与人脉之后，最终进行终极一跃，如果能顺利度过外界，成不成就看自身。

    无论如何都有一丝生机，只要不像某位气运之子一样作死即可。

    看观望洛风心性之后，斗姆元军对于吾登绝顶，诸圣阻道这一关，十分方向。

    因为，洛风此从进入洪荒以来，就没有得罪过一尊大罗者。

    即便是关乎自己业位前途的龙族，都没有去碰。

    安安稳稳，窝在天庭修成金仙，某种程度上也算洪荒第一人了

    若是真要证道大罗，斗姆元军怀疑，能不能凑起九尊大罗投影倒是一个问题。

    若是无缘无故，也没有大罗愿意得罪将成道者。

    还是一个紫霄宫出身，玉皇下属，斗姆弟子，人族修士。

    但是大罗中vip贵族，大神通者就不一样了，那是一个萝卜一个坑。

    需得英雄造时势，时势造英雄。