    绍水水系东临白夜地界，朝北绵延而去，其长足有百万里之遥，而此水系的尽头，便是北俱芦洲真正内陆边境的流沙河水域。

    流沙河水域渺茫无尽，上灵大妖数不尽数，即便是传承无数年光阴的朱紫妖国，也不能将流沙河水域尽皆纳入统摄之中。

    “青笛少君，至了此处已入流沙河地界，小神的神力愈加孱弱，只怕只能送少君到此处了。”

    一尊身着湛蓝长袍的神灵眺望着远处的苍茫水域，朝着身前的青裙少女拱了拱手。

    青裙少女侧过白皙精致的小脸，嫣红柔软的唇角勾起一丝轻浅的笑意，道：“我等自白夜地界边境的绍水水崖一路行来，有劳绍水神上百万里护持之情，青笛记下了。”

    那尊水神神灵苦笑着摆了摆手，道：“少君莫要折煞小神，白鹭元君君上早有谕令，少君在白夜洞天之内与君上亲临无异，虽然此处早已离开了白夜洞天地界，可小神也万万当不起少君的一句‘神上’。”

    青笛伸出白皙纤细的手指，捋了捋耳侧的一缕发丝，轻笑道：“尽管绍水绵延至此，可却早已离开了绍水神印所能掌控的范围，水神随我一路行来，苦劳颇多，又有什么当不起之处？”

    绍水水神略一沉默，道：“少君，此处与我白夜地界不同，巨灵大妖、上灵上真数不胜数，稍有不慎便是身死道消之局，还望少君万分小心。”

    青笛清澈的目光之中逐渐有湛青漩涡泛起，道：“我等所在之处根本不算真正的北俱芦洲疆域，仅仅只是濒临北海的荒芜之地而已。我既然已经至了此处，便定要踏上真正的北俱芦洲内陆，如今我欲先行前往流沙河畔的朱紫妖国，水神先行回去罢。”

    “少君，万事小心。”

    绍水水神叹了口气，隐匿了神力气息，身形化作无数溃破的水滴，消散在了流沙河水域的边缘之处。

    青笛目中的湛青漩涡旋转的愈加炽烈，自绍水的尽头一步踏出，径直踏入了流沙河水域所属。

    其神魂之上的气息亦是随之变化，那“噬心异鬼”的血脉逐渐消弭，最终彻底失去了踪迹，取而代之的则是一道恐怖至极的碧蓝血脉，此碧蓝血脉带着无法想象的上灵水妖气息逐渐苏醒，数息之后便彻底化作了青笛的外显血脉。

    上古异兽，吞海大妖血脉。

    青灵石胎，可晓阴阳、辨众生、化因果，只要是天地之间现存的凡俗血脉，皆可自石台的远古真灵记忆之中转化凝形而来。

    未证太乙，皆属凡俗。

    “何方神圣，胆敢擅闯河西水宫！？”

    一只数丈高的庞大蟹妖冲出水面，拳头大的碧绿双目瞪的滚圆，直直地朝着青笛看来。

    青笛轻笑一声，稍稍露出一丝吞海大妖的气息，那蟹妖顿时嚇的神魂震颤，面色苍白了不少，结结巴巴道：“如此……如此气息，原来是……是上灵降临，小妖……小妖……”

    “罢了，我也不为难你，你便带我去这流沙河的河西水宫走一遭。”

    青裙少女凌空立于平静的水面边缘，白皙清丽的小脸之上笑意愈深。

    “好，好，小妖这便为上灵引路。”

    蟹妖扭动着庞大笨重的身躯，朝青笛拜了一拜，便使了个过水咒决，径直朝着流沙河水域深处下行而去。

    青笛眸光之中的漩涡逐渐隐于沉寂，一甩袖袍，毫不犹豫地跟了下去。

