    从冰柜中取出了一罐可乐后，叶梓坐到了电脑桌前，按下了开机键，看着令人怀念的windows95载入画面，听着系统的背景音，她的嘴角露出了一丝微笑：还记得她幼时接触的第一台电脑，也是使得她后来选择计算机专业的原因之一，就是安装的95系统。

    待漫长的启动完成之后，她打开了浏览器，敲击着键盘，在谷歌的搜索栏里输入了park mi jin，并按下了回车键。过了数秒，当搜索结果显示出来时，她不由得呛了几下，差点一口可乐喷在屏幕上。

    “韩国第二大企业，重华实业的董事长…真的是她？”

    她先前搜索的内容，其实是一个韩文名所对应的英文，而在中文里，这个名字应该叫…朴美真。

    熟悉无限系列的人，或许会对这个名字有些印象，却想不起来她到底是谁…原因很简单，因为绝大部分时候，文中都用的是另一个名字称呼她。

    没错，她真正的中文名是达云兮…是魔法世纪主角达云阳的女儿，同时也是无限未来的女主角，一个古灵精怪、娇俏可爱的女孩。在其母幕席霓心生下她之后，由于其实力不够强大，无法承受时空逆流，达云阳决定将她留在死神来了位面，交托给韩国的一个朴姓家庭抚养。

    其实叶梓心中也清楚，多元宇宙中的“死神来了”世界岂止成百上千，而正好遇上达云兮所生活的位面…这概率，可以说跟某抽卡游戏十连满宝差不多。她刚刚也只是心血来潮，没有抱丝毫希望地随手一试，没想到却真的搜索出了结果。

    “这…不科学啊，按照原著来说，无限恐怖终战之后的时间点，达云兮所在的死神来了位面才八十年代左右。而我现在所在的这个死神来了位面已经进入了二十一世纪，无论怎么想都不可能是同一个才对，可是…”叶梓一边困惑地喃喃自语着，一边翻到了页面的最下方，盯着朴美真的电子邮箱地址，陷入了沉思。过了片刻之后，她拍了拍自己的脸颊，关闭了电脑，伸着懒腰站起身来，朝着房门外走去。

    （现在的年份是2000年，在这时的网络生态中，是没有什么垃圾邮件的。换而言之，如果写封邮件给她，八成能够被她看到…那么剩下的问题，就只有信中该写些什么了。没有必要急着写，接下来的时间里，容我思考一下措辞好了。）

    十分钟后，叶梓出现在了街角的一家小快餐店中，在随意地点了一份早餐之后，她挑了个靠窗的座位坐下，一边慢条斯理地享用着薯饼，一边琢磨着与达云兮接触可能产生的结果。

    “如果我没记错的话，达云兮最大的梦想是…提升自己的实力，然后找到父母，当面质问他们一句，为何要抛下她独自离去。由此看来，如果我邀请她加入轮回小队的话，成功的几率必然不小：对她而言，主神处那些神奇的兑换，对她快速提升实力是一个很大的助力；同时，主神将人送往诸天万界完成任务的机制，也能给她更大的机会去寻找父母离开后的踪迹。”

    “至于对中洲队而言，无论是她那独特的天位体系，还是她本身惊才绝艳的修炼天赋，都能甩原作中邀请入队的伊莫顿十条街…这么说来，绝对是一个双赢的提案。即便她拒绝了邀请，也可以提议用主神处的天财地宝，与她交换一些特殊的修炼功法，既能对我们的修炼触类旁通，也能帮助她修炼、和她结个善缘。”

    正在思索时，叶梓的心中警兆顿起，她突然注意到，店内的其他顾客都已用餐完毕离开，而店内唯一的店员，也在方才从后门走出，去应答手机的来电了。

    “莫非…？”这个念头刚刚在她脑海中浮现，一辆失控的栏式货车就以一百三十多码的速度冲出了十字路口，在被另一辆正常行驶、躲避不及的卡车拦腰一撞之后，速度不减，打着旋朝她所在的快餐店撞来。而车上装载的货物，更是让人不寒而栗…那是数百根硬币粗细的钢管，若是尽数飞出的话，足以将店内的每一个角落扎成刺猬。

    而此刻容她反应的时间，已经只剩下短短一秒左右…

    “一定，一定能找出一条生路！难得发现了这么有趣的事情，我又岂会在这里丢脸地退场呢？”面对着这生死一线的危机，叶梓吐出一口浊气，精神前所未有的集中起来，下一刹那，她原本清澈的双瞳已被茫然之色占满，而眼前的一切，似乎都变成了慢动作！

    没错，高达400的神经反射速度、侧重于增强反应力的精灵能量，还有刚刚解开的基因锁一阶带来的全方位加成，这三者叠加起来，足以让她的反应速度超越常人十数倍。而在短暂的观察之后，靠着脑海深处不断涌出的战斗直觉，还有她本身的决断，她很快就找到了一条或许可行的躲避方案。

    （思维能跟的上，但是体能方面的话…只能靠能量来强行弥补了！）

    先前无法负荷，需要强制让精灵能量“超频”才能达到的瞬间出力，此刻在基因锁一阶的精妙控制之下，已经能作为不伤及自己的常态运行。但这种爆发力在叶梓看来，应对目前的危局尤显不足，于是在此基础上，她再次使用了由基因锁本能优化过的“超频”技巧！

    面对即将以尾部撞上餐馆的货车，叶梓抬脚掀翻了面前的方桌，将它向着半落地窗的方向踢去，同时双手发劲，借着这一踢之力，将两条金属制的桌腿扯了下来、持握在了手中，接着后跳了数步，尽可能地远离了外窗的方向。

    而在她做完这一切的时候，随着一声轰然巨响，货车的尾部整个嵌进了餐馆的半堵外墙中，让整栋建筑都不祥地晃动了几下，但这并不是真正的杀招…尽管足够牢固的墙壁阻挡住了失控的货车，但那数百根钢管上的恐怖惯性，可不会凭空消失！

    只见绝大部分钢管从车斗中飞出，穿过了破碎的半落地窗，如同乱箭一般射向了各个方向，而光是瞄准叶梓这个方向的，就有整整数十根之多。而她刚刚踢出的塑料桌面，虽然横在了前方的半空中，但在这些钢管裹挟的巨大动能面前，这面“盾牌”无异于是螳臂当车，连改变它们的轨迹都做不到，只是迟滞了它们短短一瞬，就被撕成了碎片。

    而面对这些足以将人射成筛子的凶器，叶梓深吸了一口气，握紧了手中的金属桌腿，随后扭腰发劲，正面迎向了它们：在她的眼中，每一根钢管的轨迹都无比清晰，而它们之间，又都有着以百分之一秒为单位的、微妙的时间差。依靠基因锁带来的直感，她在瞬间就做出了判断…对于那些可以避开的钢管，她通过身形的小幅度腾挪，让它们擦着身子“描边”飞过；实在无法避开的，则是将金属桌腿当作秦叔宝的双锏来使，以恰到好处的力度砸在钢管前端的侧面，强行将它们的方向偏转向了左右两侧。可即便如此，仍有两根钢管避无可避，却又来不及进行格挡…对于它们，叶梓也只能尽量调整姿势，尽可能地避开了自己的要害。

    电光石火间，一连串的金铁交鸣声如同炒豆子一般在店内连绵响起，在两三秒后才彻底地安静了下来，而整间餐馆已经被扎的如同刺猬一样，根本没有半件完好的物什：有的钢管如同标枪一般，笔直地刺入了对面的墙壁中；有的则是后劲已竭，跌落在了地面上…唯有叶梓身后的空间中，有着一个呈扇形的空白区域。

    不过叶梓此刻的状态也极为糟糕，她左侧肩部被钢管开了一个血淋淋的大窟窿，另一根钢管则是贯穿了她的小腿，钉在了地面上。她的双手上也是鲜血淋漓…在刚刚用“双锏”招架钢管的过程中，连续的高强度撞击毫不留情地震裂了她的虎口。

    尽管浑身浴血，但她双瞳茫然的面庞上，却是露出了一抹微笑…在鲜血的映衬下，这笑容不复少女的清纯可爱，而是散发这一股危险而妖艳的致命魅力。

    “想干掉我，可是没那么容易的啊！”

