 山呼海啸的欢呼声被暴动的雷潮取代，被凄厉的惨叫与惊魂的哀嚎取代。雷潮密集，尖锐霸道，闯入人潮之后，大量的看客连反应都没来得及就被劈碎、被湮灭、被打穿身体，鲜血飞溅，骨肉乱飞，就连周围奢华的贵宾室都受到波及，惊得里面的公子小姐们仓皇后退，如果不是有强者镇守在里面，场面肯定会非常凄惨。太

    突然了，不仅外面没反应过来，连那座辉煌宫殿里面的叶家人都有些懵了。擂

    场屏障里面，雷潮持续暴动，青鹏庞大的身躯在里面痛苦挣扎，凄厉的嘶鸣。可怕的雷电像是无数的钢刀一般劈在它身上，几乎要把它撕碎成肉片。白虎则迎着雷潮怒起，窜到了青鹏背上，喷出九道玉珠，撞碎了青鹏的脑袋，压着它失控的身体撞向了擂场地面。“

    撤开禁制！”叶家长老们厉声嘶喊，撤开了禁制上面的雷潮。席卷全场的恐怖雷电才逐渐消散，可就这么短短一会儿，奢华热闹的斗兽场一片狼藉，靠在前面的看台像是被血水冲刷了一遍一样，超过五成的人直接惨死，其他的不是吓傻了就是抱着残破的身体在哀嚎。高处的人们虽然没被波及，却都被突如其来的剧变给吓得面无人色。擂

    场上，雷鹏破烂不堪的尸体趴在那里一动不动了，几百道伤口纵横狰狞，触目惊心，白虎浑身浴血，同样被雷潮给重创，几乎战都站不稳，不过它骄傲又坚强的挺着，踩着雷鹏的尸体，高傲的仰着头，嘴里含着雷鹏那颗珍贵的灵核。叶

    倾城定定的看着屏幕，震撼又惊魂，明明应该尽在掌握，却突然出现这种剧变，整个屏幕里面一片凄惨狼藉，大量尸体冒着烧焦的黑炎，惨不忍睹。很

    多老人都面色凝重，盯着屏幕失神，他们经营过很多届兽王争霸，从来没有出现过这样的大变故。

    “我说了，白虎会赢！”秦命低沉的声音把他们惊醒。

    “救人！控制住局面！”叶倾城很快回神，冷静的命令着其他长老和侍卫们。外

    面在压抑的安静后彻底轰动了，谁都没想到被控制在牢笼里面的白虎竟然还能杀人，还是以这种方式屠杀了几百上千人，太可怕了，太凶残了。

    贵宾室里的强者们纷纷安抚着里面的公子小姐，也怒视着擂场上那一尊骄傲的白虎。

    杨家那里愣了很一会儿，勃然大怒。他们用尽手段才得到那头半血青鹏，好不容易培养到了圣武境巅峰，也指望着它能在兽王争霸中踏着白虎的尸体成名，并吃了白虎的尸体灵核，蜕变血脉，并晋入天武境。就算出点意外，败在了斗兽场，也跟叶家约定过必须保住青鹏，全身而退。可没想到竟然出现了这么一个意外，青鹏不仅败了，还被白虎给嘎吱嘎吱的嚼了。

    “我要杀了它！”杨炼盛怒，撞开贵宾室的石墙，提刀杀向了擂场。

    “住手！”叶家的长老们降临擂场，一人止住杨炼，一人震慑白虎，其他的四处检查伤亡情况，控制眼看就要失控的局面。“

    它杀了我的青鹏，我要它血债血偿！”杨炼怒不可遏，那头青鹏未来会成为他的战兽，他也做好了计划要不断淬炼它的血脉，就算不能达到纯血，也能淬炼个七八成左右。以青鹏的巨大潜力和尊贵血脉，七八成的血脉程度足以傲视禽族。可万万没想到，他的培养计划刚刚开始，竟然就在这么一个意外里夭折了。

    “赛场有赛场规则，白虎赢了，青鹏败了。”“

    我跟你们宫主有约定，青鹏可以败，但绝不能死！”

    “我们皇天斗兽宫任何约定里面都会有一条，如果有不可抗拒之意外，斗兽宫不承担任何责任。”“

    你……”杨炼怒火中烧。“

    杨公子，请控制好情绪，我们叶家会给你个交代，可如果你非要闹僵，休怪我们不讲情面。”这位老人是斗兽宫的负责人之一，更是叶家的重要长老，他可不管你什么杨炼杨公子，胆敢在这里闹事，绝不留情！

    “叶倾城在哪，我要去找她！”杨炼不屑跟这种老家伙争论，甩袖离开，直奔高处那座辉煌宫殿。常

    无悔、诸青寿，还有沧沃和梵阳安排来的代表们在看了眼擂场上的白虎后，也紧跟着要去找叶倾城。白虎不愧是白虎，还真给了他们一场震撼，不仅凶残强势，而且精明又霸气，竟然用这种手段杀死了青鹏，还报复了看台上那些往擂场上扔钱的看客们。他

    们是真的有兴趣了，必须要拿下白虎，不管是炖了还是生吃，都要好好品尝下它的滋味。

    叶倾城正眼神凌厉的看着秦命：“你刚刚说什么？”刚

    刚就是因为他那一嗓子，吸引了她和其他人的注意力，如果不是那一刻的分神，她们说不定就能及时控制住那股雷潮，不至于出现这么大的伤亡和意外。她甚至怀疑这个家伙看透了白虎的招式，故意选择在那一刻配合白虎。

    “想清楚再说话！” 墨麟严肃提醒秦命，他可不管外面的变故，刚刚实在被秦命那一句话给吓到了。这疯子又发什么疯？越是让你低调，你特么越是想要闹事。

    “我知道秦命的消息。”秦命浑身血气沸腾，激发着雷源珠的威力，双眼开始变的邪魅，瞳孔变成了竖瞳，脸上皮肤波动，浮现出深蓝色的鳞片，逐渐变得坚硬，泛着寒光。这一刻的他，看起来有着一种另类的威严和危险。叶

    清晨眼神凌厉而冰冷：“说！”

    “我一定要要吃那头白虎！把它给我，我用秦命的线索交换！”“

    你先说出秦命的消息。”

    “你们先答应。”

    “我们怎么知道你说的是真是假？”

    “我就在皇天之城，说了假话能有好下场？那天杨炼故意挑衅，刺激我们，并逼我们出手。混乱不过几秒钟而已，当时所有人的注意力都集中在我们双方，可我……留意到了林承义消失的情况，虽然很模糊，却看到了个大概。邪王不让说，是不希望插手这件事，更不想引来猜疑。但是，只要你们把白虎给我，我立刻告诉你们当时发生的具体情况！”

    叶倾城和叶清晨姐妹交换着目光，又直视着秦命的眼睛，辨不出真假，可回想当时的情况，不死邪王一方离林承义的房间更近，确实可能发现点什么。

    她们姐妹默契的留意着墨麟的表情。墨麟正愤怒的瞪着这头妖，甚至还握紧拳头，而不是诧异或是其他意外的神色。说明这头妖真的是知道点什么，而且不死邪王他们都知道点什么，只是不希望掺合而已。 