    景氏集团。

    景喻换上正式的小西装，略微深的口红使得她和平常清秀的模样大不相同，乍一眼看上去还以为是两个人。

    她迈进景雄国的办公室没有多久，景雄国的助理程景就把一系列的报告拿了过来递给景喻过目。

    景喻帮衬着席北御是打拼过一阵子的，所以看报告，报表这些多少都会一点。

    像这样坐阵在公司里一般都不会出什么大的问题，可是计划往往都是赶不上变化的，景喻刚刚到公司没有多久，就连报告，报表都还没有看完。

    外面就传来一阵阵喧闹的声音，外面有人用着大喇叭声叫叫嚷嚷：“景氏集团，杀人不眨眼，吸老百姓的血，食老百姓的肉，拿老百姓的性命不当一回事！这家公司就是个泼皮无赖的公司！”

    景喻听到细碎的声音，站起来在落地窗往下看，只见下面拉了个巨大的横幅上面写着‘景氏杀人偿命，欠债还钱！’

    “怎么回事？”

    程景犹豫了几秒，才回答道：“景氏集团旗下正在盖着一栋大楼，原本预计明年初可以完成的，可是在盖大楼的中间出现了意外，工人掉下去死掉了，还有些工人没有结到账款，原本有景总主导着这件事情，但景总住了医院，这件事情就一直拖着，现在爆发了，人跑到了公司楼下来闹了。”

    景喻听着皱眉，这件事情她从来都没有听见爷爷提起过。

    照理来说，如果出现这样大的事情爷爷不可能会提都不提一下的，景喻还没有说话，景方学就连门都没有敲就直接闯入了办公室。

    “景喻，你也看见了楼下有人闹事了吧，那些人都是暴徒，做起事情来一个比一个狠，像你这样的小年轻只怕是还没有过去就会被他们给吞了。”景方学缓了口气，面色稍稍缓和：“不然你就在一旁看着我去做，这样对你的人身安全也会好一些，你就照常去医院里看爸爸，毕竟我也担心你爷爷的身体，公司这边的事情你不用担心。”

    景喻望着景方学，足足看了好几分钟，后扯了扯嘴角：“不必大伯担心这件事情了，爷爷让我暂管公司，就是相信我有个这个实力的，大伯说是担心爷爷的身体，可是自爷爷进医院，到做完手术为止你都没有去医院看过爷爷一次呢。”

    景方学脸色渐渐的微凉：“景喻，你都已经是嫁出去的人了，就是席家的人，现在却跑过来管景家的事情，这事是不是太过了！而且你以前从来都没有进过公司管理过任何事情，现在直接把公司给接管了，你可知道底下有多少人不服你！？”

    “我不管他们服不服气，我在公司里占着百分之30的股份这就是我的底气，况且我就算是嫁出去也依旧是景家的人，也是爷爷的孙女，自家的事情当然要管的。”景喻扯了个职业化的笑容：“景经理你就做好自己的该做的事情就行了，其他的事情不需要你来过问。”

    一句景经理，直接划开了距离。

    此时的景方学并不是她的大伯，而是公司里一个普普通通的员工而已。

    景方学望着明显不愿意退让的景喻，冷呵了一声：“好，你记住现在的话！”

    说着就夺门而出，景喻也没有敢松口气，而是吩咐着程景：“你把大楼的资料给我拿过来，我要全部的资料。”

    “是。”

    翻看了资料之后，景喻才发生事情并没有那么的简单。

    确实是有人因为建盖大楼而掉下去死亡，但资料上显示的早就已经走了工伤方式而处理了，而且那些工人的工钱所有的账款也一并早就已经结清了。

    根本就没有存在任何的欠款，而下面的那些人密密麻麻的却都是没有收到账款的，那些钱究竟去了哪里？

    她万万没有想到上班的第一天就会出现这样的事情，尽管爷爷提前提醒过她公司里的人都是一些老油条，老狐狸是不会让她好过的。

    但这才是第一天，就这么迫不及待的给她施威，施压。

    眼下该怎么办？

    她的脑海里不自觉的浮现出席北御的脸庞，那种总是冷凝，面对工作总是从容不迫，仿佛什么事情都在他的掌握之中的模样。

    想到了他，景喻连忙甩了甩头想要把他从脑海里甩去。

    嘴角溢出几丝苦笑。

    席北御又怎么可能会帮她呢，说不定他就已经预见这样的事情会发生，所以才在爷爷的面前提议着让她顶上这个位置，故意而为之的。

    现在的席北御说不定在冷笑看着她焦头烂额的样子呢。

    不行，要冷静下来，冷静的处理眼下状况，不能慌了阵脚，不能给爷爷丢脸，她现在就代表着整个景氏，她一慌了，景氏会乱成一盘散沙的。

    就在这个时候，办公室的门被敲了几下，随后程景走了进来面色无比的严肃：“喻总，景经理刚刚结合了董事们会到了会议事开启了董事会，请您现在就过去一趟。”

    景喻心中一沉，景方学的动作真的是无比的迅速，半点都不给人喘息的机会。

    “我知道了。”

    景喻拿起桌子上全部资料，深深的吸了口气大步走了出去。

    会议室上人坐得满满当当的，景喻一进去目光就齐唰唰的聚齐在景喻的身上，十分的有压迫力。

    景喻目不斜视的走到主位上坐了下来。

    她刚一坐下来，在景方学身边的人率先开了口：“景喻，楼下现在已经闹得不可开交了，再这样下去我们景氏的个名声会从此臭名远扬，既然景老爷子让你代替他坐在这个位置，那你有没有什么好的方案解决眼前的事情？”

    没有。

    她才刚刚把事情理清楚，知道了问题究竟出在了哪里，现在就让她这短短的时间之内就让她交出完美的解决方案几乎是不可能的事情。

    “现在主要的问题是要把他们安抚住，恢复公司的正常运作，之后再慢慢解决掉问题所在。”

    “怎么解决！？难道还要拨一笔款给他们，那些人就是泼皮无赖，明明已经给了钱给他们，却故意跑过来闹事，这根本无耻的行为，公司是不可能再给他们结款的！”

