    这长生碑，乃是李族的始祖所留，是一件名副其实的无上仙宝！

    只不过这件仙宝，李族五人能催动，只有在特定的情况下。

    如有资质绝世的族人诞生，长生碑才会出现，显化其真灵。

    正如现在！

    若将来能达无上之境，甚至可在上面留下永远的真名，如那几位先祖般！

    眼中重瞳虚影闪烁后，李长庚周身有混沌仙光闪耀，亦有鸿蒙之气升腾，便是朝那长生碑走去。

    虽然说不出原因，但李长庚却音乐感觉，这长生碑中，有一股神秘气息，在吸引着他过去。

    “这.....”

    原本正盯着长生碑的李族一众老祖，目光近乎呆滞的看着李长庚，就那么一步步的走进长生碑。

    然后，一步踏出.....李长庚便是直接，进入了长生碑？

    “什么鬼？？”

    就连安因一众老鬼震惊，而第一着的李七祖，都是一个踉跄，差点没从半空中掉下去。。

    长生碑，是能走进去的？

    这种事，他们怎么不知道？？

    在场之人中，唯一神色淡然的，反倒是一路追随李长庚的李天。

    对于李长庚能引发异象，做到非常任能理解的事，他早已习惯。

    看了眼李七祖等老辈巨头，李天忍不住摇了摇头。

    还是见识太少了啊，一点小事就大惊小怪的，白长了这么大岁数。

    要是李七祖等人，知道李天这等吐槽，只怕会一掌将他拍死。

    这种李族史上，都从未出现过的事，只是一点小事？

    当然，现在所有李族老祖的注意力，都是钉在了长生碑上。。

    只见，随着李长庚走进长生碑，那原本显化的白衣人影真灵，便是同李长庚荣威一体。

    此后，李长庚抬目远眺，直接看向长生碑之顶。

    没有多做停留，李长庚懂了。

    他一步步朝着前走去，步伐坚毅平稳，看不出丝毫吃力。

    眼看着，李长庚便是超越了李归一的名字。

    李归一的名字，还微微闪烁，有强悍的血脉威压散发，似是要阻拦。

    但这对李长庚，却没有丝毫用出，李长庚没有受到半点阻力，轻轻松松，就跨越过了李归一的名字。

    随后，李长庚再次踏步而上，长生碑上，那几个让人看不清真名的名字，皆是在此刻，张放出仙光来。。

    轰隆隆！！

    李族上空，有无尽混沌法则席卷，有亿万鸿蒙之气弥漫，化为一片鸿蒙混沌交织的无上异象。

    在那等混沌鸿蒙中，还有一道道伟岸可怖的仙影，接连不断的浮现

    这一刻，整个道一天域被惊动，哪怕是人道领域的修士，都是清楚的感知到了那等浩瀚威压。

    “又是长生李家的长生碑？？”

    “怎么回事？李归一不是去了神魔战场？”

    “难道是此前，从下界来的那小子？？”

    一尊尊来力惊人的古老剧透，再次以秘法看向李族。

    但是这次，整个李族都是被混沌笼罩，让人看不到任何景象。

    此刻，长生碑中。

    一片浩瀚无边的星空中，有着一条仙光铺成的咕噜，李长庚淡步前行。

    在那仙光古路前方，矗立着数尊未按到无边无际的仙光而你英，散发的仙威之恐怖，足以震碎天地。

    那是真正的仙道威压，意味着哪几尊伟岸人影曾经，也真的是仙道生灵！

    李长庚丹田混沌海中，混沌神树摇曳着，散发出神秘的混沌仙光，隐约间还有鸿蒙之气弥漫出。。

    这让的那些镇压而来的浩瀚仙威，立刻被削弱了无数倍。

    终于，李长庚跨越过了第一道仙光人影！

    那道仙光人影震颤间，有古老神秘的仙纹凝聚，融入李长庚眉心。

    不多时，李长庚有超过了第二道仙光人影！

    这道仙光人影，也是在被李长庚超越的瞬间，凝聚出神秘仙纹。

    但是李长庚的步伐，却并不是停止，他顺着那仙光古路，不断前行着。

    那股吸引他过去的神秘气息，在那仙光古路的尽头。

    在那等枯燥死寂的星空中，李长庚潜行了不知多久后，一连九座蕴含着仙古时代气息的古祭灵出现。

    那九座祭坛中央，则盘坐着一尊尊模糊的身影1

    那人似是身处时空长河中，周身每一缕气息的流逝，都似是一方宇宙，在衍生、破败、消散.....

    李族，祖地。

    “那该不会是...”

    “始祖！？”

    那白发老祖声音沙哑着，缓缓道出两个字来，双眼一片失神。

    李七祖等老祖巨头，看着长生碑上，拿到若隐若现的模糊身影，亦是目瞪口呆的怔在原地。

    始祖真灵，居然显化了！？

    虽然祖籍中，的确记载过，长生碑中有始祖真灵。

    但这种事，在他们的记忆中，确实从未出现过。

    一直以来，他们都是将之当成是族中传说在看待！

    但却没想到，这下界来的李长庚，不仅一路跨越了几位先祖，竟然还让始祖真灵显化了！？

    “妖孽啊！！”

    那此前再次秘境闭关，感知到长生碑动静，急忙忙赶来的李族之主，咽了咽口水，正在了原地。

    在万众瞩目下，走到长生碑尽头的李长庚，踏入那九座祭坛中，似是同那道模糊人影，融为一体。

    可以清楚的看到，李长庚浑身毛孔，都是绽放出璀璨仙光，犹如仙灵！

    轰！

    紧接着，李长庚气势发生巨大蜕变，有仙道气息弥漫席卷。

    那是道种凝聚，神火点燃！

    李长庚的修为，也是从人皇境极限，直接踏足虚神境！！

    此后。

    虚神境一重！

    虚神境三重！

    虚神境五重！

    虚神境七重！

    虚神境巅峰！

    ......

    “这不会有问题吧？”

    感受到李长庚那等疯狂暴涨的修为，那白发老祖只感觉心惊胆跳，连忙看向李七祖。。

    其余老祖巨头，也是齐齐看去。

    这眼看着，李长庚就跨越虚神境，踏足真神境了！

    这等匪夷所思的境界提升，一个不慎，那极有可能会根基崩盘！

    而一尊如此妖孽盖世的鬼才，要是出了什么事情，那他们以后，可就无颜去见老祖们了！！

    “李长庚幼年得仙灵传到，修炼有无上根基仙法，曾为此打磨了近十年之久，应该不会有事！”

    李七祖也是看得眼角微跳，神色凝重下来，随后才缓缓开口。

    轰！

    在李七祖等人交谈时，李长庚白衣飘舞，浩瀚神力震荡，犹如瀚海击天。

    真神境，成！

    虚神境虽然也是神道领域，但晚年神火随时可能熄灭，跌落出神境！

    但真神境不同，除非死了，否则神火不会灭！！

    除此之外，神道法则和神力蜕变，也远远不是虚神境能相比！

    真神境一重！

    真神境三重！

    真神境五重！

    真神境七重！

    真神境九重！

    这么眨眼的一会功夫，李长庚就达到了真神境巅峰！

    好在，踏足真神巅峰后，长生碑轻颤而起，有仙光弥漫。。

    李长庚那似是要突破的境界，也是逐渐的平稳下来。

    随后，有亿万道璀璨的仙光，融入李长庚体内，有神秘仙音响彻。

    “呼！”

    这让得李七祖等老辈巨头，皆是长出了口气，紧提的心放了下来。

    “此子.....”

    从震撼中回过神来后，那白发老祖等老辈巨头，相互对视一眼，皆是沉思了起来。

    若从长生碑来看，李长庚的资质，那绝对是要远超李归一！！

    没有觉醒血脉，仅凭天赋，便碾压了李归一，还超越过几位先祖，让始祖真灵都显化！

    这在李族史上，从未出现过！

    但若论修为的话，李归一确实要远超李归一了！

    没有觉醒血脉，仅凭天赋，便碾压了李归一，还超越过几位先祖，让始祖真灵都显化！

    这在李族史上，从未出现过！

    但若论修为的话，李归一却是要远远甩开了李长庚了！！

    而神子之战，资质固然重要，但真正争夺时，依靠的还是真正的实力！

    所以，这神子之位，最终会被谁争夺到，现在还真不好说！

    此时，随着李族再次出现惊世异象的消息，已经是如飓风般传了开来。

    .....

    呜呜呜.....

    一片尸骨遍地，呼啸阴风如鬼泣，天穹阴沉沉的古战场。。

    一道神躯挺拔之刃，负手而立，站于山峰之巅，暗中有无数嗜血的目光觊觎，却无一敢冲出。

    此人，正是前来神魔战场的李归一！

    “公子，终于找到你了，二少爷的消息传来！”

    这时，神光一闪，一尊气势浩荡的生灵出现，递上一道传音古符。

    “恩？通天雷塔？！”

    李归一稍稍感知后，眸光微动。

    显然，拿到传音古符的消息，乃是通天雷塔因李长庚现身之事。

    “倒是没想到，他居然还和通天雷塔有些牵扯。”

    李归一手指一动，捏碎那传音古符，神色间并无什么变化。

    对他来说，即便李长庚真有通天雷塔当靠山，他也丝毫不在乎。

    通天雷塔再强，也不可能插手李族之事。

    “倒是没想到，他居然还和通天雷塔有些牵扯。”

    李归一手指一动，捏碎那传音古符，神色间并无什么变化。

    对他来说，即便李长庚真有通天雷塔当靠山，他也丝毫不在乎。

    通天雷塔再强，也不可能插手李族之事。

    唰！

    这时，虚空微晃。

    一道身穿灰袍的老妪，无声无息的出现，即便就在眼前，却是让人感受不到半点气息。

    这灰袍老妪，正是李归一的护道人！！

    “四祖从族中，传来消息！”

    李归一有些诧异，难道是那李长庚回到族中，又弄出什么动静了？

    “这是.....”

    当感知古符中的情报后u，李归一那平淡脸色，陡然凝固住。

    “李长庚入长生碑，超越先祖，踏上顶峰，让始祖仙灵.....”

    五天后，李族。

    嗡嗡嗡。。

    伴随阵阵轻颤圣，长生碑上，再次有仙光闪耀而起，颇为耀眼夺目。

    此后，那踏足长生碑尽头的李长庚，伴随着仙光，缓步踏了出来。

    相比起进去前，现在的李长庚，有了巨大的蜕变。

    那等无上神秘的仙道气息，仿佛真的如同一尊仙灵在此刻降临。

    不仅如此，这片秘境天地的大道法则，清晰显化出来，沉浮李长庚周身。

    在李七祖等老祖巨头严重，正片天地的道法，都是隐隐要臣服于李长庚。

    不仅如此，他们还隐约从李长庚身上，看到了一片无边无际的模糊世界。

    “得到始祖传承了？？”

    李七祖感知一番后，双眼亮堂，连忙凑了上去。

    那白发老祖等巨头听闻，亦是齐齐看向李长庚。。

    他们也的确从李长庚身上，感受到了长生碑特有的波动气息。

    “一门古天功！！”

    李长庚对此，并没有隐瞒什么。

    最后那万千仙光融体，乃是那始祖虚影中，蕴含的一门古老天功。

    李七祖听闻，不禁畅快笑了起来，其他老辈巨头，则是难掩惊色。

    毕竟，这可是始祖留下的古功法，如此气运，不得不让人羡慕！！

    此后，李七祖让李长庚，认识了那白发老祖等人，便带领李长庚两人离去。

    李七祖的住处，居然是一颗生命古星，仙气磅礴，极为惊人。

    不多时，李长庚对于这个上界的本族，也是有了较为详细的了解。

    李家即便在九天十地，都能位列最强巨头行列，屹立无数纪元。

    巅峰时期的李家，甚至层君临九天十地，压的亿万道统抬不起头。

    如今李家所在的秘境，乃是炼化的一片宇宙，其中生命古星无数，各种秘境，洞天等等宝地，自是数不胜数。

    简单了解李族各派分支势力后，李长庚的中心，便是放在了修炼上。。

    他知道，李族也好，通天雷塔也罢，任何势力和背景，终究都只是外力手段而已。

    只有自身足够强大，才能不惧任何危险，甚至能号令九天十地！

    古老洞天中，李长庚手捏印诀，凌空盘坐，浓郁仙气如雾涌动。

    若凝目细看，能发现李长庚身上，弥漫的混沌金纹，正闪烁神秘光芒。

    这次在长生碑，晋入虚神境时，李长庚得到了无上仙道法则的洗礼，肉身本源，明显出现了某种蜕变。

    李长庚庆幸，这是鸿蒙造化身，将要突破至第三重了！

    上次在真龙秘境以龙血粹体时，鸿蒙造化身便增幅不少。

