    “康剑平老师怎么样？”

    结束演出后，大汗淋漓的李文音顾不得休息，便喘着粗气，赶忙问起了康剑平的状态。

    所有的演出就剩下明天的那么一哆嗦了。

    如果作为主角的康剑平，状态变差，没法坚持或者有所下滑，会明显的拉低质量。

    “.......”

    康剑平的助手看向李文音的目光里多少带点古怪。

    康老师怎么样，你自己的心里真的没一点B数吗？

    ......

    “还行，就是现在累的不想说话，不想动，刚刚喝了点护嗓茶，正在休息。”

    “嗯！”

    李文音点了点头。

    “演出刚结束，肯定会有一身汗，一定要让康老师赶紧洗澡换衣服，补充好营养，早点睡觉，明天就是最后一哆嗦了，务必要演好。”

    “嗯！”

    李文音有些放下心来，便转头处理起了其他的事情。

    身为指挥，其实李文音自己也是最累的那个人。

    在正式的演出中，去协调舞美的各种细节，去引导乐团演奏，在这么巨量的总谱中，需要抓住每一个小节的重点。

    指挥，是一个乐团的灵魂。

    可以说，大家在听交响曲的时候，听的是谁演奏的作品呢？

    是指挥！

    同样的乐团，同一首曲子，不同的指挥，会演绎出不同的风格。

    甚至在学年上都可以看出指挥有多难。

    跟医学一样，本科五年制！！

    可以说，指挥这一专业，绝对是音乐学中最难成才的一项专业。

    五年，能啃多少谱呢？

    多数情况下，哪怕大学认认真真的学习，兢兢业业的研究，就算你是个天才，五年能达成的，顶多也就只能说每个时代每个时期每个流派的作品懂了那么一点点，稍微入了个门。

    如果五年专精某位音乐家，可能能够吃透其有名的几个大部交响曲。

    白天上课，修专业，回家又要啃谱子听CD看视频，有空的时候还一定要去听音乐会。

    真正想在指挥艺术上出人头地，起码乐团先泡十年。

    这十年，没有那么多机会给你挥指挥棒，更多的时间还是让乐团总监去带你，多听排练，多随行演出并且疯狂学习，但表面上看，你就是一个什么都不干的酱油。

    整个华国，以指挥为大系的学校，只有两所。

    央音！沪音！

    并且，从教育模式上来看，即使是最高级的院校，在指挥的培养上也处于一个摸索的时段。

    所以，很多指挥，都是从第一小提琴首席中走出来的。

    相比于科班生，反而是乐团乐手更能与乐团融合，而这些乐部之中，又以第一小提琴为灵魂。

    跟很多职业类似，指挥系的学生，只有毕业才能去乐团找工作，但乐团收指挥，肯定还是要有经验的，与其找毕业生，不如找乐团内寻求转型的大佬。

    就算有机会，面对一群专业演奏领域技术爆表的乐手们，大学刚毕业的指挥新人肯定很难驾驭，难以对标。

    指挥并非是在胡乱比划。

    除去右手指挥棒不同拍子的基本手势外，还需要通过左手，表情这些肢体语言来控制乐曲的情绪，速度，张力，强弱等等。

    每分每秒都需要与各个声部的乐手们进行无声的沟通，并且驾驭住他们！

    尤其是歌剧指挥，歌剧指挥的难度，比起交响曲，甚至还要高一筹。

    有句话，在音乐圈中流行。

    “指挥歌剧，是指挥们的终极挑战！”

    甚至于很多交响乐指挥大家，都不会轻易尝试指挥歌剧，因为这实在是太过于困难。

    从一开始对角色的指导，到后面作品的处理。

    还需要对交响乐所没有的“文学”“诗歌”“美术”有极高的理解程度。

    毕竟，歌剧虽然大部分是音乐，但不仅仅是音乐，或者说，是一种综合性的艺术形式。

    就像是与演唱者配合。

    协调演唱者与乐团之间的对抗。

    并且感受演唱者独特的律动，分辨其是否需要喘息的空隙，或是加快速度提升戏剧张力。

    更要严格判断舞台上演唱者们切实的状态，应对随时而来的突发小情况。

    毕竟，在一边演戏一边歌唱的情况下，很有可能在细节之处每每不同，甚至是一个动作使大力了，演唱者在乐段与乐段之间就会有细微的不同。

    这个时候，就需要双方的经验以及指挥及时应变的统筹。

    李文音的消耗之大，常人难以想象。

    跟第一天结束后不同。

    那时候众人虽然疲惫，但依旧很有精气神。

    但现在......

    后台的演员们可以说已经开始萎靡不振了。

    “一想到明天还有演出，我就感觉这个世界真的充斥着绝望......”

    “我感觉缺氧了，头脑木木的，转不过来......”

    “嘘！小点声，你看康剑平老师都累的睡着了。”

    “别在这睡啊，万一感冒怎么办.......”

    “兰秀老师呢？”

    “......早就被抬走了.......”

    “啊？这么严重？！”

    “没，就是累了，早点回去休息了，毕竟明天.......”

    “......”

    演员们互相聊了聊，可以说是干劲全无。

    .......

    第二天上午十点，李文音来到音乐厅中，看到演员们的状态，就忍不住一愣。

    全员！！

    爆裂！！

    可以看得出，所有人的眼中都充满了激动的光芒，显得干劲儿满满！

    这样古怪的反差，让不少工作人员们都一阵害怕，就连医生们也警惕了起来。

    这.......

    莫非是回光返照？

    “太好了！！太对了！！！”

    今天的兰秀元气满满，身上散发的活力居然不输给十几岁的小年轻。

    “今天演出完，就可以休息了！！”

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    休息？

    休息！！

    干劲十足但神情微微有些恍惚的其他演员，听到这个梦里的词汇，忍不住激动的差点叫出声。

    李文音嘴角抽搐了一下。

    看来不需要自己打气了啊.......

    总感觉......

    这帮人仿佛像是被关押了许久的死刑犯一样.......

    临死前的几天，蔫蔫的，没有任何干劲。

    但终于得知马上上刑场后，终于落下了激动的泪水。

    你TM终于打算杀掉我了！！

    球你了，球球你了，给我来个痛快的吧！！！

    ......

    不少歌唱家们甚至感觉，自己马上就能体会到活着的快乐了。

    以前的生涯也经常是全世界到处飞，满地图到处跑的去巡演比赛。

    那时候.......也没累的像是现在一样。

    李文音仅凭一部作品，就折磨疯了这些人......

    真刑啊！

    .......

    经过再一次的彩排后，即使是更加劳累，但几名主演的脸上依旧容光焕发！！

    尤其是康剑平与兰秀二人。

    眼看着苦日子就要过去了，这生活越来越有盼头了。

    李文音由衷的夸赞起了两位歌唱家。

    “康老师，兰老师，真厉害！！”

    李文音竖起了大拇指。

    这么优秀且富有韧性的歌唱家，真的非常少见。

    “太强了！！以后如果还有演出，我一定第一时间想着你们！！”

    “你说啥？！”

    康剑平差点喷出来，声音都忍不住拔高了几分。

    你这个人怎么恩将仇报呢？！

    兰秀的脸瞬间僵硬。

    你还来？！

    “哈哈，这样多不好。”

    康剑平冷汗都快冒出来了。

    再来？

    杀父之仇？

    “还是要给其他人一些机会的！”

    “哈哈，康老师说的在理。”

    李文音笑了笑。

    “但我选人的话，肯定还是会选我觉得厉害的。”

    你别觉得！

    我一点都不厉害！

    康剑平再次感觉自己的喉咙已经开始隐隐作痛了。

    昨天连续唱了一天后，今天排练的时候就感觉喉咙有些发痒了。

    顶天唱完今天，再连续来几天，真怕什么时候人没了。

    “不过，话说回来，李指挥。”

    继续谈论这个话题，兰秀真怕自己忍不住想要挠死李文音，便岔开了话题。

    “听说您最近评下了副教授的职称啊，可喜可贺。”

    “这么年轻的副教授，还真是头一次见到！真是一代后浪推前浪啊！”

    “兰秀老师，您赞誉了，我这还是新手上路，未来日子还长着呢。”

    未来日子还长着呢？

    兰秀与康剑平心里都是咯噔一下。

    你在暗示什么？！

    “不过话说回来，李指挥，你这次的跨界，说实话我们还真的没想到。”

    康剑平笑的好像有些发苦。

    “从交响跨度到歌剧，并且从演奏者，作曲者，跨度到指挥，还一跃成为歌剧的指挥，有没有感觉很难。”

    这种玄奇的事情很容易让职业圈内的人感到震惊。

    但一听是李文音，还总觉得好像挺合理的。

    可是这种事.......其实并不合理。

    “当然有.......”

    听闻康剑平的话，李文音摇了摇头，忍不住苦笑了起来。

    “而且问题很多。”

    “尤其是舞美设计这一块，为了表现完美，我还特意去拓展了其他方面的知识，当时论文都看了不少.......”

    一想到当初攻克难题的日子，李文音开始滔滔不绝起来。

    “声乐和乐团这边还好，指挥基础上也有，拓展起来虽然困难，但是好歹也是有共通之处的，就是零碎的需要补习的知识太多，叠在一起就太难了。”

    “毕竟嘛，现在的演出都讲究一个【视听】，单纯靠听觉产生的舞台效果相比科技进步的如今属实是有限，所以，像是交响视觉化的这种东西，当时也需要考虑很多。”

    “后面还有更多的东西呢，我这一整年可都一直忙的不行........”

    说罢，李文音似乎有些感慨，也有些怀念。

    “那段日子........想起来我都有点发怵。”

    发怵？

    康剑平与兰秀突然就麻了。

    欲折磨他人，先要折磨自己？

    李文音你太狠了！！

    “不过，话说回来，这次演出的反响还真的是很大呢！”

    兰秀只能苦笑一声。

    “米兰威尔第音乐学院好像来了不少名誉教授，而且已经为你的《尼伯龙根》成立了专门的解析小组........甚至组织研究生一起通过网络观看，现在估计就差等到你出版的总谱了。”

    “是啊！听说很多顶级的音乐学院，都专门为这部作品成立了研究小组。”

    康剑平不由得有些羡慕。

    在演出之前，也是有专门研究李文音作品的研究小组。

    不过，绝大部分都是在研究“东方派系音乐”与“李文音的炫技学”。

    研究的目标是李文音这个人。

    这已经是不小的殊荣了。

    但当《尼伯龙根》这部歌剧出现后......即使还差最后一夜《诸神的黄昏》尚未演出，但已经开始有学者对标专门研究这么一部作品了！

    “不过，想来也可以理解。”

    兰秀叹了口气。

    “这部《尼伯龙根》，确实可以值得让一名歌剧演唱家唱一辈子，我也可以预感，我这个女武神的角色啊，以后会有越来越多的歌唱家借此成名，也会有越来越多的歌唱家超越我。”

    “这其实也可以做文化输出嘛！”

    李文音嘿嘿一笑。

    看上去好像是北欧神话，并不是华国本土神话，无法文化输出。

    但实际上.......夹带的私货中......包含了一部分“空想社会主义”的思想！！

    主张建立一个没有阶级压迫和剥削以及没有资本主义弊端的理想社会！！

    从阿尔贝里希通过抢夺的方式获得“黄金”的原始资本积累，剥削米梅，使得米梅痴迷于“资本”的力量，方引起后续的一些故事。

    掌控的“资本”又被更大的“资本”瓦尔哈拉宫势力所看上，而最终再度回归反伤自己。

    钱权交易，阶级压迫！！

    而今晚的《诸神黄昏》，便真正的将“思想”推到了一个高峰！！

    想到这里，康剑平差点一声卧槽就说了出来。

    这部歌剧，可以说刚好踩在西方价值观的底线上打出溜滑！！！

    不至于过于敏感，也不至于完全对立的模棱两可的思想，才更容易流传！！

    可以说，李文音并没有攻击什么，更没有去宣传什么，只是单单的指出所谓“资本”的丑恶嘴脸，化作故事，然后幻想一波“人与人之间充满爱的世界。”

    就像是一枚种子，再不起眼，只要生长，就会开花结果。

    别管开的多不多，能不能有啥影响。

    能开，就完事了！

    ......

    空想社会主义的乌托邦，建立在人与人之间的“高道德”标准上，这也是叔本华思想出现的缘由！！

    虽然在现实来说，这其实并不现实。

    但其实，这是一种对“社会主义”最美好的幻想！！

    以悲剧的形式去抨击资本压迫！！

    再以英雄史诗的方式去幻想高道德的乌托邦！！

    最终，将目光，引向华国特色，以及华国走出的这无人走过的路。

    未曾设想的道路！！

    从空想的美好中，注意到法治的科学社会主义！！

    “嘶！！”

    康剑平似乎意识到什么，不由得大惊。

    好家伙！！

    这就是用西方的音乐与娱乐形式，写西方的神话故事，去碰瓷西方的普世价值观吗？！

    “你这么大手笔？！”

    “没，我吹NB的！”

    李文音耸了耸肩，很无辜的双手一摊。

    “我就是个音乐家，写了个歌剧而已，才不懂那么多乱七八糟的呢！”

    言罢，李文音似乎若有所思，意有所指的说道。

    “这.........不过是个开胃菜！”

    “京城的演出结束后.......就需要开始展现我们华国的风采了！！”

    “思想才是人类最有利的武器，那时候.......才是......真正的目的！！”

    康剑平与兰秀听闻这话，互相对视一眼，不由得深吸一口气！

    .....

