    第一百二十九章晋升机会在出

    而在听到众人的赞美，一旁的冉老师脸上的神色也是十分的开心，向着旁边的何雨柱点头致谢。

    “柱子，今天真是太谢谢你了。”

    就这样冉老师家亲戚的宴席便在欢快与赞美之中结束了。

    ……

    此时，在四合院何雨柱的房间内。

    何雨柱正准备进入空间来查看一下自己农作物的收成，还有鱼塘的情况。

    但就在这时候，他的房门确实被敲响了。

    “咚咚咚。”

    “谁呀？这时候给我敲门。”

    何雨柱出声向门外问道。

    “何厂长是我。”

    而月初在听到声音，便认出了这人是谁正是许大茂。

    何雨柱虽然很疑惑，许大茂为什么来敲自家的门？

    不过还是将门给打了开来，而许大茂在见到何雨柱的时候，先是小心翼翼地看了一眼四周，在确保没人后便进入了何雨柱的房间。

    在走入房间后，许大茂便将何雨柱的房门给关上了。

    “许大茂，你这神神鬼鬼的是在弄什么？”

    何雨柱看见许大茂的动作，顿时一脸的疑惑之色。

    “何厂长，我今天来是有件事情想要拜托你的！”

    听到大茂的话后，何雨柱便出声问道。

    “许大茂，你有什么事情要拜托我。”

    只见许大茂从身上拿出了一个小袋子，交到了何雨柱的手中。

    “何厂长，你先收下这个．”

    何雨柱打开小袋子一看，发现里面居然是两条小黄鱼！

    只见许大茂一脸笑容的向着何雨柱。

    “那个，何主任。”

    “我想一号车间不是还空着一个副主任的位置吗？我看看你能不能帮帮忙，让我去做做那副主任的位置。”

    而在许大茂的话音刚落下时，在何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，许大茂请求晋升，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：拒绝许大茂，并将小黄鱼还给他，奖励小黄鱼十二条。”

    “选择二：答应许大茂，帮助他当上车间副主任，奖励晋升机会一次。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选项后，直接就将目光放向了第二个上。

    要知道，这可是一个晋升的机会。

    自己第一次出现晋升机会的时候，就成了一个普通的厨子，变成了食堂的主任之后，又从食堂的主任变成了车间的主任。

    而现在呢又从车间主任变成了副厂长！

    要是这次晋升机会能够得到的话，那么自己少说也能坐上厂长的位置，所以何雨柱肯定是去选择第二个。

    随后，何雨柱便开口对许大茂说道。

    “许大茂，你要知道这个车间副主任的位置，可是扎钢厂内一个很重要的职位。”

    “我虽然现在是副厂长，但是我一个人也说了不算。”

    “这样吧，我明天去请杨厂长喝酒，到时候把你一起叫上，至于喝酒时候该怎么办你自己应该知道的。”

    许大茂在听到何雨柱的话后，脸上顿时满是惊喜之色，赶忙向着何雨柱谢道。

    “多谢何厂长，这方面的事情我一定是可以的。”

    “何厂长就不用担心了，看我明天的表现。”

    在许大茂说完离开后，何雨柱便将手中的小袋子直接给揣入了怀中。

    ……

    而此时，在秦淮茹家中。

    秦淮茹看到了许大茂回来，便小心翼翼的出声问道。

    “怎么样？那个傻柱答应你做副车间主任了没有？”

    许大茂摇了摇头。

    “他是把小黄鱼收下了，只可惜他做不了主。”

    “说是在明天酒桌上请杨厂长喝酒”。

    秦淮茹在听到许大茂的话后，脸上满是肉疼之色。

    “这样的话我们岂不是又要给那个杨厂长好处，那我们家里剩的小黄鱼可就不多了。”

    秦淮茹是知道许大茂的手中有五条小黄鱼，刚刚就给何雨柱送去了两个，现在手中就只剩下三个了。

    而许大茂在听到秦淮茹的话后，也只能叹了口气。

    “没办法，这是必要的付出，要是我当上了这车间副主任，那么我每个月的月钱就能有五十块钱。”

    “这样的话，这小黄鱼扔出去也是值得的。”

    “我们一家的生活就能改善很多，不然的话就让我们现在的月钱每个月也只能很勉强的过着。”

    秦淮茹在听完许大茂的话后点了点头，但她脸上的肉疼之色还是不减。

    “好吧，就听你的。”

    ……

    第二天。在一家菜馆内。

    许大茂一脸的兴奋之色。

    “这车间副主任的位置必须是我的！”

    “只要我坐上了这个位置，那么到时候我也是扎钢厂的领导了！”

    此时的许大茂甚至已经在畅想自己未来的日子了。

    要知道，这扎钢厂可是一个好活，特别是当上了这里的领导，那么以后自己的日子不仅不用发愁，还能过得相当美滋滋。

    不过唯一让许大茂感到气愤的就是，自己现在变成了这副样子，已经成了一个太监，就算是和秦淮茹成了家，那自己也只能看着，不能去动人家。

    要知道，秦淮茹的姿色还是十分不错的，完全不逊于自己的前妻娄晓娥。

    不过，唯一能够安慰许大茂的是，秦淮茹已经有了三个孩子，棒梗，小当，小愧花，就算是等自己老了以后有人给自己养老。

    “哒哒哒。”

    就在这时候，一阵脚步声传了过来，许大茂立即就反应了过来，这肯定是何雨柱带着杨厂长来了。

    “来！何厂长领边请。”

    在见到何雨柱的时候，许大茂赶忙迎了上去。

    见许大茂着一脸谄媚的模样，何雨柱笑着点了点头便走了进去。

    在何雨柱的身后也正是杨厂长。

    “杨厂长里边请，今天我们一定要好好的喝一杯。”

    许大茂赶忙将杨厂长给引到了桌子上。

    “许大茂，我听何厂长说今天是你请客吃饭，还顺带从老家那边带了些自家种的果子？”

    杨厂长坐下后，便看着许大茂一脸好奇的问道。

    “我老家自家种的果子？”

    许大茂在听到杨厂长的话后，先是一愣，随后立即明白过来，将手伸入自己的怀中，拿出了一个小袋子，赶忙递到了杨厂长的面前。

