    一见暗组千年杀，如影随行就一脸郁闷。

    “我早就说，我和二河直接动手，秒他就完了！”

    “你就不让！就不让！非得等！等！等！”

    “这下好了！让他给跑了，这一下午，白蹲了！”

    如影随行显露身形，气呼呼的看着暗组千年杀，发泄着不满。

    远远望着深渊的背影，暗组千年杀也是不禁皱眉。

    但他并未气急败坏，而是摆摆手，安慰道。

    “放心，咱们没有白白浪费时间，他跑不了的。”

    “嗯？”

    如影随行一楞，疑惑的眼神望来。

    暗组千年杀微笑，脸上浮起一抹自信。

    “你们不都看到了么？他走的时候，是骑坐骑走的，并没有乘坐马车。”

    “这说明什么？”

    “说明他要去的地方，离这里不远！应该就在「双松城」附近！”

    “如果他要去远的地方，一定会乘坐马车，而不是骑马！”

    “毕竟，马车比玩家的坐骑快太多了！”

    “换而言之。”

    “他的落脚点，还在这「双松城」，他一定会回来。”

    “只要咱们继续在这里等，一定能堵到他！！”

    。。

    与此同时，深渊已经顺着林间小道，前进有一段距离。

    他此行的目标，「猪猪村」。

    至于原因，还是那个「探险家的遗愿」任务！

    他之前刷空疲劳，回到「双松城」内，才3点多。

    春夏约他晚上见面，但这个时间段，她们是不可能刷光疲劳的。

    闲着也是闲着，深渊决定再跑一个任务地点。

    还有。

    那「二河死士」隐身跟随，深渊也发现了。

    之前深渊LV17时，看LV13的隐身盗贼，还只能看到一个透明的轮廓。

    离的近，能看清。

    离的远的话，注意力不集中，也不一定能发现。

    但现在，他的真实等级，是LV18。

    那二河死士，等级不过LV13而已。

    就算二河死士隐身，在深渊眼中，他也是一个淡淡的灰白色阴影。

    就算看不到名字，也能看到大概身形，穿着。

    比之前，还要清晰许多。

    虽然他们还没动手，但深渊猜也猜得到，这些家伙不怀好意。

    不过，深渊也根本没往心里去。

    敢惹自己？

    还是那话。

    他们不来，也就算了。

    敢来，不介意给他们个深刻的教训。

    十多分钟后，深渊已经深入森林，他的场景信息，也发生变化。

    场景：「猪猪村外」。

    周围，除了那些狐狸、野狼，这些野兽怪物之外。

    赫然多出一种“猪人”怪物。

    「猪猪村民LV13」。

    「猪人守卫LV14」。

    「强壮的猪人LV14」。

    这种生物，头是猪头、四肢是猪蹄，但却象人一般直立行走。

    它们身上穿着简陋的衣着，手里拿着棍棒类的武器。

    胖胖的猪头上，总是挂着一副笑脸，眼睛一直眯成月牙型。

    不论是战斗，还是挨揍，都是一副憨态可掬的模样。

    用网上的话说，就是蠢萌蠢萌的。

    它们战斗力很一般，但经验和物品掉宝率却相当不错。

    这里的蓝、绿BOSS，都有概率掉「猪头棒槌」、「猪头法杖」、「猪头头盔」之类的时装装备。

    还能掉落「猪人」类的宠物。

    这些，都是能卖上些价格的。

    可爱外型，加上不俗的掉落率，这些猪人怪物深受玩家喜欢。

    玩家们更是亲切的称它们为“二师兄”。

    可以说，这猪猪村，除了离各大主城远了一些之外。

    是一个完美的练级地点。

    “收「猪头法杖」，有的发图带价！要极品！”

    “组队刷猪人时装，我只要「猪头法杖」，其它的归你们。找长期合作伙伴。”

    伴随着深渊的前进，周围玩家慢慢多了起来。

    玩家三五成群，揍着附近的猪人怪物。

    这里几乎是人比怪多，只要有怪物刷新出来，就被飞快的打掉。

    “喂喂，那建筑师，刷猪人怪不？三等二！”

    见深渊走近，还有玩家向他发出组队邀请。

    对于这些，深渊自然直接无视，沿着小路，继续前进。

    又过片刻，一个小小的村落，出现在他的视线内。

    深渊唇角微微翘起，他的目的地「猪猪村」，到了。

    这「猪猪村」和「蒲蒲村」差不多，是个小到不能再小的村子。

    里面只有那么四、五座木屋。

    而在这些木屋的正中位置，是一根高大的石柱。

    这柱子上，被雕刻出一个个“猪头”雕像，最上方是一团篝火，正滚滚燃烧。

    深渊来到近前，直接打开道具栏，「自动绘画机器」，使用！

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    伴随着深渊的操作。

    那台绘画机器再次凭空出现，对着那根柱子，开始绘画。

    这根柱子，就是那「探险家遗愿」的一个任务地点。

    任务进度：「猪猪村」的图腾石柱。

    这个任务地点，还是比较容易完成的。

    因为它的位置，是在村庄内，是安全区。

    都不用叫农夫、猎杀女神雕像的保护，直接绘画就可以，任务完全不会被打扰。

    “叮！”

    等了一会儿，悦耳的提示意传来。

    深渊瞄了眼任务详情，旋即微微点头，面露丝许满意。

    那个任务条目，变成代表完成的绿色字体。

    这个任务地点，也算是搞定了！

    那「探险家的遗愿」任务，总共15个任务地点。

    至此，深渊已经完成4个，算是完成四分之一了。

    至于剩下的任务地点，深渊也不着急。

    对于他来说，最合理的方式，就是象现在这样。

    离的近任务地点，还有顺道，就做一下。

    远的地方，不顺路的，就等疲劳刷完之后，每天跑一、两个地点。

    这样，既能完成任务，又不会耽误他的发育。

    两全其美，两不耽误！

    正事儿做完，深渊瞄了眼游戏面板。

    时间：15点56分。

    回城了。

    等回城，春夏、胖子他们，也差不多快回来了。

    思考间，深渊已经走出「猪猪村」。

    “咻！”

    他一声口哨，叫来坐骑。

    骑上之后，又顺着那条小路，原路返回。

    十几分钟后，深渊再次返回到「双松城」附近。

    嗯？

    正当他路过驿站的时候，发现一个人正坐在那里，左右张望，等着什么。

    深渊一看到他，就不禁微微皱眉。

    「二河死士LV13，精锐盗贼」。

    待那二河死士看到深渊，他嘴角微微翘起，脸上露出阴森笑意。

    深渊再次回头，继续向「双松城」前进。

    二河死士站起身，手中匕首一挥。

    “唰！”

    技能：潜行！

    隐身的音效响起，二河死士的身型，缓缓变的透明。

