    小黑猪好似听懂了赵元乐的话，哒哒哒提着猪蹄子，到了这皮篓子的边上，翘起了自己的猪屁股，哼唧一声，一坨屎拉了进去。

    赵元乐满意点头。

    “嗯，这才对嘛。”

    她堂堂猪王，怎么能够沦落到给一群猪崽铲屎呢。

    旁边的孩子看傻眼了，目瞪口呆。

    赵元乐咳嗽一声。

    “今天，你们要玩什么啊？”

    一个小孩开口。

    “抓细作！”

    赵元乐：“嗯？”

    几个小孩七嘴八舌的开始说起来。

    “就是，我们分成两派，分两块地方，然后派人去偷对面的地方，只要有一个人偷成功了，我们就赢了。”

    “哦…”赵元乐对这种玩法并不惊讶，她只是奇怪这个名字。

    所以她问了这里面最大的孩子。

    “这个玩的东西，是什么时候有的，哪个想出来的？而且，为啥叫这个名字。”

    最大的这个孩子，回忆了一下，答道：“我也不晓得是那个想出来的，反正是他们大娃娃教我们的。

    我哥哥说的，要我们提防细作，就是其他国的奸细，特别是倭子国的，东洋鬼子。”

    旁边小孩点头附和。

    “就是就是，老人都说，那些看起来偷偷摸摸，往山里到处跑，还拿小本本写东西，记这个，量那个的，就是细作。

    他们想把我们的宝贝找出来，想把我们这里的地图画出来，然后就好来抢我们的。”

    赵元乐听着这话，心中感慨。

    没想到这小小地方的人们，还都知道这些，有这个觉悟。

    事实上，在那个世界，东洋那边的鬼子，也确实是这么干的。

    可能有些人一辈子看起来都是本地人，偏还要一个人住在深山老林里，实际上则是把各种信息发现了再送出去。

    她没记错的话，那个世界的民国时候，小日子过的不错的某鬼子，就曾记录过这里某地有煤，质量如何，而彼时的某些地方人员，自己都还不知道这个信息。

    想来，小日子过的不错的某鬼子，他们的野心从来都不是一时的，同样的，这边的所谓倭子国人，怕也是有同样的野心。

    只是这个世界，他们还不敢造次，也没有得到大笔的白银赔款发展自己，所以并没有很厉害。

    想完这些，赵元乐心中一动，拿出自己手中的冰糖。

    “赢一次的，给一颗糖。”

    一听到有奖励，这群孩子就更起劲儿了。

    一堆人分为两派，各自占据一个小山包，不仅懂得占领制高点，还知道隐藏身影，从侧边突击。

    对面的也会安排好守家的人，再派出去几个人去包剿，时不时就突其不意的往对方的家一冲。

    赵元乐看的津津有味。

    几场下来，她的冰糖已经分完了。

    这些小孩拿着冰糖，小心的用舌头舔着吃，笑得很开心。

    赵元乐注意到，其中又孩子没有吃糖，而是把糖收了起来。

    她猜，这样做，大概是要给自己家里的兄弟姐妹尝味道吧…

    一个小孩试着咬碎了一点点冰糖，嚼的嘎嘣脆，而后露出满足的表情。

    “冰糖真好吃，比麦芽糖好吃。”

    有其他孩子道：“肯定啊，这个是白糖做的，甜多了。”

    赵元乐看他们吃着糖，忽然就有了一个想法。

    “要不要听故事啊？”

    一堆孩子望着赵元乐，齐齐点头。

    赵元乐：“那我就给你们，讲一个小兵张嘎的故事吧。”

    一堆孩子好奇的看着赵元乐，听着赵元乐的声音响起，而后都安静了起来，聚精会神的开始听着。

    赵元乐今天，先给这一堆孩子讲了故事背景与最开始的几个人物，再便是故事开头嘎子想要王八盒子。

    一个孩子好奇问：“王八盒子长什么样子？”

    赵元乐想了想，根据自己看电视剧的记忆，在沙土上用棍子画了个形状。

    一堆孩子围着看过之后，有孩子表示，让自家爹用木头给做个一样。

    但另外的孩子，却问出了另外的问题。

    “东洋鬼子，是倭子国吗？哼，那群小鬼子，还敢来欺负我们？”

    其他小孩子也附和。

    “就是，我们才是最厉害的，其他地方的都是蛮夷鬼子，他们怎么敢欺负我们看不起我们呢。”

    赵元乐就知道。

    这种思想，可谓根深蒂固。

    她不由反问。

    “他们不敢是因为他们没我们厉害，要是有那么一天，我们没有他们厉害了呢？”

    其中一个小男孩就表示绝不可能。

    “他们那么蠢，怎么可能比我们厉害，他们的东西只是稀奇，根本没大用。”

    “就是就是，西洋的糖就难吃，苦了吧唧的，东洋的倭子长的又矮又瘦，他们的什么贵人连豆腐都吃不上呢，有什么好的。”

    赵元乐一时竟然想笑。

    瞧瞧，这种满足优越感的事情可真能传呢，一群小孩连东与西都分不清，却从自己家人和周围人口中知道这些事情，从小就开始笑话本国以外的人。

    虽然吧，这话也没错。

    但时代是发展的，这些事情以前是真的，以后呢？

    赵元乐认真了些。

    “我告诉你们，人和人都是一样的，他们只是和我们长的不一样，脑子还是一样的。

    所以，我们会的，他们也能学会。

    我们要是一直不想着学新东西，他们把新东西学了，那就会比我们厉害了。”

    此时，一个孩子开口了。

    “我们有钱啊，他们有什么好用的，买来就是了。他们都很穷的，我们这边随便一点茶叶，和绸布，就可以换他们很多东西了。”

    赵元乐笑了。

    她问：“那要是人家不想换，直接抢呢？”

    小孩也很理所当然道：“他们打不过我们，他们大炮没我们厉害。”

    赵元乐：“那要是他们偷偷弄出来比我们更厉害的大炮呢？”

    另一小孩马上道：“我们人多！”

    赵元乐又问：“那要是他们都联合好了一起来呢，而且大炮可以一下打死很多人。”

    这下，几个小孩沉默了。

    赵元乐：“要是真的这样，你们怕不怕？”

    大些的小孩，想了想，摇头。

    “不怕！”

