    片刻之后。

    苏尘从牙缝中挤出几个字。

    “记住你说的话，如果我从大夏王朝回来，地球发生什么变故的话，我绝对不会放过你。”

    话音落下苏尘没有在和巴奴多说，直接切断两人的神魂联系。

    “有意思，现在你的小命都在我手里，我倒想看看你能把我怎么样？”

    隐藏在芥子空间内，巴奴似笑非笑的开口说道。

    “这或许是目前最好的解决方法吧！”

    此刻苏尘眼神中露出一丝无奈，从未想过有一天自己竟然会变成人质。

    不过巴奴把苏尘也想的太简单了，自灵魂的生死。

    就算他掌控了苏尘灵魂的生死，但若是惹怒了苏尘，苏尘照样可以拖着他一起。

    下一刻只见苏尘的身形，瞬间消失！三天时间，听起来虽然不长，但是对苏尘来说已经足够了，完整版的九转星斗大阵，三天的时间苏尘可以全部布置完成。

    之前苏尘已经将九转星斗大阵的胚胎布置了，接下来的三天时间内只需要将整个九转星斗大阵完善便可以。

    这九转星斗大阵，其实也是苏尘在一处秘境中得到的，其威力非常强大，上一世苏尘的实力已经达到宇宙最巅峰，但却也未能将整个九转星斗大阵全部的威力发挥出来。

    可想而知，这九转星斗大阵的恐怖。

    当然，以现在苏尘的实力也无法布置出来。

    能够将全部实力发挥出来的九转星斗大阵。

    但是就算只有十分之一的力量，也已经足够了。

    ……同一时间地球外，青袍男子站在那剑形堡垒前。

    “五位长老，何必将人拒之以外呢，我等联手定会将那些土著赶尽杀绝，亦能将凶手抓到，你们也好，回去复命。”

    此刻在堡垒内的五个老者听到这声音面色不由低沉。

    万兽窟，瘾君子，修仙界中提到这个名字就会和瘾君子联想在一起，这万兽窟一副道岸茫然的模样，但却是真正的伪君子。

    没有哪个人想和他们合作，当然除了一些亡命之徒。

    他们灵剑宗最讨厌的就是这种人，像青袍男子一样阴险的小人。

    “大哥，要不我们出去见他吧！”

    五位老者中的其中一个，此时开口说道。

    五人面面相序，最后相互点头。

    正所谓病急乱投药，他们现在就是这个情况，他们灵剑中的少宗主在他们五位护法长老的保护下被魔族的人杀死。

    不管从哪个角度来说，他们都脱不了干系。

    虽然万兽窟的那些人阴险狡诈，但是现在也没有别的选择。

    能保住他们的小命才是最正确的。

    下一刻只见五人的身形直接飞出堡垒外，和清袍男子面面相对。

    “黄朝峰，你所言确实！？”

    黄朝峰正是青袍，男子的真正名字。

    听到这句话，青袍男子淡然一笑，不紧不慢地开口说道。

    那是自然。

    我黄某说话从来都是千真万确，我们万兽窟早在几个月前已经过来了，因为魔族也损伤不小。

    不过那么魔族神通广大，仅凭我们万兽窟的一个力量，想要杀了那些魔族余孽，根本不可能，只要我们两派联手，竟然将那些魔族余孽全部都给杀了。

    而且还有一个好消息要告诉五位长老，那些魔族余孽中有人可以使用修罗万象神功！相比你们剑灵宗也对次很感兴趣吧！死了少宗主回去，自然也是不合适，说不定还会丢了小命。

    “但要是能带着修罗法相回剑灵宗，相比这事情就好办多了！”

    此刻，五个老者听着青袍男子的话，眼神精光闪烁。

    的确这个他们无法拒绝。

    青袍男子每一句话，都能抓住他们的心，这些正是他们最想要的。

    “五位长老，祝我们合作愉快。”

    听到老者的回答青袍男子笑着说道这个结果早就在预料之内。

    因为这本来一切都是青袍男子一手安排的派出所是杀死灵剑宗少宗主，然后再来和灵剑宗五位长老谈和。

    用修罗万象神通来作为交易的筹码，不要说是他们这五个老家伙了，就算是灵剑宗的宗主，在这里也知道该怎么取舍。

    一切都显得天衣无缝，不过青袍男子却忽略了一个存在，那就是苏尘，苏尘本来就是最大的变数。

    “黄圣主，既然我们现在算是盟友，有些事情也必须让你知道。”

    一个月后，天地门，炎火宗，昊天宗，甚至虫族，机械族，都会赶过来。

    现在我们虽然说是盟友，但到时候若发生什么特殊的状况，我们灵剑宗也不会插手。

    “哈哈哈，五位长老放心我们万兽窟和昊天宗的仇怨是不会让你们插手的。”

    听到老者的话，请袍男子淡然一笑已经知道他想要说什么。

    他们万兽窟和昊天宗有世仇，不死不休的那种，众位长老，说出这样的话，也不过是不想插手自己的事情罢了。

    当然，这对于他们万兽窟来说，并没有什么影响只需要灵剑宗的人帮自己去地球上探路，剩下的一切都在他的掌控之中。

    六人谈判好之后，青袍男子转身离去。

    接下来所发生的事情，震惊整个修仙界，谁都无法料到！青袍男子亲手布下的局，最后却惹得他们万兽窟被众宗门围攻，损失惨重。

    其他的宗门也好，不到哪里去，当然，这些都是后话的。

    ……三天时间很快，已经过去。

    此时的苏尘，看着眼前已经完全被自己完善的九转星斗大阵，露出一丝满意的笑容。

    有了这九转星斗大阵，就算是巴奴没有保护华夏，这九转星斗大阵也能支持很长时间。

    当然至于到时候苏尘会不会从大夏王朝回来，这就另说了。

    但最起码可以让华夏存活的这些人，能活的时间更长一些。

    虽然巴奴做事凶狠，但苏尘还是比较相信他的，从某种意义上来说，巴奴还算是比较可靠的。

    “大夏王朝么，我倒要看看，究竟有多强。”

    这时苏尘眼神迷离，身前的虚空，直接被撕碎一道裂痕。

    下一刻苏尘一脚踏出整个身形完全消失在这天地间，一丝气息都没有。

    

