    翌日。

    急促的敲门声，起的最早在练功的止水开了门。

    齐木雅兰带着几名随从焦急的说：

    “止水，你大哥呢？”

    “大哥？应该在他房间吧，怎么了雅兰姐？”

    “昨天晚上，剥皮者又动手了。”

    “什么？你是说在打伤了清泰之后，他又行凶了？”

    止水不禁惊诧，剥皮者的杀人速度加快了。

    “这次除了幽座清泰之前的那个胸口中刀的人未被剥皮之外，还有三个人与之前的死者相同。且全部都是白龙会的人。”

    “三个！”此时鬼瞳韶山出来听到了齐木雅兰的话后快步走近。

    齐木雅兰沉重的点了点头：

    “你们先出去。”齐木雅兰让几个随从离开，随即对鬼瞳韶山说：

    “韶山，我要跟你说一件事。”

    “怎么了，你说。”

    “我爸爸～要动用白龙会势力追杀剥皮者，届时，数万白龙兵将会安插在杜门町各个地方。”

    “这，这不是耽误我们追查凶手麽？！”

    “韶山，作为天魁队员我觉得我爸爸做的不合适，但是我也算是白龙会的樱木堂堂主，兹事体大，凶手不停的对白龙会下手，首领他不会善罢甘休。”

    “没有商量的余地么？”鬼瞳韶山失望的说。

    齐木雅兰摇了摇头。

    “而且抓到凶手，首领说要交给白龙会处理。”

    “这不可能，他杀了太多人，如果是能力者必须要关押到星崩监狱，在做处置，齐木首领这个要求我不会同意而且我必须考虑到其他因素，如果死亡人数增加，他负不了责！”

    鬼瞳韶山义正言辞，旁边的影中说了句话：

    “白龙会既然想帮忙不是不可以啊。”

    齐木雅兰转过身看了一眼影中，

    “什么意思。”

    “布置眼线会打草惊蛇，干脆就让那个武士去引出剥皮者，韶山部长在合力将其制服，再由妳以安吉鲁总部长说要将剥皮者他们带回总部，齐木十杀会给面子的。”

    “目前也只好这样了。”齐木雅兰说道，鬼瞳韶山也算是同意这种想法。

    “那今天晚上计划？”

    “继续执行。”

    “好嘞。”影中还挺高兴的拉着止水出去溜达。

    “止水啊，我来这也有段时间了，那个问你一个事情啊。”

    “怎么了？”

    “你们r国有没有什么比较古怪的传说啊？”

    “这个～我有一段时间都是在宗国居住，不过小时候也听过一些传闻，额最人尽皆知的，就要算八岐大蛇了。”

    “哦？这个我有所耳闻。就喜欢吃土那个。”

    “额啊？不不不，八岐大蛇有着八个头及八个尾巴，眼睛如同“酸浆草”般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上则常常飘着雨云，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大，非常喜欢喝酒。”

    “喝酒倒是知道，不过酒品挺差的。”

    “额，先生问这个做什么？比较喜欢r国的奇闻异事？”

    “啊啊，算是吧。这个止水你有没有遇到过一些发生在自己身上的奇怪事情呢？比如莫名其妙生了场大病什么的？”

    “？？？这个嘛？我在从宗国回到r国的时候曾经遇到过一次飞机失事，只有两三个活下来的人其中就有我，为这个还被采访过，但是都被我大哥给拒绝了，那次之后我身上就留了一个这样的疤痕。”

    随即止水露出脖子之下肩膀处有一条疤痕，形状如雷纹，以一伸展多条共八条，看起来只是一道疤痕，却是比较细致。

    影中忍不住去摸了一下那道疤痕，似乎是触电一般甩了甩手触电一般。

    “诶哟，你怎么了？还电我一下。”止水摸着脖子说道。

    影中摆摆手：

    “天冷，有静电。走吧，去吃点饭吧。”

    “说起来肚子也有点饿了，去哪儿？我请客。”止水大方的说。

    “你们这哪里有蛇羹么？”影中说道。

    “咦～”止水听完就打了个冷战，影中拍了拍他的肩膀，笑着说：

    “开个玩笑，回去吃工作餐吧。”

    在齐木雅兰与齐木十杀对话后，将事情说出，齐木十杀面有怒色，却不易发作，只得点了点头，

    “雅兰啊，你最近不要离开白龙会了，出去办案的事情呢，你也不要做了，这都是男人该做的事。”

    “不行，父亲，我必须陪在韶山身边。”

    “胡闹，他那里我会跟他说。”

    “我可以隐身啊，我不会有事的。”

    “真正的高手会在蛛丝马迹中追踪到你。”九世龙心在旁边一直沉默，却突然说了这么一句，齐木十杀歪了歪头，琢磨琢磨，下定决心：

    “唉，这女儿也不听话，儿子也云游他国不见踪影，太太也去世了，我这个孤寡老头子，是真的孤单啊～”齐木十杀用手去摸那看似湿润的眼睛，略有感慨。

    齐木雅兰最看不了自己这个老爸整这个，叹了口气：

    “好啦好啦(?_?)，我在白龙会呆着，等你们抓到凶手才去工作。”

    “这就对了嘛，九世。”九世龙心挪步鞠躬

    齐木十杀对九世龙心说：

    “你准备的如何？”

    “有我出手，剥皮者必将被擒。”

    “嗯～好。”

    转眼临近深夜，影中坐在杜门町最高处的雷塔之上，望着皎白月光，

    “怎么就喜欢在晚上出没呢，早上就无法附身么？”

    掐指一算，心中排布六十四卦，今日主凶，莫走夜路。

    “这可是一场好看的对局呢。”

    视线穿梭至九世龙心，此人已徘徊在无人之地多时，即使黑夜也是头戴斗笠目不视人，偶听野狗狂吠，其身临近时，野狗便夹尾逃跑，此时即使虫鸣都变得缓慢，在周围藏着的止水，与韶山，清泰三人，也是感受到即将有一场恶战发生，杀意是隐藏不了的。

    只听“咻”的一声，如刀撕风的寒气划过，九世龙心闪电出刀，转了两圈半似双刃相接发出乒乓作响将刀气压制到地面，出现一道深痕，随即伴随了一阵冷笑，九世龙心面前二十步前站立着一个略微驼背之人，白面罩掩面，沙哑的冷笑后说着：

    “难得，呵呵呵，难得啊。”

    天魁几人迅速戒备，等待时机。

    “阁下就是剥皮者？”

    “哼哼哼哼哼，我不需要跟一个猎物说太多。”

    “即是如此，阁下是要动手？”

    “做菜前需要处理一些佐料。”

    话未讲完，九世龙心已经提剑封喉，本是必死之招，剥皮者将手中尖刀横挡咽喉，正好抵住这一招。

    “水中鱼欢，入锅魂散！”一种极为猛烈的杀气散发出来，九世龙心挪步撤回，却见自己斗笠一劈两半，断落在地，九世龙心微微汗颜。

    未完待续

