    三帮人骂得不可开交，碧蓝星空感觉这次又是流年不利，又给碰着大队敌人，但是不管怎么说，先得把日m的榴弹呼啸而去。

    鲨鱼号这下拣了便宜，舰身是横向的，前后八尊舰炮形成了最大火力，加上双方距离又近，已经靠到2000米的位置上，八颗炮弹有五颗正中日m的中型鱼雷鱼在水面上就像一条小鲨鱼。亮着锋利的牙齿冲着日本军舰中央的严岛号游去，这种热能追踪的鱼雷非常不好躲避，毕竟庞大的军舰的机动性是无法和小巧地快艇相比的。

    严岛号指挥舱地情形就和刚才鲨鱼号完全一样。乱成一片。指挥官柳生十兵卫大叫“霸格”。鱼雷如愿以偿地撞在严岛号前端。那火光真是壮观得让人惊叹这虚拟世界地美丽。

    船未被炸沉在逍遥地意料之中。不过长风号瞬间就冲了上去。逍遥把这一点算得很死。他也属于那种爱拼命地狠角色。他知道日本人现在占优。肯定不愿和你同归于尽。你要“自杀”。他就肯定要闪开。这是人之常情。

    更何况大家都是千辛万苦地来到这儿。真挂回去就大大地划不来了。

    严岛号险些被鱼雷地一震之力给掀翻。等动力系统和排水系统重新启动、舰身吃力地掉转船头。长风号已经气势如虹地冲了上来。距离不到1000米。探照灯全打在严岛号地前甲板。而且长风号还是硬挺着千代号和秋津号地舰炮攻击冲了上来。舰身中弹无数。到处冒起火光。金属玻璃乱碎。破损度瞬间升高到了11.4%。

    这军舰跟芯片战士地合金装甲是一个原理。一旦破损度达到100%地话就得报废。而且更危险地是军舰到了85%以上地破损度。排水系统损害就要慢慢沉没。

    逍遥可不管这些。他生平最恨日本人。就像生死冤家一样。现实里他可不敢这么猖狂。但现在是虚拟世界。管他妈地什么合作还是道德。碰到日本人非死磕不可。

    长风号距离越来越近。已经不足500米，双方的舰身都清晰可辩。前甲板已经出现了一排芯片战士，手持八元合金盾牌组成一道发亮的大阵。后面的枪手保险已经打开，子弹已经上膛，什么法马斯、M4、AK、M16A1、M249、MG3、SVD、AWP统统准备就绪，就等着靠近。

    逍遥也是个人物，知道两军交火最重要就是一个“气”字，输人输阵绝对不能输“气”，气势一弱战斗力就跟着弱。

    “***。”逍遥在广播里大喊起来，“兄弟姐妹们，杀一条日本狗，老子给1万点悬赏，说到做到，倾家荡产也给。”

    “吼--------”长风号船头士气大盛，人人高举武器仰天示意，战士们的刀剑在暴雨中泛着吃人的光芒，无论男女每个人的脸上都带着一种坚毅地表情。

    终于，两船相距仅有300米了，舰炮已经失去了威胁，各种单兵武器都进入了射程，这一刻枪声像炒豆子一样响起比雨还大，长风号气势压人，有芯片战士的掩护，一个个玩命似的开火，目标这么大不怕什么后坐力影响精确度，严岛号舰身溅起的火花像漫天繁星亮晶晶，到处都在闪。

    枪械武器的威力是不能和榴弹炮相比，但是这么多人一起炒“怪味胡豆”，那破损度也上升得可怕，几分钟就到了12.7%了。

    “霸格牙怒！”柳生十兵卫郁闷得吐血，中华区的玩家当真敢玩命，基本上打得严岛号抬不起头来。

    不过日本玩家也不白痴，旁边的秋津号迅速靠上来还击，几十挺毁灭者重机枪瞬间吐出了疯狂地火舌，前牌地盾牌阵顶不住了，北极雪公司的人开始往后退。

    另一边，相隔很远地千代号和鲨鱼号交上了火，两艘战舰都是舰炮互相轰炸，两船都是多处起火。

    “启动鱼雷发射舱。”月影秋纱沉声下令。

    鲨鱼号的鱼雷和长风号区别不大，撞上去也是一片火光，对方船身摇晃，舰炮失去准心，就晃了这十多秒地时间，飞MM又有了两轮射击的宝贵时间。

    伍华等人都只能在船舱内部观看，外面完全是一面火海，双方军舰都是多元合金，这注定是一场艰苦的消耗战，就像很多年前的中国抗日战争一样。

    碧蓝星空皱着眉头：“这样下去不妙啊，长风号被两艘船夹击，迟早要挂。”

    沙丘魔女道：“反正他们也是敌人，被挂了也没什么。”

    “住口。”碧蓝星空厉声道。

    沙丘魔女吓了一跳，大姐很少发火。

    碧蓝星空冷冷道：“现在还分什么敌我？现在在那边激战的是我们中国人，唇亡齿寒，这道理你懂不懂？记住，无论在什么地方，你永远都是一个中国人。”吼完，碧蓝星空看了月影秋纱一眼，月影秋纱点点头，拿起步话机道：“飞行单位注意，10秒钟之后将启动升降机系统开始作战。”

    轻舞天使和黑山小妖此刻都在底舱，只听得外面炮声连天，舰身是一次又一次的颤动，现在接到命令，两人都深深的吸了一口气：“终于该我们上场了。”