    转眼间，容欢已经在围场待了五六日，这几日里，上到王公贵族，下至大臣侍卫，都已一一进行了围猎比试。

    而这最后一日，则是她们女眷的主场。

    女眷里已嫁作人妇的夫人自然不会来凑这个热闹。

    最后一日的比试不过是这些未出阁的姑娘们之间赛马的比试罢了。

    考虑到这些姑娘平日里都是大门不出二门不迈，擅长的也只是琴棋书画女工之类的技艺。

    所以没有人为难她们，要求一定要会打猎。

    只不过是一群姑娘们骑马比试，谁最先绕过围场到达终点便算是赢了比试，拔的头筹。

    今日的容欢也换上了一身红色的骑装，干净利落，与一身青衣的苏云栀站在一起，便成了这围场里最靓丽的风景线。

    容欢偏头看向另一边，果然看见了一身粉装的容菱。

    她就知道，这样的日子容菱一定不会放弃出风头的机会。

    一是容菱的性格本就如此，二者这样的大日子，除了像君璟浅这样生来便患有弱疾的可以不参加。

    几乎每个未出阁的姑娘都会来凑一凑这个热闹。

    容菱上场反倒没什么，若是不上场才会引起注意。

    可她现在身怀有孕，努力瞒住这个肚子都来不及了，又怎么会希望引人注意呢？

    容欢仔细观察了容菱的穿着。

    虽然是骑装，但是肚子那一块明显松泛了不少，若不仔细看，倒也没人会注意肚子的大小。

    可见君允湛对容菱的事情，确实是花了不少的心思。

    就是不知过了今日，君允湛是否还能如现在这般，如珠似宝的对待容菱了。

    容欢眼中闪过一丝讽意，若是容菱老老实实的待在丞相府，不来趟这一趟浑水，就算是自己想要算计她也无从下手。

    可容菱偏偏想要亲眼看着自己出事，反而给了自己下手的机会。

    她不想伤害无辜之人，更何况这个人还是一个尚未出生的婴儿。

    即使这个婴儿的父母做了许多丧尽天良的坏事。

    可孩子终究是无辜的。

    所以容欢交给君陌玄的兽狂，其实是改良过的药粉。

    虽然会让容菱的马焦躁不安，却不至于发狂，只要能配合自己在皇上以及太后等人演一出戏就够了。

    她倒要看看，在众目睽睽之下，她与容菱同时遇到生命危险之时，君允湛选择了容菱却不救她的事情一旦发生。

    太后和皇上还能有怎样的理由不去解除这场婚约。

    容欢和容菱以及苏云栀等人都被分在了同一组。

    恰好，她们这一组便是第一组。

    随着吴内官尖细的嗓音响起，容欢的思绪也被拉回了现实。

    看着小太监们牵来的马匹，容菱率先上前选择了一匹毛色雪白的马。

    容欢则装作若无其事的模样，上前随意选了一匹之后便翻身上马。

    在那一瞬间，容欢没有错过容菱嘴角那一丝得逞的笑意。

    想必这一批马匹之中，除了容菱的马，所有的马都被动过手脚了吧。

    还真是一成不变的设计。

    第一日的围猎也好，今日的赛马也罢。

    只要是能达成他们的目的，君允湛和容菱二人就不会去管旁人的死活。

    还好自己已经提前将可以抑制马匹发狂的解药分别洒在了苏云栀和自己的身上。

    至于那些与自己同组的其他姑娘，容欢也借着之前说话的空隙偷偷洒了一点。

    希望在一定程度上也能对她们有所助益。

    容欢学习骑射的时间虽然不长，但毕竟也是君陌玄手把手教出来的半个徒弟。

    这上马的气势与君陌玄如出一辙，也是红衣飘飘，让人不自觉就想到了那一日君陌玄策马疾驰时英姿飒爽的模样。

    “开始！”

    吴内官声音落下的瞬间，这些姑娘们的马一个个的冲了出去，只有容欢和苏云栀，悠哉悠哉的，慢慢驾着马一点都不着急。

    很快，二人便落在了队伍的最后面。

    高台上的众人看到这一幕都不禁皱了皱眉头。

    太后首先发出了疑问，“这两个孩子倒是心大，旁人都快跑出半圈了，她们还在起点慢慢磨蹭。

    哀家记得，云栀这孩子的骑射功夫也是不错的，今日这是怎么回事？该不会是身体不适吧？”

    君璟浅闻言抿唇一笑，慢慢解释道。

    “皇奶奶不必担心。许是欢表妹的骑射功夫不好，云栀不愿意让她一人落了单，所以才陪着她慢慢骑呢。”

    “她们二人倒是要好。”

    太后听君璟浅这么一解释，也放下心来。

    只要不是身体不适便好，这赛马能不能赢得名次都是次要的。

    那些赏赐什么的，苏云栀若是有喜欢的她直接赐下便是了。

    她们苏家的姑娘，本就不必为了这点赏赐争一个头破血流。

    林妃是知晓君允湛整个计划的。

    如今听着太后和君璟浅的谈话，也是在心里暗骂容欢不争气。

    这么久了，竟然连个骑马都没学会。

    她这马若是不跑起来，又怎么会发狂？

    不发狂的话又怎么将容欢从马上甩下乱蹄踩死？！

    时间一长，便连容菱都发现了不对劲。

    她为了护着自己的肚子，一直都是慢慢的策马前行。

    可她都快跑到赛道的三分之一了，也没有看见容欢的身影。

    回头一看，容欢那个蠢货竟然连四分之一都没有跑到。

    容菱心里气极，便慢慢的放慢了速度，打算给容欢好好的加点料。

    容欢和苏云栀慢慢驱着马，在看到容菱频频回顾又放慢速度之时，她便知道，容菱上钩了。

    二人对视一笑，夹紧马腹突然加快了速度，很快便掠过了容菱。

    容菱虽然有些惊讶，但并没有深思，悄悄拔下了头上的发簪握在手中，策马追上容欢，在转弯之时趁所有人不注意。

    握着发簪眼疾手快的朝着容欢的马刺了过去。

    容欢的马被动了手脚，本就有些狂躁不安，如今又被容菱刺了一下，疼痛感刺激到马匹的神经，容欢座下的马彻底发了狂。

    朝着其他人的马直直的冲撞了过去。

    虽然早有预料，可是当马匹发狂的那一瞬间，容欢的心中还是涌起一股不安。

    她还是第一次遇见这样的情况。

    吴内官一直严密观察着容欢这边的情况，当看到这一幕之时，吴内官的脸色突然一变，急急忙忙的向皇上禀报。

    “禀皇上，苏姑娘她们似乎是惊马了！”

