    生活又回归平淡，直到四天之后，龙托·亚奇韩再度上门拜访。

    西蒙知道迪森克·亚奇韩来消息了。

    不过这次来的居然是龙托·亚奇韩，这么大的事情他居然不亲自登门，这让西蒙皱起眉头，难道亚奇韩家族不同意交易？

    “龙托，是不是你们亚奇韩家族有决定了？”西蒙直接了当的问道。

    “是的，不过这里不是说话的地方。”龙托·亚奇韩小声道。

    西蒙点点头，带着他去了自己的办公室。

    “现在可以说了吧。”

    龙托·亚奇韩从内衣中取出一份信，交给西蒙，并说道：“本来大哥是要亲自过来的，但是考虑到亚奇韩的家主频繁与你见面可能会引起一些有心人的猜忌，所以这次就让我带着亚奇韩家族的决意前来。”

    西蒙点点头，打开信件，不过信纸上没有任何字迹，西蒙疑惑的看向他。

    龙托·亚奇韩手上已经拿出了一瓶紫色药水，说道：“书写的墨水是特制的，只有用专门的药水才能显现出来。”

    龙托·亚奇韩将紫色药水涂抹其上，信纸上果然出现了文字。

    西蒙一目十行的将其上的文字全部看完，脸上露出笑容，亚奇韩家族最终还是答应交易王牌魔人。

    不过他们要的价格居然是五十块起源之晶。

    西蒙脸色一沉，将信纸给烧毁了，然后说道：“你们亚奇韩家族愿意交易说明信任我，但是你们提出的价格也未免太高了吧。”

    “西蒙先生，一位大骑士长难道不值这个价码吗？”龙托·亚奇韩反问道。

    “五十块起源之晶能换多少资源，你应该清楚。这个资源量，我们足以培养出一到两位大骑士长了，我又何必买你们的王牌魔人。”西蒙摇头说道。

    “大骑士长岂是那么容易培养的，而且我们目前正在培养的王牌魔人可不一般。因为我们培养王牌魔人的技术越来越成熟，所以这个正在培养的王牌魔人有可能比前三位王牌魔人都要强大。根据我们家族的科学家估计，新的王牌魔人有可能拥有两个超凡能力。

    如果不是看在西蒙先生的面子上，我们家族是绝对不会出售它的。”龙托·亚奇韩说道。

    西蒙眉头一挑：“当真？你们可别骗我。”

    “西蒙先生你太会说笑了，我们怎么可能骗你，我们家族还想和西蒙先生长久的合作下去。”龙头·亚奇韩笑了起来。

    西蒙点点头，也觉得亚奇韩家族不会骗他，因为根本没有这个必要。

    “五十块起源之晶还是太多了，四十块吧。”西蒙还想着讨价还价。

    “真不行，这是我们整个家族的决定，也是最后的定价。”

    “四十一块。”

    “四十五块，总可以了吧。”

    “西蒙先生，我实话说了吧，一块都降不了。”龙托·亚奇韩苦笑道。

    西蒙有些无奈，他抽出一根雪茄，然后递给龙托·亚奇韩一根。

    两人点上雪茄抽了起来，西蒙眉头紧锁，五十块起源之晶可不是小数目，他不得不认真考虑一下。

    “说实在的，你说新的王牌魔人会拥有两个超凡能力，我确实很心动。五十块起源之晶我也可以答应。”

    西蒙这话一说，龙托·亚奇韩松了一口气，可紧接着西蒙的一句但是让他的心又一次提了起来。

    “但是，我必须要确认王牌魔人所拥有的两个超凡能力不是什么鸡肋，如果一个或者两个都是鸡肋的话，抱歉，这个价格不作数。”西蒙说道。

    龙托·亚奇韩思索半分钟道：”这是理所当然。”

    “好，既然如此，那我们就先签订一份协议，等你们家族的王牌魔人制作完成后，我检验过后，如果达到我的要求，协议生效，我们的交易可以照常进行。一定能达不到我的要求，那么我们要重新议价。”西蒙道。

    “没问题。”

    于是一份天价的购买协议正式签订了。

    龙托·亚奇韩没有久留，这份协议太重要，他必须要以用最快的速度将协议送回亚奇韩家族。

    亚奇韩家族的王牌魔人还需要半年的时间，福音教会和公民圣殿教的围剿报复应该是赶不上，不能寄希望于亚奇韩家族身上。

    他要变得更强还得指望自己的科学家团队。

    加里斯和希姆斯他们干的很不错，效率极高，目前已经确定了一种快速异变魔兽的手段，这种手段利用到了起源之晶，所以异变的魔兽九成九是失控性怪物，不过经由起源之晶异变的魔兽基本都实现了灵魂异变，强化的结果，远远超过了西蒙的期待。

    而且他们目前还在进一步的改良这种方法。

    除此之外，加里斯他们也在进行他们的造神计划，有起源之晶的帮助，他们干劲很足，已经用实验体做过多次前期试验，效果都很不错。

    据他们说如果专心研究造神计划的话，他们有希望在三到五年内，制造出可控的‘古拉多’。

    可惜三到五年还是太长了，西蒙必须要先迈过即将到来的一个大坎。

    眼下能迈过这个大坎，只有靠自己。

    而能够快速增强的也只有精神力了，所以接下来的时间，西蒙的重点放在了城外的秘密基地上，恶灵军团和骑士长级战力几乎全军出动，捕捉魔兽。

    城外几十公里的魔兽基本已经被巨虫捕捉的差不多了，所以他们必须要向更远的荒野进军。

    他们在城外陆续了挖建了四个秘密基地，连成一条直线的话，长度达到百公里地，而且还在不断深入荒野。

    时间一晃就过去两个月，这天晚上，西蒙刚结束修炼，突然发现自己的窗口竟然站着一只不起眼的小鸟。

    西蒙眉头一皱，走了过去，凝视着小鸟。

    “他怎么回来了。”

    小鸟突然飞了起来，西蒙迅速的从窗口跳下去，小鸟朝着庄园外飞去，西蒙紧随其后，不过并没有引起任何人的注意。

    跟随着小鸟，走到附近的一处阴暗街巷中，西蒙的夜视眼看到在那漆黑的街角处隐约站着一个人。

    西蒙紧皱眉头走了过去。

    “你怎么回来了？”西蒙沉声问道。

    街角里的人影走了出来，漆黑的夜色也挡不住西蒙的眼睛，那是一张西蒙非常熟悉的面孔。

