    伴随着一阵喧闹声当中，从门外闯进来十几个打扮的千奇百怪的人，年纪有大才小，但是看样子都不是什么好人，一个个的手里要么拎着棒练棒，要么拎着酒瓶子，还有人手里拿着闪着寒光的匕首，十几号人一下子把陆睿等人围在了包房中间。

    那些个纨绔一看到有援兵到来，立刻高兴的大喊：“抓住他们，抓住他们，今天非得把这帮孙子的腿打断！

    陆睿的眉头皱了皱，看向了黄博文，却发现他也是一脸的惊讶，眼光一扫，陆睿发现那个始终没有透露出自己身份的年轻人嘴角泛起一抹诡笑，悚然一惊，陆睿意识到这人应该是背后的主使者，目的应该是让自己跟这些纨绔们结下死仇。

    三楼的包厢很大，隐约能够听到楼下传来的音乐声，因为今天要招待黄博峰等人，所以整个三楼就只有他们这群人在这里，就算自己等人真的被打坏了，恐怕这帮子衙内也有办法圆过去，原本是为了抓秦风的事情，弄到现在反倒是有些不好办了，陆睿皱起了眉头，陷入了沉思当中。

    看到陆睿不说话，王茂德等人也不敢有所动作，只是警戒的看着周围的人。

    “怎么着？怂了啊？训才不是还很牛b么，还要抓人，来来来，爷们儿在这儿等着你，你有种就上来。”那年轻人笑呵呵的看着陆睿嘴角泛起一丝不屑：”姓陆的你不是在顺安很厉害么？我这回倒要看看，你有什么本事抓我们这些人？”

    黄博峰阴险的笑了笑，看着陆察笑道：“陆书记，我看你最近似乎运气不怎么好啊？怎么着，在京城被林家赶出来了，难道怒火攻心之下，连脑袋也不清楚了么？什么人都是你能招惹的么？居然惹上社会上的流氓了，真可怜啊！对不起噢我是个手无缚鸡之力的人，没办法帮助你啊，只好眼睁睁的看着你挨打，要不然，我帮你打急救电话怎么样？”

    眉毛一挑陆睿看了一眼周围叫嚣着的衙内们，还有那帮子手里拎着凶器的混混，右手一挥，咬牙道：”控制起来，谁干乱动的话按照拒捕处友！”

    站在陆睿身旁的王茂德等人同时伸手，掏出手枪……“啪啪！”的子弹上膛声音响彻包厢，最让人惊讶的是，这些人手里居然还拿出一根根电棍，电棍闪动着光芒，在旁人骇然的目光当中，手里的电棍直接戳上了那些看到手枪就已经傻眼了的小混混。

    “噗通！……”，噗通！”

    十几个小混混连一点反抗之力都没有就被戳倒在地，一个个发出痛苦的哀叫声，哭爹喊娘的叫声响彻包厢。黄博峰等人还没来得及反应王茂德抬手照着天花板就是一枪！”

    砰！”

    天花板一阵剧烈的颤抖，陆睿冷冷的声音传来道：“都给我趴下！谁敢乱动一步，按袭警拒捕论处！”

    “啊！救命啊！”那几个一直瘫软在沙发上的女人忽然尖叫起来，乱哄哄的气氛一时间让人有些烦躁。

    陆睿脸色冷了下来，伸手拿过王茂德的电棍，狠狠的砸在茶几上，瞬间把茶几砸的粉碎陆睿用尽力气大喊一声道：……都给我站住不许动否则我打断他的腿！””

    陆睿，你……你……你想要干什么？你疯了么？”黄博峰也愣住了想不到陆睿居然亲自上阵。

    “都给我闭嘴！再说一句话，老子拼了性命不要，废了你丫的！”陆睿实在是懒得跟这个家伙多说什么废话，直接开口骂道。

    “把秦风给我拷起来！快！”陆睿大声喝道。

    王茂德的一个手下直接走到秦风面前，把已经吓的瑟瑟发抖的舂风拷了起来，陆睿又指了指那个面色阴沉的年轻人，接着说道：“还有这个混蛋，也不是什么好东西，把他和李瘸子都给我拷上。”

    那人张张嘴，州要说话，就被王茂德直接一警棍给电晕了过去。然后又用衣服把这厮的脑袋蒙上，像拖死狗一样拉出了包厢。李瘸子倒是很配合，被人抓住之后只是低着头……句话也不敢说。

    “陆睿，你知道自己这是在做什么吗？”黄博峰嘶哑着嗓子，对陆睿喝道。

    陆睿芬冷的一笑，用手里的电棍指点着黄博峰道：“你除了家世比我强，出身比我好，你觉得自己哪里比我强？除了玩玩儿阴谋诡计，你还能干点儿什么？我告诉你，姓黄的，今天这件事你不准说出去，要是走漏了半点风声，你就等着吃枪子儿吧，别以为京城黄家就能护得住你，这件事信不信我马上报告周老爷子的？”

    黄博峰一愣，虽然对于陆睿的话他心里很不服气，而且也对陆睿这个无礼的砍死他，但是聪明如黄博峰又怎么能听不出这话里的意思呢，这家伙分明是在借题发挥，而且看他一副有恃无恐的样子，甚至把周老抬出来了，摆明了是说不怕自己。

    眼珠一转，黄博峰猛然想到陆睿在控制住局面之后，先叫人抓的居然是秦风，而不是李瘸子和那个面色阴沉的青年人。

    脑袋里面灵光一闪：”难道说，陆睿的目的是抓这个姓秦的？”

    黄博峰不知道自己这个猜测究竟是不是真的，只是觉得有些荒诞……个镇长涉及的案子罢了，居然还会惊动周老？那可是通了天的大人物啊，不过想到林若岚在京城的受宠程度，他还真不敢跟陆睿打这个赌，万一自己真的惹毛了远卜子，他走动一下关系，真的惊动周老爷子，给自己扣上一个泄露机密的帽子，自己还真吃不了兜着走。

    一直以来，纨绔圈子有纨绔圈子的规则，那就是事情不管怎么斗，双方都不会摆到台面上来，毕竟大家都不成器，一旦摆上台面，丢人可不是丢自己的人。可是陆睿这家伙偏偏跟所有人不一样，他本身不是这个圈子里的人，但却能够跟这个圈子产生纠葛，最重要的是，这家伙始终都是站在道理上面的，也就是说……旦事情扯开了，他肯定是不会吃亏的，倒霎的总会是纨绔，毕竟有些时候，即便是再护短的官员，也要考虑一下周围人的感受。”

    陆睿，你这么做，可是在拿你的前途做赌注！”黄博峰看着陆睿，蓦然间说道。

    陆睿呵呵一笑：”王茂德，把证件给他们看看。”

    王茂德拿出自己的警官证和马向东开出来的搜查令，笑呵呵的递给黄博哦

    “黄公子，现在你还要拦着我么？你要是再不让我抓人，那可是妨碍公务。”陆睿皮笑肉不笑的看着黄博峰。

    黄博峰此时已经猜到陆睿的目的，他也是个妙人，既然知道陆睿这家伙不安好心，存心要把自己装进去，想到这里，黄博峰哈哈一笑，拍着手说道：”陆书记这话是什么意思，我可没不让你抓人啊，只罢了，呵呵，你请便就走了。”

    陆睿看了黄博峰一眼，明白这家伙肯定是猜到了什么，想了想，陆睿道：“黄公子，我看你还是会省城吧，不然，嘿嘿……”

    黄博文和黄博峰互相看了一眼，没有说话，却都从对方的眼睛里看到了担心，他们都是生长在官宦之家，自然能够听得出陆睿此时的话是什么意思，看来，这顺安县很快就要成为一个大漩涡了。

    “把剩下的人带走。”陆睿挥挥手，冷冷的说道。

    王茂德等人轰然应诺，用衣服把李瘸子等人的脑袋盖住，押着他们就出了z比，当然，那个一直不肯透露自己姓名的年轻人此时也被压上了车。

    黄博峰和黄博文看着陆睿带走了这些人，长出了一口气，黄博文忽然说道：“表哥，我们马上走吧。”

    想了想，黄博峰权衡了一下，拿出电话，在数字键上按了几下，却顿然放弃道：“妈的，居然把老周抬出来吓人，这小子真是猴精！”他本来想给那今年轻人的父亲报告一下消息，但是一想到陆睿临走的时候说的那一番话，让他又有些担心，万一真是牵扯到什么案子里面，真把周老爷子惊动了，按照他老人家的那个脾气，绝对会逼着爷爷收拾自己的，而自己那个对老领导一向尊重的爷爷，也肯定会毫不犹豫的狠狠收拾自己。

    犹豫了一下，他还是放弃了这个给陆睿上眼药的机会，挥了挥手，对身边的跟班们疾声厉色的说道：”今天的事情谁都不准说出去，否则的话，别怪我对你们不客气！”

    旁边的人哪敢说话，心道你黄公子都被人家逼得不敢说话，我们谁还敢走漏消息啊。

    他们这边还在纠结，陆睿却已经带着秦风等人朝局而去，在车上，陆睿一直闭着眼睛，似乎在考虑着什么。王茂德等人以为他在考虑那些衙内的事情，就没敢打扰他。

    那个脸色阴沉的年轻人看了一眼有些发抖的秦风，又看了一眼陆睿，忽然说道：

    “我可以给家里打个电话么？”

    。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）