    　　慕容倩雪闻言不由得露出一丝苦笑。

    　　虽然心中清楚丈夫沈鸿飞可能的态度，但是面对自己这位已经走到穷途末路的堂兄，她实在是不忍心拒绝，只能说道：“复哥，这个事情我只能答应你等晚上鸿飞回来的时候和鸿飞说一下，至于鸿飞答应不答应，我就不能肯定了。”

    　　“倩雪，谢谢你，有你这句话，哪怕是复哥明天就被柳擎宇给双规了也就无所谓了。”说这句话的时候，慕容复语气显得无比悲壮。

    　　当天晚上，沈鸿飞下班回到家，慕容倩雪殷勤的接过外衣挂在衣帽钩上，然后为沈鸿飞送上刚刚泡好的茶水，帮助沈鸿飞敲打着累的有些酸疼的后背和肩膀。

    　　沈鸿飞一边品尝着茶水，一边看着电视，一边笑吟吟的说道：“倩雪啊，你今天表现有些异常啊，说吧，有什么事情？”

    　　慕容倩雪嫣然一笑，轻轻推了沈鸿飞一把说道：“沈鸿飞，你就不能浪漫一些啊。”

    　　沈鸿飞嘿嘿一笑：“都老夫老妻的了，太熟悉了，浪漫不起来啊。说说吧老婆，到底什么事情。”

    　　慕容倩雪略微犹豫了一下，还是缓缓说道：“鸿飞啊，我堂哥慕容复今天给我打来电话，说是他现在正在被柳擎宇他们那边在调查，他想要让你过问一下此事，给柳擎宇打个招呼。”

    　　沈鸿飞闻言叹息一声，苦笑着说道：“原来是慕容复的事情啊，倩雪，实话跟你说吧，慕容复的事情我也知道一些，仅仅是我手中收到的关于他的举报信就不下三封，每一封材料都十分详实，举报他买官卖官。

    　　你知道吗？身为一名组织部部长，买官卖官是一种绝对无法容忍的行为，如果他的情况真的属实的话，别说是我了，就算是省委书记也未必敢包庇于他。你应该知道的，现在我们国家正在大力倡导依法治国，这个概念正在深入人心，而依法治国中有一个十分重要的要素就是依法治吏，如果作为依法治国主体的官吏人员出现问题，以权谋私，我们何谈依法治国？

    　　所以，如果他没有问题，我绝对可以和柳擎宇打个招呼，让他过问一下此事，但是，如果慕容复真的有问题，别说是我打招呼了，谁打招呼都不好使。柳擎宇的性格你应该有所了解的，他一旦认定了的事情，绝对不会有一丝一毫的松懈的法外施恩的。”

    　　“那你跟柳擎宇了解一下慕容复的情况可以吗？你知道的，我小的时候，家里最疼我的人就是复哥哥了，我不希望他出事。”

    　　慕容倩雪说话的时候，眼角上已经有泪光闪现。

    　　沈鸿飞看到这种情况，只能点点头：“好吧，我给柳擎宇打电话了解一下情况。”

    　　说完，沈鸿飞拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳擎宇，找你了解一件事情。”

    　　柳擎宇笑着说道：“沈鸿飞，有什么事情尽管说。”

    　　沈鸿飞道：“那我就不客气了，我想要问问你，慕容复的事情，你们省纪委调查得怎么样了，他有没有问题？”

    　　听到是这个问题，柳擎宇沉默了一下，随即缓缓说道：“沈鸿飞，如果你问的是这个事情的话，我只能告诉你四个字——在劫难逃。”

    　　听柳擎宇这样说，沈鸿飞不由得苦笑了一下，以他对柳擎宇的了解，柳擎宇绝对不会做无的放矢的事情，既然他说慕容复在劫难逃，基本上他就没跑了。

    　　沈鸿飞点点头：“好的，我知道了，柳擎宇，我欠你一个人情。”

    　　柳擎宇摇摇头：“谈不上什么欠不欠的，你不问我我明天的常委会上也打算把这件事情拿出来上会谈一谈，鸿飞啊，我作为省纪委书记说一句不该说的话，我认为，你们省委组织部现在应该加强对各个地市市委组织部部长的严格考察和把关，如果其他地市也存在像慕容复这样肆意买官卖官的组织部部长的话，恐怕老百姓会有很大的怨言，我们基层的公务人员也会十分不满。”

    　　沈鸿飞表情凝重的点点头：“我知道了。”

    　　挂断电话之后，沈鸿飞的表情显得异常沉重。

    　　虽然柳擎宇这番话说得并不重，但是他清楚，等到了明天的省委常委会上，柳擎宇一旦把这个事情拿出来说事，那么自己这个省委组织部部长，肯定要承受巨大的压力，毕竟，对于干部的考察研究是省委组织部的重要职责，虽然慕容复的任用并不是他这个刚刚上任没有多长时间的组织部部长决定的，但是这个黑锅他是背定了。

    　　柳擎宇说不需要欠他人情是因为柳擎宇明天要把这个事情拿出来说事，也算是得罪了自己。所以现在，两人之间算是扯平了。

    　　然而，即便是知道柳擎宇在这件事情上没有任何私心，沈鸿飞心中依然很不舒服，毕竟慕容复也算是自己的亲戚，自己亲戚之中出现这样一个如此**的官员，这对他的面子来说是一个很大的打击。

    　　此时此刻，慕容倩雪就坐在沈鸿飞旁边，听到柳擎宇的那番话之后，顿时勃然大怒，咬着牙说道：“沈鸿飞，柳擎宇这根本就是在给你挖坑啊，你想想看，你们两个一起来到江南省，最近这段时间，你的表现比他要优秀的得多，他肯定对此十分忧虑，生怕在这次江南省之行的竞争中处于劣势，所以才想了这么一个办法，通过收拾慕容复来打击你。

    　　一旦慕容复被柳擎宇他们省纪委给双规了，你们首当其冲的就是你。到那个时候，你很有可能在上级领导眼中失分。

    　　柳擎宇这一招实在是太阴险了。他嘴上说得冠冕堂皇的，实际上却使出阴招，太无耻了，太卑鄙了。”

    　　沈鸿飞闻言眉头微皱，虽然对慕容倩雪这种语气十分不满，但毕竟是自己的老婆，而且沈鸿飞也知道，一旦涉及到柳擎宇的事情，自己老婆就对柳擎宇特别讨厌，所以，她有这种姿态倒也不奇怪。

    　　不过他仔细回味一下，也不得不承认，虽然老婆说的这话有些偏激，但是却不排除柳擎宇这样做有为他在两人仕途之路竞争中争取主动优势创作条件的可能性。

    　　“怎么办呢？这个事情该怎么办？”一时之间，沈鸿飞陷入沉思之中。

    　　电话这边，柳擎宇和曹淑慧并肩靠在床头上，曹淑慧把头枕在柳擎宇的肩膀上，叹息一声说道：“擎宇啊，看来，经过这次的慕容复之事，你和沈鸿飞之间在江南省的蜜月期恐怕就要结束了吧。”

    　　柳擎宇点点头，苦笑着说道：“是啊，本来我们在来江南省之前就约定好了要并肩作战，一起在江南省开脱新局面的，如果是正常发展下去的话，对我们两人都十分有利。但是谁知道竟然会出现慕容复这种情况，如此看来，这江南省有高人啊？”

    　　“高人？不会吧？慕容复不是一直都在镇海市吗？难道慕容复这事情的背后还有人指使不成？”曹淑慧有些诧异的说道。

    　　柳擎宇点点头：“我强烈怀疑这事情背后的事情不简单，你想想看，华安集团那是什么样的公司？那可是在整个华夏都数得上号的大集团，他们投资的项目在哪个地方不受到当地政府的重视？尤其是这个项目刚开始的时候，镇海市对这个项目的扶植力度也是非常大的？为什么镇海市会突然之间对华安集团发难呢？

    　　而且你在想想出事的时间？不就是最近这段时间吗？而且出手的还是镇海市市政府方面的某些部门？

    　　难道就凭着这些部门的领导，他们有那么大的胆子敢去为难华安集团吗？”

    　　曹淑慧直接摇摇头说道：“绝对没有！”

    　　柳擎宇道：“那就是啦，当地部门不敢，但却偏偏做了，除非背后有领导的指示，但是，我相信市长和市委书记绝对不会做出这种脑残之事的，那么只能是其他的领导，而从刘小飞提供的信息来看，幕后操作的很有可能是副市长盛海明，盛海明是谁？是市长李国平的铁杆亲信，李国平身为主管这方面的领导，他也完全每有必要那自己的政绩开玩笑，而且看样子还想要摘桃子，而且还是为别的公司摘，而这家公司恰恰和李国平儿子的公司有些关系？”

    　　说道这里，柳擎宇眼睛中流露出一丝寒光：“我嗅到了一个老朋友的味道？”

    　　“老朋友？谁？”曹淑慧似乎隐隐有些猜想。

    　　柳擎宇看了一眼曹淑慧的眼神，点点头：“你猜的没错，就是他——大师！整件事情表面上看起来云里雾里的，但如果仔细分析，这背后操作的手段和大师在天都省的动作何其相似？最后在抓捕大师的时候，只抓到了一个冒名顶替者，真正的大师不知所踪！”

    　　曹淑慧秀眉之中闪出两道寒光，银牙紧咬说道：“真没有想到，这个阴损缺德的家伙竟然阴魂不散的跟着你来到了江南省，擎宇，这一次，说什么都不能放过他！”

    　　柳擎宇使劲的点点头：“没错，这一次，我绝对不会放过他的，我要让他吃不了兜着走！我真的很想看看，这位大师到底是何许人也！”

