    此时，谢瑶累的只想躺下来休息，“不见！不管他是谁，让他回去等着。”

    子晴急的直跺脚，“是谢将军。”

    谢瑶意外挑眉，原主的父亲来了？知道原主刚大婚便受委屈，过来给女儿做主？

    “妹妹成了王妃，连我这个哥哥都拒而不见了？”谢文武从屋子里走了出来，调侃的语气加上宠溺的目光，仿佛谢瑶只是一个几岁的孩子而已。

    谢瑶顿了一下，她倒是没想到这位常年戍边的便宜哥哥会突然回来。

    回头看去，一位谦谦公子身着白衣，衣袂飘飘，手中摇着折扇，笑魇横生的走来。如果不是眉宇间那一抹凶悍睥睨的杀气，她都会认为这是一位文弱书生，而不是一位驰骋沙场的将军。

    “哥，你怎么回来了？”她表现的尽可能惊喜。

    记忆里没有原主和谢文武的相处方式，她试着开口。

    不过她也不担心被谢文武发现什么，寒王府上下都知道她性情大变，给她做了极好的铺垫。

    谢文武上下看了谢瑶一眼，嘴角的笑未曾放下，竟是在解释，“知道你大婚，本打算回来参加你的婚事，结果路遇暴雨耽搁了。”

    如果被他手下看到，怕是要吓的魂飞魄散！

    向来雷厉风行，果断狠辣，不看重过程只要结果的将军，竟然也会跟人解释？！！！

    “无妨，现在回来也一样。”谢瑶笑着，“哥，我们进屋聊。子晴，去沏茶。”

    她知道这位哥哥最宠原主，这次悄无声息的来，恐怕是听到了什么。

    她没猜错，谢文武不是走王府正门进来的，而是翻墙。

    对于各种各样的传言，他只信亲眼所见，他要亲眼看一看谢瑶的状态。

    如今一看，受欺负是一定的，但整个人的精气神不错，就是不太像那个既嚣张，又黏他的谢瑶。

    也许是经历了一些事情造成的改变吧。

    若不是他确定眼前人就是谢瑶，怕是已经喊来城外的手下，开始严刑拷打了。

    “嫁人的感觉如何？如果有人欺负你就告诉我，我帮你！”谢文武坐下，笑呵呵的说道，关切的目光不曾移开谢瑶身上半分。

    谢瑶心头一动，后面那句话是谢文武跟原主常说的，而且每一次都兑现了，没有一次食言。

    “等我解决不了，一定会找你。”凡事靠自己，她不想过多的依赖别人。

    谢文武以为是谢瑶在护着楚寒，不愿诉说委屈，脸色渐渐冷了下来。

    “楚寒在哪，带我过去。你只管跟在我的身后就好。”谢文武直呼其名，起身就要往外走。

    周身的杀气轰然爆发，文弱书生摇身一变，成了阎王判官！

    谢瑶见状，心头一暖，鼻头一酸。

    这几天究竟经历了什么，没人比她更清楚！

    谢文武是第一个站出来，要为她遮风挡雨的人。

    她一把拉住谢文武的肩头，轻轻一笑，刚要说话，却见谢文武身体一僵，手上一片湿漉漉的感觉，收回来一看，手上竟沾满了血迹。

    “你受伤了？”她目光沉凝，眉头紧皱。

    一触之下便有如此多的血迹，伤口必然不小。若是处置不当造成感染，危及生命也不是没有可能的事情！

    受了这么重的伤，想的却是为她报仇！

    “无碍。”谢文武回头，嘴角的笑意仍旧挂着不曾消逝，只是脸色苍白。肩头上的血迹将白衣染成红色，分外显眼。

    “坐下。”谢瑶几乎是命令的语气，眼眸中的认真闪耀着光芒。

    她要给谢文武治伤。

    尽管，她刚刚从云伯那边回来。

    谢文武微怔了一下，从没想过有朝一日会被那个从来都只会跟自己哭鼻子的妹妹命令。

    嘴角不自觉的勾起，“已经请御医看过了，无碍的。”

    谢瑶仿若未闻，直接拿剪刀将血衣剪开，露出里面的伤口。

    看见伤口的一瞬，她倒吸了一口凉气！

    伤口分明已经敞开，未做任何处置就敢穿衣服？还跑过来这么远！

    当自己是铁打的，不怕感染吗？

    而且，伤口深可见骨！不对，骨头上隐隐有一抹黑色……

    “你中毒了？”她眉头深皱。

    血肉上的毒素好处理，但骨头上的毒素就难处理的多！

    谢文武的脸上没什么特殊的表情，仿佛伤口不在他身上一样，双眸倒是饶有兴致的看着谢瑶。

    谢瑶动作熟练，利落，一看就是懂医的人，而且还不是一天两天，他不记得谢瑶曾学过医术。更让他感兴趣的，是谢瑶手上那些从未见过的小东西。

    而且，有些日子没见，以前那个只知道在外惹事，嚣张跋扈的妹妹，竟然变得沉稳了？这段时间，她到底经历了什么？才会有如此大的改变，这种改变说明她必定经历了极其残忍的事情。心中一痛，本该被他呵护的妹妹，还是被人伤了，他宁愿她一辈子嚣张跋扈，也不想她经历了很多之后变得如此懂事。而且，她什么时候学的医术？

    “你能忍住疼吗？”谢瑶的眼里只有伤口，根本没看到谢文武的表情。

    骨头上的黑色颜色尚浅，应该是侵染毒素不久，现在刮还来得及！等的时间越久，越难治疗！

    所以，她连打麻药的时间都来不及等！而且，她也无法确定麻药是否会加速毒素的扩散！

    谢文武甚至都没问谢瑶要干什么，就直接应道：“疼些倒是无妨，但得有人跟我对弈，分散注意力。”

    谢瑶动作迅速的找来一个棋盘，把白子黑子都往谢文武面前一扔，“你自己跟自己下吧。”

    她哪里有时间找人跟谢文武对弈！子晴会不会下棋不说，这个场面也不能让子晴看到。

    戒指的事情，必须保密。

    谢文武看着扔在面前的黑白子，苦笑着把棋盘转了一下，用左手拿起白子放下，又用右手去拿黑子……

    谢瑶看了一眼，立即拿起手术刀，开始刮骨。

    刮骨手术她也做过不少，不打麻药的倒是第一份。

    谢文武浑身一僵，脸色瞬间惨白，但一声没吭。

    低头看了一眼棋盘上可怜的三个棋子，连忙多摆了十几个上去。

    谢瑶不懂围棋，见谢文武能撑住便把心放了下来，专心刮骨……

    与此同时，谢文武出现在扶云轩的事情，被人快速传开。

    当谢瑶给谢文武刮完骨，再将伤口处理完毕的时候，已经累的快要虚脱了。

    接连两个手术，每一个都是需要精神高度集中的，稍有不慎就会出现事故。

    还好谢文武很有眼力，不时的帮她擦汗，不然光是睫毛上的汗珠就能让她看不清眼前的情况。

    “去休息吧。”谢文武的眸光锐利如鹰，瞥了一眼那些血棉花，纱布，小刀之类的奇怪东西，什么都没问。

