    一个10级的施法者精英，六件装备累积300魔法伤害增幅，是不难达到。这就意味着，学了这个技能，就可以对别人输出600的伤害，并造成麻痹。

    更恐怖的，是这个技能的连锁打击；一旦释放到人多的地方，会接连弹射，完全秒杀一片！

    这让格鲁想起某个名叫《山口山》的游戏；有个生有独眼的上古之神，那一道目光轰杀一个四十人团的恐怖威慑。

    继续摸尸体…

    【提示：你获得魔典一件！】

    魔典：+20所有属性

    被动技能1：对圣堂生灵的攻击效果为200%！

    被动技能2：拥有者如果完成堕落仪式，将获得对一阶生物的精神奴役能力！

    魔典？克制圣堂生灵？拥有者，可以控制一阶生物？

    【提示：你获得柯吉波莉的日记！】

    提示：柯吉波莉的日记说明了神秘河湾的异常的秘密，交给维里加兹男爵，将获得奖励！

    翻看这边蓝色海兽皮制作的书册，格鲁很快就明白了，为什么魔典这样特别的散件，出现在海潮领主柯吉波莉身上。

    ……

    随着日记的翻阅，这个柯吉波莉的来历，就清晰地叙述着…

    亲爱的古力塔，我寻找到复活你的方法了…那个地方有点遥远…等亲爱的，等我晋级到支配者阶位，猎杀一只成年的巨龙…

    狗血的爱情剧，身为猎杀兼娜迦祭师。她居然为了一个自己爱人，潜入西雅海洋，去做盗墓的勾当。这位堂堂的男爵领主，盗取了某个美人鱼一族的宝物，然后完成了堕落仪式的转化…

    换句话说，这位六臂娜迦，在蓝月海和西雅海，都是通缉犯的性质。

    翻看到这里，格鲁从自己的行囊里，掏出一封海莲叶篆写的密信；那是，击杀寻宝者战团的人之后，从那名海妖身上获得物品。

    格鲁对着其中弯弯曲曲的文字看来半天，都没看懂其中的意思。不过，下面备注了几句勇者大陆通用语，让格鲁看懂了。

    叛徒柯吉波莉…堕落祭坛…很显然，海族的人为了寻找柯吉波莉，扶持组建了寻宝者战团，也是冲着这个深渊副本来的。

    可惜，他们和格鲁发生了冲突，一切计划宣告夭折。

    ……

    格鲁不打算加这片日记，交付给米奈的男爵，那个骨子里的大商人。有了那份奖励，会暴露自己攻略深渊的秘密，这个不划算。

    将所有宝物分类收入迷幻腰带，格鲁将新获得的16点自由属性点，加入到体质上。这一战，已经验证了格鲁的战斗输出能力。

    接下，就应该堆血量了，增加自己的生存能力，就是第一要务。

    9个自由技能点，格鲁花了激活《4级箭术专精》，并花费了4点将自己的箭术专精升级的4级！

    【箭术精通（4级）】：被动技能，弓箭类的所有攻击增加40%；同时，所有弓箭类攻击，提高10%的致命一击几率。

    相比4级，增加10%的攻击加成，提高3%的致命一击几率。

    接着，格鲁又将陷阱术升级3级；剩余自由技能点，仅剩2点。陷阱术，在刚才一战发挥的作用，让格鲁更加看重；升级到3级后，陷阱效果延迟到6秒，同时可布置的陷阱，增加到3个。

    最后，格鲁将目光转向珍贵的4个特殊技能点。

    思索片刻，格鲁花费了1点，将黑暗闪电链学习掉；这个技能完全可以当杀手锏培养；略有不足的遗憾是，施法距离还是40米。

    剩余3点，格鲁全部用在皇神庇佑这个技能上，直接将它升级3级。这个技能，可是保证格鲁在关键时刻，扭转翻盘的逆天技能。

    【皇神庇佑（3级）】：特殊技能，消耗200点魔法值，获得豁免所有控制技能和伤害的效果，持续5秒。技能冷却时间：90秒！

    作完这一切调整，格鲁知道回城后，应该换装了。

    目光朝祭坛下方裂开的一个黑洞漩涡，格鲁转身去摸那些小怪的尸体。

    BOSS死亡后，那个黑洞漩涡就打开了；显然，那里是地狱级副本的入口。同时，也预示着魔典这件物品，来历非凡！

    ……

    提示：你获得水晶漩涡一件！

    提示：你获得玛雅宝石一枚！

    提示：你没有获得任何物品！

    提示：你获得圆盾一件！

    提示：…

    120个小怪，总共收获4枚祝福宝石、5枚玛雅宝石，2枚灵魂宝石。其他散件45件，收获可见一斑。

    只是，格鲁依旧没有注意到，躺在迷幻腰带的储物空间某个角落，那枚已经变亮的晶石，在BOSS死亡的瞬间，再次变得通透。晶石内部核心，彩色符文开始孕育。

    将尸体全部摸完，格鲁还不满足，将原先没空采集的二十余颗河湾沼泽特产的药材，也采集一空。

    诸如狮头红斑菌、白玉萝等稀有药材，每一株，都是3枚魔石以上的价格；这类物品，每个小镇都是热销的商品。

    扫荡一空后，格鲁激发回城卷轴；带着一道白光，消失在深渊副本里。

    ……

    带着一袭黑色的斗篷，格鲁出现在米奈小镇的中央广场；不过，斗篷能掩饰得了他的面貌和装备，却掩饰不了暗夜精灵族的身高。

    转身走向位于巨轮大楼的神秘交易所，背后已经跟了好几波狗仔队。

    交了200金币，进入大厅；选择一间没人的小黑屋，格鲁还是大倾销行动。留下几件稀少的散件，其余40件装备悉数抛售。

    一个小时后，格鲁身家增长一轮：魔石1566枚、玛雅宝石28枚、祝福宝石128枚、灵魂宝石37枚。其他各种珍藏，自是不说。

    出了神秘交易所，格鲁直奔神铸楼而去。来到充满金钱味道的双圆高塔，格鲁看到阿图拉带着一队护卫守在那里。

    “格鲁，我的老朋友，你去交易战利品，都不找我，这让阿图拉很伤心哦！”，地精小个子，做了一个夸张的手势。

    “我急着要宝石，就图个便利。阿图拉，你找我有事”，格鲁明知故问地说道。

    阿图拉复杂地望着格鲁，羡慕地说道：“会长让我前来，聘请你为我们的客席长老！”。

    “客席长老？”

