    赵肆松了口气：“那真是太好了。”

    能得到蒙葛特的承诺，虽然是意料之中，但是能亲耳听到，便觉得心中一块大石头落地了。

    蒙格不知死的又开口：“哥，你别忘了咱们什么身份。”他扬起手腕，露出上面的枷锁。

    “我们可都戴着枷锁呢，又不能见光。葛德文可是货真价实的黄金，住在有层层护卫的大宅里，哪里轮得到你我操心？人家是天上的太阳，咱们只是下水道里的老鼠。都不被家族里承认。”

    他与蒙葛特都有囚具，上面蕴含着黄金魔力能够拘束他们。作为恶兆中最麻烦的存在，自然特别防范他们。

    “那又怎么样？”蒙葛特的右手，紧紧握住了拐杖。看起来疙疙瘩瘩拧着八道弯的木头拐杖，里面暗藏他的武器——咒剑。

    这把剑由他的诅咒之血变化而成，所以他不太想面对，便封印在了拐杖之中。

    “那又怎么样？”蒙格反问蒙葛特，“我们是污点啊，是黄金中的污点，不被人承认。要我说，就让他们去刺杀葛德文好了，他死了没准黄金树都会受影响。到时候我们就自由了。”

    “那又怎么样！”蒙葛特低吼着，能感受到其中蕴含的愤怒。

    “父亲和大哥对我们不好吗？”蒙葛特说道。“被丢在下水道里，是因为你我的长相是恶兆。这都是无奈之举，但是他们没少来这里照顾我们吧。没他们，你连人话都不会说。现在你会说话了，居然就说这些？你还是个人吗？”

    “可他们……也没做什么啊。”蒙格头真铁，现在还在顶嘴。

    “没做什么？你我的能力都是凭空来的，不是跟父亲和大哥学来的吗？”蒙葛特不停地用拐杖敲地板，一副恨铁不成钢的样子。

    “他的祷告我一点都没学会。”蒙格不服气的说道。

    “那是你笨！”蒙葛特的声音洪亮，把教堂都震得好像颤了一下。

    “我…你…呃……”蒙格还想狡辩。

    后面的话还没说完，蒙葛特的拐杖就敲在蒙格的天灵盖上，“咚”的一声闷响。

    旁观的赵肆和葛瑞克都觉得脑壳痛，蒙格更是抱着脑袋蹲在角落里缩成一团，疼的直哼哼，身子不停发抖。

    这下蒙格彻底哑火了，再乱说话就不是挨打那么简单了。

    赵肆心里不由得给蒙格挑大拇指：你是真头铁，真叛逆啊，怪不得整花活呢。

    见到蒙格服软，蒙葛特才稍微平息了怒气：“父亲走后，一直是大哥照顾我们，教了很多东西给我们。我也从他身上感受到了温暖。”

    “然后你把这种温暖，传播给了其他恶兆之子？”赵肆明知故问。

    “没错。所以如果说他有危险的话，我一定会去救他，一定！”蒙葛特说的异常坚定。在他眼里葛德文只是他的好大哥，没那么多耀眼的光环。一家人，互帮互助再正常不过了。

    蒙葛特文韬武略样样精通，说的上是个文武全才，这跟葛德文脱不开关系。知恩图报，为家族尽忠，算是他一直希望的。

    想到蒙葛特戴着枷锁，都能用出黄金的力量，赵肆心里更加有底。虽然现在摘不下枷锁，但是对付黑刀刺客应该问题不大。

    “指头有什么计划？”蒙葛特问道。

    赵肆拍着葛瑞克的肩膀：“先由他来想办法把你安插在葛德文身边，这样就能时刻提防着杀手。”

    “为什么不直接通知葛德文？”蒙葛特觉得很奇怪，被刺杀的正主显然不清楚这件事。

    这个问题由葛瑞克来回答：“没办法通知。我父亲与世隔绝了，谁都见不到他，他也不想见任何人。”

    在刚才听说有人要刺杀葛德文的时候，葛瑞克的情绪比较复杂，有恐惧还有兴奋。他能嗅到飘荡在王城上的阴谋气息，却无法捕捉。这就是个机会，证明他自己的机会。

    “嗯……”蒙葛特沉思片刻，“那用什么理由？”他指的是把他安插在葛德文身边，看来这个身边并非贴身保护，而是指潜藏在葛德文附近。

    赵肆想了下说道：“葛瑞克新聘请的老师，怎么样？”

    “嗯？”葛瑞克愣了一下。

    “你看，这小子肩不能扛手不能提的，很缺一个好老师好好教导他。”赵肆抓着葛瑞克的手腕晃悠，“我刚刚推荐他去学龙雷，正巧，你也能教他正统黄金家传武艺。”

    “黄金与龙雷倒是不冲突。”蒙葛特点点头，“作为黄金家的后裔，弱成这样实在不像话，看来大哥平时对你都太骄纵了。”没想到蒙葛特一下就入戏，立马有了老师的架势。

    “不是吧？”葛瑞克没想到这么快就敲定了他的事。

    “是，就是这样。”赵肆想了想，“至于我，身份也挺尴尬的。没办法直接放进葛德文那边，所以我打算通过斗技场的战斗祭典，一路打进王城的斗技场，夺得冠军。我听说冠军能够为王室效力，没准是个机会。”说这话的时候，他看向了葛瑞克。

    “嗯，我父亲不会去看战斗祭典的。”葛瑞克拍拍赵肆的肩膀，“不过我会去，所以只要你能得冠军，我立马当场招募你！”

    葛瑞克还挺聪明，一点就透。赵肆满意的点头：“这样，我们就能聚集起来，一起保卫葛德文。对了，你知道弗尔桑克斯在哪吗？”他问葛瑞克。

    葛瑞克摇摇头：“你要是问兰斯桑克斯，我能告诉你她在哪里。弗尔嘛，我就不清楚了。”

    “那你找兰斯学龙雷的时候，帮我打听打听弗尔的动向。”赵肆说道。

    “不是，你们这就给我安排好了？”葛瑞克左右张望，很难接受现在的事实。

    “不然呢？”赵肆拍了一下葛瑞克的后背，“你该抓紧时间了。”

    蒙葛特赞成：“没错。我会好好训练你这块废铁的。”

    “废铁？我不是黄金来的？”葛瑞克难以相信蒙葛特居然这么说他。

    “别灰心，就算是废铁，经历过熔炉的锻造也能焕发光彩的。”蒙葛特居然在安慰葛瑞克，这样葛瑞克更不知道该说点什么了。

    “熔炉，对，熔炉。”赵肆说道，“你有没有想过，你身上这个样子，并不是恶兆？”

    “嗯？”蒙葛特不明白赵肆是什么意思。

    “你应该听说过熔炉骑士吧。”赵肆在试探。

    “熔炉骑士……”蒙葛特回忆一下，“你说的是我父亲身边的那些精锐骑士吧。”

    赵肆说道：“对。熔炉骑士，他们拥有熔炉百相的力量，能用特殊的祷告。你的形象就是熔炉百相的样子，并不是什么丑陋的诅咒，而是吉兆，是生命熔炉的赐福。而生命熔炉又是黄金树的初始形态，所以你跟黄金树本来就是一条线上的。”

    “哈哈。”蒙葛特皮笑肉不笑，“别人异样的眼神，可不是靠追本溯源就能解决的。”

    “没错，但没必要厌恶自己吧。”赵肆的目光不由自主的瞟向蒙葛特的拐杖。

    蒙葛特捕捉到了他的眼神，又用拐杖磕了磕地板：“确实如此，可谁又能说得准呢。”

    赵肆也知道，这种心结不是靠三言两语就能解决的。宽慰的话语，说多少都不嫌多，也不太管用。

    在交界地，唯心的力量太过于强大。甚至强大到了“自我实现”的地步，或者说是“相由心生”的程度。

    心理状态能影响到真实存在的物体，或许是身体样貌或许是随身器物，都有可能发生改变。

    熔炉骑士一个个用着熔炉百相祷告，神圣又帅气。那熔炉百相祷告跟黄金祷告，本来差别也不大。蒙葛特太过阴沉了，手中咒剑更显得很扭曲。

    诅咒之血，与其说是别人对他的诅咒，倒不说是自己对自己的诅咒。如果他能够正视自己的话，想必能发挥出更强大的力量吧。

    至于诅咒之血的燃烧问题，都是熔炉百相了，身上长角屁股后面长尾巴的，血能燃烧不是很正常嘛，搞不好开发开发都能重现巨人火焰哦。

    估计要想让蒙葛特解开心结，还得靠葛德文，并且在阳光下生活一段时间，接受些善意才行。这就需要葛瑞克好好配合蒙葛特了，看葛瑞克跃跃欲试的样子，大概是问题不大吧。

    嗯，但愿如此。

