    御景园内，依然张灯结彩，装潢得一派喜庆。

    但气氛早就变了样。

    原本一场热闹的寿宴，因为霍景深吐血昏迷，生死未卜，彻底成了哀事。

    秦以柔缓步走进老太太的卧房。

    本来红光满面，精神矍铄的老人仿佛瞬间苍老了十几岁，卧坐在床，手里捻着佛珠祈福，忧心忡忡。

    “奶奶，客人们我都送走了。”秦以柔温声道。

    “好孩子，辛苦你了。”老太太对秦以柔的得体懂事很满意，看她的眼神也多了几分赞许，她甚至有一丝动摇。

    ——如果小四娶的秦以柔，会不会就不会变成今天这样？

    “奶奶，您放心我不会让景深出事的。”秦以柔蹲在老太太床头，握住老人的手，柔声道，“您好好休息，接下来就交给我。”

    “好……”老太太阖了阖眼，在秦以柔打算离开时，突然抓紧了她的手，“以柔，我相信清清不是个坏孩子，一切的事，等小四醒来再做定夺。这几天把人关着，不要为难她。”

    到这种时候，老太太居然还在偏袒云清！

    秦以柔眼底淌过一丝冷意，她故作无奈为难地道：“奶奶，怎么处理云小姐是理事会那边决定的。我也没办法干涉……”

    眼见老太太皱眉，秦以柔旋即话锋一转，又说道：“不过您放心，我一定会劝劝叔公他们，在真相水落石出之前，不要为难云小姐。”

    见她如此通情达理，老太太也欣慰地点头：“嗯，你多费心。”

    等老太太歇下，秦以柔转身离开。

    走出露梅园，秦以柔脸上温婉娴静的神色荡然无存，秦伯庸的身影从暗处走出来。

    他额头上被云清砸出来的伤口已经简易包扎过，但脸色依然难看。

    “那个小贱人留不得！”秦伯庸压低了嗓子，开门见山。

    “云清我会处理。”秦以柔微微抬下巴，神色倨傲，冷声道，“你只要去处理掉韩默就行了。云清那女人诡计多端，她应该给了韩默很重要的东西，务必抢回来！”

    秦伯庸轻哼，“这个不用你操心，我自然派人去截了。”说到这里，秦伯庸讳莫如深地看了眼四周，确定没有旁人，这才低低出声道，“我看四爷那副身体也到了强弩之末，这次他多半是撑不过来……”

    “叔父！”秦以柔骤变了脸色，呵断他的话，眼底腥浓的杀意一闪而逝，她强压下怒气，冷冷道，“叔父，这样的话，我不想再听见第二次。景深他一定会醒过来！”

    她既然能神不知鬼不觉地换掉霍景深的药，就有把握让他在五天内醒来。

    是的，五天！

    林云鹤所说的三天，不过是配合她在做戏罢了……

    说到底，林云鹤真正忠于的是霍景深，只要能治好霍景深，牺牲一个云清又算什么？

    那个女人再厉害，却不知道，她自己真正面对是什么……霍景深微不足道，可薄景琛，代表的——是整个帝王集团！

    云清她只能成为牺牲品，但秦以柔不打算让自己手上沾血。

    她有更好用的棋子……

    离开御景园，秦以柔遣散了跟着自己的保镖。

    “我要去个地方，你们不用跟着我。”

    她孤身走出一段路，突然，背后凉风掀起，一把锋利的匕首抵在了她的脖子上。

    秦以柔身后，是一身黑衣的穆辞。

    他眼里爬满血丝，显然很久没有合过眼，周身迸发出疯狂的暴戾。

    “是你约我来的？！”穆辞低声冷道，“妍书在哪里？不说我杀了你！”

    云妍书失踪了。

    穆辞把整个皇城掀了个底朝天，找疯了都没有找到人！

    就在他快绝望的时候，接到了一通神秘的电话，把他约来了这里。

    秦以柔脸上不见丝毫慌乱。

    “杀了我，你这辈子都别想再见到云妍书。”

    闻言，抵住她喉管的薄刃微微一顿……

    秦以柔用食指将锋利的刀尖推开，她浑不在意地擦拭掉脖子上留下血痕，掀起眼皮，看向穆辞那张被火烧过，狰狞又沧桑的脸。

    “跟我来。”

    路边，一辆黑色轿车在等。

    秦以柔弯身钻进去，穆辞犹豫了片刻，也跟上了车。

    一路颠簸，最终车停在了一间私人医院大门外。

    穆辞眉心紧皱：“妍书在这里？”

    秦以柔没有搭腔，径自往里走，停在了一间独栋的二层病房前。

    “秦小姐。”护工热切地迎上前。

    秦以柔点点头，询问道：“她怎么样？”

    护工抿了抿唇，面露惋惜难色：“云小姐她身体情况还算乐观，但情绪很不稳定……被折磨成这样，换成谁都无法冷静的……”

    听到这里，穆辞呼吸都沉了，他大步流星地往楼上冲，用力推开二楼病房门，赫然出现在眼前的一幕，让穆辞硬生生僵在原地。

