    第1310章 愁人   

    青颜切了一声，贼兮兮的问：“如果有一个长得漂亮，又钟情于你的女子现在跟你表白，你会答应吗？”

    

    战流云表情瞬间凝固，沉默地靠回床头。

    

    青颜连忙笑道：“我开玩笑，我就问问而已，你别想太多了。”

    

    然而，战流云却认真的回道：“若我爱她，我无法让自己如此窝囊的出现在她面前，若我不爱她，那更没有耽误她的理由。”

    

    青颜，“好吧，我知道你的意思了。”

    

    战流云：“嗯，你不是还没吃饭，先去吃饭吧。”

    

    青颜：“你这样我哪能吃得下去？”

    

    他擦了擦眼泪鼻涕，蹲在床边，直视他的腿，又开始眼红了。

    

    战流云无奈的捏了捏眉心，“我还没死呢，等我死了，你再慢慢哭丧吧。”

    

    青颜被他气得鼻子吹了个泡，“说什么屁话呢？

    你敢死，我就敢去阎王殿把你抢回来！做兄弟的有今生没来世，老子不准你死！”

    

    战流云嫌弃的往后仰，“能不能把你鼻涕擦干净？

    恶心死了。”

    

    青颜不敢置信地看着他，“你嫌我脏？

    你知不知道冥大告诉我你醒了，我连夜就赶路了，你有没有良心啊？

    还嫌我脏……”他咬牙，把脸趴在他的腿上，使劲蹭了蹭，“让你嫌我脏！”

    

    战流云疼得脸色发白，一把拽住他头发，“你他妈是来看我的吗？

    你是来折磨我的吧！”

    

    青颜被薅的脑袋往后仰，连连求饶：“诶哟哟，我错了我错了……快撒手快撒手……”   

    战流云下手可不轻，往旁边甩一下。

    

    青颜故作姿态的瘫坐在地上，撇了撇嘴，“你以前不是这么对人家的……死相！”

    

    “……”   

    战流云拿起旁边的枕头，砸到他身上。

    

    青颜接住枕头，跳起来，咧嘴道：“风情和顾鸿也来了，我出去喊他们进来？”

    

    战流云掀起眼皮，“我不答应，你就不喊了吗？”

    

    “喊！”

    

    青颜昂头，理直气壮，“你只是腿断了，又不是被阉了，男人的雄风都在，怕什么？”

    

    战流云额角青筋跳了跳，“滚！”

    

    “收到！”

    

    青颜脸皮八百丈厚，当场给他表演一个翻身打滚，往门口溜。

    

    战流云：“……”   

    嘶……愁人！   

    ＊   

    客栈大堂。

    

    风情和顾鸿给墨无溟和苏九打了招呼，就安静的坐在旁边。

    

    苏九手支下巴，看着风情紧张不安，想问又强忍的表情，主动开口：“二战情绪还行，凭青颜不要脸的本事，你们等下肯定能进去看他的。”

    

    这俩人，不说顾鸿，就是风情那份情义，能安稳在外面等着，铁定是青颜说了什么。

    

    风情感激的看向苏九，“谢谢主母！”

    

    顾鸿也点头道谢。

    

    没过多久，青颜就出来了。

    

    他眼圈泛红，却努力在笑：“你们俩快进去吧。”

    

    风情和顾鸿对战流云的感情不一般，毕竟酒城刚开始都是战流云过来负责的，他们俩是战流云一手拉进酒城的。

    

    两人朝着墨无溟和苏九点点头，便快速跟着青颜进去了。

    

    苏九淡淡叹息，“以二战的性格，要是不医治好他，这辈子怕是要孤独终老了。”

    

    墨无溟侧目：“嗯？”

    

    

    

