    “还不知道兄台怎么称呼？”

    “我姓秦，家里排行老二，他们都叫我秦二。”贾蓉随口就道，眼都不带眨的，自然的不能再自然，足见道行有多深厚。

    “可瞧过大夫了？大夫怎么说，可是要紧？”贾蓉关切的问道。

    萧旭脸色颓然，咬着唇，“日后怕是不良于行。”

    “这！”贾蓉嘴巴微张，一副不知如何安慰的样子。

    “张兄，不若再请个大夫瞧瞧，毕竟庸医也是有的，我认识一个医术高明的大夫，我去替你请来。”

    “秦兄，我们从未结交，你却待我一片赤诚。”萧旭哽咽，感激之色，溢于言表。

    “快别说这样的话，咱们一个书院，那就是自家子弟，我这就让人去把大夫给你请来。”贾蓉态度热切，待了好一会，他才从这里离开。

    马车上，贾蓉看向解忧，“他的伤是真是假？”

    解忧点了点头，“右腿骨碎了，身上也有多处淤青。”

    贾蓉皱起了眉头，据贾蔷说，他只是狠踹了人几下，但绝没有伤筋动骨。

    这两人，贾蓉肯定信贾蔷，那张川这伤就玩味了。

    他刚在他面前应对的都很合理，但贾蓉是什么人，他是此间老手，越是合情合理就越有问题。

    不惜把自己腿骨弄断，他图什么？败坏宁府名声？那真不好意思，荣、宁两府的名声早败完了。

    就凭目前的情况，还真揣测不出来什么，只能看他们下一步什么动作了。

    “让洛七去张川那监守，另外，尽快把那两人查出来。”进二门前，贾蓉对六顺说道。

    六顺点头，目光集中在这起事件的他们，没有发现洛七的不对劲，只有尹安，隐隐觉得洛七不一样了，他身上，有煞气，而且人，沉默了很多。

    也是六顺忙了起来，要是清闲，他就会奇怪，洛七竟然消停了，没再捉弄他。

    “贾蓉刚去找了旭儿。”

    云袖阁，赵奕看着白汐，缓缓开口。

    白汐心口一紧，“他有做什么？”

    “你去看看就知道了，人我已经换了住处，我带你去瞧瞧。”赵奕说着偏过头，不忍直言的模样。

    白汐心里猛的一咯噔，随着赵奕，两人出了云袖阁，另一边，六顺匆匆到贾蓉跟前，“大爷，人没了？”

    “死了？”贾蓉抬眸。

    “不是，不见了，我们前脚走，后脚张川就被人转移了，连那个老妇人也不见了。”

    贾蓉眉头紧皱，他可能已经踏进了人家的套，就不知道他们后面会做什么文章。

    栽赃污蔑？

    但这种伎俩，可对付不了他。

    现在能确定的是，对方很不简单，能甩开他派去监视的人。

    既然不简单，就一定不会闲的没事干，他的意图究竟是在哪里？

    白汐不敢相信面前看到的这一幕，萧旭右小臂包着厚厚的纱布，少了半截，血迹隐隐还在渗出来。

    “怎么会这样！”

    这个冲击，瞬间让白汐崩溃了。

    而此时，萧旭睁开了眼睛，他看着自己失去的右手，面色惊惶，大叫，“我的手，我的手呢！”

    因着他的乱动，纱布很快被染的血红。

