    第一千零六十九章 年报（祝大家中秋节快乐）   

    每次到了临近过年的这段时间，都是各大公司秀年会的时候。

    

    传统媒体时代，年会更大意义在于对内，一次成功的年会可以激扬士气，营造组织气氛、深化内部沟通、促进战略分享、增进目标认同等方面，   

    组织一场年会本身就像一次团队练兵，可以极大地提高团队之间的合作能力，激发员工的士气，也增加公司的凝聚力。

    

    这个意义在新媒体时代，同样不变,也同样重要。

    但新媒体时代，它有了很多对外的意义，企业年会在新媒体时代像-场对外的「秀」，秀你的团队，秀你的企业文化，秀你的品牌，秀你的行业影响力。

    

    越有名有钱的公司，就越乐意召开年会，砸出丰厚的礼品，向世界秀一秀自己公司强大的实力。

    

    甚至在一定的程度上，一些人选择公司的要求之一，就是看这家公司的年会怎么样？

    

    年会大不大气，礼品福利多不多，活动丰富不丰富等等。

    

    如果这个公司连年会都组织不起来，毫无疑问是一家小公司。

    

    又如果这家公司年会扣扣搜搜的，发半天礼品都得内定，那公司的领导层绝对没有魄力。

    

    所以一到年前这段时间，全网关于各个公司的各种新闻就能冒出来了。

    

    例如今年阿里妈妈公司年会，请来了各路明星大咖，同时参会者人手发了一部最新款的智能手机。

    

    还有企鹅公司，直接设置了一个百万豪车大奖，最后居然被一个普通的一线员工直接给抽到了，身价暴涨百万。

    

    也有某个不知名的科技公司冲上了热搜，原因是员工对媒体的举报。

    

    因为今年公司年会的大奖是一套价值二十万元的房子。

    

    可是最后虽然被他抽到了，公司却以抽奖程序出错为由拒绝了他兑奖，只愿意补偿他一千元奖金。

    

    而对于通浪公司来说，或者对于宋宁来说，年会没有任何其他的理由，其他的目标。

    

    他们的目的只有一个：那就是发钱！   

    距离年会召开截止，通浪一共9000名员工。

    

    他们日以继夜的努力工作，为公司贡献了大量的财富，做出的成绩，就连杨建光自己都没有想到。

    

    年会现场三千名参会者，包括各子公司留下来的六千名员工都在盯着台上。

    

    等待着副总崔松旺对今年通浪的成绩做一个汇报。

    

    终于，崔松旺抬起了头，脸上说不清是激动还是兴奋。

    

    而在他眼前，第一排是刘彦彬、张晓龙等等通浪一线管理层，他们正笑容灿烂的看着崔松旺。

    

    崔松旺再往后看去，两千多名来着全国各地的通浪员工，正坐得笔直。

    

    最终，崔松旺的目光看向了台下的一台摄像机。

    

    那是通浪特制的的直播录像机，背后将有六千多名没法来到现场的通浪员工，还有数百万，数千万人在关注着今年通浪的成绩。

    

    而最终，崔松旺收回了目光，身体莫名开始颤抖。

    

    因为不知不觉，通浪居然到达了这么恐怖的一步。

    

    崔松旺依稀记得，那时候宋宁还只是个公司的小职员，他们一块经历了黑砖窑的生死躺在病床上。

    

    这家伙恬不知耻的跟自己吹嘘新媒体的优点，让自己这个南河电视台的明日之星，毅然决然的放下了工作，跟着这家伙一穷二白的创造了薇博公司。

    

    后来……   

    宋宁说的东西都成了真。

    

    几年的时间，薇博从一个不知名的社交软件，一步步打败天崖，打败了贴巴，打败了扣扣等等对手，成为了华国乃至世界上使用人数最多的社交平台。

    

    他们开创的薇博热搜榜，薇博热歌榜，薇博文学榜等等多个榜单，成为了人们获取权威的重要榜单。

    

    薇博从一个不知名的软件，成为了华国人上网冲浪时不可或缺的软件之一。

    

    “感谢在座的各位员工，各位公司领导，各位媒体，以及无数关注通浪的网民，有你们的支持，通浪才能做得更好。”

    

    终于，崔松旺握着话筒，面向众人，自信的出声了。

    

    “下面，我将代表通浪公司宣布，通浪2007年年会，正式开始！”

    

    崔松旺话音刚落，整个会场掌声雷动。

    

    而此时此刻的薇博直播间，观看直播的人数也越来越多了起来。

    

    八百万、一千万、一千三百万……   

    简短的开幕仪式后，也由崔松旺继续代表通浪，向所有人汇报通浪各公司今年的收入与支出。

    

    掌声渐渐安静了下来，崔松旺环顾了众人一圈，接着骄傲的念道，   

    “通浪薇博公司，2007全年度总收入为150亿元，总支出为70亿元，归母净利润为80亿元，实现利润百分之一百一十以上！”

    

    这个数据一出，掌声更是沸腾。

    

    在场的薇博员工，一个个骄傲无比的昂着头，往四周其他子公司看去。

    

    京都薇博大楼，一千多名留守员工，看着直播，骄傲感油然而生。

    

    之前谁都知道通浪赚钱，知道薇博赚钱，可从没想过，这家伙居然这么赚钱！   

    仅仅一个薇博，总收入就达到了150亿，利润80亿？

    

    这实在太过夸张了！   

    要知道，薇博在通浪所有的子公司软件里，并不是算最赚钱的。

    

    而在念完薇博的数据，人们还没有从薇博的数据带来的震惊走出来，很快更惊人的数据出现在众人面前。

    

    “通浪研发公司，2007年全年度总收入为110亿元，支出100亿元，归母纯利润10亿元！”

    

    通浪研发公司？

    

    听到这个名字的时候，人们差点觉得自己听错了。

    

    那不是通浪的研发部门，年收入这么高，都快比得上单独一家互联网大公司的年总收入了！   

    不过很快也有人做出了解释。

    

    通浪研发过去可是持有了a卓系统和3g网络专利两大神器，在智能手机和3g光速发展的去年，光这些东西产生的专利授权费，已经是不计其数了！   

    不过现在最赚钱的3g专利被抢走了，之后通浪研发能不能找到新的赚钱项目，就不得而知了！   

    通浪研发之后，更加令人震惊的消息，也一则接一则的传来。

    

    “通浪游戏，年总收入240亿元，支出110亿元，股东分红后归母净利润120亿元。”

    

    “通浪京西，年总收入180亿元，支出150亿元，归母净利润30亿元！”

    

    “通浪大米公司，年总收入300亿元，支出260亿元，分得利润30亿元……”   

    

