    其实每个人的神经都不健全，大同社会制定了普世三观，于是人们看似都差不对，对与错被限定，少了太多个性上的东西。
    而事实上人的心思相差很多，一旦没了限制，脱离了传统意义上的大同，人与人之间可能是完全不同的生物，只是外表相同罢了，内心世界却完全不一样。
    陆婉带队入城，开始都很顺利。
    果然如同杨牧说的，大量丧尸已出城。
    他们这一队足有四千人，快速弄到了百十多辆车。
    因为车子停放时间太久，想要开走都需要修理。
    他们占领了一部分区域，形成了固定阵地，一边修车一边将食物，物资装填到这些车上。
    陆婉带队，全兽战队十名小姐姐作中队长，全兽外编男队四十名士兵作小队长，一切做的井然有序。
    陆婉根本不需要组织什么，冲上去杀丧尸就好，全兽战队十个小姐姐才是指挥力量。
    有那么一百多人被杀死或者变成丧尸，这种损失与收获相比实在不值一提。
    全兽外编男队现在也是牛皮哄哄，他们参加了几次收集物资的战斗后再也不是辽阳城外的那些普通难民了，已经有了些属于军人才有的豪情，这种豪情是全兽战队的骨髓，源于相茹。
    男队中还有些人是艺考生中的男同学，原本也都是年轻有为，现在混了点杀伐经验，怎么可能不牛。
    他们轮动着鞭子驱散那些刚弄到食物就疯狂吞食的人，让他们快点把食物集中到一起。
    “告诉你们！不想死就全都给我把食物放下！老子最好的哥们就是像你们一样，饿了三天忽然暴食然后撑死的！”
    “别以为首领给你们粥是在欺负你们！现在流食对你们来说就是最好的食物，可以让你们已经罢工的消化系统耐受！”
    “给老子围在车边，看守每一车物资！一会修好一辆车我们就启动一辆车，然后围绕在那辆车边的人就跟着车跑回去基地，到了基地就有吃的！”
    “检查你们周围的人，看看有没有刚才被丧尸咬的，如果不想死就把被咬隐藏不报的人都给我找出来！”
    他们叫喊着，当初九兽就是这样对他们喊得，所以现在学会了。
    陆婉对这一切并不感兴趣。
    她不是第一次出来历练，不过这次情况有些不同。
    杀的丧尸足够多，且还成为了一支队伍的领导者。
    这能满足陆婉的虚荣心，回去学校有的吹了。
    狂澜学院很热闹，被认为是末日中最安全的所在，有太多原石战斗者聚集，什么类型的人都有。
    陆婉已把狂澜学院当家，当做她的未来。
    所以陆婉对当这个领导者并不感兴趣，能满足她的点，只是日后可以在同学们面前吹吹牛。
    完成了这次试炼，她就应该可以加入正式班，据说正式班教导如何使用银魂，还会学习更多的技巧，并且认识更强大的原石战斗者！
    到了陆婉这个层次，多少能听说一些正式班的事情，据说那里聚集的都是人类精英，是末日中真正的救世英雄！
    心中充满各种幻想的陆婉四处走着。
    这边已经清理干净，没有丧尸，似乎也没有幸存者。
    陆婉以前杀丧尸也没进过丧尸聚集区，那时行动是一小队几个人，就算都是实力强悍的原石战斗者，也确实不适合进入布满丧尸的聚集区。
    一旦被丧尸包围，如果不能同时大量杀死丧尸，那结局也是死。
    没有杨牧那种城市酷跑能力，以及黄色系的体力加持，单独进城还是危险的。
    走过几条无人却散布了丧尸尸体的街道，陆婉忽然发现前方不远处的门敞开着，有个看上去十二三岁的小男孩站在那里。
    幸存者吗？
    陆婉急忙走过去，小男孩转身就跑，陆婉跟了上去，一直跟他进了房间。
    “小弟弟不用怕，我是狂澜学员的陆婉，是来这里消灭丧尸收集物资的，你是幸存者吗？”
    小男孩已经跑进屋子到了床上。
    这个区和蔚蓝区不太一样。
    蔚蓝区还有很多火炕，这地方都是集体供热，炕已淘汰。
    所以房间里依然很冷，看到小男孩就穿着单薄的衬衫，陆婉猜测他一定是冷的。
    “来，下来，跟姐姐走，去了那边基地，房间都是很暖和的。”
    小男孩在床上与陆婉对视了会，这才跳下床，跑到抽屉那里找出了一次性纸杯，而后到了一杯热水，拿给陆婉。
    陆婉有些惊喜，这小男孩还挺暖心的。
    她真有点渴了，于是喝了几口，问道：
    “就你自己吗？被困多久了？还有大人吗？”
    小男孩咧着嘴对陆婉笑，那笑容纯纯的，丝毫无害的模样。
    陆婉看着小男孩也漏出笑容，可只是将嘴角上扬，就觉得眼前模糊，四肢发麻，最终跌倒昏迷过去。
    只能说陆婉还并不真正了解这个末日，她在末日中的经历太少，没想过末日人心会这么危险而复杂，更没想过自己有一天会栽到一个小孩手中。
    昏迷了差不多也就半个小时，陆婉醒来，发现自己已经被铁链捆绑。
    她努力挣扎，而铁链又被捆在床头上，让她无法动作。
    “姐姐别害怕，我就是觉得你比较可爱，想要让你做我的宠物。”
    “你......你这孩子！”
    看到出现在自己面前说话的小男孩，陆婉颤声说话。
    “人昏迷之后，附着在身体上的黄色石，金属上的蓝色石就都会失去稳定状态，我已经用魂力引导将它们拿出来，然后又拿走了你的红色！姐姐，你现在就是一个普通人了，怕不怕？”
    小男孩蹲下来，在陆婉面前微笑。
    陆婉看着他脸色苍白，失去了原石就是普通人,这在狂澜学院里是最丢人的事情。
    意味着要从准正式学员的梯队跌落，重新去收集原石。
    陆婉见过一些留级者，都会被新学员们嘲笑欺负，尤其是女人！
    她不要经历这样的事！她也不想被迫离开狂澜学院！
    “还给我！你到底是什么人！把原石还给我！”
    “姐，我现在遇到了麻烦，想要你的原石，可它们还与你捆绑，现在有两种选择，要么我杀了你，要么你来自己解捆原石，你怎么选呢？”
    “不！不要抢我的原石！”
    陆婉还在坚持，小男孩对着陆婉微笑，轻声道：
    “我叫孟长生，姐，原石已经是我的了.....妈妈跟我说杀人是不对的！我之前一直都在杀人，可我很听妈的话，她让我不杀人，那我就让不杀，我已经两个月没杀人了，你说我听不听话？”
    “你......我可以给你一些原石，只要你把六级蓝还给我！”
    “你是蓝色系战士吗？六级啊！好难弄到的，我可不会给你。现在的问题好难办哦，我要原石，又不能杀人，可你的三颗原石都与你的魂力绑定，你说我该怎么办呢？”
    “你想怎样？”
    “不杀人，可是那些和我接触过的人最终都死了，他们与我在一起，宁可死了也不愿意活着，这让我很不爽！”
    孟长生说话的时候，去了厨房，拿了一根长度一米多，鸡蛋粗细的木棍。
    他看着陆婉嘿嘿笑，举起木棍向她走去。
    “你要干什么？要干嘛？”
    “姐，我不想伤害你，身体上的疼痛根本不算伤害，所以你千万别怕，我就是要打你，打你知道吗？嘿嘿！”
    孟长生的语气平淡，正因为这样，才让他看上去更恐怖，不是正常的孩子。
    陆婉一脸惊悚，孟长生已经动手，一棍子打在她的额头上，然后继续一下下的打。
    几分钟后陆婉被打的晕过去，已经满头是血，头晕脑胀。
    昏迷了又半小时，清醒过来，就听到痛苦的嚎叫声。
    她努力睁开眼，看到孟长生正在折磨两个男人。
    应该是跟她一起来收集物资的战斗人员。
    他们很惨，衣服被脱光，已全身是血，看似一脸无害的小男孩拿着一把小刀在他们身上一刀刀的划开小口，然后把盐抹上去。
    “疼吧？一定很疼吧？放心放心，我不会杀你们的，妈妈告诉我杀人不好，我已经好久不杀人了，我现在迷恋上了新的东西，就是让你们痛苦！让你们害怕！让你们无所适从！这是我最大的快乐！疼吗？我应该弄点酱油？对，弄点酱油倒在伤口里更好玩。”
    孟长生想到了更好的注意，兴奋的站起来，向这边走的时候发现了醒来的陆婉。
    “嘿，你醒了姐？怎么才醒，这会好了，我能玩你了！我把酱油倒在你的伤口好不好？你脸上被我打了好多伤口呢，我刚想到个游戏，把你嘴角两边用剪子剪开，让你拥有一张大嘴巴好不好？嘿嘿。”
    “不，不要......”
    "我这就去拿剪子和酱油！"
    “别这样，求你了！”
    孟长生已离开，两分钟后拿着剪子和酱油返回。
    陆婉已经要吓得尿了，一边求饶一边哭，最终将原石解除捆绑，完全屈服了。
    ......
    杨牧躺在床上，听着温思佳讲述这些事情。
    躺了一天，不发烧，身体虽然虚弱，但没那么难受了，头也不痛了。
    他就坐起来，弄了被子靠着。
    思佳说的话有些多，于是到炕桌上拿水喝，这才发现杨牧的眼睛正看着自己的腿。
    她穿了一件红色的绒裤，挺紧身，屁股那里光溜溜的。
