    战争，又是一年的战争，自璃月港建立以来，似乎和平的日子就没有多少。

    不过，大体上都是对外战争，涉及璃月港本土的战争一次都没有。

    饶是云来海内的奥赛尔时常行风起浪，但是作为第一支拱卫璃月港本土的部队，第一舰队可谓是辉煌无比。

    这也应了林雨的那句话，璃月的海权无比重要。

    别以为这个时代的海军就很弱了，要知道陆上军团的统领都是仙人，海军的舰队亦是如此。

    第一舰队作为海外战场的本土，既能单独作战，还能以舰身作为载体，接引友方部队的支援。

    因此，几百年来，海军也可以说是打出了自己的名声。

    林雨也正式说服了摩拉克斯，在发展陆上力量的同时也要注意海战力量。

    当然，空天力量对魔神们来说基本上不用担心。

    眼望着最后一批攻击部队被调动，离开璃月港，林雨心中有些枉然。

    可以预计，螭龙的结局已经注定了。

    严格说来螭龙是打不过摩拉克斯的，两者虽都是龙族，且十分相似，但真龙只有摩拉克斯一个。

    螭龙始终是要被消灭的，璃月的大地上不可能存在势力分割。

    奥赛尔？奥赛尔那家伙的领土是在海里，说句不好听的，只要奥赛尔不侵袭璃月，祂去哪个地区都不是问题。

    “报告！后勤支援部队准备就绪，随时等待命令！”

    一名千岩军小跑着来到玉京台上，情绪高昂的开口道。

    林雨点了点头，和他一起下楼。

    在即将历来璃月港的时候，他忍不住后头望了一眼。

    此次璃月三君一同讨伐螭龙，说不担心璃月港本土那是不可能的。

    不过，林雨早就留下了手段，只希望永远也用不上吧。

    而与此同时，在云来海之外的地方，一艘艘带有璃月标志的军舰正在大海上穿梭。

    此次返航，他们带上了无比珍贵的贵客。

    在第一舰队的旗舰，璃月号上，龙入海川真君正在滔滔不绝的为来自外海岛屿国度的宾客讲述着璃月的辉煌。

    “我璃月历史悠久，最初是由岩王帝君大人建立璃月部众，后联合若陀龙王，人皇陛下一同联手建立，三君镇世，一切邪魔皆不可侵！”

    龙入海川真君兴致很好，讲到一些有关战争的事情时，脸上的表情就好像自己亲身参与过一样。

    当然，作为璃月第一舰队的指挥官，祂参加过的战斗也多不胜数。

    “你们璃月，真有那么厉害么？”

    在船首的位置，一名身披武士盔甲，内衬长宽大袍，头戴赤红妖魔面具的男人，有些质疑。

    龙入海川真君闻言，原本激情澎湃的讲述顿时停止，很不满的看了一眼那人。

    “我璃月三君的实力，早已在璃月大陆上传承，用不着任何人质疑，即便是螭龙奥赛尔之流，见了也要忌惮，别的不说，光是璃月仙人都有千百之数，此次应人皇陛下的要求，我舰巡视诸海，意求志同道合之存在。”

    “当然，我知道，你们未曾见到过璃月的模样，因此心生怀疑，但是不用否认，届时到璃月港之后便可知晓。”

    龙入海川真君双手抱胸，对眼前这人颇有些不满。

    “好了，笹百合，没必要去妄加揣测，这位真君能够邀请我们前去，便已经是很大的荣幸，想来璃月三君，各个都是英雄一般的人物。”

    一名身材高大傲人，身穿紫色和服的女人站了出来，开口道。

    如果此时林雨在此，一定知道，眼前说这话的人，就是后来统治稻妻地区的神灵，巴尔双生魔神的后者，巴尔泽布。

    说完之后，巴尔泽布向甲板处望去，那里有一个和她长得几乎一模一样的女子，不过她此刻正打着伞，欣赏着附近的海景。

    “奥赛尔之名，我稻妻亦有听闻，如果能见到贵国君主，套教导一点对付的方法，那就算得天之幸了。”巴尔泽布，雷电影如是说道。

    “嗨，将军夸赞过了，毕竟以您的力量，想来奥赛尔也是不敢侵犯的，说不上讨教。”龙入海川真君立马回应道。

    事实就是如此，稻妻的雷电将军大名，游走世界海洋和各个地区的龙入海川真君早已知晓。

    奥赛尔如果敢去侵犯稻妻，不说实力方面，就是元素反应克制，雷电将军也能把奥赛尔拿捏的死死地。

    不然你以为为什么奥赛尔只看上了璃月。

    两者都是上等魔神，但雷元素天然压制水元素，奥赛尔是个聪明人，何况巴尔本身也是一个以智慧著称的魔神。

    “等等，那是什么？”

    忽然，眼尖的雷电影察觉到了异动，在舰队的远方，似乎有什么强大的水元素波动，正在不断行进，前往他们要去的方向。

    “什么？”龙入海川真君楞了一下，旋即来到船帆之上，居高望远，祂隐隐能察觉到大量的魔物聚集。

    “糟了，它们这是要朝着璃月港去！传我命令，舰队全体加速返回璃月港，争取在魔物之前返回璃月港！”

    你说奥赛尔是傻子吧，那不见得，祂聪明得很，能从暗之外海窃取到强大的力量，从一名中等魔神走到称霸海洋的地步。

    足以见得奥赛尔之能力。

    但是璃月港是祂能触碰的么？璃月三君各个非凡，光是面对上一个都可能无法压制。

    摩拉克斯和若陀都是上等最强的魔神，而林雨又是精通雷元素的魔神。

    无论对上哪一个，不都是祂吃亏了。

    是，祂的确觊觎璃月大陆，但这并不代表祂就一定要不惜一切代价。

    一次次吃瘪的战争中，祂与璃月早已结下不可化解的仇恨，怎么会轻易出动。

    如今，璃月三君纷纷离开璃月港，这明摆着是一个好机会啊。

    纵使这可能是个陷阱，但是奥赛尔觉得，自己想跑那肯定是没问题的。

    因此，祂趁着璃月港无上等魔神坐镇，召集了一大批小弟，准备攻陷璃月港。

    不过，奥赛尔的行为早就被璃月港察觉了。

    玉京台此时灯火通明，将夜晚变得如白天一样，而在玉京台的那件办公室之中，有一人坐镇大局。

