
　　“这是林世杰的情况？”漂亮国负责人看到林世杰的身体情况，不由得皱起了眉头，有些迟疑的问道，“这么严重吗？”

　　一旁的人员解释道，“林世杰能活下来就已经很夸张了，那可是中子辐射，他能坚持两天，还能护住头部和内脏，已经是奇迹了。”

　　“林世杰不是有很强的精神力吗？是不是跟这个有关？”

　　“嗯，应该有关系，不过具体如何我就不清楚了，恐怕只有国内那几个实验室才能研究明白吧。”

　　“算了，林世杰这样就这样吧，报告上去就是了，最主要还是威尔逊的下落，这个混蛋为什么没有出现在那里，这让我们根本就没有个好的借口去扭转目前的局面。”负责人有些挠头的说道。

　　“能不能，”手下有些迟疑道，“我只是猜测啊，您说威尔逊能不能是假死脱身呢？”

　　“你说什么？”

　　“威尔逊虽然和我们商量了一套策略，但他自己完全使用的是另一套策略，毕竟根据会场的情况，还有林世杰的情况推断。”

　　“威尔逊从头到尾都没有出现的话，也不是什么不可能的事情吧！”

　　负责人一愣，紧接着就皱起了眉头，“可他在我们面前自杀了啊。”

　　“这个，对于威尔逊来说，应该不是什么难事吧。”手下轻声说道。

　　“该死的！”负责人不由得愤怒起来，“将这件事情上报，这个混蛋戏弄了我们所有人，他想干什么？”

　　林世杰身体情况的消息也很快就传了出去，漂亮国的几个大佬都诧异的看着林世杰的身体情况，只不过他们的反应却各不相同。

　　“精神能力果然强大，连中子流都能够抵御吗？看来还是需要让研究所更深入的研究下啊。”

　　“人类，一个人的能力再强也是有限的啊，林世杰这样的人放在古代就是神一般的存在，可不还是抵不过一枚人造物，所以，科技依旧才是真正的未来。”

　　“这次林世杰的精神力恐怕会更上一层楼吧，真不知道会强大到什么程度，就是有些可惜他的身体了，否则发现了这个秘密的他，恐怕有希望成为当代的神呢。”

　　不止漂亮国得到了林世杰的消息，那个神秘的古堡地下。

　　祭坛上披着长袍的教主正兴奋的笑着，“林世杰，很快你就会体会到，没有身体又算的了什么。”

　　“精神才是真正自由的存在，而且没有身体作为枷锁，精神才是真正的永恒和强悍的源泉。”

　　“我期待你的到来！”

　　此刻的林世杰正缓缓的睁开了眼睛。

　　没办法，不睁开不行啊，再不睁开，指不定这些人会怎么琢磨自己呢，而且自己这还没说什么呢，就准备把自己变成人彘了。

　　真要再拖下去，就留下自己的脑袋怎么办？

　　所以该醒还是醒了吧。

　　“林世杰先生，您醒了！”

　　林世杰‘虚弱’的看了看周围的医生，微笑着说道，“看来我是得救了啊。”

　　“是的，您放心，我们找到您了，而且一定会尽全力的救治您的。”医生立刻安慰道，“而且您看，顾小姐就在外面看着您呢。”

　　好吧，虽然这是调动患者的求生意志，但，对自己来说还真是有些别扭啊。

　　转头看了看手术室外的顾嫣然，林世杰不由得露出一个笑脸，看顾嫣然那依旧哭过的表情，林世杰不由得暗自哀叹，等自己好了，少不了被嫣然好好的修理一顿了。

　　“对了，林先生，您觉得精神怎么样？”

　　林世杰一笑，“好多了，当时炸的我头昏脑涨，又使用过度，勉强脱离了那里就迷迷糊糊的晕过去了。”

　　“现在清醒过来感觉真是好多了，”紧接着林世杰突然激动的说道，“对了，因为核爆的冲击力太大，我晕过去了瞬间，没来及第一时间拦住爆发的中子流，你们快去通知大家赶紧去救治。”

　　听着林世杰的话，众人立刻钦佩，动容的看向了林世杰，以往都是听说那些英雄人物醒来后第一件事就是关心之前的工作，今天总算是见到真正的英雄是什么样了。

　　林世杰的这番表现，别说华国的那些医务人员了，就是欧盟和漂亮国的医务工作者也是真心的敬佩，毕竟这种舍己为人的精神他们已经多少年没有见过了。

　　“林先生，您不用担心，当时爆炸过后就已经进行了检查，而且时间距离爆炸已经过去两天了。”

　　“什么？两天？我昏迷了这么久吗？”林世杰不由得吃惊道，然后微微闭眼，好一会这才睁开眼睛。

　　不过此刻林世杰的脸色却很难看，紧接着又有些释然，“虽然身体状况很糟糕，但命总算是保住了，能继续研究就行啊。”

　　“你们一定很忙碌吧，辛苦了！”

　　众人一阵羞愧，连忙说道，“林先生，其实我们是刚刚发现您没多久，送您来这里之后我们也只是暂时帮您检测身体情况，输送营养液而已。”

　　“呵呵，那不也是马上就要准备救治了吗。”林世杰依旧笑着说道。

　　“林先生，您真是太让人敬佩了。”

　　林世杰摇了摇头，“算不上什么的，对了，治疗不着急，毕竟我的情况有些特殊。”

　　“这，好吧。”医生们自然也只能点头，毕竟林世杰的情况确实太特殊了。

　　林世杰这时散开了精神力，将自己包括起来，“好了，现在测试一下吧，应该没有辐射了。”

　　“什么？”

　　“顺便叫刘局或者李长官，另外先把嫣然叫进来吧。”林世杰笑着说道。

　　而看着辐射探测器上几乎消失的数值，众人不由得啧啧称奇，但一想林世杰可是连核爆都拦住了，这又算得了什么呢。

　　“好的，我这就去叫人！”

　　很快，刘局和顾嫣然就走进了屋，而在林世杰的示意下，医生们全都离开了手术室，只留下了林世杰等人。

　　“世杰，你这身伤太严重了，稍等咱们马上转移到咱们自己的地方去。”没等顾嫣然开口，刘局抢先说道，同时还眨了眨眼。

　　林世杰不由得一笑，自然知道这里不是商量的地方，自己的一举一动恐怕有无数人在看着吧。

　　“好，我也正有此意，只有在咱们的地方，我才能放心治疗。”

　　“毕竟，再来一次核爆我是真的挡不住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第557章 各方大佬的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 