    “好。”

    九叔又使出仙剑，把西洋僵尸切成十截。

    这回，西洋僵尸血肉重生愈合的速度比起上一次慢了四倍，足足花了十二秒时间。

    不用任威勇吩咐，九叔继续使出飞剑，将西洋僵尸切成十截。

    四十八秒后，西洋僵尸继续恢复过来，脸色更加苍白了，隐隐有些摇摇欲坠。

    九叔屈指一弹，飞剑再次将西洋僵尸切成十截。

    四分钟后，西洋僵尸终于恢复了过来，脸色煞白，却瘫坐在地上，连站立起来的力气都没有了。

    “呵呵，看来，这就是他的极限了，林九，不用动手了，我来干掉他。”

    任威勇看到这里，就知道这头西洋僵尸的极限在哪里了，一掌往前一拍，一个红色的漩涡出现，将那头西洋僵尸给吸入漩涡中，直接将西洋僵尸碾成粉碎。

    任威勇身上尸气瞬间暴涨，同时一股凉意充斥大脑，让他的思维与精神变得更加清明。

    他的境界从地仙前期的实力，直接提升到了地仙中期。

    化为人形的他，相貌也发生了变化，他的皮肤变得更加白皙了，犹如晶莹剔透的宝玉，白里透红，本来颇为硬朗的五官变得柔和了些许，更添几分俊美。

    他的气质，也多了几分高雅和尊贵。

    任威勇笑着说道：“好了，林九道友，这头难缠的西洋僵尸已经伏诛了，酒泉镇的事就交给你去做了，相信以你的实力，那些白僵、黒僵级别的僵尸，不是你们师徒三人的对手。”

    “哦，对了，这个世界是道尊的，现在居然有西洋人非法传播他们的伪神思想，这是极其不可容忍的，下面，我将托梦给百里之内的各个居民，禁止他们信仰西洋伪神。”

    九叔听完了之后，忧心忡忡的说道：“禁止西洋传播他们的教义，还定性为伪神，到时候会惹怒西洋世界的修行者的，他们要是一起来袭，我们没那么多人阻止他们。”

    “怕什么？我们可是仙人级别的，之前仙路断绝数百年，他们西方世界是不可能有仙人存在的，有我则无敌。”

    任威勇从这头西洋僵尸里的记忆里，知道了一些西方修行世界的状况，那里都已经几千年没有修行者飞升天堂或者地狱，因此他对西方修行世界那是根本就不会存在忌惮之心的。

    “行吧，你是道尊亲自敕封的山神，是目前我们这个时候正神，你的任何决定，我可以给你提供帮助。”

    九叔见到任威勇意气风发的一面，也觉得没那么必要的过度隐藏自己了，直接同意了任威勇的做法。

    “好了，我回去了，你把酒泉镇这里的事情解决好，已经成为僵尸的人你就不必心存慈悲了，全部干掉吧，再留手，外面那些愚昧的凡人只会以为你是个冒充茅山弟子的水货。”

    任威勇说完，便飞回了坟山上的地宫里。

    九叔叹了一口气，也是，要是他之前杀伐果断的话，而不是担心这担心那，不敢下死手，或许酒泉镇的僵尸危机早就结束了。

    现在的这个世界，已经被道尊炼化了，世界上限提升，修炼上限也提升了，意味着今后的修行界肯定要发生很多的大战，再不敢下死手的话，自己这个弱点就要被邪道人士利用，从而可能造成更多的危机。

    想通了这点，他整个人的气质变得铁血起来，一把仙剑在他的指挥下，身化剑光，飞进飞出，尽数诛杀着教堂内和后院的僵尸，杀伐果断，仅用了一个小时时间，就将酒泉镇的僵尸危机给彻底的解决了。

    酒泉镇的人，这才彻底的相信了九叔是有真本事的高人，所有的僵尸都被他和他的弟子三人全力诛杀，挽救了他们。

    想起九叔一个星期前说的要建立山神庙一事，酒泉镇的人立马同意了，纷纷出工出资，仅用十天时间，就建立起了一座山神庙，立下了任威勇的神像在庙里。

    这段日子酒泉镇数百人死亡，都需要九叔和文才、秋生三人做超度法事，为亡者救赎罪孽，早日超升。

    半个月后，一大早，今日是任家镇祭拜山神的日子，镇民们起了个大早，准去去山神庙等待祭拜仪式的开始。

    任家镇却来了一个古怪的道士，这道士约莫五十岁年纪左右，浑身干瘦如柴，身穿一套黑色阴阳鱼道袍，在他背后，还跟着一个全身被黑袍笼罩，头戴带纱斗笠，全身被遮掩得严严实实的铁塔壮汉。

    他迈步走在街道上，一些过路的任家镇居民皆是看了他一眼，便不再管，纷纷赶往镇外的山神庙。

    开玩笑，今天可是祭拜山神的日子，要不早去，门外都没位置给你站。

    “这位居士，你们这是去哪里？”

    这名道士皱了皱眉，随后拉住一名赶路的中年男人，疑惑的问道。

    这中年男子看了道士一眼，不耐烦的说道：“你也是从附近赶来祭拜山神老爷的吧？山神庙就在前面拐个弯就到了，你自个去，我就不奉陪了。”

    说完，这中年男子就起身欲走。

    “山神？”

    这道士眉头一挑，伸手扯住这名中年男子，继续问道：“任家镇何时出了山神？我怎么没听说过？”

    “我说你烦不烦？”中年男子瞪了他一眼，一边甩开这道士的手，不耐烦的说道：“这位山神正是我们阴山的山神任威勇任老太爷！他老人家紧紧过世二十年就位列仙班，你要去拜就赶紧去，别在这里问我！”

    说完，这名百姓一溜烟的走了。

    这道士则是眼睛眯起，闪过一抹冷芒，愤怒的说道：“任威勇？还变成了山神？好一个任威勇，区区一头僵尸，竟也敢称宗做祖！夺谋神位！”

    砰！

    紧接着，这黑袍道士脚步一踏，顿时身形连闪，几个呼吸间，便来到了任家镇的山神庙，只见山神庙内信徒不断，香火一片鼎盛。

    山神庙的大门上，挂着一张牌匾，上书‘阴山山神庙’五个烫金大字！

    “世人愚昧，竟然跪拜僵尸！”

    “也好，那贫道便先废了你这庙宇，再去阴山与你一会，看看你有何本事！”

    这黑袍道士往腰间一拔，一把三尺青锋剑出鞘，一道凌厉剑芒如同惊鸿匹练，一闪而过！

    “嘭！”

    整个山神庙的牌匾被切成两截，应声而断，摔落在地。

    牌匾摔裂，将山神庙里正烧香跪拜的任家镇百姓俱是吓了一跳。

    “你干什么？”

    一名壮汉满脸怒容的看向黑袍道士，怒声道：“你这妖道，竟然敢对山神爷不敬？”

    话音刚落，其他任家镇的百姓也是一拥而上，各个怒目相视。

    “嗯？”黑袍老道眯了眯眼睛，冷声说道：“愚昧！尔等当真有眼无珠，本座乃真人当面却不识，反而跪拜妖魔！”

    “你放屁！山神老爷几次显灵，为我们驱除祸灾，岂容你胡说八道？”

    任家镇的百姓更怒了，自动任威勇的山神神像建立后，任家镇百姓的日子确实过得好了很多，以前谁家丢了牛，只要来拜见山神老爷，那丢去的牛没几日就会自己回来了。

    镇头的王二牛，上次去修补屋顶的瓦片，一不小心脚踩了空，差点头着地摔下来，却是一股神秘力量，护住他，让他平安着地。

    这一桩桩的事，早已让任家镇的百姓，对任威勇五体投地，打心底的狂热和崇拜，奉若神灵。

    开义庄的九叔可是茅山道士，平日里降魔除妖，做超度法事，连他都说了，任威勇任老太爷得到上天的眷顾，被敕封为本地山神。

    因此，他们又怎么允许他人侮辱任威勇。

