    白梨吧唧一口亲在周圆圆肉呼呼的脸蛋上，“圆圆，谢谢你。”

    说完，开心的像只鸟儿似的，飞进浴室去换衣服了。

    周圆圆愣愣的擦了擦脸上白梨留下的口水，有种在做梦的错觉。

    自从白梨从游泳池被捞起来，一切都不太对了。

    周圆圆也说不好这种变化，到底是好还是不好。

    但有一点，周圆圆很开心。

    那就是白梨再也不会为了一些莫名其妙的原因，对她非打即骂，恶言相向了。

    她这样逆来顺受的性格，虽然不会抱怨，但是真的不喜欢，辞职信写了一次又一次，只是没勇气递出去而已。

    现在白梨突然对她好了，周圆圆的心情终于开朗了起来，连带着觉得经纪人的工作也变得特别有意义。

    她正弯唇，露出了两个浅浅的小酒窝，便见白梨从浴室里换好衣服出来了。

    等等——

    这真的是她刚换下的衣服么？

    为什么白梨穿在身上，跟她穿在身上，是完全不同的感觉？

    为了遮挡肉肉的白色兔毛毛衣，到了白梨身上，却穿出了短款时尚的效果，露出若隐若现的一段腰身……

    越发显得她腰肢纤细，盈盈不足一握。

    宽松的领口，露出她雪白的肌肤和精致的蝴蝶骨，肩颈线条优越得令人嫉妒。

    而她的那裤脚是喇叭造型的牛仔裤，就像是为白梨量身定做的一样，包裹住她挺翘浑圆的臀部，无限制地拉长了腿型，显得青春洋溢，又有种禁欲的美感，尤其是喇叭下那段白嫩纤细的小腿，连接着粉嫩嫩的脚踝，莫名的令人心动……

    刚才还觉得白梨疯求了的周圆圆，真香了，原地成为白梨的颜狗和身材狗。

    这特么也太香了吧！

    有颜有身材就是这么了不起！

    居然把这样满大街都能撞衫的毛衣和牛仔裤，穿出了纯欲风。

    周圆圆眼睛都看直了，仿佛饿狼投胎，眼神赤裸裸的，全然忘记了自己也是个女孩子。

    白梨看周圆圆那眼神，就知道没选错。

    看时间不早了，她坐在梳妆台上，准备化个妆出门。

    周圆圆已经get到了白梨的审美变化，没有搬出原主以前的那些赤橙红绿青蓝紫的美妆盘，而是拿出了自己的大地色彩妆盘，递给了白梨。

    白梨夸周圆圆聪明灵活，小圆脸的姑娘还有点不好意思。

    白梨没急着化妆，而是调整了化妆台上的光线，确保对着镜头的方向，她的脸没有背光，才慢条斯理的开始上妆。

    一边画，一边像美妆博主那样，解释自己一步步的用意和化妆技巧。

    周圆圆左右看看，确保没人，好奇的问白梨：“白姐，你在跟谁说话呢？”

    白梨一笑，“我自言自语呢。”

    周圆圆不明就里，哦了一声，心说白梨以前从不自己化妆，还特心急，化妆师画的稍稍不如她心意，就要暴走发飙……

    等白梨化完，周圆圆急了：“白姐，你这妆是不是淡了啊？跟没化一样，还有点时间，要不我赶紧去帮你找化妆师补补吧！”

