    不过五分钟的时间，小警员回来了。

    “魏警司请您去办公室。”

    一推开办公室，沈锦赫就被烟气给呛的咳嗽了两声。

    小警员一脸坦然，小声说：“头儿遇上棘手的案子，就喜欢抽烟，习惯就好。”

    沈锦赫皱着眉，他也抽烟，但是却从没有像是现在这样，房间里的烟气浓的都熏眼睛了。

    “魏警司，能不能开一下窗？”

    魏经天把烟蒂按灭在烟灰缸里面，顺手开了窗户。

    外面的清新空气吹进来一些，顿时就驱散了屋内的烟气。

    “沈律师，你来是想要问529的案子？”

    “对。”沈锦赫说，“我想要看一下证物和鉴定报告。”

    魏经天将耳朵上挂着的一支烟拿下来，放在鼻端，轻轻地嗅了一下，眯起了眼睛。

    “这是我们的一级机密，恐怕不能给一个外人看。”

    沈锦赫笑了一下，他向后欠了欠身，“如果可以把梅琳借给你。”

    梅琳是锦和律师事务所的一名高级侦查员，但凡是遇上了大大小小的案子，需要取证的，都是梅琳出面，就没有查证不到的真相，也没有解决不了的案子。

    在连环杀人案伊始，第二个女大学生遇害的时候，魏经天曾经来过锦和律师事务所，就是想要来借梅琳一用。

    只是梅琳当时并不在国内。

    他现在说出梅琳来，就是想要突破魏经天的心理防线，允许自己的律所介入这次案子，能接触到最深层的信息。

    魏经天看着沈锦赫，笑道：“沈律师既然想要满足我这样求才若渴的决心，我如果不答应的话，那也于情于理都不合了。”

    沈锦赫双肘放在桌面上，“那魏警司的意思是……？”

    魏经天心里低骂了一声老狐狸，主动伸出手来，“合作愉快。”

    沈锦赫问：“那现在能把资料拿给我了么？”

    魏经天沉吟片刻，按下内线，叫一个小警员去取来529的证物和鉴定报告，直接丢给沈锦赫一个册子。

    “这是前三起连环杀人案的案卷，你看一下。”

    沈锦赫也不推辞，直接接过案卷就翻看了起来。

    这个案子他在私下也有过关注，看起来速度很快，扫过上面的照片和证据链，最终归在了几点上。

    “作案条件是阴雨天，对象十八岁到二十四岁的女大学生，时间一般发生在晚上十点到次日凌晨五点之前，工具是利斧。”

    警员将529的案卷和鉴定报告送了过来，沈锦赫再度翻看起来。

    这一次，翻开的速度要慢的多，也更加细致入微。

    原本舒展的眉心，也皱的越来越厉害。

    直到看完最后一页，沈锦赫又翻到证物照片和鉴定报告的页面，抬起头来，看向魏经天。

    “怎么？”

    “这个案卷有问题。”

    “哦？”魏经天挑眉。

    “作案工具不同，前三起都是用斧头劈砍，作案工具现在还没有找到，但是这一次，检验得出的结论却是用的菜刀，着力点不同，施压也不同，这两样作案工具本质上是并不相同的。”

    沈锦赫顿了顿，“还有，既然是证物照片，为什么没有解剖图？碎尸块拼接图？甚至我觉得这张照片里的血迹颜色，也不对，虽然拍摄照片的时间是在三小时之后，可是……却比正常人的鲜血颜色要更加鲜亮一些，更像是……鸡血。”

    他指着在高速路旁边抛车路段车内的血迹，以及车内明显经过斗殴的痕迹，再次指出了疑问。

    “这边是有监控录像的，就算是抛车地点的监控坏了，没有办法提取，可是距离也就是不到五公里，按照高速上的行驶车速，也就是三两分钟的时间，在这里拍摄到的画面，车还是以一条笔直的线路在行进着，如果真的是有打斗争抢的话，车内可以拍摄到的是只有两个人，司机不可能在牢牢地控制住方向盘的同时，再和里另外一个人，造成像是照片上这种搏斗的痕迹。”

    沈锦赫说到这儿，忽然停了下来。

    他看向魏经天，“这的确是529案件的案卷，没错吧？”

    魏经天点了点头，向后靠在椅子上，拿起一根烟蒂点燃，自己长长的呼出了一口烟气，“你当初不进刑警队真是屈才了。”

    沈锦赫见他不答，心中蓦然一松，耸肩轻笑，“人各有志，你魏警司不也是顶着豪门家族的压力，还是一力选择进安城警局当一个小小的刑警队长么？”

    魏经天哈哈大笑。

    沈锦赫问：“所以，乔知暖并没有死，是么？要不然就凭借这漏洞百出的案卷，你魏警司早就一眼看穿了。”

    魏经天直起身来，朝着沈锦赫招了招手，让他附耳过来，说了几句话。

    沈锦赫听了，瞳孔猛地放大，“你疯了？”

    魏经天摇了摇头，“是他提出来的，而且，真的是卓有成效，我们现在基本已经锁定目标了。”

    沈锦赫面色凝重，“那乔知暖……”

    “我们报道上模糊了所处大学，只一个姓氏而已，并不会造成什么影响。”

    “不，”沈锦赫摇了摇头，“a大已经传遍了。”

    魏经天单指点在下巴上，“那就是学校里面有心人在造谣了，这件事情我们警局一直是秘而不宣的，即便是报道，也是我们托了记者去报道，在出报道之前，我们都已经过目过，不会有任何言辞不严谨的地方。”

    沈锦赫顿时明白了。

    看来，这件事情除了魏经天这边在明面上的，暗地里有人知道的，还有一直推手在助力了。

    沈锦赫站起身来，魏经天叫住了他。

    “梅琳什么时候过来？”

    沈锦赫睨了他一眼，“最迟晚上六点，我回去要做一下安排。”

    回到律所，沈锦赫并没有将这件事情告诉弟弟，只是说：“大赛的事情，你看看能不能联系到G&R的负责人，往后推一推这件事情。”

    沈博和点头，“我这就去打电话，但是，乔姐她……”

    沈锦赫拍着他的肩膀，“知暖没有事，不要听信谣言。”

    沈博和自小都很信任哥哥。

    他一听哥哥这样说，眉眼立马就生动了起来，刚才都存在着的阴霾，瞬间一扫而空，“真的么？”

    “嗯，真的。”

    沈博和抚着胸口，“还好，吓死我了。”

    沈锦赫看着弟弟的背影，按压了一下太阳穴，按了一下内线，叫梅琳过来，在梅琳去到警局给魏经天报到前，先吩咐一些事情。

    …………

    沈博和的电话，打到大使馆内，接电话的是曲晓玲。

    “我想要找傅少。”

    曲晓玲说：“傅少现在正在午休，您有什么事可以告诉我。”

    沈博和便将乔知暖暂时有事，希望能将大赛第四轮的时间往后推一推的意图说了出来。

    “我知道提出这样的请求来很无礼，但是我还是想要请傅少多费心。”

    曲晓玲一听，顿时眼睛一亮。

    “你说谁没办法来参加周五的第四轮考核了？”

    “乔知暖，乔是……”

    “我知道了，”曲晓玲心中一喜，笑着说：“好，等傅少醒来，我会转告傅少的。”

    “诶……”

    不等沈博和说完，曲晓玲就挂断了电话。

    曲晓玲冷哼了一声，乔知暖不来参加大赛，正好！

    这种事情还用得着去通报少爷么？

    少爷自己的事情都还忙不过来呢！

    傅凉深最近在用针灸治疗双腿。

    此时，他躺在床上，针灸的方医生用长短粗细不一的针，在他双腿的穴位上密密麻麻的扎着，疼痛难忍。

    曲晓玲去换来了热水，给傅凉深擦头上浸出来的热汗。

    傅凉深双手握成拳，紧紧地攥着，咬紧牙关。

    曲晓玲近距离的接触，都能感觉到傅凉深的咬肌在颤抖着。

    “少爷，这样痛苦，我们别治了。”

    她实在是不忍心看少爷这样苦痛的表情，还必须要忍着。

    “继……继续。”

    傅凉深咬着牙，从齿关缝隙里蹦出两个字来。

    方医生施完最后一根针，长长的松了一口气，“傅少，先休息一下吧。”

    傅凉深苍白着面颊，“我还可以承受。”

    方医生摇头，叹息道：“过犹不及，这是第一次，我能施到这种地步，已经是超过常人所不能及了，这个过程应该循序渐进，况且你的双腿是积郁已久了，过快会伤及根本。”

    傅凉深只是微微颔首，“晓玲，送方医生出门。”

    “好。”

    曲晓玲送了方医生出门，又回来，傅凉深叫住了她。

    “刚才你出去接电话，是谁打来的？”傅凉深微微阖着眼睑，一副很疲累的模样，下半身盖着薄毯，也还是能看到双腿是在以肉眼可以看到的幅度轻微抖动着。

    曲晓玲心里一慌。

    没想到傅凉深还记着刚才她出去接电话的事情。

    她弯腰倒水，“是华国外交部的工作人员例行询问住的习惯不习惯之类的话。”

    傅凉深的身份特殊，来到这里，M国的一品夫人已经再三打电话过来了，所以大使馆这边的人也是丝毫都不敢懈怠，隔两天打个电话，隔三天拿着东西过来慰问一下，习以为常了。

