    从书册上面的注释来看，这一位修习者，应该已至精深，完全可以爆发出两倍于身躯的力量！

    只不过书册上记载得也颇为清楚，这种爆发，只能作为底牌存在，若是长时间爆发，对身躯的损害，也是极大，严重者甚至会直接猝死！

    如此神妙的运劲之法，自然也极难修习。

    不仅仅涉及人体各处的肌肉筋骨，更是涉及了诸多气血运行之法，若非李修修习医术，对人体以及气血运行都颇为了解，恐怕看都看不懂！

    “看来注定是要在大开大合的刚猛路子上走一遭了！”

    书册合上，李修也是忍不住摇了摇头。

    破虏刀法，本就是刚猛刀法，走大开大合的路子，最终以势压人。

    而这册蛮牛劲，最大的用出，便是对劲力的增幅。

    两者之间，倒是颇为契合！

    思绪流转，李修站起身，缓缓扎出养元桩，心思空明，很是轻易的，便感受到了气血的流转。

    脑海之中，关于蛮牛劲的修行之法，亦是浮现而出。

    他小心翼翼的按照蛮牛劲记载的修行之法，感悟着劲力及气血。

    仅仅不过一刻钟时间，李修就不得不承认，这蛮牛劲的运劲之法，看着复杂，实际上更是复杂！

    肌肉筋骨之间的配合，还要再加上每个动作皆不同的气血运转之法。

    最最重要的是，搏杀之时，交手往往皆是刹那之间的事情。

    将其入门不易，将其达到熟练，乃至达到实战刹那之间的施展，更是艰难！

    只不过，再艰难，相此修炼成功之后的回报，亦是值得。

    经历了数月的磨炼厮杀，李修自然知道这蛮牛劲的效用有多大！

    纵使只能短时间爆发，但生死之战，往往都是短时间便分了胜负，若是纠缠不休，甚至只需要一招的爆发，猝不及防之间，胜负便已分。

    生与死，只在一招之间！

    思绪流转，李修环视了一眼整个营地，思绪沉寂，再次开始了蛮牛劲的修炼。

    一个多时辰之后，李修才结束了蛮牛劲的修炼，沉沉睡去。

    翌日一早，天刚蒙蒙亮，营地之中，便有动静响起，李修也已醒来，检查了一番重伤者的伤势之后，营地之中，也已收拾完毕，再次出发。

    身体受创，李修也不能骑马，只得坐在马车车架之上，随着车队，晃晃悠悠的朝京城而去。

    或许是因遭受袭击的原因，这一路上，锦衣卫明显极为警惕，数队游骑始终游弋在车队附近，遇到险地，也皆是会派出锦衣卫查看，确认无危险之后，车队才会快速通过。

    感受着这番紧张气氛，李修也不禁随之警醒起来，之前的埋伏袭击，李修可不敢忘，要不是李若链及时带人出现，搞不好，他就直接被埋葬了那地方了。

    目光流转，他也不禁看向车队中间的那一辆马车，那位名为周宗建的御史，便是被关押其中。

    很是显然，之前的山匪埋伏，定是因为此人，不然的话，以锦衣卫天子亲军之地位，区区山匪，又岂敢冒犯。

    这一场抓捕，也很是明显，定是牵扯到了京城朝堂之上的某种博弈。

    “阉党与东林党？”

    下意识的，脑海里便冒出了这个念头。

    如果他没记错的话，如今应该是天启二年，正值魏忠贤大肆扩充势力之际，大明朝堂之上，阉党与那所谓的正人君子东林党，正斗得火热。

    虽还不知道朝堂的具体情况，但仅仅凭借对历史的了解，李修自然明白，看似威风凛凛，不可一世有着九千岁之称的魏忠贤，不过只是是天子的一条忠犬。

    朝堂上的争斗，完全可以看成天子家犬与霸占朝堂的东林党之间的权利之争。

    这也是一个封建王朝，文武失衡之后，必然出现的情况。

    没有文武之间的相互制衡，朝堂文官一家独大，若是文官之间也有争斗尚好，但可怕的是，东林党，已经彻底从文官之间的争斗占据了绝对上风。

    一家独大且高度统一的文官组织，对皇权的冲击，无疑是巨大的，天子能做的，也就只有借助宦官这种完全依附皇权的家犬，将其推入朝堂，作为天子的白手套，与文官争权。

    但这个时代，乃是文人至上，读书人彻底占据所有话语权的年代。

    纵使阉党，或者说皇权，一时占据上风，也只是一时而已……

    而为了这一时的上风，却也要背负千古的骂名！

    毕竟，读书人的笔墨，可是书写了数千年……

    念头至此，李修却是突然想到了自己。

    他入锦衣卫，天生就是站在了读书人的对立面，若是以后有所成就的话，史书之上，恐怕也少不了他的千古骂名！

    “嘿嘿……”

    他突然一笑，轻抹了一下刀锋，嗜血的意味，骤然浓郁。

    人活一世，又岂能在乎他人之看法，顺其本心便可！

    “想什么呢，给，给你一柄新刀，千户大人赏你的！”

    正当李修胡思乱想之际，一柄崭新的长刀，亦是丢了过来。

    他下意识的接住，只见徐滔正驭马与马车并排而行。

    “路上应该不会发生什么意外了，你也别担心！”

    “你是不是在想，咱们身为锦衣卫，天子亲军，为何还有山匪胆敢袭击咱们？”

    听到这话，李修微怔，下意识的看了一眼那关押周宗建的马车。

    “对，就是因为这狗官。”

    徐滔点了点头，环视一眼两侧山脉，叹道：“你也要做好心理准备，现在的锦衣卫，可没你想象的那般威风。”

    “这京城外的山匪贼寇，大都是京城势要之家暗中扶持的恶犬，触犯了他们的利益，他们可不会管你是什么人……”

    “咱们锦衣卫，很多时候，也只能夹着尾巴做人，现在还好些，九千岁当权，咱们偶尔还能威风一下，要像以前，咱们就是出来晃荡一下，都有言官批斗，日子可是憋屈得很……”

    “而且，你也不要以为，锦衣卫就有多么厉害，现在的这些弟兄，都是千户大人一个一个的栽培出来的，其他千户所，包括南北镇抚司，可都是鸡鸣狗盗一大摊破事……”

    “你这次入京城，也正好随行见识了解一下……还有，千户已经决定，这次归京城，便让你提前入锦衣卫，授你小旗之职，到时候你那一队人，就都交给你了……”

