    ：“两个月前啦。两个月前我受了伤，险些又血流不止，是凰哥哥说我如果有了天授弟子的血统就能治疗此恶疾，所以他做法让我成为木灵力的天授弟子，再不受恶疾困扰……”

    顾惜玖藏在衣袖内的手指尖掐进了掌心。

    两个月前，也正是龙司夜被废的那段时间，看来龙司夜被废不久，蓝静怡就接替他的位置了。

    看来他是早有此想法，为了这蓝静怡也算是颇费心机了……

    亏她还一直琢磨着怎么恢复龙司夜的天授弟子身份，既然能废掉，那应该也有恢复的法子。

    所以她最近把苍穹玉骚扰的不轻，也翻遍了能找到的所有典籍……

    现在看来是她太理想化了！

    帝拂衣做事没底线，当他在意一个人时，是连天道也能违背的。

    天授，天授，不是应该老天来安排么？这样人为干涉他也不怕遭天谴？！

    他是这个大陆的神，所以就能随意把任何人都当成棋子么？！

    翻手为云覆手为雨……

    心头的悲凉层层翻涌，她的脸色苍白的厉害。

    告诉自己不能再被他所伤，不能再为他伤一点心，但情感并不能完全听从理智的支配，她的心还是疼了！

    她不再说话，迅速为蓝外狐包扎伤口，因为心头的愤怒一直强压着，她的手指略有些抖。

    “出去以后再为她们好好治疗，此地不宜久留，我们赶紧出去。”帝拂衣抬手握住了她一片衣角：“用瞬移术吧。”

    ！”唰地一声轻响，顾惜玖的衣角断裂，她冷冷撩下一句：“各走各的！”抱着蓝外狐一个瞬移，直接没了影子。

    帝拂衣：“……”

    ……

    顾惜玖的瞬移术极厉害，直接瞬移出了那繁复怪异的地宫，在地宫入口附近碰到了蓝阅。

    蓝阅刚才听从顾惜玖的吩咐，一直待在外面接应，看到她抱着蓝外狐出来，松了一口气，忙迎上来：“她怎样？”

    “受了一些伤，好歹无碍。”顾惜玖轻吐了一口气，游目一扫：“晏尘呢？”

    蓝阅叹气：“他沉不住气，你们进去不久，他就把那门重新打开也摸进去了……”

    顾惜玖：“……”

    蓝外狐小脸更白了。

    晏尘！她想见晏尘……

    此刻在外面等待的不但有蓝阅，还有罗展羽和黎孟夏，甚至龙司夜也在。

    这些人都是顾惜玖先前在进入那秘宫前，用传音符招来的。

    唯独龙司夜她没想打扰，没用传音符呼唤，但碰巧的是龙司夜正在罗展羽那里喝茶……

    蓝阅想把蓝外狐接过去：“惜玖，我来抱她吧。”

    蓝外狐看到蓝阅伸手，她的身子下意识向顾惜玖怀中一缩，避开了他的双手。

    蓝阅：“……”

    蓝外狐不敢看蓝阅的失望之色。经历了一场生死劫，她才明白她一直喜欢的就是晏尘，只想嫁给他！

    蓝阅对她不错，可是她对他无感，最多拿他当朋友……

    她不想再掩饰自己的情绪，自然也不想让蓝阅抱她。

    顾惜玖自然知道蓝外狐的心思，