    鬼子的重机枪在迫击炮的几轮炮火中，也不是丝毫无损，至少他们现在只有两挺重机枪在开火，有了重机枪的掩护，趴在地上的鬼子在军官的命令下，开始抬头架设掷弹筒。

    “轰、轰……”

    两颗榴弹在一挺捷克式机枪的旁边爆炸，火光笼罩了手持捷克式轻机枪的弟兄，直接将他给轰到了半空中，就连机枪也从空中跌落。

    “注意隐蔽。”

    冯锷大喊着，终于举起了手中的狙击步枪，因为在他的视线中，终于出现了稳定的鬼子射击位置，那就是鬼子的重机枪。

    “小鬼子，来吧！”

    冯锷摇着牙，扣动扳机。

    “砰！”

    告诉旋转的子弹在弹流乱飞的战场上很普通，可是冯锷仿佛能听见子弹入体的声音，一挺重机枪停止了吼叫。

    在猛烈的交火中，河岸边，不停的有弟兄们爬上绳索，快速的朝对岸爬去，得益于河谷位置比较低，交火的子弹在他们的头顶不停飞过，并没有威胁到靠近水面的绳子。

    第一波弟兄们过去了，绳子就变的多了起来，因为他们的身上都带着绳子，因为有辎重兵和工兵的原因，队伍中并不缺乏这东西。

    “没有绳子了。”

    河上架起了十几根绳子，每个绳子只能同时承受两个弟兄向对岸爬，河边不停的有弟兄在北岸落地。

    “轰！”

    一颗七十毫米的高爆弹在冯锷左侧爆炸，刚刚转移到这里的机枪手和弹药手没有来得及反应就被四溅纷飞的爆片将身体割得血肉模糊，顺着冲击波在原野上滚动。

    “步兵炮！”

    “朝后撤！”

    冯锷呼喊着，崛起屁股，朝后爬。

    “杀死给给！”

    “轰、轰、轰……”

    有了步兵炮的加入，鬼子明显感觉到守军的火力弱了，掷弹筒终于大量的冒出来，开始轰击守军的阵地。

    “啊！”

    在惨叫中，土石碎裂飞溅，原先的机枪战线陷入一片火海和硝烟之中，动作慢的弟兄不断的倒在原野上，掩护的弟兄们伤亡在迅速的上升。

    “营长，该你们撤了！快走！”

    王纶的趴在地上呼喊着，在他的旁边，趴着的是四十多个伤兵，这些伤兵是走不了的，他们在这里等待着接手机枪。

    “撤！”

    冯锷招呼着幸存的弟兄们，不顾头上乱飞的子弹，抱着枪在地上不停的翻滚，间歇着一个前扎，努力的朝着河边奔跑。

    “呼呼呼……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    乒乒砰砰的枪声像是爆豆子一般在身后响起，黑压压的鬼子已经猫腰站了起来，鬼鬼祟祟的靠近河边阵地，鬼子的轻重机枪在肆意的射击，追赶着残兵的屁股。

    “噗噗噗……”

    亡命奔逃的弟兄在奔跑中，不时的有人被子弹击中，身形停顿下来的弟兄转眼间就被鬼子的子弹打成了筛子，空气之中弥漫着浓重的血腥味道。

    “快跑啊！跑快一点！”

    看着弟兄们不断倒在血泊之中，王纶急得满脸通红，声音都喊得嘶哑了。

    “噗通！”

    冯锷一个翻滚趴在了王纶的旁边，举起了步枪。

    “砰！”

    冯锷开枪。

    “噗！”

    一个弯腰前进的鬼子替鬼子的机枪手挡下了子弹。

    “全速开会，把鬼子压住才能走！”

    冯锷大喊着，命令抵达的机枪手继续射击。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    在惨叫声中，不到十挺捷克式咆哮了起来，疯狂的子弹席卷向不断压过来的鬼子。

    “噗噗噗……”

    鬼子在弹雨中，十几个鬼子没反应过来，倒了下去，剩下的鬼子呼啦啦的趴在地上。

    “怎么只剩这么点了？机枪呢？”

    冯锷着急的大喊。

    “在那边，你们几个，跟着我；弄回来！”

    王纶看的清清楚楚，有好几个弟兄抱着机枪倒在了回来的路上。

    “别去，回来！”

    冯锷大喊着，可是王纶已经带着十多个警卫连的弟兄爬了出去，头上子弹乱飞，幸运的是开会的捷克式让鬼子冲锋的脚步停了下来。

    “走！”

    弄到了落在地上的几挺机枪，王纶带着弟兄们又爬了回来。

    “营长，你带着弟兄们撤吧！我来断后！”

    “警卫连的弟兄们，接手机枪。”

    “哒哒哒……”

    王纶大喊着，把捷克式机枪的两脚架放在土坎上，推动扳机，就是一个扫射。

    “屁话，弟兄们没走光，劳资就不可能走，这里怎么还有这么多伤兵？”

    冯锷诧异的看着土坎下面躺着的几十个伤兵，眼睛瞪得溜圆，问着王纶。

    “营长，连长，你们都走吧！我们过不了河，接下来就交给我们吧！”

    一个伤兵挣扎着爬到了一挺机枪旁边，固执的从机枪手手上接过了机枪。

    “营长，走吧！现在不是扭捏的时候，别辜负了弟兄们的好意！”

    王纶神色暗淡，现在是不得不抛弃伤兵的时候了。

    “营长，放心吧！我们每个弟兄都有这个，鬼子抓不到活的。”

    一个伤兵满脸都是鲜血，咧开的嘴里面明显能看到鲜血，一个手榴弹在手里晃荡着，导火索就在外面晃荡，这些弟兄已经准备好拉弦了。

    “弟兄们，谢谢了！走！”

    冯锷咬着牙，知道现在不是墨迹的时候，估计能走的伤兵现在已经在对岸了，这里剩下的弟兄确实是走不了。

    “每个绳子两个人，上！”

    冯锷带回来的弟兄，加上王纶留下来的人，总共有近四十人，两两的爬上绳子，河岸边剩下的几个弟兄眼巴巴的瞅着，等待着下一波渡河。

    “哒哒哒……”

    伤兵接手了剩下的十多挺捷克式机枪，旁边的伤兵就躺在旁边，双手忙活着在给弹夹压子弹，不停的递给机枪手，掩护着正在过河的冯锷。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒和九二式步兵炮又开始吼叫，炮弹成排的落在土坎附近，大量的烟尘伴随着弹片在夜空中飞舞，不停的有伤兵伴随着捷克式机枪飞上天空。

    “我来！”

    机枪手死了，旁边的伤兵扒拉过机枪，咬着牙继续射击，反正都要死了，还不如打个痛快。

    “轰、轰、轰……”

    随着鬼子炮击的继续，能打响的机枪越来越少，反而鬼子的枪声猛烈了起来。

    “杀死给给！”

    炮声还未停止，鬼子军官已经忍受不住，命令鬼子士兵开始冲锋，因为他已经感觉到了守军火力的明显减弱。

    “呀！”

    小鬼子端着上了刺刀的步枪，弯着腰开始朝着土坎冲锋，一个个血红着双眼里面全是愤怒。

    鬼子为了围剿磨盘山的苏皖支队精锐，已经打了一天，不管是在鄧埠还是在磨盘山，他们已经损失了快两个中队，现在这帮鬼子一个个双眼血红，不把这帮残兵赶尽杀绝，他们心有不甘。

