    相对论娱乐，罗南送走专程过来的诺兰夫妇，返回办公室中，坐在椅子上面，端起茶杯缓缓喝了起来。

    六大公司真的是很有默契。

    二十世纪福克斯找上克里斯托弗-诺兰，真的只是为了看重他这个导演？

    别开玩笑了，诺兰还不是《黑暗骑士》之后的大神，充其量只是个二线导演，甚至真正给他带来一定影响力的《蝙蝠侠：开战时刻》还没有上映呢。

    绝对是针对相对论娱乐，也只可能是针对相对论娱乐。

    前两天，加西亚-罗德里格斯刚传来消息，梅尔-吉布森正在与华特迪士尼合作《启示录》，从《耶稣受难记》上映开始，除了史泰龙和小罗伯特-唐尼等铁杆老朋友，围绕在梅尔-吉布森身边的，几乎都是与迪士尼有关系的人。

    话说回来，迪士尼也没有刻意保密的意思，只是将这当成顺手而为的小事而已。

    他们只需要在背后不用耗费多大力气推上一把，使馆影业就需要抽出时间和精力，去跟梅尔-吉布森对簿公堂。

    先是派拉蒙影业，接着华特迪士尼，现在又有二十世纪福克斯。

    梦工厂的挡箭牌已经不好使了，好莱坞的顶层势力再也不会忽视相对论娱乐。

    这些符合游戏规则的手段看似不是特别厉害，但梦工厂的经历告诉罗南，曾经一度接近好莱坞六大的二线领头羊，就是在六大公司接连不断的小麻烦中，最终沦落为了只能为六大提供内容制作的下游供片商。

    好莱坞竞争无处不在，六大之间的竞争也不少，但他们不会如此默契的针对某一家电影公司。

    即便拿到发行渠道的梦工厂在为相对论娱乐分担火力，相对论娱乐依然很被动。

    坦白地讲，罗南也想主动出击，将六大公司打得落花流水，一劳永逸的解决问题。

    但这明显不可能，相对论娱乐现在没有这种实力，一旦与某家比自己强大的公司全面开战，快速发展的势头必然会停顿下来。

    恐怕六大公司不断撩拨相对论娱乐，未免没有让他这个年轻人冲动之下主动出击，从而露出破绽，好能一举击溃相对论娱乐。

    相对论娱乐目前仍然要以发展为主，曾经某个大国的经历，充分证明了这条道路的准确性。

    罗南很清楚，自己必须要等，等一个真正的好机会，然后将六大其中的一家打残打疼，充分证明相对论娱乐的实力，让其他人日后不敢轻易搞出这些乱七八糟的事情。

    现在当然是以防守为主，但纯粹的防守是不够的，也要进行适当的反击。

    也要给那些不断找相对论娱乐的公司多少制造点麻烦，以免他们将制造麻烦的那部分精力，全都放在相对论娱乐身上。

    罗南按下通话器，将康妮叫了进来。

    “苹果和史蒂夫-乔布斯最近有什么动态。”罗南如今也是苹果的小股东：“有最新的情况反馈过来吗？”

    康妮回想了一番，说道：“史蒂夫-乔布斯上个月刚刚举行过新闻发布会，宣布苹果会推出崭新的家庭电脑iMacg5。”

    罗南不知道这个型号具体指的是哪款机器，猜测可能是一体机。

    “告诉旧金山那边。”罗南直接下令：“时刻关注苹果、史蒂夫-乔布斯和皮克斯工作室的动态，相关报告汇总到你那边的时间，由每周一次调整为每天一次。”

    康妮立即记了下来：“好的。”

    罗南又说道：“我让你关注詹姆斯-卡梅隆的消息，他现在在哪里？”

    “两天前的报告显示，詹姆斯-卡梅隆导演还没有回来。”康妮边回想边说道：“他还在北大西洋上拍摄纪录片。”

    罗南说道：“詹姆斯-卡梅隆回洛杉矶之后，立即通知我。不，你亲自跟詹姆斯-卡梅隆方面联系，就说我对他正在研发和试验的3D拍摄技术非常感兴趣，如果他那边的条件允许，我想要实地观摩一下新3D技术的拍摄应用。”

    康妮点点头：“好的，我这就去联系卡梅隆导演的助理。”

    罗南摆了摆手，在康妮离开之前，又想起一件事：“罗伯特在公司吗？在的话你通知他过来一趟。”

    康妮出了办公室，亲自去打电话。

    两分钟之后，罗伯特-李急匆匆的走进了罗南的办公室。

    “死侍的版权目前在谁手里？”罗南直接问道。

    罗伯特-李想了想，说道：“原本艺匠影业求购过死侍的版权，但后来漫威连同X战警一起，出售给了二十世纪福克斯，福克斯应该暂时没有改编计划。”

    罗南缓缓敲击着椅子扶手：“想个办法，看能不能拿下死侍的版权。还有，你经常与阿维-阿拉德联系，跑一趟纽约，鼓动漫威去找二十世纪福克斯的麻烦，不管收益分成，还是收获版权，总之不能让二十世纪福克斯轻松，要给二十世纪福克斯找点事做。”

    罗伯特-李问道：“二十世纪福克斯在找我们的麻烦？”

    “想挖我们的项目。”罗南直接说道：“你尽力去做。”

    罗伯特-李立即说道：“我尽可能想办法。”

    罗南说道：“如果漫威漫画能跟二十世纪福克斯对上，我们可能会有机会，我会让鲍勃专门组建一个团队。”

    罗伯特-李立即想到，这不只是要给二十世纪福克斯找麻烦那么简单，罗南这是在策划一次大行动？

    办公室里剩下一个人，罗南思考起来，二十世纪福克斯未来除了《阿凡达》和《X战警》系列，还有什么高盈利电影来着？

    罗伯特-李离开之后，罗南仔细回想起来，《异形》、《铁血战士》、《金刚狼》、《猩球崛起》和《神奇四侠》都不用想，这些是二十世纪福克斯的王牌iP，买到版权的难度不比直接收购二十世纪福克斯本身小。

    貌似火星上的土豆也是二十世纪福克斯种的，可以让沙海娱乐再加快进度，先把土豆在火星上种下去再说。

    罗南随后专门跟乔治-克林特打了招呼，让多加注意沙海娱乐旗下电影项目的动态，沙海娱乐的项目绝大部分都是公司购入版权，然后外聘导演执导拍摄，倒也不用太过担心项目被挖走。

    如果其他电影项目好挖，二十世纪福克斯也不会将目标放在克里斯托弗-诺兰这个刚刚出名的导演身上。

    至于续集影片项目，更不用担心了，只要相对论娱乐不想出售版权，其他公司根本没有办法。

    像李安，就没有克里斯托弗这样的麻烦事，因为《绿巨人》的失败，不但没有人来尝试挖他，反而他需要努力说服其他演员来出演他的新电影。

    再加上电影的题材问题，难度就更大了。

    相对论大厦十层的办公室里，杰克-杰伦希尔好奇的到处打量，似乎在确定这是不是李安和《断背山》的办公室。

    “喝点什么，杰克？”李安礼貌性的问道：“咖啡还是红茶？”

    杰克-杰伦希尔连忙摆手：“不用了，谢谢。”

    作为主人，李安还是给他倒了一杯水，坐在旁边的沙发椅上，问道：“杰克，关于崔斯特这个角色，你考虑的怎么样了？”

    杰克-杰伦希尔相当迟疑，犹豫不决：“坦白地讲，剧本故事很棒，但角色……”他摇了摇头：“我的家人全都反对我出演这部影片。”

    李安直接问道：“因为这是一个同性恋角色？”

    杰克-吉伦希尔笑了笑，却没有回答，不止是因为同性恋角色，还因为导演是李安。

    谁都知道，李安刚搞砸了一部超级大制作，新电影项目前景堪忧……

    何况还是这么敏感的题材。

    该说的李安上次都与杰克-杰伦希尔说过了，知道继续说这些没有任何用处，只能拿出杀手锏：“杰克，《断背山》是沙海娱乐的电影项目。”

    “我知道。”杰克-杰伦希尔故作轻松：“你上一次说过。”

    李安笑了笑：“最开始这不是我的项目，而是沙海娱乐发起后，聘请我担任导演。”

    杰克-杰伦希尔有点意外，之前一直以为这是李安说服了沙海娱乐，然后双发才有的合作。

    沙海娱乐这几年发起制作的影片，成功率高的吓人……

    李安不再兜圈子：“《断背山》的版权是罗南-安德森先生亲自授意买下来的，项目的发起者也是罗南-安德森先生，我也是接受了罗南-安德森先生的邀请担任的导演，罗南-安德森先生还亲自担任了这个项目的制片人。”

    杰克-杰伦希尔吃惊的睁大眼睛，罗南-安德森是什么人，如今混好莱坞的演员有几个不知道？他似乎有点不太相信，确认道：“李导演，你说的是相对论娱乐集团的老板罗南-安德森吗？”

    李安双手交叉：“好像相对论娱乐集团没有第二个罗南-安德森。”他又保证道：“这里是相对论大厦，几个月后就会是相对论娱乐的总部，你可以随时求证这一点。”

    确认没有出错，杰克-杰伦希尔呼吸稍微有点急促，连连摆手，说道：“不用，不用。”他年轻的脸上笑容绽放：“李导演，这个角色，我接了！”

    “你的家人……”李安想要一次解决所有麻烦。

    杰克-吉伦希尔果断说道：“我负责说服他们！”