    几人商量好，两人也不能在这里多待，确定了明天的事情，祁墨和唐靳御便准备离开。

    简柒望着唐靳御笑着开口：“小唐唐，要不要今晚留下来给我暖被窝啊？”

    祁墨看着自己妹纸又在作死撩，他忍不住笑了笑，自己离开房间。

    “加油！”祁墨冲着简柒笑了笑。

    简柒对着祁墨眨巴了一下眸子。

    两人的眼神交流，唐靳御看在眼中，有些无语的摇摇头，接着起身，同时也转身朝着外面走。

    简柒伸手一把拉住人：“你就这么走了？”

    “不然？”唐靳御凉凉望着人。

    “小唐唐，你这态度，我很伤心的！”简柒幽怨道。

    “我看着有点膈应！”唐靳御直接吐槽。

    简柒：“……”

    看着人离开，简柒原地抽泣了一下。

    唐靳御握着门把手的动作停下，转身，站在门口，视线望着简柒，有些无奈的叹息，接着开口：“过来。”

    简柒瞬间满血复活，直接冲过去抱住人。

    “是不是要亲亲？”简柒笑着开口。

    唐靳御抬手敲了一下她脑袋：“整天这脑子里都想些什么？”

    简柒莞尔，淡定撩拨：“当然是你呀！”

    唐靳御无奈，眸底划过一丝纵容的笑。

    “好了，早点休息！”说完，直接将人拉开，转身便离开。

    简柒：“……”

    握草，叫老子过来，就是抱一下，顺带着敲她脑袋一下的吗？

    简柒撇嘴，唐靳御，你个注孤生！

    活该单身一辈子！

    -

    一大早的时间，所有人已经相继到达了今天的电影节周围所在的位置。

    三人来到门外等待着，沐寒走了出来，视线扫了一眼三人。

    “寒少，我们今天要去哪？”简柒开口问。

    简柒话音落下，沐寒原本朝着前面走动的脚步却是倏然之间停了下来，接着转身看向简柒，眼神带着一抹探究。

    简柒愣住，难道自己又说了什么不该说的话？

    还不待简柒深究，沐寒的视线却是看向旁边伪装之后的祁墨和唐靳御。

    简柒心中倒是咯噔了一下，这看着他们俩是几个意思啊？

    难道是看出什么来了？

    反观此刻的祁墨和唐靳御都是表现得尤为的淡定，一脸严肃的站着，任由沐寒打量。

    简柒看着倒是有些头皮发麻的感觉。

    这什么意思啊？

    真看出来了？

    简柒刚准备说话转移一下沐寒的注意力，沐寒却已经直接开口：“你们两个去罗文那边帮忙，将变异人运送到现场去。

    祁墨和唐靳御点头，离开。

    人离开，沐寒转过头望着简柒，问：“你看起来似乎有话要对我说？”

    简柒对于刚刚沐寒的决定，表示很满意。

    这样，他们俩也不用再找任何理由离开。

    “我是想说，我要做什么吗？”简柒微微一笑，问：“如果没什么事情的话，我可是不想去参与今天的事情，毕竟太危险！”

    “你不是对变异人很好奇的吗？还会嫌弃危险吗？”

    “不可以吗？”简柒勾唇，理直气壮的问。

    沐寒只是凉凉望着人看了看，最后收了视线。

    “随便你想要怎么做！”

