
　　“小子，去死吧！”

　　万连成的元神猛然一步踏出，探手一抓，实质杀气凝聚成一柄血红长剑，全力一击，朝着罗修的灵魂本源刺去。

　　因为并未达到武君强者，罗修的灵魂本源没有凝聚成实体的元神，看起来就像是一团模糊的雾气。

　　只要将这团灵魂本源所化的雾气击溃，万连成便可吞噬他的本源，占据他的肉身。

　　“轰！”

　　这一剑，万连成没有丝毫的保留，完全是不顾自身元神的损耗，要一击毙命。

　　生死两极所化的黑白护罩，一瞬间就被血红长剑刺破。

　　万连成的脸上露出狞笑，就在他的这一剑，眼看就要刺入罗修的灵魂本源将之绞碎的时候，异变突生。

　　一片红褐色的火焰陡然汹涌扑出，像是一头凶悍的恶龙，张开血盆大口，要将万连成一口吞噬。

　　这突如其来的一幕，让万连成大惊失色，尤其是这片火焰散放出一股令人心悸的气息，他不得不急速后退，只能放弃这击杀罗修最好的时机。

　　前方，在罗修的身边，红褐色的火焰沉浮，形成一片火焰的海洋。

　　在这片火海中，一个人类婴儿模样的小家伙，打着哈欠，似乎刚从沉睡中醒来。

　　这些火焰，自然是吞虚灵火，而那婴儿模样的小家伙，自然就是吞虚火灵。

　　平常的时候，因为吞虚火灵处于成长阶段，所以大部分的时间都在沉睡，吸纳当初在地下收集的火焰来提升自己。

　　这一次，它却是被罗修弄醒了过来，并从丹田中转移到识海，帮他抵挡万连成这位武君强者的夺舍威胁。

　　身为武君强者，万连成也算见过识广，看到那火海中打着哈欠的小家伙，瞳孔骤然紧缩。

　　“火灵？”他活了一千多年，从来没有这般震撼过，尤其是在罗修身上看到种种不可思议的事情，他几乎快要震撼的麻木了，几乎将一辈子的震撼和感慨都发了出来。

　　即便在上古时代，天地之灵都要被无数强者拼命争夺，这种无价之宝，每一次现世，都必将掀起腥风血雨。

　　六百多年前，万连成记得非常清楚，那时候的他还是武王境界，听说在星海界出现过一道破灭金灵，为了抢夺这道破灭金灵，甚至有数位武皇级强者陨落了！

　　他没有想到，自己居然有幸能看到一朵火灵！

　　天地之灵已经拥有了简单的智慧，打着哈欠的小家伙，一双红褐色的眼睛，盯上了万连成。

　　它挥舞着小手臂，咿咿呀呀的说着什么，大概的意思是你就是主人让我对付的家伙吗？

　　只不过，万连成听不懂它的语言。

　　只见它张开小嘴一吸，却像是一头上古鲲鹏，吞天噬地，涌现出一股庞大的吞噬之力，将万连成笼罩。

　　此刻的万连成惊魂未定，被吞噬之力笼罩的瞬间，赶紧就爆发出自己的元神之力，挣脱开吞噬束缚，快速后退。

　　“等等……这个火灵的力量，似乎没有那么强？”后退的万连成，突然眼睛一眯。

　　天地之灵的名气太大，以至于让他一时间失去了方寸，此刻冷静下来后，仔细一看，才发现，眼前这个火灵，看起来气势很强，实际上散放的气息，只是相当于武王级别。

　　这个发现，让万连成由惊转喜，“真是天助我也！不仅可以得到一具天赋超卓的肉身，若能再收服一朵火灵为己用，天下之大，何人能让我惧？”

　　贪婪的念头刺激之下，万连成没有丝毫犹豫，一头就向前冲了过去。

　　自元神脱离金丹进入罗修的识海，已经拖延的时间不短了，他能感觉到自己的元神之力飞速消耗，必须速战速决。

　　“咿呀！”

　　吞虚火灵小手挥动，红褐色的火海狂暴起来，蓦然化作一头金火灵狮的形态，紧接着再次变化，一头摇头摆尾的火龙冲出。

　　此刻的吞虚火灵，就像是一个摆弄玩具的孩子，玩的不亦乐乎。

　　万连成已经顾不得自己元神的消耗了，以神识之力演化实质杀气护体，冲进了汹涌火海中。

　　在吞虚灵火的灼烧之下，他的元神损耗更快，因为吞虚灵火的一种特性，就是吞噬焚烧万物！

　　即便如神识，元神这些灵魂类能量，同样也能吞噬焚烧。

　　万连成终于变色了，他发现尽管这个火灵的气息只相当于一位武王，但是它操纵的灵火太邪门了，估计自己根本就冲不到它的近前，元神之力就会损耗殆尽，化成虚无，魂飞魄散了。

　　“退！”

　　万连成满脸的不甘心，他很清楚自己错失了唯一一次翻盘的机会，一旦元神从罗修的识海中退出去，以后肯定会遭到罗修这家伙的报复。

　　进退两难，无论是选择哪一种，似乎最终的结局，都会是一个死字！

　　万连成面目狰狞，脑中闪过很多种思绪和想法，猛然将心一横，“反正都是死，我退出去后就将本命元丹激发至宝，肯定能将罗修这个小兔崽子和天凤武君那个小贱人一起炸死！”

　　他觉得这个可能性极高，因为罗修正在冲击武王瓶颈，炎月儿据他所知还处于昏迷状态中，没有谁能出手阻止自己自爆元丹。

　　“拉你们两个垫背！”

　　万连成狰狞的笑着，元神化作一道血光，从罗修的识海中飞了出去。

　　“咿咿呀呀……”

　　吞虚火灵挥舞着细嫩的小手臂，似乎正在叫嚣着有本事回来再打一百回合。

　　然而，就在万连成抱着同归于尽的想法飞出来的时候，却惊恐交加的看到，自己的元丹，被罗修一把抓起，直接扔进了嘴里。

　　“不！……”

　　他发出一声充满绝望的大吼。

　　之所以吞掉元丹，并非是罗修猜测到万连成要与自己同归于尽，而是因为他处于突破的关键时刻，发觉不死神通在三天昏迷中积存在体内的能量有些不足，所以就想借助元丹中蕴含的精纯真元，来助自己一臂之力。

　　武君级强者的元丹，也是无比珍贵的宝物，如果配合几种特殊的灵药，可以炼制出君临天下丹，可以让武王巅峰强者突破武君时，增加不小的几率。

　　此刻，这般珍贵的元丹，却被罗修如牛嚼牡丹般扔进了嘴里吃掉，简直就是暴殄天物。

　　虽然没有被炼制成丹药，不过这样一颗武君元丹的效果，已经可以媲美成王丹了。

　　罗修一直都没能收集全成王丹的材料，此刻借助一颗相同功效的武君元丹，也算物有所值。

　　“小畜生，我跟你拼了！”

　　万连成目眦欲裂，疯狂的将自己的元神燃烧，凝聚出一道强大的灵魂攻击。

　　这，已经是他最后的手段了，因为元神之力已经被消耗了不少，此刻燃烧凝聚的攻击，无法对武君级别的强者造成威胁。

　　但若要重创乃至击杀一名武君以下的人，足可绰绰有余了。

　　万连成的心情，是百转千折，极度复杂，他已经不再想着能将罗修和炎月儿拉着一起同归于尽了，只希望自己在临死前，能拉着一个垫背就已经足够了。

　　然而，每当一份希望在心中出现的时候，伴随之而来的，总会是绝望。

　　四周的空间陡然间变得凝固起来，就像是一个肉眼看不到的囚笼，将他燃烧的元神，困住了。

　　“怎么回事？”

　　万连成被折磨了几乎完全疯了，因为他根本就不知道这被禁锢的空间囚笼，到底来自于何处。

　　“去死！”

　　怒及之下，万连成的元神，嘭的一声，在空间囚笼中爆碎成了一片血色的光芒。

　　四周被禁锢的空间不断的扭曲，所幸这位号称万人屠的武君强者，元神之力经过一番折腾已经损耗极大，元神燃烧爆裂之后，造成的威力并不算太大。

　　空间微微震颤，一个身穿银白色长衫的青年身影浮现，脸色有些惨白，嘴角溢出一丝血迹。

　　他抬手一抓，扭曲的空间被不断的压缩，直至将万连成爆开的元神力量，尽数湮灭在空间囚笼中，始终都没能逸散出一丝能量影响到正在突破中的罗修。

　　“龙大爷这样做，也算是有诚意了吧？”

　　穿着银白长衫的青年咧了咧嘴，眉心处一道银色的符文印记，闪烁着妖邪的光芒。

　　这银衫青年，便是龙溟，吞服三颗六品丹药后，成功突破到了武王级别，已经可以变化成人形。

　　寻常的妖兽想要化形成人，最少也要达到八阶以上，唯有一些血脉比较高等的妖兽，可以提前化形。

　　能够化形的妖兽，自称为妖族，认为化形成人，是妖兽的进化，是一个全新的种族！M.23sk.com

　　在上古时代，妖族的实力，丝毫不亚于人族，一些拥有同时拥有人族和妖族血脉的特殊种族，其中也不乏强大的存在。

　　无影龙，是上古龙族的分支，而且是血脉级别很高的分支，达到五阶之后，便可化形成人，潜力无穷。

　　“这小子也着实恐怖了一些，武君级元丹也敢吞掉，就不怕撑死自己？”

　　紧盯着盘膝修炼的罗修，龙溟撇了撇嘴，话虽然是这样说，却也不认为罗修真的会被撑死。

　　因为元丹这种武者性命交修的宝物，如果不搭配特殊灵药炼制成丹的，吞服之后，大部分的能量都被浪费掉，只有少量的能量，才会被武者本身吸收。

　　所以吞掉这颗武君元丹，不仅不会撑死他，还会助罗修突破武王境界一臂之力。

　　此刻的他，周身的每一寸筋骨，血肉，血液中，都充斥着磅礴的能量元气。

　　所有的元气在诸天生死轮功法的运行下，不断的汇聚到全身的经脉中。

　　人体的经脉有很多，但最终所有的经脉，都最通过主要的八条经脉，汇聚到丹田气海的位置，这八条经脉，就是奇经八脉。

　　与此同时，在丹田气海的中央，轮回虚影形态的诸天生死轮飞速转动，几乎成了一道模糊的残影，磅礴的真元被不断的压缩，压缩，再压缩！

　　这个过程持续了接近三天的时间，罗修身上剧烈震荡的真元波动，突然间停止了下来，似乎达到了某种临界点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百零二章 绝望的万人屠免费阅读。https://xs.23sk.com 