    “大爷，我搬回来住了，回头等我把家里收拾一下，就去你家里找你，我可有件大事要跟你商量。”林湘笑眯眯地上前跟郁广坤打招呼。

    郁广坤一听林湘有大事找他商量，哪里还走得了。

    “海上媳妇，你可别卖关子了，赶紧给我说说有什么大事？”郁广坤急切地问道。

    林湘院门外围了那么多村里人，索性放下手里的抹布，把自己回来的原因说个明白，免得村里人乱传话。

    刚才帮着搬家电的林柏熙和郁海峥，都停下手里的活。

    “郁支书，我是林柏熙，是湘湘的四哥，我大学念的是农业，以后北山村这边承包荒山种植药材，我就是技术员。”

    郁广坤是怎么也没想到，林湘竟然带着她四哥回来承包荒山种药材。

    此事可不是他一个村支书一两句话就能拍板的，还真要去大队部好好商量一番才行。

    “林湘就咱村里那片荒山，能种出什么药材来，你好不容易上大学考出去，现在又跑回来真真是不合算呀。”邻居周嫂子很是委婉地说道。

    林湘面露苦相，她知道村里人都是好意。

    不过今天并不是解释的好机会，等她先住下，把荒山承包下来，她在慢慢跟村民解释种植药材的事。

    林家那边房子没收拾，都忙完了林湘也没让林柏熙，而是让他和郁海军，郁海峥一起先住在郁家。

    “大家忙了一天，赶紧坐下休息会儿。”

    北山村晚上限电，林湘回来的时候特意买了个小型发电机。

    晚上各家各户点蜡烛的时候，林湘这边有灯有电风扇。

    “湘湘，你如此就不怕村里告你走资本主义路线。”井雪桐见林湘用小型发电机，略有些担忧地说道。

    “妈，时代在变化，现在是80年了，改革开放的春风已经吹遍大江南北，大家争相当万元户，谁会在意我这个小型发电机。”

    如果只是七几年，林湘还真不敢拿个小型发电机回来。

    井雪桐一想也是，如果不是改革开放，林湘哪里能回来承包荒山种植药材。

    傍晚吃过饭，车红玉听郁小月说她们村子附近有很多萤火虫，就拉扯郁小月想去看萤火虫。

    林湘拎着村里也没什么娱乐活动，索性带着井雪桐在村里转悠转悠。

    天已经黑透了，村里限电，到处黑漆漆一片。

    偶尔路上遇见几个在街上乘凉的，黑灯瞎火的也看不清楚是谁，林湘全都笑着打招呼。

    村里人听说林湘几个要去看萤火虫，很是高兴地告诉她们村口河边有好多萤火虫。

    林湘谢过众人带着众人往河边走。

    郁海军几个对萤火虫可没兴趣，他们宁愿在家睡觉也不愿意出来夜游。

    “湘湘你看，是萤火虫啊，好漂亮啊。”车红玉很是惊讶地喊道。

    车红玉长这么大，还是第1次见活的萤火虫，她整个人兴奋都不行，恨不得直接扑上去把所有萤火虫都抓起来。

    点点荧光被车红玉的惊叫声吓得，一下就从草丛中飞了起来。

    夜幕中荧光闪烁，郁小月和车红玉兴奋地大叫，林湘脸上也忍不住染上淡淡的笑意。

    从去年开始，林湘的日子都是一团乱，可来了北山村才一日，她烦躁的心情好似一下就平静了。

    林湘在家休整了一天，第二天就和林柏熙一起先去找郁广坤，看村里能有多少土地可以承包给他们。

    刚开始林湘只以为也就荒山那片，后来她跟郁广坤说有多少地要多少地之后，郁广坤直接把山下上百亩产量不丰的地也给了林湘。

    不过这个事郁广坤一个人说了不算，还要去镇上找镇领导说。

    “大爷，这事还得你帮我跑一跑，以后我这边开始种植药材，肯定会从村里雇人种植，到时候也是给村里人的一笔收入。”

    “如果我这边药材种植起来了，村里人也可以跟着我一起种。”

    “用不了多长时间，我这边还会建配套的药材处理工厂。”

    林湘把自己的规划一五一十地说给郁广坤听。

    “海生媳妇，这个事真的能成吗？我怎么听得不那么真实呢？”郁广坤有些不怎么确定的问道。

    “大爷你放心好了，我可是拿着真金白银回来的。”林湘笑眯眯的说道。

    郁广坤听林湘如此说，心中依然颇为忐忑，他倒是希望林湘能够带动北山村发展。

    同时又害怕林湘把这几年赚的钱全都赔进去。

    第二天林湘叫了车过来，拉着郁广坤去了县里。

    县里还从来没遇上这种事，个人承包农田才实施两年，林湘这一开口就是上百亩山田，上千亩荒山，就算是县里也不敢答应。

    于是林湘又去了青山市。

    她去青山市的时候做了非常详细的投资计划报告，甚至找了一些国外的农场案例。

    林湘在青山市开了一场又一场的报告会，终于花了30万，承包了她想要的那片荒山和上百亩山田70年。

    林湘对于这个价格还是非常满意的，别说七十年，之后的二十年，国家飞速发展，她这片山的价值就能翻几十倍。

    因为另外一面开发成风景区，到时候她就把这片山地改成种茶，也搞旅游业，不过这都是后话。

    签下合同的那天，林湘和林柏熙拿着承包70年的合同站在荒山顶上，看着四周成片成片的森林，心中满是感慨。

    “湘湘，如果郁海生回不来，你就跟我一起在这里种药材吧。”突然林柏熙说道。

    “哥，你说什么鬼话，海生肯定会回来的，我会在我们家的院子里，等着他回来，就像以前我们刚结婚的时候，他去当兵了，我一个人守着家。”林湘并没被林柏熙的话吓道。

    前世林柏熙为了原主半生没娶。

    “四哥，你不要把目光局限在这一片天地中，等我们的药材种植成功，他们会从这片山坳里生长出去。”

    “粮食固然重要，但药材也不能缺少。”

    林湘话里意有所指，林柏熙侧目看向她，微微叹了一口气，不管郁海生在不在，他好似都没有希望了。

    “好，我听你的。”林柏熙很是坚定的说道。

