    赖小檬满脸惊愕地看向了房门，脑海已经彻底失去了思考的能力，简直不敢相信自己刚才听到的声音...像是晴天霹雳又好似被人当头一棒，全身就像木头一样纹丝不动。

    不...不是吧？

    他竟然...竟然真的买到了水手服？

    “小檬？”

    “快点开门呀！”

    “我已经买回来了，而且是全新的，没有被拆封过的。”门口的沈柠正焦急地喊道。

    然而，

    房间里的赖小檬对此无动于衷，她还没有从刚才的震撼中回过神，若是普通的衣服裤子...大晚上哪里都能买到，可问题的关键在于...他想要买的一点都不普通，一般都是给Cosplay的玩家准备的。

    结果万万没有想到，他...他真的买到了！

    片刻，

    赖小檬从震惊中清醒过来，耳边时不时传来门口那个大色狼的呼喊声，顿时小脸泛起了一丝红霞，呢喃自语道：“我也是服了...这究竟是多么想看我穿上水手服和白丝啊？”

    话音一落，

    不由抿了抿小嘴，恼怒地喊道：“别叫唤了...我来了！”

    紧接着赖小檬从床上起身，穿上拖鞋缓慢地朝着房门走去，平时也就几秒钟的距离，可现在对赖小檬来言...她的每一步都意味着自己离社死越来越近了。

    随后来到了门前，伸出手轻轻地握住了把手，迟疑了下...最终还是下定决心去面对。

    咔擦，

    房门瞬间被开...当打开房门的那一刻，门外的沈柠触不及防地就冲了进来。

    “喂喂喂！”

    “你...你干什么呀？”赖小檬瞧着他焦急忙活的样子，不由翻了翻白眼，回过头对已经站在房间里的沈柠，没好气地说道：“大色狼...能不能别那么猴急？”

    “哎呀！”

    “激动呀！”沈柠笑嘻嘻地提了提手上的袋子，冲着面前的赖小檬挤眉弄眼地道：“蓝白相间的水手服...我帮你给买回来了，是那种短裙子的类型，正好配你的白色长统袜。”

    赖小檬忍不住瞪了眼面前这得意洋洋的沈柠，嗔怒道：“这大晚上的...你从哪买到的？”

    “嘿嘿！”

    “这很困难吗？”沈柠笑了笑，淡然地说道：“只要钱到位了，什么东西买不到？”

    说完，

    面露焦急地道：“好了好了...别聊这些有的没的，你这澡也洗完了，水手服也给你买回来了，是不是该换上了？”

    “催什么催！”赖小檬嘟着小嘴，满脸绯红的样子，有种说不上来的可爱俏皮，瞥了眼一脸期待的沈柠，轻咬了下自己的唇瓣，糯糯地说道：“你现在去洗澡...”

    话落，

    就看到沈柠快速脱掉了自己身上的衣裤，刹那间...就剩下了条大裤衩子。

    “我进去了...”

    “等我出来之后，希望可以看到你穿上水手服和白色丝袜的样子。”说完...沈柠便兴高采烈地冲进了卫生间。

    没一会儿，

    赖小檬的耳边传来了‘哗啦啦’的流水声，看着丢在床上的那个袋子，又瞧了瞧卫生间与房间相隔的一面模糊玻璃，隐约可以看到里面有一个人正站在花洒下。

    哎...

    真是自作孽不可活！

    好端端地答应他这种事情干什么？现在好了...把自己给逼上梁山。

    随手拎起了那个袋子，从里面拿出一套尚未拆封的蓝白相间水手服，眉宇间不由透露出些许的娇羞，不过仔细想想...也没有什么大不了的，穿就穿呗...自己连真丝黑色睡裙都穿过，这水手服相对来言还保守了呢！

    很快，

    赖小檬便脱掉了自己身上的睡衣睡裤，一套她最钟爱的黑色Bra和Briefs展露在房间里，虽然依旧是棉质的，不过...却与普通的棉质不同，其边缘处带有些许的花纹。

    那纤细修长的美月退，浑*圆*翘*挺的臀儿，平坦光滑的小腹...以及超越同龄人的月匈儿，加上黑色的Bra和Briefs，似如一幅人间仙境。

    当然，

    穿上水手服前，赖小檬又穿上了条安全裤。

    这时赖小檬拿着手上的一套水手服，略显一丝犹豫...最终还是一脚踏入了深渊。

    “这...”

    “这是衣服太小了，还是我太大了，怎么会那么的紧？”赖小檬穿上了蓝白相间的水手服后，瞬间感受到了自己快无法呼吸了，胸口似乎被什么重物给压着，随即低下脑袋...看了眼身上的这件衣服。

    “怎么感觉会爆裂啊？”赖小檬抿着小嘴，拿起标签看了眼型号...竟然是小号的！

    这臭男人...

    他是不是故意的？

    ...

    五分钟，

    仅仅只用了五分钟的时间。

    沈柠穿着自己全新的大裤衩子，从卫生间里冲冲地跑了出来，看到赖小檬正躺在床上，一条被子把身子给盖得严严实实的，就露出了半颗脑袋而已，但依稀可以看到眉宇间的一抹娇羞。

    “换好了？”沈柠好奇的问道。

    “嗯...”

    赖小檬轻轻地应了声，瞥了眼站在跟前的沈柠，淡然地问道：“我问你...你为什么买了一套小号的回来？”

    “啊？”

    “是吗？”沈柠愣了下，一脸平静地说道：“没注意...随手拿了套。”

    话落，

    心里暗暗嘀咕道...我当然是故意的，否则...怎么体现你的性感？

    这突如其来的内心话语，让赖小檬又羞又气又无奈...可能有什么办法呢？穿都已经穿上了，再说又是自己的男朋友，迟早都是他的。

    “哼！”

    “故意就说故意的...还扯那么多理由，关键你的理由听起来一点都不真诚。”赖小檬没好气地说道。

    说到这里，

    不由停顿了片刻，赖小檬咬着自己的上唇瓣，娇滴滴地说道：“喂...我...我要掀开被子了，你...你期不期待？”

    “嗯嗯嗯！”

    “赶紧的...”沈柠认真地说道：“别磨蹭了。”

    紧接着，

    只见赖小檬轻轻地揪住了被子的一角，慢慢地从身上挪开...首先引入眼帘的是一双白皙无瑕的小脚，那象征着纯洁的白丝正套在她的足趾，让人忍不住想要在手把玩一番。

    随着被子缓缓地挪开，渐渐...过膝长统白袜，印刻在了沈柠的目光中，几分妖娆，几分迷离，几分圣洁...无法想象这修长纤细的大长腿，搭配上过膝长统白袜后，竟是如此的画面。

    接下来，

    这短裙与袜套的间隙处，让美提升了一个层次，不得不说...赖小檬的肌肤与白丝简直太匹配了。

    随后便是重头戏，

    沈柠不禁感到心跳正在加速，他是知道赖小檬比同龄人来言更加的傲人，那皮卡丘表情露脐T恤就是最好的证明，然而...万万没有想到，眼前的这一幕比起过去，那是有过之而无不及。

    嘶...真的很润呐！

    一时间，

    空气中弥漫着一丝寂静的味道，甚至连掉根针头都能被听到。

    躺在床上的赖小檬，侧着脑袋...不敢直视沈柠的目光，如花似玉的脸蛋早已红润不堪，或许是因为有点紧张，额头渗透出一层细细的汗珠，在灯光之下显得晶莹剔透。

    “好...好了！”

    “差不多...够...够了吧？”赖小檬急忙扯过被子，然后重新盖在了身上，依旧侧着脑袋，吱吱呜呜地道。

    此时，

    沈柠从仙境中回过神，一脸的意犹未尽，不过...倒也没有说什么，默默地走到了床沿边，嘶溜一下变钻进了自己的被子里，然后翻转了个身子，仔细打量着身边的赖小檬。

    “小檬...”

    “呃？”

    “我想抱抱你。”沈柠轻声地说道。

    “哦...”

    面对这个不是要求的要求，赖小檬细如蚊蚁般地应了声，

    下一秒，

    沈柠掀开自己的被子，挪了挪身子...伸出手轻轻地把赖小檬另一边的肩膀给摁住了，紧接着将她拽到了自己的怀里，其实按照常理来言...沈柠是无法做到这一点，之所以很轻松地把她搂进怀里，赖小檬的半推半就起到了关键作用。

    看着裹在被子里的赖小檬，娇柔稚嫩的小脸紧紧地贴着自己的胸膛，甚至还能感觉到她脸上滚烫的温度。

    “不热吗？”沈柠好奇地问道。

    “还...还行吧。”赖小檬俏声地说道。

    “嗯...”

    “要不我帮你再盖一条被子？”沈柠笑着说道。

    赖小檬抬起头，娇怒地瞪了眼这个坏男人，气鼓鼓地说道：“别给我耍心眼...再调皮捣蛋的话，你...你给下去！”

    “嘿嘿...”

    “开玩笑的呀。”沈柠笑了笑，伸出手轻轻地撩过被汗珠粘住的额前青丝，感慨地道：“真想一直这样抱着你。”

    赖小檬的眉毛微微一挑，没好气地说道：“怎么？难不成你还有其他的女生可以抱？你可别忘了...我们之间谈的可是一场不能分手的恋爱。”

    “是是是...”沈柠苦笑道：“但我的意思是...”

    这时，

    赖小檬忽然伸出小手，轻轻地捂住了他的嘴巴，温柔地说道：“我知道...以后我会找各种的理由，把你强行留在我家过...”

    还没等把话讲完，

    忽然...赖小檬浑身打了个哆嗦，一声甜美的鼻息音，从唇齿间飘了出来。

    “嗯呀~”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

