    次日清晨。

    在风花怒涛的带领下，日向藏来到雪之国的忍者基地。

    忍者基地的面积并不大，其中的雪忍更是少的可怜，粗略估计只有几百人左右，远远不到五大忍村的十分之一。

    这也是五大忍村远超其余小国忍村的原因。

    不仅仅体现在高端战力上，更是因为常备忍者的数量多寡。

    即便是动乱最为严重的雾隐也有几千米常驻忍者，战时更是能够动员上万名忍者，这几乎是让小国绝望的差距。

    不过，雪之国忍者稀少也带来诸多的好处。

    比如大名可以直接插手雪忍的内务，比起其他大名多了几分自主。

    因此风花怒涛身为雪之国的大名，也隐隐兼任了雪隐村首领的职务。

    略微扫过了站岗的雪忍几眼，日向藏跟随着风花怒涛走进了基地的内部。

    基地内部极其富有科技感，几十上百名科研人员共同在这忍界北部的基地内研究，实验。

    想想也是释然，若是没有科研团队，风花怒涛也无法研制出查克拉铠甲。

    研发从来都不是个人的事情，那怕是大蛇丸也需要许多助手进行辅助，否则进度将会异常的缓慢。

    散去心中飘忽的念头，风花怒涛和日向藏已经来到基地最为核心的区域。

    风花怒涛指着一大堆文件资料，说道：“这些都是关于铠甲的技术资料，你是直接带走，还是先确认一下？”

    日向藏拿起了其中一份技术资料，大致看了一边，微微点头。

    他不认为风花怒涛有胆子欺骗自己，但为了以防万一，还必须确认一下。

    将这些资料全部收到储物卷轴后，日向藏微笑着看着风花怒涛，说道：“贵国有没有出售查克拉铠甲的意愿？我愿意按照正常价格采购一批。”

    风花怒涛诧异望了眼日向藏，心中一阵无语。

    刚收获了查克拉铠甲的技术，现在还想要白嫖几具查克拉铠甲。

    沉吟一下，风花怒涛略显为难的说道：“查克拉铠甲制造消耗不菲，即便是雪之国内，也没有多少具查克拉铠甲…”

    言下之意就是以钱财不足的借口拒绝，雪之国本来也并不富裕。

    日向藏淡淡的说道：“报价吧，多少钱？”

    见到日向藏似乎真的打算购买，风花怒涛心中计算一会，说道：“抛弃成本的话，一具铠甲至少也要五百万。”

    “五百万，这么贵…”日向藏面色沉凝，目光闪烁。

    五百万一副铠甲，岂不是说阿斯玛的人头也只能够换上六具铠甲，这铠甲制造成本简直贵到了天际。

    下意识，日向藏便觉得风花怒涛是想从自己身上赚钱。

    但仔细一想，或许这真的是成本价，毕竟铠甲如今还在开发阶段，无法大规模的生产，自然成本就会水涨船高。

    不过这么一来，他打算一次性购买几十具铠甲，武装部下的想法落空了。

    顿了下，日向藏伸出了三根手指，朝着风花怒涛的说道：“我出三千万两，要三具查克拉铠甲，但是后续技术有了突破，必须要通知我。”

    做出这个决定后，日向藏一脸肉疼，暗道自己定要将技术吃透，让这方面的专家继续研究，至于专家的来源？

    忍界从来就不缺乏科研方面的人才，再不济可以抢嘛，不寒碜。

    看到日向藏的态度，风花怒涛喜忧参半，一方面是多年的投资终于看到了额回本，另一方面也心痛自己的技术，成为了他人的嫁衣。

    终归是自己或者雪忍村实力不济的结果，铠甲技术比不上强力的忍者。

    不过自己好歹也是攀附上了晓组织的大腿，会有灭顶之灾的同时，也充满了机遇。

    只有晓组织这一庞然大物和大国忍村碰撞时，雪之国才会有崛起的可能。

    订单很快便达成，日向藏当场就拿出了对等现金的金银，他丝毫不担心风花怒涛放鸽子的可能。

    雪之国是不可能跑的，那么为了权力杀死兄长的风花怒涛，也不可能放弃权力。

    走出基地最深处后，日向藏若有若无的提起了雪之国的宝藏。

    风花怒涛脸色顿时一黑，很快收敛了神色说道：“怎么，阁下想要一观那个地热器？那东西和破铜烂铁没什么区别。”

    没错，破铜烂铁就是风花怒涛对于地热器的定义。

    他不是傻子，当然知道地热器的作用，可以让终年积雪的雪之国，拥有一块不是冻土的土地。

    但土地肥沃受益的是雪之国国民，和他有什么关系？

    甚至可能让周围原本对雪之国不感兴趣的大国，开始觊觎他的土地。

    不久前，忍界草之国就是最好例子，岩忍的精锐部队直接以剿灭晓组织的名义，停留在草隐村境内，监管者草忍村的一举一动。

    日向藏笑了笑，说道：“大名大人，我的确有几分兴趣。”

    “那么便带着阁下看一看…”稍加犹豫后，风花怒涛没有拒绝日向藏的要求，虽然说他的底气也容不得他拒绝。

    由于体积庞大的缘故，地热器并没有在城池内，依然停在藏匿的山谷。

    负责带队前往山谷的雪忍，是日向藏的熟人，雪忍当中为数不多的上忍狼牙雪崩。

    任务失败，还带回‘大麻烦’的他，神色显得有些萎靡不振。

    但因为实力的缘故，并没有降级处置，仅仅只是剥夺了查克拉铠甲的使用权。

    不过再见到日向藏后，狼牙雪崩脸上却是出现了诡异的微笑。

    狼牙雪崩在实验室代的那些日子，日向藏自然没有浪费自己的时间，用了些小手段，让其成为在雪之国境内的秘密线人。

    不多久，一行人来到藏匿地热器的山谷，得以窥见了地热器的全貌。

    地热器的庞大出乎了日向藏的预料，再和风花怒涛说明了一声后，他开始走向了地热器，抚摸着其金属制成的躯壳。

    悄然开启白眼，打量了地热器的构造，又尝试了一番操作，见证了积雪融化后，日向藏不得不感慨。

    雪之国的两任大名，他们从某种意义上而言都是天才。

