    神武大帝整只手臂都碎了，浑身裂痕斑斑，血液不断飙射，夺天至尊的手也化为了肉泥，如今他所拥有的的战斗力已经与神武大帝不相上下。

    “锵！”

    战剑铮鸣，夺天至尊飞退很远，单手持着一柄古老的战剑，他黑发如瀑，眸子中凶光爆射，这一刻他的皇道至尊气息威压万界诸天，无数人颤栗，承受不住直接跪在了地上。

    这才是名符其实的至尊，一个回归皇道四重天的无缺至尊，战斗力绝世强悍。只是，他始终不是当年的夺天至尊，即便是在这一刻拥有了皇道四重天的修为，却也没有能达到皇道四重天巅峰。

    “神武大帝，受死！”

    夺天至尊迈步而来，手持战剑划破亿万里星河，苍生为之颤栗。他的气势太强了，足以与神武大帝争锋，再也不需要几个至尊共战。

    “死的一定会是你！”

    神武大帝冷漠地说道，白色的衣衫早已被血浆凝固，八大天剑在与其余三位至尊厮杀，将他们牵制住了，否则后果将不堪设想。

    “狂妄！你以为你还是当初的神武大帝风离吗？这一世你是叶问天，只有帝极境四重天巅峰！”

    夺天至尊冷说道，话落没有再浪费时间直接杀了过来，他知道自己的时间不多，一旦大道与元神燃烧到了某个程度，整个人都会开始化为光雨，真正的永恒寂灭。

    “帝极境四重天巅峰屠你足矣！”

    神武大帝霸气依旧，他的眸光中闪烁的尽是无敌的光辉，神姿倾天下。

    “轰！”

    两大巅峰对决爆发，那里的星海都被极道之力淹没，血气滚滚而涌，无边无际，那里仿佛化为了混沌之地，什么都不复存在了，天在崩，地在裂，乾坤在逆转，时空在崩坏。

    各种极道神通在绽放，光华亿万缕，耀得人们睁不开眼来，这种极道的威压弥漫了苍茫宇宙，苍生颤栗不止，瑟瑟发抖。

    这场战斗太过激烈，让其余的至尊都吃惊，多少年了，曾经的他们也有如此战力，可是如今一去不复返，往日的荣光已经不再，他们真的不再是君临天下的无缺皇道至尊了，即便是极尽升华也回归不了那种战斗力。

    “轰！！”

    星海炸开一次又一次，人们看到有鲜血飞溅出来，宛如血河贯穿星空，那是至尊与大帝的血，他们在血拼，各自都负伤。

    在另外几片星域的战场同样是激烈无比，有至尊也升华了，被逼到了绝处，他们的生命受到了真正的威胁，不得已要极尽升华。

    炎炎至尊、天风至尊，几乎是在同一时间极尽升华，皇极大道绽放，宛如道花盛开，攻击力恐怖无边，大战鸿蒙大帝与凤凰大帝。

    “轰！！”

    尸皇身躯猛震，皇极道力如海潮般涌向十方，将叶辰震飞出去，他疯狂杀了过来，与此同时那名被叶辰脚踩的至尊终于摆脱了叶辰的两件皇道器的牵制，直接冲向凤凰大帝的战场。

    如此一来，凤凰大帝压力陡增，几百回合之后遭受重创，大口喷血。

    “凰姨！”

    叶辰大喊，他像是一只狂暴的太古蛮兽，浑身魔纹万道，眸子化为漆黑色，没有丝毫的眼白，精气生攀升，修为直跨一个境界，达到了准皇巅峰大圆满。

    “嗡！”

    一滴精血飞出，顿时满天的大道皆颤栗。那一滴血流动霞光，使得苍穹都在颤鸣。

    “哧！”

    精血化为一道光，拥有绝世的杀力，洞穿一片星域，直杀那个参与到凤凰大帝所在的战场中的至尊。

    “噗！”

    鲜血飞溅，那个至尊在危机关头避过了头颅，但是胸膛却被洞穿，心脏都碎裂了，至尊血液飙射出来，他脸色苍白，蹬蹬退步。

    “你！”

    那个至尊惊骇，看到叶辰的手掌有一小瓶精血，散发出恐怖的皇道气息，知道那是什么，心中自然吃惊。

    这一击，他受到了很大的创伤，被至尊融合的精血中的道力入体，本源都险些被打散。

    “啊！！”

    那个至尊厉吼，如今情况十分危急，以现在的修为压制不了入体的道力，他需要极尽升华。

    “轰！”

    皇道绽放，十方天宇皆裂，恐怖的波动让亿万里的星空都炸开。然而他并没有杀向叶辰，升华之后直接与天风至尊联合在一起杀向凤凰大帝。

    叶辰气息暴戾，头顶染血的衣襟与两件皇道器强势冲向那片星域，然而却被尸皇挡住。

    “想不到你竟然还有这种东西，众位皇道强者的精血，那可是大补之物！”

    尸皇的眸子中有森冷与贪婪的光芒，他挥动手臂，黑色的铁链直接扫来，哗啦啦有声崩碎十方。

    “终有一日必杀你！”

    叶辰咬牙，那声音冷漠得难以形容，施展各种秘术神通与尸皇大战。他多次用精血攻伐，可是尸皇再次升华了，几乎已经接近极尽升华，战力强大了很多，每一次都被其避开。

    “噗！”

    一只巴掌扫来，叶辰的身体被击中，而后直接爆碎，骨头都化为碎末，只是头颅被染血的衣襟护住，并未遭受到绝杀。

    仙王不死秘术运转，那些肉泥与碎骨蠕动，而后融入虚空中，叶辰的身体组合，轮动手臂，以无敌拳印大战尸皇。

    “不死秘术！”

    尸皇眼神冰冷，见叶辰重组肉身后竟然精气神一点都没有枯败，从而知道他会一种强大的回生术。

    “有不死秘术也不行，将你打爆一千次，你能无限重组吗？”

    尸皇霸气无边，他双手捏动印诀，尸皇大印遮掩天穹，无尽的皇极大道之痕垂落下来。叶辰以两件皇极兵器挡住，染血的衣襟护住头顶，疯狂攻杀过去。

    骨飞血溅，战斗很惨烈，虽然有两件皇极之兵加上仙衣碎片，可是叶辰终究没有进入皇道境界，甚至连半步证道都不达，不可能与皇者争锋，若非有帝级肉身，他连尸皇的防御都破不开。

    而今，帝级肉身被打爆了许多次，终究不是他自己的肉身，仙王不死秘术能发挥的作用要小很多。帝级肉身中的精血力量越来越弱了。

    “噗！”

    趁着一次机会，叶辰以小瓶中的圣皇精血贯穿了尸皇的身体，在他的身上留下数个大窟窿，连眉心都有一个洞，神窍险些都穿透，这让尸皇惊出了一身冷汗。

    圣皇精血中有极道流动，渗透到了尸皇的体内，使得尸皇的本源被压制，那皇道之力在腐蚀他的生机。

    “吼！”

    尸皇厉吼，滔天的尸气淹没了星河，他身躯化为十万丈，轮动黑色的链条扫探乾坤六合，尸皇大印镇压天与地。

    在那滔天的尸气中，皇道之痕在绽放，他终于是极尽升华了，而今没有了选择，必须要如此，只有这样他才有能力压制渗透到体内的那些皇道之力，否则必死无疑。

    虽然极尽升华之后会付出巨大的代价，但是他有活命的希望，若不升华只能是死的结局。

    “蝼蚁，你让本皇怒了！”

    尸皇厉吼连连，他一巴掌拍来。这一次的攻击力恐怖无边，叶辰面露惊色，脚踩太虚步快速飞退。

    “噗！”

    鲜血飞溅，他虽然在飞退，但是尸皇出手的速度太快，且那只手掌笼罩八荒星域，依旧是扫中了他。

    叶辰再次爆开，这一次帝级肉身不复存在，化为肉泥，其中的大帝精血消耗殆尽，再也难以重组了。

    “哧！”

    天宇断开，被一刀劈裂。

    尸皇双手持刀，那是尸皇大印所化，变成一柄死气浓厚的战刀，一击就断了乾坤，斩破天宇，要绝杀叶辰。

    “嘣！”

    叶辰祭出小瓶，其中有数滴精血飞出，化为几道光接连射向尸皇的战刀，发出嘣嘣之声。

    乘此机会，叶辰狂吼一声，魔气纵横十方，他宛如太古神魔复苏，竟然将瓶中的精血全都浇铸到自己的身上，于此同时疯狂冲向尸皇，太虚步之下顷刻就欺身。

    “你！”

    尸皇大惊，这是要与他同归于尽，以众圣皇的精血浇灌自身，这般冲来，他与叶辰必定会同时炸开。

    “轰！”

    叶辰双臂一展，而后将尸皇紧紧抱住，尸皇挣扎，却不敢挣动皇道力量，一旦震动必定会引起浇灌在叶辰身上的精血中的力量，皇道之力纠缠下必定会大爆炸。

    “你这个蝼蚁！”

    尸皇厉吼不断，他真的要气疯了，竟然被一个准皇巅峰都不达的修者逼到了这一步，真是有种吐血的感觉，极尽升华了不说，即便这样都没有能将其镇杀在手下。

    “轰！！”

    远方的星域中不断有盖世波动传来，鸿蒙大帝与极尽升华的炎焱至尊战到了白热化，彼此都鲜血淋漓，很是惨烈。

    凤凰大帝那边，原本是两个极尽升华的至尊在合杀她，可是老和尚多宝大帝加入了战斗，牵制住了一个至尊，如此情况就好了许多。不过，他们全都受了很重的道伤，每一个都摇摇欲坠，脸色苍白如纸，大股的血液自嘴角溢出，手却没有停下，各种神通都在绽放宇宙中无数的苍生都在关注这场战斗，至尊与大帝的血在飞溅，人们的心在颤抖，他们热泪盈眶，一同祈祷大帝与叶辰能制止这场血与乱，将至尊赶回禁区。

