    苏强，苏夏的哥哥。

    军事学院毕业并且一路上到了博士，毕业之后直接就被授予少校军衔。正是因为这样，才让他有一定属于自己的时间空闲时间。

    行为举止都有着军人的作风，此时哪怕是在餐桌上身体也是做的笔直。

    只是此时黝黑而又消瘦的脸上，则属露出了惊愕的神情。

    此时他们面前的正是一个有能量构成的门，大概一人多高。要不是亲眼所见，他还以为是电影特效呢。

    也就是说苏夏并没有说谎，在了解到苏夏的任务之后。苏强也是坐不住了，在这个时候直接拉着他离开了饭店。

    .......

    军事研究所内，此时在一个老教授的带领下。一群人小心翼翼的看着面前苏夏打开的传送门，这种闻所未闻的事情。让他们颇为震惊，只不过比起这些教授。

    苏强就没有那么淡定了，此时正在跟上级请示。

    很快实验室的大门被敲开了，一队全副武装的士兵就出现在了门口。

    对于这种事情所有人都拿不准，而且经过苏强的劝告。上边也是派遣了一个班跟随苏夏进入其中，帮他完成这个任务。

    同样也有研究员带来了各种各样的设备，对于这个门后的世界所有人都很好奇。

    “一会儿小心点，这把枪拿上。”

    看了一眼自己的弟弟，苏强将一把手枪交给了他。没有经过专业训练的人，还是使用这种小口径的手枪好。虽然射程不远，威力不大，但是总比什么都没有强。

    此时的苏夏也没有多说什么，深吸了一口气来到了传送门的前方。这个传送门还是关闭状态的，只有他通过之后才会开启。

    只有短短几秒钟的时间，所以不可能带太多的人过去。

    “所有人跟上，不要掉队了。”

    看了一眼面前的传送门，全副武装的班长。在这个时候对着身后的几个士兵交代了一声，随后一个个都站在了苏夏的身后。

    看到了一眼身后的士兵，苏夏也是安心了不少。随后招呼几个人一下之后，就直接冲了进去。与此同时实验的所有设备，也是在这个时候同时打开。

    ......

    “呜！！！”

    另外一边苏夏只觉得眼睛花了一下，随后就发现自己来到了一片草原。当然了虽然是草原，但是草长得非常高大。已经超过了他的腰间，也就在这个时候几个士兵也是跟着冲了过来。近乎就在最后一个人过来的瞬间，那个传送门关闭了。

    “通讯设备不能用了，这里不是地球。”

    此时就看到班长拿出一个卫星通话器，随后有点无奈的对着苏夏说道。

    “但是这个是一个全新的世界，那是兔子？”

    听到班长的话后，苏夏则是回顾四周。但是很快一个跟小牛犊差不多的兔子。几个人就觉得黄色的身影闪了一下，然后就消失不见了。

    “那是兔子.....”

    彼此对视了一眼，几个人都意识到了这个世界的危险。大象一样高大的牛，小牛犊一样的兔子。

    谁也不确定，这个世界还有没有别的庞然大物。

    所以此时此刻一个个也不敢乱动，几个士兵本能的散开警戒着周围。将班长跟苏夏等人围在中间，随后苏夏就看到其中一个士兵将背包放了下来。

    很快就从里边冒出来一套无人机的驾驶设备，果然还是需要专业的来。

    “这就是你说的象牛吗......”

    但是很快这个士兵就抬头看了一眼苏夏，只是后者的嘴角忍不住抽搐了一下。

    随后将无人机的屏幕放到了苏夏以及班长的面前，很快两个人也差不多是同样的表情。

    巨大的身躯与水牛没有什么区别，头上长着两个大大的角。但是让人在意的，却是这东西的鼻子。跟大象的还不一样，长长的鼻子头部红肿无比，这幅画面让几个人瞬间就想歪了。

    “这玩意长得比象拔蚌还要污，一，二，三........额，一大群啊，能把他们放倒，最后让我补刀吗。”

    有些哭笑不得看着象牛的模样，这般高大的身躯的确不是开玩笑的。别说是这种牛了，就是一般的牛也能直接把人顶飞。

    “可以，小刘交给你了。”

    让无人机用热成像观察了一下周围，在确定没有其他的大型野兽之后。班长也是点了点头，随后示意几个人组成战斗队形。随后三个人一切来到了象牛的前方，在距离几百米远的地方就停了下来。

    随后苏夏就看到被叫做小刘的队员，将背后背的一个匣子打开。眨眼之间就将一把狙击枪，在苏夏面前组装完成了。

    小刘也是找了一个不错的狙击点，而其他的几个队员就在狙击点前方几十米的地方埋了不少地雷，尽量做好安全措施。

    “我不确定这些东西的皮肤厚度，所以小心一点。”

    看了一眼帮助自己检测风速等外部因素的助手，小刘叮嘱了几个人一句。

    随后默默地将狙击枪对准了象牛的聚集区，深吸了一口气之后.......

    “砰！！！”

    一声闷响传来，狙击枪巨大的后坐力将地面上的尘土扬了起来。看得苏夏的眉头忍不住跳了一下，远处的象牛的身体在这个时候轰然倒地。

    庞大而又坚实的身躯上，此时被一枪打出了一个比脸盆还大的窟窿。

    【象牛：1/10】

    就在此时苏夏眼前的数字跳了一下，这也让他松了一口气。

    “直接击杀吧，此次判定生效。”

    听到苏夏的话后，几个人同时松了一口气。

    只是此时的象牛群显然还没有意识到发生了什么，其他的象牛都围到了自己首领的尸体旁边，想要看看到底发生了什么。

    “砰。”

    这个时候又是一声闷响，又有一只成年的公象牛倒了下去。这个时候的象牛群也是本能的察觉到了危险，随后向着远处跑过去。

    但是就在这个时候，接二连三的枪声响了起来。

    【象牛： 2/10】

    ......

    【象牛：10/10】

    【任务完成！！！】

    伴随着清脆的提醒声，混乱之中也是有几只象牛倒了下来。至于更多的则是奔向了远方，消失在了几个人面前。

