    其二自然是意外碰到了通天魔君这家伙，原本与通天魔君一起偷渡牧野，通天魔君便与他分开了自寻去路。按陆小天的想法，通天魔君应该也有可能在仙界寻找一处适合魔族修炼之地栖身，却是没想到这家伙机缘竟也还不错，跑到罗央狱来了，虽然暂时在罗央狱无法外出，不过这罗央狱能出巽阴雷灵这种层次的存在，鸿皓天庭金仙级强者也无法轻易进入，可见其在罗央狱多半还是可能有一番作为的。

    陆小天限于身份，作为三品丹圣，甚至想要成为镇守罗央狱的仙军一员也不太可能。毕竟镇守罗央狱还不需要他一个丹圣出马。

    哪怕现在通天魔君修为低一些，可在罗央狱行动却是比他方便了太多。哪怕是给通天魔君一段年月的成长时间，通天魔君能办到的事情也要远比他多。想到通天魔君的这个名号陆小天也是忍不住心头暗笑，在灵界这样叫也还罢了，毕竟当初在灵界能与通天魔君修为比肩的人寥寥无几。可到了仙界之后，通天魔君现在的修为就有些不够看了。

    第于第三自然便是这道心鬼魔丹了。

    “东方，那我过两天再来看你。”沐夏眼带威胁之色地看了吕颂一眼。

    “到时候我们一起来。”申屠战风与聂天侯也一起静态道。

    “我又不是真的被囚禁了，一年的时间而已，有心的话半年后来一次就可以了，不要打扰到我研究丹方了。”陆小天笑着摆了摆手。

    “好心当成驴肝肺，那就一年后再来把你接出去。”沐夏没好气地说了一句。

    随后沐夏，聂天侯几人相继离开。陆小天看了一眼吕颂，然后又扫了另外几人一眼，“你不会就让我一直呆在这石室里面吧。”

    “自然不是。”吕颂闻言一笑，伸袖一挥，陆小天顿时有种斗转星移这感，暗道这吕颂哪怕是在天仙界中应该实力也是极强的那一类。

    片刻之后，便到了一处四周一片漆黑的地方，方圆数里外是一道巨大的青色光罩，将陆小天与吕颂圈在其中。

    “一年的时间很容易便过去了，这其间还望东方道友能忍耐一二，不要随意往外闯。”吕颂说道。

    “一年的时间我还是坐得住的。”陆小天点头。

    “东方道友觉得自己能炼制成道心鬼魔丹？”吕颂忽然间颇感兴趣地道。

    “不好说，有一定的机会吧，怎么，你们想给自己那位道侣准备几颗这样的丹药？”陆小天反问了一句。

    “权当是吧。”吕颂点头，然后说道，“咱们来做一次交易如何？”

    “什么交易？”

    “我想办法帮你收集材料，东方道友还是先将道心鬼魔丹炼制出来吧，如果连道心鬼魔丹都炼制不了，以后的合作也无从谈起了。”吕颂到嘴边的话又吞了回去，“我便不打扰东方道友了。”

    陆小天托着下巴，感觉这吕颂肯定还有一些事情没有说。不过这不是他关心的事情，在对于陆小天而言，只要对方提供的丹方是真的，不会对他造成威胁便足够了。在沐夏，聂天侯等几人离开的情况下，没有旁人在侧，陆小天反倒是身上少了一层束缚，吕颂真要是想对他有什么不好的想法，陆小天也并非没有一战之力。

    至于眼前将他困在此地的禁制，对于陆小天而言也并非牢不可破，只是暂时没有这个必要罢了，至少现在看起来，吕颂只是想把他关在这里做人质，避免白如雪，沐夏几人出去之后将这里出现巽阴雷煞的事情过早传扬出去，打乱吕颂的计划而已。

    一年的时间，可见吕颂的计划也进行到了最为关键的时刻，这种情况下将白如雪，聂天侯等人一起放出，也算是冒了相当大的风险的，不过这对于吕颂而言也是无奈之举，毕竟强行将几人全部拘禁在此地，尤其是几人的身份，一旦仙军大举进入罗央狱，根本不是吕颂所能抵挡的，眼下看似冒险之举，却反而是将风险降低了不少。

    陆小天对于吕颂的安排并无任何不满之处，只是留在这相对狭小的地方静心修炼。

    此时对于陆小天而言，最有研究价值的自然融合了涅空蚁空间之力后能领悟到部分涅空蚁的天赋神通，还有这道心鬼魔丹。

    陆小天分出一部分精力研究这道心鬼魔丹的炼制之道，同时大部分精力都放在了空间之力，尤其是涅空蚁的天赋神通上。

    随着神识散发开去，陆小天只觉得周身所在的空间与以前似乎又有了一丝区别。涅空蚁作为在仙界也极其罕见的存在，能将血脉延续至今，自然有其过人之处。涅空蚁也能进行瞬移，不过似乎涅空蚁的这种瞬移与自己的瞬移又有些不同。

    此前未能融合涅空蚁能力的时候尚且还不觉得，此时陆小天方才察觉出来涅空蚁的这种瞬移竟然有滞留在隐逸空间的能力，只是涅空蚁现在境界尚低，还无法将这种能力发挥出多大的效果而已。

    陆小天现在境界自然也涅空蚁要强上不少，倒也能看到这一层，只是此时他于此道也钻研得不深，就算要施展此神通也只能通过涅空蚁，真要将此神通发挥到足够的地步，怕还需要涅空蚁的境界提升上来才成。

    或者是陆小天对于空间奥义的领悟达到相当的层次，不管现在是否能够通过涅空蚁施展此神通，至少现在陆小天又看到了空间之力的另外一面。使得陆小天对于空间奥义的理解变得更加丰富起来。

    一年的时间，对于陆小天，甚至对于任何一个修士而言，都极为短暂。这次静修无风无浪，陆小天一直静心参悟空间之力，对于空间之力的领悟并未因此加深多少，甚至陆小天数次尝试融合涅空蚁体内的力量依旧收获寥寥。

    其间沐夏几人倒是来看过陆小天一次，见陆小天并无任何异样交流了几句便离开了。

    对于道心鬼魔丹，陆小天这一年也一直都有研究。以陆小天现在的丹术造诣，炼制此丹的风险也是极大。

