    铿锵之音，响彻真空。

    此人众人皆是震惊莫名，一个个死死盯视着叶寒。

    生死台，不死不休！

    这简直是不可思议的一件事。

    叶寒，一个气血爆级别的武者。

    甚至，至今他还没有亲手拿到内门弟子令牌，依旧是外门弟子的身份。

    他要挑战一尊真正的……真传弟子？

    尹天秀虽位居阴阳榜上，是内门身份，但实则早已手持真传令牌。

    身份地位，无比尊贵！

    “叶寒，你想找死……。”

    尹天秀的双瞳，刹那凝聚在一起，死盯着叶寒：“你要找死，怨不得别人。”

    在这千分之一个刹那，尹天秀的内心变化，整个人有一种置身于梦幻之中的感觉。

    仿佛这一切都是虚假不真实的！

    一个气血爆级别的武者，凭什么敢挑战自己？

    但叶寒就是开口挑战了，要进行生死战。

    他，有什么仰仗？

    还是说，这叶寒纯粹就是真的不知天高地厚。

    以为自己拥有越阶杀伐，和真空爆级别武者一战的资本？

    “废话真的多！”

    叶寒扫视着尹天秀。

    “我可以接受生死战，但是……。”

    尹天秀眼珠子一转，突然间开口：“我要赌战！”

    “若是我赢了，莫轻柔，必须将九阳火玉交出来！”尹天秀继续道。

    “哈哈哈……！”

    叶寒如同听到了天大的笑话，突然仰天大笑起来。

    “你笑什么？”

    尹天秀看着他。

    “赌战？”

    “白痴，你没资格和我谈条件！”

    叶寒冷视着尹天秀。

    生死战。

    不分输赢。

    只分生死。

    赌战之说更是笑话！

    “叶寒，不要！”

    莫轻柔来到叶寒身边，轻轻摇着头。

    “师姐知道你的心意，但她是真空爆，她体内有九阳火源护体！”

    到了气爆境，想要越阶杀伐不是不行，书院中那些最顶级的天才都能做到。

    可若是说，在气血爆领域去挑战真空爆的高手，这是超越两重天地的厮杀，这其中的差距无法想象。

    正常而言一百个气血爆，都不可能杀死一个真空爆级别的武者。

    “尹天秀不死，我杀意难消。”

    叶寒回应地很干脆。

    杀意难消，怒意难平，便会内心不顺，意志不通达！

    修炼，也会受到影响。

    迈步而出，叶寒直接走向书院生死台的方向。

    尹天秀的双手狠狠攒动成拳，简直是怒火中烧，肺都要气炸了。

    “他要死，那便让他死！”

    尹天秀身侧，那两个境界强横的真传弟子，都是玩味地看着叶寒的背影。

    太有趣了，他们还真没见过如此不长眼的东西。

    书院四周无数的弟子，亲眼见证这一幕，早已经四散开来，奔走相告。

    书院生死台，至少有三年未曾有人踏入过了。

    恩怨极尽，生死厮杀！

    而且还是叶寒挑战无比显赫尊贵的阴阳榜第一人尹天秀，那样的场面可是终生也难得遇到几次。

    “给他一点信心！”

    楚天心倒是比较轻松，和莫轻柔不同，他知道叶寒的底细。

    前些日子的六道之争，整个轮回书院都以为叶寒乃是受到李浮屠的眷顾。

    楚天心很清楚，骄傲如李浮屠，不可能暗中施展手段帮助叶寒。

    否则，他即便是转身离开轮回书院，也能逍遥自在。

    也不至于有今日的境况。

    轮回书院，生死台！

    叶寒等一众身影到来之时，早已经人山人海。

    这般景象大约已接近书院大会开启之时。

    “叶寒，一入生死台，生死勿论，你可想好了？”

    一名书院长老，出现在此地，他是生死长老，专门负责生死台之事。

    叶寒要和尹天秀生死大战这件事早已传遍书院，书院的诸多执法者、堂主、殿主、长老们已经主动现身。

    非但如此，这一次似乎来了一些身份无比神秘的高手，在书院中平日里都见不到，一个个气势无双，底蕴强横无匹。

    这些，都是太上长老，个个威势滔天。

    “想好了！”

    叶寒凝视着这尊长老：“生死状何在？”

    相比较尹天秀，此刻的叶寒意气高涨，有种无比急迫，现在就要大战厮杀的冲动。

    生死长老手中的空间戒指开启，直接就将一张特殊材料凝聚而成的生死状拿出。

    叶寒唰唰几笔，就已将自己的名字写在上面。

    生死状，便是凭证！

    签下生死状，接下来这一战将受到生死长老，乃至其他一些书院高层的监督。

    胜者生，败者死！

    胜出的一方便可以强行斩杀对手，不用承担任何后果，不受书院规矩牵制。

    “好好好，叶寒，我倒是小瞧了你。”

    尹天秀走上来，有一种恼怒的姿态。

    她原本有些惊疑不定，因为叶寒这种小人物想战胜自己，根本是不可能的一件事。

    不过，想不通其中的关键，又看到叶寒一而再再而三展现出这种无惧一切，自信无双的态度，彻底激发了尹天秀的杀意。

    时至今日，她完全融入无极剑宗，有了真正的大靠山，早已无需借助叶寒来威胁莫轻柔。

    她要让叶寒彻底葬身生死台。

    尹天秀签好名字的刹那，此间无数高手动容。

    生死状，彻底签好，已不得悔改。

    生死台中！

    叶寒早已在等待。

    他的体内，一道道气血在四肢百骸间游走。

    一眨眼，叶寒就直接进入了神力百爆的状态中。

    通体周身骨骼噼里啪啦齐鸣、炸响，自身的状态在不断调整。

    “杀！”

    蓦然，叶寒转过视线，口吐杀音。

    尹天秀走上生死台的顷刻间，叶寒就直接出手了。

    身躯一动，穿梭前方，如一道星光惊现，闪电般划过。

    掌指凝聚成拳，叶寒一拳轰向尹天秀的脑袋，杀意无边！

    尹天秀战剑抽出，剑体砰然一声，被叶寒的拳芒狠狠撞击。

    巨大的力量直接将尹天秀震退数十步。

    “你这小畜生，倒是好强的气血，可惜没用。”

    尹天秀目光无比冷厉。

    她的浑身上下，气芒乱射，眨眼间就如笼罩了一层白色的战甲。

    这是罡气变才有的特殊手段，罡气护体。

    “真空之剑，虚空之剑，裂空之剑。”

    “三剑合一，大破碎剑术！”

    尹天秀一出手，便是一道无比骇人的剑气。

    剑气乱天地，瞬息之内，璀璨的神光照耀生死台。

    三道剑气一起杀出，在半途之中，接近叶寒的刹那融合一体，有一种搅乱真空，破碎一切，泯灭一切的味道。

    天地万道，十八般兵器，武者多是信仰剑道，尹天秀也不例外。

    这大破碎剑术，乃是真正的地级中品武技，繁衍到大成状态，简直不可想象。

    三剑合一的最强剑气，如化作一道剑气长龙，张牙舞爪，要撕裂苍穹。

    寂灭、绝杀、破碎、死亡、泯灭……。

    似有无数道恐怖的意志蕴藏在剑气之内，铺天盖地的压向叶寒。

