    “五分钟..........”

    陈恒心中不由升起一股紧迫感。

    这个时间决定了他之后的战斗必须速战速决，不然只要稍微拖延片刻，立刻就会被黑暗吞噬，笼罩进去。

    至于被黑暗的结果会是什么，这一点陈恒绝不想轻易去尝试。

    稍微用脑子想想，也会知道那绝对不是什么好事情。

    略微收拾了一下身上的情况，陈恒继续迈开步伐，向前行进。

    果不其然，走过一段时间之后，下一间房间出现在眼前。

    房间与此前两处房间一般，总体来看没什么区别，都是如同监牢一般，其中关押着一头狰狞的怪物。

    这一次陈恒所面对的，是一头如同魔狼一般的怪物，不知道是哪一种王族血脉畸变而成的，力量很强大。

    若是在外界，陈恒应当能轻而易举的将这头魔狼击毙，但在这处空间里，陈恒的各方面被压制，因而反而费了一点力气。

    一分钟出头，陈恒将这头魔狼斩杀，随后按照此前的惯例，开始搜索自己的战利品。

    最终，他在这头魔狼所在的地方找到了一件有些破损的铠甲。

    铠甲是黑色的，通体漆黑，其材料很特殊，似乎能够吸收血液自发修复，更具备着一种魔性的力量。

    陈恒尝试着将自身的血液注入铠甲之中，立刻让这具铠甲发出了朦胧光辉，像是恢复了一定的神性。

    将魔狼的尸体吸收，陈恒继续向前走去。

    片刻后，黑暗再次降临，将房间笼罩。

    这一次，陈恒终于肯定了自己的猜测。

    的确是五分钟的时间。

    他继续向前，一步步闯关。

    不知不觉间，他已经闯过了整整十个房间。

    这十个房间中的怪物各有不同，力量也有高有低，有些如此前的魔狼一般，让陈恒都感受到一些压力，有些则如最初的干尸，轻描淡写，完全没什么感觉。

    不过唯一相同的是，这些都是王族。

    说实话，到了如今，陈恒已经有些发麻了。

    此前在诸王议会中倒也罢了，但到了这处地方，外界稀缺无比的王族似乎就变成了大白菜一般，到处都是了。

    杀了一些，后面还有更多。

    如果被外界其他人知道，恐怕都会为之震惊。

    杀了这么多怪物，陈恒身上的变化也不是没有。

    从外表上看，此刻的他已经鸟枪换大炮了。

    他身穿黑色的铠甲，头上戴着银色面甲，将浑身上下完全遮蔽。

    此前获得的银色长剑在一次搏杀中折断了，已经换成了一把黑色巨剑，是此前在某一头巨人身上发现的，和他还算合适。

    至于其他细碎的小玩意，例如说此前获得的那枚宝石类似的，更是一大堆。

    在某种程度上来说，这也算是将自己武装到了牙齿吧。

    因为不断吞噬尸体，陈恒体内的力量也在增长，以战养战之下，血脉的浓度在不断提升。

    这是个好消息。

    血脉的提升对于陈恒此刻最重要的不是力量的提升，而是体质的提升。

    一场场的搏杀下去，陈恒此刻的体力损耗很大，已经有了逐渐虚弱的趋势。

    而眼前所面对的敌人，而是愈发强大了。

    若是一切保持不变的话，陈恒的下场只有一个，那便是被源源不断的怪物给生生耗死。

    但有了血脉增长的辅助，就要好上许多了。

    虽然没法将损耗的力量完全补足，但也相对好了许多。

    除此之外，还有手上的银月印记，随着陈恒斩杀的怪物数量愈发增多，此刻也愈发明亮了起来。

    “第十五头。”

    又一处房间中，陈恒手持巨剑，一把将眼前的高大魔人斩杀。

    他抹了抹头上的汗水，没有过多浪费时间，也没有感慨什么，直接上前搜索自己的战利品，顺便将魔人的尸体吞噬，以尽快恢复自己的体力。

    随后在五分钟的上限到来之前，他迅速向前，走出了这片区域。

    轰隆！

    在他走后几秒钟的时间里，黑暗迅速扩散，将身后的房间完全占据掉。

    陈恒没有丝毫迟疑，继续走向前方。

    而随着他的动作，此刻在这片空间的深处，同样也有一种莫名的变化产生。

    朦胧的黑暗中，有一具具高大的雕像伫立，横陈在此地。

    这里是此前那片空间的深处，也是封印的关键所在。

    四处摆着的雕像之上有神秘强大的气息横陈，代表着一尊尊古老神圣的存在。

    不过在此地，这些神圣全部都在沉寂着，在这片区域中沉睡，无法苏醒。

    不过随着外界陈恒的不断闯关，不断斩杀各种诡异的怪物，此地的场景也开始变化。

    一枚银月印记闪闪发光，逐渐开始亮了起来。

    这枚银月印记最初发亮之时，便立刻将四处的黑暗给驱散掉了。

    光明纵使再怎么微弱，在黑暗中也是如此的显眼，吸引了所有人的视线注意。

    “竟有人能将你的印记激活..........”

    黑暗中，有朦胧的声音响起，带着莫名的意味：“银月，看来你的后人中，出现了一个不错的存在。”

    对于黑暗中的话语，代表银月始祖的雕像并未回话，只是雕像自身在不断震荡着，似乎在努力挣脱着封印。

    “没用的。”

    对于银月始祖的挣扎，黑暗中的声音有些轻蔑：“你的封印历经这么多年的时光加固，又岂是这么短暂的时间就能解开的。”

    “放弃挣扎吧..........”

    黑暗中，那个声音如此开口，随后慢慢陷入了沉寂之中。

    直到好一会之后，又有新的声音响起。

    “我可不这么认为...........”

    清脆的女子声音响起，十分清脆悦耳，像是最为美好的音乐一般，让人动容。

    “你..........”

    黑暗中，那个声音感到诧异，随后便望见了惊人的一幕。

    在黑暗中，代表银月始祖的印记愈发明亮了起来，其中光明越来越惊人。

    这光明最初开始照耀时还很微弱，仅仅只能将银月始祖的身影照亮，但随着时间过去，如今却越发清晰了起来，直接将银月始祖的身躯都照亮了。

    银月始祖的雕刻上，一寸寸裂痕开始浮现而出。

    随后，她的身躯开始恢复正常，一颗透露恢复了常人般的体态，变得栩栩如生。

    伫立原地，她望着黑暗中的身影，脸上带着微笑：“相对于过去，我前所未有的确定，这一次必然是我脱困机会最大的一次。”

    随着她开口说话，在她身前，一幕幕景象出现，摆在了眼前。

    那是陈恒在闯关的一幕幕经历，从最初斩杀那具干尸，再到后来其他的战斗。

    每一场战斗，陈恒解决起来都是如此的轻松，几乎在刹那间便解决了一切战斗，快的让人觉得不可思议。

    “这怎么可能？”

    望着场景中浮现而出的景象，黑暗中所呈现而出的存在也很莫名，觉得格外的诧异。

    这一处空间的规则，他们在场的每一人都十分清楚。

    想要进入此地，首先需要拥有始祖所给予的钥匙。

    没有钥匙，便无法进入此地。

    银月始祖此前之所以将陈恒拉入梦境，便是为了给予其钥匙，让其拥有进入此处空间的机会。

    但是仅仅进入这处空间还不算什么。

    陈恒此前所斩杀的那些怪物，他们之中有许多人原本同样也是进入这处空间试炼的人，但最后的结果还不如一样被黑暗所吞噬，沦为了行尸走肉。

    这处空间拥有特殊的机制，可以压制一切的血脉力量。

    这种规则是源自于根源本身的，别说是普通的凡人来了，就算是始祖级别的存在进入此地，同样也有很大程度会被压制掉。

    但更为关键的是这处空间的筛选机制。

    能够被安排为试炼者对手的，必然是这处空间通过筛选之后判断与其势均力敌的敌人。

    这才是问题的关键所在。

    实力之上势均力敌还不够，还有着五分钟的时间限制。

    五分钟一到，若是还没有闯过关卡，立刻就会被黑暗吞噬，沦为他的傀儡。

    这个条件本身已经极其苛刻。

    想要在五分钟之内战胜一个各方面与自身相差无几，甚至不知痛苦的对手，这谈何容易？

    更别说就算这一次胜利了，还有无数个下一次。

    在无数个对手之中，总有一次会失手。

    只要失手，就没有以后了。

    这才是这处试炼最为困难的地方。

    在过去，靠着这处试炼的机制，不论来上多少人，这里都始终如初，没有太大的变化。

    一个个在外界强大的试炼者来到此地，顶多不过是让他的收藏里多上一些罢了。

    但是如今............

    望着场景中不断战胜敌人，看上去像是切瓜砍菜一般轻易的陈恒，黑暗中伫立的存在有些怀疑人生，此刻不知道该说些什么才好。

    他有些怀疑试炼的机制是不是出了什么问题。

    这几场比试看上去，怎么看也不像是势均力敌，而是彻彻底底的碾压才对。

    只是仔细感应之后，他却也没有感应出什么问题来。

    这处根源之地的机制并无问题，那些存在各方面的素质的确与陈恒被压制之后差不多才对。

    唯一奇怪的陈恒，应该就是陈恒看上去就像是没有被压制一般，仍然发挥出了巨大的力量。

    “你在他身上做了手脚？”

    思来想去，他最后也只能望向眼前的银月始祖，对着他如此开口说道。

    “我说我什么都没做，你信么？”

    对于他的怀疑，银月始祖只是脸上保持着微笑，随后开口笑道：“不过我现在倒是可以确定了。”

    “这一次，我的后裔必然能够闯过所有关卡，将我从这里救出去。”

    “想法很好，只可惜与实际多少有些出入。”

    黑暗中，那个存在冷笑道：“且看看吧。”

    “既然你在他身上动了手脚，那就别怪我也下手了。”

    黑暗中，他冷笑的声音不断响起，略过这片无垠的黑暗，直接传到了远方。

    一种变化在此地开始产生，迅速开始改变。

    “你.........”

    察觉到四处的变化，银月始祖瞬间变色，已经意识到了一些东西。

    “这么多年时间的侵蚀，托了你们的福，总算多少可以掌控一些东西了。”

    黑暗中的存在开口，笑着说道：“虽然无法彻底颠覆这根源之地的根则，但只是稍微影响，却还是没什么问题。”

    随着他的话音落下，场景之中的画面顿时改变。

    踏踏...........

    清脆的脚步声在通道之中响起。

    陈恒抹了抹额头上的汗水，从方才的房间中走出。

    随着一脚迈出，他来到了下一个房间。

    从开始到现在，他已经搏杀了足足十几场，干掉了十几头血脉怪物。

    然而到如今，他也不知道自己的这场战斗还要持续到什么时候。

    眼前的怪物仿佛无穷无尽一般，杀掉一头还有一头。

    持续不断的涌现。

    战斗到而今，就连陈恒自身的体力可以不断恢复，到底也感受到了一股身体上的疲倦。

    如果可以的话，他很想休息休息，随后再继续搏杀征战。

    然而可惜的是，身后的黑暗并未给他这个时间。

    在此前的时间里，他也尝试着通过体内的神性解析四处的环境，从而验证那黑暗之中存在的究竟是什么。

    只可惜，这个做法并没有太大作用。

    这里的法则根基比他想象的还要更加牢固许多，纵使是神性的力量也无法检测出更多东西。

    这也让陈恒明白这处区域的不同寻常，绝对不是寻常地方所能够比拟的。

    继续走向前方，他来到一片幽暗的房间之中。

    四处空荡荡的，与此前所经历过的几处房间似乎没什么区别。

    唯一有所区别的，是其中的对手。

    在陈恒走入其中时，他此刻的对手已经在里面等着了。

    这是一尊看上去保持着人形的存在，浑身覆盖着一层银色的鳞甲。

    他伫立在那里，浑身散发出一阵银色的光泽，一双银色的双眸中却同时笼罩着一层灰蒙蒙的颜色，像是被什么东西污染了一般。

    感受到陈恒走入其中，这尊存在下意识转身，望向了陈恒。

    刹那间，气血冲天，涛涛江水一般的银色血气环绕四方，将陈恒与眼前的这道身影彻底笼罩在内。

    陈恒下意识站直了身躯，体内的血脉在沸腾，让他意识到眼前这尊存在的不同寻常。

    这一尊存在，是银月王族！

    而且并非是寻常的银月王族。

    以陈恒如今的血脉层次来说，寻常的银月王族决计无法给他带来如此巨大的压力，更别说是让他在血脉交锋之中隐隐落入下风。

    以他此刻的实力与血脉层次，能够让他感受到沉淀压力的，其血脉层次必然到了一个外界之人不敢想象的程度。

    这很有可能，是陈恒的祖先，远古之时的银月王族。

    陈恒心中闪过这个念头，手中的巨剑缓缓举起，已经做好了出手的准备。

    而在他对面，似乎察觉到了他的动作，这一尊存在并未立刻出手，而是缓缓抬了抬手，示意陈恒出手。

    与此前陈恒所面临的诸多存在相比，这一尊银月王族的存在似乎保持了更多理智，并未完全被本能所掌控。

    不过这也无用。

    就算对方保持着最多理智，以眼前的情况来说也不可能指望其放陈恒直接过去。

    想要通过此地，多半还是要经历堂堂正正的厮杀。

    既然如此，那么就不必浪费时间了。

    陈恒深深吸了一口气，随后抬起头，视线望向前方，手中的巨剑高高举起。

    下一刻，巨大的力量爆发，从陈恒身上涌起。

    陈恒直接冲向前方，手中长剑向着对方砍了下去。

    他手中的巨剑本来就很庞大，此刻在陈恒的力量加持下更是显得恐怖，与其说是砍倒不如说是砸。

    只是与此前那些笨重的敌人相比，这一次对手的反应很迅速。

    一只巨大的爪子伸出，向着陈恒的胸前用力抓去。

    这一击陈恒勉强躲了过去，但是身上的一层防护却破碎，直接被击破掉。

    与此同时，他身形向着一旁微微侧去，一只脚狠狠踢出，正中对方胸口，强大的力量在对方胸口之前轰出了一个巨大凹陷。

    但是随后，对方便再次冲了过来，与陈恒近身搏杀。

    在这种搏杀之下，陈恒很快发现自己此刻有些吃亏。

    在此前的时候，他面临的那些敌人大多速度不如他，因此他保持体型狭小反而可以更加灵活的出击，以保持躲避。

    但是到了如今，对方的力量远比他强，灵敏程度却反而不逊色于他。

    在这种情况下，他再保持眼前的体型就很吃亏了。

    一念至此，陈恒很快做出决定。

    一把巨剑横空，向着对方重重砸去。

    高大的银月王族躲了过去，正想继续出击，就猛的被撞了出去。

    巨大的力量压制而来，让他一时显得有些懵，下意识抬头望去。

    只见在眼前，此前的陈恒已经不见了，取而代之的是一头怪物般的身影。

    他的身影同样披散着银色鳞片，形成了一具鳞甲，一双银色的眼眸纯粹，其中蕴含着庞大的银月之力。

    神圣的光辉在其身上浮现而出，让其看上去有些圣洁，不仅没有丝毫的怪异，反而有一种惊心动魄的美丽。

