    

    TLT基地之内，松永管理官与吉良泽优正站在指挥室里，通过大屏幕看着新宿区。

    因为夜袭队前往了异世界，联络被迫中断，他们无法联系上彼此，只能在这里等待。

    而异生兽的世界距离这个世界如此之近，里面剧烈的异生兽波动自然影响到了现实世界。

    新宿区开始出现了异常，电力系统被影响，城市开始出现了断电的情况，有些人类感觉到了剧烈的不适，痛苦的趴在了地上，呻吟都呻吟不出。

    感知更敏锐的动物们不安的呜咽着，试图逃离被影响的区域。

    无数的记忆警察出动，带着特质的头盔，紧急撤离着这片区域的人类。

    这一幕，自然都看在了两人的眼里。

    松永管理官忍不住上前，有些惊慌的看着屏幕：“异生兽的振动波已经影响到现实世界了……”

    吉良泽优脸上第一次失去了一贯的微笑，他虽然脸上镇定，但背在身后的手已经握紧了拳头：“如果沟吕木真的成功了，现有的秩序都会被打破。”

    他陈述着事实：“到那个时候，地球也会与那个星球一样。”

    松永刚要说什么，他却话风一转：“但是……”

    “但是什么？”

    “但是，我所看到的未来，还是一片混沌。”

    实际上是一片难以探究的黑暗。但这片黑暗已经足够告诉他，最大的变数是谁了。

    ……

    此刻，姬矢准的意识正处于一处密林之中。

    地上铺着一层厚厚的树叶，似乎已经很久没有人拜访过这里。

    他就趴在这树叶层之上，面色苍白，双眼紧闭。

    姬矢准现在的状态很奇怪，被黑暗侵蚀的他，清醒又恍惚。

    塞拉的笑脸再次出现在了他的梦中。

    他听到塞拉在呼唤他的名字，带着笑意，带着欣喜。

    那段让他欢喜又痛苦的记忆再次在他的梦中重现，那是他和塞拉一起度过的美好时光。

    然后，不意外的，那段痛苦的记忆又再次在他的面前上演。

    炮击声，枪械声，无数奔逃的人们，以及……在他眼前死去的塞拉……

    “塞……拉……”姬矢准在梦境中醒来，入目的又是那个熟悉又陌生的密林。

    突然，他又听到了塞拉的声音。

    “准……准……”

    姬矢准从地上爬起，抬头向声音的来源望去。

    他又看到了那个熟悉的身影。

    她依旧是一身无袖的黄色连衣裙，裙子上是古老的外族图案，她扎着马尾，两鬓处两缕头发垂下……这发型，还是他绑的，就在她死去的那一天早上，是他亲手帮她绑的。

    “塞拉……”

    “准，你拍到你满意的照片了没有？”塞拉依旧是那副乐观的笑容，一如既往的关心着他。

    姬矢准脸上刚刚带起的欣喜一僵，他垂下头，表情说不出的悲伤：“我，我原本想记录人们活着的姿态，寻找活着的意义。但是，我却记录了人们死亡的瞬间……我真是太差劲了！”

    这一点，他是在塞拉死去之后才意识到的。

    “是你引导我得到了这个光的力量，在那之后，就为了拯救别人而不断的战斗着。你赋予我光的力量，而我认为，那对于我来说是一种惩罚。”

    无论是无数次面对强大的敌人，还是一次次负伤，他一开始都固执的认为那是一种惩罚，认为因此而战死，哪怕最后孤独的死去，也是他罪有应得。

    直到后来被红荼以及张杰告知了这力量的真相，他才正视起这力量。

    他是被这光所选中的人类，但是，他有什么资格呢？

    “我真的有资格，被这力量所选中吗？”姬矢准望向塞拉，手中被他紧握的变身器正闪烁着蓝色的光芒，渐渐的，这光芒越来越强盛，直至后来变成了代表他的红色光芒。

    “明明是我害你……”

    “准，我很喜欢你拍的照片，”塞拉打断了姬矢准的话。

    在两人生活在一起的那段日子里，姬矢准为塞拉拍下了太多的照片，那对塞拉来说，都是她曾经活着的证明。

    “是准你为了记录了我活在这个世界上的证明。我很高兴，你让我看到了这个世界的光辉。”

    塞拉的身躯渐渐变得透明。

    这自然不是真正的塞拉，事实上，这是光。但这些话，却是塞拉想要说的。

    “塞拉！”

    “能够遇到准，我真的很开心。”塞拉的身躯彻底消散，最后只留下了最后的话语，“谢谢你。用这力量，去保护你想保护的一切吧。”

    “……我想保护的。”

    他手中，变身器的光芒前所未有的明亮，并且随着他的心跳一明一暗，回应着他的内心。

    而另一处空间里，张杰正盘坐着漂浮在黑暗的空间之内。

    在他的身后，一个巨大的半透明银色巨人矗立在那里，与他一同望着一个椭圆形的光幕，光幕中正是姬矢准的那一幕。

    “你居然借着塞拉的外表，说出这种话……”张杰揶揄地望着身后严肃矗立的巨人，但又释然一笑，“不过，准大概是真的走出来了吧。”

    原本，他没有指望巨人会给他回应，因为这么久以来，这位光都没有与他有过任何的交流，曾经与他交流的都只是光的适能者。

    这位光给人的感觉意外的严肃，就像是什么……严厉的老父亲一样。

    但这次，光给了他回应。

    “不，”它没有声音，但回应的仅仅是一些意念，“那是依附在姬矢准身上的一缕思念，我只是将这思念中的意思，转述出来了而已。”

    只不过那思念早就已经消失了，它捕捉到的，也仅仅是一些尾巴而已。

    张杰意外的抬头看了一眼依旧没什么多余动作的巨大奥特曼，半响，忍不住笑了起来：“你这家伙……”

    看上去是一个很冷酷的奥特曼，但实际上却很温柔嘛。

    “准的身体已经支撑不住了，这大概是他最后的战斗了。”

    巨大的银色奥特曼没有再说话，但他的身上亮起了明亮的蓝色光芒，光芒中，他巨大的身躯缓缓消散，最后化为一道流光，彻底消失在了这片空间之内。

    “之后的，就拜托你了。”        

