    “还是通通杀掉吧。”

    林飞想了想，开声说道。

    这些心灵一族的主神修炼的都是心力，心力是一种最神秘最玄奥的能量。

    所以，说不准这些主神会不会拥有什么特殊的手段，跟刚才那个混沌神联系。

    林飞觉得还是将这些主神杀掉更加安全，如果，这些主神和刚才那个混沌神联系上，又是一个大麻烦。

    “不错，这些家伙通通都应该杀掉！”

    混沌吞天兽也是赞成。

    “年轻人不要杀掉我们，我们好不容易，经历了十分漫长的岁月，才修炼到今天的成就，我不想死啊，一旦失去就什么也没有了。”

    那些心灵一族的主神，听了林飞的话，一个个吓得魂飞魄散，不断的求饶了起来。

    “年轻人，只要你肯放我一命，从此以后我愿意当你的奴隶，替你效劳。”

    “我也是，只要肯饶我一命，我以后就给你当奴隶。”

    那些心力一族的主神纷纷都是大叫了起来。

    他们知道自己的性命，就在眼前这个人类年轻人心念一动之间。

    “哦，你们愿意给我当奴隶吗？”

    林飞迟疑了一下。

    “但是口说无凭，我怎么能相信，你们是否心甘情愿当我的奴隶呢？

    如果你们只是随口说说而已，我把你们留在身边，恐怕以后，反而会成为一个祸患。”

    林飞说道。

    “这个问题很容易解决，年轻人你的心力水平那么高，在我们心灵一族之中，有一种专门用心力来控制对方神魂体的秘法。

    只要你的心力水平比我们高，你就可以用这种秘法控制我们。”

    一个心灵一族的主神，对林飞说道。

    “哦？

    有这样的秘法吗？

    那刚才你们为什么不说？”

    林飞听了那个主神的话，不由得心中一动。

    “好，现在你马上把这种用心力控制别人神魂体的秘法告诉我，如果真的有用，或许我可以饶你一命。”

    林飞对那个主神说道。

    那个心灵一族的主神为了保命，当然完全按照林飞的话去做，马上就将那种秘法告诉了林飞。

    “这种秘法真的有用吗？”

    林飞将心灵一族这种用心力来控制别人神魂体的秘法，反复研读了几遍，开声说道。

    “年轻人，你可以拿我们来试验一下，只要你不杀我们，我们心甘情愿当你的奴隶。”

    那些心灵一族的主神为了活命，什么也不顾了。

    “那好，我现在就拿你们来试试，如果真的有效，那么我可以饶你们的性命，让你们跟在我的身边。

    但是如果没有效果那我就不客气了，叫你们通通都杀掉算了。”

    林飞想了想开声说道。

    “那你快试吧，年轻人，会有用的。”

    那些心灵一族的主神，听了林飞的话，都是马上说道。

    虽然，一想到从此以后，就要给眼前这个人类年轻人当奴隶，心中很不舒服，但是能够活下去，比什么都强。

    所以，这些心灵一族的主神，也顾不上什么脸面，和自由了。

    接下来，林飞就施展心灵一族的这种秘法，开始对这100多个心灵一族的主神进行试验。

    半天之后。

    “真的有效！”

    林飞又惊又喜。

    林飞施展这种秘法，已经控制住了其中一个心灵一族主神的神魂体。

    这个心灵一族主神的性命，从此以后，就在林飞的心念一动之间。

    他彻底成为了林飞的奴隶，再也不敢有丝毫的反抗之心。

    “参见主人！”

    那个心灵一族的主神开声，恭恭敬敬地对林飞说道。

    林飞的心情十分激动，马上又开始对其他那些心灵一族的主神开始施法。

    时间慢慢的流逝。

    终于，那100多个心灵一族的主神都成为了林飞的奴隶。

    “参见主人！”

    100多个心灵一族的奴隶，整齐的站在林飞的面前，恭恭敬敬的行礼。

    “很好。”

    林飞看着眼前的100多个主神，感到十分满意，点了点头。

    以后，带着这批主神，在绝对空间海之中闯荡，也算是多了一批得力的助手。

    不再是，混沌吞天兽两个单独闯荡了。

    “给我说说，你们心灵一族的情况吧。”

    林飞对其中一个心灵一族的主神问道。

    于是那个心灵一族的主神，就将心灵一族的具体情况给林飞说了一遍。

    原来心灵一族之中，实力最强大的，就是刚才追杀林飞的那个混沌神。

    那个混沌神是心灵一族的老祖。

    除了那个老祖之外，心灵一族还有200多个主神，也就是说这一次，心灵一族已经出动了一半的主神前来对付林飞。

    那么现在心灵一族之中，主要的力量就还剩下那个老祖和100多个混沌神。

    “那个老家伙，等以后我成为混沌神，我一定会去找他算账。”

    林飞冷笑说道。

    一想起被那个混沌神追杀了得到处逃跑的经历，林飞的心中就感到有点憋屈。

    “那么，接下来我们继续在绝对空间海之中，到处闯荡一下。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    于是两个人继续前进。

    当然，林飞和混沌吞天兽都施展了各种各样的秘法，将自己的外貌和神魂气息，都改变，完全变成了两个陌生气息的人，行走在绝对空间海之中。

    林飞知道那个生灵一族的老祖，不可能就这样会放过自己，一定还会通过各种手段到处寻找自己。

    所以林飞不得不防。

    接下来，林飞和混沌吞天兽，继续在绝对空间海之中到处闯荡，经过了一个又一个的空间海。

    在这其中，也经历了一些战斗，不过以林飞和混沌吞天兽的实力，一般的空间海，对林飞和混沌吞天兽两人，已经没有多少的威胁。

    这一天，林飞和混沌吞天兽进入了一个陌生的空间海之中。

    这个空间海的实力十分弱小，大概就拥有几十个主神，一个混沌神也没有，这样的实力其实和无边混沌海差不多。

    对于林飞和混沌吞天兽来说，简直不值一提。

    所以林飞和混沌吞天兽进入这个空间海之后，马上就大大方方，将神识力释放出去。

    瞬间，就将整个世界海，全部都感知在内。

    突然之间，林飞心中一动。

    在这个空间海的某一个位面之中，林飞明显地感觉到了轮回能量和轮回法则的存在。

    “莫非在这个空间海之中，有着和轮回有关的东西吗？”

    林飞的心中有点激动，马上和混沌吞天兽朝着那个位面，走了过去。

    

