    众人看到这触目惊心，血腥残忍的一幕，已经被吓得哑然失声了。

    血瞳青天蟒用这样的手段，雷霆爆熊虽然不会被杀死，但被生吞活剥，简直比死还难受啊。

    要知道死不过就那一下，现在不但死不了还要忍受着被血瞳青天蟒生吃的痛苦，雷霆爆熊就算再魁梧现在也是痛得发出一声声惨烈的哀嚎，听得下面的观众毛骨悚然。

    夏侯清漪看到这一幕，已经气得面色惨白，张大嘴巴，想要大吼，由于太过激动，隔了良久才爆发出声音，“住手！住手！余长老快阻止它！我的灵兽快被咬死了！”

    余长老也被这一幕惊得有些出神，突然听到这话，才回过神来。

    夏侯清漪是不可多得的丹王炼丹师，这个面子他还是要给的。

    随后他一个抬手，推出一掌，强大的灵力破空打去，打得血瞳青天蟒措手不及，一下子从雷霆爆熊的身上掉了下来。

    下面的夏侯清漪趁着这个空隙，连忙朝雷霆爆熊一个挥手，大吼命令，“回来！”

    声音一落，早就鲜血淋淋，伤痕累累的雷霆爆熊嗖的一下消失，俨然是回到了夏侯清漪的灵兽空间去了。

    看到闹剧落幕，在场的众人紧张的心情顿时缓了下来，望着台上的血瞳青天蟒心有余悸的咽了咽口水，这样的战斗力实在恐怖啊！

    他们想象不到如果没有余长老出手，夏侯清漪的雷霆爆熊会被打得何等的凄惨。

    苏陌凉看到比赛戛然而止，不禁微微蹙眉，望向不远处的余长老，不太高兴的冷声反问道，“余长老，斗兽场的规定是比赛中其他人不得插手，这算违规了吧。”

    余长老哪料这人这么大胆，竟然敢质问起他来了，当场怒得吹胡子瞪眼，凶戾呵斥，“放肆！刚才血瞳青天蟒把雷霆爆熊往死里咬，要不是老夫阻止及时，雷霆爆熊已经被咬死了。现在竟然敢指责起老夫来了，好大的胆子！”

    “余长老，话不能这么说，斗兽比赛难免都会受伤，不过是咬掉几块肉而已，又不致命。血瞳青天蟒如果真想杀了雷霆爆熊，它早就中毒而亡了，何必等到现在。所以，我们并没有违反斗兽的规矩，这样说会不会太小题大做了？”苏陌凉冷笑一声，犀利的反驳弄得余长老说不出话，“——”

    夏侯清漪听到这话，更是气得发疯。

    什么叫只是咬掉几块肉而已，雷霆爆熊明明已经被咬的血肉模糊了，全身上下就没有一处完好的地方，就这伤势，怕是要修养好一阵子才能恢复。

    更何况养伤还得消耗她的药材，丹药和兽核。

    她贵为炼丹师，药材和丹药倒是不愁，但兽核需要购买啊。

    对夏侯清漪来说，无疑是一笔不小的损失。

    可是血瞳青天蟒下这么重的嘴，苏沫却说得这么轻描淡写，简直气的夏侯清漪浑身发抖。

    “——苏沫，夏侯婉璇，们两个贱人！斗兽比赛虽然会受伤，但也不至于下这么重的手啊，们分明就是故意的，趁机报复我！”

    听到夏侯清漪怒火冲天的指控，苏陌凉眉眼一扬，斜起一抹嘲讽，冷笑道，“清漪小姐，雷霆爆熊被咬，是它自找的，怎么能怪我们呢。”

    “还敢狡辩，血瞳青天蟒是们的灵兽，血瞳青天蟒咬人，当然是们指使的！”

    苏陌凉闻言，失笑着摇摇头，“清漪小姐，的雷霆爆熊既然打不过血瞳青天蟒，按照斗兽比赛的规矩，它只要磕头认输，就可以免受皮肉之苦了，可它偏偏不肯认输，那血瞳青天蟒只有打到它认输呗，说它被咬不是自找的是什么？”

    “————”夏侯清漪全身的血液涌上脑门，气得头晕目眩，险些晕过去。

    她的雷霆爆熊被那血瞳青天蟒缠得连呼吸都困难，连动一下的机会都没有，就算想认输，也没办法认输啊。

    可是她明明知道苏沫睁眼说瞎话，偏偏又说不出反驳的话来。

    因为斗兽的规矩，只要一方认输，就可以终止比赛，免去不必要的伤害。

    如果双方都不认输，那只有打得其中一方认输为止才能分出胜负。

    苏沫这话虽然气人，但却是符合规定，让人挑不出错处。

    所以，这一场比试，她是哑巴吃黄连有苦说不出。

    然而就在夏侯清漪气得半死得时候，苏陌凉接下来的话，更是让她雪上加霜，“清漪小姐，现在胜负已分，的雷霆爆熊输了。承诺的赌注，该交出来了吧。”

    听到这话，夏侯清漪面色唰的一下惨白，像是被人打了一棍子似的，踉跄的后退两步，俨然是受了不小的刺激。

    想到自己要赔出去一把灵品武器，一股剧痛袭上脑门，顿感四周天旋地转，若不是夏侯元姗在旁边连忙扶住她，夏侯清漪估计真得晕倒在地上了。

    “清漪姐，还好吧！”周围几个夏侯家的弟子被她吓了一大跳，连忙担心的询问。

    夏侯清漪虚弱的喘着气，面对苏陌凉那张带着胜利微笑的脸蛋，气得几乎将牙齿咬碎，两个眼睛像是喷着火一般，愤恨的瞪着她，此刻真恨不得冲上去把苏陌凉的脸撕烂。

    苏陌凉看到她迟迟不肯表态，不禁挑眉，反问道，“怎么？清漪小姐这是要出尔反尔吗？刚才可当着这么多人的面，说绝不后悔的，现在闹这一出，不太好看吧？”

    苏陌凉的话更是僵得夏侯清漪面如土色。

    她堂堂夏侯家的千金小姐，又是丹殿重点培养的精英，现在却被个丫鬟逼得这种程度，真是有史以来第一次。

    夏侯清漪生性骄傲，十分在乎自己的名声，自然忍不下这种屈辱，也没办法当着这么多人的面出尔反尔，让人看她的笑话。

    所以，明知道前面是悬崖，她也不得不硬着头皮跳。

    “我既然承诺过，自然不会反悔，我现在身上没什么多玄晶，只有暂且等两日了。”夏侯清漪说出这话，鬼知道压下了多大的怒火。

    苏陌凉见她承认，便是满意的点点头，“我就知道清漪小姐不是那种言而无信的人，那我就等着夏侯小姐的好消息了。”