    没过多久的时间，苏莫心中便做出了决定。』』『

    只要能增加实力，为何不修炼？

    虽说灵漩越多，突破到武王境的难度越大，但他从来不惧困难。

    若是因为困难而退缩，那他也不会达到如今的地步。

    再者，与上官昊约战之日已经越来越近，炼制灵剑所缺的血纹籽和通玄石，还不知道能不能找到，若是找不到的话，本命灵剑无法炼成，他必败无疑。

    现在，这神漩秘法倒是一个机会，若是他能修炼出大量的灵漩，只要他达到了武王之境，就算没有本命灵剑，也有一些抗衡上官昊的希望。

    “闻人兄，多谢了！”决定了之后，苏莫向闻人天都道了声谢，对方这次可真是帮了他大忙了。

    “无需言谢！”闻人天都摇了摇头，表情依旧是淡漠无比。

    苏莫瞥了眼远处的司空炎，随即深吸一口气，闭上了双目，强自提起精神，准备修炼。

    脑中仔仔细细的回想了一遍神漩秘法的内容，在心中参悟透了之后，苏莫才开始正式修炼。

    心神沉入体内，苏莫沟通了丹田中的一座灵漩。

    不得不提的是，由于大三宝术的副作用，苏莫的灵漩都萎缩了不少，只有平常的三分之二大小。

    随即，苏莫按照神漩秘法的方法，控制灵漩分解。

    实际上，神漩秘法的修炼之法，和苏莫以前修炼的九漩秘法大同小异，均是那种一分二、二分四的修炼方法。

    增加灵漩，先要求的便是肉身的承受能力，以前苏莫在灵武境之时，修炼出九座灵漩，都是困难无比，险些要了他的半条命。

    但现如今，苏莫的肉身实力，早已和当初不可同日而语。

    即便他现在虚弱无比，肉身的承受力也比以前强大千倍不止。

    是以，苏莫这一次修炼出第九座灵漩，简直是如吃饭喝水一般简单。

    仅仅是三个呼吸的时间，灵漩便分解而开，化为了两个稍小的灵漩，苏莫重新恢复了第九座灵漩。

    而后苏莫一刻不停，继续修炼，开始修炼第十座灵漩。

    第十座灵漩苏莫同样修炼的奇快无比，只用了四个呼吸的时间。

    第十一座灵漩！

    第十二座灵漩！

    第十五座灵漩！

    第十六座灵漩！

    不到盏茶的功夫，苏莫体内的灵漩数量，便越了闻人天都，达到了十六座之多。

    这个时候，苏莫依旧没有要罢手的意思，依旧在继续修炼神漩秘法。

    第二十一座！

    第二十二座！

    第二十三座！

    灵漩数量越多，修炼的度也渐渐变缓了下来，苏莫凝聚第二十三座灵漩之时，耗费了一刻钟的时间。

    不过，即便如此，苏莫的身体依旧未感觉到压力，明显还能继续增加灵漩数量。

    呼！

    吐出一口气，苏莫没有继续修炼，暂时的停止了继续凝聚灵漩，睁开了双眼。

    旋即，他从储物戒中取出一些恢复玄力的丹药，吞服了下去。

    那些刚刚凝聚的灵漩，虽然凝聚成功，但其内缺乏玄力，非常的弱小。

    苏莫现在要靠吞服丹药，将所有灵漩补充充盈，这样他的实力便能彻底暴涨。

    他吞服的这些丹药，都是从冷帆身上所获，全是六级丹药，药力无比强大。

    但即便如此，苏莫整整吞服了三瓶丹药，才将体内二十三座灵漩的玄力全部补充充盈。

    随即，苏莫便长身而起，准备离开此地。

    他不敢耽搁太久，毕竟他还要寻找通玄石。

    “苏兄，你修炼了几座灵漩？”

    一直在闭目养神的闻人天都，见到苏莫起身，好奇的问了起来。

    他很清楚，以苏莫的实力，凝聚灵漩的度必然很快。

    但苏莫前前后后足足耗费了两刻钟的时间，所以，闻人天都很好奇苏莫修炼了几座灵漩！

    “十五座！”苏莫微笑道，他短短时间内，便增加了十五座灵漩，心情非常好。

    即便他现在身体虚弱，但增加了十五座灵漩之后，他感觉到自己现在的实力，比之前全盛时期都要强大近十倍。

    “十五座？那和我一样了！”

    闻人天都闻言点了点头，他还以为是苏莫体内总共修炼了十五座灵漩。

    “闻人兄，就让司空炎在此修炼，我们走吧！”苏莫也未解释，向闻人天都说道。

    闻人天都听闻苏莫之言，眉头微微一皱，随即淡淡的道：“我三人一起来，还是一起走吧！”

    言罢，闻人天都起身，便准备呼唤司空炎。

    苏莫见此哑然失笑，看来对方是误会他了，以为他要抛下司空炎。

    “闻人兄！”

    苏莫摆了摆手，制止了对方，笑道：“我已经得到了收取这座焚天塔的方法，可以直接把这座塔带走！”

    “什么？”

    闻人天都闻言一怔，随即面带惊疑之色，不确定的问道：“你能直接带走这座塔？”

    闻人天都感觉有些不可置信，苏莫来到这塔内空间中，逛了几圈之后，就能直接把塔都带走？

    “当然！”

    苏莫点了点头，笑道：“这座焚天塔本就是苍穹神宫之物，隶属于焚天宫，我自然能带回苍穹神宫！”

    “原来如此！”闻人天都恍然，原来此塔本就是苍穹盛神宫之物。

    “让司空炎在此修炼吧，我们走！”

    苏莫招呼一声，而后便来到了出口之处，一拳轰开了空间。

    空间破开之后，便出现了一个虚幻的门户，苏莫和司空炎两人大步的走进了门户中。

    ……

    焚天塔外，此刻有七名武者伫立在塔门之前。

    其中一人正是桑天，另外六人有老有少，但每一人都强大无比，修为最低之人，都有武王境五重巅峰修为。

    但此时包括桑天在内，所有人都是身上带伤，颇为狼狈。

    目前，在这巨大的府邸之中，已经只剩下了他们七人。

    其他的十余人，都已经全部陨落，有些人是死在了府邸中的一些阵法禁制之下，还有的人是在争夺宝物之时，被这几人击杀了。

    现在，这座巨大的府邸中，基本上已经被他们七人搜刮了一遍，只剩下眼前的这座巨塔了。

    “各位，此地的危险，想必大家都有所领教了！”

    桑天眸光扫视其余六人，朗声道：“这座塔耸立在府邸的中央，又如此巨大，想必极为不凡，不知道其内有何危险，我等应该互相合作，才能有最大的安全保障！”