    第210章 二一零章我本不想杀戮，着世间逼我成魔！（求订！）

    听到下面有异火的线索，萧厉面露喜色，担忧说道：

    “那就好，大哥，你赶快去帐篷里休息会！”

    说着，萧厉便搀扶萧鼎朝帐篷走去，萧鼎摆了摆手，看向一旁的青鳞，柔声说道：

    “青鳞，你刚才也受到惊吓，一同来帐篷里休息会吧！”

    闻言，青鳞看了看萧鼎，缓缓点了点头。

    青鳞不知道萧炎在下面和萧鼎说了什么，但是，此刻，双头火灵蛇还在岩浆中，青鳞内心虽然不想留在这里，但是此刻，显然不是拒绝的时候。

    就在这时，青鳞感应到萧炎已经到达了青莲地心火所在的位置，双头火灵蛇正在快速返回....

    .......

    岩浆深处。

    当萧炎看到面前的青光之时，双眸浮现出炙热之色，缓缓朝青光靠近，完全没有察觉身后的双头火灵蛇，已经返回。

    此刻，萧炎和药老的心神全部被眼前的青光所吸引，药老感受着周围恐怖的高温，大笑道：

    “错不了，错不了....我在古籍中有所记载，这种青光，正是青莲地心火诞生之后的保护屏障，但是，总感觉有些奇怪。”

    萧炎轻笑说道：

    “老师，您都说错不了了，又是那里奇怪了？”

    “为什么看不到里面的青莲呢.....”

    药老神色狐疑道：

    “可能着青光，有着隔绝视线的作用吧。”

    听闻此话，萧炎内心也是咯噔一下，不过，看着尽在咫尺的青光，青莲地心火应该就在里面才对，在这么深的地底岩浆，如果不是双头火灵蛇，自己根本就找不到这里，其他人应该也找不到吧？

    说到此，萧炎回头一看，眉梢霎时间皱紧，沉声说道：

    “双头火灵蛇呢？刚才还在身后呢，该死....肯定是青鳞搞的鬼，等我返回，我一定饶不了那个贱人！”

    闻言，药老沉声呵斥道：

    “冷静，双头火灵蛇离开也没事，还是早点取到异火吧，不知为何，我总有一种不好的预感！”

    萧炎也不在迟疑，当即快速朝着青光游了过去，踏入青光的一霎那，萧炎感受到一股淡淡的清凉，萧炎转身触摸着青光喃喃说道：

    “老师，着青光不寻常啊，不光能隔绝视线，还能隔绝高温。”

    “萧炎....隔绝个屁！”

    突然，药老的声音在萧炎内心响起。

    听闻此话，萧炎急忙转身，眼前赫然是一片空荡荡的青石板，而在着石板正中，赫然有着一些植物的根茎以及触须，根本没有青莲的身影。

    见状，萧炎双眸大睁，不敢置信的看着眼前的一幕，怒吼道：

    “怎么回事....着....老师，你不是说着青光就是青莲地心火的保护屏障吗？那里有青莲....怎么可能会什么都没有...

    怎么可能。”

    萧炎脚步加快，来到石板中央，看着眼前被利刃切割过的根茎，眼眸中浮现一抹癫狂，怒吼道：

    “该死的，没有异火，怎么会没有异火....”

    此刻，一抹虚幻的身影从萧炎体内漂浮出来，看着萧炎癫狂的模样，药老怒喝道：

    “冷静，你给我冷静，亿点点挫折就受不了了吗？没有在继续找不就是了，你看看你现在是什么样子。”

    “老师....我不甘心！”

    萧炎双眸盯着虚幻身影，眼眸阴沉，嗓音沙哑喊道：

    闻言，虚幻身影朝着被切割的根茎飘去，当看到根茎处残留的绿液后，药老沉声说道：

    “此地并非没有异火，而是被人捷足先登了！”

    听闻此话，萧炎缓缓抬头，走到药老身旁，看着面前根茎光滑如镜的切割面，眼眸充斥着一股恨意。

    “是双头火灵蛇取走了异火？”

    闻言，药老摇了摇头说道：

    “不可能是它，要知道，魔兽都对火焰畏惧，一个四阶魔兽，虽然生长在岩浆之中，但是，切割面如此光滑，明显不是双头火灵蛇能够做到的。

    还有，刚才我并没有在双头火灵蛇体内，感应到异火的气息。”

    听闻此话，萧炎面露迟疑之色，说道：

    “不是它....那会是谁？”

    药老摇了摇头，说道：

    “我也不知道......通过切割的面查看，异火应该刚被人取走不久，在附近查看一下，看看能不能找到什么线索。”

    闻言，萧炎赶忙朝四周查看过去，同时，药老的灵魂感知力也是覆盖整个青石板，一寸一寸探查着。

    “咦！”

    突然间，药老轻咦一声，旋即，手掌挥动，在一处缝隙中，一抹紫晶鳞片从中漂浮出来，而紫晶鳞片所在的区域，正是之前紫晶翼狮王所呆的区域。

    见状，萧炎也是死死盯着药老手中的紫晶鳞片，沉声问道：

    “老师，这是什么魔兽的鳞片？”

    “不出所料的话，着应该就是我们在沙漠中见到的，六阶魔兽，紫晶翼狮王的鳞片了....”

    握着鳞片，药老沉声说道：

    闻言，萧炎神色震惊道：

    “我记起来了，那个紫晶翼狮王，我们在青山镇的时候就见过，还有在潜入地底洞穴之时，也看到过它的身影，当时它正是从沙漠深处，飞出来的！”

    听闻此话，药老缓缓点头说道：

    “这就没错了....不过，它一个六阶魔兽，要异火干什么？”

    “不管它干什么，敢抢走我的异火，我一定饶不了它，老师，紫晶翼狮王现在正在塔戈尔大沙漠，我们去把异火抢回来吧。”

    萧炎看着身旁的白色虚影，神色激动道，如今，既然知道异火的下落，萧炎自然是不会放弃。

    紫晶翼狮王要是知道自己留下鳞片，会替美杜莎背锅，自然不会留下鳞片，当时，紫晶翼狮王，就是看到林洛对美杜莎女王的鳞片如痴如醉，才想到这么一出。

    自己把鳞片留下，等到后来者找到鳞片后，会不会也会这般痴迷.....

    听闻此话，药老训斥道：

    “你疯了吗？紫晶翼狮王可是六阶魔兽，对应斗皇强者的存在，从这种强者手里抢异火，亏你想的出来。”

    见状，萧炎愤恨说道：

    “老师，那异火就任由着畜生取走，我们就不要了？”

    闻言，药老沉思半晌后，沉声说道：

    “异火自然不会就这样便宜了它，不过，明抢只是下策，出去后，先找到着畜生的位置，到时候，我们跟在它身后，看看着六阶魔兽，要异火有何用，到时伺机而动便可！”

    萧炎点了点头说道：

    “好，我听老师的！”

    旋即，萧炎盘膝坐在青石台阶上，从纳戒中取出一些丹药，用来恢复体内消耗的斗气，没办法，刚才下来的时候，体内斗气已经消耗大半，如今，更是没有双头火灵蛇的带路。

    还是要等到体内斗气充溢后，在返回更为稳妥！

    .......

    地表之上。

    漠铁佣兵团的旗帜在狂风中猎猎作响，帐篷内，青鳞紧闭着的双眸猛然睁开，脸庞流露出一丝喜悦，快步走出帐篷外。

    察觉到青鳞的移动，萧鼎也是中断修炼，轻声喝道：

    “青鳞，你做什么？”

    然而，青鳞却直接走出帐篷，并未回应，见到此幕，萧鼎赶忙起身追了出去，在地穴之中，萧炎对自己的叮嘱，萧鼎还牢记在心，如今，青鳞的行迹确是不同寻常，往日，这个小女孩可是对自己毕恭毕敬的！

    快步走出帐篷，眼前的一幕，眼前的一幕让在场的众人皆是震惊的张大了嘴巴，只见到，地血入口处，一跳浑身布满鳞片的狰狞巨蛇，从通道口缓缓爬出，更让众人感到震惊的是，眼前的狰狞巨蛇拥有两个蛇头.....

    “嘶嘶！！”

    一声尖锐的嘶鸣声响起，聚拢在周围的漠铁佣兵团众人，看着眼前出现的巨蛇，眼眸皆是流露出恐惧之意，不自觉的朝身后退去。

    如同灯笼搬的瞳孔，扫过周围的佣兵，霎那间，所有人内心都感觉到一股深深的恐惧，直到最后，狰狞巨蛇的双眸停留在青鳞所在的方向，庞大的身躯，霎那间便是冲出了洞穴，快速朝青鳞移动过去。

    见到此幕，众人眼眸皆是朝突兀出现的狰狞巨蛇看了过去，只见，巨蛇冲去的方向，赫然是青鳞和萧鼎所在。

    萧厉神色狰狞，快步朝两人疾冲而去，提醒道：

    “大哥、青鳞....快躲开！”

    萧厉的话刚说出口，狰狞巨蛇便是已经抵达两人身前，狰狞巨蛇庞大的身躯将青鳞于萧鼎隔绝开来，旋即，狰狞巨蛇两个硕大的头颅，屈身趴在青鳞身前，轻柔的蹭着青鳞的掌心。

    见到此幕，众人纷纷一脸呆滞，就连疾驰而来的萧厉也是停下了身躯，不敢置信的看着眼前的一幕。

    “双...双头火灵蛇！”

    萧鼎震惊说道，着头魔兽，萧鼎自然认识，正是和萧炎一同进入岩浆深处的魔兽......

    听闻此话，萧厉看向前方不远处的萧鼎，神色呆滞，缓缓说道：

    “大哥....你说什么？你认识这只魔兽？”

    萧鼎并未理会萧厉，双眸阴沉的盯着青鳞，如今，萧鼎才知道，萧炎为什么让自己看好这个女人.....如今，双头火灵蛇已经返回，而萧炎却不见踪迹，让萧鼎内心浮现一丝不好的预感。

    萧鼎双拳紧握，盯着青鳞，沉声说道：

    “青鳞，你做了什么...着头畜生和我三弟一同进入岩浆，如今，我三弟呢？”

    听闻此话，萧厉双眸泛起一丝阴狠，通过萧鼎的话语中，萧厉也是推断出了只言片语，那就是，三弟为了寻找异火和着头魔兽一同潜入岩浆中.....

    萧厉盯着青鳞身旁的狰狞巨蛇，霎时间，一柄泛着雷光的长枪出现在手中，萧厉手中长枪指向青鳞，厉声喝道：

    “青鳞，我漠铁佣兵团带你不薄，你为什么要害我三弟？”

    见到此幕，周围漠铁佣兵团的佣兵，虽然内心充斥着恐惧之意，不过，看到萧厉的举动后，也是压下内心的恐惧，手持兵刃盯着狰狞巨蛇盘旋的青鳞。

    察觉到周围敌视的目光，青鳞双眸扫过众人，眉梢微皱，叹息一声，说道：

    “我并没有害萧炎，而且，萧炎已经获得了异火，正在返回的路上。”

    说到此，青鳞转身看向萧鼎，眼眸中流露出一丝恳求之意，沉声说道：

    “团长，你们漠铁佣兵团对我有恩，我并非不知报恩之人，我已经让双头火灵蛇带领萧炎找到异火。

    以后，我也不会继续待在漠铁佣兵团之中，希望你们不要阻拦与我！”

    闻言，萧鼎眉宇紧皱，愤怒之色消散了许多，虽然不知道青鳞说的是真是假，但是，着畜生的实力，在地穴深处，萧鼎可是领教过的。

    在场的众人，绝对不是这只魔兽的对手....能压制着头魔兽的，只有萧炎，双眸谨慎的看向一旁的狰狞巨蛇，笑道：

    “呵呵，青鳞姑娘想要离去，我们并不会阻止，不过，青鳞姑娘帮助我三弟获得异火，我们定当感谢青鳞姑娘才是，这样吧，等我三弟回来后，青鳞姑娘在走也不迟！”

    说罢，萧鼎朝萧厉使了个颜色。

    萧厉暗使众人，缓缓四散开来，将狰狞巨蛇围在正中，萧厉手中长枪旋转，在空中甩出一个枪花，置于身后。

    沉声说道：

    “大哥说得对，青鳞姑娘何必急于一时，等我三弟返回后，姑娘想要离去，我们自然不会阻拦！”

    闻言，青鳞眼眸扫过不远处的地穴入口，神色浮现一抹焦急，按照双头火灵蛇的提示，萧炎应该要不了多久便会返回。

    如果，自己再在此地耽搁的话，等到萧炎回到地表，即使青鳞有着双头火灵蛇傍身，也绝对敌不过萧炎。

    在地穴岩浆中，双头火灵蛇就不是萧炎的对手，更不用说在周围，还有十多名漠铁佣兵团的人，一想到萧炎对自己的所作所为，以及，萧炎在地穴深处说的污言秽语，充满欲望的目光，青鳞便感到心中烦躁。

    青鳞目光环视众人，沉声说道：

    “我现在就要离开，你们不要阻拦我，我不想伤害你们！”

    说罢，青鳞便是在双头火灵蛇的帮助下，翻身骑在双头火灵蛇的后背之上。

    见到此幕，霎时间，漠铁佣兵团的佣兵，下意识的握紧手中兵刃。

    萧鼎斗师境界爆发出来，青色斗气在身体表面凝结出一层青色斗气纱衣，双拳紧握，上前一步，沉声说道：

    “青鳞，等我三弟回来，你若要离去，我们决不拦你。

    你就这么着急？难道......我三弟已经被你所陷害！”

    “你胡说，我并未陷害萧炎，快让我离开！”

    闻言，青鳞脸庞浮现出一抹狰狞之色，怒吼道：

    “你们不要逼我，我不想伤害你们.....”

    见状，萧厉轻喝一声，手中长枪响起一阵噼里啪啦的雷暴声，此刻，萧厉手中长枪萦绕一层蓝色雷光，直指青鳞，沉声喝道：

    “不说清楚，休想离去！”

    “嘶！”

    感受到周围的恶意目光，双头火灵蛇头颅高举，仰天嘶吼道：

    霎时间，原本握紧手中兵刃的漠铁佣兵团团员，顷刻间，大半团员四散而逃，虽说，这些人是漠铁佣兵团的团员，但是，也不会白白跟着萧鼎、萧厉二人送死。

    眼前的狰狞巨蛇，明显是高阶魔兽，即便，两位团长是斗师境界，也不是着魔兽的对手。

    仅仅片刻功夫，还留在此地的团员，只剩下四五人，其他人皆是克制不住内心的恐惧，朝着石漠城逃窜而去。

    “该死，违背我漠铁佣兵团铁律，临阵脱逃，这些人都该杀！”

    萧厉回收看着逃窜的团员，神色阴冷道：

    环顾周围萧鼎、萧厉以及剩下的数名，漠铁佣兵团团员，青鳞脸庞浮现一丝冷意，在拖下去的话，等到萧炎归来，自己就真的走不了了。

    青鳞神色焦急，言语尖锐道：

    “你们不要逼我.....”

    “是你在逼我们？我三弟是不是已经被你所害。”

    萧厉手中长枪划过虚空，遥指青鳞，厉声喝道：

    听闻此话，青鳞缓缓的摇了摇头，冲着双头火灵蛇说道：

    “带我走！”

    “嘶！”

    双头火灵蛇硕大的瞳孔中，传出一抹寒意，旋即，高举的头颅下潜，尾巴甩动便是要朝着沙漠深处而去。

    见到此幕，萧厉周身，银色的斗气猛然升腾而起，最后在其身体表面形成一层银色斗气纱衣。

    冷声喝道：

    “害我三弟，还想逃窜，纳命来，雷弧三段舞！”

    旋即，萧厉所在的方向爆发出一声炸雷之音，萧厉的身形，霎时间从原地消失，快速朝着双头火灵蛇接近而去。

    同时，萧鼎脚尖踩踏地面，身形跃向空中，手中折扇在手中霎时展开，翻出冷厉的寒芒，朝青鳞疾驰而去。

    见到此幕，周围的佣兵，也是握紧手中兵刃，在狰狞巨蛇周围迂回，想要阻止巨蛇逃遁。

    “嘶嘶！！”

    察觉到这些人类竟然对自己出手，双头火灵蛇撑起脖颈，凶厉嘶吼。

    青鳞死死抱住双头火灵蛇的鳞片，防止自己的身体掉落下去，最先靠近双头火灵蛇的便是萧鼎。

    眨眼间，萧鼎眼眸泛着一丝冷意，在双头火灵蛇身侧高高跃起，手中折扇顺势丢出，便是朝着青鳞快速旋转，其上的寒芒闪耀，察觉到朝自己快速飞驰而来的折扇，青鳞内心感到一股绝望。

    就在这时，双头火灵蛇也是察觉到了飞驰而来的折扇，怒吼一声，尾巴旋转，蕴含着万斤巨力，直接是抽打在下落的萧鼎身上。

    “砰！”

    一声清脆的抽打声响起，萧鼎的身体遍如同短线的风筝一般，朝着地面快速砸去。

    “噗！”

    同时，双头火灵蛇高举的狰狞巨口中，喷吐出一口火焰球，直接是将折扇笼罩其中，旋即，一滴滴铁水，便是从中滴落在沙漠之上。

    “纳命来！”

    就在此时，萧厉直接是利用双头火灵蛇狰狞的身躯，作为踏板，踩踏在粗壮的蛇背上，手中长枪三条蛇形的电弧，便是猛然闪现而出，朝着青鳞疾冲而去。

    “嘶嘶！！”

    察觉到身后的萧厉，双头火灵蛇的头颅调转，朝着萧厉发出一声嘶鸣，恐怖的热浪铺面而来，疾驰而去的蛇形电弧，也是被双头火灵蛇的吼声给震散。

    巨大的瞳孔之中，流露出一丝嗜血之意，庞大的蛇头在原地留下一道残影，狰狞巨口，便是朝着萧厉撕咬而去。

    萧厉的瞳孔中，皆是被双头火灵蛇狰狞的蛇头所占据，阴狠的双眸中翻出一股癫狂，大喝道：

    “畜生，去死！”

    此刻，萧厉眼眸散发出一股狠意，手中长枪陡然握紧，就在狰狞巨口临近身前之时，萧厉手持长枪旋转刺出，枪尖再度迸发出一道粗壮的电弧。

    然而，下一刻，萧厉整个人直接傻眼了。

    只见到，狰狞巨口中，直接是喷吐出一个巨大的火球，霎时间便是将萧厉周身笼罩，萧厉直接是被双头火灵蛇给吞入腹中。

    两大团长，一个被击飞造成重伤，另外一个直接是被眼前的庞大魔兽直接给吞入腹中，见状，周围这些临近的漠铁佣兵团团员，直接是丢下手中武器，四散而逃。

    “嘶嘶！！”

    双头火灵蛇发出一声嘶鸣，巨大的蛇尾沿着沙漠横扫，带起数米高的沙尘，这片区域直接是被黄沙笼罩。

    双头火灵蛇粗壮的蛇尾，横扫而过，几人皆是被击飞到空中，双头火灵蛇一口一个，将其全部吞入腹中。

    随后，双头火灵蛇快速临近，倒飞出去的萧鼎身旁，看着脸色惨败，嘴角溢血的萧鼎，青鳞阻止道：

    “别再杀人了，我们快走！”

    闻言，双头火灵蛇双眸扫过萧鼎，身形朝着远方疾驰。

    就在此时，萧鼎脸庞流露出一股狠意，三弟这个女人害死，二弟葬身魔兽腹中，自己要这个女人陪葬！

    萧鼎袖袍中浮现一把匕首，快速攀爬到双头火灵蛇庞大的身躯之上，利刃散发着一抹寒光，朝青鳞快速冲刺而去。

    察觉到身后的举动，青鳞转身看去，便是看到萧鼎双眸狰狞，手中匕首被青光缭绕，便是朝自己径直丢了过来。

    就在下一刻，狰狞的巨口呼啸而过，萧鼎也是被双头火灵蛇吞入腹中。

    看着近在咫尺的匕首，青鳞身形闪躲。

    “噗！”

    匕首，直接是刺入青鳞的左臂之中，顿时，一股锥心疼痛便是传了出来，青鳞身形一个不稳，便是从双头火灵蛇的身上摔倒下来。

    察觉到青鳞有危险，双头火灵蛇扭动身躯，再度接住青鳞，狰狞的双眸，温柔的看着眼前这个受伤的小女孩，粗壮的蛇信子，不停的舔舐着流血的伤口。

    青鳞看着身后满地的血迹，虽说大部分都被黄沙掩盖，但是，空气中仍然能闻到淡淡的血腥味，青鳞神色呆滞，眼眶微红，喃喃道：

    “为什么....为什么，你们都要逼我，我不想成为别人的玩物，我想做我自己！”

    随后，青鳞猛地拔出，插入左臂的匕首，将其藏在袖袍之间，脸色因为失血过多显得惨白无比，青鳞指了一个方向后。

    双头火灵蛇，便是带着青鳞，快速离去！

    夜晚，皎月高悬，无数闪烁的星辰点亮整个夜空，夜晚的塔戈尔大沙漠，格外寒冷。

    霎时间，寂静的塔戈尔大沙漠中，突然迸发出一抹白光，一道森白羽翼从地穴之中冲出，一名黑衣少年漂浮在空中，背后森白羽翼缓缓挥动，使得周围温度再度骤降！

    冲出地穴，呼吸到清新的空气，萧炎忍不住吐槽道：

    “狡猾的畜生，还有青鳞，我一定饶不了你们！”

    说罢，萧炎目光扫向四周，看到周围并无漠铁佣兵团的身影后，萧炎内心浮现一丝不好的预感，喃喃道：

    “奇怪，大哥...二哥，人呢？”

    就在此时，萧炎的瞳孔大睁，死死盯着不远处，在寒风中摇晃的漠铁佣兵团的旗帜。

    旗帜上布满着一丝深红色的血迹，斜插在沙漠中，充满着寂寥！

    见状，萧炎背后森白羽翼振动，霎时间，萧炎便是来到旗帜旁，一手拔出旗帜，顿时，一股淡淡的血腥味便是铺面而来。

    萧炎脸庞浮现一抹狰狞，神色呆滞道：

    “难道是....大哥，二哥....这不可能，绝对不会！”

    旋即，萧炎背后羽翼振动，身形快速冲天而去，盘旋在高空之上，神色冷厉，掌心朝身下拍出，冷喝道：

    “吹风掌！”

    霎时间，身下狂沙飞舞，萧炎看着黄沙中存在的血迹，以及闻着空气中弄弄的血腥味，萧炎神色语法阴沉！

    “青鳞，我要你生不如死！”

    说罢，萧炎背后羽翼振动，便是朝着石漠城的方向疾驰而去，就在此时，内心响起药老的训斥声。

    “冷静，萧炎不要忘了，现在最重要的是什么，异火还在紫晶翼狮王的身上，你不追了吗？

    还是说异火你不要了？

    而且，青鳞已经服用下你的毒药，恐怕也活不了多久，侥幸没死，等我们找到异火后，在找青鳞报仇也为时不晚啊！”

    闻言，萧炎身形漂浮在半空中，神色挣扎道：

    “老师....”

    “唉，像你这么易怒，怎么能成长起来，成大事者不拘小节，如果，在不搜寻紫晶翼狮王的位置，着异火，恐怕就真的没有一丝机会了！”

    知道萧炎此刻内心难受，药老叹息一声说道：

    听闻此话，萧炎方才醒悟过来，虽然说萧鼎、萧厉是自己的大哥二哥，但是，自己可是穿越过来的，感情并没有多么身后....想到此，萧炎点了点头说道：

    “谢谢老师的训斥，徒儿知道了！”

    闻言，药老沉声说道：

    “既然如此，就不要耽搁了，想要在着茫茫沙漠中，找到紫晶翼狮王的身影，何其艰难，拖得时间越长，希望越渺茫！”

    “我知道了，老师！”

    萧炎沉声说道，说罢后，背后羽翼振动，调转方向便是朝着塔戈尔大沙漠深处疾驰而去！

    .......

    石漠城。

    在石墨城北部的小型绿洲，一条小溪缓缓流淌，数百米外，无数佣兵手持火把，眼眸中流露出恐惧之色，盯着不远处的绿洲。

    在这绿洲的一处简易坟头，甚之都没有牌位，只是一颗小槐树生长在坟包之上。

    一名身材瘦弱的青裙少女，趴在坟包前缓缓沉睡，少女的脸庞苍白无比，依席能够看到两道泪痕。

    而在少女的身旁，则是趴着一跳体型骇人的恐怖双头巨蛇，巨蛇趴在少女身旁，双眸流露出一丝温柔之意，在守护着少女。

    而在坟包不远处的地方，则是随意倒着十多具尸体，以及兵刃、鲜血洒落在沙土上！

    不多时，手持火把凝望绿洲的佣兵们，也是散去了大半，着头庞大魔兽的凶厉程度，超越了所有人的认知，即便是，漠铁城两大佣兵团，漠铁喝沙之佣兵团一同围剿。

    在第一时间，两大佣兵团便是折损了数十人，好在着头狰狞的巨蛇并没有大开杀戒，要不然，整个石漠城，此刻一定是人间炼狱之状。

    到最后，只剩下几名负责观察狰狞巨蛇的佣兵守在此地，其他人早已散去。

    ........

    石漠城西北地域。

    巍峨的庭院中，灯火通明，不断有着嬉笑，男女的打闹之声从中传出，大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，绘着“沙之佣兵团”五个大字。

    黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。

    在院落中央的房间中，昏黄的烛光将黑暗驱散，房间中，首位上坐着一名身材魁梧的中年人，此人，便是杀之佣兵团的团长，罗布！

    房间之中，有着一名贼眉鼠眼的侏儒，看着首位的萝卜，面露疑惑说道：

    “团长，据说，石漠城外出现的魔兽，可是将漠铁佣兵团的那两个硬骨头，以及一些小队长都给吞噬了，如今，我们应该赶快派人接受漠铁佣兵团的区域才对，怎么团长还是一脸担忧之色？”

    首位之上，中年人眉宇凝重，双眸看向身旁的侏儒，沉声说道：

    “你说的，我怎会不知，不过着畜生依然能如此轻易铲平漠铁佣兵团，今天，着畜生的实力，想必你也看到了吧。

    只要着畜生还在石漠城一天，我们沙之佣兵团，便会有可能步漠铁佣兵团的后尘，随时，可能遭着畜生的毒手，倒那时你能挡得住？

    还想着收复漠铁佣兵团的势力，摩星，你心是真大！”

    ?  ?有什么好的建议，可以加群一起探讨一下，谢谢大家的支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

