    唐柔被人鱼扣着后脑，眼睛却死死地盯着大门。

    声音逼近了，伴随着一阵电流感，似乎已经来到了门口。

    人鱼终于松开了她，唐柔视线余光瞥见他舔了舔嘴唇。

    殷红柔软的舌尖摩挲过绯色绮丽的唇畔，动作令人浮想联翩，暧昧横生。

    他有些意犹未尽地盯着唐柔的脸颊，那里已经恢复如初，光滑得不见一丝伤痕——果然，他的每一寸都是抚平弱小人类创伤的良药。

    门口缓慢拉出一道细长的影子。

    唐柔压下心底的异样，拉着人鱼压低了身影。

    影子越来越长，一截湿滑的青灰色条状物映入眼帘。

    门外显露出皮肤湿润的人形生物的身影，他如同栖息在暗处的狩猎者，拖着长长的尾巴滑动了起来，和鱼尾美人不同的是，那漆黑的尾巴粘腻狭长，呈条状，尾部尖细，像蛇。

    随着那道身影的逼近，他的模样也清晰地呈现在唐柔眼中。

    人形蛇尾的生物没有头发，也没有眉毛，眼睛处覆盖着一层灰色的薄膜，没有眼皮，超出人类想象的模样让唐柔无端感到恐惧。

    那看起来是一个有眼睛的智慧型生物，一进来就在空气里嗅着什么。头颅缓慢转动向沙发这边，在蛇尾生物看来的前一秒，唐柔拉着人鱼钻进了沙发底部。

    沙发下的空间不大，她和人鱼的只能蜷着身子藏进一部分，或许因为人鱼本身也属于异种生物，他从始至终表现得都很平静，也没有露出过害怕的神色，像没有感情的精致傀儡。

    一直配合着唐柔的行动，她带他藏，他就藏，带他钻沙发，他就钻。

    唐柔作为饲养员，深知这些海洋生物大多是没有感情的，人鱼恐怕不能体会到自己的恐惧。

    她手里的两个人形生物，海兔子惯常拥有喜怒哀乐，那张漂亮的脸上总是很生动，小章鱼就不一样了，那张俊美的面孔像他拟人化的面具，没有一丝温度。

    想到这里，唐柔忍不住烦躁。

    六边形广场上有一截17号的触手，足以证明他被攻击了，现在下落不明，自己本以为能熬到救援队过来，现在看来也分外困难。

    沙发外，正在肆无忌惮地破坏着唐柔办公室用品的海蛞蝓发现了另一个不速之客的入侵，身影如同拉长的闪电飞快地窜过去，如同之前对待大理石桌一样对待那条瘦长的人形蛇尾生物。

    然而对方显然也不是吃素的，修长漆黑的尾部猛地窜上去卷住了海蛞蝓黏腻庞大的身躯，极其用力地缠绕收拢，一圈圈卷紧，像是蛇类生物绞死猎物那样用力地绞紧了海蛞蝓。

    挣脱不掉的情况下，海蛞蝓变得暴躁，颈部的血盆大口张开，露出里面密密麻麻的角质齿，要将蛇尾生物吞下。

    可蛇尾生物显然比它灵活得多，身体旋转，下一秒就出现在了海蛞蝓的背部，高高扬起上身，而躲在沙发下的唐柔看见了无比恐怖的一幕，那只看似人形的蛇尾生物忽然张大了嘴，口器霎时间撑大到了令人感到毛骨悚然的程度，一口将海蛞蝓的头吞了下去。

    与此同时尾部用力绞紧，死死地咬住对方。

    或许他的牙中也如蛇类般存在着某种毒素，海蛞蝓最初还有力气疯狂的撞击企图将咬住它的东西甩掉，甚至扫到了唐柔和人鱼藏身的沙发。

    在某一瞬间，唐柔确定自己看到了一阵诡异而瑰丽的蓝光从海蛞蝓身上划过，与此同时，房间响起滋滋啦啦的过电声。

    那是一条电鳗。

    前不久S区曾有一个惊动了很多人的实验，名字叫电鳗实验，那是一种最新的实验模式，但据说是用电鳗的生物强电流对人类进行改造实验，手段十分残忍，好像被命名为通感改造。

    虽然唐柔并不知道什么是所谓的通感，但却听闻那个实验的死亡率高达99.99%。

    人类所熟知的电鳗是淡水鱼，眼前的人形实验体却是无从考究的深海异种生物。海蛞蝓身上很快泛起了焦黑溃烂的黑洞，鳗尾生物持续输入电量，蓝色的光电滋滋啦啦。

    直至它缓慢地停止了蠕动。

    这是一个十分短暂的过程，也是一场很快的死亡。

    获胜的电鳗松开了嘴，将巨大的海蛞蝓头部吐了出来，舔着嘴唇处的鲜血甩动尾巴，一副获胜者高高在上的得意姿态。

    他并没有着急离开，游移到了唐柔的办公桌旁，发现了那剩余的培育皿，伸出手指像个优雅的贵族一样在上面蘸了蘸，随后舔了舔指尖，覆盖着灰色薄膜的眼睛眯起，似乎在品味。

    与此同时，他在不停放电，高强度的电量蹿上各种各样的导电体，木制办公桌骤然崩裂，出现了一道道裂痕。

    鳗尾生物比海蛞蝓危险得多，这个生物拥有智慧。

    他离开了办公桌，在宽敞的房间里缓慢游荡，饶有兴致地观察着这个一看就属于女性的房间，甚至抓起了被撞倒在地，掉出瓶外的鲜花。

    鳗尾生物摸过的地方都被高强度电量打坏，鲜花瞬间枯萎，电脑明亮一瞬又炸裂，唐娆被那肉眼可见的电流吓到，如果这是在水里，这样的电量恐怕会瞬间电死附近海域的所有生物。

    电流感甚至扩散到了沙发这边，唐柔的头发毛躁地向上飞起，被旁边的人鱼好奇伸手撸了一把，瞬间噼里啪啦炸得更高。

    “……”唐柔面无表情地看过去。

    人鱼一脸无辜。

    让人气愤的是，他的发丝一如往常柔顺地垂在肩膀上，丝毫没受静电的干扰。

    静电也区别对待？

    就在此时，狭长的鳗尾朝这个方向滑来。

    唐柔神色一凝，他们身下的是木地板，不绝缘。人鱼身上有血也有水，头顶的真皮沙发也不绝缘。不远处的玻璃墙，瓷砖，地板那些是绝缘物体。

    唐柔悄悄地观察着，竟然看到了四号的身影。

    它漂浮在远处的水中，伞盖收缩着。

    四号什么时候回来了？

    鳗尾已经靠近了木质地板的边缘，尾部正滋滋啦啦地放着强电流，一道道璀璨的蓝光如树杈般在漆黑狭长的尾部窜来窜去。

    该怎么办？如果被他发现了，唐柔和人鱼都会死。

    电光火石间，她忽然想起她给人鱼涂完药后，扔在沙发上的橡胶手套。

