    孔斯的这一嗓子声音非常大，被夏青山吓跑的百姓很快赶了回来，想看看这里有什么热闹。

    本来非常寂静的福安大道很快围上了一群人，他们都在议论地上的绿衣男子，脸上满是讥讽之色。

    大道上躺着的俊美的青年眼泪都流出来了，狠狠抱着中年男子的腿，大声喊着要银子，像极了一对父子。

    人群中几道话让沐萧然真的怒了！

    “唉，这孩子真没有出息，没银子不会去赚？躺在街上，成和体统！”

    “依我看啊，他父亲也不是个好东西，说不定这个孩子是他的私生子！”

    沐萧然脸都气白了，听着这些闲言碎语，很想踹孔斯几脚！

    他猛地回头坐在了地上，从怀里拿出了很多银票，强行压住了怒火，轻声说着：“前辈，银子你拿去，不要在闹了。”

    孔斯盯着银票，满是哀伤的脸上又挂满了笑容，他瞬间从地上站了起来，刚准备去赌场被沐萧然拦下。

    他俊美的脸上露出了微笑，神念传音道：“有事待会在问！”

    两个人快速在街道上消失不见，留下了身后一脸无语的少女。

    夏青山嘴角抽了抽，冷冷问着神秘少女：“你认识他？”

    少女抱着小云山调皮说着：“别提了，小孔这孩子一肚子坏水！我都在他手里吃过亏，小青我还有正事，改日再聚吧。”

    她摸着小云山的脸蛋，温柔说着：“小东西，日后一定要记得姐姐哦！”

    话音刚落，小云山回到了夏青山的怀里，神秘少女带着墨诗思瞬间消失。

    在赌馆中的孔斯露出了笑容，神念传音给沐萧然：“沐兄，老夫知道你想问什么，她是个女魔头！”

    沐萧然拿着手里的筛子，冷静问着：“前辈，难道她比你还要厉害？我只是奇怪，她竟然跟我弟妹夏青山长的一摸一样。”

    孔斯又输了一把，继续说道：“何止是厉害，她一根手指就能把老夫灭了！”

    “啪！”

    筛子在沐萧然手中变成了粉末，那天在云峡关他亲眼目睹了噬血老祖孔斯对战黄金恶魔的全过程。

    那种可怕的力量现在都让他有些心悸，那个神秘的少女竟然一个指头就能把孔斯给杀了？

    那是什么可怕的境界？

    他有些担心夏青山，女魔头跟夏青山肯定有千丝万缕的关系。

    孔斯很认真的下注，继续说着：“哎呀！沐兄，你看！又输了！”

    “前辈，你是怎么认识她的？”

    “唉！两千年前老夫的一个兄弟遭人围攻陷害至死，老夫气不过！便一夜血洗了这些狗贼的老家，惹下了很多麻烦！”

    “后来呢？”

    沐萧然打起了精神，他很好奇强如噬血老祖的孔斯，能遇上什么麻烦？

    “那些狗贼找了很多的人围攻老夫，双拳难敌四手，就在老夫就要殒命时，女魔头突然出现，只用了一巴掌，那些狗贼全都丧命！”

    孔斯俊美的眼中闪着泪花，说的很慢，沐萧然点了点头，他听出了那股悲伤。

    为了缓解孔斯的悲伤，沐萧然大声说着:“前辈，这个筛子不能这么玩，应该这么玩！”

    刚才还在悲伤的孔斯，立马就来了精神，仔细盯着筛子，脸上挂满了笑意，跟个小孩一般。

    两人在赌馆中放肆笑着，引来了很多人，不知谁喊了一句：“大伙快点过来！万年臭手在这！”

    外面的百姓都冲进了赌场，大声喊着：“发财！大家冲啊！”

    沐萧然嘴角狠狠抽搐，看着孔斯脸上的笑容，险些晕倒在地。

    他怀里的银票在快速变少，心中想到：“前辈，你还不如在上界就死了！我这是造的什么孽啊！”

    半月国皇宫。

    女魔头带着墨诗思几个呼吸就横跨了数十万里，来到了半月国。

    皇宫还是老样子，墨诗思睁大了眼睛看着这些宏伟的建筑，挠了挠头小声说着：“姐姐，我好像来过这里！”

    “啪！”

    一位宫女看见了墨诗思，手中的精美盘子掉在了地上变成了一地的碎片。

    宫女脸色惨白，猛地跪在了地上浑身都在颤抖，大声喊着：“参见公主！”

    她想起了几年前皇宫中发生的血案，墨诗思穿着神殿奉天司的蓝色法袍，带着十几名黑袍人进入了皇宫。

    那一天，半月国皇宫死了很多的宫女太监，皇后被仍进了枯井，就连半月国的君王都被她亲手阉了！

    那些宫女太监死的非常凄惨，他们都被墨诗思活生生剥皮抽筋，血肉都被喂了狗！

    那日她因病没有来宫中，才侥幸留下了一条狗命！

    她是半月国前任皇后的侍女！

    皇后让她干了很多坏事，墨诗思小时候的狗窝是她建的，发臭的食物是她准备的，就连那条栓狗绳也是她买的！

    如今墨诗思又来到了皇宫，她怎能不怕？

    宫女越想越怕，地上流出了一滩骚臭的液体，女魔头眼睛微眯，得知了一切，狠狠攥紧了拳头。

    墨诗思灵动的脸上满是疑惑，躲到了女魔头身后，胆怯说着：“姐姐，你是公主吗？她们为什么要跪着呀！”

    女魔头摸着她的脸，调皮说着：“妹妹，这些人是尊重你，你就是她们最疼爱的公主！”

    “姐姐！我真的是公主吗？”

    “你当然是公主，而且还是最美的公主！走，姐姐带你去找娘！”

    女魔头压制了心中的怒火，调皮对墨诗思说着，她现在才知道这个单纯的孩子小时候过得是什么日子！

    简直就是猪狗不如！

    跪在地上的宫女尿都吓出来了，女魔头领着墨诗思看到都没看她一眼，直到两人走了很远，她才快速起，向着皇宫狂奔而去。

    宫女走了没几步便倒在了地上，脑海中付出了一幅幅画面，那些画面都是她的所做所为！

    六岁的墨诗思被她用鞭子抽的满身是血，她抱着头哇哇大哭。

    “小畜生！你娘是个狐狸精，你呀！就是个小杂种！皇后娘娘看你可怜，才让你活着！”

    浑身是血的女孩瞪大了眼睛，边哭边喊着：“娘才不是狐狸精！你才是狐狸精！”

    她扬起了鞭子整整抽了一下午，直到抽的没有了力气才离开。

    那些画面在快速翻转，宫女睁大了眼睛，那些疼痛全都打在了她的身上！

    白色的宫女服上满是血迹，宫女凄惨喊着：“救命！救命！谁来救我！”

    一炷香的时间很快过去，宫女成了一具白骨。

    女魔头领着墨诗思在皇宫中慢慢走着，诺大的皇宫里面非常清冷。

    自从半月国君王被阉了之后，宫女的日子是一天不如一天，很多宫女都莫名其妙的死亡。

    走了一会，两人来到了一处非常华丽的宫殿之中，上面坐着一个中年男子，正是半月国的君王何能。

    何能身上满是暴戾的气息，他的怀里抱着一名冷艳的宫女。

    宫女赤裸着身子，脖子上满是掐痕，早已没了生命气息。

    他冷冷看着殿下的两人，大声喊着：“思儿，为父成了这个样子，你还不死心吗？”

    墨诗思的脸上满是疑惑，这个人让她很害怕，她紧紧拉着女魔头的手，颤抖问道：“姐姐！他是谁啊！”

    女魔头摸着她的秀发，轻声说着：“妹妹，别怕，他呀是一条狗！一条阉狗！走，我们继续找娘！”

    两人转身就要离开殿堂，何能的脸上满是暴怒，大声吼道“逆子！纳命来！”

    他抽出了一把轻钢剑狠狠刺向了墨诗思的后背，女魔头纹丝不动。

    “彭！”

    轻钢剑距离墨诗思的脖颈还有一寸，他的身体飞出了很远，撞断了几根白玉柱子，身上满是鲜血。

    何能咳了几口鲜血，艰难的爬起身来，举起轻钢剑抹掉了脖子，鲜血喷涌。

    一年前他被亲生女儿给阉了，这件事整个半月国的子民都知道！

    他早就不想活了！

    皇宫中谁都不敢提这件事，但总有一些闲言碎语被他知道。

    他无法面对朝臣，如何朝政？

    他最喜欢的情欲之事都有心无力！

    因为，他的根没了。

    时间一长，何能的内心非常扭曲。

    一年中，他残害了无数年轻的宫女，杀人成瘾，早就成了一具行尸走肉！

    今日，他总算是得到了解脱。

    墨诗思看着满地的鲜血，心脏在快速跳动，她的记忆停留在六岁最开心的那天，从来没有见过这种场面。

    她狠狠抱着女魔头，大声哭喊着：“姐姐！我怕！”

    女魔头脸上挂着笑容，给她擦干了眼泪，轻声说着：“妹妹，娘就在前面，哭了就不好看了！娘也会伤心的！”

    安慰了好一会，墨诗思才停下哭泣，跟着女魔头慢慢走着。

    皇宫之中非常冷清，两人走了很久都没有看到一个人，女魔头皱起了眉头。

    这里有很多熟悉的恶心味道，却迟迟找不到发源地，她领着墨诗思绕了很多的弯子，来到了一处院子。

    院子里有一口枯井，枯井已经很长时间没人打理，白玉石地面是满是厚厚的灰尘，像是很久都没人来过。

    井的旁边有一个很小的狗窝，狗窝用烂木头搭建，上面满是窟窿。

    墨诗思盯着狗窝很久，莫名的流出了几道眼泪，心里跟刀一样痛。

    几滴眼泪滴在了地上湿润了土壤，破败的狗窝里钻出了一个太监，脸上满是笑容。

    苍老的太监对着墨诗思恭敬行礼道：“老奴参见公主！”

    女魔头调皮说着：“没想到这里也有臭虫，别再装了，你装的一点都不像！”

    太监的脸变得非常狰狞，地上的影子越来越大。

    “既然知道了，那就死吧！”

