
　　“王爷怎么会在我家？”苏绾坐在床边，低头看着脚尖。

　　沈敬寒嘴角噙笑：“我想你了，就来看你。”

　　苏绾不想听沈敬寒的浑话，捂住了耳朵，可他的话却又钻了进去：“幸好，我来了。”

　　“王爷别说了！”苏绾突然打断了沈敬寒，她不想听沈敬寒再说这些，她害怕自己坚守不住自己的心。

　　苏绾悲哀的发现，自己的心竟然还因为他的话而欣喜熨贴。

　　“王爷歇息吧，我……我身子不适，去歇息了。”

　　苏绾想走，沈敬寒却突然起来抱住了苏绾，把她轻轻放进了床内侧。M.23sk.com

　　沈敬寒胸膛上的绷带因为用力又渗出了血：“陪我一会儿，我想摸摸咱俩的孩子。”

　　苏绾咬唇，想着沈敬寒是因为自己才受伤的，心一下子就软了。

　　她明知道自己不该这样，可她还是点头应了。

　　苏绾心里骂自己不知羞耻，当沈敬寒的手移到了她小腹上的时候，苏绾感觉到了小腹上的包突然动了一下。

　　沈敬寒也感觉到了，他惊诧的挪开了手，再小心翼翼的覆上手，那小包又动了一下。

　　苏绾立刻抬起了沈敬寒的手，躲得老远：“别……怕是压到他了吧？王爷还是别摸了。”

　　沈敬寒惊奇于自己的发现，看着自己的手，喃喃道：“我真的要当爹了。”

　　苏绾第一次见他傻呆呆的模样。

　　“你说咱俩的孩子会是男孩还是女孩？”沈敬寒问。

　　苏绾不想再搭理他。

　　沈敬寒却突然喊了一声：“我伤口疼。”

　　苏绾起身查看，他却将苏绾一把搂在怀里，唇去寻找她的。

　　苏绾推他，他却越吻越深。

　　“绾绾，我心悦你。”他终于放开了她，却在她耳边轻声呢喃。

　　苏绾傻呆呆的看着他的眸子，差一点就沉溺其中。

　　“跟我回去吧。”沈敬寒的声音惊醒了她。

　　苏绾挣脱不开他的怀抱，闭上眼睛问自己的心。

　　许久，苏绾才轻声道：“我做不到。”

　　“王爷知道那座王府给了我的都是什么吗？从我跪在王府门前的那一刻起，那里留给我的就没有美好，全是伤痛，那样的日子我一天都不想过了，一天都不想。”

　　“王爷，我是个人，我会痛，我难受。”

　　“我知道，以后我一定不会再犯那样的错误，我一定会好好补偿你，让你忘了那些不开心的。”沈敬寒深吸了一口气，抱她更紧几分：“现在，我要怎么做你才能再给我一次机会？”

　　苏绾抿唇，原谅吗？

　　她知道自己心里还是有他的，甚至听见他的话还忍不住想应。

　　可她绝对不会这么毫无尊严的，任他三言两语的好话就和他回去。

　　“王爷且回吧。”苏绾偏过头，态度坚决。

　　沈敬寒刚想再说，就听见外面丫鬟给苏清河请安的声音。

　　苏绾急忙从他怀中挣脱，在苏清河进门之前下了床铺。

　　苏清河本来有些怀疑这次刺杀是沈敬寒为了拐骗自己那个单纯的闺女自导自演的，不然怎么就这么巧，一次刺杀就被沈敬寒赶着了？

　　可侍卫审了那贼人，得知这人是前些日子吴家雇凶的漏网之鱼，为了给自己兄弟报仇，知道了苏绾离开了摄政王府就第一时间要来杀她这个罪魁祸首。

　　“绾绾，你先去歇着吧。”苏清河看着自家闺女略显凌乱的发丝，不悦的皱了眉毛。

　　苏绾知道苏清河是为了支开自己，什么也没说就出了屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三十二章齐人之福免费阅读。https://xs.23sk.com 