    “这牙口。”齐闻人在一旁看的很是羡慕，感觉自己手里的枣锢好像也没那么香了。

    但很快他就想起了另一个问题，再笑不出来了。

    “等等，要是锁链都锁不住它，等下我们要怎么制住它？”

    结果就见另一边的陆景已经开始忙了起来，看他的样子，似乎是在布置什么阵法。

    不过驭兽大阵只是陆景用来上保险的，他一边用最快的速度布置着大阵，一边让齐闻人出去找罗长史父女，告诉他们去买食物回来。

    陆景的想法很简单，既然这件诡物的作用是和吃有关，那就从吃上入手好了。

    试试让它先大吃一顿，看看能不能消解掉它的执念。

    于是之后罗莺莺找到了对面街对面的一座酒楼，一口气定了十三桌酒席。

    各色酒菜被源源不断的送到了古玩铺子来。

    陆景将那些食物丢给了小阿苦蛮身上那张脸，后者果然也不负众望的开始大快朵颐了起来。

    它用风卷残云般的速度将面前的所有食物，不分冷热荤素统统暴风吸入。

    到后面，酒楼里六个厨子做菜的速度已经赶不上它吞下的速度了。

    陆景见状，果断又让罗莺莺去再找了三家酒楼，每个酒楼先各付了一百两银子，让他们开足马力，炒制各类菜肴。

    之后更是干脆将附近的住户也都发动了起来。

    那钱花的速度让齐闻人都有些心惊肉跳。

    虽然已经和陆景相处了这么多天，但平日里陆景也没流露出过这么豪横的姿态来，以至于齐闻人根本不知道这位书院后辈居然还有这等身家。

    在陆景的金元攻势下，大半个安定县仿佛都沸腾了起来，所有酒楼脚店一起开火做饭。

    送来的食物，在古董店外甚至堆出了一座小山来。

    连带着连齐闻人也一起吃了个爽。

    这事儿甚至还惊动了童土酋，他专门派人来探查了情况，毕竟现在西北三州还在打着仗，粮食也很珍贵。

    而陆景为了搪塞过去，就推说在帮童倩兮治病。

    童土酋收到消息后只是冷笑，他已经做好了打算，两天后，陆景和齐闻人如果没法治好他唯一的女儿，那他说不得也得让两人尝尝苦头。

    就算因为陀勒的缘故没法直接杀了他们，至少也要让他们在大牢里住上个十来年。

    而古玩店中，齐闻人和陆景则依旧在关注着那个狼吞虎咽的身影。

    到现在为止已经过去了快一个时辰了。

    那张脸也足足吃了一个时辰，而它进食的速度却一点也没有放缓，就跟一个巨大的黑洞一般。

    这时候齐闻人都有些动摇了，他一直在陆景身边，所以看的很清楚，陆景已经花出去足足四千两银子了。

    四千两银子，就为了喂饱一张嘴，嗯……当然，在这期间齐闻人也稍稍克扣了点。

    但是他吃掉的东西和那张脸吃掉的东西相比，连九牛一毛都算不上。

    然而离谱的是那张脸还是没有被喂饱，依旧在贪婪的吞咽着周围的所有食物。

    齐闻人一边往自己的怀里塞馒头一边提议道，“要不我们再换个法子吧，我怕这么吃下，他一个人就把甘定县里的存粮都吃光了。”

    陆景也在犹豫，毕竟他现在虽然来钱快，但身上也还背着一大笔外债呢。

    可若是在这里住手，已经亏掉的四千两银子了可就等于白丢出去了。

    虽然知道不该被沉默成本影响判断，但陆景还是有些不甘心，于是咬牙又加了四千两。

    这笔钱让那张脸又狂吃了一个时辰，只可惜还是一点要吃饱的样子也没有。

    而且这时候又传来了一个不好的消息，那些酒楼脚店里储存的食材也是有限的，这会儿已经被消耗的七七八八了，而现在又是晚上，想重新采购也不容易。

    另外厨子们也是要休息的。

    连着干了两个时辰，一刻没停，炒菜掌勺的手都快要酸了，就算钱给的再多，也顶不住了。

    而附近的民户，倒是还有些余粮，但是现在兵荒马乱的，就算是为了赚钱，也不会有人将家里的粮食全拿出来。

    虽然罗莺莺已经很努力的在找了，可送来的饭菜还是越来越少。

    眼看着最多再过一盏茶的时间，那张脸就要没有东西吃了，陆景的脸色也变得越来越难看。

    难不成自己这次的尝试就这要到此为止了吗，那八千两银子就这么白白亏掉了？

    陆景越想越觉得肉痛，就在他盘算着哪里还能再搞到点吃的的时候，目光无意间却是又扫过了自己一直随身携带着的那个包裹。

    结果倒是被他又想起了一样东西来。

    ——【乙字伍佰贰拾柒】。

    寒山客化树前送他的那件诡物，用这玩意儿泡出来的茶，应该也能归在食物的范畴内吧。

    陆景这么想着，就自己动手烧了壶茶，将那片红色树叶放在里面涮了涮。

    之后倒了一杯，放在那张脸面前。

    后者倒是来者不拒，看也不看一口连带着那只茶杯一起吞了进去，结果下一刻，忽然一怔。

    陆景也是第一次在那张脸上看到了除饥饿以外其他的表情。

    之后那它的嘴巴居然也很罕见的停了下来。

    闭上了眼睛，似乎在细细品味着那被茶的余味，片刻后它再张开眼，问陆景道，“这是什么茶？”

    “黄粱一梦。”

    陆景没想到那张脸还能开口说话，毕竟从见到它起一直到现在它都没有开过一次口。

    “好茶，”那张脸又道，“这是我这辈子吃过的最好吃的东西。”

    陆景心中一动，“你的执念……”

    “吃到一样能打动我的美食。”那张脸接着道。

    “你刚刚吃了那么多，就没一样对你的胃口的吗？”陆景还在肉疼他那八千两银子。

    “没有，我天生没有味觉，吃什么都是一个味道。”

    这次换陆景沉默了，片刻后道，“你这执念是不是有些过分了……”

    “我知道，但正因为如此，我才会一直念念不忘。”那张脸叹了口气，幽幽道。

