
“你装什么装？好，既然你不给，那就别怪我不客气了。”

说着男子便直接拍了拍豹虎，示意它直接行动。

刚刚在酒楼的时候他就发现灵兽豹虎举止异常，只是不知为何突然这样。

为了让它稳定心神，还不惜掏出翎鞭教训了半天，可是依然没有什么效用。

不过好在灵兽身上的金色图腾突然发出了光芒，才让他知道豹虎发疯的原因。

是契约丹出现了...

传闻只要有了契约丹，不仅灵兽可以大涨灵力，主人也是同样跟着收益。

这样的好东西，他孙方怎能错过。

“可是我真的不知道啊！”

宋思萌看着步步紧逼的男子和豹虎，连忙后退了起来。

还是离开的太迟了...

这里距离王府还有一点距离，她想求救根本无力。

嗷呜~

就在宋思萌思考应该如何脱困的时候，豹虎直接追了过来。

危急时刻，人的求生意念超级强烈，看着狂奔而来的猛兽，宋思萌不管三七二十一，埋头就是冲。

别说，她跑的速度还挺快。

看来最近跟在面具男身边还是得了一丝好处，她在跑的时候，居然感觉丹田附近涌入了一股热意。

这就是所谓的丹田之气？

只不过，宋思萌现在根本还不会充分运用身体里面的这股能量，跑出百米之后，她感觉自己的精力达到了上限。

“我不行了。”

宋思萌说完这话，直接无力的半蹲起了身子大口喘着粗气。

当她吸入第二口气时，豹虎已经跑到了她的面前，而那个男人，则是像个大爷似的坐在了它的背上，看起来十分享受。

合着刚刚豹虎还折返回去接了个人？

这猛兽是在玩猫捉老鼠的游戏？

”别，别追我了！我真的不知道什么契约丹！而且现在是白天，你们这样做，是会出事的。”

宋思萌依旧喘着粗气，说出来的话也变得十分没有威慑力。

反观坐在虎背上的男人，倒是一脸淡然。

“呵呵~出事？”

男子说完这话，继而转头看了看街上的行人，还有身边的奴仆，接着说道，“你们看到我在干嘛了吗？”

“没有没有”

“我什么也没有看到。”

奴仆们回完话后，街上路过的百姓也是很快的逃离了此处。

“喂，你们走什么啊？没看到这里要出人命了？”

看着快速离开的百姓，宋思萌连忙开口喊了起来，可是她这话说出，反而加快了行人的速度。

看来...

这个男人，确实是有些势力的。

怎么办?

谁来救救她?

宋思萌忍不住的在心里祈祷了起来，希望事情可以发生转机。

"不中用的东西。”

谁，谁在说话?

宋思萌抬头望去，发现虎背上的男人并没有说话。

而且那个男人，也不是这个声线。

...

“是谁？”

宋思萌小心翼翼的问道，却不想很快得到了回答。

“是我，白龙。”

“....”

白龙的声音怎么变得年轻了不少，甚至带着一丝少年感，听起来还挺好听。

“别在内心夸我，我都听到了。”

白龙说完这话，又像是带着一丝不甘，“跟着你，我真的是...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945730"  chaptername="第51章身体里面有条龙">加入书签</a>
</div>
