    法国，巴黎。

    一个别墅酒店被杨逸他们包了下来，几个人就在别墅酒店里吃吃喝喝，住上两天，顺便开个会。

    当杨逸讲述完了他最近才知道的一些令人匪夷所思的事情后，在场的人表情可谓是异彩纷呈。

    “你是说，有外星人，而且外星人可能马上就要来了，有可能已经来了，而且这些外星人是充满恶意的，是要毁了我们的，对吗？”

    波尔第一个开口，他以前地位很高，经历波折后现在地位还是很高，所以他说话的时候从，充满了质问的意味。

    杨逸点了点头，道：“只是可能，不能确定，我说的这些可能只是灰衣人与清洁工的话谎言，但我倾向于相信这是真的。”

    波尔站了起来，他大力的挥了下手，一脸坚定的道：“不可能！这太荒谬了！怎么可能呢，外星人，哈哈，这根本不和逻辑，如果外星人能来地球那就能随便毁灭地球，如果他们要毁灭地球那我们已经不存在了，所以，这不可能，假的，谎言，毫无新意的拙劣的谎言。”

    杰特罗只是苦笑却没说话，而波尔在气冲冲的说完后，最后坐下来的时候却是很颓然的一屁股就坐了下去。

    杨逸轻叹了口气，道：“我没说这是事实，但我的判断是，很有可能。”

    萧苒和张勇却是没什么反应，因为杨逸只是说了个大概，很多细节他还没有谈。

    不用太理会波尔，他的反应几乎就是必然。

    杨逸看向了萧苒，再看向了张勇，然后他突然道：“萧苒的情况大家都知道，至于勇哥，勇哥，你的癌症……”

    “啊，什么？我哪有，你不要乱说，你别咒我啊，我上周去赌场玩了，哇，手风太好了，我赢了一百多万，你们知道吗，我还认识了一个荷官，哇，那身材，那长相，简直就是完美，比完美还完美，可惜我搞不上手。”

    张勇急匆匆的说完后，发现大家都是用很无奈的眼神看着他，于是张勇把手一摊，道：“干什么，不相信？不信你们跟我一起去！如果那个荷官要是不漂亮我就把眼珠子抠出来，对了，可不能让安东知道，那王八蛋没义气的，他要知道了肯定下手，美女落他手上不是糟蹋了嘛，对不对？你们觉得我说的对不对，安东这家伙就是个混蛋！”

    凯特低声道：“勇哥，别打岔了，你的主治医生住哪儿我们都查出来了，上个月你跟那小护士逗乐的录音都存着呢。”

    张勇脸色大变，然后他张了张嘴，随即挥手道：“没劲，你们这些人真没劲，靠！”

    杨逸笑了笑，然后他轻吁了口气，道：“勇哥，突然揭穿你是因为有个好消息。”

    看向了萧苒，杨逸的眼神很温柔，然后他轻声道：“灰衣人保证能治好萧苒，也能治好勇哥，因为他们有外星人的医疗仓，嗯，所以你们两个都有救了。”

    萧苒的眼神一直是很灰暗的，虽然她竭力掩饰自己的痛苦，但掩饰不代表没有。

    可是现在希望真的来了。

    张勇愣住了，萧苒的眼睛却是瞬间就亮了。

    萧苒是相信杨逸的，她什么时候都相信杨逸，所以她看到了希望。

    张勇的反应却是有些出乎大家的预料，他看了看杨逸，觉得杨逸不像开玩笑的样子后，轻咳了一声，长呼了口气，道：“我的性格其实不适合长期隐瞒什么，太累了，嗯，外星人的医疗仓，听起来挺科幻的，不过呢，无所谓了。”

    凯特忍不住道：“什么叫无所谓了。”

    张勇很是淡然的道：“人嘛，死了还是活着其实也无所谓啊。”

    “什么叫无所谓了，死人和活人的区别也叫无所谓？”

    张勇耸肩道：“是啊，在我看来就是无所谓嘛，嗯，当然这是个好消息，要是方便的话肯定得治啊，那什么，我说的那个荷官真的特漂亮，你们谁有兴趣去看看？”

    杨逸无奈了，他摆了下手，道：“亚伦答应了我一定会治好萧苒，还有勇哥，后来灰衣人也表示一定会遵守诺言，所以这就是个时间问题，只要我们觉得时机成熟了，马上就可以联系灰衣人，他们得证实自己真的有这个所谓的圣柜，否则后续的事情都没办法进行了，说到这里。”

    杨逸顿了一会儿，道：“我们需要好好地谋划一下，因为现在局面真的很复杂，关于清洁工和灰衣人之间的事情真的很复杂，首先，我觉得，是不是咱们也该做些准备了？”

    波尔长长的叹了口气，然后他一脸无奈的道：“好吧，我再说几句，是的，我刚才确实承受不住打击，我好不容易重新拥有了财富和地位，我终于要在华尔街大展拳脚了，可是这时候却告诉我这一切根本都没意义，地球都要毁灭了，财富和地位还有什么意义！”

    很悲愤的骂了一句，波尔继续道：“可是要承认事实，要搞清楚什么是现实，与其抱怨那些该死的外星人脑子有问题，不如想想我们能利用现在的地位和资源做什么吧。”

    波尔还是面对了现实，杰特罗也是长长的一声叹息后，低声道：“是啊，感觉前半生为之努力的一切都失去了意义，这可真是令人悲伤，但是，我们能做什么呢？”

    杨逸已经做出了选择，可是他的基础在水组织，他做出了选择，不代表别人的选择和他一样。

    “灰衣人的想法是逃离，清洁工的理念是抵抗，你们呢？”

    杨逸环视了众人，道：“你们有什么想法都可以说出来，不必隐瞒什么。”

    波尔挠了下头，然后他一脸苦恼的道：“我们不是一直在和清洁工合作吗？那为什么不继续呢，法克！我过的好好的，该死的外星人却要来毁了这一切，我受不了！我宁可跟地球一起毁灭也不想就这么逃了。”

    杰特罗低声道：“我做军火生意的，我觉得，像我这种人在灰衣人哪里没有地位和用处的吧，现实一些，我既然肯定上不了飞船逃走，何不留下来抵抗到底呢，至少我不缺军火，对吧？”