    “夫人，出门吗？”

    那少夫人端着饭菜，看到云音音热情的询问道。

    云音音愣了下，然后点头，身子有意无意的避让着她，生怕她看出自己就是之前那个被她指教过的小姑娘。

    “夫人，这是老爷点名让厨房做的，我看都偏甜，应该都是夫人爱吃的吧。”

    看了眼她托盘上的饭菜，云音音点了点头，然后指了指桌子，示意她放下就好。

    不想那少夫人却突然两眼亮了起来，表情询问的向自己靠近，“我猜就是老爷为夫人点的，夫人，我能问你一个问题吗？”

    急着出去的云音音本有点不想理会，但想她之前帮自己梳妆过，便点了点头。

    见云音音点头，那少夫人立马将饭菜放到桌上，然后拉过云音音的袖子走到桌边。

    “少夫人，你想问什么？”云音音故意压着嗓子，让自己看起来更像个四十几岁的女人。

    一直挂着笑的少夫人这会却突然落寞了起来。

    “就是，我想问问夫人，你是怎么做到，成婚多年，还让那老爷对你这么上心的，夫人你瞧着，也不像是那种……”

    云音音闻言尴尬一笑，这少夫人的意思她是听懂了。

    的确，易容后的这张脸，平凡到甚至有点丑，可皇叔却因为五官深邃鲜明，再加上身材修长，气质好，所以还是比较耐看的。

    不显老又有钱的中年男人，怎么会对一个年龄大又有点丑的女人死心塌地，还呵护备至的呢？

    这问题，云音音还真不知道该怎么回答她。

    不过同时，她的话也算是点了自己一下，那就是十年二十年后，容颜老去的自己，又凭什么让皇叔对自己如现在一般呢。

    “夫人？是……不好说吗？”少夫人眼中有着明显的焦急和期盼，“不瞒夫人，我原以为我白日里全力帮他打理客栈，深夜里，再全力哄他开心，那样，他就会一直待我如初……”

    “可这两日，我才知道，其实他一直背着我去那种地方，而且……而且近日他对我脾气也大了很多……”

    云音音看着前几日信心满满教自己床上主动的少夫人，今日眼中便是藏不住的落寞，之前眼中的光亮也不知何时消失了……

    男人，果然都是喜新厌旧，贪图新鲜的吗？

    “夫人……你帮帮我吧……”

    面对这少夫人的请求，云音音有点不知该怎么开口了，吞吞吐吐的准备随便找个办法给她敷衍过去。

    “这个……我觉得……”

    “你这送个饭菜怎么这么慢啊！”

    不等云音音话说完，一个三十岁男人过来了，语气很是不耐烦的冲着那少夫人道：“后厨刚才来话，说甲鱼没有了，你去看看，周记怎么还没把甲鱼送来。”

    “我陪这位夫人等她家老爷回来就去。”少夫人找了个借口，心里还惦念着云音音给她支个招。

    那少东家看了眼云音音，礼貌笑了下后，凑近那少夫人耳语道。

    “那老爷刚才和一个漂亮姑娘走了，指不定什么时候才回来呢。”

    少东家声音很轻，正常肯定是听不到的，可有内力的云音音还是听到了。

    面对那少夫人同情的目光，她只能当作没听到的挥了挥手，“少夫人去忙吧，我自己等就好。”

    这下，那少夫人也不想着请教了，和那少东家便一块走了。

    等到他们走后，云音音才扛不住的坐到了椅子上。

    被那少夫人一通说，心底本就有点没底，这会又听那少东家那么说，当下便认定了皇叔去找宣姐姐了。

    于是起身便往楼下跑。

    路过的人看着这个健步如飞的中年妇人，纷纷露出了佩服的眼神，这身体，真不错！

    白衣喂完月牙，刚要上楼，就看到冲出客栈大门的云音音。

    “那人……有点眼熟啊……”摸了摸鼻子，白衣幡然回神，“那不是公主易容后的样子嘛！”

    “公主跑那么急干什么？”

    带着担忧和困惑，白衣调转方向，也朝着门外快步走去，可再到外面，哪里还有云音音的影子。

    云音音站在陌生的街道上，也不知道自己该往哪个方向走，才能找到轩辕覆，茫然的四处看了看，最后拉住了一个路人。

    “对不起，请问一下，你知道繁花似锦怎么走吗？”

    “繁花似锦？”那人打量了云音音一眼，然后指了个方向，“一直向东边走就到了，不过……”

    不等路人话说完，云音音便朝着那方向跑了起来。

    脑子里一遍遍的回荡着那位少东家的话：那位老爷和一个漂亮姑娘走了……

    那漂亮姑娘是谁？是宣姐姐身边的侍女吧。

    所以这会，他一定和宣姐姐在一起吧。见宣姐姐而已，为什么不告诉我呢？

    嫌弃跑的慢了，云音音索性用起了轻功。

    很快，便到了繁花似锦，站在门口，她却开始犹豫到底要不要敲门，会不会是自己猜错了呢，或者有没有可能，其实是那位少东家认错人了呢？

    这时，门被打开，云音音瞬间隐入一片藤蔓后。

    看着并肩走出的两人，看着从宣倾人手中接过东西，不自觉嘴角上扬的轩辕覆，云音音突然有种被雷劈的感觉。

    背着自己见面没什么，毕竟两人是旧识。

    可为什么要对她笑呢……怎么能对她笑呢……还笑的那么温柔……

    “谢谢。”轩辕覆看了眼手中的盒子，再次向宣倾人道谢。

    宣倾人轻笑，“用令牌换这个，轩辕公子真的不后悔吗？明明，你可以向我索要更珍贵的东西。”

    轩辕覆没说话，小心翼翼将盒子收好，走出繁花似锦。

    云音音慌忙躲进藤蔓里，茂盛的藤蔓将她纤细的身子藏得严严实实。

    她也不知道自己为什么要躲，也许，是怕他知道自己发现了他的秘密。

    也许，是还想自欺欺人，只要他不说，他就还是那个满心满眼都是自己的皇叔。

    等到轩辕覆走远，宣倾人回去，繁花似锦的门关上，云音音才从厚重的藤蔓后面走出来。

    白色的小花瓣沾了她一身。

    配着如今这副妇人的模样，毫无美感，只显滑稽邋遢。

    顺着原路走了一会，面对四周路人的指指点点，想到那个眼中失了明亮的少夫人，云音音突然调转了方向。

