    先天灵宝的强大，从来不止是在威力上，更多的，还是在“先天”二字上。

    先天灵宝，天生就携带一丝天地气运，且其体内，更是蕴含着天地初开时的玄妙。

    前者可以让人气运暴涨，后者可以助人感悟大道。就是为此，世人才会对先天灵宝趋之若鹜。

    而且，太阳神杖即将蜕变为先天灵宝，还不是让姜尘最高兴的。最高兴的是，他解决了太阳神珠的隐患。

    太阳神珠已经与太阳神杖融为一体，那太阳神杖蜕变为先天灵宝，不就等于太阳神珠蜕变为先天灵宝了吗？

    如此一来，姜尘使得太阳神珠提前出世的因果，不就了结了吗？

    念及至此，姜尘自然高兴无比。

    “也是意外之喜。”收起太阳神杖，姜尘喜道。

    然后，他就开始动手挖地了。

    姜尘可没忘了，此处地面常年沐浴在大日金乌的本源下，早已发生了蜕变，成为了纯阳至宝太阳神金。

    与温泉时相比，姜尘的实力无疑强大太多了。所以，他此回挖矿的速度，也要比上次快多了。

    不过一日的功夫，姜尘就将此处的太阳神金与太阳神铁，悉数挖了个干净。

    还别说，这次挖矿，倒是让姜尘有了意外之喜。除了太阳神金与太阳神铁之外，他还在此地发现了至阳神金与至阳神铁。

    这是一种丝毫不下于太阳神金的宝物。

    太阳，至阳，纯阳三种力量，其本源相同，皆为阳属性的至强力量。但其在外的体现，却完全不同。

    太阳之气霸道，至阳之气刚猛，纯阳之气纯粹。三者不分高下，其威力如何，皆看使用者本身。

    嗯，除了太阳神金与至阳神金之外，姜尘还在太阳神珠孕育的地方，发现了一块先天太阳之精。

    这是太阳星孕育的神物，份属先天，具有大造化。像姜家传承的太阳神体，便可以此物造就。

    似这等宝物，本应该只存在于太阳星的最深处。可金乌死于此地，其鲜血与先天至阳之气融合，倒是诞生了这等宝物，也是造化。

    只可惜，姜尘已经蜕变成了先天太阳神体，这先天太阳之精，倒是对他无用了。

    不过，此物虽是对姜尘无用，但对姜家的其他人有用啊。将此宝上交家族，兴许他还能再获得一次进入宝库的机会。

    这样想着，姜尘最后扫了一眼此地，确认没有遗漏什么宝物之后，他就离开了此地，朝外飞去。

    轰隆隆……

    刚一离开汤泉，那狂暴的先天至阳之气，就朝着姜尘迎面扑来。

    “嘶！”

    对此，姜尘只是张开嘴巴，猛地吸了一口气，就将那扑来的先天至阳之气，悉数吞入腹中。

    接连吞噬了两只大日金乌，使得姜尘对阳属性力量的抗性大大提高，寻常的先天至阳之气，根本就伤不到他。

    要想伤到他，须得那汤谷深处的先天至阳神火才行。

    ……

    “真是神物啊！”

    站稳脚跟，姜尘一扭头，再次看到了汤谷深处的那棵先天扶桑木。这一次，因为实力有了提升的缘故，他看的更清晰了。

    哗啦啦！

    那巨大的先天扶桑木在火海中摇曳，火桑飞舞间，数之不尽的先天道韵弥漫而出，不断演绎着太阳之道的玄妙。

    与其相比，太阳神杖上的先天道韵，完全不值一提。对方太强了，就是太阳神杖发生了超乎想象的蜕变，也是难以与其比肩。

    看着这颗先天扶桑木，就让姜尘想到了一件传说中的极品先天灵宝，七宝妙树。

    据闻，那七宝妙树，就是由先天菩提树的一截枝杈所化。而姜尘眼前的这棵扶桑木，乃是先天扶桑树的一截枝杈所化。

    先天菩提树与先天扶桑树，同为洪荒十大灵根，是同等的存在。

    那同理，先天菩提树的一截枝杈能够化成极品先天灵宝七宝妙树，先天扶桑树的一截枝杈，自然也能化成极品先天灵宝。

    照此结论来看，汤谷深处的这棵先天扶桑树，起码也是一件极品先天灵宝。

    想到此次，姜尘不由攥紧了拳头，暗暗下定决心，等他以后有本事了，一定要将这棵先天扶桑木取走，好让太阳神杖将它给吞噬了。

    这样一来，他不就得到一件极品先天灵宝了吗？

    “唉！”

    “可恨我现在实力太弱，灵宝在前却无法取走，真是令人心痛。”

    本该就此离开的姜尘，想到自己心中的猜测，却是不忍离开了。他承认，他有些贪心了，他想要得到汤谷里面的那棵先天扶桑木。

    那可是极品先天灵宝啊！

    面对如此诱惑，谁能不动心？

    就是此刻的道鉴，也是不如那棵先天扶桑木的。巅峰时期的道鉴，自然要远远胜过极品先天灵宝，可关键是，道鉴不在巅峰时期啊！

    思来想去，姜尘决定做一下最后的尝试，看看能否取走那棵先天扶桑木。

    要是就此离开的话，他肯定是不甘心的。

    所以，无论如何，姜尘都是要试上一试，就算是失败了，他也认了。

    “启！”

    心中一动，姜尘全力祭起了太阳神杖，试图通过两者之间的联系，唤来那棵先天扶桑木。

    轰～～

    一股股强大的太阳神韵，从太阳神杖的身上释放而出，向着汤谷深处涌去。

    同时，道鉴也在发光，恍若变成了一颗太阳，散发出无尽的光与热，辅助太阳神杖，一并召唤那棵先天扶桑木。

    两大法宝同时发力，好似大日金乌重现，在召唤扶桑树。

    刹那间，汤谷深处的那棵先天扶桑木动了起来，就见它的树身在剧烈的摇动着，那火桑花簌簌的落下，洒满了一地。

    轰隆隆！

    突然的，地面开始晃动起来，那汤谷深处的土地，竟然鼓起了一块。

    先天扶桑木，好似要拔地而出。

    “有戏！”

    看到这一幕，姜尘眼睛一亮，难道有戏。紧接着，更是卖力的催动太阳神杖了。

    可就在这时，异变忽生！

    轰隆隆！

    就在先天扶桑木再次拔高一分之迹，那汤谷深处，徒然涌现出了一股极为浩瀚的气息。

