    听说了卫氏朝鲜的事情，原本准备和伊雉斜媾和的左贤王沉默了片刻，再次命令自己的士兵拿起了刀枪。

    扶余人更是连夜退兵八百里，把原本乌桓灭亡之后，被他们偷偷吞下的土地给让了出来。

    那些蠢蠢欲动的诸侯王们，一下子开始变得老实了下来。

    大汉朝廷的兵锋实在是太甚了，以至于，他们甚至都不敢表现出任何的不敬。

    廷尉府的官吏巡查四方，书院的那些准备毕业的学生们前脚才踏出书院的大门，后脚已经被委任到了广袤的岭南大地上。

    卫氏君臣掘开江河的行为，已经彻底的激怒了那些愤怒的百姓，在刘登宣布设立郡县，给予所有顺民平等的百姓身份。

    并且，重新按照人头分配田地后，那些人居然欢天喜地的去迎接朝廷派下去的官员。

    整个过程之中自然是少不了那些本地豪族的反对，可是，在刘登的铁血手腕之下，他们甚至都没有掀起一点水花，就直接被镇压了下去。

    原本的卫氏朝鲜，那些官员和豪门几乎已经占据了所有的土地，现在汉人忽然给他们那些贫苦的百姓们分配土地。

    这件事情自然很快就疯传了开来，一时之间，整个卫氏朝鲜境内，几乎所有的百姓都以穿汉服，说汉话，学汉学为荣。

    仅仅一年之后，原本的卫氏朝鲜，直接变成了大汉的乐浪四郡。

    至于金祥文，一直到战争结束，他被杀为止，他也没想明白，为什么那些倭国人不肯出兵救援。

    当然了，他哪里知道，那片大海的另一面，三艘恐怖的巨舰如同是魔神一般巡弋在大海上。

    所有倭国的舰船，无论是商船还是军舰，只要出现在他们的视野之中，唯一的下场就是彻底的被击沉。

    在这种情况下，他们自己都已经自身难保了，哪里还有力量来救援他们......

    刘登的生活慢慢的恢复了平静，这个帝国实在是太大了。

    即便是没有了战争，还是每天会有千头万绪的事情需要他去处置。

    这让刘登很是无奈，可是，他又不得不去做，毕竟，每一份奏折的后面，都是无数的百姓的期盼。

    蹉跎的岁月之中，小石头和刘彻慢慢的成长着。

    岁月催人老，看着一天天长大的小石头，再看看自己头顶上慢慢冒出来的白发。

    刘登还真是有点无奈了，未老先衰啊！

    现在他算是明白了，当初皇帝真的是活活累死的。

    即便是他和刘启不一样，能丢给各处的东西，他就直接放手，可是还是每天都有几十斤重的奏折要批阅。

    为了能够让史家轻松一点，刘登屯十分无耻的剽窃了刘彻的创意。

    直接把刘登登基的那年，命名为建元元年。

    年号的出现，也让他每天都多了几分的期盼。

    皇帝给他定下的时间是十年，他只需要等到建元十年，就可以彻底的解脱了。

    不过，这日子要是一天天数着过的时候，时间就好像特意慢下来了一样。

    日复一日的循环里，刘登就感觉自己像是一头正在拉磨的蠢驴。

    每当他想要停下来休息的时候，总会有无数人在他屁股后面不断的催促着。

    这让刘登十分的郁闷，甚至，每天的起床气都大的很。

    除了赵文谷和三位王妃之外，几乎都已经没人敢承担这个叫起的任务了。

    “大王，您该起身了！”

    天才刚刚亮，赵文谷已经来到了刘登的房中。

    “三位老祖宗的碑文我看过了，一会你替我让人送回书院吧！”

    今天的刘登出奇的沉默，整个人的脸上满是哀伤。

    或者，这就是华族的传统吧，逝者是带着笑容走的，但是，活着的人却总是眼含泪水。

    建元四年，这整整一年的时间里，刘登认识的老人似乎是在比赛一样，一个接一个的过世。

    元月初三，薄太后去世了，举国大哀，大半个长安城的百姓们都来给她老人家送行。

    所有人都没忘记，就是因为她的睿智，这才给大汉帝国连续带来了三代的英明帝皇。

    文景两朝，让整个大汉朝彻底的解决了内忧外患，到了现在，整个大汉朝的商人已经敢于出现在这个世界的任何一个角落。

    三月初五，辅佐了刘登父亲十五年，帮他渡过艰难岁月的张屠也去世了。

    刘登心痛欲绝，整个大汉帝国停朝一天。

    可是，第二天太阳升起的时候，世界还是按照原本的轨迹继续的运转着。

    整整一个多月的时间里，刘登整个人都有些恍惚，无论干什么事情都提不起精神。

    六月初九，武研院中的官员们回报，呼延苍、呼延盛兄弟二人在留下了燧发枪的模型后，含笑而逝。

    刘登听到之后，只是默默的看了一眼那把模型，就把自己关进了房间里。

    只有刘登知道，他们二人是活活的耗尽了心力，最后这才过世的。

    他们原本可以含饴弄孙，可是，最后却被刘登弄进了武研院里。

    他好不容易才缓过来，可是没想到，八月初八，三位帮他支撑起书院的老人，居然在同一个晚上一起去世了。

    虽然对于这件事情刘登早有准备，可是，等到消息传来的时候，刘登还是整个人都沉默了。

    整整三天的时间里，他一言不发，水米未进，整个人就像是丢了魂一样。

    一直等到司马相如给三位老人撰写的碑文完成之后，他这才算是勉强恢复了一些生气。

    三位老人家之前就曾经留下遗言，希望自己死后不回故乡了。

    刘登于是特意让人连夜在书院的外围，给他们修建起了一座陵园。

    这座书院不光是刘登的理想，更是他们的心血。

    “大王，这是小石头给您熬的鸡汤，这鸡都是他特意到上林苑猎来的，您还是喝一点吧！”

    看着刘登憔悴的样子，赵文谷小声的说道。

    “放那里吧！”

    刘登轻轻的挥了挥手，然后默默的穿好衣服，一路朝着自己的书房走去。

    “传令下去，今年不事征伐，令有司核查罪囚，除十恶之外者，罪减一等，为逝者祈福......”

    【作者有话说】

    可能真的要完结了，忽然有点不舍得了，三百五十万字了......

