
　　清风则是一脸懵逼，他沉默了许久...开口道“诗诗姐，我爸刚刚说的是啥意思？”凤诗诗摇了摇头，开口道“不知道，可能是也想吃鸡汤吧。”

　　“谁叫你做的鸡汤那么好喝。”

　　闻言..清风思索了一阵，脑海中浮现于文耀最后那句[你记得把那鸡汤补肾秘方告诉我]点了点头，心中认可道：“应该是了...不过这鸡汤没有任何效果啊...只是好吃。哦！我懂了！！应该是太过温润鲜美，让我爸觉得补肾。”

　　清风突然之间也算是明白自己父亲叫他来厨房干什么了，他在心中无比肯定道“一定是父亲想要，需要这补肾秘方！

　　但是人太多了....

　　有些不好意思！

　　然后从我和凤白梦的口中得知，我早上就要去天空之中那灰雾裂缝上拿取最后一把钥匙，然后觉得后面我可能会很忙，没时间！感到了一丝紧迫。

　　所以一声不吭把我拉到厨房...就是...

　　想讨要配方！

　　至于说我私生活乱，说我玩S/M...其实是在拐弯抹角的和我说自己在玩S/M吧，他在点醒我！想要和我心领神会吗...唉，我还是太纯洁了，没有第一时间明白过来。M.23sk.com

　　让老爸尴尬了啊！...

　　后面诗诗姐出现。

　　让老爸更是无地自容，呼吸都要大口大口的呼吸！原因很简单啊...这暗示话语，说的那么清楚，还被诗诗姐听去...

　　这...真是太丢人了！

　　因为玩的比较大。

　　父母年纪也老了。

　　所以肾功能需求高！这前因后果，这不摆明理顺畅了吗？

　　...

　　清风坚信的点了点头，

　　心中肯定道：

　　没错，应该就是这样子...

　　哪怕不是...

　　真相应该也八九不离十了！

　　清风摇了摇头感叹道：“S/M!!我爸也...真是老当益壮！”不行老爸都这么丢脸了，我也不能笑话他...作为补偿给点补肾的配方吧！他迅速打开厨师系统商城，点击分类...

　　点击最豪华！

　　【至尊无敌の腰子大杂烩】

　　【制作难度：高！】

　　【主要材料：猪腰子，羊腰子，鸡腰子，兔腰子，马腰子，猴子腰子！】

　　【主要辅料：料酒，枸杞，黑枸杞，干贝，莲子，桑葚，红枣，人参，黄精】

　　【效果：肾功能+100%，耐久+100%，抗疲劳+100%】

　　【效果持续时间：3天！】

　　【价格：10万美食点】

　　【评价：只要有了它，您将生龙活虎，成为世界上最持久的男人！原价：999999999，现在不要九九八，不要八八，只要十万！】

　　清风看着这个评价整个人都无语了，看着自己才2万的美食店，摇了摇头...心中暗道：找知道用暗杀点先和厨师系统换一点美食点再绑定她...

　　清风看了看其他商品。

　　随便买了几个...

　　增加资质的小配方之后...

　　清风带着诗诗离开厨房，刚刚出了厨房...清风就看见和九月道别的父母！清风上前开口道“不再玩一玩吗？”于文耀看见清风和诗诗隐晦的看了看九月。。

　　心中暗道：唉，属实是没想到...这小子玩的真变态！

　　九月多好多善良。

　　一个就够了...

　　你竟然选择全要！

　　太乱了，太乱了...

　　我也不好插手，要不然...九月和她的姐姐们因爱生恨砍我怎么办？他摇了摇头对清风开口道“不了，我明天还要处理公司的事情，就先离开了，那啥...清风啊...唉...算了走了！”说完于文耀他们就转身坐上了车，离开了...

　　清风心中则是思考道...

　　我爸刚刚...

　　是不是偷偷看了眼九月，他这是又给我传递什么信息？

　　算了，算了。

　　到时候私下没人的时候问问他...

　　....

　　就在此时，

　　九月目送于父，于母离开后，转头对清风开口道：“清风..你和你爸说了什么，我怎么听不懂？从厨房出来之后就这样子了,我问他他只是叹了口气，摇了摇头，一脸忧愁的模样。”

　　清风闻言一惊！

　　开口道“你听见了？”

　　九月点了点头。

　　清风顿时恍然大悟！又懂了！

　　清风心中暗道：我爸这是真丢脸了，社死！九月等人不但听到了这些话语，还主动询问！这让他老脸往哪里搁？只能隐晦的看一眼九月她们，随后生无可恋的逃回家...

　　唉真是...

　　太惨了！

　　不过这也不能怪我发现的太晚，谁叫这老小子玩的这么变态！属实是没想到...

　　...

　　清风和坐在车上的于文耀。

　　同时叹了口气。

　　都在为对方着想着....

　　...

　　清风看着九月好奇的脸，想了想发动神级演技开口道“我也不知道，可能工作上不如意吧。”九月闻言见清风啥也不知情的模样，点了点头。

　　随后注意到清风背后的凤诗诗。

　　连忙开口道...

　　“五姐，你在清风背后干什么？”

　　凤诗诗则是回答道“九妹，清风的背后很舒服的，我喜欢待着”九月则是道“不行，你快下来！”凤诗诗面无表情的脸，发生了微量的动容，她开口道“九妹！好久不见...你的尾巴和耳朵能让我摸摸吗？”

　　九月闻言点了点头，开口道“给你摸，你下来！”

　　凤诗诗点了点头。

　　九月立马...

　　露出尾巴给她摸了摸。

　　随后道“五姐，你可以下来了吗？”凤诗诗从清风背后跳了下来，跑到了九月的背后...

　　【订，[千千]对您的好感度增加10%，[好感]增加+1010】（当前总好感100%！）

　　【叮，多余好感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：1万！好感！】

　　清风微微一愣，心中暗道：千千的好感度提示？咋了...他现在不是被希雅薇抽打吗？怎么莫名其妙就多了好感度...

　　他转头进入房间。

　　上楼...

　　随后停留在希雅薇的门口！

　　随后他听见希雅薇和千千对话的声音“千千，你的屁股打起来都没有弹性，实在是营养不良...”

　　“臭精灵你才营养不良呢。”

　　“打得我好痛！”

　　“千千啊，我被你打的时候...”

　　“一点都不痛哦！”

　　“是那个方法吗？”

　　“没错！我的那个方法是不是很有用？只要幻想打你的人是少爷，是不是就能缓解许多疼痛了，还莫名有一种快感？”

　　“有...希雅薇你被我打的时候好像很快乐啊。”

　　于清风：...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十七章，于清风：我懂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 