    图斯手中的那根青铜长矛应该是从古墓里带出来的，而且是类似礼器之类的东西，拿来实战的效果并不好。

    刚一照面就被陆景给一杖拍断了，连带着他整个人也飞了出去。

    但是陆景也注意到，当他的精铁禅杖击打在图斯的手臂上时，明明那里并没有披覆任何盔甲，却依然传来一声金铁交鸣之声。

    与此同时图斯的皮肤下闪过一片类似鳞片一样的纹路。

    而后者更是只是在地上轱辘了一圈，就又立刻精神抖擞的挺身而起，也没再找新的武器，居然就这么空着手重新扑了上来。

    这么硬？！

    陆景也有些意外，图斯的身体看起来很是糟糕，很多地方的皮肤都已经腐烂了，还散发着恶臭，看起来就像是一块儿发霉的布丁一样。

    原以为这一杖下去，要拍个爆浆效果出来，结果没想到图斯却居然就这么扛住了。

    随后图斯暴喝一声，挥出了自己的拳头，一拳击打在陆景的禅杖上。

    下一刻陆景便感到一股阴寒腐气顺着禅杖钻进了自己的手臂里。

    他对这股阴寒腐气可是一点都不陌生，毕竟这段时间以来，他就是在靠着这种东西消耗体内多余的内力。

    所以察觉到老对头又出现了，他的丹田反应也很快，立刻便调动内力迎了上去。

    图斯见陆景的动作微顿，眼中闪过一抹喜色，正打算抓住这个难得的机会，一掌印在陆景胸口。

    但没想到陆景这微顿只是故意卖出的破绽，见图斯上当冒进，陆景体内的真气急速流转，在第一时间将那阴寒腐气给抵消干净。

    随后又是一杖砸在了图斯的脑门儿上。

    饶是图斯身体够硬，也被这一杖跟砸的有些脑震荡了，好久没有反应过来。

    于是陆景的后续攻击也如滔滔江河一般奔涌而来。

    毕竟他在这段时间里干的最熟的两件事情，一件事和那股阴寒腐气玩儿消耗，另一件是就是呯呯嗙磅开铁罐头了。

    图斯一时之间只觉得四面八方全都是杖影。

    以他的身法竟然都逃不出去！

    因此也只能被迫挥舞起双拳，选择和陆景硬碰硬，想要通过体内那股阴寒腐气，撕出一道出口来！

    然而他这招对上别人可能还有用，对上陆景，后者本身丹田内的真气存量就比同境界的武林中人高上一个等级，再加上被鼠尾汤改造过的经脉和回气速度，就有些不太够看了。

    之前陆景想要靠吸收黑色石子里的阴寒腐气消耗完丹田里的内力都要一连吸收三颗。

    如今图斯所释放出的阴寒腐气，虽然数量上并不少，然而在纯度上和那些黑色石子中的却有着明显的差别。

    而且随着他消耗的阴寒腐气越多，那些溃烂的皮肤也在不断愈合，空气中那股让人作呕的臭气似乎也在渐渐变淡。

    然而看到这一幕图斯非但没有高兴，脸色反而显得有些惊恐。

    因为随着他的皮肤恢复正常，那些岁月在他身上所留下的痕迹也都跟着一起回来了。

    他的眼角开始浮现出皱纹，腰也重新佝偻了下去，身下的脚步也变得越来越踉跄。

    而更让图斯感到绝望的是对面的，这会儿却是依旧脸不红心不跳，禅杖挥舞的风生水起。

    而且疯魔一百零八杖的特点本就是越战越勇，一杖强过一杖！

    照这么下去，图斯知道自己恐怕很难突围出去，于是下一刻，他居然不再反抗，就这么任用禅杖落在自己的身上。

    紧接着，陆景的耳边便传来了密密麻麻的打击声！

    消耗了大量阴寒腐气的图斯，在这轮狂轰乱炸之下显然也并不好受，很多地方都被打得皮开肉绽，然而他却还是忍痛发出了一声尖啸。

    接着竟然将一只手硬生生插进了自己的胸膛之中！

    还在里面搅动了一下，跟着扣出了一只还在跳动着的黑色心脏来！

    这一幕实在太过震撼，以至于不远处的女掌柜两眼一翻，直接晕倒在了地上。

    而陆景眼尖，在图斯掏出心脏的瞬间分明看到他的右胸腔里还有一颗看起来稍小一些，隐约还泛着血色的心脏。

    毫无疑问，那颗才是图斯原本的心脏。

    那问题来了，他手中现在握着的这颗黑色心脏又是从哪里来的？

    陆景想到了某个可能，脸上的表情也变得精彩了起来。

    难到说这就是他从座古墓里带出来的东西？！

    如果这是真的，那陆景倒是有些佩服他了。

    毕竟不是所有人都有胆量把一颗三百年前的心脏往自己的身上乱放的，这举动可以说是相当赛博朋克了。

    不过陆景感慨归感慨，却是并没有停下手上的动作。

    看图斯这样子显然是因为掉血太快，忍受不了，打算放大招了。

    陆景心中的警惕也攀升到了顶点，他当然不会犯电影里那些主角所犯的错误，被绚烂的CG给迷住眼，站在原地一动不动。

    而是趁着图斯掏心的时候窝就打算一禅杖拍在那颗黑色心脏上，来个致命打击。

    不过图斯显然也在防备着这一点，将那颗黑色心脏掏出来后另一只手也动了起来，将它牢牢护在了怀里。

    陆景一时之间居然拿那颗心脏也没什么办法。

    不过几息之后，原本晴朗的天空忽然就阴暗了下来。

    与此同时，窗外忽然开始狂风大作，吹起了地上的砂砾和土石。

    明明距离下一轮沙暴降临还有大概一个时辰左右的时间。

    然而随着图斯掏出那颗心脏，天色居然立刻就变得昏黄了起来。

    这似乎也从侧面证实了陆景先前的猜测，那些沙暴里的铁甲武士的确是在找什么。

    而不出意外的话，它们在找的东西就是图斯手中这颗跳动着的黑色心脏了！

    当图斯将这颗黑色心脏从自己的胸腔中掏出，那些铁甲武士也如同嗅到了血腥的鲨鱼一被吸引了过来。

    没一会儿窗外的沙暴就已经变得越来越严重了。

    而图斯的眼睛也亮了起来，他死死盯着议事厅的窗口，下一刻就见一个铁甲武士从窗口跳了进来。

    于是图斯重新举起那颗黑色心脏，又指了指一旁的陆景，嘴里也不知道在呜哩哇啦说些什么。

    女掌柜昏倒后陆景也失去了自己的同声翻译，不过就算没有女掌柜陆景也能猜到图斯刚才在说什么，无非就是指挥这些铁甲武士来干掉他。

    然而下一刻图斯脸上的兴奋之色却逐渐凝固在了那里，因为他等了很久，却依旧只有一个铁甲武士从沙暴中出现。

    随后就见那个铁甲武士孤零零的向着陆景发起了冲锋。

