    太平镇的消息一放出去，立刻就在北饮郡的江湖上掀起了轩然大波！

    一石激起千层浪！

    所有的江湖中人都在议论这件事，每一个人，都是义愤填膺的表达对太平镇这番“豪言壮语”的愤怒，以及鄙夷！

    痴人！

    狂人！

    魔头！

    朝廷鹰犬……

    冠在极短的时间内，一个个不怎么好听的称号，就扣了张楚的头上。

    但有意思的是，自从太平镇的消息放出去后，江湖那些上蹿下跳、合纵连横着，要组织人马来杀张楚的交际花们，一下子就偃旗息鼓了。

    更有意思的是，自从太平镇的消息放出去后，那些三天两头往太平镇混，打不绝，抓也抓不绝的江湖中人们，也一下子就失去了踪迹。

    果然，欺善怕恶才是人类的天性……

    ……

    出乎张楚预料之外的是，太平镇的消息放出去后，第一个找上门来的，竟不是哪位“大侠”！

    而是一个他想也没想到的人。

    一身穿短打，浑身暑气的乌潜渊，重重的将自己扔到椅子里，微微喘息着向坐在他对面的张楚道：“老二啊，你这次玩的可有点大了。”

    张楚淡定的将一碗冰镇酸梅汤推到乌潜渊身前，轻笑道：“消息都传到你耳中了？挺快嘛！”

    乌潜渊拿起银勺喝了两口，又将银勺扔回碗里：“给我透个底，你这次到底是想吓吓那些江湖中人，还是玩真的？”

    张楚：“玩真的，但目的，是为了吓吓那些江湖中人。”

    乌潜渊了然，又拿起银勺喝酸梅汤。

    张楚：“你这次又是从哪里过来的？”

    乌潜渊头也不抬的回道：“挺远的，从封狼郡那边赶过来的。”

    张楚点头道：“那是挺远的。”

    封狼郡，在北饮郡以东，已经接近燕北州了。

    一碗冰镇酸梅汤还未喝完，乌潜渊又将银勺扔回碗里，郑重的问道：“你敢放出这个消息，心里到底有几成把握？”

    张楚：“我说只有一半，你信么？”

    他放出这个消息，当然不是被愤怒冲昏了头脑。

    他练髓已经四转，配上铁骨劲与他血气里的火气，离三品无敌或许还有一段距离，但他自忖，只要不是那种天纵奇才的七品，他十招之内便可以斩之！

    天纵奇才的七品，玄北州有没有，张楚不清楚，但他笃定，即使是有，肯定也不会在合欢门、金刀门、锦帆坞这种中小型江湖势力之内。

    有了这个把握，只要合欢门、金刀门、锦帆坞不联合、不结盟，张楚就有的是办法逐个击破。

    就算那三家想联合、想结盟，想一起对付他张楚，也要先问问，他张楚答不答应……

    想让两个势力交好，这很难。

    想让两个势力撕破脸，不要太轻松！

    老话说，同行是冤家。

    ?合欢门、金刀门、锦帆坞同在北饮郡内立足，张楚不信，他们之间连一点点龃龉都没有。

    只要有，血影卫就一定能查出来。

    只要查得出来，张楚就能顺着那一丝龃龉，将他们之前的矛盾无限放大！

    到时候，能不自相残杀就属他们的掌舵人够理智了，还想联合、结盟对付他张楚？

    还是做梦吧，梦里什么都有……

    以他个人下三品难逢敌手的武力，再加上血影卫的强大情报能力，仗还没开始打，他就已赢了五成。

    剩下的五成，就得看事情的发展和天意了！

    “一半？”

    乌潜渊笑了，“已经不少了，你要是不忌讳，我可以帮你把剩下的五成也补上！”

    张楚一挑眉，疑惑的问道：“怎么补？”

    乌潜渊笑着，轻描淡写的说道：“简单，我抽调几个七品到你手下听你指挥，直到你把这个事情干成。”

    张楚吃了一惊。

    他早就知道，乌氏在北二州的底蕴极深，即便乌氏主体北叛，遗留下的暗子势力也绝不可小觑。

    但他万万没想到，乌氏遗留下的暗子势力，竟然会恐怖至斯！

    还抽调出几个七品？

    乌潜渊手下到底有多少七品？

    不对！

    乌氏是乌氏！

    乌潜渊是乌潜渊！

    乌氏遗留下了多少暗子势力，不代表乌潜渊手里就只有那点暗子势力。

    他这半年多以来，小半个玄北州乱跑，当然不可能只是为了躲避州府的追查。

    乌潜渊有他的谋划，有他的布局……

    毕竟，他接手乌氏遗留产业的初衷，就不是为了当一个富家翁。

    ……

    “若是旁人说这个话，我肯定是忌讳的，天上不会掉炊饼嘛！”

    张楚慢悠悠的说道：“但你说这个话，我还真没忌讳……说吧，你能支援我几个七品？”

    乌潜渊一点都不意外，如果张楚会忌讳，他也不可能说这个话：“这得看看你，还差几个七品使唤。”

    “使唤不敢当！”

    张楚摇着头道：“我也才八品……你手下的人手要是宽裕，就调三个七品给我吧，再有三个七品压阵，我就能走得更加从容！”

    乌潜渊毫不犹豫的说道：“三个太少，我给你六个，只不过……”

    “这些人身份，都不怎么见得光，你用可以，但一定不能让外人知道他们的存在，否则，对你对我，都是一个大麻烦。”

    他压低了声音，轻声道。

    张楚心下了然，暗道这些七品，应该就是乌氏以前放养在外的死士了。

    他忽然一笑，问道：“你就这么放心我？不怕我把这些人，给你用没了？”

    “没了就没了吧。”

    乌潜渊也笑，笑得大气：“几个七品而已，不打紧！”

    张楚无话可说了。

    每一次见到乌潜渊，他都能清晰的察觉到乌潜渊的身上的变化。

    上一次乌潜渊来太平镇，给他的感觉是稳重，泰山崩于前而不变色的那种稳重。

    而这一次，乌潜渊给他的感觉，是危险，阴谋家、政治家身上才会有的那种危险。

    他不知道乌潜渊这种变化，是好还是坏，因为他没经历过乌潜渊的那些经历。

    他只感叹，世事弄人。

    现在的乌潜渊，恐怕是当初的乌潜渊，最厌恶的哪一类人吧……

    乌潜渊似乎看出了张楚心头的感慨，够起身子拍了拍张楚的肩头，道：“老二啊，有些事，我原本没准备把你卷进来的，但你这一步棋，自个儿把自个儿卷进来了，看来我们兄弟，还得一起并肩走下去。”

    张楚一抬眼，看着他：“什么事？”

    乌潜渊摇头：“时候到了，我自然会告诉你。”

    