    晨曦的阳光撒落在万秋华精致的脸庞上，虽然施了粉黛，但还是遮掩不住浮肿的双眼。

    李昭宇回头看着自己夫人那张“惨不忍睹”的面容，不悦地低声道，“不让你跟来，你非要来！”

    昨夜，万秋华实在是忍不住，担心苏七七落井下石，只得将自己压下书信的事情向李昭宇和盘托出。

    当时的她哭成了一个泪人，但还是无法遏制李昭宇气愤的怒火，甚至要直接动手，幸得身边从万府陪嫁过来的老嬷嬷拦住。

    早年间，在京都，万秋华也是见过谢吴峰。所在这次送行，作为侯府女主人岂能错过这个机会。

    “好了，赶紧回府去吧。”李昭宇一脸不耐烦，催促道。身后柏言城中的一众官员也都各自散去。

    另一边，王镜明恭敬的站在吊桥这一头，一直眺望峡谷深处。得到了不少人羡慕的目光，其中不乏就有柏言城中一些规模较小的药号。

    这次本来是一个牵上皇子的机会，可惜他们手中的药材和珍草并不多，没办法像王家那般财大气粗。

    “这下，有了一位皇子的背后扶植，王家药号在南州一带恐怕要崛起了。”

    城门下，不少官员现在看待王镜明的眼神都不对，完全没有当初那种高高在上的气势。

    “那个，小王？”李道宗回头时注意到吊桥边的那道人影，想起了一些事情，随口喊道。

    听闻有人似乎在喊自己，王镜明转头看清喊话之人的样貌，心中的激动之情更是澎湃，赶忙快步迎接上去。

    这一个细微的举动，更是引来不少人的侧目。

    就连刚刚迈入城门下的李昭宇也回头，意味深长的看了一眼王镜明，心中暗自道。

    “好小子，还真会抓时机。”

    起初，他不知道三殿下为何匆忙赶往柏言城，若知道是采买药材和珍草，李昭宇定然会第一时间将城中的药号商铺全部扫购一空。

    “唉，如此大好机会，竟然被王家这个小公子抓住了。”

    ......

    峡谷中，阳光穿过茂林，一缕一缕阳光在林间形成一道又一道金色光影，落在草地上又是一束接着一束光晕。

    峡谷两侧是高耸入云的山壁，山壁顶峰就是常年积雪不化，左右两侧都有山门石阶沿着山势而上，青石板的山道尽头就是雪龙宗的宗门所在。

    雪龙宗，分为东宗、西宗。

    西宗为外门弟子，负责雪龙宗的日常杂物，还有外事刑罚。

    东宗主要是研习武道，是雪龙宗的中坚力量。西宗弟子一旦达到考核，也可以进入东宗，即武道达到四品巅峰。

    只有达到四品巅峰实力，东宗的长老才会破例收为内门弟子，传授雪龙宗的高深秘术和功法。

    南州诸位卿侯的子弟以及世家大族、高官巨贾的子弟都是被雪龙宗收为西宗弟子，其中有天资不凡的弟子也会晋升为内门弟子。

    例如，柏言侯李昭宇的表弟龙朝峰，就是雪龙宗圣纯一的弟子。

    西宗山道上，瀑布坠落随处可见，是一处不错的修炼之地，其间也有淡淡的紫气缭绕，比山下的天地元气浓郁至少十倍。

    “你说，昨夜柏言城到底发生了何事？竟然引得东宗长老们如此震惊。”

    一名身穿淡蓝色长衫的年轻男子，胸口和后背都用银丝绣着一道盘龙图案，龙隐于雪海之间。

    男子面如冠玉，身姿挺拔，举手投足间尽显傲气，脚步步伐沉稳有力。

    明昱帆，南州明家嫡孙子。

    西宗武道大比第一人，四品巅峰的实力，有望下半年可以进入东宗修行。

    他身后跟着十多名雪龙宗西宗的年轻弟子，有男有女，谈笑自若。

    不过，每个人脸上都带着似有似无的骄傲之色，各个趾高气扬，都是平日跋扈惯了的人。

    昨夜，柏言城上空，陡生天地异象，西宗长老命明昱帆翌日一早带着几名西宗弟子下山前往柏言城查探情况。

    “终于可以下山了，我好久都没有放松放松了。明师兄，你可要多多照拂我们呀。”

    说话的是一名二十多岁的年轻弟子，腰间系着一块羊脂美玉，镂刻着一只奇异的白鲸。

    “我说，星琛师弟，你也是世家大族的子弟，还需要我照拂？”

    明昱帆虽然嘴上是在打趣说笑，但眼角那一抹自傲却愈发明显，他身后这批西宗弟子都是以他为首。

    以后，进入东宗，也会彼此照应。将来下山，也会是他们明家的一种外援助力。

    “咦，这是谁的车队，排场这么大！”

    一名弟子在临近山门的石牌坊下指着远处山谷正在穿行的队伍好奇说道。

    望着那一队上千人的骑兵队伍，还有队伍后方大量的马车，双眼微微眯成一条缝提议道。“去看看？反正离我们也不远，正好也顺路。”

    “是呀，去瞧瞧。说不定直接就可以问出柏言城到底发生了什么事情。这样也可以早点完成长老交代的任务。”

    “还是不要了吧，那些骑兵貌似不是柏言州的，没必要引起不必要的麻烦。”

    “怕什么？在南州三地，我们雪龙宗怕过谁？”

    年轻弟子们一言一语争论开来，最终，一名女弟子柔声道，“昱帆师兄，您说我们要不要去？”

    一身淡蓝长袍，纤尘不染，肌肤胜雪，温婉秀美，双颊上略搽胭脂，气质出尘。

    傅南枝，南州傅家的掌上明珠。

    雪山之北，龙海州，傅家是第一大世家大族，因此傅南枝开口之后，众人都静静在一旁听着。

    听到傅南枝的开口询问，明昱帆微微侧头，目光落在身侧女子弯弯的睫毛上，轻声说道，“还是以宗门的任务为重，我们就从山谷边过去。”

    “好的，昱帆师兄也是为了大家好。我们不要与对方发生冲突。”傅南枝嘴角上扬，眼中带着亮光，呆呆看着面前的俊逸男子。

    “走吧，我们还是快点到柏言城。别白费了这次下山的机会。我都在宗门里憋坏了。”

    一名男子坏笑的提醒了一声，引得身旁其他男弟子也纷纷偷笑。

    女子们则投来不屑的目光，傅南枝更是冷冷瞪了一眼说话的男弟子。

    “行了，大家都快点，正午的时候，应该可以达到柏言城。”

    明昱帆右手微微抬起，制止众人的争论，随后众人加快脚步，沿着青石台阶，快步向峡谷走去。

