    ，开着处刑曲的我战无不胜！

    　　亚极陀的这一招骑士踢，让在场所有主教，都是大吃一惊。

    　　这是个猛人啊！

    　　只见贺辰站在原地，在他的周围，一时间居然没有邪教使徒敢靠近。

    　　刚才那一幕太极具震撼！

    　　虽然只是简简单单的一脚骑士踢，但那威力，是非同凡响的厉害！

    　　在这转瞬间，邪教使徒们心生恐惧。

    　　亚极陀一下子消灭了他们百名的同伴，这到底是什么魔鬼？

    　　#送888现金红包#关注vx公众号【】看热门神作抽888现金红包！

    　　邪教使徒们，下意识停住了攻击。

    　　他们停了，但贺辰不会停。

    　　要知道，亚极陀还处在邪教使徒的包围圈里面。

    　　只有打败这群围困他的邪教使徒。

    　　贺辰才能直面霸王，然后救人。

    　　随即，假面骑士亚极陀再次重拳出击！

    　　见状，不等霸王发话。

    　　现场其他邪教的主教，连忙发话喊道：“蠢货，霸王大人还看着呢，你们别给我发呆，快上！”

    　　听见这话，所有邪教使徒都是一个激灵。

    　　虽然贺辰展现出了强大的战力，但他们更怕霸王。

    　　凶煞教派主教，在这雪原上，就是邪恶的代名词。

    　　即使同身为邪教，一众邪教使徒最怕的，也还是霸王。

    　　因为邪教是靠拳头说话的地方，而霸王的拳头最大！

    　　下一秒，邪教使徒重新对贺辰开始了攻击。

    　　他们就不信，自己这么多人，难道还打不过一个人？

    　　随即，刀光剑影，斧落棒槌，枪刺鞭打，弓拉箭射。

    　　邪教使徒手段齐出，想要对贺辰造成伤害。

    　　但身为肉盾，贺辰修炼《千锤百炼》已久。

    　　再加上，亚极陀.大地形态的强化。

    　　来自于大地的防御力，一级使徒的攻击，再厉害，也打不破亚极陀的防御。

    　　久而久之，一副让人不敢相信的场景诞生了。

    　　眼前是四五千的邪教使徒，却没有一人奈何的了贺辰。

    　　亚极陀拳头紧握，一拳一个邪教使徒。

    　　RiderPunch，无往不利！

    　　咻~

    　　不管是初阶的，还是中阶的，亦或者还高阶和巅峰。

    　　都不是假面骑士亚极陀的一拳之敌。

    　　名副其实的一拳骑士！

    　　这就很可怕了！

    　　见此，现场所有主教脸色，一变再变。

    　　这盔甲人到底是什么来路？

    　　大家都不知道贺辰的名字。

    　　他们看着亚极陀身上的盔甲，就“贴心”的为贺辰取了一个盔甲人的代号。

    　　说起盔甲人，光明教派联军里面，万杰一个楞神，仿佛联想到了什么。

    　　可现在也不是说这个的时候。

    　　看着现场，雨神教派主教等人惊叹。

    　　一众主教虽然没有和亚极陀交过手。

    　　他们也看不出亚极陀的实力。

    　　但要知道，眼前的可不是十几个邪教使徒。

    　　也不是几百个邪教使徒。

    　　而是四五千个邪教使徒啊！

    　　虽然这群邪教使徒，都只有一级的实力。

    　　但你盔甲人不会累的吗？

    　　即使是自己等二级使徒，面对这四五千的邪教使徒，也不会轻松。

    　　更别说赢了！

    　　而对方呢？

    　　就像砍瓜切菜一般，邪教使徒在亚极陀手中，连一招都挨不过去。

    　　从无例外！

    　　厉害啊！

    　　看着贺辰狂虐邪教使徒的场景，光明教派联军这边，都是异常的兴奋。

    　　有人还为贺辰呐喊助威起来。

    　　毕竟刚才光风输得太惨了，他们都差点绝望。

    　　可贺辰的出现，却让他们看到了一丝希望。

    　　这盔甲人，一定是一名实力强悍的使徒！

    　　最重要的，还是他和凶煞教派是敌对关系。

    　　这边，光明教派联军的主教们，因为贺辰的出现，激动不已。

    　　另一边，凶煞教派联军的主教们就很糟心了！

    　　哇靠，这盔甲人强的也太离谱了些吧！

    　　自己这边如此之多的邪教使徒，竟然不是你一个人的对手？

    　　这让我们的面子往哪搁？

    　　没看见不远处，霸王的脸色也越发难看吗？

    　　邪教使徒，这一次真的是丢了邪教的脸。

    　　让光明教派他们看了笑话。

    　　见此，邪教主教们，深怕霸王找自己等人麻烦。

    　　他们再次大声怒吼道：“没吃饭吗，全部给我上，杀了他！”

    　　听到自家主教的话，众邪教使徒心中一阵苦闷，欲哭无泪。

    　　亚极陀太强了，能杀的话，自己等人早就杀了！

    　　邪教使徒们万万没想到亚极陀的战力，会强到如此逆天。

    　　真的是猝不及防啊！

    　　原本还想靠人多取胜，群殴围攻对方。

    　　可这群殴不成，反倒是变成对方，单挑我们一群了！

    　　但使徒们也无法反抗自家主教的话，敢怒不敢言。

    　　他们只能继续上前，对贺辰发起进攻。

    　　邪教使徒们只希望，自己等人的攻击，可以快点消耗贺辰的力量。

    　　等到贺辰力量衰节，那么就是自己等人的出头之日。

    　　可惜，他们的想法很好。

    　　现实却很残酷。

    　　有着贤者之石和贤者之柱的存在，假面骑士亚极陀完全不怕丝毫能量的消耗。

    　　只要亚极陀还站在大地上，那么他就可以尽情汲取大地的力量。

    　　换句话说，邪教使徒对亚极陀造成的伤害和消耗。

    　　还没有贺辰一秒钟回复的多。

    　　告诉我，贺辰这怎么输？

    　　时间流逝，邪教使徒消亡了一千多人，贺辰什么事都没有。

    　　见邪教使徒们，始终打不过贺辰，霸王终于发话了。

    　　他看向其他邪教主教，开口道：“你们，一起上！”

    　　霸王也是在揣摩亚极陀的实力。

    　　贺辰的出现，一开始的时候，霸王并没有把他放在眼里。

    　　可随着战斗的持续，亚极陀那超长待机的战力。

    　　让霸王也是皱起了眉头。

    　　还有那亚极陀的印记，这究竟是哪个神明的印记？

    　　霸王想到，也渐渐谨慎起来。

    　　而听到霸王的话，其他邪教主教也只能上去作战。

    　　霸王的命令就是一切，他们不能违背，也违背不了。

    　　邪教主教，大多都是二级使徒。

    　　其中，二级初阶使徒最多。

    　　在这雪原上，一流教派只有凶煞教派和光明教派。

    　　其余教派，都是二流三流的。

    　　亚极陀对上二级使徒，这终于是让贺辰感受到了一丝压力。

    　　不过问题不大。

    　　贺辰想着。

    　　只要给自己足够的时间，全灭在场的邪教，也不是不可能。

    　　更别说，贺辰也是深思熟虑的好久，留了后手。

    　　但俗话说的好，计划改不上变化。

    　　不远处，霸刀忽然看向光明教派联军的人。

    　　看着雨神教派主教他们，对贺辰流露出希冀的目光。

    　　霸王嘲讽道：“难道你们还想把希望，寄存在一个小子的身上？”

    　　听见霸王的话，雨神教派主教等人沉默不语。

    　　他们已经没有别的选择了。

    　　让他们上去跟霸王打，就是送死。

    　　贺辰表现出来的强大，是众人最后的希望。

    　　“如果你们觉得，这个小子是你们最后的希望。”

    　　“那么，我就先让你们绝望！”

    　　这时，霸王又是来上了这么一句狠毒的话。

    　　紧接着，霸王转过身，看向半空的监牢。

    　　在那里，关押着雨神教派主教他们的家人。

    　　而在监牢的下方，是一口油锅。

    　　只要霸王一声令下，监牢就会打开。

    　　所有被关在监牢里的人，都会被油炸。

    　　“喂，小子！”只听霸王对着贺辰叫道。

    　　贺辰不禁看去。

    　　霸王狞笑道：“那群人，将你当成希望，那么我就要让他们彻底绝望。”

    　　“看见这口油锅没。”

    　　霸王指着油锅，道：“三分钟后，我就会砍断连接上面监牢的铁链。”

    　　“这链子一断，监牢和里面的人质，都会从半空掉进油锅里，他们会被硬生生，油炸至死！”

    　　霸王又是狂笑道：“你不是说我们凶煞教派作恶多端吗？”

    　　“我给你三分钟的时间，只要你能过来，我凶煞教派就发一次善心，放了他们。”

    　　“记住，你只有三分钟。”

    　　听见这话，贺辰面色一黑。

    　　亚极陀周围，起码还有三千多名邪教使徒，再加上二级的主教。

    　　三分钟的时间，亚极陀根本过不去。

    　　事情，有些难办了！

