    之所以传授给宋林这门功法，也是因为他刚才对自己，极为恭敬，不然自己也是不会传授他这般法门的。

    “修炼者血液融灵之法，就如你修炼那血海部法门一般，需要先凝聚出一个小血海，然后再其中培养出相应的血滴子, 最后等到血滴子培育成功后，你便可着手晋升，每次晋升前将代价逐步转移至血滴子内，随后再将血滴子给消灭，那么那次的代价就算你成功度过了。

    而且修行此法后，你可将培育出来没受污染的血滴子分布在不同的地方, 可分九大血滴子脱离自身，血滴子不灭，你便不死。”

    林北还有一句没有说的是。

    不管是这血液融合之法，还是那斩三尸成就法，修行到化神之上，都会被强行拖离这个世界。

    只不过，与先前突破化神之上的修士不同的是，此次他们晋升将会被提升到另外一个全新的世界，按照古语来说，就是到达仙界。

    只不过这属于小小的缺陷，也是没有办法。

    而且这总比之前传授给黑蛇的要好多了，至少这门功法可以随时消除己身的污染，而且重新污染的速度也很慢。

    林北一人之力，终究有限。

    或许流传出去之后就有修士能依靠自身的智慧集思广益，补充其中的不足也说不定。

    只是如果流传太广的话，这个世界背后的钓鱼人恐怕要恼怒了，到时候自己打了他养的天道不说，又绝了他的根，谁知道对方能做出什么事情？

    林北因此还是颇为迟疑，对着宋林的脑海中打入神念禁制。

    “多谢老师传授正法！”

    宋林大喜：“这没融合之法，与我先前修行的血海融合之法有着许多相同之处, 或许我真的能突破限制，达到化神之上！”

    “这个自然，先前的方法是因为那是根据当时的天道创造，如今天道产生了变化，在此修炼自然无法突破化神之上，如今，我这是根据新的天道所创，恰逢新老天道交替之间，刚好取了那万中无一的一，所以才能助尔等突破瓶颈！”

    虽然是在诓骗宋林，但是说着说着，林北却是真的有了些感悟。

    他先前殴打天道，天道的确发生了些许变化，这与自己所说的天道新老交替不是刚好符合吗？

    诡异之力也是自己所引发出来，如今又是自己传授的功法，怎么看来自己才是这个世界最大的幕后推手，不过林北只是想了想，就摇头失笑，接着对宋林说道：

    “只是, 这门术法依然风险很大，如果你所分灵性过多，或许你会被那血滴子所反噬，到时候因为你与血滴子同根同源，对方接了你的身躯，也是能够突破到那化神之上的。

    所以你要做的就是每出现一道污染，又将其打入一滴血液，那滴血液需要以外物灵性培养，而不是以己身灵性，这样虽然你消灭血滴子的难度大了些，但是相比起依靠自身依然要安全许多。”

    听了林北的教诲，宋林暗暗记在心中。

    他先前可没有想这么多。

    毕竟能突破到化神之上，已经是滔天之幸了，谁得到这种法门？还会想这么多，肯定都是要先去练上一练的。

    更不用说这血滴子融合之法跟他的本性实在是太为符合了。

    到时候往其他的几个地方藏上几个血滴子，到时候这天下还不是任由他纵横。

    “多谢老师传授此等法门！”

    宋林又狠狠磕头，只觉得自己这个老师败的真值。

    “你修行血修之法，需要收集那万千血液，同时体味人间众生，一是补充血海灵性，二是为斩灭污染心魔……去吧……去吧……”

    林北一挥衣袖，宋林，时感觉一股巨力朝着自己涌来，直接把他给推出了洞府。

    不过与那秦无灭不同的是，李乐不仅在宋林的身上布置了暗号，同时还给了他一张传音符，以便让他可以及时的联系到自己。

    这点就是两人态度之间的不同了，有时候实力强大的人不在乎实力弱小的人，能为自己做些什么，但是会在乎他们对自己的态度。

    秦无灭就是之前功利性太强，态度不行，所以林北才没有给他这等法门，给他的是另外一种极其危险的法门。

    “老师，学生走了！”

    宋林接过那张传音符后，再次对着林北所在的洞府拜了又拜，这才驾驭起遁光朝着远方飞去。

    血液融灵之法在手，他当然迫不及待的想要修行。

    而且此番进入凡间收集血液，磨练道心也是个摆脱血海魔宗的机会……毕竟他们早就把自己当作名门正派了，而且对于麾下的凡人也是当做牲畜一般进行蓄养，只有到收获的时候才会进行收集，而且派去的人也都是一些小喽喽，唯有当发生恶性事件时，才会派出弟子，再加上多数修士都是清高自傲，厌恶凡俗的气息，很少到达人烟旺盛之地，如今他倒是反其道而行之，可以有效的躲避对方的追捕了。

    “想要补充血液的灵性，不能一味的依靠外人的灵性，我要用自身的灵性同化掉那些同时去除掉其中的记忆片段……不过，为了防止道心受损，我还是应该找个理由去获取一些血液，不如……我就先扮演个人人都可以欺负的乞丐罢了。

    这样如果那个人是个心善的他自然会给我些赏赐，即便不心善也不会欺辱于我，那些欺辱于我的必然是恶人，到时候找这些人借血液，就不会内心受堵了。

    只不过这般做，还有个误差的地方需要弥补一下，那就是那些恶人的血液中必定蕴含着他们的许多欲望，所以在吸收之前还是应该先净化一分，不然平白污染了我的灵性。”

    ……

    林北端坐洞府之中，观看着大元帝国诸方地界。

    看完这诸方地界的发展情况后，林北摇了摇头。

    “看来我对这个世界的影响还是不够深刻呀，我还是应该再多传授一些法门。”

    林北此时的手中刚好有一门才完善好的法门，只不过就是缺少了先前的功法之中应对污染的部分……只要把那部分给添加上去后，就是一个完整的力量融合之法了，而且这门功法要比之前的那些更加强大因为这门功法是把人体当做法宝来练的，却又拥有着人体的种种发展潜力，林北把这门功法命名为寄托融灵之法。

    这个法门就有一些传说中的器修之道的意思了。

    甚至一旦修成了这一门法门，将直接超越其他的诸多法门。

    不过林佩直接把这个方案给枪毙了，毕竟他所想要的并不是人类失去自己的身体，把自己炼成法宝，他是想要得到一种可以强化人体又不改变其性质的方案。

    毕竟如果人体都变成了法宝，那么人体中所蕴含的诸多快感又该去哪里寻找？那岂不是本末倒置了吗？

    人之所以是人，正是因为他有着七情六欲，有着远超于其他森林的智慧，所以他才能站在万林的顶端，如果这个时候人类忽然七情中少了一情，欲望中少了几欲，那么很多东西都会发生改变。

    林北修的不是太上忘情之道，如果他修的道是太上忘情之道的话，或许他还真会如此做，只可惜他不是。

    正当林北在想着些许不同的事情时，忽然面前的水镜闪过一阵波动。

    林北睁目看去。

    就看到曾经那位在宴会上出现的广寒宫的白兔仙子此时正手中挥舞着一根大棒，将自身给守护得滴水不漏。

    “就这么一个小白兔，也好称仙子？”

    如果这句话让这位白兔仙子听到的话，肯定会十分委屈。

    毕竟白兔仙子并不是一个名称，而是一个职位，她只不过是获得了这个职位罢了，并且她长得也极为漂亮，再加上本身就是白兔一族的，得到这么一个称号，倒也不奇怪。

    不管从哪方面来看，她都很配的，好吧。

    此时，白兔仙子每次挥舞手中的大棒，都似乎有些顾忌，颇有些棒下留人的味道。

    不然她对面的那只黑兔早就被她给一棒子砸成肉泥了。

    这位白兔仙子的对手，赫然是一位修炼了魔功的黑兔，此刻，这位黑兔身上几乎不做寸缕春光乍泄，做出种种不堪动作，再加上耳朵的两根竖起的大白兔耳朵，更是增添了几分一般的诱惑，她正在施展天魔妙象中的大天魔舞，要以种种魔法沟通白兔仙子的道心。

    “黑兔，你走吧！”

    白兔仙子心神清明，手中大壮辉五金不仅在抵挡着对方的攻击同时也在净化着己身的污染，将内心中的种种负面情绪竟说给净化完毕，眼神变得古井无波，突然开口。

    “白兔你这天资，当真令人羡慕，可是你却忘了当初我的天资和你不相上下哩……如今你让我走，我却又不想走了。”

    身材火辣的黑兔声音娇媚，玉足嗜血，说出的话语宛若在与情人调笑。

    但是林北却能清晰的感应到其中的杀机。

    那里面包含的仇恨可谓是嫉妒，想必这两只兔子之间一定有着一段不一般的往事，否则眼前的这位黑兔也不至于这般仇恨眼前的白兔。

    “不过这只黑兔只是元婴初期，那只白兔子都已经达到元婴中期了，再加上他的实力，本身就处在一群人中的顶端，应该可以把将她打杀了才是，怎么不一棒将对方杀了呢？”

    林北还在这边思考着，那边黑兔已经道出了其中的实情。

    “当年我与你一同进入广寒宫，一同修炼功法可是为何最后这白兔仙子的身份却给了你，只因你是白兔，我是黑兔吗？”

    “既然如此，那么当初为何还要把我收入广寒宫？直接不让我进入不就好了。

    让我进入我每天都在努力的修炼，甚至在当初大比的时候击败了你，可是最后这白兔仙子的名号还是落在了你的身上，说明那些人还是只看重种族血脉，根本就不看重天赋，他把我们不过当做了一个玩具罢了。”

    “所以这就是你如今拜入天魔门的原因？你可知你这是自作污名。”

    天魔门也是名门正派，和你们广寒宫是一样的勒，而且我们天魔门那个魔女也不输于你们广寒宫的仙子，你们广寒宫的仙子仙名远播，我们天魔门的魔女艳名远播，你看我们两个岂不是相得益彰。

    再加上我是白兔，你是黑兔，这更加能激发一些人内心的欲望，如果你与我合作的话，或许你会变得比现在更加强大。

    林北听到这一句话后，看得更加仔细了，这么一看确实不错，如果这两者在一起的话，还真有一份别样的乐趣？

    然而，正在林北还在这里细细观看时，战场之上突然又生出了些许变化。

    一道人影忽然从阴影中冲出，双手结印，打出一道惊天魔光。

    这个魔头身上气息深邃，赫然也是元婴老怪！法力如龙注入令那魔光疯狂的膨胀，变得狰狞丑陋，此刻，这魔光完全失去了刚出现时的那般笔直，其上甚至出现了血血的人体血肉骨骼。

    这是天魔门的另外一只魔道传承，也就是天魔门的魔子了。

    不过相比于天魔门魔女的艳名远播天魔门魔子的待遇就可谓是声名狼藉了，他们走到哪里就会被打到哪里，不是因为其他，就是因为他们常常喜欢截胡，甚至喜欢当曹贼。

    “白兔，我当初可是肉身布施了好久，才拉到这么一位助力来的……我甚至还答应了，只要把你给捉到手，到时候与你一同肉身布施！”

    这只黑兔言笑晏晏，但是眉宇间却布满了杀机，说出的话语虽无多少污秽言语，但是其中的隐含用意却是锋利如刀，其中更是暗藏着天魔秘音，要扰乱白兔仙子的道心。

    “哈哈……小白兔，给我过来吧？”

    那束魔光，此刻忽然变成了一张大网，直接就对着摆脱仙子给笼罩了下来。

    看得出，黑兔魔女对于白兔仙子算计颇深，所请的这位魔子所施展的神通刚好克制她的大力神通。

    此时，对方两人所做的，正是打着生擒活捉的主意。

