    “天马上黑了啊！”

    易枫在周围丛林转了一圈，依旧没有看到云路花的踪迹，看着渐黑的天色，只能够无奈地往营地赶回。

    “卧槽？”

    可刚刚走回营地，当他抬起脑袋的时候，顿时惊呆了！

    此刻在他的营地四周，趟满了各类野兽的尸体，什么豹子啊，野猪啊，狼啊，各种各样的都有……

    “不会吧？”

    “我不会是调制出了超级毒药吧，我真的只是调出来当雄黄用啊！”

    看这些动物的死状，又想起了之前死的蛇和老鹰，易枫能够猜到这些野兽的死因大概率是自己洒下的药粉！

    “罪孽啊！”

    易枫不禁撇了撇嘴，连忙将手里的药瓶子给扔了，生怕毒到了自己，随后又用水将地上的白色粉末给冲走，这才颇感安全地回到自己的营地。

    “不过，这些野味也是不可多得的好东西啊！”

    不小心弄死这么多野兽虽然让易枫挺有负罪感的，但是想起它们的肉，易枫又不禁流起了口水。

    要知道，在这个世界美食是及其难求的。

    先拿武修来说，他们的心思都在修炼上，根本不会有太大的口腹之欲。而另一个阶层的凡人都在想着怎么维持生计，也并不会在口欲方面花费太多心思，单纯能够充饥就行，甚至你丢给他一只猪蹄都不知道怎么做。

    所以，食物在这个世界可是很贵的，这也是为什么一碗牛肉面要一块金币的原因。

    因此，这些动物的尸体此刻在他眼中，就是一盘盘红烧猪蹄，凉拌豹肉，烤全狼……

    只是想法虽然美好，但是要把这么多东西带下山却成了一个问题。

    “他娘的，空守金山啊……”

    “操！”

    易枫恶骂了一句，满脸无语地坐回了青石板，无聊之下，将那把木吉他拿了出来。

    “打发打发时间吧！”

    易枫手掌轻轻落于琴弦上，悦耳的吉他声传遍山林。

    就在这时，易枫的脑海中，响起了久违的系统声。

    “叮，恭喜宿主激活新任务。”

    “哦？”

    易枫猛然站立起来，目露着期待之色，期盼着这系统会不会良心发现，给他弄些能够成为修炼者的东西，再不济，让他成为异界神豪也行啊！

    “任务内容：将琴、棋、书、画练至与神比肩之境！”

    “奖励：坐骑一只。”

    “我擦尼玛！”

    听完系统的声音，易枫希望又落空，顿时爆了巨粗口。

    本以为是什么好事儿，结果又特么的是这些杂七杂八的任务。

    你说有点用倒也罢了，就拿那练拳打铁的来说，让他养活自己都难。就连好不容易暴富，也是他依靠自己穿越者的本事，写书写出来的，跟这破系统毛关系都没有。

    但是这也罢了，好歹打打铁什么的，至少也没让他这些年饿死。

    可他娘的琴棋书画，他实在想不到有什么卵用。

    难道拿来陶冶情操么？

    当然，最让他吐槽的就是任务奖励！

    他可没有忘记，当初系统颁发任务让他经营武馆，说是奖励他一个超级高手的情景。

    他当时那个期盼啊，想着人生巅峰就要来了，可现实给他带来的是什么样的打击？

    说是超级高手，可却是一个半死不活地破骷颅头！

    他承认，看着是挺吓人的，可是除了惹事儿之外，啥用也没有。

    所以坐骑？

    呵呵……

    “我呸！”

    易枫痛恨的碎一口，他才不相信这破系统真能奖励个什么好坐骑给他，大概率又是弄出来一个坑爹的玩意。

    所以这任务，他才懒得完成。

    气愤之下，易枫一脚将手中的吉他踢飞，看着就来气。

    可他刚刚踢飞，又传来系统的声音。

    “任务失败惩罚：收回武馆，不再属于宿主！”

    “纳尼？”

    易枫脸色当即变得乌黑，满腔怒火就欲爆发出来。

    虽然那些技能没啥用，但是这武馆可是他的安身之地，哪怕他现在有钱了，完全可以再买一个屋子，但是这些年的感情和那归属感是买不来的。

    “你狠！”

    易枫嘴里骂骂咧咧地，又将那吉他捡了回来，噼里啪啦地弹起了东风破。

