    巨大沉闷的撞击声响彻校园。

    豪猪古朗基现身的教室墙壁被装破，史蒂夫直接抱着豪猪古朗基从教室之中飞跃而出，落到楼下空旷的空地。

    落地之后，史蒂夫拔出豪猪古朗基刺在自己身上的飞镖尖刺，痛嘶一声，立刻从青龙形态切换为泰坦形态。

    封印能量加持强化身体，使用封印能量消除伤势的同时, 泰坦形态的强大防御能力是对豪猪古朗基飞镖尖刺这种攻击手段好的应对方式。

    而且被豪猪古朗基尖刺飞镖几乎扎成了一个刺猬，其他形态防御力不足，如果再被豪猪古朗基攻击命中的话，还真有可能翻车，因而史蒂夫就准备以泰坦形态消灭身前的豪猪古朗基。

    之前在教室之中，考虑到如果动起手来，极大的可能会殃及其中的学生和老师。

    而且击杀古朗基产生的爆炸威力越来越大, 根本不可能就在原地, 甚至在这个学校里面使用必杀干掉豪猪古朗基。

    必然是要将古朗基引到郊外空旷无人的场所，或者是将其打个半死有反抗余力之后在带到郊外空旷的地方消灭。

    所以史蒂夫见到古朗基之后，首先考虑的并不是对付豪猪古朗基，而是将豪猪古朗基带离教室，才能够放开手脚解决掉它，也不会伤及无辜。

    教室之中，史蒂夫以敏锐的战斗意识素质，第一时间就定下策略，变化青龙形态，以青龙形态敏捷的身手缠住豪猪古朗基，然后带着其一起摔出教室，来到空旷地带。

    不过在这个过程之中豪猪古朗基自然是做出了反抗，使用从身上拔下来的尖刺飞镖攻击史蒂夫，史蒂夫短短片刻就被全身上下插上了数十尖刺飞镖。

    虽然全身各处被豪猪古朗基的尖刺飞镖刺入身体, 带来了巨大的痛苦, 但是以史蒂夫的强悍意志还是能够咬牙撑住, 直到将危险的古朗基带离教室。

    闹出这么大的动静, 布防校园的警察立刻行动，将豪猪古朗基包围起来。

    g3战斗小组也是立刻就位, 成三角形从三个方向围向豪猪古朗基。

    豪猪古朗基不屑的撇了一眼包围自己的警察，完全不放在眼里，自觉能够给自己造成麻烦的只有眼前的宿敌空我。

    二话不说，直接动手伸手从背后拔下尖刺，变化成飞镖用力掷向史蒂夫。

    因为已经见到史蒂夫身上的伤势正在慢慢恢复，所以打算趁热打铁，一鼓作气将空我这个古朗基一族的宿敌彻底的击败。

    一旦击败空我，不但能够完成游戏目标，还完成了之前所有的古朗基都没有做到的事情。

    史蒂夫抬手举起盾牌挡在身前，这个时候盾牌还是要比巨剑作用更大，所以自然就没有使用分子重组的能力将盾牌变成泰坦剑。

    g3战斗员见到豪猪古朗基几乎无视自己三个，也是心中微微恼怒，亮出新配备的高周震荡电锯剑从三个方向攻向豪猪古朗基，相互配合之间似乎是将豪猪古朗基避退方向全部封锁。

    然而豪猪古朗基却是身形一闪，瞬息之间就从三个g3战斗员的空隙之间闪身摆脱攻击。

    “好快！”几个g3战斗员见状心头一惊，暗暗感叹。

    豪猪古朗基就能力而言是属于刺客，拥有短距离内爆发的高速度，和一手威力不弱攻击密集的, 投掷的尖刺飞镖暗器。

    “碍事的家伙。”被g3战斗员的攻击打断了自己对空我的追击，豪猪古朗基也是恼怒起来。

    立刻拔下尖刺，挥洒出一片飞镖笼罩向三个g3战斗员。

    三名g3战斗员躲闪不及，只能够挥舞手里电锯振动剑格挡，不过密集的尖刺飞镖还是有不少命中了g3装甲。

    豪猪古朗基的尖刺破开了g3战斗员装甲，虽然还没有完全击穿，并没有对装甲内的战斗员造成伤害。

    但是g3装甲出现了明显的损伤，很明显情况对g3战斗小组十分不妙，生命树基金会新配备的电锯振动剑虽然十分锋利，实验之中不管多么坚硬的物质都能够切开，但是如果无法命中目标，威力再大的武器也是写不到作用。

    “他的速度太快，我们需要想办法缠住片刻，才能够使攻击奏效。”史蒂一名g3战斗员开口。

    “好。”其他的两名g3战斗员互相点了点头，使用g3战甲加载的智能系统测算，先后对着豪猪古朗基发起进攻。

    这次直接使用配备的抓捕网罩，射出大面积的覆盖网对着豪猪古朗基罩下，能够最大限度的限制豪猪古朗基的行动。

    虽然这些金属网显然是困不住这种强大的古朗基，但是只需要拖延一点时间就足够了。

    豪猪古朗基破解罩向自己的金属捕捉网终究还是多花了一点时间，没能够及时的从g3战斗员包围之中脱离，被一名g3战斗员在胸口砍了一剑。

    “好锋利的武器！我的身体居然如此轻易的就被切开了。”豪猪古朗基有些心惊的摸着胸前长长的伤口，这一剑要是再深一些，还真能让自己身受重伤。

    g3战斗员配备的震荡电锯剑物理层面几乎可以切开世界上已知的绝大多数物体，也的确是轻松的将豪猪古朗基身体切开。

    但是伤口不够深，没有造成真正严重的伤势，对于豪猪古朗基这种高等级的古朗基的强大恢复能力而言，并不能算是太大的麻烦。

    豪猪古朗基催动腰带灵石黑暗能量，g3战斗员好不容易造成的伤口肉眼可见的就在迅速恢复。

    “可恶？！”几名g3战斗员很是不甘心的盯着豪猪古朗基。

    “区区临多，居然能够伤到我，我一定会让你们在极度的痛苦之中死去。”豪猪古朗基抹除身上几乎完全恢复的伤口处的血液，发出阴冷残忍的笑声。

    “你没机会了，我抓住你了。”却是史蒂夫瞅准机会，悄悄接近，从后方一把抱住豪猪古朗基。

    “什么？！”豪猪古朗基惊讶出声，想要挣扎。

    却被泰坦形态的强大力量压倒，被史蒂夫压在身下，发泄似的，一拳接一拳对着脑袋的猛揍。

    直打得七荤八素，眼冒金星，鼻青脸肿到处溢出血来。

    不过史蒂夫还是存有理智，知道不能在这里直接消灭豪猪古朗基，不然引发的强力爆炸之下，整个学校都会直接移为平地。

    史蒂夫呼唤哥莱姆，附身在机车上，大角死死的钳住被打得几乎失去意识的豪猪古朗基，然后驱车往郊外疾驰而去。

    半道之中，豪猪古朗基清醒过来，想要挣脱，但是却被哥莱姆的前角死死夹住动弹不得，想要使用尖刺飞镖攻击史蒂夫。

    史蒂夫带着愤怒变身升华泰坦，尖刺飞镖完全破不了防，直接被弹开。

    豪猪古朗基无力的被带到郊外空旷荒野，被放下之后，立刻想要逃跑。

    不过史蒂夫显然不会给它这个机会，升华泰坦剑稳准狠的插入豪猪古朗基腹部。

    想到被豪猪古朗基的杀人手法折磨致死的未成年高中生，心中愤怒之间，无端生出暴虐，并没有直接注入封印能量，而是使用泰坦剑狠狠的在豪猪古朗基身体上划劈。

    豪猪古朗基也和那些被折磨的学生一样，在痛苦之中消亡，最后化作威力巨大的爆炸，熊熊火光完全吞没了旁边的史蒂夫。

