    所有人表情漆黑，想骂回去，但又不知道该说些什么。

    奥利跑去给那些士兵开了门，恐慌了两天的幸存者们什么也顾不得了，激动地冲向那些士兵。

    套着防毒面具的士兵也并未和李维所想的那样直接抬起枪口准备消灭证据，而是接纳幸存者，组织他们到外面去，准备坐车离开小镇。

    大卫看向那些士兵的表情十分的复杂，他低头看了一眼比利，随后转身，看向了一直都很奇怪神秘的李维，发现他正和布伦特聊着些什么。

    想起了对方一直对自己说的那些话，并对无畏的牺牲感到了后悔，博比因为他死了，还有麦伦和特劳……

    就为了拿药，死了两名同伴，被烧伤的乔他们也没能救下来，在全身烧伤的折磨中痛苦死去。

    他已经无颜面对李维，更无法直视另外奥利他们的目光，大卫选择带着比利离开。

    ……

    与布伦特握手道别后，李维转身推开了储物室门，找到了躲在储物室内的伊莎和安娜。

    “事情结束了，外面有军队在等着你们，伊莎夫人，你可以离开了！”李维开口，叫醒了缩在角落睡觉的两人一熊。

    伊莎苏醒后，听见了这样的好消息，有些不敢相信地走出了储物室，当她见到外面的军人和原先超市里的幸存者后，不禁喜极而泣。

    “谢谢……谢谢李维先生！”

    安娜也不断向李维道谢，两人一雄离开了。

    目送最后两人离开，李维才看向了眼前的钥匙，输入已经反复斟酌过的关键词：安全的地球无……

    在写到第六个字后，他就写不动了，乐色钥匙还弹出了一个提示：【关键词上限为三组，字数上限为“6”】

    “你吗的，为什么之前不说！”原本都已经想好了，直接定位到安全的无人区，这样即便是出意外了，也不会弄出太大的动静。

    被钥匙带来这个世界的时候，居然被当成了炼铜的变态！

    关键被当作炼铜的变态还好，就怕出现在一些奇奇怪怪的地方，他可不敢保证这钥匙开的门很正经！

    比如：岩浆内、核武库、女厕所、女更衣室、幼儿园……

    一些危险的地方还好，但要是出现在会给自己带来麻烦的地方，那才是真的糟！

    冷静一番，李维继续开始写他的关键词，基本意思不变，只是字数简单了一点。

    “地球、安全、无人！”

    虽然知道，这三个关键词很难真的找到穿越前的地球，但至少能让他进入到文明社会里体验生活。

    逛逛城市、种种地、喝喝小酒、钓钓鱼，平时没事了就出门去溜达几圈，将之前没体验过的东西都尝试一遍，这不比将自己变成一个只会无脑为变强努力的偏执狂有意思？

    李维喜欢力量给他带来的随心所欲的感觉，而不是力量本身，这种“力量”如果是放在和平社会，估计就是钱。

    ‘我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣！’

    确定输入的关键词条后，李维将钥匙插入了储物室门的锁孔上，双手一推双开门，一片黄昏的城市映入眼帘。

    “诶！城市？”李维轻咦一声，关键词里不是填了“无人”吗，怎么跑城市里了？

    虽然有些出乎他的预料，但他还是踏入了这个世界。当钥匙的传送门消失后，他才注意到，这座城市的不对劲。

    钥匙将他带到的地方，是一个小小的码头，周围和远处的高楼中也没有灯光，环顾四周时，他发现了身后靠河的方向还摆着一张桌子和一把椅子。

    李维好奇地走了过去，见到桌子上还有一支笔和一个本子。

    莫名感觉这一幕有些熟悉，然后他翻开了本子，念出了入眼的第一行英文句子。

    “这是罗伯·奈维尔的住房登记本，目前租客有两名，我，还有山姆。”

    抬头看了一眼空旷的码头，附近可没有房子，而且也不会有人将登记表弄到这个地方。

    继续看下去……

    “我的家有着完善的……嗯？防御设施？空间足够宽敞，一共还有五个房间，如果算上没用的书房，也许有六个。食物、药品、武器都还十分充足，希望我不会是纽约最后一个幸存者。”

    “有点意思了！”

    “好吧，从今天开始计算时间，2012年9月12日，今天很倒霉没能找到猎物，感觉明天可以钓鱼。”

    “房子居住不需要房租，免费提供吃喝和安全，世界上还有哪个地方能比得上我的房子，为什么还是没有人来居住？”

    “广播寻人似乎没有什么用，我是不是该考虑开着直升飞机在城市里投放宣传单了，也许那个时候我的房子会不够住。”

    “天气总有糟糕的时候，防水套可贴心了，就是笔需要更换一支。”

    “山姆爱不爱吃香蕉，夏天能热死人的纽约不知道能不能种出香蕉。”

    “我找到了一个新的娱乐活动，在军舰的飞机上打高尔夫球……”

    这个笔记本上的内容就像是……一个孤独者的碎碎念，也让李维想到了经典丧尸电影《我是传奇》。

    他曾经看过许多的丧尸电影，不知道为什么喜欢这类型的电影，但他就是看了很多。

    而且对其中几部经典的丧尸电影相当喜欢，刷了一遍又一遍，特别是《我是传奇》。

    因为有双结局的缘故，对这部电影十分有印象，对主角威尔史密斯同样相当有印象。

    “这是‘我是传奇’的电影世界？”李维继续翻看着被写满的本子，随后身体深深地吸了一口四周的空气，果然被黑光捕捉到了一种特殊病毒。

    这种病毒就像是闯入狼窝的鸡崽子，瞬间被拆成了粉碎，所有的构成和作用被完全分析了出来。

    闭目感受了一会，他发现这种病毒功能十分普通，让动物变成一个随时保持在最佳状态的大功率发动机，会导致体温升高与过度亢奋，病毒还有一定的耐热性。

    这是一种会使动物过度亢奋的病毒，被感染的动物像是磕了药一样兴奋到爆！

    “吼吼吼！”

    “哈吼！”

    “吼嗷！”

    身后突然传来了奇怪的咆哮声，李维转身看去，发现在黄昏光芒的阴影下，站立了数百只浑身灰白色皮肤的人形怪物。

    这些人形怪物和他从屏幕中观看到的《我是传奇》中丧尸的形象不能说像，只能说一模一样！

    码头上黄昏的光芒依旧照射在李维身体四周，打量完身后突然冒出来的丧尸。

    我是传奇里的丧尸似乎是叫夜魔来着……管它呢！

    无所谓地耸耸肩，重新转过身，拿起桌上的笔，将笔记本翻到了空白页，轻笑一声，在上面写上了有些歪七扭八的一句话。

    “你并非孤独一人！”

