    华娴珊显然听懂了叶青的意思，她耸着肩说道：“那也没办法，如果不将这些人揪出来的话，筑城就永远不得安宁。”

    随即，她又看向杭依蓓，说道：“立即对筑城境内所有人进行调查，将所有筑城居民中的可异人员查出来。”

    很显然，这是一个费时费力费财的任务，为此，恐怕整个在筑城的阴武门成员都得为这件事情动起来呀！

    不过这也是没有办法的事情，正如华娴珊说的一样，这些人如果不揪出来的话，太危险了，嗯……天知道这些人什么时候就蹦出来了。

    叶青则是沉吟着对杭依蓓说道：“调查归调查，如果有异常的人，调查后，可前万不要惊动对方。”

    显然，在叶青看来，这些隐于市的武者，经过三十年的修炼，实力应该都不弱，以阴武门情报人员的能力，如果惊动了他们，恐怕只有死路一条。

    嗯……在叶青心里，这些武者恐怕绝大多数都是邪恶门派的人，毕竟如果是名门正派的人，没必要躲躲藏藏。

    而且叶青听臭老头说起过，当年的武道之乱后，名门正派损失惨重后，他们的人都是能缩回自己的领地，不会有人在半路拦截，只有邪恶门派的人被打敌后选择就地隐藏起来，毕竟他们可没有缩回自己领地的机会，谁让他们作恶多端，人人得而诛之呢？

    更何况，当年武道之乱中，被杀得最惨的就是这些邪恶门派了，很多邪恶门派的大本营都让人给挑了，在这种情况下，这些门派的门徒无家可回，失去了与自己总部的联系，所以说也只能就地隐姓埋名了。

    叶青更知道，他们的门派一旦恢复元气的话，也是很容易找得到他们的，毕竟武道世界中的各方势力应该都有自己特有的联络方式。

    而地鬼门的那个年轻人短短几天时间就能聚集这么多的筑基之境的强者，这就是最好的证明。

    地鬼门有着独特的唤醒方式。

    只是那个年轻人是用什么方式唤醒这些长期的潜伏者，那就不得而知了。

    不过叶青并不关心这个，因为只要晚上对付这帮家伙，留下一两个活口，审讯后，应该就会有答案。

    嗯……叶青可不想在这种事情上费心费力。

    吃过晚饭，叶青带领着华娴珊与叶顺他们七兄弟出现在了望月轩对面的一个咖啡厅中，透过窗户，就可以看到望月轩的大门。

    分散而坐，叶青的对面自然是华娴珊，她瞥了一眼对面的望月轩，沉吟着说道：“这帮人的如何出现到筑城的，都能作出判断了，但那个白无常是怎么到的筑城，一点线索都没有，这还真是奇怪了。”

    显然，阴武门一直监控着筑城的出入口岸，即便那个年轻人是步行从昆城至筑城的，都能查到，唯独那个白无常的没查到，华娴珊真的很想搞清楚。

    嗯……只有搞清楚后，她才能亡羊补牢，将监控的漏洞给补上。

    叶青微微一笑，说道：“这个家伙可是小宗师。”

    “小宗师又怎么了？”华娴珊疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“如果说筑基之境武者的特点是能将劲气外放的话，而小宗师的特点就能将劲气给隐藏得无影无踪，不是同等及以上境界的武者，是根本察觉不到他的劲气波动的，所以即便他正常出入，我们的监控的兄弟只会认为他只是一个普通人，从而忽略掉他。”

    华娴珊武道境界不够，自然不太了解小宗师的特点，即便了解，正如叶青说的一样，就算她是一个筑基之境的强者，面对小宗师，也只能将对方当成普通人。

    华娴珊沉吟着说道：“即便如此，但在看到他的视频，确定他的样子后，我让依蓓查过他的出入境记录，但并没有这方面的线索啊！”

    “这并不奇怪。”叶青笑了笑，说道：“一个小宗师，如果将劲气收敛的话，他的气质会发生天翻地覆的变化，如果再易容伪装一下的话，那可就不是谁都能看得出来的了。”

    听到叶青的话，华娴珊苦笑起来，说道：“这小宗师太难发现了，如果以后这些小宗师潜入筑城，我们的人根本发现不了，那实在是太可怕了。”

    叶青耸着肩说道：“你也别太担心，小宗师不是大白菜，并不是说有就能有的，从现在的情况来看，我们的重心是监控筑基之境的强者，他们和虚空之境的武者才是现在武道世界的主流，只要将这两个境界的武者给监控好了，就算有几个小宗师潜入到筑城，问题也不大。”

    “也是！”华娴珊点了点头后，笑着说道：“如果是以前的话，还是挺可怕的，但现在有顺叔他们了，就算来两个小宗师，他们应该也能对付。”

    “是的！”叶青耸了耸肩，说道：“这也是我为什么要将他们七人给分开，调五个到筑城的原因，相对于筑城，毕城和义城并不算太重要，有一位小宗师坐阵的话，就足够了，毕竟两城离筑城并不远，如果出问题，有一个小宗师足够拖到我们救援。”

    “怕就怕敌人会使用调虎离山之计呀！”华娴珊耸着肩说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“敌人想使用调虎离山之计也不是那么容易的事情，毕竟我们可都不是傻子。”

    “这倒也是！”华娴珊也不由的一笑，事实上，她也觉得自己有些悲天悯人了，无论是武道之争，还是现代战争，计谋都是无处不在的，不管强与弱，要想防御住敌人，更多的是靠智慧。

    叶青看了一眼华娴珊，说道：“一会儿你跟着兴叔他们行动，打击七号别墅的那些筑基之境的武者，而我和顺叔去十三号别墅对付那个白无常和那个年轻人。”

    “好！”华娴珊点了点头，她能理解叶青不带她到自己身边的原因，这十三号别墅中虽然只有两人，但却有一个小宗师，如果对方劲气外放，即便目标不是她，她也可能会被波及到的。

