    颜冲身披暗影幕布，想了想后，又将银龙面具拿出来带在脸上，用精神力调整了一下面貌。

    最开始他使用美瞳掩饰瞳孔颜色，后来又用了化妆晚会魔药，而现在使用史诗级的银龙面具，效果无疑更好。

    化妆晚会魔药虽然可以瞒过传奇，但如果对方刻意使用精神力查探，还是会露馅的。

    而银龙面具连生命磁场都能改变，完全变成了另外一个人。

    一路上，颜冲双脚离体，如同鬼魂一般漂浮在地面上，他谨慎至极，害怕地底下也潜伏着某种魔药或者魔兽。

    果然，一只灰色的兔子蹦蹦跳跳地走过了一片草地，地面下忽然弹射出一根翠绿色的藤蔓，瞬间将兔子卷起拉回了地底。

    最关键的是，藤蔓从地底突破地面又回去的过程并没有破坏这片草地！一点痕迹都没留下。

    在它突破地面的时候，将土地完全元素化了，所以这种天然的，连陷阱都不算的捕猎方式非常高明。

    颜冲的视线穿透地面朝着藤蔓望去，发现地底下各种藤蔓纵横交错，最终朝着海岛的中心汇聚而去。

    这哪是什么藤蔓，分明是一株魔药的根须！

    也就是说，只要站在这座海岛上的任意一个位置，都是这株魔药的狩猎目标。

    通过阅读，颜冲发现这株魔药就是传奇阶位的，平时只捕猎动物，而对于其他的植物则是不管不顾。

    海岛中心，除了魔药的主茎之外，还有一团散发着传奇气息的魔兽。

    很快地，颜冲就穿过树林，来到了海岛中心，一座高达十米的女神雕像屹立在中心的空地上。

    名称：光辉女神像

    品质：史诗级+7

    功能：祭坛，与光辉女神沟通

    描述：光辉女神成神时随手制作的小玩意

    颜冲阅读之后，瞳孔微缩，光辉呼吸法，光辉女神，果然两者有关系，他之前不是没有猜测过。

    而这处次级位面，应该就是光辉女神的手笔了。

    至于神像旁边趴在地上的独角兽，就是守护女神像的魔兽了。

    望着这只通体洁白，外形像是骏马，但头顶长着一根黄金独角的魔兽，颜冲发动阅读? 发现这只独角兽竟然是传奇种的黄金独角兽? 体内含有传奇血脉！

    本来黄金独角兽就非常稀少，是天生的黄金种魔兽? 但这里竟然有一只传奇血脉的。

    看它身上的气息? 只有人阶传奇，显然还处于幼年期? 一旦成年，实力甚至可以达到地阶、天阶。

    似乎是发现了什么? 这只独角兽有些疑惑地抬起头来? 朝着周围望去，视线扫过了颜冲所在的位置，但却没有看到他。

    好敏锐的感知！颜冲心中暗道。

    如果不是他体内的传奇人族血脉，相信这只独角兽就发现他了。

    颜冲身形一动? 慢慢飞向了女神雕像。

    虽然这座雕像是一座祭坛? 能与光辉女神沟通，但女神应该不会时时刻刻关注着这里，否则就太累了。

    在元素视觉的视角中，颜冲发现里面蕴含着密集的光元素，一旦吸收的话? 能够让他的光辉呼吸法进程增加一大截。

    至少短时间提升到黄金阶巅峰是没问题的。

    不过颜冲有些犹豫，担心吸收的时候会不会惊动光辉女神? 或者说，光辉呼吸法修炼起来有没有隐患。

    他已经修炼这套传说级功法? 目前来说，还没发现身体出现什么隐疾。

    但神灵的手段? 又不是他能轻易察觉的。

    忽然? 颜冲在雕像底座之中看到了两瓶散发耀眼金光的药剂? 这是他催动精神力集中在双眼上看到的，穿透了雕像的底座。

    原先他的元素视觉无法透视物体，在晋阶A级魔眼之后可以做到一定程度的透视，但元素视觉在脑海中展现的画面和肉眼不同。

    人的肉眼所看到的是可见光的反射，可见光只是频率在一定范围内的电磁波，而元素视觉直接看到的是天地元素这种特殊能量所散发的信息。

    两者是有所区别的。

    就好比一个肤白貌美的女人，肉眼看她的肌肤洁白无瑕，但元素视觉的视角下，她身体的每一个部位元素分布都有所区别，所反馈的图像便是花花绿绿如同打满了补丁一般的人形轮廓。

    所以A级魔眼透视后所看到的图像没有肉眼所看到的直观，这个透视能力还是有所缺陷。

    不过S级魔眼却将两者统一了起来，元素视觉和肉眼视力完全结合，透视后可以随意切换元素态和光反射态，颜冲也真正拥有了透视的能力。

    这让颜冲发现了雕像底座中的秘密。

    阅读：

    名称：光辉血脉药剂

    品质：史诗级+12

    功能：提升自身血脉等级一阶，加强光元素亲和力，天阶血脉无效，每人仅能使用一次

    描述：含有一丝光辉女神的神性，有信仰被偏移的副作用

    颜冲瞪大了双眼，史诗级+12的药剂啊，这可是只比传说级药剂差那么一点点的药剂，这玩意就是本杰明所说的提升血脉的机缘？

    而且，看功能介绍，不仅仅可以让传奇阶以下的血脉等级增加，还能让传奇血脉继续升级。

    最高可以达到天阶血脉，也就是神话种之下最高层次的血脉了。

    不过这个药剂里面含有光辉女神的神性，服用之后会有信仰偏移的副作用，也就是说，原先不信仰光辉女神的人，会趋向于信仰光辉女神，实在是非常恐怖。

    颜冲想起了财富之神的金币，似乎也有类似的作用。

    当然，实力达到一定程度肯定会免疫这种副作用，颜冲觉得本杰明应该不是神灵信徒，他自己都想晋阶神话，怎么可能会对神灵有所信仰？

    但他当年是服用这个药剂才可以修炼光辉呼吸法的，最后晋阶失败差点陨落和这个药剂是否有关系？

    颜冲不知道当年本杰明得实力有多强，听说在三院的围攻下晋阶失败了，但如果他真的差点晋阶神灵，是人数多就能打败的吗？

    先取出来，利用自己传奇级别的药剂师能力研究一番，看看能不能把副作用去掉，颜冲立马产生了这样的想法。

    随后，他取出预言之书，要求它给自己施加一个屏蔽术和幸运术，开始在空中运转起光辉呼吸法来。

    颜冲有种预感，想要获得血脉药剂，硬抢是行不通的，一旦破坏了雕像，女神肯定第一时间就察觉。这只传奇魔兽黄金独角兽应该是神像守护者，必须通过它的考验才能获得血脉药剂和功法传承。

    不过光辉呼吸法和女神一定有所联系，所以很可能避开黄金独角兽的干扰。

    颜冲才不愿意按照女神安排的套路来呢。

