    漂亮的小铁锤摆在那里，一堆，工匠人多，大家需要互相传看。

    旁边摆着一组手锉，表明此小锤用锉给锉出来的。

    工匠们看到锉的时候眼睛先一亮，好东西。

    再看小铁锤，一个个开始皱眉。

    铁棒在旁边摆着，就用这样的铁棒制作的锤子，工具是一套手锉。

    切割、钻孔、修型、研磨，之后可以拿布抛光。

    当然，其实还有能够画图的纸、铅笔、尺子、圆规等东西。

    小锤子一头尖、一头圆，自然过渡，就这个便叫工匠们为难了。

    他们自己不难，凭借手感就能做到。

    孩子不上学，想做同样的东西，得练多长时间？

    马继恩拿起来一套手锉摸着，露出笑容，没有他工具箱里的好。

    换成来此之前，能有一套现在的手锉，他会兴奋得睡不着觉。

    有了更好的，看着现在的也就那么回事儿。

    “为难孩子了吧？”有个在本地挺有威望的工匠壮起胆子问旬信。

    他现在属于李家庄子的庄户，手印都按了，李家庄子只准进、不许出，出可以，死着出。

    “李家庄子喜欢玩儿制作工具的大孩子，全能制作，甚至还能制作出来更漂亮的。

    他们自己设计，绘制图纸，测量铁棒，再慢慢加工。

    一般三个多月能做出来，主要是磨费劲，没有其他工具，全靠手锉。”

    旬信不生气，有问题就问题，李家庄子又不是龙潭虎穴。

    不对，李家庄子是藏龙卧虎之地，真龙天子在。

    “去学堂看看。”旬信扫视一圈，很多人他根本看不到，太多了。

    两千余人啊，一大片，换个庄子装不下。

    李家庄子的大部分人都搬来洛阳，灞水边的留下种植的技术人员，带领留守的十六位和司农寺的人种大棚。

    庄户们一天就适应了，不为别的，只因东主在此。

    有东主的地方就是李家庄子，孩子安排尚学堂，大人熟悉地形。

    监控的位置确定，李易又兑换一套更好的监控系统，他寿命多。

    抓一批人之后，涨了好多寿命。

    工匠们跟着旬信走，到达教学区。

    这边有楼房、操场、草场、凉亭、水渠、浅水细沙子的池子、秋千、旋转木马、跷跷板……

    有足球场地、篮球场地、羽毛球场地、台球场地。

    台球使用的是象牙，反正现在没有人管，不违法。

    台球的作用在于培养孩子的专注度和对角度计算、身体协调能力。

    甚至还有玻璃球，弹着玩儿呗！

    玻璃球在工业上有三种用途，一个是吹灯泡，一个是压布、最后一个是当球密封的零件。

    比如说单向阀，里面放玻璃球，水从一端过来，会冲开玻璃球，通水。

    水从另一边过来，把玻璃球给顶到口的位置，出不去了，密封。

    剩下的功能就是给孩子们弹玻璃球玩儿，出口也行，看着漂亮。

    工匠们到学堂，或者说是学院，地方实在太大了。

    他们一个个的开始琢磨把孩子送来读书，这学堂好漂亮啊！

    操场旁边是阶梯的看台，工匠全坐下，还有很多空位。

    他们敢发誓，这辈子就没见过这样的学堂，做梦都不曾梦到。

    大门处有很多雕刻的文字。

    人间学识应几许，几许学识应人间。

    前者的‘应’是应该，后者的‘应’是回应。

    初见书山路登天，若想登天书上见。

    天行有常四季转，四季有常可逆天。

    一行行的字，充满了霸气，告诉大家，读书……苍天可逆。

    工匠们看到了足球、篮球，用的猪吹泡当内胆，外面粘上薄的皮革。

    他们还不知道学区房的概念，但面前的学堂使他们晓得，人，从小的时候就开始不一样了。

    尤其是非洛阳的工匠，他们原来的生活中，大的孩子去读书，需要走很远的路。

    这还是大唐的朝天下基金投入钱到地方后的情况，不然只能借宿在学堂。

    倒不是说那样的孩子就不能出现有出息的人，孩子天赋好，又努力，总归可以出人头地。

    自己进入的李家庄子，同样的天赋和努力，叫别人家的孩子怎么办？

    看样子，自己的孩子即便学保密的家传本事，也应该进学堂啊。

    孩子们在上课，向阳的一面玻璃窗户纱帘拉起来，遮挡阳光。

    上体育课的孩子有的在操场上，先打一套拳脚，然后自由玩耍，孩子们踢球、互相追逐着跑。

    室内的体育课，在教一些需要防护措施的技术动作。

    工匠们轮流着看，看完这些分散开到其他教学楼。

    有的楼里的教室上面是玻璃，最顶层，天光绘画室。

    有的里面有大镜子，孩子们上舞蹈课。

    还有的上音乐课，有人讲课，弹古琴、钢琴。

    另外有四个乐器楼，里面放着一堆钢琴、古筝、鼓、喇叭、小提琴、胡琴……

    转来转去，他们终于转到了手工室，也是好多个。

    孩子们制作手工，磁石、铜线圈、酒精灯、三酸两碱……

    “旬管事，明天……不，今天，我就让我家孩子来。”

    很有威望的工匠‘跪’了，他不用让孩子做小锤子了。

    看到这样的教学，他自卑了。

    同时庆幸，自己是李家庄子的庄户了对吧？签契约的时候里面有写，说对孩子好好培养。

    好好培养本身属于不确定的，给吃饱也算好好培养。

    哪里知道是这种培养，庄子要花多少钱？

    工坊看了，自己得学习，不然看不懂。

    “孩子已经来了，你以为你不同意就可以？你说的话没用，工坊你们都玩不明白，还保密？”

    旬信不客气，他是二管事，工匠们手印按下的一刻，就身不由己了。

    “好，来了好，努力读书，敢学差了，我打不死他们。”工匠保证。

    “你凭什么打？孩子是庄子的孩子，不仅仅是你的。

    你给打伤了，谁医治？你给打死了，庄子就损失人手。

    这些孩子将来要像我一样到各地主持事务，管理人员。”

    旬信不给面子，我现在是老大，你不服气？

    你的孩子你不可以随便打，我们培养好了，往后放出去当管事。

    ‘叮铃铃、叮铃铃~~~’铃铛的声音响起，下课了。

    孩子们走出教室，去旁边最近的小食堂，吃东西，间食的时间到了。

