    那种感觉，强烈到他自己都诧异。

    出差时会想她，一天不见会想她，买东西也会想到她，她快占据他全部的情绪。

    乔斯年又猛地抽了一口烟，眼底是幽邃而深沉的眸光，他揉了揉眉心，眉头微蹙。

    这种噬心的感觉，就像是蚂蚁钻动心口，格外挠心。

    抽了三支烟，乔斯年才掐灭烟头，启动车子，将迈巴赫开出停车场。

    楼上。

    叶佳期开了电视，一个人看着。

    她看电视的时候喜欢抱东西，有时候是抱枕，有时候是玩偶，然而乔斯年床上都没有，她只好抓住他的被子。

    他的被子上是好闻的薰衣草清香，似乎还有专属于他的气息。

    空荡荡的屋子，她一个人怪无聊的，美国的电视节目她也不太爱看。

    他怎么还不回来？

    叶佳期心神不定地调着遥控器，有时候会看看窗外的白云和蓝天。

    抱着被子，就像是抱着他一样。

    也不知道过了多久，她听到钥匙转动的声音，门打开。

    乔斯年回来了。

    他手上拎了一只很大的袋子，满满当当。

    “脚好点了吗？”他把东西放在桌子上。

    “嗯，没事的，正常现象。”

    “我家什么都没有，我怕你以后不爱来，就随便买了点零食。”

    “你当我是三岁小孩呀。”叶佳期笑了，哄小孩子才用零食呢。

    他把新买的拖鞋放在地上，天蓝色，很漂亮。

    他还给她买了药膏，他坐在床边，耐心地替她的脚踝上了点药：“这样好的快。”

    他抹药的样子认真而专注，他将她冰凉的小脚搁在怀里，一点一点替她抹着药，抹完了还轻轻替她揉了揉，视线一直落在她的脚上。

    叶佳期嗅了嗅鼻子，闻到了膏药味，还有……烟味。

    “你……抽烟了？”她看向他。

    “烟瘾上来了，抽了一支。”

    “你看上去不怎么高兴。”叶佳期盯着他的脸。

    “是吗？我从来不会把情绪写在脸上，你眼花了。”

    叶佳期知道他是一个喜怒不形于色的人，外人眼里的他不动声色，可她是跟他生活了十几年的人，她怎么会看不出他的情绪。

    “好了，要是脚不舒服的话，今天就不去公园，下午可以开车带你去电影院。”乔斯年收起药膏。

    “没事的，这个是孕期正常情况，你不用担心。你……是不是生气了？”

    “我生气什么？”

    “程先生的电话啊，我看你一直不高兴的样子。”叶佳期瘪起嘴巴，睨了他一眼。

    “不至于。”乔斯年转过头，往桌子边走去，只丢给她一个背影。

    他将袋子里的东西都拿了出来，他不懂零食，还是在超市里让一个和叶佳期差不多年纪的女孩子挑的。

    叶佳期抓着被子，有几分愣神。

    好长一会儿时间，公寓里只有乔斯年翻动袋子的声音。

    他做事认真，将零食全都装进了柜子里，一个伸手就可以碰到的地方。

    “你要是想吃就拿，这次吃不完，下次再过来。”乔斯年道。

    “你就不怕我再不来了？”

