    以她如今的实力，足以和一般至尊交手，但是面对麒麟老祖这样的老牌初期巅峰至尊却还不够看，有些稚嫩。

    所以，她急忙看向司空震，神色担忧。

    少爷他面对麒麟老祖的攻击，挡得住吗？

    然而，司空震微微皱眉，却是纹丝不动。

    “安云，这是麒麟老祖和此子之间的事情，我司空圣地不可插手其中。”

    骆闻长老见状，也连低喝说道。

    “你们……”司空安云气得发抖，这些族里的老家伙简直愚昧不堪。

    她一咬牙，转身就要出手。

    可就在这时，场上的气势突然变化。

    “什么狗屁麒麟老祖，虚张声势半天就这点实力，枉本少等了那么久，失望透顶，既然如此，本少干脆一拳击杀算了，懒得和你废话！”

    秦尘陡然一下向前跨出。

    轰隆！他的身上，一股通天彻地的气息爆发出来。

    轰隆隆！这一刻，秦尘从黑暗祖地中炼化的诸多黑暗之力，被他顷刻间释放了出来，恐怖的黑暗之威，一瞬间充斥天穹。

    整个天地都在他的脚下颤抖，那亘古的神国，突然被纷纷压制了下去，黑暗之气凝聚，向内浓缩，然后一块块的崩塌。

    整个麒麟神国，被秦尘跨前一步起来的气势，一下崩溃。

    随后，秦尘大踏步，一步就到达了麒麟老祖的面前，一拳打出。

    嗡！ 这是怎样的一拳？

    虚空都在这一拳之间，全部都抽空了，天地法则都随着这一拳在抖动，在那拳头之上，无数的黑暗法则此起彼伏的闪烁了起来，到处都显现出了黑暗的生灭，法则的形成。

    这一拳，已经不是简简单单的一拳，而是充满了黑暗起源的一拳。

    和这一拳对抗，就等于是和整个黑暗大陆对抗，和法则起源对抗，和黑暗之力对抗。

    麒麟老祖脸色都变了。

    他万万没有想到，秦尘一个半步至尊强者，打出的一拳居然有如此威势！ 他的身体，本能的着急后退，想要躲避开这恐怖的一拳。

    但是没有任何用处，秦尘的这一拳，彻底的锁定了他的灵魂，本源，还有种种身形变化，封锁无尽虚空，任凭他怎么躲闪，那拳头越来越快，追得越来越急，穿越无尽虚空，最后轰的一声，轰击在了他的身体上。

    啊啊啊啊啊……麒麟老祖只感觉到痛苦，无边的痛苦，全身都好像被撕裂了一般，周身的麒麟神光寸寸断裂，全身的衣服都被秦尘这一拳打得爆炸。

    轰的一声，他的肉身直接出现了无数裂纹，到处都喷溅出来了鲜血，麒麟之血液，还有无数的至尊法则，至尊血液，到处喷溅。

    他的身体在秦尘这一拳之下，寸寸炸开，内脏都被打爆了，七窍流血，全身不成模样，痛苦的咆哮着凌空飞了起来。

    “不……不可能！”

    麒麟老祖凌空大吼，眼珠子都快被打爆，惊怒嘶吼。

    远处，骆闻长老等人都看得呆住了，好似傻了一般，咯咯咯，喉咙中到处都是一口气提不上来的声音，眼白翻着，好像被打爆的是他一样。

    “没什么不可能的，什么麒麟老祖，在本少面前那是土鸡瓦狗，真以为本少不动手就怕了你？

    只是懒得杀你而已，现在你自己找死，那就怪不得本少了。”

    秦尘冷冷说道，又是一步踏出，大手一压，好像是上古黑暗神王探出了自己的手掌一般，无尽的黑暗之气化作了重重山峰，重重的压迫了下来。

    这一刻，秦尘不再掩饰自己的实力，反正他已经将黑暗之力彻底融合，不用担心会被看出来端倪。

    这一拳之下，整个司空圣地都在隆隆轰鸣，就看到这密地虚空四周，一重重的虚空直接炸开。

    黑暗巨手，顷刻间来到了麒麟老祖头顶。

    “我不信，神国降临，赐予我身。”

    麒麟老祖咆哮一声，关键时刻，他身躯一震，竟是化作了一头黑暗麒麟，脚踏黑暗神光，一道可怕的光柱，直冲天地，仿佛与冥冥中的某个世界联系在了一起。

    轰！就看到司空圣地无尽虚空上方，一个神国显现出来了。

    这个神国，比起之前麒麟老祖演化出来的神国气息强大的何止数倍，那是真正浩瀚的一座神国，疆域无限，延绵不知多少亿里。

    正是位于黑暗大陆的麒麟神国。

    此刻。

    黑暗大陆之上的麒麟神国。

    轰！整个麒麟神国都被惊动了，隐约间，可以看到麒麟神国上空，一头虚无的麒麟虚影呈现，在咆哮，借取力量。

    这头麒麟虚影，无比虚无，随时都可能崩溃，但那种传递而来的危机，却呈现在每个人的脑海。

    “是老祖。”

    “老祖在和人战斗。”

    “老祖有危险。”

    一名名麒麟神国的强者冲天而起，那麒麟皇主气息澎湃，见状不由得神色惊恐。

    “所有人听令，助力老祖。”

    麒麟皇主咆哮一声，双手开天，轰，一股本源之力从他体内瞬间冲天而起，融入那麒麟神国上空的虚无黑暗麒麟之上。

    在他的号令下，整个麒麟神国强者无不抬手。

    轰轰轰！一道道的本源流光冲天而起，不要命的融入到那麒麟虚影之中。

    因为所有人都知道，这是老祖遇到了危险，所以才会施展出来如此神通。

    黑钰大陆。

    司空圣地密地上空。

    嗡嗡嗡嗡嗡……隐约间，一股股无形的本源力量传递而来，瞬间融入到了麒麟老祖体内，麒麟老祖身上原本虚浮的气息，一下子凝实，变得无比恐怖起来。

    轰！可怕的麒麟之力横扫天地四方，震得在场诸多司空圣地强者纷纷倒退，脚步都无法站稳。

    骆闻长老倒吸一口冷气，歇斯底里嘶吼道：“麒麟神国，这麒麟老祖竟和位于黑暗大陆的麒麟神国连接到了一起，在借用神国强者之力，这怎么可能？”

    众人纷纷发狂，都无法相信自己的眼睛。

    在这另一片宇宙，黑钰大陆之上，却能联系上黑暗大陆上的麒麟神国，怎么想，都让人感到难以置信。

    这是跨越了宇宙海的联系，怎么可能？

    

