    接下来，王冠熙在财物室里，细细查阅这39.5亿的金融资产的详细情况。

    其中还有大量的资产组合债券，这些债券共计还有上千万美元，有已经违约的，目前价值非常非常低了，比如加州银行的股票，还有承销的债券，本来加起来是3亿美元，但是加州银行破产倒闭了，现在这些资产基本上是一文不值。

    还有还未违约的1300万美元的组合债券。

    主要是华盛顿互惠银行的。

    全部打包在一起，卖了吧。

    想到这里王冠熙身边对着黄绍开道：“去连续买家，将这些组合债券打包全部出售掉，一点也不要留”

    “是，BOSS”黄绍开连忙去联系买家们了。

    接着王冠熙走出了财物室，来到了会议室。

    陈天庆离开了，但是原来亚洲金融控股的高管们还在。

    伍占坤等人已经将陈天庆的情人，也就是公司的秘书，董事长助理，蒋俞华给解雇了。

    还有陈天庆的朋友，孙梁励常，黎高颖怡。

    以及陈天庆的远房表妹周淑娴也被解雇。

    目前还有五位高管。

    王觉豪，是亚洲保险公司的副总裁兼任还有执行董事，.在保险业拥有丰富经验，在公司就职超过10年。

    川内雄次，毕业东京首都大学法学部，曾经就职于安田火灾海上保险有限公司，目前也是副总裁。

    小仓悟，毕业于名古屋大学法学院，担任业务部总经理。

    黄家江，在审计、商业财务及会计事务上积逾25年经验，目前是财物总监。

    香港黑衫保险公司跟亚洲金融控股公司将合并到一起，大家都面临去留的问题，个个都紧张的看着这位神秘的老板。

    王冠熙淡淡道：“你们四人都是公司的老人了，可以留下，也可以离开。”

    “留下的待遇还是不变的”

    “没有人离开，都担任公司执行董事吧，未来公司越来越大，也会用到你们的”

    “现在干活去吧”

    “是，老板”众人连忙回顾自己的岗位。

    这一刻黑衫保险公司也多了四位执行董事，这些人都是实打实干的人才，不错。

    随着公司规模的逐步扩大，王冠熙需要更多的马仔们来干活。

    接着亚洲金融控股公司的大律师，法务主管尹飞宏来到了王冠熙面前。

    王冠熙问：“尹律师，现在还打官司吗？”

    这货这些天不停的在起诉黑衫保险公司，王冠熙倒是想见见，所以专门让人叫他来办公室。

    尹飞宏额头冒汗，尴尬的笑着道：“我也没想到公司主人换得那么快，现在官司已经撤诉了”

    王冠熙笑了笑：“你带着你的几个手下去黑衫法务公司报道吧，那边正需要人，你以后就担任黑衫法务公司的执行董事，年薪75万，加奖金”

    “是，老板！”简单说了几句后，尹飞宏带着自己的几个手下连忙去黑衫法务公司报道了。

    喝了一杯茶，王冠熙站在了环球大厦16楼，透过落地窗俯瞰着中环的街道。

    “亚洲金融控股拿下了，接下来就是康宏环球保险公司了”

    这次拿下了亚洲金融控股公司，消化之后，接下来就是康宏环球保险公司了，他要在金融海啸来临之前，将黑衫保险继续壮大，然后将保险公司的金融资产全部给甩卖掉，调集大量的现金流，拿去做空美国的银行们。

    不过现在还不是将所以金融资产甩卖的时候，因为在金融海啸来临之前，很多股票都是还有上涨空间。

    下周一股市开盘，就是换股的时候，同时调集好现金，准备将康宏保险公司也收购掉。

    想了想，王冠熙继续查阅资产债务表上的金融资产，这些金融资产除了即将卖出去的组合债券，剩下的都是以股票形式存在着。

    不仅仅有香港上市公司的股票，还有日苯上市公司的股票，也有新加坡上市公司的股票，美国上市公司的股票。

    保险公司很多都喜欢投资的全球的股票。

    目前黑衫保险公司在香港的上市公司中，持有企鹅集团，比亚迪电子，比亚迪汽车，中海油，中石化，中石油的股票。

    其中比亚迪电子占据了很多，持有1.5亿股，浮亏着不少钱，比亚迪电子股票不涨的话，王冠熙暂时不会马上换掉。

    在日苯的上市公司，拥有基恩士的股票，索尼集团的股票。

    新加坡的上市公司，星展银行的股票，新加坡电力集团的股票。

    美国的上市公司，有花旗银行，富国银行，美国银行公司（美洲银行）的股票。

    全部用港元计算的话，就是价值38.5亿港元。

    不过需要换股了，将那些质量不咋滴的企业股票抛售，买入质量好的上市公司股票。

    周日的时候，黄绍开找到了一个买家，惠理集团，执行总裁，谢青海，花了1亿港元买下了黑衫保险公司的所有华尔街组合债券。

    这个还真不错，让黑衫保险公司的流动资金又多了1亿港元，现金流高达了7亿港元。

    晚上，谢青海，黄绍开，王冠熙一起用餐。

    惠理集团，目前市值超过70亿港元，管理着很多客户资产，为客户们打理资产，实现资产保值。

    它是一家主要从事资产管理业务的香港投资控股公司。

    通过两大分部运营，资产管理分部从事为投资基金及管理帐户提供投资管理服务，其管理回报偏持长仓基金、长短仓对冲基金、定息产品、交易所买卖基金及量化产品。

    小额贷款分部主要从事小额贷款业务以收取利息收入及行政收入。

    谢青海是惠理集团的董事长，兼任CEO，这次买下了黑衫保险的组合债券，价格还是挺优惠的，而黑衫保险公司，拥有不少现金，可以投资给他的惠理集团，成为他们的客户。

    因为惠理集团的主业务就是资产管理，面对的客户，都是金融机构，保险公司，养老金，富豪，就是为它们打理资产的。

    这个黑衫保险公司的幕后老板，居然如此年轻，让天才如他谢青海，都不得不另眼相看。

    “王先生，真是英雄出少年啊”

    王冠熙淡淡道：“谢先生，也是一个金融传奇”

    “哈哈，过奖了”谢青海笑道：“以后注定你们年轻人的时代”

    “以后我们可以多多合作，有什么好的资产，收益稳定，都可以卖给我”

    他是很喜欢那些收益稳定债券，比银行利息还高，那就是赚了，值了。

    “哈哈，好，我们期待和谢先生合作”王冠熙笑了笑。

    然后两人开始相互忽悠了，谢青海想让王冠熙投资他的公司，而王冠熙则是忽悠谢青海拿四私人的资金去做恒生指数。

    王冠熙笑道：“我刚刚抄底恒生指数赚了15亿港元”

    其实他是做空赚了15亿港元，故意说成这几天做多了恒生指数。

    老实说吧，他盯上了惠理集团这家有名的资产管理公司，还是上市的，一直都很稳，虽然金融海啸冲击了一番，但是不至于让它倒闭，或者出现重大危机，而谢青海是投资非常保守的，基本上不投资股指期货，这些风险高的品种。

    “哦？那么厉害”谢青海那是惊讶无比。

    王冠熙笑道：“谢先生，你投资太保守了，如果你胆子大一些，以你投资水平，分分钟变成超级富豪”

    “最近恒生指数可以容易赚钱了”

    最近恒生指数上涨不了，到达了21100位置，王冠熙已经锁仓了，账户里持有着1万手空头单子，一万手多头单子，浮盈15亿港元，没有任何变化，账户净值是17亿港元，他打算等恒生指数上涨到21400位置时候，解仓，平掉一万手多头单子。

    想到这里，王冠熙继续忽悠着如何赚大钱，赚快钱。

    谢青海还真的被王冠熙说心动了，内心很贪婪，老实说，他的惠理集团乃是家族企业，经营了很多年了，就是做资产管理业务，帮富豪，保险公司，养老金·这些客户们打理资产，然后收取管理费用，同时也做一些私募，还有信贷业务。

    老实说，公司市值是高，但是公司一年的收入，分红给他的，并不是很多。

    而王冠熙这样的家伙，在恒生指数上搞风搞雨，赚钱那么多，实在是让他羡慕不已。

    虽然王冠熙的身价不多，还不到他的一半，但是王冠熙年轻，有活力，有冒险精神，发家如此快，赚钱也多，不像他要慢慢积累。

    老实说，他也想赚赚快钱。

    聊着聊着，渐入佳境。

    晚餐结束后，谢青海开口道：“或许我也该试试恒生指数了”

    王冠熙笑道：“未来我还是觉得恒生指数会一直上涨，即便是一时暴跌，最终还是上涨更多回去”

    谢青海笑道：“我也是这样认为的”

    8月18号，周一。

    股市开盘，股市在上涨，上午盘结束的时候，黑衫保险公司将基恩士，索尼集团，星展银行，新加坡电力集团的股票全部清空，然后兑换成为了港元。

    下午的时候，黑衫保险公司这些资金用来买入比亚迪汽车。

    今天股市在上涨，企鹅集团，比亚迪电子，比亚迪汽车，中海油，中石化，中石油都上涨了很多，让黑衫保险公司的资产增值了不少。

    晚上美国股市开盘，股市也在上涨，黑衫保险公司将花旗银行，富国银行，美国银行公司的股票也清仓，然后将美元转换成港元。

    第二天8月19号，周二，黑衫保险公司用这些资金买入汇丰银行，比亚迪汽车的股票。

    之前比亚迪汽车的股票下跌很差，跌至6.00港元一下，但是最近反弹上涨很厉害，都上涨到了10元每股。

    比亚迪电子的股价也上涨不少，其中黑衫保险公司追涨。

    这次换股，让黑衫保险公司的金融资产增值到了46亿港元。

    总资产98亿，责任准备金45亿，流动现金是7亿，金融资产是46亿。

    负债是92亿，其中招行贷款为5亿。

    净资产6亿。

    最近两天股价都在上涨，特别是比亚迪汽车的股价上涨很猛，让黑衫保险公司的净资产高达了6亿港元。

    当然比亚迪电子的股价也连涨了两天，股价到达了2.00元每股，黑衫保险公司持有1.5亿股，价值三亿港元。

    王冠熙打算出售掉比亚迪电子的股票，但是又不想在市场上卖掉，因为这样会让股价下跌，肯定卖不到3亿港元的。

    于是王冠熙叫来了黄绍开，王觉豪。

    “你们去找买家，以市场价卖掉比亚迪电子的股票”

    “对了，可以联系美国富达投资集团”

    之前王冠熙做空比亚迪电子集团股票的时候，美国富达投资集团香港分公司都一直在阶段的增持比亚迪电子的股票。

    现在卖给它们，想来也挺容易的、

    “是BOSS”黄绍开和王觉豪当即去办了。

    周末的时候，黄绍开找到了一个买家，FMR，美国富达投资集团香港分公司！

    黑衫保险公司以市场价格将比亚迪电子的股票，全部卖了美国富达投资集团。

    王冠熙知道比亚迪电子的股价会持续下跌至很低的位置，然后低迷数年，所以卖掉。

    而美国富达投资集团也非常乐意在此价格继续购买比亚迪电子的股票。

    所以一拍即合！

    FMR香港分公司的副总裁司秀亮对这笔交易也高兴，这1.5亿股，省得他在股票市场上继续买了，让股价上涨更多，建仓成本增加，而黑衫保险公司直接以市场价卖给他，真的挺不错的。

    3亿港元资金，就是小意思了，FMR香港分公司做空100万手恒生指数，浮盈超过800亿港元，这3亿港元简直是九牛一毛。

    “黄总，合作愉快”

    “合作愉快，司总”黄绍开在FMR香港分公司没待多久，就离开了。

    返回黑衫保险公司给王冠熙汇报了这次交易。

    “司秀亮嘛”王冠熙有印象的，之前他三次做空比亚迪电子，后面就是司秀亮在增持比亚迪电子，成为了高位接盘侠。

    这次又套现了3亿港元的现金出来。

    如今，现在黑衫保险公司的现金流高达了10亿港元，金融资产缩减至43亿港元。

    非常棒！

