    胡风自己找到挂在门口的一个本子，报纸制作的本子。

    报纸单面印刷，另一面给人写字用。

    本子上绑了支红蓝铅笔，两面都削了。

    “九月二十七进山，中午到这，路上无大猎物，增柴火两捆，盐五斤，六人，狗八条，要去六号地，关裴。”

    胡风勉强给念出来，笑着说：“老关没学好啊，三成的字用拼音代替。”

    说完，他拿起笔在上面写：‘十月一日，大雪，进山，晚上到，路上无大猎物，加湿柴六捆。

    另有粗盐五斤，精盐一斤，熟米五十斤、黑面包四十个，准备送到九号地，七人，胡风。’

    写完他看两遍，满意了，没用拼音代替。

    重新挂起来，脸上是笑容：“李东主恩惠天下呀！”

    他以前不会写字，都是用标记物来告诉同行。

    他胡风的标记是种身份，整个京兆府最厉害。

    身份有用也没用，有的话说不明白，大家需要交流。

    有没有危险，谁发现了什么，若是人没回去，上哪找，哪怕死，尸体也应该被带回去。

    直到报纸出现，有了拼音，大家开始学习。

    再买报纸和笔，放在一个个小屋中，后来的人一看就知道情况。

    标记物是传统，才留下。

    若是关裴写的是‘发现大虫，一只，怕伤民，追踪，寻机会猎杀。’

    那么估算日子，胡风吃过饭就得立即去追，六个人想给老虎下套，危险。

    他们七个人带十三条狗，汇合一下，想办法干掉那只老虎。

    另外文字有其他作用，他胡风为什么名气大？

    因为只要留下他胡风得标记的猎人小屋，里面的东西总会增加。

    一般是风干的猎物，或者熏烤过的肉干。

    时间长了，大家就明白了，胡风狩猎本事厉害，能人。

    再一打听，胡风在长安有房子，卖过什么熊啊什么的。

    说明经验丰富，战斗力强。

    别人一问谁厉害，答：胡风。

    这个名气不容易攒，有了本子，谁拿了什么东西，大家就清楚了。

    如此一来，有更多的猎户会准备多的东西，一个小屋接一个小屋送。

    像新手，只能到近的几个小屋，他们频繁往来，带的食物和盐多，大家就知道这些新手不错。

    遇到了会多教给一些经验，顺便帮着新手把小屋里的东西往更远的地方送。并说明是谁提供的。

    文字写下，和账簿一样。

    “师父，我感觉山上不是拿么危险了。”胡小光也认识字，会写，而且比胡风还熟悉。

    胡风把他当儿子养，送进学堂读书，他还拿过先生给的奖呢。

    “死掉的狩猎能手都是有过和你一样的想法。”

    胡风瞪徒弟一眼，凭这个本子你就以为山上安稳了？

    水烧开了，一人盛一碗，把一个压缩饼干放进去泡。

    过一会儿，压缩饼干成了粥，大家小口喝起来。

    “晚上轮流守夜，明天一早吃了压缩饼干，直奔九号地点，医用酒精和棉花、消毒的针线留一份……”

    吃饭的时候胡风安排事情，别看徒弟们一个个都成名了，他还是对待曾经学徒时那样不放心。

    他的徒弟们亦如当初，认真地听、执行。

    一夜无事，早上还时泡的压缩饼干。

    狗也吃到了泡的狗粮，精神抖索地跟着主人前进。

    九号地比较远，有大型野兽，需要下套，还得寻找合适得机会。

    下雪就是机会，雪地上会留下野兽得痕迹。

    比如说松鼠，不但有痕迹，还站在树枝上看这群人与狗狗。

    猎犬同样看到了松鼠，不搭理。

    “给李东主带回去一些吃的啊，师父。”

    胡小光看到松鼠，第一个想到的是找松鼠的家，然后拿松鼠的东西。

    “我是怎么教你的？”胡风不高兴了。

    胡小光瘪瘪嘴：“除非实在是没有吃的了，不然别去偷松鼠的东西。松鼠多的地方狸子和山猫少。”

    “李东主不会要这些东西，大雪天我们上山，带回去的是松鼠爱吃的东西，以为李东主看不出来？”

    胡风又强调一句，一个是松鼠可以帮着判断一带地方的情况。

    一个是李易对松鼠比较好，有人抓到过给送去，全被放了。

    然后就是一部分松鼠留下来，在皇庄、李家庄子、张家村子住下。

    不时有人喂松鼠，松鼠变得不怕人了。

    庄户把吃的东西放在手心里，松鼠会顺着庄户的腿爬上去，站在手心上吃食物。

    庄户另一只手捏着东西递过去，松鼠两只前爪抓住，继续吃。

    吃完了还会看庄户，似乎在问：还有没？

    “知道了师父，李东主喜欢小动物。”胡小光表示明白。

    大家一路赶，快天黑得时候，终于到了九号地。

    九号地是猎人小屋得编号，以前没有这种编号，新修的时候，胡风提出来得，其他猎户遵从。

    大家还会把每个号周围的情况整理一下，供其他人了解和补充。

    他们并不知道他们所作的事情有多么伟大，因为他们还记录植物呢。

    草药了、毒蛇了、可以吃的果子了，等等。

    以前他们是口口相传，遇到熟悉的人，聊天的时候说一说。

    现在是记载，只要把册子整理出来，就是京兆府周遭的动植物分布资料。

    “师父，有人，他们怎么在外面？好像在弄网。”

    关林芳举着望远镜看，汇报情况。

    胡风也拿起望远镜，看一眼，认出来了。

    “走，过去看看，他们要不要帮忙，或许是野兽被他们给关在屋子里了。秦岭童家村的人，不是猎户，怎么跑到这里来了？”

    胡风认识其中的拿个村正，以前打猎的时候去过，四年前的事情了。

    别说是人，遇到的一只狼，他都能给认出来。

    大家跑过去，拿边的五个人也没带狗，网张得很不规范。

    “老童，怎么个情况？”胡风端起弩，对着门。

    “鹦鹉，一大群鹦鹉，我们上山要抓野猪，迷路了，到这里休息，然后出去。

    小木头忘了锁门，走在路上他才说，我们又回来锁门。

    结果看到一大群鹦鹉进去了，抓了能卖钱，想用网堵着，老胡你帮帮忙。”

    童村正也认识胡风，寻求帮助。

    “抓野猪的大网想捉鹦鹉？”胡风无语了，鹦鹉会从网眼里钻出来跑掉。

    “折叠一下，错开位置，两层行不？”童村正也不会抓啊，只好临时调整。

