    高晋这边，楚狂跑去青竹峰后，便独自回到屋内，准备好好修炼一番，尽快把等级拉上来。

    “说来也奇怪，都这么长时间了，竟然连个晋升内门的都没有。”

    修炼《凝神决》的过程中，高晋忍不住吐槽起来。

    如今的他啥都不缺，就差一套牛逼点的主修功法，以及一套像样点的装备。

    装备倒还好，等挂在交易所的那批丹药卖完，直接买一套便是。

    可功法就让他有些头疼了。

    没办法，《凝神决》虽然能提高精神力，但一没有属性加成，二没有绝技啥的，所以并不适合作为主修功法。

    传功殿二三层倒是有许多不错的功法，但并不顶级，实在配不上他亲传弟子的身份。

    要知道，掌门一脉和其他各峰都是有独立传承的顶尖功法的，而且都不止一套。

    而他堂堂钟楼一脉传人，辈分如此之高，竟然连部像样的功法都没有。

    虽然楚狂说过很多次，钟楼一脉的传承功法必须通过敲钟获取，但高晋等的实在有些着急。

    一来玄苍古钟不能随便敲，二来最近都没什么人晋升，他连敲钟的机会都没有。

    恍惚间，高晋似乎想到了什么，猛地一拍脑门。

    “对啊~没有机会那就创造机会嘛，多简单呃事情！”

    “随便炼制些次品破极丹，然后往外门一撒不就行了？”

    高晋的想法很简单，就是给广大外门弟子送福利。

    要知道，外门弟子中被一重极限卡着的弟子数不胜数，随便撒几颗破极丹下去，就能收获一堆内门弟子。

    到时候玄苍古钟还不是随便敲？

    当然，破极丹成本那么高，他也不可能白白做慈善。

    以破极丹在外门的稀缺程度，就算他卖高价，也不愁卖不出去。

    虽然宗门规定，在未经允许和审查的情况下，不得私自将内门资源流入外门，但高晋这样做并不算犯规。

    因为高晋的破极丹都是自己炼制的，属于个人财产，不受门规管束。

    高晋越想越觉得可行，当即停下修炼，准备去药房那边购买材料，直接投入炼制。

    然而，刚离开钟楼没多久，身份牌内却突然传来一丝特殊的波动。

    神识探入身份牌一看，表情不禁怪异起来。

    【天榜信息：收到下位序列挑战，请尽快前往天榜方碑迎战】

    “挑战我？”高晋惊愕愣神。

    从他打进天榜到现在，还是头一次接到下位者的挑战。

    疑惑归疑惑，但该迎战还是要迎战的。

    “难道有人取得了重大突破，实力大增？”

    ……

    内门大殿前，天榜方碑脚下。

    跟之前高晋、陈莹莹冲榜的场面差不多，围观人群里三层外三层，好不热闹。

    而此刻正在冲榜的不是别人，正是那位在雾化室闭关三年的奇人：明步豪。

    一口气冲上241的他，依然游刃有余。

    反观围观人群，也已经收起了最初的质疑和嘲笑，看向明步豪的眼神写满震惊。

    没办法，一连十场挑战下来，明步豪展现出的实力完全超出了所有人的预料。

    “嘶~明师兄好强！”

    “刚谁说明师兄不行的？站出来，我保证不打死你！”

    “二破终究是二破，果然不是一破能够抗衡的。”

    “卧槽，这人从哪儿冒出来的？看着有点儿面生啊！”

    “你还不知道吗？他就是在雾化室住了三年的神仙，今天刚出来。”

    “什么？他就是那位雾化室仙尊？”

    “可不嘛~刚开始大家还以为他空有等级，没有实力，没想到连实力都如此生猛！”

    “看来咱们古苍派又要出一位猛人了！”

    “别的不说，光是能在雾化室住三年的毅力，就足矣令人佩服了。”

    ……

    人群中央，一副邋遢形象的明步豪傲立在方碑脚下。

    听着耳边传来的惊呼声和议论声，明步豪内心得到了极大的满足。

    他在雾化室蛰伏三年，为的就是这一刻。

    不过在他连续碾压十名对手，向序列240发起挑战之时，围观人群的反应明显不太对劲，一下子躁动了许多。

    “到小师叔祖了！终于到小师叔祖了！”

    “哈哈，这下可有好戏看了。”

    “哼！嚣张了这么久，总算有人能制制他了。”人群中，黄标一副咬牙切齿的样子。

    没办法，自从被高晋击败后，他便被彻底挤出了天榜序列，打都打不进去。

    一想到当初被高晋羞辱的场面，他就恨得牙痒痒。

    如今看到明步豪冲榜的势头这么猛，他已经迫不及待想要看到高晋被击败的画面了。

    “你们说小师叔祖跟明师兄谁会赢？”

    “这还用问，肯定是明步豪啊！一个二十二级，一个三十二级，一个一破，一个二破，完全不在一个水平线上！”

    “话是这么说没错，可高晋的爆发伤害也不是闹着玩的。”

    明步豪自然听到了周围的议论，多少有些茫然和懵圈，不由向旁边人群询问道：“什么小师叔祖？啥时候冒出个小师叔祖？”

    “就是你现在挑战的高晋。”

    “二十二级？师叔祖？”明步豪一脸匪夷所思的表情，“我才闭关三年而已，宗门的辈分就这么乱了吗？”

    “呃，师兄有所不知，是这么回事……”

    旁边几位内门弟子热心的给明步豪介绍了一番。

    得知钟楼一脉的存在，以及高晋逆天的辈分，明步豪的表情明显有些无语。

    “才二十二级就能杀进天榜，看来这位小师叔祖还是有几分实力的。”明步豪飘了眼天榜第240位的名字，眼神玩味道：“可惜等级还是太低，如果等级稍微高一些，也许能让我感受到些压力。”

    正在这时，人群后方忽然传来一阵骚动。

    “小师叔祖来了！小师叔祖来了！”

    一时间，全场目光都不约而同的聚集向人群后方，包括明步豪在内。

    接着，高晋便在人群的簇拥下，进入到了对战场地。

    说实话，当他看到现场水泄不通的人群时，便隐隐意识到一丝不对劲，毕竟一般人冲榜肯定不会有这么多人围观。

    另一边，见高晋到场，刚被明步豪击败不久的姚卫东默默走了过来。

    “小师叔祖，你小心点，此人有点儿猛！”

    高晋默默将视线落在明步豪身上，神情渐渐严肃起来，别的不说，光是三十二级的等级就足够让他重视了。

    “这人什么来头？”高晋蹙眉打探道。

    姚卫东小声介绍道：“灵气雾化室租用时长破万的那个人知道吧？就是他，今天刚从雾化室出来。”

    “呃，”高晋愕然愣神：“是他啊~怪不得胡子和头发邋遢成这样。”

    刚看到明步豪的时候，还以为是山里的野人呢。

