    当易阡陌说出那一声“自取其辱”时，八重天一片死寂。

    这世上敢对帝尊说这句话的人，只有易阡陌，敢对九位帝尊说这句话的人，也只有易阡陌。

    但他们都知道，两万龙战力，远远不够跟帝尊一战。

    “如此挑衅，他怕是不知死字怎么写！”

    回过神来后，八重天的修士立即从刚才的震撼中冷静了下来。

    即便桎梏没有被打破，九位帝尊那也是三万龙的顶级战力，更别说是桎梏被打破的现在。

    可以说，除了准帝之外，各个境界的修士，都在原来的基础上得到了提升，而且不是一星半点。

    但他们不知道，易阡陌可不是两万龙战力！

    在这一个半月的时间里，易阡陌服下了九千枚九纹一品龙魂丹，他体内的小星域暴涨。

    此前可是一枚龙魂丹一个星域，而一个星域是二十龙战力！

    但随着他不断的服用，尤其是当第二个大星域形成时，龙魂丹的药力发生了剧烈的衰减。

    九千枚丹药，让他修成了两个新的大星域，体内形成了三个大星域。

    三个大星域让他的战力同时暴涨，达到了三万三千龙，这比他预期的要好的多，而越到后面，战力增加的便越慢。

    面对之前的那一剑，易阡陌只用了最基础一万龙战力！

    但这最基础的一万龙战力，却也比此前强大的多，两个大星域的形成，让他的体内世界再一次扩张。

    而星力的灌注，让他的肉身再一次得到了强化。

    寻常的仙帝在那一剑下，恐怕被蒸发掉了，但易阡陌却用一万龙战力，扛住了那一剑，并且在第一时间展开了反击，打了青冥帝尊一个措手不及！

    这一剑斩落，落了帝尊的威风，正是他要达到的效果，他要告诉八重天的修士，即便是这几位帝尊，也不是不可战胜的！

    但这效果并不怎么样，除了滕王阁的修士之外，八重天的修士依然不看好他，震撼的只是他竟然可以活下来，还能反击。

    “让下界出手，你不够格！”

    天空中，忽然一个大鼎压了下来，这大鼎擎天，其上还燃烧着熊熊的火焰。

    “无极鼎！”

    大鼎上篆刻着阴阳八卦的符纹，熊熊的烈火燃烧时，数万里的天穹海在瞬间被煮沸，此刻的天穹海，就像是一锅煮沸的汤。

    海中的无数仙兽，全都遭了秧，远的还好，可以冲着战场之外游过，近的就惨了，在煮沸的瞬间，便熟透了。

    随着无极鼎落下，天穹海下的海水，数千里区域的海水，竟然被蒸发掉了，露出的海底燃烧了起来。

    这一幕，还在不断的扩张，那鼎冲着易阡陌压了下来，所过之处虚空撕裂，形成了一条黑暗通道，天上地下，瞬间成了炼狱。

    远在大陆上的修士，脸色彻底变了，这若是发生在大陆上，那他们一个都逃不掉，这火焰足以将他们融化掉。

    “火焰？”

    望着这落下来的大鼎，易阡陌脸上露出了讥讽之色，他的手中一块金色的砖头出现。

    此前他仅仅只能发挥出这块金砖的百分之一威能。

    当他达到三万三千龙时，他握住金砖，体内三个大星域全力爆发，星力灌入金砖当中，猛的一甩！

    “咣！”

    无极鼎与金砖碰撞在一起，冲击波辐射而过，整个虚空像山一样，瞬间坍塌。

    同一时间，八重天内所有的镜像都在瞬间崩溃，镜像的符纹撕裂开，人们再也看不到天穹海中发生的事情。

    “嗡嗡嗡……”

    一声声震动传来，他们的身上瑟瑟发抖，因为这震动，是从天穹海上传来的，可他们隔着数千万里。

    “八重天被震动了！”

    他们倒吸了一口凉气，再一次打开了镜像。

    却看到无极鼎竟然被金砖，震飞了出去，那金砖又回到了易阡陌的手中，滚烫滚烫的。

    当看到握着金砖的易阡陌时，所有修士都呆住了，这一刻他们不知道该说什么，眼前的这一幕，远远的超出了他们的认知。

    然而，就在这时，一股阴风袭过！

    在易阡陌的身后，忽然出现了一道红光闪过，冲着易阡陌刺了过去。

    所有人都知道，那红光是什么！

    “幽冥毒针！”

    人们脸色大变，“紫微仙帝的幽冥毒针！”

    当易阡陌转身时，红光没入了他的身体，这几乎是在他收回金砖的一瞬间，他甚至来不及挥剑格挡。

    “完了！”

    看到易阡陌忽然弯下腰，滕王阁的修士，都是心底一沉，怒道，“这个老阴比，身为帝尊竟然偷袭！！！”

    滕王阁的修士眼睛瞬间红了，如此巨大的差距，可身为帝尊的紫微仙帝竟然偷袭，这是他们难以接受的！

    “结束了，这家伙死了，他……他被紫微仙帝杀死了！”

    大陆上的修士叹息，“没想到……没想到竟然是这样的结局！”

    这样的结束，是他们万万没有意料到的，这一刻他们心中也有些怨念。

    九个打一个，最后还是紫微仙帝偷袭成功，这让他们很是不忿，但他们都不敢骂出那句不要脸来。

    骂出来，就意味着死，他们可没有易阡陌这么“蠢”，竟然要去挑战九位仙帝！

    只是这一刻，他们心中难免有些难受，因为第一位挑战仙帝的人死了，也就意味着他们的希望，彻底破灭。

    可就在这时，弓着腰的易阡陌，缓缓起身，冲着天空吼道：“老阴比，我早就防着你这一手呢，你以为我会像我老师一样，中你的招吗？”

    此话一出，九重天之下，一片寂静，人们望着镜像里的易阡陌，满是不可思议。

    “他竟然……毫发无损！”

    “可是刚才……刚才他明明中了幽冥毒针，难道……那不是幽冥毒针吗？”

    人们都是疑惑，也只有老白知道，易阡陌用的什么手段。

    “剑丸！”

    光明殿内，轩辕看着镜像内的易阡陌，说道，“是剑丸，易浩然的剑丸，别忘了，他可是这一次轮回的主角！”

    紫微仙帝眉头一皱：“他竟敢算计我！！！”

    “紫微老阴比，还想要回你的幽冥毒针吗？”

    就在这时，下界的易阡陌仰着头，啐了一口，道，“想要，就滚下来，还有无极你个忘恩负义的老杂毛，你若是不下来，我便上九重天，灭了你这老杂毛，为我师复仇！”

