    PDD和笑笑不吱声了。

    娃娃连忙救场。

    “其实我觉得吧，我们大家在比赛没打完之前，都不要太过悲观，毕竟比赛还没结束。”

    说到这，娃娃停顿了一下继续说道：“李牧这名选手相信两位都有一定的了解，他的恐怖之处在于拥有很细腻的操作，这种操作可不是任何辅助都具备的。”

    “所以如果IG提前早就有所准备的话，李牧应该有练过一些上单……”

    娃娃突然编不下去了。

    这种理由，他自己听着都感觉无比牵强。

    “没关系，总之我只希望在接下来的比赛中，IG能打出自己的风采吧。”

    pdd笑了一下。

    只是却在镜头看不到的地方，轻轻擦拭了一下自己眼角的泪痕。

    老一辈的电竞人！

    之所以IG的比赛都是由他们来解说，就是为了让他们去缅怀自己曾经付出了全部职业生涯的队伍。

    从CCM，到之后的IG。

    不论是孙亚龙还是PDD，都倾注了太多的心血。

    这之中，有欢笑，也有眼泪。

    重新回到了舞台，虽然不是坐在那个位置上，但他们仍然想看到后辈的电竞人将IG战队的荣耀传承下去。

    IG，就是干。

    犹记当年那个穿着蓝色衬衫的PPD，挥舞着拳头喊出的口号。

    但是在今年世界赛的前两场对局中，IG战队的身上真的有做到他们一线贯彻的口号吗？

    没有。

    敌人强势，我们懦弱。

    这就是前两场的IG。

    让人恨铁不成钢的IG。

    可现在，IG自己都有了一种破罐子破摔的感觉，让两人的心头涌现出了不少酸意。

    “不管如何，我们为他们加油吧，希望仍然存在着。”

    PDD缓缓的开口说道。

    “对！加油！就是干，怕他个卵！”

    孙亚龙更是用有些沙哑的声音嘶吼而出。

    那个曾经在S4世界总决赛OMG3比0白盾时直接嘶吼出“打赢韩国队伍是真他妈的爽”的解说。

    电子竞技，需要的是激情，需要的是热血，是实力！

    观众们的气氛也被调动了起来。

    一时间，国内所有的直播平台上，除却少数的喷子之外，大片的弹幕都在刷起四个字。

    IG，加油！

    加油！

    气冲霄汉！

    几个来自于国内观众置身于现场，他们的手里拉着巨大的横幅。

    即便是场馆内都充斥着属于FNC、属于OG战队的荧光棒，但依旧无法掩饰他们作为IG粉丝的那颗蓬勃跳动的心脏！

    轰！

    随着低音的轰鸣在场馆的音响里响起，IG与AHQ的战斗彻底打响。

    IG紫色方。

    AHQ，蓝色方！

    “我只能说，运气真的不好，这个版本紫色方必ban铁男，这就等同于少个ban位，而且AHQ这边的上单ziv我知道，是很擅长船长的一名选手。”

    看到选边，孙亚龙和PDD的心又凉了半截。

    这运气，太差了啊。

    截止到目前为止，IG已经连续三场都是紫色方了。

    紫色方的胜率就目前进行的所有场次而言，仅仅只有百分之38！

    “这盘最关键的还是上路，船长必须要针对，然后尽可能的给李牧拿一个功能性的上单吧，我觉得上单露露就不错，你们怎么看？”

    孙亚龙问。

    “上单露露可以的，真的可以，至少线上不虚一切，至于前排的话……让打野选择一个嘛！”

    解说说话间，ban选却已进入尾声。

    AHQ这边首先ban掉了辛德拉，随后是挖掘机，第三手针对了一下adc之中的希维尔。

    反观IG战队，首ban铁男，次ban蜘蛛女皇，最后一手……ban掉了沙漠皇帝。

    “不ban船长吗？”

    孙亚龙的声音瞬间提高了八度。

    选人环节开始。

    AHQ有优先抢下一人的权利。

    然而此时AHQ的队内却有点懵。

    他们默认IG会ban掉船长，已经打算首抢卡莉斯塔了。

    却没成想，IG……没ban。

    “怎么说？还是抢卡莉斯塔吗？我觉得船长好一点吧？”

    中单西门夜说问道。

    “既然船长放出来了，那就没有理由不选，ziv，你有一阵子没练了，可以吗？”

    教练问。

    “开什么玩笑了啦，船长这种是我的本命英雄好啦，就算很长时间不玩熟练度也不会下降。”

    ziv自信满满。

    船长，是他的招牌英雄。

    一直都是！

    尤其是在改版了之后，他更是享受那种桶子炸裂的快感。

    “别到时候被人家辅助选手给杀崩。”

    西门夜说调笑了一句。

    “你这个人真的机车，看好我是怎么好好教育他的，我会告诉他上单这个位置很危险，快点回家……哈哈哈。”

    ziv说着，直接秒锁！

    啪！

    孙亚龙一巴掌拍在自己还没有秃的脑袋上。

    “臭呀！为什么不ban船长？”

    孙亚龙叫道。

    “这……不太清楚。”

    pdd也是有些无语，不过在看到IG接下来的两手选人时，眼前却是瞬间一亮：“哎哟来了，卡莉斯塔和盲僧，这是要拿招牌了，鲟将军的卡莉斯塔还是蛮厉害的，说真的。”

    这两手选择一拿，pdd感觉IG并不亏。

    因为他隐约觉得，AHQban掉轮子妈的目的就是为了选择卡莉斯塔。

    现在倒好，反而被他们抢下来了。

    AHQ选择非常迅速。

    小炮和辅助慎！

    IG的三四手分别敲定中单维克托，以及辅助的安妮。

    “奥……这边可可也拿出了他的招牌英雄，安妮配合卡莉斯塔，之前OG战队用过一次，这么一看，IG的下路非常强势啊！”

    PDD和笑笑齐齐发现了这一问题。

    之前IG选的英雄都是什么？

    寒冰。

    轮子妈。

    一个混子，一个推线。

    轮子妈在世界赛版本的确很受欢迎。

    但却不代表这个英雄对线强。

    手短无位移，永远都是不可磨灭的伤。

    但IG这一局所选择的阵容却充满了血性！

    “太有意思了，不管输赢，我就跟你们干！我相信IG论个人能力是绝对要强过AHQ的！”

    莫名的，孙亚龙和PDD不再像最初那般绝望了。

    AHQ最后两手英雄也迅速敲定。

    中单选择了狐狸。

    打野则是敲定了世界赛首次登场的雪人骑士，努努。

    AHQ阵容敲定。

    上单船长、打野努努、中单狐狸、adc小炮、辅助慎。

    “战术意图很明显啊，觉得IG更替了选手后很好欺负，打算稳扎稳打，通过视野入侵以及线上的发育能力慢慢蚕食IG，只是不知道IG的最后一手上单位的选择会是什么，打船长的话……”

    笑笑正说着，却见PDD瞳孔一缩：“锁了！”

    