    “砰！”

    桌上的碗筷漫天炸开。

    桌椅木屑纷飞。

    枪火之下。

    大厅里瞬间陷入混乱之中。

    会所里的服务人员，几乎是下意识的抱头蹲了下去，条件反射的往周围的角落里跑去。

    毕竟。

    他们生活在这个独特的国度，遇到这种枪击事件独特风景线的时候，都有着丰富的经验。

    马克李、阿健两人默契度十足的交替开火，强大的火力输出没有断点，牢牢的把控着战局。

    钟文泽左手卡着阿森的脖颈，右手抢来的左轮枪连番点射，每开出一枪都精准的收割走一人。

    整个战局只持续了短短的十几秒钟而宣告结束。

    由于事发突然，谁也想不到被追杀的阿健龙四两人会突然出现在这里偷家。

    更没想到。

    他还能带来两个帮手。

    以至于好几个马仔，甚至连随身携带的枪械都没有摸出来就直接被霰弹枪给掀飞了出去。

    短暂的火力扫射过后。

    大厅里再度陷入了安静，只剩下倒地不住痛苦呻吟的众多马仔。

    “来！”

    钟文泽一拉阿森，伸手把桌子上的盘子扯了过来，把他给按压了下去：“吃，把这盘饭给我吃进去！”

    他一边说，一边抓着米饭对着阿森的嘴巴里强行塞了进去。

    好一会。

    钟文泽这才松开他来。

    “你..你们...”

    阿森吐了吐嘴里的米饭，看着手持霰弹枪、长相完全一模一样的马克李、阿健两兄弟，下意识的往后缩了缩。

    阿健在这里。

    那龙四...

    他的目光下意识的落在了手持沙漠之鹰、带着口罩帽子的中年厨师身上。

    “阿森！”

    龙四伸手摘掉口罩跟厨师帽，露出了自己的脸来：“你个忘恩负义的狗东西！”

    尽管早有预料，但真的看到龙四的时候，阿森还是忍不住身体颤抖了一下：“四..四哥！”

    “为什么！”

    龙四呼吸急促，喘着粗气冲了上去，一把拽着阿森的衣领子，眼珠子通红的看着他：

    “告诉我，为什么要出卖我！”

    “你竟然跟邓家勇联合在一起，什么时候，你都能成为他的狗了？！”

    “四..四哥！”

    阿森嘴唇嚅嗫，左手捂着右肩的伤口：“我没有办法啊，邓家勇他找到了我，他威胁我必须这么做。”

    “你知道的，咱们跟邓家勇之间的事情，没有那么容易过去的，他逼我这么做的。”

    钟文泽闻言一挑眉。

    原来邓家勇跟龙四之间是有事情的啊。

    难怪龙四会选择把造船厂卖给邓家勇，然后又迫不及待的离开了港岛。

    “是他给的太多了吧？”

    马克李一屁股坐在桌子上，手里的霰弹枪对着阿森：“你在米国，手里又有这么大一批人，你怕他？”

    “阿健，事情没有你想的那么简单的。”

    阿森尝试着做出狡辩：“有些事情不是我想脱离就脱离的出来的。”

    “叫我马克李！”

    马克李枪口往前一怼，直接怼在了阿森的脑门上：“行了，你可以去死了，为小慧偿命！”

    说完。

    他的手指搭在扳机上，缓缓抠动。

    “四哥！”

    阿森察觉着脑门上冰冷的枪管，额头上的冷汗顺着脸颊滑落，整个人变得歇斯底里起来：

    “四哥，你放过我啊！”

    “我出卖你，对你动手确实是我不对，但是我以前救过小慧的啊！”

    说话间。

    他伸手扯自己的衬衣领口，露出胸口的枪伤伤疤来，嘶吼到：“二十年前，出事了！”

    “咱们被人追杀，小慧那个时候才五岁，是我，是我救的她，我给她挡的子弹，是不是！”

    他一边说，神情激动的拍着胸口上的那个伤疤：“如果不是我，小慧二十年前就已经死了，是不是！”

    “是！”

    龙四深呼吸一口，咬牙看着阿森：“但是，现在也是你害死的她！”

    “还是二十年前！”

    阿森再度嘶吼了一声，将衬衣下摆撩起，指着腹部的另外一个伤疤：“咱们去日不落国，在那里被当地的黑帮黑吃黑！”

    “是我，还是我阿森，我帮你挡过子弹的对不对？如果当时不是我，你龙四是不是也早就死了！”、

    “是不是！”

    在霰弹枪枪口带来的巨大压力下，阿森歇斯底里的吼道：“我救过你，救过小慧。”

    “现在，你给我一个机会，放过我啊！”

    阿森神情激动，脖颈上青筋凸显，噗通一声跪在了地上，用膝盖走路跪到了龙四面前，伸手抓着他的大腿：

    “四哥，我也是没有办法啊，你跟邓家勇之间的事情那是你们的事情，他威胁我必须做了你，不然他就要杀了我！”

    “我没有办法啊！”

    “求求你，放过我，我救过你，大家一命换一命好不好？！你这个人最讲道义，向来都是恩怨分明。”

    他不停的摇晃着龙四的大腿：“四哥，我跟你这么多年，从来没有做过什么对不起你的事情，对不对？”

    “你有冤报冤，有仇报仇，你应该找邓家勇的！”

    “你！”

    龙四咬牙看着阿森，一时间没有说话。

    阿森一系列的话语中，透露出了很多的信息：

    第一：

    龙四跟邓家勇之间，肯定以前有故事。

    第二：

    阿森以前确实应该是救过龙四跟小慧，不然龙四也不会沉默了下来。

    “四叔！”

    马克李跟了上来，霰弹枪对着阿森的后脑勺：“不要听他的，绝对是邓家勇给的太多。”

    “这种叛徒，就应该就地解决！”

    “……”

    龙四表情复杂的看着阿森，竟然没有第一时间做出决定来。

    好一会。

    他扭过头去，不看阿森，手掌一挥。

    马克李再度抠动扳机。

    “龙四！”

    阿森破罐子破摔，再度嘶吼了起来：“你跟邓家勇之间的事情为什么要牵扯到我头上来！”

    “当年你自己得罪的他，现在别人来寻仇了，你不去找他你来找我？！”

    “我还救过你们父女两的命，你现在要恩将仇报？！”

    “你就是个懦夫！”

    “废物！”

    他大声的嘶吼着，眼泪顺着眼角滑落：“我不甘心，那些年帮你做的事情，就当喂了狗。”

    “你太绝情了，一点旧情都不念及！”

    “闭嘴！”

    马克李冷呵一声，直接搂火。

    “啪！”

    龙四忽然伸手，按住了马克李的手臂。

    “四叔..”

    马克李一时间愕然。

    “让他走吧！”

    龙四脸色铁青，闭眼摇了摇头：“他确实救过我跟小慧，我跟邓家勇之间，确实有仇。”

    “这件事，就当扯平了。”

    说话间。

    他睁眼看着痛哭流涕的阿森：“你走吧，不要再让我看到你！”

    “四哥！”

    阿森如蒙大赦，拼命的点头应答：“谢谢四哥，谢谢四哥，我现在就消失，再也不出现。”

    “……”

    马克李、阿健一脸无语的看着龙四，但是又不能多说什么，只能放下枪来。

    阿森快速的从地上站了起来，冲龙四点头哈腰“谢谢四哥！”进而快速的往门口走去。

    “欸！”

    站在门口的阿健重重的叹息了一声，咬牙将自己负伤的左臂上的绷带拉紧了一分，也没有阻拦。

    忽然。

    “砰！”

    一声清脆的枪响。

    阿森后背中弹，子弹自后心穿透炸开一个血洞。

    他的身体原地颤抖了一下，艰难的往后转身，不可置信的盯着钟文泽。

    钟文泽手里。

    左轮枪冒着青烟，枪口直指门口的阿森。

    马克李、阿健看着忽然开枪的钟文泽，明显解气了几分。

    他们不适合开枪。

    但是让钟文泽来做这件事，最合适不过了。

    龙四表情错愕的看着忽然开枪的钟文泽，嘴唇嚅嗫几下，到底是没有说出话来。

    阿森身子倒地，重重的撞在地上。

    “啪嗒！”

    一声脆响夹杂在身子倒地的沉闷响声中。

    黑色的手枪自阿森的手心掉落，在地上翻滚几圈，滚到了一旁，非常显眼。

    马克李、阿健看到掉落的手枪，互相对视了一眼，皆看到了对方脸上错愕的表情。

    他们两个人离得这么近都没有发觉到阿森的异常。

    钟文泽在那后面。

    他是怎么察觉到阿森隐蔽的掏枪动作？

    “...”

    龙四看着地上的手枪，瞳孔剧烈的缩了缩，不可置信的盯着地上的阿森，再度回头看了看钟文泽。

    “四叔。”

    钟文泽伸手拍了拍他的肩膀，叹息着摇了摇头：“你还是太年轻了，这种关键的时刻还念及旧情？”

    “你念及旧情放他走，人家却还在想着杀你啊！”

    他重重的抓了抓龙四的肩膀，没有再多说什么，摸出香烟来给自己点上。

    快速的清理完现场，处理掉自己的痕迹，一行四人快速的对着临时落脚点而去。

    ····

    凌晨一点。

    临时的落脚点。

    四人围坐在桌子四方，相对无言。

    桌上的烟灰缸里，塞满了满满一缸子烟头。

    头顶。

    三页吊扇被窗户外吹的风带动摇曳，在灯光下留下摇曳的影子。

    身后。

    小慧躺在冷库里，毫无声息。

    虽然没有人提问。

    但是大家的表情，无疑都表现的很明显，很好奇龙四跟邓家勇之间到底有什么事情。

    “我跟邓家勇之间，确实有事情。”

    龙四重重的叹息了一口，目光落在了后方冷库中的小慧身上：“以前，我还在做伪钞的时候，跟邓家勇就认识了。”

    钟文泽弹了弹烟灰，没有说话。

    现在的情况，跟自己看的桥段剧本完全就是两个方向了，蝴蝶效应早已经产生。

    “呼...”

    龙四吐了口气，掐灭烟头，伸手重重的搓了搓脸蛋子，露出回忆的表情：

    “那还是我才三十岁，刚刚接触到假钞这个生意，那时候的阿豪跟小马，还没有跟我。”

    原来。

    龙四之前一直都是在做国外的伪钞市场。

    那时候他的渠道刚刚打通日不落帝国，但那到底是国外的市场，竞争也非常的激烈。

    几番下来，虽然龙四能够拿出优质的伪钞来，但是架不住市场的同行骚扰，一直都难以顺利铺开生意。

    也就是这个时候。

    他认识了年轻时候的邓家勇。

    邓家勇表现出了极大的能力，做人做事，凶狠就不说了，关键是他有那股子莽劲。

    很快。

    龙四就把这个国外的生意交给他打理了，一开始也都进行的顺风顺水的。

    但是。

    后来呢。

    龙四金盆洗手宣布退出，这个圈子可没有那么简单的，不是你说进就进、说退就退的。

    也就是在这个过程中发生了很多事情。

    国外邓家勇这边。

    他听说龙四要退出，当即找到了龙四，让龙四把手里的资源让给自己，被龙四给拒绝了。

    龙四的态度是：我真的已经退出了江湖，伪钞这种事情不做了，但是我的徒弟阿豪还在做。

    你们双方是竞争的关系，我既不会给他，也不会给你，你就不要再来找我了。

    最后。

    双方闹得非常的不愉快。

    蹊跷的事情也就是这个时候发生了。

    当天晚上。

    邓家勇就出事了，大批的警方将他的别墅给包围住了，在乱战中，邓家勇侥幸逃了出来。

    但是在这次事件中，他的老婆跟孩子全部惨死。

    双方的仇恨也就是在这个时候结上的。

    自那次事情以后。

    邓家勇就消失了，没想到现在却忽然又冒出来了。

    “我可以保证，邓家勇的事情跟我没有任何关系，不是我点的他。”

    龙四咬了咬牙，回头看着小慧：“没想到这件事却被他记在了我的头上。”

    “那你现在怎么办？”

    钟文泽简单的梳理了一下他跟邓家勇之间的事情，现在事情发展的算是不死不休的结局了。

    “我要扳倒他！”

    龙四吐了口气，折身来到小慧的身边，看着静静躺在冷库中的小慧：“这样也算是给小慧报仇了。”

    “好。”

    阿健掐灭手里的烟头：“小慧怎么办？现在出了这么大的事情，肯定不能带着她到处跑。”

    “我想把她带回去。”

    龙四扭头看着阿健：“小慧这孩子，从小就在港岛长大，也从来没有离开过那里。”

    “我不想她一个人孤零零的留在外面。”

    国人都是讲究落叶归根的。

    尤其是老一辈的人，哪怕就是在自己国家，那也希望死后能够回到自己的故乡。

    最终。

    大家的意见是先把小慧在这边火化后再带回去，反正到了那边同样也是这套流程。

    “呼...”

    龙四手指颤抖的抚摸着小慧的手臂，看着她手臂上狰狞的枪伤伤口，眼泪顺着眼角就滑落了下来。

    “小慧。”

    他嘴里喃喃自语，声音很小，就如同在跟睡着的孩子说话一般：“都是爹地不好，爹地害了你。”

    “当时，爹地就不应该带着你往外面跑，如果不是我，你也不会发生现在的事情。”

    他自言自语的说着话，周围的几人都沉默了下来。

    良久。

    “阿健！”

    龙四转头看着阿健，擦了擦眼角的泪水：“你这里认不认识入殓师，我想找个人来处理一下小慧，让她走的体面一点。”

    小慧身上狰狞的伤疤，让龙四越看越难受，如同针刺一般深深的扎进他的心里。

    这一切。

    都是因为他龙四而一手造成的啊。

    “这件事有难度。”

    阿健先是思考回忆了一番，有些无奈的摇了摇头：“我在这边没有认识的这种人。”

    “而且这个行业，一般都是米国本地人居多，外来的人一般也不会做这个行业。”

    “现在发生了这么大的事情，如果咱们去外面找人，难免不生出其他的事情来。”

    现在是特殊时期。

    一晚上连续两次的枪战事件，死伤了那么多人，米国的警方肯定会往下面查一番的。

    “好吧。”

    龙四心有不甘的喘息了一口。

    因为他而发生了这么多事情，阿健的四海酒家也被人炸了，他不想再因为自己，让他们几人再度出什么事情。

    “我倒是认识一个人。”

    钟文泽看了看小慧，脑海里忽然想起了程小西来，昨天在来米国的飞机上，还偶遇到了她。

    让她来帮忙处理一下小慧，不知道她愿不愿意。

