

　　陈默来到了会所外边，因为是白天，所以就等了一下！再说了，史家政在他的神识中，非常的光亮，就在距离他几百米的距离！
　　
　　不过由于是白天，所以不好进入会所的！上次揍沈博文的时候，是因为报复这个家伙，也没有考虑什么后果，再说了也是晚上，就没有什么好说的，直接翻墙进去就是!
　　
　　他不知道史家政在这个会所里会待多长时间，所以只能先在外边看着！
　　
　　不过也没有让陈默多等，在他观察中，一个肥头大耳，满身金光，十个指头恨不得全部都带着金戒指的大老板，从会所里走了出来！旁边，还有一个美貌的女人挽着胳膊！
　　
　　一路走来一路很是气派！经过会所大堂的时候，领班是恭敬的将一张会员卡递还给这个大老板！
　　
　　出门，就有小弟将一辆豪车车开到会所正门前，然后大老板带着女伴上车走人！
　　
　　等路豪车走到大门口的时候，正好一对年老的夫妻，正在穿过大门口的位置！所以，等豪车出来一半的时候，自然被老夫妻给挡住了！
　　
　　“嘀！~嘀！”一阵汽车喇叭声，不仅将老夫妻给吓了一跳，也让周围的人都看了过来！
　　
　　这位大老板直接将汽车窗户放下来，伸出头后对着这对老夫妻大声叫道：“哎哎！老东西，好狗不挡道，知道吗！你特么的走这么慢，是不是想找死啊！”
　　
　　这对老夫妻相互看看，然后就赶紧道歉，并且加快脚步！不过，毕竟是有些年龄大了，所以快步走也没有感觉有多快，两个老人都是相互之间搀扶着不说，还都是有着一根拐杖，因此还是比较慢的！
　　
　　“艹！”大老板看着似乎有些来气，直接一脚油门：“轰！”的一下，汽车就超前窜了一窜！
　　
　　两个老人吓了一大跳，顿时止住步伐后有些害怕，老头努力的将自己已经衰老的身体，转到了老太太的身前，可能是想将老太太护在身后！但是还是因为年龄大了，因此就像是慢动作一样！
　　
　　这个时候，汽车车头冲了过来，好在距离两个老人大概十几厘米的地方，停了下来！
　　
　　“老东西，赶紧的！不要耽误我的时间！”大老板很是得瑟的对这对老夫妻说道。
　　
　　老人很是纠结，想要教训这个大老板。但是却心有余而力不足，只能默默的拉着老伴，努力加快脚步，将道路给让出来！
　　
　　“真是个老东西，这么大年纪了，还不去死，咋就出来乱晃荡呢！”大老板丢下这句话以后，这才一脚油门走人！
　　
　　陈默自然也是跟着一脚油门，在这辆豪车的后面跟着！
　　
　　走了不远，过了一个红绿灯以后，陈默直接一脚油门，汽车就撞在了豪车的后面！
　　
　　“咣！”的一下，声音还有些大，不过对于陈默的后车来说，没有任何的损伤！因为在撞车之前，就给这辆车弄了个低等的金刚符！
　　
　　这种最末的符，陈默在和人交手的时候已经不用了，不过在练习绘制符的时候，倒是绘制了很多，因此用一张也不心疼！
　　
　　豪车被撞的后货厢都有些憋了下去，估计要是去修的话，绝对要十几万！
　　
　　大老板一下车，转到后面一看，顿时气的有些吐血！
　　
　　“你特么的给我下来，撞了老子的车，毕了狗的家伙，老子今天不让你舔狗屎，他么的就不姓周！”这位自称周的老板，火气很大，将陈默汽车的前脸拍的：“嘭、嘭、嘭！”的响！
　　
　　站到了汽车侧面，隔着汽车玻璃就满口的脏话！
　　
　　陈默将汽车窗户放下后，这位周大老板直接就上来抓住陈默的领子，说道：“他么的小崽子，你开个破球车，上路还不好好的躲着点，今天老子就让你认识一下，什么车不是你这吊丝能够撞的！”
　　
　　陈默的汽车，是一辆国产车，买下来也就几万块钱，因此也是国内老百姓比较喜欢的消费车型！
　　
　　“放开！”陈默一皱眉头，没有想到这个家伙竟然还抓自己的衣领子，还真的有些找死！
　　
　　“呦呵！还挺横啊，你他么的下来，来自揍死你！”周大老板依然抓着陈默的衣领不放手，还想着朝外拖人！
　　
　　陈默直接单手一抓这个家伙的肥手，然后一使劲，周大老板直接就叫唤了起来！手就像是被铁钳夹住了一样，疼的他都有些想哭！
　　
　　但是这还不算，陈默另外一只手打开车门，然后一推之间，被拉着的周大老板，肥大的脸部就被撞了个五颜六色！
　　
　　陈默放手后走下车，然后单手掐着这个家伙的脖子，将这个家伙提溜了起来，说道：“你这么牛，你妈知道么？”
　　
　　周大老板顿时被陈默提溜起来的时候，就顿时意识到今天似乎提到了铁板！想道歉和说点软话来着，但是却没有想到他的脖子比较粗，所以陈默只能用点劲抓住脖子，因此被憋得就喘不过来气！
　　
　　“啊！放开我老公！”那个女人这个时候下了车，看到如此情况之后，就直接用手里的包包就要甩到陈默的头上！
　　
　　陈默直接伸手就抓住甩过来的包包，然后顺手扔了过去，包包直接撞到了女人的脸上，然后就是一阵的嚎叫！女人的鼻子似乎被撞疼了，抱着鼻子在叫！
　　
　　“你的嘴很臭！”陈默说完，直接顺手反手就是十几个耳光，将周大老板的两边脸都给扇的肿起来！
　　
　　“嘭！”的一拳，陈默照着周大老板的肚子就是一拳，然后松手！
　　
　　周大老板直接抱着脖子一边喘气，一边呕吐！因为陈默的一拳，将这个家伙吃的东西全部都给打出来了！
　　
　　一股的腐臭味道传出来，陈默一皱眉头，然后就是脚，将周大老板踹了狗吃屎，刚刚吐出来的东西，直接糊的满脸满头都是！
　　
　　这个时候，周围无论是路过的司机，还是路过的行人，都停了下来，观看这一幕！
　　
　　陈默直接用手中的小石子，将周围几个正在拿出手机录制的家伙，一个指弹！
　　
　　“砰砰砰！”的几声，手机全部都成粉碎！
　　
　　一时间，这几个手机机主都开始心态的叫喊起来！
　　
　　陈默拉开车门，顺势又是一脚，将周大老板踹开后，这才倒车，然后再次一脚油门，将前面的这两豪车给撞了一下，直接将后面撞的不成形，这才一脚油门，扬长而去！
