
　　画面回到沐玄这一边。

　　通湖镇...

　　依然是夜晚。

　　沐玄在自己的帐篷中，有着一张大床，这是沐玄背着所有人，悄无声息从储物空间里面搬出来的。

　　这并不是沐玄自私。

　　而是只有一张。

　　同时，沐玄不想睡一次板床，因为板床在沐玄睡起来，就像睡地板一样难受。

　　这并不是说明沐玄脆弱。

　　而是每一个人的习惯不一样。

　　算是特例吧。

　　所以，沐玄不得不背着所有人，偷偷摸摸拿出来。

　　而每一次睡觉都要比任何一个人提前二十分钟起来，把其收好。

　　以免引发误会。

　　沙沙沙！

　　正当沐玄打算闭眼睡觉时，帐篷外传来一阵脚步。

　　这让沐玄猛然起身，这尼玛都凌晨三四点钟了。

　　即便有士兵值夜班。

　　可也用不着来自己帐篷门口吧？

　　这一片区，可是自己清理过的。

　　是不可能出现任何恶魔，饕餮士兵的一个安全区。

　　为的只有一点。

　　希望士兵们一个个养精蓄锐.....

　　因为接下来前往北之心还有一段路程。

　　沐玄爬起来，打算把自己这一张大床收回去。

　　以防被人多想。

　　即便大家不会说。

　　可自己作为精神支柱，却在这里享受。

　　多多少少还是有影响的。

　　可，沐玄爬起来，正准备把大床收进系统的储物空间时，帐篷被一把推开.....

　　只见一个看起来无比憔悴的身影浮现在沐玄的眼前。

　　是蕾娜....

　　这让沐玄松了一口气。

　　蕾娜还好....

　　因为同是雄兵连的战友，自己主要说一下，蕾娜也不会计较。

　　不是一般士兵看见就没事。

　　不影响军心即可。

　　蕾娜走进来，扫视一眼沐玄，看着沐玄措手不及的模样，也没有说出任何一句话，而是自然的来到沐玄的床上。

　　把被子掀起，自己钻了进去。

　　这画面动作行如流水。

　　一点都不生疏。

　　就像惯犯一样。

　　这让沐玄神色稍稍一怔，问道：“我靠？？蕾娜，你这啥情况？？钻我被窝作甚？虽然我床不错.....”

　　“可，不至于吧？”

　　“还是说你要和我换帐篷？？”

　　“那.....好吧。”

　　“你是伤员，你睡吧。”

　　“我去你帐篷....”

　　无奈下，沐玄虽然不舍，可今天蕾娜的精神处于崩溃的一个局面，想睡自己的大床可以理解，自己也就委屈一下吧。

　　然而，沐玄刚一起身，打算离开这个帐篷，把帐篷交给蕾娜时。

　　忽然，沐玄后背处有一双胳膊，死死的从后面抱住自己。

　　这让沐玄虎躯一颤。

　　这....

　　啥情况！？？

　　沐玄侧过脸，看向蕾娜的表情。

　　蕾娜面色微红，眼神飘忽不定。

　　可双手却紧紧的抱着沐玄的虎腰。

　　沐玄不知所措....

　　难不成，今天？？

　　自己要拿下蕾娜？？

　　卧槽？？

　　不会吧？

　　虽然自己不介意，可没道理那么快吧？

　　而且还在帐篷中拿下。

　　这未免会不会太丢失身份了？？

　　你可是首次啊。

　　要拿下，也得找一个合适的机会。

　　合适的气氛，以及一个合适的环境。

　　而不是在这糟糠一般的帐篷中。

　　这对你未来的身心可不健康。

　　也不会让你留下多好的回忆。

　　虽然当前三大条件，已经具备合适的气氛，合适的机会。

　　但最关键的一点。

　　合适的环境没有满足。

　　女孩子可是非常在乎这一点的。

　　即便你和一般女孩不同。

　　可，现在主动送上门，未免也太草率了吧？

　　自己可不能答应...

　　这不是时候。

　　谷</span>沐玄内心犹豫一段时间，最终选择不在今日下手，打算继续离开这帐篷。

　　“别走.....”可，刚一抬腿，蕾娜抱着沐玄的虎腰更加紧凑许多，并且口中温柔无比的喊道。

　　这语气楚楚可怜，犹如弱鸡。

　　这让沐玄不由止住步伐，侧过身，重新看向她，无奈的说道：“非要是今天吗？真要那么草率吗？？”

　　“不仅仅是今天，明天也一起，一直到我彻底摆脱梦魇为止！”蕾娜低着头，喃喃细语。

　　沐玄微微一愣，道：“哈？？啥玩意？？帮你摆脱梦魇？？”

　　“对，我不知道为什么.....我不敢睡觉了！尤其是我害怕，我害怕一觉醒来你又不见了，然后我又被梦魇控制，把这里炸掉。”

　　“我.....我很害怕！！”

　　“沐玄，帮帮我。”

　　“你带我走出一次梦魇，你肯定有办法克制。我不想重蹈覆辙....再一次变成罪人！即便小伦原谅我。”

　　“可，其他人未必会和小伦一样原谅我。”

　　“帮帮我.....”

　　“求求你，帮帮我。”蕾娜紧紧的抱着沐玄，语气无比的憔悴和惊慌，似乎她依然无法从炸掉巨峡号的心理阴影中走出来。

　　而，今夜，她一个人左思右想，即便沐玄回来。

　　可她依然不敢放下心来。

　　沐玄拥有第三代神体...

　　可，凯莎拥有第四代都一样被炸毁。

　　而...

　　那可怕，无法察觉到的梦魇，更是她内心的恐惧。

　　她不敢一个人睡觉。

　　也不可能一个人睡着。

　　于是乎她想起一点。

　　巨峡号上，沐玄曾经解决过一次自己的梦魇。

　　虽然当时解决方法有些不靠谱。

　　而且极其别扭。

　　但，结果自己确实已经摆脱....

　　梦魇无法控制自己。

　　同时。

　　梦魇再一次控制自己，也是因为沐玄离开导致的。

　　蕾娜就想，也许梦魇害怕沐玄....

　　有沐玄梦魇将会消失....

　　这让她不得不鼓足勇气来到沐玄的帐篷。

　　希望沐玄搂着自己。

　　真真正正让她安稳的睡个好觉。

　　好几个月了....

　　她一直没有睡觉。

　　即便已经是神体。

　　可精神无法靠着神体来补充。

　　精神靠的正是睡眠。

　　让大脑陷入短暂的停滞....

　　而且，以她当前一个状态，如何精神再不调整，蕾娜也明白，自己就会像个废物一样，无法作战。

　　面对蕾娜的求助，沐玄结合自己之前那些不切实际的想象，沐玄恨不得给自己一大嘴巴子。

　　丫的！

　　人家都这个情况了。

　　自己还想那些邪恶之事。

　　自己真不是一个玩意。

　　简直畜生.....

　　也对，蕾娜虽然对自己有好感，可喜欢还没有到达那一步。

　　现在的蕾娜只不过需要一个可靠之人照顾一下而已。

　　而当前唯一可靠的只有自己。

　　靠！！

　　还以为今晚是美妙之事呢。

　　原来....

　　不过是一个小插曲。

　　沐玄无奈的长叹一口气，搂着蕾娜，也随之钻入被窝，开导道：“好吧！！其实早已经没有梦魇了，你只不过是过不去内心那一道坎而已。”

　　“蕾娜，你要振作起来啊！！”

　　“你不能这样一直下去。”

　　“否则.....”

　　“没有意义啊！”

　　“我.....我知道！但是，我不知道为什么.....我就是很害怕...”蕾娜回答道。

　　沐玄无奈的撩动一下她的长发，继续说道：“怕就怕吧！！不过.....蕾娜，希望明早你一切好起来！”

　　“而不会继续因为害怕，变成一个巨婴。今晚是破例....”

　　“谢谢！”蕾娜很感激的道谢。

　　大约过去一刻钟的样子。

　　蕾娜熟睡了过去。

　　时常还传来打鼾的声音。

　　犹如一只小猫一样。

　　沐玄一直搂着她，并没有做出任何一点过头的事。

　　甚至一点便宜都没有占。

　　此时此刻的沐玄，已经开启贤者模式，不再有一丝龌龊之想。

　　咔咔！

　　可好景不长，又是一阵脚步发出。

　　这一次，脚步更杂，更乱。

　　只见葛小伦慌慌张张的推开帐门，气喘吁吁的说着：“老沐，城内发现一名古怪的巨型战士，好像是饕餮！而且信爷好像在和它.....卧槽？？老沐，蕾娜，你们俩！！打.....打扰了！！”

　　可，话说到一半，葛小伦就愣住了。

　　因为此时此刻他看见蕾娜正在沐玄的怀中，睡得无比正熟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第178章：葛小伦：打....打扰了！免费阅读。https://xs.23sk.com 