
　　欧布被贝蒙斯坦的一个能量光弹打中，倒在地上身体迅速到缩小，当场变回了人间体，凯一脸不甘的从地上爬起。

　　而贝蒙斯坦和前面的巴力西卜也不知道是不是智障，只是把欧布给打没了就不管地上的人间体了。

　　和前面的巴力西卜一样，见到欧布被打倒，翅膀一展，直接飞上了高空离开了这里。

　　伽古拉见此，连忙就跑到了凯的身边。

　　红玲看着贝蒙斯坦飞上了高空，直接出了这颗星球，到了外太空。

　　“嗯，接下来应该就是前往那一颗有着生命之树的星球了吧？”

　　红玲原本是想帮凯一把，解决了贝蒙斯坦的，但是想了想，觉得自己还是先不要插手为好，现在可还不是在那一颗有生命之树的星球上。

　　“喂，小玲快过来，我们快去追上那一只怪兽，绝对不能让它给逃了。”

　　凯刚想带着伽古拉追击贝蒙斯坦，但是忽然发现红玲竟然没有跟着伽古拉到他身边，就朝红玲这边喊了一句。

　　红玲走到了两人的面前，微微一笑，接着伸出手作成兰花状，最后轻轻一弹，一抹细小的光芒弹出，落在了不远处的地面上。

　　随着一阵耀眼的光芒亮起，一尊几十米高的巨人出现在了三人的眼中。

　　“那是！希特拉奥特曼！”

　　出现在三人眼中的，正是希特拉，紫色的身躯，邪恶的气息，带有叉子武器的右手，迈着沉重的步伐，来到了三人的近前。

　　“走吧，去追那一只怪兽。”红玲对着两人招招手，旋即只见希特拉蹲下了身，一只巨大的手掌摊开，红玲就率先轻轻跳了上去。

　　伽古拉和凯相互的对望了一眼，最后却是没有跃上希特拉摊开在他们面前的另一只手掌。

　　“那我们就先去追那只怪兽了，小玲你在后面跟上。”

　　凯最后望了一眼面前的这个前辈，然后高举手中欧布之剑，下一秒两人就被一层白光所包裹，一下子就冲天而起到了星球之外。

　　“忘了告诉你们，希特拉的速度可是非常快的，估计很轻易就能追上那只怪兽。”红玲身上黑暗的能量浮动，也同样是被一层黑光所包裹，只不过她有点意外伽古拉两人竟然没有让她的希特拉带着追击贝蒙斯坦。

　　“嚇——”

　　希特拉体表一层紫光覆盖，将左手托在胸前，带有叉子的右手垂直向下，脚部一发力，轰然一声地面炸裂，希特拉整个奥都已经冲出了星球之外。

　　只是一瞬间的功夫，站在希特拉手掌上的红玲就已经看到了前方正快速飞驰着的一抹白光。

　　然后下一秒，希特拉的流光迅速的追上了前面的伽古拉两人，五十七米的身躯，和渺小的伽古拉两人的白光并行着。

　　两人侧头看向了希特拉手掌之上的红玲，忍不住暗惊。

　　“好恐怖的速度，竟然一下子就追上来了！”伽古拉忍不住的仔细打量着希特拉的全身上下，他简直有点受打击。

　　随便的来一个人，竟然都是继承了光之力量的家伙。

　　“前辈！就请你先去把前面的怪兽拦下来了，它的速度实在是太快了，我们想要追上估计还要花上不少的功夫。”

　　全身笼罩在白光之下的凯，扯开了嗓子对和他们并行着的希特拉大声喊道。

　　“喂凯，”伽古拉不知道怎么，对凯的这个做法很不满，“那只怪兽可是被你给放跑的，为什么要别人给你拦下来？”

　　“等希特拉前辈把它拦下来，这一次我一定会把它打败的。”对伽古拉的不满，凯不以为意。

　　然而，希特拉却还是保持着和他们一样的速度，并没有听凯的追上前面正左右摇摆躲开陨石的贝蒙斯坦。

　　“前辈？”凯疑惑的叫了一声。

　　“凯，你觉得那家伙会听你的话吗，你应该跟那小家伙说。”伽古拉看着被希特拉托在胸口上的红玲，他觉得凯是不是忘记他口中的前辈，只不过是人家的一个手下而已。

　　“好像也不用我追上去了，你们看前面，那只怪兽已经停下来了。”红玲的声音传入两人的耳中，让他们不由得看向了前方。

　　果然，等到他们略过了一颗陨石之后，一眼就看到了正飘在那里，张开了腹部的口子吃着东西。

　　“竟然变逃跑边吃东西，我也很饿的好不好！”希特拉和凯也是停了下来，但是凯却一脸的气愤。

　　“你生气的点不是重点吧！”伽古拉嘴角一抽，凯这家伙，什么时候关注的重点这么的奇特了？ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，前面的贝蒙斯坦，它正在吃的东西，却并不是什么陨石，而是一艘宇宙飞船。

　　红玲看着这艘宇宙飞船，她感觉有点眼熟，但似乎没什么大的印象，一时间没想起来。

　　“它是什么东西啊！？”

　　“简直就像是个有生命的黑洞！”

　　飞船驾驶室内，此时两个人身穿白色服饰的少女正坐在驾驶座上，在极力的推动着引擎的拉杆。

　　而这也就形成了一个僵局，贝蒙斯坦吸不动，飞船也逃不开，不过被贝蒙斯坦给吃掉也只是时间问题而已。

　　“我去营救宇宙船。”

　　“交给你了。”

　　眼看情况紧急，伽古拉两人瞬间作出了分工，也没有招呼一旁站在希特拉手掌上的红玲，直接就冲向了飞船的驾驶舱之中。

　　“哦，想起来了，这不就是那两个从有生命之树出来的两个少女嘛。”

　　当伽古拉两人进了宇宙船，红玲脑中闪过一个画面，随即就想起来了。

　　这是从那一颗有着生命之树的星球了出来的流光少女，她们是出来追击她们的队长森罗的。

　　而他们的队长森罗，因为被一个叫来迎的将军给陷害，森罗被来迎陷害暗杀天照女王未遂，所以就逃了出来，还派出了这两个少女出来追击。

　　再仔细的想了想，红玲只想起来了这两个少女其中一个都名字，似乎是叫什么御言的来着，另一个她就忘记了。

　　毕竟，这两个也不是什么重要角色，红玲也就没记起来。

　　能想起来御言的名字，还是因为就是因为她，伽古拉才彻底的坠入了黑暗的怀抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第217章 斯扎克飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 