    要是太顾及高莲他们的话，相信，只要是高家人知道了她的底线，那么他们绝对是会蹬鼻子上脸的。

    这次不一下子把他们收拾的害怕了，那么她以后还是会麻烦的。

    要是只有她自己的话，倒是不怎么担心，她现在还有几个孩子。

    而且要是没和高家撕扯清楚，那么到时候绝对是会给展家还有几个孩子添麻烦的。

    她不想几个孩子为难，更加的不想给展家添麻烦，现在展飞还不在家。

    高阳更加的不想让展家人为自己操心。

    于是，高阳做好决定以后，直接开始布局。

    高家人在意的不是自己现在的生活还有现在的地位吗，虽说前段时间吴家收拾了他们一顿。

    但是吴家人看在自己便宜父亲的面上，没有收拾太狠。

    现在高家已经是恢复到了以前的生活了，吴家当初给的东西，吴家人也没有要回来。

    其实高阳知道，吴家是担心自己难做，不过吴家的好意，似乎高家人根本就没有理解。

    要不然，高家人今天就不会做出让自己为难的事情来的。

    不过让高家顾不得找自己的事情，高阳感觉还是很简单的。

    要是真想和他们撕扯开的话，还是得好好的布局。

    不然，到时候麻烦的绝对是自己还有展飞。

    就在高阳准备收拾高家的时候，远在千里之外的展飞却是遇到了麻烦了。

    战场，防空洞。

    “我说展飞啊，你怀里老是装着你媳妇的照片，也不说让我们看看！”

    一个灰头土脸的人，躺在防空洞展飞的身边，低声的说道。

    其实他主要是最近和展飞也熟悉了，而且他也好奇展飞的媳妇到底张的是什么样子。

    要知道，他们相处了那么长的时间了，他真的是没有见到高阳什么样子。

    “去，一边呆着去，我媳妇凭什么让你看啊，我自己还看不够呢！”

    展飞和身边的战友比较熟悉了，他们最近经常的在一起，平时休息的时候，开开玩笑什么的，也是减压的一种方式。

    尤其是在战场上面，现在战场形势不怎么好，他们平时的补给也不是很足的。

    平时，展飞会把高阳给他准备的一些蜂蜜什么的拿出来，大家喝点。

    虽说是不怎么当饿，但是最起码还是可以能补充一些的体力的。

    要不然，现在他们的身体会更加的差。

    “我说你小子怎么那么的幸运呢，你下乡遇到了那么好的媳妇不说，你媳妇居然还给你准备那么多的东西，要知道，你那些的好东西，可是有钱有势都买不到的。”

    展飞身边的另一个人张嘴说道，他对于展飞的脾气还是比较了解的。

    虽说是不怎么知道展飞的背景，但是看到了，展飞那么多的东西，他就感觉展飞的家世应该是不简单。

    再说了，他只是好奇，没有想过要在展飞的身上得到什么好处。

    而且，他也知道，平时要是么有展飞身上的东西，他们现在的日子真的是会更加的难过的。

    不说是吃的了，就是平时受伤了，要是补给送不上来，那么他们只能是忍着。

    幸亏是有展飞，展飞身上可是不少的好药的，其实明天比较好奇，展飞是从哪儿弄到了那么多的好东西。

    “怎么你羡慕了，不过就算是你羡慕也没有什么办法，我的东西全部是我媳妇给我准备的，我媳妇可是学医的。”

    展飞有些的得意，他身上的东西却是是不少，尤其是高阳还经常的给他邮寄一些东西。

    不管是药材，还是一些蜂蜜什么的，高阳担心他断货，所以经常的往他爸那里邮东西。

    其实展飞也知道，他身上的东西应该是不是很多的，应该他爸那里，还有大哥那里都是会有和他身上一样的东西的。

    不管怎么说，展飞还是感觉心里暖暖的。

    “去，说真的，我真的是羡慕你，你媳妇那么厉害。”

    没有想到，展飞身上的东西，居然是他媳妇准备的， 看样子，他媳妇应该是本事不小。

    要不然不会有那么好的药，止血药什么的，饿死比战场上面的补给好。

    “我就是感觉，遇到我媳妇是我最幸运的事情了，也幸亏是我当初下手早，要不然还不知道到最后便宜谁呢！”

    展飞这句话说的可是字的心里话，他现在更加的为自己当初的行为感觉自豪。

    当初要不是他抓紧机会住进了高阳的家里，他真的不知道高阳现在会嫁给谁。

    再说了，他虽说是家世不错，但是高阳的本事也不小。

    别说是自己了，拉出来任何的一个人，高阳也是配得上的。

    “你呀，就不要显摆了，要是你不好好的对待你媳妇的话，小心她到时候不要你了。”

    展飞身边的战友，语气酸酸的说道。

    其实对主要的是他的心里不舒服，展飞居然遇到了一个那么好的媳妇。

    他到现在别说是媳妇了，就是对象都没有呢。

    尤其是他的身边，展飞的媳妇居然对待展飞还那么好，他实在是眼气了。

    “你就算是眼气也是没有办法的，我的媳妇我自己还是比较的了解的，我媳妇不是那样的人，再说了，你们怎么知道我对我媳妇不好啊，要是我对我媳妇不好的话，她能给我准备那么多的东西吗？”

    展飞也知道，他的战友是站起了，但是眼气又能是怎么样的。

    高阳已经是属于他了，而且他们之间也已经是有了三个孩子了。

    再加上高阳的秘密，相信，只要是他不出什么意外，或者是做出什么对不起高阳的事情来。

    那么高阳是不会离开他的，再说了，他心疼高阳还来不及呢，怎么会做出对不起高阳的事情呢！

    展飞这么一想，对于自己战友眼气自己也不担心了。

    看着展飞得意的样子，他的战友其实更加的心酸了，他们感觉什么好事都让展飞遇上了。

    娶媳妇是有本事的，而且对待他还那么的好。

    “行了，不要酸了，展飞的那些好东西，他又没有藏着，咱们也沾光不少。”

    最终，还是展飞的班长看不过眼了。

    展飞身上的东西，他们确实是用了不少，尤其是展飞身上的一些止血药，还有一些的消炎药。

    尤其是展飞身上的那些药品，要比战场上面的补给效果好，要不然他们哪儿能活下来这么多的人啊。

    他可是知道别的办班的一些情况的，那些班虽说是补给也不少，但是活下来的人确实是没有他们多。

    “就是，咱们真的是沾光了，要不是展飞的止血药，咱们还不知道是死几个呢”

    他们都是有良心的，尤其是对于展飞拿出来的那些药品，他们确实是在内心里面感激展飞。

    要不是展飞，他们真的是不会活那么多人，好多的人，都是止血止不住去世的。

    他们也知道，不过，他们还是比较佩服展飞的媳妇。

    没想到展飞的媳妇居然这么的本事。

    “班长，我们只是羡慕展飞，说了两句的酸话，我们心里有数，虽说是比较心酸，但是我们不是不要良心的人！”

    展飞身边的战友说完停顿了一下，继续说道。

    “不过我还是比较好奇，展飞啊，咱们关系那么好了，你也和我说是，你媳妇现在是干什么的啊，难道是医生吗，要不然怎么会那么多的东西啊！”

    说完，他还直接搂住了展飞的脖子，一副哥俩好的样子。

    展飞看到自己战友的样子，他嫌弃的扒拉下来自己脖子上面的胳膊说道。

    “我媳妇现在在上大学，不是医生，但是她对于这些的止血药什么的知道的比较多，尤其是在她知道了我要来这里以后，可是没少的翻书！”

    说到高阳，展飞满眼的温柔是藏不住的，尤其是高阳对他这么的上心。

    当初高阳确实是没少翻书，要不然的话，高阳也不会准备这么多的药品了。

    “什么，你媳妇居然还在上大学，你媳妇已经是那么本事了，居然还不是医生吗？”

    其实在展飞说自己媳妇的事情的时候，班上大多数的人都在竖着耳朵听。

    其实大家对于展飞的媳妇都比较好奇，尤其是展飞身上的药品当初在知道了，是他媳妇准备的时候，他们已经是好奇了。

    对于能知道展飞媳妇的事情，他们都会下意识的认真听的。

    “是啊，这有什么奇怪的啊，我身上的药品只要是有药方，那么大多数的人都是可以配出来的，我媳妇在上学也没有什么 奇怪的啊？”

    对于自己媳妇上学的事情，展飞没感觉有什么奇怪的，尤其是自己的媳妇还小。

    不上学干什么啊，再说了，自己的媳妇只是会做一些成品药，对于医术什么的，她知道的确实是不多。

    不上学，到时候怎么当医生啊！

    “不是，我们都用过你媳妇的药，没想到你媳妇居然还在上学，一时间比较惊讶！”

    最终还是班长回过神来说道，其实就像是他说的那样。

    他是真的比较好奇，因为他也用了不少展飞的一些止血药什么的。

    其实他也感觉展飞的媳妇应该是大医院的医生，或者是有名的医生的学生。

    要不然，展飞那可能有那么多好药啊，但是没有想到的是。

    他媳妇居然还是学校的学生，而且那些的药品只要是有药方都是可以制造出来的。

    要是这样的话，展飞的媳妇要是能拿出来那些的药方，是不是会少死很多人。

    想到这里，班长有些的眼热了，虽说他不能得到什么好处。

    但是少死几个战友也是好的啊，于是班长继续说道。

    “我问一下，你媳妇可以把药方拿出来吗，你别生气，我没有别的意思，我只是想让更多的战友用上咱们现在用的药”

    班长一开始说这话的时候，他的心里也感觉有些的没底。

    主要是展飞手上的药品效果真的是很好，要是自己的话，估计自己也舍不得拿出来。

