    柳妍儿看了看吴凡，继续往前走，并没有要理会黄经理的意思，让黄经理一阵尴尬。

    而柳妍儿的目光，让吴凡心里一阵发毛。

    “她刚刚那眼光是什么意思？”吴凡心里想道。

    不过，柳妍儿显然是没有要给吴凡解释的意思。

    吴凡只得跟在柳妍儿的身后，走向包间。

    “妍儿，你来了？快进来。”包间门打开，吴凡听到了一个熟悉的声音。

    是他？

    跟在柳妍儿身后进入包间的吴凡，一眼就认出了，眼前的这个满脸笑容，等着柳妍儿的人，正是昨天晚上，厨艺比试的第三位评委，也就是那位王少嘴里的“孔少”。

    吴凡倒是没有想到，自己这么快就又见到了对方，而且，还是在这种情况下。

    那位孔少对于吴凡似乎也有印象，见到吴凡跟着柳妍儿一起进来的时候，还微微愣了一下。

    “妍儿，这位是？”孔少问道。

    昨天晚上，虽然也有人在这位孔少的面前喊过吴凡的名字，但是，当时情况下，孔少并没有将吴凡放在心上，在他的心里，吴凡就只是一个厨艺好一些的体育老师而已，没有资格让他记住名字，所以，他此时并不知道吴凡的名字。

    但是，现在他发现，自己似乎有些低估这位老师了，居然能够跟着柳妍儿一起来，显然，不是一般人，或者说，两人的关系不一般？

    孔少更愿意相信是前者。

    “吴凡，我朋友。”柳妍儿说道。

    吴凡倒是不知道，自己已经成了柳妍儿的朋友了。

    “你好。”吴凡礼节性的伸出手道。

    “你好。”孔少虽然伸手和吴凡握了握，但是，脸上并没有多少礼貌的意思，反而是微微皱眉，更没有介绍自己的名字。

    这显然是一个很失礼的行为，或者说，这位孔少压根就没有将吴凡放在眼里。

    “他叫孔海林。”一边的柳妍儿突然开口道，显然，这是在说给吴凡听。

    孔少见柳妍儿这么为吴凡着想，心里更是不快，不过，脸上倒是没有表现出来，反而是多了一丝笑意：“妍儿，快过来坐，这次刚好来江州，就来看看你，怎么样，最近还好吗？”

    孔海林只忙着招呼柳妍儿，再次无视了吴凡，吴凡也不在意，反正，之前柳妍儿已经和他说过了，他今天来，只管吃饭就行，其他的都不用管。

    “吴凡，你坐我旁边来。”柳妍儿没有回答孔海林的话，反而是看向了吴凡。

    原来，吴凡本来想着谨记柳妍儿的话，只管吃饭，不管其他，便打算随便坐一个位置，离那两位远点，当一个工具人就可以了，却是没有想到，这边刚坐下，那边柳妍儿的话就来了。

    “哦，好。”吴凡也没有拒绝，反正，坐哪里都是吃，无所谓。

    孔海林看着坐在柳妍儿旁边的吴凡，嘴角微微抽搐了一下，脸上还是努力维持着笑容。

    服务员很快就上菜了，满满的一大桌子，不要说，这包间内，就只有他们三个人了，就算是再多三个，也绝对吃不完。

    “妍儿，来尝尝，这里菜的味道，虽然比帝都名府的菜味道差点，但也不错。”孔海林说道，随后，他看了看吴凡说道：“当然，和你旁边的那位厨子比起来，这里的主厨，水平还是要差点。”

    本来，柳妍儿是不想理孔海林的，只想随便的吃点，应付过去今天的这场饭局就可以了，但是，孔海林的话，却是让她有了一些兴趣。

    厨子？

    吴凡是厨师？

    看到柳妍儿看过来的目光，吴凡笑了笑说道：“我之前的确是学过一点厨艺。”

    然而，能够让孔海林这么说，柳妍儿相信，吴凡绝对不是只学过一点厨艺而已。

    “吴先生之前是在哪个饭店当厨师的？”孔海林笑着说道：“有没有兴趣来我家里？我家最近刚好准备换厨师，你放心，看在妍儿的面子上，待遇绝对不会差。”

    吴凡心里暗道一声果然。

    之前，他就觉得这顿饭局不会那么简单，现在算是看出一些苗头了，柳妍儿刚刚介绍自己的时候，都已经说自己是她朋友了，先不论这个“朋友”是真是假，柳妍儿既然都已经这么说了，这位孔少现在居然还这么“好心”的邀请自己，这就有些问题了。

    果然，柳妍儿在听了孔海林的话之后，脸色也难看了一些，问道：“孔海林，你什么意思？”

    “我完全是好心啊。”孔海林一脸无辜道：“我这不也是想要帮帮你朋友嘛，至少，工资待遇肯定比在这里要好。”

    “他的事情不用你操心。”柳妍儿冷声道。

    说着，柳妍儿居然帮吴凡夹了一道菜，放在吴凡面前的碟子里，说道：“尝尝这个，味道不错。”

    吴凡和孔海林两人的眼皮，几乎同时跳了几下。

    “谢谢。”吴凡挤出一丝笑容道，心里却已经在后悔，自己之前就不该答应来吃这顿饭。

    想想也是，平时对于异性的搭讪，从来都是冷眼相待的柳妍儿，今天居然主动邀请自己一起吃饭，这里面肯定不简单，现在看来，自己可能是要成挡箭牌了。

    “妍儿，你这是什么意思？”一直努力维持自己形象的孔海林，这个时候，似乎也维持不住了，脸色阴沉如墨。

    对于柳妍儿，孔海林再熟悉不过，什么时候见到她对异性如此殷勤了？恐怕帝都那些人，宁愿相信太阳会从西边升起，也不会愿意相信，柳妍儿会有如此殷勤的一面。

    可是，这一切就发生在眼前，孔海林不信也得信。

    “没什么意思。”柳妍儿淡淡的回了一句，随后，柔声对吴凡说道：“慢点吃，要不要喝点汤？”

    从始至终，柳妍儿的目光都一直在吴凡的身上，那眼中的柔情，吴凡心里大喊吃不消。

    一个高贵清冷的女子，突然表现出一副痴情女子的形象，这样的反差，让人难以置信的同时，又有着别样的诱惑，让人目眩神迷。

    当然，在吴凡享受这样柔情目光的同时，则是孔海林那仿佛要择人而噬的眼神。

