    医院停车场。

    褚应龙坐进武学亮的车里，随着司机启动车子，褚应龙急忙问道：“学亮，到底是什么情况？你是不是知道，那位周医生还有别的身份？”

    “是！”武学亮眼神复杂的说道。

    “什么身份？”褚应龙急忙问道。

    “知道药门吗？”武学亮问道。

    “药门？没听说过。”褚应龙摇头。

    “药门，是古武界一个……”武学亮解释了一番，看着褚应龙瞠目结舌的表情，他接着说道：“周毅是药门弟子，而且还是药门门主的亲传弟子，在咱们眼里德高望重的黄易青黄老，在药门中人眼里，恐怕也算不得什么，这也是他老人家为什么三更半夜都要亲自跑到医院见对方的原因。”

    褚应龙深吸一口气，默默点了点头。

    难怪……

    难怪自己都治不好的重伤，竟然被年纪轻轻的周毅给治好了。

    “对了，周毅既然是药门弟子，怎么会在金陵中医院工作？”褚应龙想起这件事，急忙问道。

    “这就不清楚了。”武学亮摇头。

    “你说，他既然这么厉害，咱们能不能想办法把他挖过来？”褚应龙问道。

    “你想什么呢？像他那种身份，凭什么挖他？拿什么挖他？我敢说，就算是孟院长把第一医院院长的位置给对方，对方恐怕都不一定会答应。”武学亮苦笑道。

    “……”

    冰城，柏斯大酒店。

    倪安红嘴角叼着香烟，身边还依偎着两个妙龄女子，乘坐电梯下楼，电梯里除了三人之外，还有一位穿着黑色皮衣，皮笑肉不笑的青年。

    “倪哥，今晚弟弟安排得还可以吧？您看那批医疗器材，是不是能帮着安排一下？”孙胜万犹豫着问道。

    “你小子的确会办事，想到那几个冤大头的臭脸，我心里就爽歪歪，得嘞，我回头跟李总打声招呼，那批医疗器材优先提供给你。”倪安红乐呵呵说道。

    “谢谢倪哥，您就是我亲哥。”孙胜万大喜过望。

    “呵呵……”

    随着电梯门降至一楼，电梯门缓缓打开后，倪安红搂着两个妙龄女郎朝外面走去，当他刚走出电梯才两步的时候，脚步忽然停了下来。

    一道熟悉的身影，出现在他的眼帘中。

    是他？

    他怎么来冰城了？

    倪安红迟疑了一下，立即推开两个妙龄女郎，快速整理了下衣服，朝着迎面走来的青年迎上去，距离对方还有七八米远，他便热情地伸出手，喜悦叫道：“周兄弟，什么风把你送到冰城来了？”

    “你是？”周毅停住脚步，打量着迎面走来的青年问道。

    “周兄弟，你这是贵人多忘事啊！我，倪安红，咱们前段时间在滁市药材市场见过，还互相留了电话号码呢！”倪安红苦笑道。

    周毅经过对方提醒，顿时想起来了。

    他前段时间在滁市药材市场参加拍卖会的时候，的确认识了不少人，其中就有这位倪安红，不过那个时候，倪安红跟在一个老人身边。

    “原来是你啊！倪老还好吧？”周毅笑道。

    “我爷爷好着呢！倒是周兄弟你，来冰城竟然没提前跟我说一声，这不是让兄弟我脸上没光嘛！”倪安红故意露出无奈神色说道。

    “我来得匆忙，而且时间比较晚，所以没好意思打扰倪哥你，你这是？”周毅瞟了眼倪安红后面跟过来的两个妙龄女子，以及另外一个青年。

    “嗨，一个小老弟安排的牌局，我过来玩一玩。”倪安红笑着解释了一句，然后询问道：“周兄弟，你住在这里？”

    “没错！”周毅点头。

    “别住这里了，你是我倪安红的兄弟，来冰城还要让你住酒店，那我真要没脸没皮了，走走走，跟我走，我在市里有一套空闲着的别墅，周兄弟你就住哪里，愿意住多久就住多久。”倪安红热情说道。

    “……”

    周毅被对方拉住胳膊，心里有些哭笑不得。

    东北人热情豪迈，他以前只是听说过，谁曾想第一次来到冰城，遇到这位才见过一次面，话都没说几句的……朋友，对方竟然就热情到这种程度，让他都不知道该说什么了。

    不过！

    自己毕竟不是来旅游度假的，后面还有重要的事情去做，所以他开口婉拒道：“倪哥，我来冰城有重要的事情，今天一早还要到第一医院，所以就不去你那里了，等我忙完之后，再找你喝酒。”

    “第一医院？去那里做什么？”倪安红疑惑问道。

    “我有位朋友重伤住院，另外还有些琐事。”周毅说道。

    “嗨，周兄弟的朋友就是我倪安红的朋友，今夜你先跟我走，明早我跟你一起去医院看朋友。”倪安红不由分说，拉着周毅的力道都增加几分。

    “……”

    周毅真的有点懵了。

    他已经感觉到，这倪安红见到自己的确是发自肺腑高兴，热情好客也不是装的，但他的性格……好像有点莽啊！

    罢了！

    人家毕竟是冰城的地头蛇，而且这么热情，自己也别不给人家面子了，反正自己住哪里都一样。

    倪安红热情地拉着周毅走出酒店大门，外面已经有一辆豪华轿车在等待着，而那位等待在车外的精瘦男子，引起周毅的注意。

    他发现，对方竟然是一位古武者。

    “你们两个，知道倪爷的那套别墅在哪吧？等会自己坐车过来。”倪安红对着两个妙龄女子说了句，便拉着周毅坐进车里，至于另一位青年，他则没有再理会。

    豪华轿车行驶十几分钟，便拐进一个别墅区。

    “周兄弟，这就是我的别墅，平时我很少过来住，今天既然遇到你了，我酒窖里藏着的那几瓶好酒，可就有人能陪着我喝了。走走走，咱们进去。”倪安红热情招呼着。

    “行吧！”

    周毅暗暗摇头，还是跟着倪安红走进别墅。

    这套别墅很大，一共三层，总面积差不多得有六七百平米，而且里面装修得很豪华，最显眼的是大厅墙壁上，竟然挂着十几辆炫酷的摩托车。

    “你用摩托车当装饰？”周毅指了指墙壁，很是随意的问道。

    “嗨，这不是有立体感嘛！当初给我出主意的孙子，我直接赏了他百八十万。怎么样？造型酷不酷？”倪安红得意问道。

    “酷！”

    周毅还能说什么？

    人家财大气粗，人家要的就是稀奇古怪的个性。

