    简昌嘴上说着等着看墨云漓的笑话，但心里还是惦记他的，这不，明晃晃的在替墨云漓套沐锦依的话！

    “哎呦，我们小锦依真年轻，你这么好，你们学校里是不是也有帅小伙追求你啊！”

    墨云漓顿时眼神一暗，若他没记错的话，那个叫秦柯的毛头小子似乎总是和沐锦依走的很近，沐锦依和他在一起的时候还笑的那么开心！难道她真的看上了那个毛都没长齐的小子？不行，他得盯紧点！省的这个缺心眼的傻姑娘被人骗了！

    缺心眼的傻姑娘沐锦依：呵呵！

    沐锦依被老人家调侃感情方面的事，被掩藏住的精致的脸颊染上了一抹薄红，娇嗔道：“外公，哪有人会喜欢我，我长的这么普通，现在的小伙子啊，看人都是先看脸蛋的呢！”

    简昌眼中闪烁着精光，他这好几十年也不是白活的，凭着他的阅人经历，心中隐隐有一个猜测，不过看的出来那小丫头是故意这般伪装自己，他也就不点破了，毕竟某个人在这里，等到时候他自己发现才更惊喜不是吗？

    倒不是说沐锦依的伪装有什么漏洞，实则是简昌见过不知道多少形形色色的人，在沐锦依这个年纪的小女孩，有几个不是把自己收拾的漂漂亮亮的，有条件的话，恨不得天天有专人给她们设计漂亮的造型，就算是没条件，也会弄个好看的发型，画个淡妆，穿上漂亮的裙子。

    而沐锦依呢，言谈举止都显出来她是个有良好教养的人，看穿着是个普通人家的孩子，但是这并代表家境一般的孩子就不爱漂亮！除非是孩子本身就很内向，习惯了减弱自己的存在感，而沐锦依显然不在此列。

    睿智的老人家猜测，沐锦依此举是为了低调！这么好的孩子，等风华不在掩藏，不知道会有多少人前赴后继献殷勤！趁着现在外孙还不赶紧把人拿下，以后可有的磨喽！

    简昌对沐锦依不是一般的有信心，他早就从墨云漓那里得知，自己的病是沐锦依给治好的，他得的这个病他清楚，就算是在京都，想要把命保住已经不错了，想要把人完全治好那是不可能的事情！更不可能在治疗后身体比以前还健康！那群所谓的专家，根本比不上他外孙媳妇一根手指头！

    墨云漓在简昌提起这个话题后，眼睛的余光一直停留在沐锦依的身上，她长的普通吗？他怎么不觉得，看起来挺舒服的啊！不过，要是把她那厚厚的刘海剪掉，老土的黑框眼镜摘掉，会是什么样子呢？

    好奇心被提起，没有那么容易消失，墨云漓的心里已经琢磨开了，什么时候找个好机会，把那些碍事的东西通通弄掉，看一看她到底长的是什么模样，非得打扮成这个鬼样子！

    喂喂！刚才是谁说人家沐锦依看起来挺舒服的了！

    沐锦依还不知道，自己被墨云漓给惦记上了，对着简昌说道：“正好趁着我还没开学，这几天我再针灸几次，就能巩固的差不多了，接下来在家喝点固本培元的中药就可以了。”

    等整个疗程结束，外公再活个三五十年不成问题。

    简昌说道：“好！好！你没事过来陪我聊聊天我都高兴，那个臭小子简直就是一个闷油瓶，看着他我就来气！”说完了，简昌吹胡子瞪眼的瞪了墨云漓一眼。

    墨云漓摸了摸鼻子，坚决不承认自己是个闷油瓶，那是外公和他有代沟！

    沐锦依也不认为墨云漓沉闷，回想他们相处的几次，她和墨云漓相处的还算挺愉快的！嘴上也说出了自己的想法，“他挺好的。”

    听到沐锦依替自己说好话，墨云漓的薄唇轻轻勾起，心情也愉悦了起来。

    简昌看到自己外孙那没出息的样子，在心里默默里翻了一个大白眼！

    “行了行了，你们不用在这里陪着我这个老头子，都出去都出去！”

    简昌开始往外撵人了，为了给外孙创造机会，他容易吗他！从枕头底下翻腾出来了一部智能手机，呀！电视剧今天又更新了两集！

    墨云漓眉头蹙了起来，不悦的说道：“外公，你不是答应了我今天不玩手机！”昨天晚上捧着手机看了一宿的电视剧，还因为狗血的剧情在那里哭哭啼啼，用完了一包抽纸！

    “去去去，干你自己的事去！我自己心里有数！”简昌不耐烦的撵人，他的眼睛在接受沐锦依的治疗后，感觉好的不得了，看东西看的更加清楚，老花镜都用不上了！

    沐锦依也不认同的说道：“外公，玩手机的时间要适当，太长时间对眼睛不好。”

    看到两个人统一战线，简昌扁了扁嘴说道：“这还没结婚呢就这么默契，行了，我看完这两集更新就不玩了！”

    沐锦依小脸一红，率先离开了病房。

    墨云漓也紧跟着出去了，反正两集电视剧的时间，应该够他们谈话的了，等他回来要是看到外公还在玩手机，不管他再怎么耍赖也必须没收手机！

    两个人来到了医院附近的奶茶店里，找到了一个僻静的包间，点了一杯奶茶，一杯咖啡。

    沐锦依吸了一口奶茶，感觉味道不怎么地，里面全都是各种香精调料的味道，就没再动。

    “我有件事想问你。”

    墨云漓挑眉，“你说。”

    沐锦依斟酌了一下，说道：“我记得你那次说过要药材，不知道你现在还需要吗？”

    墨云漓坐着的姿势比刚才更加端正了一些，“当然需要。”

    沐锦依轻轻咬了咬唇，说道：“我能不能问一下你要这些药材都要用于何处？当然，如果你不能说的话，那就算了。”

    那些药材，如果都是替他外公寻找的，根本说不过去，因为里面还有着专门治疗内伤的药材，这些药材，他外公用不上！

    听到沐锦依的疑惑，墨云漓略有些烦躁的解开了白色衬衫最顶端的两颗纽扣，少了几分高贵矜持，多了几分诱人风情。

