    正在控制血蛇的樊有道若有所感，却见飞向银尸的只是一口金钟，不由面露轻蔑之色。

    这钟不过一级上品，防御力根本比不过他亲手炼制的银尸，两两相撞，银尸纵然会吃些小亏，可这金钟只会受损更大。

    瞥了一眼，樊有道收回目光，专心控制起血蛇来，这些杂鱼有的很滑手，不能放过其中一只。

    发现那樊有道并未察觉金钟内的异常，许春娘心底稍松，控制着金钟内的爆灵气再次裂变。

    就在爆灵气再次裂变的一瞬间，金钟摇摇晃晃，似压制不住其内的灵气暴动。

    许春娘微微变色，连忙控制着金钟，往银尸而去。

    银尸感应到了危险，本能的身形后撤，试图躲避金钟。

    见状，许春娘眼神一狠，将金钟直接罩在银尸的头上，毫不犹豫的引爆了爆灵气团。

    “砰！！”

    一声巨大的爆破声之后，银尸直接失去了大半个头颅，轰然倒地，失去了作战能力。

    金钟更是被炸得四分五裂，当场被毁。

    看到这一幕，樊有道目眦欲裂。

    这银尸乃是他用了无数心血和精力才炼制而出，有大用处。却不想一个不防，竟毁于眼前这小小练气女修的手中。

    他怒极反笑，看向许春娘的目光几欲将其生吞活剥，“我同仙盟中，竟还有此等惊才绝艳之人，我居然是第一天才知道。”

    许春娘只觉得脑海一痛，像是有无形的压制之力从四面八方而来，压得她喘不过气来。

    这是……神识攻击！

    许春娘深吸口气，默念清心诀的同时，取出数张上品清心符往身上一贴，顿时那股无形的压制之力减弱了不少。

    虽然仍有种被压制之感，但也不是无法忍受了。

    樊有道面色微变，“清心符，你不是邪修，你是何人？”

    左护法眼中闪过惊疑之色，落在斗笠女修的身上，她不是邪修，那是怎么混进来的？

    许春娘面无表情，她用了幻灵面具，还戴了斗笠，就是为了隐藏身份，根本不会傻到主动透露自己的跟脚。

    没有得到回应，樊有道冷哼一声，“你不说也没关系，一会我用搜魂术一搜，便什么都知道了。”

    说完他竟是不再理会许春娘，驱使着血蛇朝着场上最后一两名活着的邪修杀去。

    左护法却是看向斗笠女修，语气急促，隐有期待。

    “这些仙友，我不管你是什么来头，眼下唯有合作方有一线生机。想破那血蛇，必须用至阳至纯之术。”

    许春娘目光微闪，至阳至纯之术么，一般是雷、金、火三系术法之类，便先用火球术一试！

    三道火球凭空生出，朝着血蛇而去，试图阻止血蛇的杀机。

    樊有道面容冷肃，却是拼着血蛇被火球击中，也要将这位邪修杀死。

    就在这名邪修被血蛇咬死的同时，一道火球术撞上了蛇尾，顿时蛇尾发出“呲呲”之声，伴有缕缕血雾飘出。

    在火焰的炙烤下，蛇尾更是消弭了少许。

    然而对比起血蛇庞大的蛇身而言，这点消耗根本就微不足道。

    许春娘见状皱眉，火球术只是最低级的术法，纵使天生能够克制阴邪之物，效果也极其有限。

    火球术如此，想必雷光术、金光刃之类的，效果都差不多，无法对血蛇造成致命威胁。

    她不由苦思起来，到底何种手段，才能对付眼前血蛇呢？

    见这斗笠女修似乎拿着血蛇毫无办法，左护法眼底的希望顿时破灭。

    他惨然一笑，场面上还站着的只剩下三人，樊有道的下一个目标，便轮到他了。

    左护法后悔了，他以为的天赐良机，却是樊有道的精心设计。

    如果早早的知道这一切，他绝不会如此冒进。

    可眼下，说什么都迟了。二十载的潜伏和筹谋，毁于一旦！

    他面露决然之色，毫不犹豫的开始燃烧寿元。

    反正落到这樊贼手里也是形神俱灭，倒不如自我了断，还不会便宜这老贼。

    只可惜，他妻女的仇，永远无法得报了。

    随着寿元的燃烧，左护法的修为不断攀升，竟一举从练气大圆满，跃至堪比筑基初级之境。

    与此同时，他面具下的面容瞬间苍老，满头黑色逐渐转白，就连身形都佝偻起来。

    感受着前所未有的强大，左护法眼中露出一丝向往和遗憾，随之尽数化作决绝。

    他的时间不多了，哪怕不能杀死这樊贼，也要将之重创，给他足够深的教训。

    左护法看向樊有道的方向，全力施展血魔手，拼杀而去。

    樊有道面色微沉，没想到这左护法平时贪生怕死的一个人，竟会选择燃烧寿元。

    靠着这种方法得来的修为终究是有时限的，他不必与其正面撄锋，只消周旋一二，等他寿元耗尽，自能不攻自破。

    两人一个强攻，一个避退，一时之间战在了一起。

    许春娘当机立断，左护法靠着燃烧寿元，将修为瞬间提升至堪比筑基初期的境界，让樊有道心生忌惮，这是最佳的逃跑之机！

    她毫不犹豫，往身上贴了数张疾行符，同时运转灵虚步朝着后方逃去。

    见斗笠女修转身而逃，樊有道面色微变，想要上前制止，可左护法却怎会如他的意，挡在他的前面，以不要命的架势朝他杀来。

    樊有道不得不放弃追击，转而应付起眼前的危机。

    他心下冷晒，便让这女修先跑上一段又如何，作为一个拥有神识的筑基修士，想捏死她就像踩死一只蝼蚁一般轻易。

    樊有道看向左护法的眼神变得冷厉，催动这血蛇向他杀去。

    他原本想慢慢将其耗死，眼下看来，倒是要尽快解决掉了。

    左护法看着迎面而来的血蛇，目中闪过忌惮之色。

    他所学血焚大法，与这血蛇同源，根本伤不了它分毫。

    他竟是对这血蛇不管不避，全力施展血魔手朝着樊有道而去，打的是两败俱伤的想法。

    樊有道瞳孔猛地一缩，身形急速后退，顾不上再控制血蛇。

    左护法用秘法燃烧了寿元，自然不怕被血蛇咬中，便是不被血蛇咬，也撑不了多久了。

    樊有道却没必要去硬拼这一记，他本有重伤在身，若是再吃下这一击，好不容易压制下去的伤势会全面爆发。

