一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十九章再救纳兰梨

    虽然她觉得，秦浩未必也是真心救她，定然有所图谋。

    但最少，秦浩没有无情的把她绑在树上，更没有残忍的掠夺她的印记。

    失去了印记，纳兰梨无法成为赤阳学院的弟子。

    更找不到姐姐！

    纳兰梨越想，心越痛，脸上越无助，泪水掉得越多。

    秦浩应该不会再来救她了吧。

    “哎呦，你不要哭，哭得我好心疼，来来来，山哥哥为你擦擦！”

    岩万山装出心疼的样子，一双大手在纳兰梨的脸上摸来摸去，毫不懂得怜香惜玉，粗糙的手皮刮得纳兰梨小脸生疼。

    反观岩万山，还乐得嘎嘎大笑，把小萝莉蹂躏在掌下的感觉太舒服了，想怎么玩就怎么玩。

    看着远方岩万山拿纳兰梨取乐，秦浩在丛草之内暗暗的握紧了弓箭，眉头锁在一起。

    他并非不愿意救人。

    事实上，这次再出手，绝对不会像第一次那么简单。

    要诛杀岩万山容易，只需要一箭。

    关键在于，这一箭射下，纳兰梨会不会有危险？

    毕竟还有个杜子腾在一旁虎视眈眈！

    “老大，你不要冲动，虽然我也很同情纳兰梨，但是救人太冒险了，傻子才会去救，太愚蠢！”

    叶水寒在一旁小声劝到。

    和纳兰梨非亲非故，范不着冒生命危险和岩万山作对。

    秦浩在岩万山眼中是叛徒，已经很危险了。

    若再跑出去救第二次，会更加激怒对方。

    “有时候，我也认为自己很蠢，但正是因为蠢，我才会能活到现在，才会认识你。否侧，你也不会给我丹药吃，难道不是吗？”

    秦浩对叶水寒淡淡笑了笑。

    言下之意，他还会再救纳兰梨第二次。

    本质上讲，秦浩不是心肠慈悲、普度众生的佛陀。

    放在前世，绝不会干这种出力不讨好的事情。

    帝王之道，向来冷血无情，永远要踩着别人的尸骨往高处爬。

    但那是前世！

    这一世，秦浩要尝尽人间冷暖，体验世间真情。

    如果不是因为蠢，当初不会认识瓜弟。

    如果不是因为蠢，陈婉沁不会对秦浩刮目相看。

    甚至，如果不是因为蠢，叶水寒也不会选择和秦浩合作。

    因为秦浩心底还保留了一份良知，才会给人一种依靠感，让人觉得踏实。

    “唉，随你吧，丑话说在前头，我不会陪你一起送死的。但如果你死了，我会给你立刻坟头子！”

    叶水寒无奈的摇摇头。

    他还有太多心愿没有完成，他踏入赤阳学院，是为了解开身世之谜。

    他不能死！

    和秦浩接触许多天，多多少少也了解了对方一点。

    秦浩内心其实是个很火热的人，外表却装得不近人情。

    叶水寒不希望秦浩犯险，因为从他心里，已经默默把对方当成了朋友。

    真正的朋友！

    也可能是唯一的朋友。

    “所以呢，你下地狱之前，赶紧把箭法传授于我，如果你死了，我就去射杀那些王八蛋，给你报仇。另外，你的空间戒指也给我吧，里面还装了我不少丹药！”

    叶水寒把手伸向秦浩。

    “滚！”

    秦浩白了对方一眼：“朕不会死，更不可能教你箭法，而且你也别想跑，要救纳兰梨，我一个人做不到！”

    咯噔！

    叶水寒心头一突，脸色扭曲起来。

    他有种被秦浩出卖的感觉。

    他有点不乐意了，你去送死就行，干嘛非把我拉上？我的实力那么弱，帮不了你一点忙。

    “老大你瞧，天上有流星！”

    叶水寒指向秦浩身后，随即，拔腿就跑。

    他动的快，秦浩动得更快，大手一伸，掐住了叶水寒的脖子，提小鸡一样提得双腿离地，任凭叶水寒的双脚跑出一堆残影，其实还在原地。

    “有流星？你当我是三岁小孩？”

    天上有流星的把戏早被瓜弟玩烂了，秦浩岂会上当？

    “老大你放过我吧，我真的帮不上你一点忙，你瞅瞅我的实力，垃圾二星元师，野爹帮随便一个小喽啰能捅死我几百遍，你就可怜可怜我！”

    叶水寒哭了，一脸无助的样子，希望得到秦浩的同情。

    “你的靴不错，一般喽啰没你速度快，我答应你，救了纳兰梨，我传你箭法！”

    秦浩深吸一口气。

    如果不能给叶水寒一点好处，显然，他是不会帮忙的。

    “真的？”

    叶水寒立刻就不哭了，腿也不跑了，眼睛放出金子一样的光。

    “嗯！”秦浩点点头：“一箭射出，弄死一堆人，心不心动？兴不兴奋？心里是不是美得冒泡？所以我说，只有跟着我，才是你的造化！”

    “懂懂懂，说吧，你让我去弄谁，我绝对不皱一下眉头，让我往东，我不敢往西！”

    叶水寒小鸡啄米一般，连连点头。

    秦浩见状，把他放下来，指向前方道：“我会以乱箭射杀一部分人，然后抢纳兰梨出来，你到时候一定把人接住了，切莫怠慢一步，否侧万劫不复！”

    “就这么简单？”

    叶水寒一怔。

    他还为秦浩会像岩万山一样，让他上去当替死鬼呢。

    甚至，叶水寒已经默默开启了内甲的防御，他衣服里面穿着一件不错的宝甲，刀枪不入！

    谁知道，秦浩竟孤身一人再入狼穴，从几十名元师手里救纳兰梨出来。

    叶水寒的作用，仅仅接应一下就可以了。

    此时此刻，叶水寒被秦浩疯狂的想法震惊。

    为秦浩的胆识和气魄折服的同时，也觉得，秦浩确实是个可以依靠的人。

    “保证完成任务！”

    叶水寒无比认真的说道。

    见状，秦浩不再多言，豹子般的目光盯紧前方，龙漩术暗暗提升，掌中斑驳的绿色元气蓄势待发。

    他只有十支箭矢。

    箭矢和弓是配套的，同样材质不凡。

    可惜数量有限，只够射杀十个人。

    而对方，有三十几名元师，个个强大。

    想救人，没那么容易。

    但秦浩也不是孤身一人，他还有一条狗。

    这条狗当然不是叶水寒，而是躲在空间戒指里的狗精。

    狗精在四国武道会上，吞了欧阳老头子圣阶的不雅物体，晋升到八阶玄兽。

    这几天，秦浩又把猎杀的玄兽内丹，全部投了进去，被狗精吞食了。

    如今狗精的修为，已经达到了九阶玄兽巅峰，比起岩万山只强不弱。

    只差一丝，它可晋升妖兽级！

    所以，秦浩有把握第二次把纳兰梨成功救出来。

    这一次，倒要瞧瞧那小丫头还会不会抛弃秦浩。