    另一个女孩？许凌辰大脑停止思考了2秒钟。

    “所以你刚刚是在旁敲侧击，希望我告诉你关于我想吃，你的事情，一定要吃到款，有另一个女孩子的事情是这样吗？”许凌辰的表情很有意思，有点探究又有点不可置信。

    “嗯。”苏云周大大方方直接承认，没错，他就是这么想的。

    “呵呵……”许凌辰冷笑，“所以今天你约我喝酒，原来醉翁之意不在酒，而是人。”

    面对许凌辰的吐槽，苏云周坦坦荡荡的点头，“也可以这么说，但是最主要的也就是约你喝酒。”也没有人规定，别喝酒，不能够带上一点小小的其他的目的。

    许凌辰笑着摇头。

    努力地开始在脑海里回想，另一个女孩的名字和相貌以及脾气性格。

    “她似乎是叫施翌希……”

    “对！”苏云周眼神一亮，看来真知道。

    许凌辰一改先前的淡然，他身体前倾，尽量的让自己更靠近苏云周，直视着他的眼睛，一字一句认真地说道：“你能不能先告诉我你是什么想法？”

    “我没什么想法就纯粹打听一下。”苏云周眼神躲闪了一下。

    “纯粹打听一下，那时候没什么告诉你的必要，那我们就不要说别人喝酒吧。”许凌辰笑着举起的酒杯。

    “呵呵……辰哥，你这样不好吧？”尴尬了一脸。

    “有什么问题？”直接反问。

    “我……”苏云周一时不知道怎么开口。

    “喝酒啊！”许凌辰说着自己举起酒杯喝了一口，“你怎么不喝，不是你约我出来喝酒吗？”

    辰哥！你知不知道你现在的样子非常的欠揍！玩你兄弟有意思吗？

    “我不要面子的啊！你怎么一点退路都不给我留？”苏云周无奈叹息。

    许凌辰将手里的酒杯放下，好笑得看着表情尴尬的苏云周，“别说我没有给你机会，你先把话说清楚。”

    苏云周做得端端正正，仿佛是在做毕业答辩的学生一样认真。

    等等！怎么事情会变成现在这个样子？这和我先前想得好像有点不一样……

    “我就是想打听打听那个女孩子有没有男朋友？”

    “干嘛对人家有想法？”许凌辰右手食指和大拇指指腹不断摩擦着。

    苏云周表情抽搐了一下，看来今天不说清楚，还真过不了这个门，酒都没法喝开心，大大方方得道：“对！是有想法。”

    许凌辰勾唇一笑，有趣了！

    “辰哥，你别光顾着笑，现在你可以告诉我了吧。”话都说的明明白白了，苏云周开始直截了当，腰板挺直抬头挺胸。

    “真的想知道，我怕你受不了。”许凌辰话说，一半留一半让听的人心里难受的不得了。

    没错，他就是故意的！

    谁让苏云周先前问林悦的有没有和小男生亲密接触，让他不爽。

    他要看住的人，怎么可能让她越界。

    “她有男朋友了？”苏云周问的小心谨慎。

    许凌辰看着他摇摇头又点点头。

    将苏云周的心情安排的明明白白。

