
原本，还是晴空万里。

但眨眼间，乌云遮盖了大日。

雷云厚重无比，蔓延数万里，如同小山一样粗的闪电在空中交织，恐怖的威势弥漫天地间，在数十万里外都有所感应。

仿佛要毁灭苍生，要灭世。

黑云压城城欲摧。

姬从心眉头微皱，他一甩袖袍，神力涌动，临近他方圆千里的生灵就被卷飞。

连带着驮着他的老黄牛。

但这也不够，雷劫要是爆发，方圆万里怕是寸草不生。甚至会蔓延到更远。

姬从心直接冲天而起，化为一道光将雷云冲散，直上九天。

雷云怒了，不断翻滚，这是在挑衅啊！

巨大的闪电交织，雷云不断升高，最后跟姬从心一样，都来到百万丈高空。

九天罡风不断吹着，天地精气翻滚，形成一个巨大的雷云风暴。

突然间，一个蔓延数万丈的真龙出现，声势浩大，身上鳞片比脸还大，龙须老长，两只眼睛好像城堡。

蓝色的电弧在万丈龙躯上游走。

真龙仰天长啸，一下子冲向姬从心。

姬从心面色不变，巍然不动。

他和雷龙交战在一起，圣光金光雷光将他淹没。

雷龙声势浩大，无比强大，仿佛是一个活的生灵，能够施展各种秘术，甚至还有一尊雷霆汇聚而成的三足鼎浮在其头顶，举手投足无尽雷威散发。

寻常斩道强者怕是要不了一时三刻就要饮恨，很显然姬从心的表现超出了常规，雷劫的威力也得到了相当强的提高。

这是万年难得一遇的妖孽才会遇到的待遇。

但，这才是第一道劫，如何能阻拦姬从心？没有付出什么伤势，便将雷龙解决。

一个黑色的小鼎，悬浮在姬从心面前，只是模糊有鼎的形状，这是用龙纹黑金炼制而成。

雷龙被打爆，小鼎将雷龙收进其内。

闪电将小鼎淹没，也在经历雷劫，最终小鼎外围一声龙鸣产生，有黑色的龙纹在小鼎周身游走。

看着自己面前的龙纹黑金鼎，姬从心有些遗憾，龙纹黑金太少了，弄的他这个小鼎有些珍袖。

没有给姬从心时间感叹，上方雷云狂暴，像是在愤怒姬从心居然一点儿伤都没受就渡过了雷劫。

太不给面子了。

一道又一道人形闪电冲出，每一个都强大无比，不弱于寻常斩道修士。

短短十数息，便有上百斩道境界的人形闪电出现，让姬从心色变。

不是吧？只不过一个考验，有必要将他照死里打？

他要是万一死了，世界上就少一个好人，不会心疼吗？

小心六月飞雪将东荒淹没，雪深百丈。

如今，要是来十个八个初入斩道的强者，姬从心自思他也不惧，要是来二三十个，想想办法，付出一些代价，也不是不能解决。

可……这足足一百个，还在增加，已经到达一百四十了！！

这不是要他老命吗？斩道可不是大能级别的弱者，每一个都强大无比。

原本，预料渡过这次雷劫有十足把握，眨眼间便面临生死危机。

这便是修行的常态。

修行，本就是逆天而行，夺天地之造化于己身。实力越强，受到的劫数也越强。

实力弱，雷劫弱，实力强，雷劫也强。古来有许多逆天妖孽，都是因为雷劫威力太强，度不过雷劫化为飞灰。

甚至后者陨落在雷劫的概率更大一点儿。

前者死在他人手里的概率会大一些。

“逃。”

姬从心的第一念头，便是逃走。

不是逃避雷劫，雷劫没法逃，除非渡过雷劫，否则劫数不会消散，躲到宇宙边荒也不行。

他躲避人形闪电。

人形闪电每一个都拿着兵器，有刀有剑，有鼎有炉子有镜子。

单个人形闪电肯定不是姬从心的对手，姬从心担心的只不过是一百多个人形闪电一起上，不讲武德而已。

他也不跑远远，仗着行字秘，跟这些人形闪电打游击，哪里人形闪电少，他就往哪跑。

后面的人形闪电在追。

而一旦有两三个人形闪电落单，姬从心就赶紧爆发，快速将其中一个或者两个解决。

姬从心也不贪功，保护自己不受伤，以及最大程度保护自己神力充足才是最主要的。

绝不以伤换命，只要给他时间，一百多个人形闪电早晚解决。

但……渐渐的，姬从心感觉不对劲。

他已经解决掉二十多个人形闪电，为何还是足足有一百六七十个？

上方的雷云风暴，在不断的降下人形闪电。

姬从心皱眉，他拖了一会，暂时不杀人形闪电。

只防御以及躲避人形闪电的攻击。

过了一会儿，人形闪电不再增加，姬从心数了数数量，足足一百八十个！

不多不少。

他想办法解决两个人形闪电，结果不到半刻钟，便有两个人形闪电诞生。

“kao，玩我呢？”

姬从心忍不住骂出了声，太可恶了。

照这下去，拖也能将他拖死。

这要他怎么解决？

是要他在不到半刻钟解决掉所有人形闪电？还是正面和一百八十个人形闪电相抗？

这是斩道，斩道境界的人形闪电，不是一百八十头猪，而且每个人形闪电还都携带兵器。

一百八十个人形闪电一拥而上，就算一位圣人来了，怕也不敢正面相抗。

蚁多还能咬死象。

“这是你逼我的。”

姬从心发狠，他看向头顶的雷云风暴。

他二话不说，直接冲进雷云风暴里面。

不管不顾。

made，当小爷没脾气是吧？为什么只能雷劫劈我？不能我打你？

姬从心只想好好修行，但雷劫不讲武德，来到他面前，姬从心只好给雷劫一个教训。

一来就打他，不就是想挨打吗？

姬从心成全他。

雷云发现了姬从心的意图，当即仿佛大怒，方圆百万里的精气都往这里汇聚。

雷云之内，毁灭性的雷霆铺天盖地。

像是一个普通人进了马蜂窝，比人还大许多倍的马蜂窝。

姬从心也不是没有准备，对于这他还是有几分依仗。

虽然他这具悟道古茶树分身，没有办法修行九天元始真雷体。

但本尊多次经历雷劫，每次都到达极限，他对雷霆还是有几分理解的。

只是几分，但这不是没有办法了吗？

雷云欺人太甚。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69837716"  chaptername="第226章  雷劫">加入书签</a>
</div>
