    “啪！”

    在秦天想着如何对付赵少业三人的时候，赵夫人突然动了，一个闪动，冲至秦天的面前，一掌对着秦天的右脸直接打了过来。

    吃了一次亏的秦天，早已有了防备，就在赵夫人一掌打下来的瞬间，他的八脉蛊针，已经准备就绪，以闪电一般的速度，直接飙射而出。

    闷响声之下，火光四溅。

    秦天八成气力下的八脉蛊针，竟然穿透不了赵夫人的身体。

    “嗡！”

    秦天大吃一惊，我做梦也没想到，魔塚体竟然如此恐怖？

    不仅如此，秦天的身体在赵夫人打出的力量下，再度被震飞了出去。

    身体重重撞击墙壁，口中再一次喷出了血水：“噗！”

    “轻敌了……”秦天如毒蛇一般的眼神，盯着面前缓缓靠近的三人，不由得皱了皱眉头，心中的震撼可想而知。

    无论是赵少业也好，还是赵夫人也罢，他们展现出来的实力，简直太不可思议了。

    其实，在秦天从医馆离开的时候，就已经有了这种预感。

    也正因为这种不安，秦天才选择回到自己的公寓。

    哪怕是已经找到了谷峰的下落，秦天也依然选择在公寓里等候着。

    即使秦天不知道自己在等待什么，他总觉得今晚有事发生，果不其然，他等来的，竟然是赵少业、赵夫人、赵永金这三个恐怖的魔塚。

    仅仅几天的时间，金珠妮竟然能将一个大活人培饲出了如此恐怖的地步？

    此时此刻的秦天，好像能闻到空气中还弥漫着一股极其特别的气味，这是用无数蛊毒虫液、阴尸、鲜血、尸体腐液等等恶心之物混合成的特殊气息。

    隐隐之中，秦天已经意识到了什么。

    “秦天，你没想到吧？我还能活着回来找你？”

    下一秒，赵夫人开口了，她那双赤红的双眼里，闪动着一抹恶毒的气息，在她张嘴说话的同时，露出了黑色的牙齿，嘴张合之下，嘴里还带着粘稠的液体，恶心到了极点。

    甚至就连赵夫人说话的时候，从他嘴里呼出的口气，都带着特殊的气味，令人作呕。

    “的确没想到，我以为你必死无疑，可我错了，我忽略了隐藏在富州城黑暗之中，还有一个对我拥有极大威胁的人……”秦天擦拭着嘴角的血迹，脸上闪过一丝阴戾之色。

    即使连受两次重击，他也不放在眼里。

    他从身上掏出了丹药，又塞进自己的嘴里咀嚼了起来。

    同时用体蛊之力，以极快的速度自我修复，眨眼睛，原本苍白的气色，瞬间红润起来。

    “哟，吃药？我告诉你，今天你非死不可，即使你有灵丹妙药也救不了你了……”赵夫人阴阳怪气地冷笑着，眼里闪动着凛冽的杀意。

    “哼！”

    下一秒，赵少业紧握拳头，一字一顿地说道：“别急，我不会这么快杀了你的，我先把你废了，再挖出体蛊，然后……让你变成一个废人，亲眼看着雨晴在我的摧残下死去……”

    “还有，那块玉佩呢？交出来……”

    “今天就算是天王老子来了，也救不了你！”

    秦天面对赵夫人母子的威胁，脸色阴森到了极点。

    即使心中愤怒不已，可他却不敢轻举妄动。

    最起码，秦天在还没有找到魔塚致命弱点之前，他不会给这三个家伙再次重伤自己的机会。

    一旦再被他们重伤，秦天的情况就不容乐观了。

    谁也不知道接下来会发生什么，现如今他也只能走一步看一步了。

    “想要玉佩和我的小命，那就看看你们有没有这个本事了？”秦天咬牙怒道。

    “还嘴硬呢？刚才轻而易举就把你打成重伤，杀你……轻而易举！”

    “我可没心思在这里跟你磨嘴皮子，解决了你，我还要去找我的女神雨晴呢……秦天，受死吧！”

    话音刚落，赵少业瞬间在原地消失，脚下一点，整个人犹如飙射出来的子弹一般，以极其迅猛的速度，朝着秦天的心脏袭来。

    “呼”

    秦天深呼吸一口气，感觉到了赵少业迅猛的攻击，也嗅到了空气中的那股怪味，他来不及多想，将体蛊之力全数灌注在了右手双指之上。

    “啊……”怒吼一声，不躲不闪，在防御性动作下，秦天的双指，准确无误地点在了赵少业的一处穴位上。

    “砰！”

    刚猛的力量碰撞之下，秦天的双指竟然戳穿了赵少业的一处穴位。

    “噗！”

    一道黑色的液体，顺着秦天的手指流了出来。

    秦天一愣，立即感觉到手指上的腐蚀，一道灼热感立即从他手指传遍全身。

    “阴尸之毒？”

    震惊，无比震惊。

    秦天怎么也没想到，赵少业的身体内外，已经布满了阴尸之毒？

    虽说阴尸还没完全成型，毒液也还没有到极其可怕的地步，但是仅凭这样的腐蚀效果，就已经给秦天造成了不小的伤害。

    “砰！”

    秦天怒踹赵少业一脚，马上封锁几处大穴，防止剧毒继续蔓延。

    然而，他还是晚了一步，少量的阴尸之毒，已经渗透进了他的五脏六腑。

    来不及多想，秦天从身上掏出了一个白色的陶瓷药品，取出药粉，倒在了右手的双指之上。

    “噗！”

    一道白烟冒起，药粉与阴尸之毒立即产生了极其强烈的反噬效果。

    可怕，太可怕了，阴尸之毒竟然可怕到了这样的地步，瞬间蔓延秦天身体各处，哪怕只有一点点，秦天的脸色也在这短短的几秒钟内，变得暗淡下来，甚至，秦天的嘴唇立即也呈现出了黑褐色。

    “哈哈……”

    赵夫人笑了，笑声极其得意。

    “秦天，别忙活了，即便你有太上老君的灵丹妙药，也救不了你的，我们已经给你准备好了更好玩的东西，别急……我们一定会让你玩的很爽的……”

    “哼！雕虫小技，也敢在我面前卖弄？身为医者，如果连你们这几个邪恶之辈都对付不了，那我也太没用了……”

    秦天冷哼一声，悄然摘下戒指，放出了戒指凹槽之中的‘蟾蚣’，沾上阴尸之毒的手指立即塞进了‘蟾蚣’的嘴里，而这只释放出冰冷刺骨气息的蟾蚣，吸收着阴尸之毒，好像无比美味一般，瞬间将秦天身体里的所有阴尸之毒吸收的一干二净。

    “你……不，这不可能……”

    赵少业一处穴位受伤，虽不致命，但是也瞬间折损了他的战斗力，这一刻，当他看到秦天瞬间恢复之时，脸色巨变，张开嘴发出一声骇人的嚎叫：“嗷……”

    【作者有话说】

    感谢书友_052556515650的好评，谢谢您的支持！

