    罗伊算了笔账，在艾德斯博格这种大城市，客栈不是给一般人住的，每日的食宿花销差不多3克朗40铜币，雷索要是离开一个半月，那支出一百多克朗，身上携带的钱很勉强。

    还没计算别的支出，包括学习通用文字……他打算在这段时间找个地方进修，总不能一直当个文盲，那太不方便。知识和书籍是昂贵的，尤其是在艾德斯伯格这种大城市，想学点文化估摸着怎么也花费不菲吧？

    ……

    罗伊退掉了租金高昂的客房，把计划一一陈列在脑海中。

    首先，租个便宜的房子，最好日租不超过一克朗，附近还得有足够宽敞和隐蔽的场所，以维持日常训练。

    他不打算去矮人酒商求助，毕竟刚拒绝了对方的第二个请求，这么做自己也太过于无能。

    其次，找个短期的能够挣到钱的工作，总不能只出不进，他得做好“长期战斗”的准备。

    最后，他得找个靠谱的老师学习通用文字，学费方面得尽量压缩。

    整个下午，罗伊在中城区询问了五家有出租房间想法的住户，大部分房主都因为他外地人的身份，欺负他年纪尚小，狮子大开口，最便宜的要价超过每天1个克朗，还不包括食物……

    罗伊意识到想在城里面找个价格合适的房间不太现实，就径直出了艾德斯伯格城门，向周边一圈的住户问了问，没想到太阳落山前真让他找到合适的地方。

    艾德斯伯格南门的后方。

    一位大约三十多岁，身材消瘦下巴留着短须，一身白色的衣服，带着一顶白软帽的男人，领着罗伊越过一片金黄色的麦田，来到一座巨大的水磨坊和几栋房屋前。

    他是这座水磨坊的主人亨克。

    此时夕阳的光芒为磨坊附近的四栋房屋披上一层金色的霞衣，麦穗和微风带来的气味铺满草地和落叶的深秋。

    流水叮咚中，水轮缓缓转动，河畔的磨坊恍如一副动态的油画，美不胜收。

    罗伊跟随磨坊主，欣赏着周围一派悠然的田园风光，当目光转移到到磨坊右边不远的的牲畜圈里突然一凝。一位穿着白色围裙，棕发扎在脑后的年轻女孩儿正背对他们弯着腰，一手端着簸箕，一手洒出糠壳喂鸡。

    她的身材显得很娇小。

    但这些都不是罗伊关注的重点，重点是女孩儿后背令人触目惊心地高高隆起。

    她是个驼背。

    磨坊主注意到他的目光，赔笑道，“小兄弟，我的女儿身患重病，长得比较丑陋，她吓着你了吗？我马上就去把她赶走！”因为女儿委实吓人，没人敢租磨坊主空置的房间，价格压得再低都没用，今天总算来了个冤大头，还是一个很好说话的半大少年，亨克不想错过这笔收入。

    “别。”罗伊摇了摇头，他不是那种嘲笑别人短处的恶毒的人，“我不介意这种事。带我去房间看看就行。”

    说话间，鸡圈边的女孩儿听到了这边动静，转身就看了一眼，然后就跑进旁边的谷仓里躲了起来，她跑动时姿势很别扭，两条腿一长一短，两肩高低不平，使得身体随着移动左右摇晃。

    让人想起了七八十岁的的瘸腿老妪。

    ……

    磨坊主家的出租的房间简单而朴素，除了一床草席、一张毯子外，空无一物，地面倒是打整得挺干净。可比起有着天鹅绒棉被，精致家具、落地窗和穿衣镜的客栈套房就要简陋的多。

    但罗伊跟随猎魔人在野外露宿过一段时间，从不嫌弃任何床铺。

    自从来到这个世界，他对生活条件的要求压缩到了极致，还好原主就不是什么娇生惯养、挑剔的主儿，才能迅速适应这种苦日子。

    只有贵族和术士的生活环境才能接近从前那个世界吧。

    他最满意的地方还是斑驳的木窗外，水磨边一块挨着池塘的宽敞空地，完全可以用来练习射弩技术。

    这里还提供免费的晚饭，罗伊索性一次性交足了整月的房租15克朗，也就是每天50铜币。

    ……

    入夜之后，罗伊在饭桌边见到了磨坊主一家人，除了身材瘦削的亨克，旁边坐着另一位面皮肿胀，一身花里胡哨的长裙、嘴唇涂得像血一样的肥胖妇女。

    “罗伊，我给你介绍一下，这位是我的妻子乌娜……她平时也留在磨坊帮工。”

    妇人满脸堆笑，“难怪一大早就听到有喜鹊在叫，原来是贵客登门！小兄弟你可真有眼光，我保证附近再没别家像我们的房子，便宜又干净，你就安心住下吧，保准满意。”

    女人说话间不时捂着嘴发出一阵沙哑的娇笑，长裙之下的肥肉波涛般的涌动，罗伊忍不住瞥了一眼磨坊主。

    有此“娇妻”，难怪磨坊主消瘦至此。

    “对了，小兄弟，你面孔很生，口音听起来也不像是本地人。家住在哪里啊，到这边来有什么要紧事？”玛娜往餐盘里夹起烤至金黄的猪肘子，又贪婪地舔干手指上的油脂。

    “我来自下波萨达的小村庄，一个亲戚介绍我到这边来工作，说是带我见见世面，谁知等我进了城他却玩起了失踪。“罗伊意有所指地叹了口气，然后毫不客气地拿起另一只猪肘，大嚼特嚼。

    “哎哟，怎么会有这么没良心的亲戚！”胖妇人用餐巾擦了擦油乎乎的大嘴，眼缝里闪过一丝肉疼，“不过小兄弟别担心，艾德斯伯格是座大城市，只要你肯吃苦，工作的机会多得是。相信你很快就能有收获。”

    “两位有什么好的推荐吗？”罗伊的眼神在磨坊主夫妻身上打了一转，

    壁炉昏黄的火光下，亨克摇头晃脑，做出一副认真考虑的样子，“对面的屠夫家……不行，油水丰厚的工作他不可能交给一个外地人……刽子手学徒？不，太晦气会让整个磨坊都沾上霉运……”

    “小兄弟，我跟你说，大城市第一份工作，眼界不要太高……”胖妇人帮衬道，“亨克也是你这般年纪，十三四岁就离家出走到这边来工作，奋斗了十年，才攒了些钱租下磨坊。他最开始什么脏活累活都干过……搬过潲水，守过菜当，我觉得你……可以去试试……中城区集市那一块，大量的工作缺人。但我得提醒你，务必要小心某些家伙。”

    磨坊主亨克接过了话头，“玛娜说得对，要是你遇到那些发革命布告的家伙，就躲得远远的，千万别听他们胡说八道。干什么不好，去闹革命，迟早要把脑袋革掉。”

    “他们难道不是为了降低农民税收吗？”罗伊悄悄地把整根猪肘消灭地一干二净，还意犹未尽地舔了舔嘴唇，磨坊主家的晚餐确实美味，肥而不腻，加了一点点蜂蜜，烤肉手艺不比雷索差，就是太少了。估计也就第一天才这么丰盛。

    “这你就不清楚了吧，塔维克男爵已经妥协过一次……照我说，革命军就该见好就收，可他们首领莫名其妙地失踪了，非要怪到男爵身上，威胁让男爵给个交代。这不是胡搅蛮缠吗？”

    罗伊可是清楚，革命军领袖还在矮人酒商的酒桶里泡澡，男爵确实是个冤大头。

    “小兄弟，”亨克接着说，“除了革命军，你在艾德斯伯格还得小心麻雀帮，这帮子家伙肚子里尽是坏水，坑蒙拐骗无恶不作，少去下城区。那是麻雀帮的地盘儿，他们尤其喜欢打外地人的主意……你这种年纪小，看上去好欺负，长得又不错的男孩子，一定要小心。”磨坊主突然诡异一笑。“有的贵族就喜欢那个调调。”

    ……

    “多谢提醒。”罗伊点了点头，又盛满一碗土豆浓汤。“对了，亨克大叔，我之前看到的那个女孩儿了是不是你家的女儿，怎么不一起吃？”

    罗伊话音刚落，原本火热的餐桌气氛为之一凝。

    正啃肉啃得满嘴是油的胖妇人，突然噎住了，涨红着脸拍了拍胸膛，亨克也放下了手中的叉子。

    “小兄弟，把她叫过来未免太倒胃口。你安心吃饭就行，她自有去处。”

    “哼！”胖妇人总算缓过了劲儿，胖脸由晴转阴，“你以后别提那个丑丫头。怎么对待她，是我和亨克的家事，不需要你来操心。”胖妇人丝毫不掩饰语气中的嫌弃和憎恶，“给她口饭吃，给个住处已经不错了，上桌想都别想。”

    “那她叫什么名字？”

    “那个丑八怪，你叫她托娅就行。”

    ……

    饭后，罗伊看到磨坊角落的冷风中，一道单薄的身影坐在谷仓的门槛前，端着盘子用着晚餐。

    这次终于看清楚她的模样，悬在墙壁上的火光照出一张小巧而圆润的脸蛋儿，五官也是小小的，薄眉樱唇，两颊带着点淡淡的红晕，光看脸，也就十三四岁，娇嫩如花的年纪。

    小女孩感觉非常敏锐，罗伊就驻足看了两秒，她又发现了，宛如一头受惊的小兽转身逃走。

    “我是魔鬼吗，那么吓人？”

    罗伊心中腹诽，走过去一瞧，相比于客厅之中油水丰厚的晚餐，女孩留下来的餐盘里食物简陋又单调——一堆黄褐色稀拉拉的土豆泥。

    他很纳闷，磨坊主一家为何如此刻薄地对待自家女儿，就因为她身体畸形，长得不讨喜？

    但初来乍到，罗伊不好直接干涉别人的家事，只能等稍微熟悉再做打算。

    ……

    明朗的月光下，池塘边的空地上，一道黑发黑眸、消瘦却挺拔的身影正单膝跪地，双手托持着手弩，瞄准50迟外一棵歪脖子树。

    身体中正，两肩水平，左腿屈膝全脚掌着地，右腿膝盖和前脚掌着地，与左腿形成一个稳固的三角支撑。

    臀部不重不轻地坐在右脚后跟之上。托举弩身的左手手肘则放于左膝之上。

    瞄准的同时，罗伊深深吸了一口气，然后慢慢地呼气，当他的呼出的气息变重那一刻，右手食指瞬间扣动了扳机。

    “嗖——”弩箭不偏不倚正中目标。

    随即手脚并用做出一串令人眼花缭乱的动作，在四秒内完成拉弦置箭，罗伊向旁冲刺了几个身位，重新稳住身体，换用站立射姿射击目标。

    如此不停地冲刺、骤停，转换位置和射姿、拾取箭头、交替射击了五百多箭后，时间悄然过去三小时。肌肉酸痛、气喘吁吁的罗伊结束了枯燥而乏味的射弩训练。

    夜风冰冷似刀，他心中却一片火热。

    你解锁了一项新技能：

    未命名LV1:经过猎魔人大师的悉心指导和数千次射击，你初步掌握了远程武器手弩及十字弓的使用方法，你在使用同类武器时，射击精度、有效射程、威力和穿透力都将获得百分之五的加成。

    你可以主动激活该能力，射击加成效果翻倍，但体能消耗同样翻倍，且自身移动速度减半，该状态至少持续30秒。

    ……

    罗伊长长松了口气，爬满汗珠儿的脸上不禁露出一丝笑意，长时间刻苦训练总算把武器技能给刷了出来。

    “未命名”变成了“弩专精”。

    穿透力、伤害加成只有百分之五，但算上LV2的屠戮技能，加成将变成百分之十。因为之前杀死了三个农民军，人类进入了屠戮技能的狩猎范围，技能的适用性大增。再主动激发技能，那威力相当可观。

    罗伊打算有机会去弄个十字弓，袖珍版的十字弓加布里埃尔，现在有些不够用。

