    

    不愧是父女！

    说话做事的模式，都一模一样！

    唐眠冷笑一声，冷冷地看着唐舜尧，眼神带着一丝冷意，轻易地躲过唐舜尧伸上来的手，顺势将站在一边看着热闹的唐馨怡一扯！

    啪！

    唐舜尧本来是打算抓住唐眠的头发，让头发死死地转上几圈，而另外一只手，早已经高高举起，就等着往唐眠脸上打！

    但是，唐眠躲掉了。

    还将唐馨怡推到他的面前。

    唐舜尧急急想要收手，但是力度之下，根本没有办法收回。

    纵然卸了一些力度，但是，那一巴掌狠狠地打在唐馨怡的脸上时，唐馨怡控制不住地惨叫一声！

    唐馨怡被打的猛地摔向地上。

    她猛地抬头，那张脸瞬间肿胀起来，如同馒头一样，带着委屈的话语落下：“爸爸！”

    唐舜尧也没有想到会是这样，再看向站在一边，满脸平静、双手抱在身前的唐眠，眼里带着怒意：“你个逆女！居然还敢用你妹妹来躲！”

    说着，他就要冲上前来。

    唐眠眼神微微一凉。

    她身形微微一躲，猛然拽住地上唐馨怡的头发。

    “啊！！”

    尖锐的惨叫声在走廊里响起。

    摔在地上，气的眼珠子都通红的唐馨怡，被唐眠拽着头发，拎了起来，只觉得头皮都要断了，连连想要挣扎！

    唐眠却只当什么都没有听见，将唐馨怡耍得团团转，利用着唐馨怡躲避着唐舜尧要落下来的巴掌，眼里满是玩味。

    等唐眠松开手时，唐馨怡却是丝毫不知，仍旧手脚都在乱抓。

    这一挠，直接挠到了唐舜尧的脸上！

    “哎哟！唐馨怡！”

    父女二人混作一团。

    唐眠站在一边，轻轻地拍了拍自己的手，神情间带着一丝嘲弄。

    先前，唐舜尧出来时，她就已经看得一清二楚。

    唐舜尧的头发已经白了半边！

    当然，以唐舜尧如今的年龄，再加上平日里也是没个节制，头发白是再正常不过的事情，但是，唐舜尧自诩自己是唐氏掌权人，对自己的形象格外看重。

    平日都会打理，有时间还会到专业的造型工作室去处理。

    像如今这种情况，很显然就是已经忙得没有时间顾及他自己的形象了。

    而且，与上一次在疗养院的相见时相比，唐舜尧额头上的皱纹也加深了，整个人都显的憔悴不少。

    看来，这次唐氏还真的是不太好呢！

    唐舜尧和唐馨怡好不容易才冷静下来。

    当看到唐眠安然地站在一边时，唐舜尧气得不打一处来：“唐眠！”

    他吼的格外大声。

    然而，唐眠已经不是那个小小的孩童了，面对着唐舜尧这种张牙舞爪的威吓，丝毫不惧，甚至还觉得有些嘲弄：“怎么的，唐总。”

    “你简直，简直冥顽不灵！”

    “我告诉你！你要是不把这件事情处理好，我就让你吃不了兜着走！”

    有了前面的教训，唐舜尧就算再手痒，在这时也不敢再对唐眠做些什么，只能放着狠话。

    唐眠却似是听到了天大的笑话，唇角微微上扬着，猛然伸手！        

