    杜克本来还想着救下金光圣母，借机亲近一下，现在八成没戏，只能回去看视频聊以**了。不过申公豹有毒倒是真的，杜克怀疑他是元始天尊炼制的人形法宝，专用来对付截教门人。

    杜克有这种怀疑不无道理，元始天尊是何等高傲的人物，不可能放任一个弃徒在眼皮子地下上蹿下跳，唯一的解释只能是申公豹的行为是他默许的。

    想到最后，杜克惊讶地发现，通天教主才是最惨的那个。不过这也是他活该，截教万仙来朝，把所有的风头都抢走了，后世佛门大兴也远远不如。

    六个圣人都在天道底下混饭吃，好比一家公司的六个高管，唯有你通天一枝独秀，不挤兑你挤兑谁，也难怪素来无（划）为（水）的老子都算计通天。

    杜克在这边思维发散，赵公明已经和阐教金仙大打出手了，他道法高强，更兼一身武艺超凡。阐教金仙无法近身，使用各自法宝，又被定海神珠打落。

    二十四颗定海神珠被赵公明祭炼至挥使如臂，一连打落道行天尊、玉鼎真人、灵宝法师、赤精子，十二金仙之首的广成子也难逃颜面扫地，被定海神珠打中金冠，披头散发好不狼狈。

    负责主持大局的燃灯出阵，不出阵不行，赵公明一人打得五位金仙败走，传出去阐教无光，最关键的是，元始天尊面子上不好看。

    谁都知道，元始天尊最爱惜脸面，把他的面子丢了，燃灯也别想在阐教混了。

    燃灯祭起乾坤尺，赵公明本在和阐教金仙缠斗，冷不丁被一尺打中，坐骑黑虎当场身死，气得他三尸暴跳，舍了几位金仙，定海神珠连发，尽数打向燃灯。

    燃灯以灵柩灯护身，挡不住来势汹汹的定海神珠，驾着坐骑神鹿逃上天空。赵公明追赶不上，遥遥用定海神珠打死了神鹿，而后不依不饶继续追赶上去，两人一追一赶，转眼就消失在天边。

    阐教金仙或是驾云，或是乘上坐骑，前去相助燃灯。四天君不敢让赵公明涉险，一同驾云跟了上去，同行的还有杜克，他身形一晃就没了踪迹。

    闻仲：“……”

    姜子牙：“……”

    俩老头对视半晌，闻仲一声令下，殷商大军冲锋，将西岐军阵杀得大败而归。

    另一边，燃灯和赵公明法力神通不相伯仲，同样驾云而行，一个跑不了，一个追不上。其他人比不得二人，没过一会儿就被远远甩开，半空中只有燃灯急得满头大汗。

    突然间，他心有所感，见前方有一山头，按下云头降落。山上两个倒霉蛋萧升、曹宝正在博弈，见到是燃灯亲至，当即将他奉为上宾，老师前老师后的伺候着，而后赵公明赶来，则被二人一通斥骂。

    赵公明气急，使出法宝缚龙索，被二人丢出的落宝金钱落下，再使出定海神珠，又被落宝金钱落下。赵公明连失两宝，急忙架起长鞭打去，想要抢回定海神珠，这一次落宝金钱没能凑效，萧升当场被打得脑瓜崩裂。

    这时燃灯挺身而出，用乾坤尺打得赵公明狼狈而逃，他换上一张内疚的面孔，悲声是自己害死了萧升。燃灯的戏很足，眼泪都挤出来了，就是管不住眼睛，直勾勾看着地上的定海神珠。

    两人一问一答，曹宝把自己底裤都卖给了燃灯，最后还把定海神珠双手奉上。燃灯咽了口唾沫，越看定海神珠越觉得此物是自己的机缘，双手接过之后，更是惊呼不已。

    “吾道成矣！”

    咣当！

    一道金色光线笔直落下，燃灯两腿一蹬，直直摔倒在地昏了过去，脸上还挂着满足的笑容。曹宝大骇，四处寻不到敌人踪影，突然见到草丛中袭来一道金光，祭起落宝金钱，紧接着五色光华一闪即逝。

    落宝金钱……没了！

    “何…何人蹲在草丛里？”

    刷的一道黑光斩来，曹宝项上人头高高飞起，落地后滚了两圈，面上仍是一片惊恐之色，一点灵魂去了封神台。

    杜克提枪从草丛里走出来，颠了颠手里的落宝金钱，有点鸡肋，但放着看看也是好的。

    再一看地上的定海神珠，美滋滋捡了起来，四处扫视确认没人，才敢说道：“贫道掐指一算，此物与我有缘。”

    定海神珠可化二十四诸天，用来打人是最下乘的使用方式，虽威力奇大，但入宝山而空手归，足见赵公明与此宝无缘。杜克没打算将定海神珠还给赵公明，他有开光佛的神通，自己炼制成二十四诸天，以后拿来装装逼也是好的。

    踢了踢地上昏迷不醒的燃灯，杜克又从他身上搜刮出灵柩灯、乾坤尺，这才心满意足跨过曹宝的尸体，身形闪烁消失在原地。

    地上那根裤腰带……不是，那根缚龙索，杜克没拿走。一来看不上眼，二来燃灯也不容易，留给他充充门面。堂堂阐教副教主，日后的上古佛，一件像样的法宝都没有，杜克于心不忍。

    至于那位死都不知道自己被谁干掉的曹宝，杜克扫了一眼就忽略了，原著中这货救了燃灯，转头就被燃灯拿去填了十绝阵。后来姜子牙封神，他和萧升一个做了纳珍天尊，一个做了招宝天尊，顶头上司是财神爷赵公明。

    啧啧，闻者伤心，听着流泪，怎一个惨字了得。

    ……

    杜克新得了几样法宝，由于来路不明，暂时不好出手，偷偷祭炼中。赵公明失了定海神珠，去三仙岛找三位妹妹去了，他料定定海神珠被燃灯夺走，恨不得将其挫骨扬灰。

    燃灯从昏迷中醒来，只觉魂魄险些被重击打出，看到定海神珠不见踪影，心中不亦悲乎。他似是想到了什么，往怀里一摸，当即吐血三升，什么都没了……

    燃灯最后捡起缚龙索往腰上一缠，他知道自己没了法宝，再去西岐只有死路一条，返回玉虚宫又会被元始天尊责怪，一咬牙一跺脚，驾云朝西方去了。

    就是不知道，啥都没有的他，还会不会被准提当做有缘人。想必纵然收留了他，也只是一尊佛陀果，过去佛是没戏了。

    萧升和曹宝的尸体，燃灯至始至终没看一眼，连帮二人掩埋尸身的想法都没有。

    半日之后，赵公明从三仙岛取来金蛟剪，杀气腾腾来到西岐城前叫阵，对燃灯破口大骂。阐教金仙不知燃灯所在，如实相告，被赵公明误解，在他看来，燃灯肯定是闭关祭炼定海神珠了。

    赵公明气急，临空抛出金蛟剪，将西岐城墙剪成两段，姜子牙吓得跌落城墙，一干阐教金仙拿出法宝，才将赵公明赶走。

    杜克这几日一直在演化二十四诸天，发现诸多世界配上五色神光别有一番妙用。以先天五行之力在二十四诸天中再造世界，威力比单独的掌中佛国更甚，还能大幅度提高五色神光的杀伤范围，比原先强了十倍不止。

    果然，孔雀被准提看中不是没有原因的，这货生来就是干和尚的料！

    ……

    杜克一心闭关，没过几日，闻仲突然将他喊了出来，原来是赵公明昏睡不醒，整日呼声震天。阐教金仙前来挑衅，连破四阵，前来相助的十天君，除了金光圣母，全部上了封神榜。

    杜克跟随闻仲，来到赵公明大帐，见他一副病恹恹的模样，鹰目射出金光，上下一扫：“有左道之人设下毒咒，拜走了赵道友三魂七魄，我观之定是钉头七箭书无疑。”

    闻仲大骇，赵公明闻言也是面如金纸，急忙抓住杜克手腕：“道友既能认出此禁术，想必已有破解的办法，对不对？”

    杜克点点头：“钉头七箭书，一日三拜，连拜二十一天，才会将道友三魂七魄全部拜走。此刻未至二十一天，一切还来得及，我去西岐走一趟，将箭书夺回来，自然可救道友性命。”

    赵公明闻言爬起就要拜谢，杜克摇了摇头示意赵公明安心静养，说起来这一世他和赵公明没啥关系，但另外五个洪荒中的杜克们就不一样了，这群坑货个个都看上了三霄之中的云霄，然后……一个得手的都没有。

    杜克暗骂他们不争气，连个牵手的视频都没留下，但是转念一想，换成自己上八成也够呛。三霄之中，琼霄好争强斗狠，碧霄理性贤淑，云霄清静无为，性格极为鲜明。

    少女、少御、御姐，杜克最喜欢御姐了，但是云霄一心向道，对男女之情弃之若履，若是没有两个妹妹，怕是已斩断了七情六欲。

    这女人，应该做老子的徒弟，通天不适合！

