    “说来话长，你先玩迷宫。”斐辉画一句话把乔纳森忽悠过去，伊流翎这才注意到乔纳森手上的玩具，看起来似乎是个迷宫珠？没想到乔纳森这家伙居然有耐心玩这个啊。

    “刚刚到底怎么回事？现在没事了吧？是谢尔齐老师出手了吗？”纪舒翟看了一眼倒在地上的阿蔓，他也是个搞不清楚状况的。刚刚斐辉画一见到他就说翎哥有危险，要先去叫昆易，但没说发生了什么，而纪舒翟对安吉拉一直是十分畏惧的，又不熟，也没敢问。

    “不，我从头到尾都没看到他在哪，我甚至怀疑他根本就没来。”虽然很不想承认，但伊流翎发现如果没有命运先生坑了他一下，这次可能真的要被虫女给干掉了。

    “我就说他不靠谱嘛，”昆易倒是最轻松的一个，“我们也是时候回去了吧？月考任务让我们找到虫女，我们找到了，而且能全身而退，怎么都合格了吧？至于局势失控成这样，跟我们有什么关系？”

    城里的情况伊流翎已经放弃去管了，劳尛既然都跟悲叹双子铃换了刺杀宗师（哪怕是个发狂且被人牵制的宗师）的力量，多半是救不回来了。至于那些疯狂的教徒，他估摸着自己也没什么本事去处理。

    但是，这次事件就这么没头没尾的结束了吗？伊流翎有些不甘心，他看向了夜壶，后者正用着专注的眼神凝视着格鲁城上方的血焰，仿佛这才是他想要的东西。

    看起来，到目前为止发生的一切都在夜壶的计划中。虽然这其中的确有很多过于巧合的事情，但鉴于他的合作对象是能够窥视命运的命运先生，他所做的每一步在开了上帝视角的前提下，似乎也并不难以理解。

    选择夜壶附身，在明知道巫壶对自己不怀好意的前提下还认祖归宗，是为了进入祠堂然后拿到那本起居注，并借此找到水晶头骨。

    给齐司信物，是为了引起伊流翎（或者其他能够破除命运预言之人）的注意，并借此将对方引来与自己接触——毕竟手握能够联络城主府内部人员的东西，谁还会舍近求远呢？

    而如果有人救了齐司，那么备选虫王必定完蛋，那么只要帮助酒壶，虫女就只剩下妥协和假死脱身两条路。但虫女对阿蔓的执着不亚于格鲁壶对虫王的在意，因此最后虫女一定会转移到阿蔓身上并因此受到一定的影响，再加上伊流翎这个搅局者，她就会落到命运先生的手上。

    虫女和酒壶都死了，教徒们自然会疯癫并引发血祭。

    所以，唯一的问题只剩下，夜壶把事情引导到这一步，到底是为了什么？

    “有些东西存在，但是看不到，也无法接近。”夜壶忽然开口，他身旁的空间镜也亮了起来，“所以，必须要在非常情况下，才能将它逼出来。”

    伊流翎很快便知道了夜壶口中的“它”是什么，因为一个巨大且虚幻的影子在格鲁城上空浮现，并渐渐凝实。

    相较于格鲁城的混乱，远在格鲁郡边缘的紫塔镇一如既往得平静，而那座门可罗雀的塔院迎来了一位拜访者。

    发现空间镜失踪的白副院长急匆匆赶到了塔院，找到了那位盲眼老者，也是玛丽高中曾经的守门人。

    “空间镜失踪了？”老人抚摸着手中的拐杖，皱着眉头问，“不应该啊，齐家的那两个孩子都在瑞特镇吗？”

    “在的，”虽然知道这位老者因为本命道具破碎，已经几乎是个废人，但白副院长的态度还是十分恭敬，“不过，小尛离开之前曾告诉我，齐香儿有个儿子流落在外，我在想会不会他才是被空间镜选择的人。”

    “小尛？哦，是劳姑那孩子的儿子对吗？”老者偏着头回忆了一下，脸上就带了些笑意，“我记得齐香儿好像是小尛的妻子？你说的孩子又是怎么回事？”

    “唉，这个事情说来话长，而且我也不算全部调查清楚。”白副院长叹了口气，“这次我是来请您出山的，那边针对我们的手段层出不穷，有您看着，我们日子也能好过些。而且，大家都很想念您。”

    “这恐怕是不成的，当初我答应过主子，要保护好齐格大人，也要守好塔院。第一件事我没能做到，这第二件事我可不能再食言了。”盲眼老者的脸上有过一闪而过的动容和怀念，但他很快又坚定起来，摇了摇头。

    白副院长也是从小听着老者的故事长大的，当然知道他在说什么，四千年前的齐家城主不知从何处得知，纠缠了齐家数万年的命运诅咒其实有破除的办法，但是这个秘密就埋藏在玛丽郡三大秘宝之一的紫塔之中。

    因此，当时的城主便安排了一批心腹，让他们守护在与紫塔有所关联的塔院之中，寻找进入紫塔的办法。

    或许真是与诅咒有关吧，当年安排的那一批人虽然与齐家并无血缘关系，却也都一个个遭受厄运横死。唯一幸存下来的这位老者，也失去了本命道具，仅仅靠着年轻时候的底蕴勉强存活，继续执着地寻觅那唯一的希望。

    甚至，白副院长听说，之前泰克沃夫神教还在打那座假紫塔的主意，老者为了阻止他们被很是针对了一番。

    想到这里，他不由得叹了口气：“请恕我说句僭越的话，这么多年了，紫塔始终未曾出现过，也许那只是个传说，而齐家的传承才是实实在在的。”

    “是吗？”老者的脸上露出怅然的神色，白副院长的话他何尝没有想过，但他能拖着这破败的身躯苟延残喘这么久，靠的就是这一个虚无缥缈的执念而已。

    就在这时，伴随着一股从格鲁城方向传来的能量波动，老者猛地站了起来，转头看去。他那双空洞的双眼中第一次出现了异样的神采，仿佛能看到远处的天空一般。

    “是真的，是真的啊！”老者喜极而泣，像个孩童一样挥舞着拐杖手舞足蹈起来，声音也因激动而变了调，“城主，老奴终究等到了这一天啊，老奴没有辜负您所托啊。”

    “这怎么可能？”走到了窗边的白副院长看着那巨大的塔影，露出惊愕的神色。

