    

    叶辰听到焱妃所说的农家的特殊，也是明白焱妃话中的深意。

    叶辰微微点头说道：“这个农家的确很特殊，可以说是这七国之中一个特殊的势力之存在，农家位于齐国北部的大泽山之中，农家分为六部，每一个分部都是实力强横，不差上下，他们六部之间处于相互竞争，在竞争之中进步，因而这六部的势力越来越强，从而使得农家渐渐地成为了这七国势力之中最强大的那一个，不仅人数众多，而且实力也非常的强大。”

    叶辰看着焱妃和焰灵姬两女听的专心，而后微微顿了一顿接着说道：“这是农家的表面实力，农家的十万弟子遍布整个齐国，甚至可能遍布整个七国之间，他们隐藏在市井田野之间，是一股非常强大的势力，而且这还并不是农家的全部实力。”

    焱妃和焰灵姬听到这里，不禁感到一丝的震惊，看着叶辰疑惑地问道：“辰，难道这并不是农家的全部实力，还有其他更为强大的隐藏实力吗？”

    叶辰驾着马车，缓缓地走在路上，看着焱妃和焰灵姬两女，点点头说道：“不错，这摆在明面上的也并不是这农家的全部实力，农家虽然看起来是六部，六个分部相互竞争，但是在这上面还有一个更为强大的势力，这个势力统治着他们，这个势力正是以农家侠魁为代表的势力，不过单单靠着这个侠魁恐怕难以服众，所以在侠魁背后还有着其他人的支持，这股隐藏的势力才是农家最强大的存在。”

    焱妃听到叶辰的话，也是感到非常的震惊，她虽然对于农家有所了解，但是也仅仅是对于农家这些表面上的势力有所了解，对于农家那位神秘的侠魁的了解也并不多，只是听说过而已。

    所以焱妃也是并不知道叶辰所说的这些事情，听到叶辰所说的这些事情，不禁感到一丝的震惊，没想到这农家的实力竟然如此的强大。

    叶辰缓缓地开口说道：“这个农家可以说是在江湖上能够排上名的势力，绝对不会那样的简单，农家之上有着一个由众多长老组成的势力，这些长老的实力都是非常的强大，属于老一辈的高手，是农家的隐藏力量，一般不到最后的关键时刻，不到农家生死存亡之际，这些人是不会出动的。”

    焱妃听完叶辰的话，不禁感到无比的惊讶，带着一丝的惊讶之色惊叹道：“看来这些强大的势力都不是那么的简单的，或许这农家的实力能够算得上是最巅峰的那些势力了。”

    叶辰微微摇了摇头说道：“的确可以这样说，不过也不能完全这样说，农家的整体实力的确很强，他的这个六部分治，相互竞争共同进步，虽然这样的形势可以让农家的势力能够让农家的实力得到提升，但是同样存在着很大的隐患，这农家的六部处于竞争之中，彼此之间的敌意很深，而他们之所以能够团结起来，仅仅是靠着一个侠魁来维持的，如果这个侠魁不在了之后，那么这农家就会彻底被打乱，如果遇到一些别有用心之人，那么借机挑拨离间，农家六部就会被各个击破，从而使得这样一个强大的势力就此覆灭。”

    焱妃越听越是感到惊讶，看着叶辰不由地说道：“辰，这十万的农家弟子是一股强大的力量，看来这农家将来一定会成为一个兵家必争之地。”

    叶辰微微点头说道：“不错，看来这齐国之中不会太平静的，这十万农家弟子定然是一个巨大的问题，一定会吸引众多势力的注视，所以那昌平君很有可能会前往农家的。”

    焱妃听到叶辰的话，也是不由地点头赞同：“是啊，以这昌平君的狡猾的性子，去农家的可能性最大了。齐国的王族势力想来也不会认同昌平君这个楚国之人，那么齐国也只有一个农家值得他去重视利用了。”

    焰灵姬这个时候笑着说道：“那现在咱们是不是要去农家去了？”

    叶辰点头说道：“嗯，现在就去农家吧！农家在齐国最北面，咱们一路北上，沿途也是可以见识一下齐国的风景。”

    于是，三人一路北上，向着农家所在之地而去。

    一路上，叶辰他们也是欣赏了这齐国的壮丽风景，见识到了不同的风俗人情，让叶辰的内心感悟很深。

    终于是花费了大半个月的时间，叶辰带着两女终于是来到了农家所在的地方。

    叶辰看着这前方的大泽山，崇山峻岭环绕，这大山之中隐藏着一个巨大的势力农家。

    叶辰这一次并没有直接进入农家之中，而是先在附近的小镇安定下来，打探一下这农家如今的情况。

    叶辰找到这里的星辰阁分部，在这里叶辰得知了一些关于农家的消息。

    由于农家的势力强大，所以在很早之前，叶辰就已经开始让星辰阁对农家进行了加强重视，多方面探查农家的相关情况。

    叶辰从星辰阁这里了解到了最近的一些事情，知道了最近就是有几个外人来到了农家之中。

    后来，这几个陌生人就是在这农家外附近的小镇之中安定了下来，正是叶辰现在所在的这座小镇。

    不过，叶辰知道自己和焱妃两女路上花费的时间有些长，应该比那昌平君慢上五六天吧！

    没想到这昌平君等人还在这里停留着，看样子这件事情并不是那么的顺利，又或者说这个家伙还有着其他更大的阴谋。

    叶辰在得知了昌平君就在这座叫青河镇之后，就是前去探查了一下这个家伙的所在位置。

    果然，叶辰在镇子里的另外一座客栈之中找到了昌平君的踪迹。

    叶辰得知了这个家伙的位置以后，心里也是放心了一些。

    回到住处之后，叶辰和焱妃说起了如今的情况。

    焱妃看着叶辰询问道：“辰，既然你已经找到了这个家伙，为何不直接将他灭掉呢？省得他再掀起其他的事情。”

    叶辰自信一笑说道：“放心吧！这一次我不会再让他跑掉了，只不过我想看一看他究竟还知道些什么事情，又在谋划着什么阴谋诡计。正所谓放长线钓大鱼！”

    焱妃心中了然，不禁有些佩服叶辰的目光长远。        

