    洞府内。

    叶浪和素音沈月众女，一字不漏听完了冷音神王的话。

    对万族战场的来历，有了一个较为明确的认知。

    也是第一次知道，原来神域…不，这方宇宙都曾差点毁在邪族手中。

    对于邪族的恐怖，心中皆是有些震颤。

    “师尊…邪族真的已经完全被诛灭了吗?”

    素音美艳的脸上浮现一抹后怕，问道。

    冷音神王看她一眼，却是怔了一下没有回答。

    一旁的玉长老微微沉吟，回道:

    “邪族是否彻底陨灭，谁也不知道，毕竟邪族与宇宙万族都不一样，其就是我们所有生灵都邪恶之念孕育而出。”

    “或许只要世间生灵还有邪念，邪主就无法被完全灭绝…也或许邪主及邪族存在的源头已经被上古之时的诸位祖神掐断。”

    “反正这无数万年来，邪族是再没有出现在神域之中的，因此倒是用不着担心。”

    “那就好。”

    众仙子闻言，顿时松了口气。

    她们听着冷音神王的描述，心中实在是忌惮邪族这种恐怖的种族。

    “你们这些丫头想什么呢，邪主都是上古时期的事了，你们现在应该关心的是万族战场。”

    “上古时期那场大战几乎卷入了当时神域所有顶尖强者，万族战场每一次降临，虽然只有那片太虚空间的部分显化，但也绝对是一次大机缘！”

    “其中秘宝、传承、上古功法武学等等层出不穷，以往进入过其中的基本都获得了实力的飞跃！”

    童姥长老摆了摆手，将话题拉回正轨。

    “没错。”

    “好好准备一下，进入万族战场才是关键。”

    冷音神王也点了点头，表示同意。

    “嗯…”

    “师尊…两位长老，留两天准备就可以了吧，其他时间弟子觉得是不是可以就呆在叶师妹这里…”

    “多提升点修为才最重要呢！”

    众位真传仙子纷纷眨眼，开口道。

    “叶师妹你觉得可以吗?”

    “当然可以。”

    叶浪点了点头，笑的很甜。

    他当然是求之不得了。

    三位神王见状，自然也没有什么异议。

    老实说，她们也是这么想的。

    也想继续蹭秘法…

    毕竟这效果太好了，比她们自己修炼来的快太多了！

    冷音神王扭头再次看向叶浪，风韵犹存的脸上微微笑了一下，道:

    “嫣然…如果没什么事的话，继续吧?”

    其他人也纷纷期待的看向叶浪。

    雀音几个积极的，都直接躺倒在了蒲团之上了。

    显然。

    已经有些迫不及待了。

    “唔…师尊，睡觉之前弟子有个不情之请，希望师尊能够答应。”

    叶浪微微沉吟，没有立即上前睡下，而是朝着冷音神王施了一礼。

    他打算现在就请冷音神王帮忙，把神元精华要到收，让小黑快点进化成亚龙。

    到时候想必实力会有一个极大的突破，就能跟他一起进入万族战场了。

    “什么事，但说无妨。”

    “为师能够办到，自然会答应你。”

    冷音神王微怔，直接回道。

    “是这样的…”

    叶浪开口，指了指不远处盘着的小黑，说道:

    “弟子这头妖宠，体内拥有真龙血脉，但并未被完全激发，因此现在的血脉纯度只是高级龙裔程度。”

    “弟子曾经得到过一个方法，能够完全激发她体内的血脉之力，让其进化到亚龙层次。”

    “不过…这方法除了需要一些资源外，还需要神王境强者出手相助。”

    叶浪这一番话半真半假，并没有说自己能够凭空提升小黑的血脉。

    否则就有些太过骇人听闻了。

    用血脉没有完全激发来解释，能够稍微说的通一点。

    “哦?”

    冷音神王和洞府内其他人看了眼小黑，脸色都是有些好奇。

    进化血脉…这种方法倒是第一次见。

    一般而言，妖族体内血脉都是靠自身觉醒，外人很难干预改变。

    妖宠也不例外。

    萧萧等三人眼神更是惊愕，因为她们前不久才见到小黑刚刚进化过一次。

    “能够完全激发血脉…进化到亚龙，你这头妖宠也不简单啊。”

    “说吧，需要为师干什么?”

    冷音神王恢复淡然，说道。

    “需要师尊的神元精华一缕。”

    叶浪如实道。

    “一缕神元精华?”

    这一次，冷音神王微微犹豫了一下，不过还是点了点头。

    “好。”

    说罢，冷音神王便盘膝而坐，身周有神元流转，竟是直接开始往外逼出神元精华。

    一旁的玉长老二人见状，也憋回了想要说的话。

    素音等人，也纷纷安静下来。

    叶浪见状，心中莫名有些感动。

    他能看出来，冷音神王是真当他是弟子，就算他没有暴露共享增幅给她们增加修为…

    对方估计也会给他。

    “可惜我是女装在骗她…”

    “哎，等我发育强了，肯定回来照顾一下天音神殿。”

    叶浪心中暗道。

    很快。

    冷音神王手掌之中出现一抹精英的流光，而她整个人看上去顿时虚弱了几分。

    “师尊…”

    素音六女走上前去扶起冷音神王。

    “没事。”

    “一缕神元精华而已，损失一点修为罢了，有嫣然这秘法在，很快就能恢。”

    冷音神王摇了摇头，将手中的精华递给叶浪，淡淡开口。

    “嫣然谢过师尊。”

    叶浪语气真诚的施礼道。

    随即转身走到小黑面前，心神沉入兽宠进化系统。

    眼前出现一道虚幻的信息:

    亚龙血肉+亚龙精血+龙息神草+神王境强者神元精华＝亚龙

    “这些东西…我都有。”

    叶浪储物戒之中有那有双头亚龙的尸体，心念微微一动。

    便以神识驾驭斩神刀，在其身上割下一小块血肉，并没有破坏尸体的完整性。

    他还打算留着这玩意用技能唤醒一次，发挥最后的余热的。

    哦对…

    用了之后还可以抽取一下尸体素材，看能不能凝聚一具分身出来。

    取完血肉，叶浪又从兽宠进化系统奖励的回归礼包之中取出亚龙精血和龙息神草。

    三样东西被他神识包裹，和那缕冷音神王的神元精华一起，出现在他手中。

    洞府内，众女纷纷看着叶浪和小黑，好奇他如何操作。

    下一刻。

    便见叶浪将手上的四样东西缓缓放到小黑面前。

    “哼哼！”

    小黑兴奋的一叫，张嘴就吞了下去。

    “开始进化！”

    叶浪心底默念一声。

    轰！

    小黑庞大的蛟躯上，顿时出现一道极其耀眼的神光，将其包裹在内！

