    

    “姐姐。”严思雨故意叫住曼殊。

    曼殊想当做没听见，但严思雨已经上前，并且直接拉住了曼殊的胳膊。

    “有什么事吗？”曼殊不想耽误时间，她还要回家吃饭呢。

    “姐姐，你是回家吃饭吗？可不可以带我一起去？你外婆说起也是我外婆，我想去看看她老人家。”

    这话说的，像她只是叫曼殊的外婆做外婆，而不是她的亲外婆一样。

    和严思雨在一起的其他人也有点惊讶她的决定。

    “思雨，你跟着她去做什么？万一她欺负你呢？”

    “就是，她家的饭有什么好吃的？我们去怡然居吃鱼不好吗？”

    倒是林文雅，若有所思，然后开口：“思雨想去看看外婆也是一片孝心，你们就不要说了。”

    “再说了，思雨和颜曼殊同学是姐妹，难道颜曼殊同学还会慢待她不成？”

    严思雨看了林文雅一眼：“文雅说得对，我先和姐姐去吃饭了，你们去怡然居吧。”

    颜曼殊没想到严思雨脸皮这么厚，跟着她去吃饭想干什么？

    秦格格也朝曼殊挤眉弄眼：怎么办啊？不会真要跟严思雨一起吃饭吧？她怕到时候自己吃不下去。

    “姐姐，我们走吧。”见曼殊不动，严思雨笑容温婉。

    这种被赶鸭子上架的事，曼殊确实是第一次遇到。

    “你确定要去吗？”她倒是想看看，严思雨到底想闹什么幺蛾子。

    颜外婆又没钱，照理说，严思雨根本看不上这个亲外婆才是。

    “思雨妹妹，我们家的饭菜可没有外面的好吃。”

    “没关系，我不挑的。”严思雨依旧没有退却。

    “外婆不知道你要来，没准备你的那份饭。”曼殊想看她脸皮到底厚到什么程度。

    严思雨先是皱眉，再笑道：“那没关系，我们去店里打包一些饭菜，不然就去怡然居打包一道酸菜鱼好了，让外婆也尝尝。”

    “对了，外婆喜欢吃鱼吗？”

    曼殊有种不好的预感，这人开始走其他路线了。

    比如，和她抢外婆？

    想到这个可能，曼殊失笑。

    血缘亲情很奇妙，会让严老爷子和颜外公对她疼爱有加。

    但颜外婆，却不是一个轻易会被血缘打动的人。

    在她看来，女儿犯下大错，严思雨鸠占鹊巢，占了她一手养大的孙女的人生。

    所以她更心疼的是曼殊，反而对严思雨心存芥蒂。

    “那你去打包吧，你之前喜欢我那套房子，肯定知道我家在哪里，我们就先回去了。不然回去晚了，外婆会担心。”曼殊完全没想过陪着严思雨一起去打包。

    严思雨嘴角的笑容一僵：“可是我胳膊受了伤拎东西不方便。”

    “那我也不能抢了你的一片孝心啊，不然你叫怡然居的人送上来？”曼殊是打定主意不陪她了。

    严思雨憋着一口气，强忍下来：“好，那我和姐姐一同回去，打个电话给怡然居那边。”

    曼殊点点头：“妹妹还挺聪明。”

    这个听着不像是夸奖。

    严思雨给林文雅打电话，让她帮忙在怡然居订餐送到曼殊家里。

    林文雅接完电话，一头雾水。

