    “不好，大殿要塌了，赶紧出去……”

    “轰隆！”

    年久失修的蛊王殿在内部众人的各种力量宣泄冲击下，直接是支撑不住了。

    四周的墙壁纷纷剥落。

    大地也是绽开一道道极不规则的龟裂地缝。

    一块块大小不一的碎石纷纷砸落，“哐轰……”一声巨响，两道宫柱都跟着轰然倒塌，于地面砸开一道深深的陷坑。

    “清月，搞定没有？”周天侧身对后方的幕清月道。

    “嗯！”幕清月郑重的点了点头，并随之将一团网状的光纹体纳入掌中。

    “阿尘，逸辞……”周天连忙对已经与人激斗到别处的两人喊道，“撤！”

    “知道了，你们先走。”阿尘回应道。

    “好！”

    当即，周天横枪一挑，震开与之敌对的征召者，与之幕清月对视一眼，两人率先朝着大殿之外跑去。

    同时，肖冷所带领的三十二区征召者以及于庭前等其他单人行动的征召者也是毫不迟疑的往外赶。

    “走！”

    虽然是为了六支灵蛊而争夺不下，但宫殿坍塌在即，谁都不敢拿自己的性命开玩笑，一旦被如此庞大的宫殿掩埋其中的话，就算不死，被人挖出来也得残废。

    “逸辞，走了……”阿尘也似乎结束完了手头上的事情，其朗声对另一侧的苏逸辞喊道。

    苏逸辞的对手早已弃战离开宫殿，不过他并未立即出殿，而是有些迟疑的看着大殿里边正在与之鬼童子交手的那道墨衣身影。

    “砰砰砰……”

    鬼童子浑身弥漫着强盛的灵纹力量，其招招凶狠毒辣，于其骨肉中长出来的利爪撕风裂气，释放着森寒的杀意。

    而那墨衣女子身法灵动飘逸，玉手中持握的细长短匕不断与之利爪交汇触碰，于空气中迸溅出一系列的火花。

    “你先走，我马上就来！”苏逸辞转身对已达到门口的阿尘说道。

    “快点哈！这宫殿马上就塌了。”阿尘说完，身形一动，掠出了大殿。

    与此同时，鬼童子脸上泛起一抹阴厉的诡笑。

    “嘿，不和你玩了，你就留在这里吧！”

    话落的瞬间，鬼童子突兀的反手一掌打在侧方的一座宫柱上面。

    “轰……”剧烈的震荡于宫殿中叠起，罡猛的冲击力直接是将那本就摇摇欲坠的大型宫柱推倒下去，而，宫柱所倒塌的方向，正是那墨衣女子。

    两米直径的宫柱迎面压下。

    墨衣女子微微抬头，却只能是选择撤身往后退。

    “哐当……”坍塌的宫柱砸在宫殿侧面的墙体上，于墙壁轰出一个洞窟的同时，也断裂成数节。

    乱石飞溅，岩石爆裂。

    经此动荡，宫殿坍塌的更为迅猛彻底。

    鬼童子也没有再继续追击，狠归狠，毒归毒，但鬼童子也不会疯狂到对自己的性命的安全不管不顾，其身形一闪，飞速朝着大殿门口掠去。

    墨衣女子稳了稳身形，也随之越过挡在前方的断裂宫柱，欲飞身离开。

    然，就在这时，宫殿的上方赫然落下来一根几十米长的顶部主梁。

    危险急剧的靠近。

    几十米的主梁虽是木头所制，可却是极为沉重的实心木，尤其是从那么高的顶部砸下来，且在对方没有任何防备的情况下，其所蕴含的力量之强，足以将人砸成重伤。

    眼看着墨衣女子躲闪不及，掠至宫殿门口的鬼童子已然泛起了狰狞的冷笑。

    蓦地，就在这时，“砰……”的一声剧烈的爆响声从墨衣女子的另一侧荡起，伴随着一股罡猛的掌势，即将落在她身上的实心主梁竟是被掀飞出去。

    “哐当！”

    飞出去的主梁砸翻在地，撞烂宫殿一角，溅起大片的灰尘。

    “走……”低沉且决然的声音入耳，墨衣女子明显愣了一下，她微微侧身，只见一道相貌俊秀的年轻身影正犹有慎重的望着自己。

    “快点！”苏逸辞再次说道。

    墨衣女子点了点头，当即与之对方奔向宫殿大门。

    然，此刻的鬼童子并未完全走出去，他回身恰好就看到突然杀出来的一个苏逸辞。

    “嘿，多管闲事的东西，既然你这么喜欢多事，那就一起留在这里吧！”

    说罢，鬼童子的身上赫然爆发出一股更为霸道的戾气。

    升腾在他身外的凶戾气焰幻化成一尊凶残狰狞，十几米高的兽影。

    可怕的气势汹涌溢出，鬼童子右腿抬起，重重的一跺地面。

    “轰……”鬼童子这一重踏地面，犹如万钧巨力贯入大地之中。

    一圈红色的光纹就像是水面泛开的潮水铺散，接着，本就布满无数龟裂的宫殿地面顿时从中裂开。

    “隆隆……”

    迅速绽开的裂缝就像是地震时产生的断层，而，苏逸辞和墨衣女子身下更是全方位的坍塌下去，两人还未反应过来，脚下直接是踩空，一个豁大的地底窟窿赫然惊现于两人下方。

    “好走不送……”鬼童子阴毒的冷冷一笑，接着其转身如扑食的灵豹般窜了出去。

    “哐轰！”

    紧接着，蛊王殿全面崩塌。

    大大小小的乱石横梁，宫柱泥板铺天盖地的砸落。

    ……

    “逸辞呢？”与此同时，逃出殿外的周天，幕清月满是惊疑的看着后续出来的阿尘。

    后者也是一脸的懵圈。

    “他没跟在我后面吗？他让我先出来的。”

    “该死！赶紧找他回来。”周天眉头一皱，不等三人返回，只见那座古老的大殿如同一座垮陷的沙土碉堡，从头到尾，支离破碎，直接是化作一座废墟。

    “逸辞没能出来？”幕清月亦是俏脸泛白。

    尽管她和苏逸辞仅仅才认识一天，但不知为何，她却很喜欢那个话语不多的清秀少年。

    尤其是之前苏逸辞挡在她身前，替其拦住那名超凡境征召者的时候，幕清月的心头多少有些触动。

    四人前行。

    却出来三人。

    不由的令人感到阵阵心悸慌乱。

    ……

    “轰隆！”

    蛊王殿全方位坍塌，然，此刻的苏逸辞和那墨衣女子却出乎意外的停止朝下坠落。

    两人就像是踩入了地底的窟窿之中，仿若坠入了深渊的一角，不断的下沉。

    慌乱！

    茫然！

    墨衣女子在左侧偏下，苏逸辞在右侧偏上，两人连同着大大小小的碎石和燃烧着烈焰的火把纷纷摔向下方。

    “哗……”在受到地心引力下移的过程中，气流带动一阵风力，只见墨衣女子的连帽竟是被吹了下来。

    昏暗的光线下，一张美幻绝伦，倾城绝世的面容悄然映入苏逸辞的眼中。

    长发飘舞，宛若墨丝，柳眉细致，一双水眸仿佛似有轻墨泛动。

    惊艳！

    如果说，那天苏逸辞是被对方杀敌的招式所惊艳的话，那么，此刻却是被对方的容颜所触动。

    独特的气质！

    如白色宣纸上的一滴古墨，有种说不出来的气质。

    两人靠的很近。

    在苏逸辞怔怔的看着对方的时候，她也是望着他，但她的目光中，更多的是疑惑。

    两人的眼神，就像是黑夜中的萤火般，映照着对方的。

    “砰！”

    “哗！”

    ……

    就在这时，失去平衡重心的两人没有任何预兆的落入了一池水潭当中。

    水花四溅，冰冷的水流于四面八方包裹而来。

    苏逸辞措不及防，顿时连着灌了几口水。

    这里的水就像是藏蕴于地底成百上千年的暗河之水，有着渗入骨髓的冰冷。

    苏逸辞只觉全身都坠入了冰窟般，体内的血液流速都变的缓慢，异常的难受。

    接着，一只温软如玉的小手拉起了苏逸辞的手掌，接着一股力量将其从水中拽起。

    “哗啦……”

    溅开的大片水渍，苏逸辞随即被拖上了上去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

