         楚言此时面对翻天印，也感觉到了一丝压力。

    但是，也就是“一丝”。

    翻天印的表面，可以看到有煞气和血光在流动。

    这煞气和血光，显然来自黑龙。

    只是黑龙被楚言斩杀，所以这个时候，翻天印失去了控制。

    看它目前这个趋势，如果放任不管的话，很大可能，就是不久之后飞射而出，最后下落不明，直到被其他修士或是妖兽再度发现。

    这件能够封锁虚空的法宝，楚言自然不会就这么放过。

    所以此时他直接朝着翻天印飞去，套着天刑的手掌，一把张开，朝着翻天印一抓。

    刹那之间，翻天印上原本属于黑龙的煞气和血气，就被他抹去。

    好的法宝，自然需要祭炼。

    所以此刻楚言抬手，就要通过天刑，将翻天印炼化。

    但就在楚言开始祭炼的刹那，变异陡生。

    一股强大的力量，震撼虚空，摇曳天穹，陡然之间，从翻天印上轰然而出，然后朝着楚言压迫而来。

    这股压力，仿佛无孔不入，瞬息之间，就好像将楚言装进了一个不断缩小的囚牢。

    如果楚言不能够及时挣脱的话，恐怕几个呼吸之间，就会被压成一块肉饼。

    对于这原本由妖兽操控的法宝，楚言已经有足够防范。

    但是却没有想到，这股大力竟然如此来势汹汹。

    顿时之间，胸口就一阵气闷。

    而且这股压抑、沉闷、压迫的感觉，还在迅速增强。

    就仿佛此刻在将他强行往一根越来越细的管子里面硬塞一般。

    体内气血一阵逆流，让楚言脸色微微一沉。

    但是旋即，他看向翻天印的眼眸中，精芒就闪烁得越发湛然。

    “这不是黑龙的力量，而是翻天印本身对于祭炼的抗拒！”

    楚言不怒反喜。

    此时他已经确认，这股力量，来自翻天印的反抗。

    虽说翻天印中并没有器灵，但是从现在的表现来看，这件法宝，已经产生了一定的灵智。

    能产生灵智的法宝，说是万里无一，也不过分。

    之前楚言只觉得，这翻天印可以封锁十万里海域，必然非同寻常。

    现在看来，这法宝竟然产生出了灵智。

    虽然还是早期灵智，但是也已经远胜普通法宝。

    “那我就让你彻底臣服我吧。”

    楚言轻哼一声，全身猛然一震，下一刻，一道道血环，好似在他身体表面出现。

    滚荡的力量，在他体内的每一块肌肉中不断攀升。

    “血祭大法！”

    一道血色霞光迅速将楚言遮掩，然后又迅速撤去。

    楚言在这一刻，施展血祭大法第二重的力量，化身三头六臂。

    一股滂湃、浩大、雄奇、伟岸、至高无上的气息，从他身上释放出来。

    脚踩云海，六条手臂分别撑住头顶和四方不断压缩的虚空，三张嘴巴，齐齐发出大吼。

    四周云海，都被声波震荡，猛然断裂，出现了犹如鱼鳞一样的云海。

    楚言全身力道，催动到了极致。

    身体周围的力场，这一刻都被扭曲。

    没有人看到他正在和什么角力，但是冥冥之中，却可以感受到两股雄壮的力量，好似远古巨人，在爆发搏命一击。

    照耀而来的日光，此刻在这一片区域，都被分散、被折叠，无法笼罩此地。

    这个过程，持续了数个时辰。

    从烈日骄阳，到夕阳西下。

    当天空出现日月齐现的场面时，咔嚓一声，楚言脚下，突然出现了一条裂缝。

    紧接着，他六条手臂支撑的空气中，也出现一道道裂纹。

    裂纹迅速扩散。

    这一刻，就可以看到，他像是被装在了一个四四方方的透明盒子里。

    而之前他一直在支撑的，就是这透明盒子的八个壁垒。

    “给我破！”

    一声大吼，楚言全身肌肉，爆发出火山喷发一般的轰鸣。

    身体在这一刻，整个撑开，仿佛要容纳日月苍穹，犹如太古青天，不断蔓延。

    砰砰砰砰砰！    一连串的爆炸声响起。

    那裂开的壁垒，顿时全部炸开。

    方圆百里的云海，也受到狂风冲击，瞬间被驱散，出现了一个巨大的圆形空白。

    楚言站立天空之上，周身清澈的气流游走，好似主宰睥睨天下，君王教化万民。

    他恢复正常身形，面色淡淡，抬手一抓。

    呜呜呜——    一道青黑色的光芒，迅速从远处疾射而来。

    飞行的过程中，这青黑色光芒从一层楼那么高大，不断地缩小。

    最后变成了大约成人巴掌那样大小的一方印章，悬浮在楚言的掌心，缓缓旋转。

    “翻天印。”

    楚言眼睛一眯，缓缓吐出这三个字后，掌心陡然一翻。

    大印顿时从天而降，刹那之间，从巴掌大小，变得犹如一座千丈高山，轰然砸进大海！    刹那之间，惊起的万丈巨浪，直冲云海天霄，无比震撼、惊人。

    楚言再凌空五指一曲，刹那之间，山岳一般的大印，就变化成巴掌大小，飞回到他手中。

    “翻天印在这大海上，可以封锁十万里海域，但是去往其他地方，好像范围就没有这么大了。”

楚言心中沉吟。

    “不过就算没有十万里，四五万里，也是没有问题的。

    比起蕴水罩，翻天印封锁虚空要更加隐蔽，范围也更大，也更不容易被打破。”

    楚言的蕴水罩，原本也可以在一定程度上起到阻敌的作用。

    但是蕴水罩只可以形成一个范围有限的屏障，比起翻天印，无论从哪个方面来看，都是要差了许多。

    将翻天印收入储物指环，楚言细细思索一番，片刻之后，满意地点点头。

    “这一次虽然出现了一些波折，但是收获还是比预期中要多出许多。

    境界提升到天心境二重。

    得到了可以锻造法宝的蛟龙脊椎。

    还有这翻天印。

    只是可惜了，因为忌惮剧毒，那些海妖的气血，没有再去吸收。”

    不过楚言也明白，不可能事事都完全如自己所愿。

    这一次除了境界顺利提升，其他的收获，都已经是意外之喜了。

    神识穿透手臂，朝血肉里面望去。

    经过这段时间，附着在骨骼和皮肉里的青斑虽然淡化了一些，不过依旧存在。

    于是楚言为了稳妥起见，没有在这个时候径直返回天涯宗，而是兜了一个大圈子，看似朝着另外一个方向飞去。

    五天之后，楚言手臂中的毒素，完全清除干净。

    但是即便这样，他依旧在大海上兜兜转转，没有即刻返程。

 