    第342章 傅思薇：我有些不敢想！

    早上，七点。

    傅思薇醒了。

    她长长的睫毛一颤，迷蒙的美眸睁了开来。

    屋内有些暗，昏沉沉的。

    她一张白皙的脸蛋，裸露在被外的，雪白晃眼的半边身子，在一片昏暗中，格外的显眼，就像是一块美玉，熠熠发亮。

    她没有动，而是习惯性的，将玉手探入被窝，顺着纤细的腰肢，伸了下去。

    接着，她便松了口气。

    再将臀一挪，摸了摸身下的床单，她彻底放心了。

    “呼！”

    她红唇一翕，吐了口气，方才悬起的一颗心，也终于落地了。

    这段时间，她时不时还会做那样的梦，而且昨晚上，他还给自己发了消息，说是今天要见一面，昨晚入睡前，她想的也有点多，所以就很担心。

    上次在家里，量有点太大，可把她窘到了。

    她也不知道为什么，自己的体质就超级敏感，光是做个梦，都能汹涌成这样子，要真的……那还得了！

    她想着想着，脸颊便是涨红了。

    那样的情形，她实在有些不敢想，太羞人了！

    “七点多了……”

    翻了个身，摸来床头的手机，轻点一下屏幕，她看了眼时间。

    “还有点早呢！”

    她又翻了一下身，侧躺着，一双完美的修长玉腿伸出，轻轻夹住了被子，她保持着这个姿势，刷了一下微信，看看群里的消息，再看了一下微博，斗音。

    手机的光亮，照亮了她一张绝美的玉颜，标准的瓜子脸蛋，雪嫩的肌肤，白得像是会发光，两瓣樱桃唇，饱满而又水润，诱人无比。

    “哎呀！不行！”

    只一会儿，她脸蛋又红了，一个翻身，迅速起床。

    虽然没漏，但还是有些不舒服，总感觉……湿漉漉的，有点难受！

    啪嗒！

    一双雪白精致的玉足落地，轻踩地面，朝着浴室走去。

    她的身段，相当高挑，一双腿的比例很是惊人，又长又直，又是白得晃眼，就如象牙一般，任谁见了，都会失神上片刻，再移不开眼。

    这双腿，就如她完美的玉颜，迷人极了。

    冲了个澡，她裹着浴巾出来，等擦干了身子，再涂起了身体乳，还有一众护肤品。

    “穿什么呢？”

    身姿轻摇，来到衣柜前，她黛眉轻蹙，有些犯难了。

    按理说，今天要去见他，得穿得好看一些，但，他说还得带人过去，那就不好穿得太性感，像吊带丝袜这种特别性感的，就不能穿了。

    “外边不行，里面可以啊！”

    琢磨了一会，她抿嘴笑了。

    挑了一会，她选了成套的黑色蕾丝内衣，外边再穿平时的职业装，便可以了。

    啪！

    等穿好内衣，她去打开冰箱，挑了一条新的丝袜，轻薄款的黑丝。

    在床边坐下，她轻轻翘起一双修长的美腿，将黑丝缓缓穿上。

    穿的时候，她偷空往身前的镜子看了一眼，镜中的自己，好像有些撩人，只是简单穿个丝袜，都很是性感。

    “挺好看的！”

    等穿好后，她站起来，对着镜子照了照，再伸出玉手，在裹着丝袜的美腿上，轻抚了一下，滑滑的，还很有弹性，手感好得让她自己都有些脸红。

    再抚了一下臀，她将丝袜往上提了提，令其更紧绷一些。

    接着，穿起了衣服。

    很快，她就打扮好了，一身的黑色职业装，包臀裙，一张精致的玉颜略施淡妆，便是更美了几分。

    最后，再喷了点香水，她便提上包，出门了。

    赶到律所，时间刚刚好。

    “思薇！今天这么漂亮！”

    在律所门前，她碰到了同事，见了她，都是有些诧异。

    平时，思薇都是不怎么化妆的，但今天，明显化了妆，还戴了几件首饰，就更好看了。

    傅思薇笑笑，打了声招呼，便往里走去。

    “呦！傅大律师！”

    李红梅正捧着咖啡杯，跟人聊着天，一听脚步声，看来一眼，便是微翻白眼，有些酸酸地喊了一声。

    她满心都是嫉妒，酸得不得了。

    这小狐狸精，自从傍上那位叶先生，好得是不得了，不光住上了大平层，还开起了豪车，生活品质一下子把她给超了。

    而且，最近所里那些老男人，也更看重她了，什么好案子都给她，把她这个律所老人都给冷落了。

    对此，她不爽极了。

    但是，又无可奈何，谁叫她没有这个小狐狸精长得漂亮呢！

    傅思薇看了她一眼，只是笑笑，也没多理会。

    “许律师还没来吗？”

    她径直走过去，没去自己的办公室，而是去了许大律师的办公室，敲了敲，里面没应声，她便诧异问道。

    “许律师啊，有个Case要忙，今天可能来不了办公室。”

    一旁，有人道。

    “呦！你找许律师干嘛？一大早的，献殷勤啊！”

    李红梅喝了一口咖啡，阴阳怪气地道，“人许律师很忙的，哪有空理你！”

    “那我打电话问问。”

    傅思薇没有理会她，拿起手机，拨了个电话。

    李红梅嗤笑一声，就要继续酸上几句，可接着，便是一愣，面色僵住了，再是涨成了青紫色，有些悻悻，嘴巴也是紧闭，不吭声了。

    她清楚听到，这小狐狸精说，是叶先生要请许大律师过去。

    叶先生是什么人！

    那可是所里最大的客户，也是最最重要的，他一发话，许大律师再忙，那也得抽空赶过来。

    “好好，那我等你！”

    再说了几句，傅思薇挂了电话，走回了自己的办公室。

    李红梅立在那儿，咬着嘴唇，心中很不是滋味。

    一方面是羡慕，嫉妒，另一方面，又是懊悔极了，当初，自己真是瞎了眼，竟推掉了叶先生的Case。

    半个小时后，许大律师匆匆赶了回来。

    “不辛苦，叶先生的事，那就是咱们律所最重要的，走走走，别让叶先生等急了。”

    许大律师只来得及喝了口水，便招呼着傅思薇，赶紧出发。

    他满脸红光，神情兴奋无比。

    傅思薇笑笑，跟着他一道出门。

    “我开车吧！”

    她拿出车钥匙，按了一下。

    “好好好！”

    许大律师点了点头。

    傅律师熟悉路，让她开车是最好的。

    两人上了车，很快，开到工作室门前，停了下来。

    (本章完)

