
短短五年，让她家初儿改变了这么多……

到底是遇到了什么事？

林烟自然知道自己的初儿是个女娃，所以这两个孩子肯定暮云初亲生。

她屡次都想问暮云初，这两孩子的亲爹是谁……

可每次到了嘴边的话，在对上暮云初的血瞳后，最后没有再问了。

暮九寒摇摇头，“奶奶，我们来看书吧。”

他轻车熟路地搬来了一沓医书，放在了小桌上。

原因无他，就是想要打发时间。

暮九倾发出了一声欢呼声，迅速把书翻开。

两个宝宝看得十分认真严肃。

林烟一时之间，不知该说什么。

她有点欣慰……

这两个宝宝，实在太懂事了。

……

暮云初返回了九幽王府。

昨晚上的龙皇血脉之事，让她至今无法释然。

追风鸟给出的消息时……寻到了血族圣物之一。

血族五大圣物之一的嗜血剑，确实挺重要。

但更惊诧的是，这把嗜血剑就在九幽王府！

昨晚上她与那条白龙在一块儿，分明没感受到。

嗜血剑的威力，她十分清楚。

这才是她为何支开宝宝的原因。

刚来到昨日经过的地方，脚步一顿，忽然衣角被人轻轻拉扯了一下。

一股淡雅的香气拂了过来。

沁人心脾。

暮云初诧异地转头……

对上一张俊脸。

男人没有戴面具，一袭白袍倾天下，绝色容貌瞬时惊艳了她的眼。

可总觉得……

这九皇叔与平日有些不同？

暮云初不解唤道：“九皇叔？”

但男人的眼神很纯澈，跟昨晚上的小奶龙一个样……

她看得眉头一跳。

不过很快就否认掉自己的思绪。

此时帝夜冥却发出了略带傲娇的轻哼声：“本王可不想做你的九皇叔，以后，你就是本王的人了。”

暮云初脸上浮起一丝疑惑。

这话……

他知不知道很容易产生歧义？

最重要的是……

九皇叔平日里从不喜欢穿白色，整个人都透着一股阴佞骇人气场。

今日这九皇叔，纯真、还有点小傲娇。

看起来，好像很好欺负？

最重要的是……露出了那张绝世俊颜。

怎么看怎么诡异。

暮云初抽回自己的衣角，努力拉开彼此距离。

“九皇叔，我现在有事，不便陪您老唠嗑，我先走……”

“你敢！”结果男人低喝一声，高大的身子突然贴了过来，把她抱了个结结实实。

暮云初：？

搞……搞什么？

这男人是吃错药了吗？

之前都不曾见过他这样啊！

云煞匆忙追了过来，一瞧他们尊上第二人格竟然把暮云初这么个男人抱在怀里，吓坏了。

这画面怎么看怎么辣眼睛。

云煞猛咳了两声：“主子，那是云初世子，您，您要是缺女人，属下这就去给您找！”

“闭嘴！”帝夜冥十分不耐烦地挥了挥衣袖。

袖风扫过，威力势不可挡。

直接把云煞吹飞了！

不止云煞，还有其他的侍卫们，全都被吹飞了。

场面要多震惊有多震惊。

暮云初血瞳微缩，抬起眼帘看他，“你……”

他的俊颜在她眼前放大了无数倍，那双冰瞳纯澈得没有一丝杂念。

让暮云初都找不到丝毫反驳的话语。

一时，无言。

他的呼吸逐渐靠近。

灼人得紧。

暮云初向来脸皮厚，此时却因为这男人的呼吸逼近，白皙的花颊上浮起一层淡淡的粉色。

她轻咳了一声：“九皇叔，你到底在看什么？”

“你……你是我的娘子！”

暮云初嘴角暗抽。

一副在看神经病的模样看着他。

难道这是……

传说中的精神分裂？

否则，她还真的无法解释，一个好端端的人，怎么突然性情大变，连穿着喜好都变了。

暮云初额角有青筋暴跳，忍下心底的无语，解释：“我是男人，你认错人了！”

娘子？

娘个屁！

这男人到底是哪根筋搭错了。

可是不知道他怎么就这么一根筋认定，非扣住暮云初的肩膀，嘴上不停：“娘子，娘子，你是我娘子，娘子不要我了吗？”

暮云初头疼剧烈。

她迅速往四周扫去，“云煞！你快来拉开你家主子！！！”

否则，她要崩溃了。

血魔偷偷说：“女皇陛下，你不是说他很适合做你男宠吗？现在可以把他拐跑呀！”

暮云初早已知道，这只血魔就是看热闹不嫌事儿大。

她说的男宠……

是指正常的帝夜冥。

现在这只帝夜冥，明显不正常，看起来心智才八岁或者九岁的样子？

或者更小？

而且，这是帝夜冥的第二人格吧？

苏醒回来的帝夜冥一定会后悔自己今天的一言一行。

但，帝夜冥忽然瘪住了小嘴，满脸委屈，“娘子你不要我了吗？你不要嫌弃我，我可以乖乖，给你做所有事情的。”

说着，高大的男人微微身子一倾，将下颌抵在了暮云初的肩膀上。

一米九的大个子，竟然给她撒娇？

暮云初嘴角暗抽。

她咬牙切齿地说：“你认错人了，我不是你娘子！”

“娘子的嘴好讨厌，想咬。”男人的气息越发逼近。

眼看着那张形状完美的绯薄唇即将压下，暮云初心下咯噔了一下，猛然捂住了他要亲下来的嘴。

妈呀。

吓了一大跳。

她这活了一万年的女皇，什么时候被一个男人强吻过。

好在刚刚她反应快……

“云煞，你赶紧过来！”这个云煞，是要死了吗？

暮云初心下吐槽。

真的内心无比崩溃。

远处的云煞啊了一声，冲了过来。

看着他们二人这亲昵的举动，惊得脸色煞白。

要知道……

这暮云初是个男人！

他们主子什么时候有这样奇怪的嗜好了？

暮云初咬牙，见他还傻愣愣地杵着，“你傻了吗？把你家主子拉走！”

但，现下没有人敢动。

他们害怕尊上这一掌袭来，所有人都要没命。

谁都是惜命的。

云煞更是不敢动。

云煞咽了咽口水，“不然，云初世子，您就顺着我们主子一下，就一下就好了……”

他说完，迅速转身走了。

一副不忍心多看的表情。

暮云初看着下属们纷纷转身避开了他们，她嘴角暗抽。

血瞳微眯，看向男人。

他纯澈的冰瞳也锁定在她脸上。

此时恨不能将一双眸子贴在她的脸上。

被她掩在手心下的薄唇，呼吸灼热的洒在掌心里，痒痒的。

暮云初清了清嗓子，解释：“你这……不要再闹了，不然我真的不要你了。”

男人纯澈的冰瞳轻眨了眨，缓缓点头。

“不许强吻我，否则……我不理你了。”

暮云初心想，罢了，就把他当成是五岁小孩儿来哄着便是了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022007"  chaptername="第23章  九皇叔有第二人格">加入书签</a>
</div>
