    吴楚觉得自己与人为善，从不张扬，也不装逼……呃，这个不重要。重要的是，自己这么低调内敛，老实巴交的一个人，怎么老是有人想要来欺负他呢？

    根据艺宝的推算，这些妖怪很大概率来自于天目山。

    天目山跟他紫玉山，明面上肯定是没仇的，虽然天目道人是死于他们紫玉山，但估计也没什么人知道。

    而且天目山那边要是产生了新王，那新王感谢他紫玉山还来不及呢！没道理会为了旧王报仇而来找他们的茬不是？

    除非这位新王受到了诱惑，或者是疯了，又或者，像天目道人那样，被魔气给污染了，受到了魔祖的控制。

    “推算的结果，这个可能性是最高的。”艺宝收起手机，摩拳擦掌起来，“咱们埋他一手，怎么样？”

    那副飒飒的小模样，让吴楚不知道该说她什么好。

    “是谁给了你勇气和自信呢？”

    “普通且自信，才会被人笑话，你觉得我普通吗？”

    虽然艺宝这话有点欠揍，但吴楚也确实无法昧着良心说现在的她很普通，她要是普通，那又他算什么？

    “你确实是不普通，可你就不怕那老魔头拎着诛仙剑跟弑神枪在外面等咱们？”吴楚有些忧心道。

    “这个时候，那老魔头肯定还没炼制诛仙四剑呢！”艺宝以拳击掌，说道：“不过几万年过去了，该布的局，估计那老魔头已经布置完了，就等着三族在他的导引下，开始相互撕咬了！这个时候他应该会躲起来领悟他的杀戮大道，跑到这里来，要是碰到未来的道祖他们，那岂不是前功尽弃，得不偿失？”

    吴楚轻叹道：“就是这个时候，他才有可能亲自过来啊！大家都还没有意识到这家伙会布下那么大一个局，也许那位老人家这个时候都未必会知道有老魔头这么个人物存在呢！”

    越说，吴楚越觉得非常有可能，“你想想，那老魔头上次被咱们给打杀了道分身，这次过来，能不多做点准备吗？要是这准备充足的老魔头，躲在一旁暗戳戳地给咱们来一下，咱们能承受得住么？别被功德蒙蔽了你那智睿又漂亮的双眼啊艺宝！”

    “也许我推算有误呢？大概率又不是指百分百。”

    “直觉！我的直觉告诉我，那老魔头肯定躲起来等着咱们出现呢！他现在也摸不准咱们在不在这附近，所以，先看看！”

    一大一小两人就那么坐在那里，大眼瞪着小眼。

    “这么看来，你是准备开启流浪计划了？”艺宝问。

    吴楚点头道：“没办法，这老魔头死咬着不放，我都忍到这个程度了，他还得寸进尺……可打又打不过，还能怎么办？”

    艺宝说道：“我觉得咱们可以先看看，如果那老魔头只是一道分身过来的话，那咱们就埋他一手……”

    “别！越埋伏，这仇结得就越大，咱们直接走人，他在找不到咱们的情况下，肯定不会再继续死缠烂打……”

    “要是他继续死缠烂打呢？”艺宝问道：“你想，以那老魔头的性子，他能承受自己的失败吗？”

    吴楚想了想，不由为之沉默。罗睺具体是个什么性子，他并不清楚，但罗睺这种翻手为云，覆手为雨，把若大的洪荒三族都轻易玩弄于鼓掌之间的人，能轻易接受失败吗？

    见吴楚沉默，艺宝又道：“功德之力克制魔气，他又如何能够轻易放任一尊功德至宝给他带来的威胁？我觉得咱们与其悄悄逃走，不如看看情况，如果是分身的话，咱就把他埋在这里。”

    “一旦被缠住，就怕到时咱们想走都走不了了！”吴楚有些无语，末了道：“你老实告诉我，你有多大把握把他埋喽？”

    “那得看那老魔头是否真身过来，如果是分身，除非他真的把弑神枪给拎过来了。”艺宝自信地点点头，顿了下，又道：“而且，就算要跑，咱们也不能傻傻的直接跑，此地受阵法覆盖，他一时之间感应不到咱们。可一旦咱们出了这阵法，咱们还能躲到哪里去？以他的修为，分分钟就能找到咱们吧！”

    “……”

    吴楚沉默着。

    不多时，小月灵端上了饭菜，吴楚默默吃着。

    十数万里之外，那些小妖们依然还在不断接近着。

    吃完饭，吴楚便把小月灵和小狐狸，以及那些小花仙们叫到了大殿，直接与她们说道：“紫玉山的危机来临了，我准备开启流浪计划。你们去准备一下，把下方山谷中还未化形的那些小花仙们，移植到这上面来，能带走的东西，全部带走……”

    小月灵她们一听这话，直接就懵了，之前还好好的，怎么突然就要开启流浪计划了？这变化来得也太快了吧！

    “阿楚哥，发生什么事了吗？”

    “回头再与你们解释，现在，先去收拾。”

    “哦哦，好，好的……”

    一时间，树巅之上，顿时鸡飞狗跳起来。

    花谷里的小花仙，以及那十二神花，先天一气清灵泉，都给搬到了树巅之上。先天一气清灵泉，本源在那缕先天一气上，只要那缕先天一气移走，泉眼移不移走无所谓。

    吴楚飞落湖边码头，朝湖中的红色大鱼招了招手，红色大鱼朝他游了过来，不知愁滋味的红鱼还给吴楚吐了口水，似乎想让吴楚陪它玩一会。

    吴楚随手一扬，将湖水拂走，拍着它的脑袋，轻叹道：“大红啊！强敌即将来临，我也敌不过，我们得走了，你躲在湖中，千万不要出来……”

    交待完大鱼，吴楚便将楼船和码头都给收了起来。这两件中品功德灵宝，吴楚也已经将它们炼化。

    码头和楼船几乎成了一套法宝，楼船有加速破浪之效，而码头正好相反，有稳固定浪之能。而且楼船若有破损，停放到这座码头一段时间，那些破损便会自行恢复。只是这个恢复也需要消耗一定功德，只是比用功德直接修复能节省些许。

    没多久，小月灵和小狐狸便带着这数万年来化形而出的几百小花仙，收拾好一切，心怀忐忑地坐在大殿中。

    吴楚也没有隐瞒，将目前紫玉山遇到的问题说明，结果听到这个之后，小月灵和小狐狸反而淡定了下来。

    因为她们曾经见艺宝击杀过魔祖分身，觉得没什么好怕的。

    对此，吴楚也不知道该说她们什么好，就随她们去了。问题的严重性有多大，他自己清楚就好，没必要吓她们。

    没让吴楚他们等太久，那些天仙境小妖用术法神通一路那么砸过来，很快就推到了镇元子道友所布的山势大阵那里。

    这些小妖们一路畅通无阻的到了这里，压根没想到会有一座山势大阵在等着他们，一时不查，直接就一头撞了进去。

    结果进去之后，就全都被困在那座大阵之中了。

    吴楚当初让镇元子布置幻阵困阵，是为了让自己能够有足够反应的时间。现在，是时候跟这紫玉山说再见了。

    可让吴楚没有想到的是，他们都已经准备好跑路了，应该降临此间的魔祖本尊或者魔祖分身，却迟迟不见现身。

    他若不入阵，吴楚又哪里敢轻易出阵遁逃？

    于是，局势就这么暂时僵在那了。

