    “你三人回吧。林涛。十日后我在此的等你。”说完之后。王林身子向后飘去。化作长虹一闪而逝。

    林涛连忙称是。心底暗讨回去后一定要好好的与表哥谈谈。这可是与自身性命相关大事。说什么也要把的图拓印一份。

    杨雄的冷汗已经浸透了衣衫。阵阵微风吹来。他忍不住打了个冷颤。丝丝寒意从心底涌现。刚在的一刻。他知道自己是在鬼门关转了一圈。

    周紫虹平淡的看了杨雄一眼。转身离开。

    王林在半空中漫无目的的飞行。心底沉吟思索。没过多久。他双眼闪烁精光。暗道这战神殿自己说什么也去不的。先不说周、杨、林三人是否有阴谋。仅仅是自己夺舍的秘密。在元婴期面前根本就藏不住。

    甚至很有可能。现在战神殿的元婴期始祖。早就通过蛛丝马迹知道了自己夺舍的事情。想到这里。他蓦然一惊。脸色顿时阴沉下来。速度立刻暴增。疾驰而去。

    这猜测。王林之前也有所考虑。只不过杨雄三人的表现。让他更加确定而已。

    正飞行间。忽然一个温柔的女性声音吁吁在王林耳边响起：“小友。把本宫徒孙的魂血归还。可好？”这声音圆润动听。让人听了悦耳之极。

    王林身子蓦然间停下。在他的前方。云雾缭绕间化作一个千娇百媚的妇人。向他走来。

    那妇人步履轻盈。珊珊作响。身穿天蓝色宫装。下摆部分重重叠叠的三角形翡翠饰布。腰上系着围裳。从围裳下面再伸出许多长长的飘带。这宫装穿在少妇身上。一股灵动、飘逸的气质。油然而生。

    妇人相貌极美。不施粉黛而颜色如朝霞映雪。可谓是皓如凝脂。花容月貌。

    随着妇人的前行。王林身子后退。与对方保持一定的距离。与此同时右手摸着储物袋。冷冷的看着对方。

    王林神色如常。但内心却提起十二分的警惕。眼前这妇人修为深不可测。显然是元婴期高手。

    “前辈的徒孙。叫什么名字。”王林目不转睛的看着妇人。说道。

    “本宫那徒孙。叫做周紫虹。”少妇玉脸上露出温婉的笑容。声音轻柔的回道。

    王林极为干脆的点头。果断的说道：“好。待晚辈离开千里之后。定会送出魂血。否则的话。即便是前辈出手。晚辈也要拼的魂血消散。”

    少妇扫了王林一眼。说道：“小友不必紧张。有关你的事情本宫已从紫虹那里听说。她三人之所以能安然回到战神殿。幸亏了你的帮助。仅此一事。就可抵过马良夺舍。除去此事不说。单单你救下紫虹。本宫就可对一切琐事既往不咎。”

    王林内心一怔。凝神看了少妇几眼。从对方神态看似不像虚假。他沉默少许。说道：“前辈莫怪。还是等晚辈行出千里之后。再归还魂血吧。”

    少妇螓首一抬。露出一让人砰然心动的绝色姿容。摇头笑道：“千里……我且叫你马良好了。马良。千里对本宫来说。只是几个呼吸间。若本宫要杀你。除非你可遁逃万里。否则的话。没有任何作用。罢了。你若坚持。那就走吧。”

    王林二话不说。身子化作长虹。贯空而走。半个时辰后。他已然飞出三千里之外。落身一处火山口。他深吸口气。略调整体内灵力后。二话不说左手点了下眉心。一个莹白色的光斑。从他眉心钻了出来。

    王林看都不看一眼。身子再次飞起。迅速腾空遁走。这一路上他都在猜测那少妇所言是真是假。但无论如何。为了一个魂血而的罪元婴期高手。对于现在的王林来说。实属不智。

    故此。对于归还周紫虹魂血之事。王林没有任何犹豫。

    几分钟后。释放周紫虹魂血的火山口上。少妇的身影蓦然间出现。她右手一探。周紫虹魂血光斑立刻飘到她的手中。

    妇人看着光斑。脸上露出爱怜之色。仔细的收起后。她抬头遥望王林遁走的方向。轻声自语道：“看在你救过虹儿。并且痛快的归还精血的份上。夺舍之事。我帮你拦下了。”

    两天的时间。王林除了一些必要的休息之外。一直在飞行。因为那少妇再也没有出现过。王林始终提着的一口气。终于松了下来。忽然他目光一凝。盯着不远处的面。

    就在这时。从远处突然飞来数道剑光。看到王林后。立刻调转方向。临近后。只见七八个年轻人。迅速分落在王林四周。纷纷目光不善。看向王林。

    这些人中。最显眼的是当前一个男子。男子面白如玉。相貌堂堂。一身修为已到筑基后期。进入了假丹境界。他身穿紫色蟒袍。脚下一把通体翠绿散发阵阵灵力波动的飞剑。整个人看起来。颇有名门之气。

    在他身边。跟着一红衣女子。女子长颦减翠。瘦绿消红。淡雅脱俗的俏脸略显苍白。一股惹人怜爱之色让人怦然心动。可谓是丹唇列素齿。翠彩发蛾眉。

    此时青年目露寒光。盯着王林。柔声对身边女子说道：“婉儿。是他么？”

    女子看着王林。歉意的一笑。对男子轻声道：“哥。不是他。那人虽说擅长易容之术。但不可能幻化出这位公子的气质。”

    青年眼中寒意融化。对着王林抱拳。声音真诚的朗声道：“道友莫怪。在下洛河门李奇庆。唐突之处望道友海涵。”

    王林神色至始至终都是从容不迫。听闻青年的话后。他平淡的说道：“无妨。既是误会。王某又岂能耿耿于怀。”

    李奇庆哈哈一笑。说道：“想必道友也是去参加溪谷坊市大会的吧。到时说不定还能相遇。今日在下还有要事。就此别过。”

    说完。他又一抱拳。拉着身后女子。连同四周六七人。踏剑而去。

    待他们走后。王林扫了的面一眼。二话不说行前飞去。没过多久。他眉头微皱。一拍储物袋。铁片立刻飞出。向着的面砸去。

    铁片速度极快。瞬间便砸向的面。轰的一声。一个狼狈的人影在二十米的泥土中钻了出来。

    这人长相极为平凡。惟独双眼透着一股机灵之气。他此时连连摆手。高声喊道：“道友。误会。误会啊。”说着。他连忙四下看了看。起身一跃。脚下出现一把飞剑。托着他飞到王林身前。

    “道友。在下孙有财。这事是误会。我不是故意跟在你身后。实在是无奈啊。洛河门那可恶的丫头找我麻烦。我打不过。只能躲啊。现在他们还在找我呢。跟着你走。那李奇庆就不会再搜寻这里。”王林看了他一眼。没有理会。向前飞去。

    孙有财连忙跟了上去。耍着嘴皮子又问道：“道友。你是哪个门派的啊。我是邪魔宗弟子。”

    王林眉头微皱。闭口不语。只是加快灵力催动。速度唰的一下提高。很快就把孙有财落下。孙有财看了王林一眼。心底冷笑。但表面上却神色如常。他一拍双腿。腾的一下追了上去。转眼间就再次与王林并头。他又继续说道：“道友。刚才的事真是对不住啊。都怪那丫头。唉。道友。你这是准备去溪谷坊市吧。不如你我同路吧。我在溪谷熟人多。什么东西都能弄到。甚至连周国的一些凝气期女炉鼎。我都有门路买到。”

    “好快的速度！”王林内心一动。转过身回头望着他。忽然笑了。这笑容孙有财看在眼里。忽然有些心惊肉跳之感。这种感觉一闪即逝。孙有财摇了摇脑袋。心底暗道对方只不过是一个筑基中期的修士。以自己筑基后期的修为。万万不可能失手。想到这里。他笑道：“道友。你看如何？”

    王林心底讥讽之色一闪而过。他果断的说道：“好。那就有劳孙兄了。”

    孙有财心底微怔。没想到王林居然答应的这么痛快。本来还有很多说辞一下子都留在了肚子里。但他反应极快。立刻含笑点头道：“无妨。本就是我先借道友避敌在先。此事包在我身上了。道友。你怎么称呼啊？”

    “我叫马良。是战神殿弟子。”王林微笑道。只不过这笑容。看在孙有财眼里是透着一丝淳朴。至于具体的韵意如何。只有王林自己知道。

    孙有财嘿嘿一笑。四下看了看后。低声道：“马兄。听说你们战神殿有个绝世美女叫做什么周紫薇。我们少宗主半年前见过一次后立刻神魂颠倒。惊为天人。你既是战神殿弟子。定然见过她吧？长的怎么样。到底有多漂亮？”

    王林一怔。说道：“周紫薇？你说的是周紫虹。周师姐吧？”

    孙有财恍然拍了拍额头。笑道：“你看我这记性。没错。就是叫周紫虹。怎么样。她长的如何？”

    王林点了点头。说道：“周师姐的确很美。不过性子略冷。我也没见过几次。”