    迈克罗夫大6。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    七神教会，远海圣山。

    苍老的教皇站在圣山之巅，俯视被夕阳染成金色的阴沉云层和其下翻腾的大海，目光扫过天际的尽头。

    伊格尔注视着远海中的万物，例如环绕诸洋的无尽海风，例如日益增多的五色巨龙，他无一遗漏，尽收眼底。

    随着远南大6上的战事逐渐平息，埃达灰岛周边狂龙大军的数目愈众多，在此之前，它们原本还没办法封锁每一处海域，而如今，狂龙已将整个远海彻底占据。

    圣山已成孤岛，哪怕是远南王国和大6上的其他势力想要派遣援兵都难以抵达，在沿海港口修复，制造出新的舰队之前，残破的王国根本无法将力量延伸出6地。

    银色的长随风飞扬，伊格尔凝视着天际，他已经很老了，老教皇没有和其他传奇强者那样，将自己的**转换为年轻时完美的状态，他如同一个正常的人类一样成长，衰老，淡然的看着自己的皮肤松弛，皱纹蔓延。

    但这并不说明他弱，与其相反，伊格尔是这片大6上最强的人类，是天穹之下当之无愧的第一人，行走于人间的神明。

    手持纯白之杖，老教皇银色的双眼愈明亮，他能看见，在远方的云层之上，在远方的深海之下，在那无数魔龙簇拥的中心，有三股强大无比，仿佛占据了这世间一切存在感的气息，它们没有遮掩自己的存在，而是光明正大显露身形，积蓄力量。

    那是五色龙族中，三头传奇巨龙的气息，这些仅次于神灵的存在挑衅般释放出威压，让伊格尔不得不停留在远海圣山，与它们对峙。

    这对峙已经持续了很长时间，早就在十天之前就已开始，它将持续到双方都筹备好所有力量，将要开战时才会结束。

    “咦。”忽然，伊格尔转过头，看向圣山东侧的辽阔海域，他有些诧异的轻声道：“这是……”

    在老教皇的视野中，原本被风暴笼罩，巨浪滔天的阿诺斯之渊忽然风平浪静，甚至就连逐渐扩散，侵蚀万物的深渊气息都彻底消失，可他却并没有为之欣喜，而是皱起眉头，肃然的喃喃道：“他们失败了？”

    伊格尔能够感知到，在原本阿诺斯之渊的中心，那片汹涌澎湃的大漩涡所在之地，来自异界的空间正在不断地侵蚀迈克罗夫大6，将其转换为深渊的一部分。

    虽然罗布泽克和乔修亚两名极意级强者联手都让任务失败了这点，令老教皇有点惊讶，可这种糟糕的预测他并非是没有做过。

    “虽然有些出乎预料之外，但并不是最坏的结果。”

    银老者有些头疼的看了眼三头传奇巨龙所在的方向，借助七神圣山中的布置，他有信心将深渊裂缝造成的异像彻底压下，甚至是直接封印，然后将众人救出，但五色龙族中的强者也会趁这个机会起进攻，伊格尔虽然无惧这些敌人，甚至有信心将它们全部击败，但也不想平白无故多出变动。

    远方，深渊的气息逐渐变得浓厚，老教皇的脸色也愈凝重，而五色龙族一侧，气势却是越来越高涨。

    可就在伊格尔准备隔空出手，将彼端正在融合的深渊与迈克罗夫世界分割时，阿诺斯之渊里凝聚的混乱气息却突然一滞，不再增长。

    甚至，还因为世界的自抵抗，越来越微弱，隐约还能感受到，有一股强大的力量，在彼端的深渊中爆，那时伊格尔非常熟悉的力量。

    暂时散去纯白之杖上凝聚的力量，老教皇眯起眼睛，他思考了一会，然后轻笑出声。

    “也罢，我就相信你们一次。”

    老者重新将视线转到那三头传奇巨龙的磅礴无比的气息上：“哪怕是到了不可挽回的地步，我再出手也来得及。”

    ——血月深渊。

    乔修亚捏碎了手中的水晶魔龙碎片。

    一个漆黑的灵魂哀嚎着想要从中脱离逃窜，但却被战士身上涌动的黑色气息捕捉，吞噬。

    杀意波动的力量，源于战败者的灵魂碎片，虽然乔修亚用这个名字来称呼它，可其他知道他极意能力的存在，比如说洛兰达以及莫瑞亚，都认为它的名字应该叫做魂渊。

    刚刚从已经崩溃的曼达加尔口中问出了融合仪式的所有关键信息，乔修亚转头看了眼位面边缘处不断出现的时空波动，然后就立刻起身，朝着时光号所在的方向飞去。

    不久之后，他便来到了方舟。

    此时，希尔，菲娜以及黑都已经全数化作原型，力量耗尽的他们昏迷在甲板上和时光号周边，只剩下罗布泽克一人皱着眉头，站在船舷旁，使用圣光束缚住自己脑内的寄生噬脑虫，并将其一点一点的化作虚无。

    他毕竟不是乔修亚，办不到自己开颅扯出寄生虫这种事，倒不如说圣骑士的这种做法才是最安全也是最正常的，只不过需要安静没有打扰的环境，耗费的时间也要多一点。

    等到战士降落在时光号甲板上的时候，罗布泽克正好也将脑内的寄生虫净化完毕，心中重负一去，他浑身上下斗气和圣光的运转便为之一畅，恢复了原本五成的力量。

    “怎么样？”此刻不是寒暄的时候，乔修亚说话很直接，他径直问道：“还有力气帮别人驱逐吗？”

    罗布泽克看了眼战士头盖骨左侧那显眼的伤疤，已经猜出一点过程的圣骑士轻声低估了一句：“看样子你是用不着了。”

    随后，他便严肃的点了点头：“我的实力已经恢复大半，给别人驱逐的度还会更快一些——你已经击败了曼达加尔，这是要去破坏融合仪式？”

    实际上，罗布泽克有许多事情想要询问乔修亚，无论是那恐怖的实力，还是显露出的那一丝不祥的神性，但现在并不是时候，他们的要任务就是毁灭深渊裂缝，而在此之前，破坏融合仪式就是必要的条件。

    “不需要，实际上，曼达加尔一死，融合仪式就结束了。”乔修亚摇了摇头，他侧头看了眼这片污浊的血海，语气有点感慨：“那头水晶魔龙自身就是仪式的中心，它身上有着迈克罗夫，深渊以及饥荒邪神的气息，这才能够促使两界融合，也只有这样，它才能够在完成仪式的同时，成就传奇境界。”

    “它一死，仪式就自动终止，并会随着时间流逝而逐渐自灭，我们无需多费心思。”

    实际上，要不是战士之前爆了神性，曼达加尔只要再多创造出一个混沌符文，就是它压着乔修亚打了，两者的实力其实相差不大，主要还是曼达加尔要分心去操控仪式也不擅长近战，又要保护混沌符文不被战士破坏，所以因此吃了点小亏。

    假如是在血月周围这片虚空中战斗，凭借水晶魔龙的度，没办法借助大地加的战士甚至连它的边都摸不到，只会被无穷无尽的魔法慢慢耗死。

    但不管怎么说，曼达加尔已经彻底死去，灵魂也被吞噬，这场战斗，是乔修亚胜利了。

    “是吗。”圣骑士有些惊讶的看了眼血海，他原本以为这个仪式存在一个核心，就隐藏在这红月的深处，没有想到水晶魔龙本身就是仪式的基点，罗布泽克嘴角一抬，舒了口气道：“这样一来，任务就接近完成，我们也可以尽早破坏深渊裂缝，然后呼叫教会，将我们传送回归。”

    但乔修亚摇了摇头，他示意圣骑士看向深渊位面的边缘：“恐怕事情没这么简单。”

    顺着战士目光，罗布泽克看向位面的尽头，极意级的他自然也看见了那密密麻麻的时空波动——因为之前寄生虫的干扰，他压根就没有余力去关注周边的情况，更何况远方那细微的时空波动。

    圣骑士倒吸一口凉气：“那是什么？入侵的恶魔大军吗？！”

    乔修亚更正道：“魔血巨龙，不是恶魔。”

    “那岂不是更糟！”

    话毕，圣骑士皱起眉头，他面色难看：“看这度，二三十分钟之内，它们就能穿透位面屏障，来到这一层深渊……就算我们现在去破坏深渊裂缝，也不可能那么快传送回去。”

    这次轮到乔修亚皱起眉头：“度这么慢？我的那艘烈风号浮空战舰进行牵引传送时，也不需要几分钟。”

    “虽然不知道你说的烈风号是什么，但我们这是跨位面的传送。”

    罗布泽克走到了萨雅的身边，他伸出手，按在对方的额头上，大修女就算昏迷，表情也并不痛苦，反而显得有些悲伤，作为平日和诺兰最亲密的人，被背叛的她受到的打击也最深。

    圣骑士一边为萨雅驱逐寄生虫，一边对战士解释道：“我们炸毁深渊裂缝之后，就相当于彻底脱离了迈克罗夫世界，没有半点联系，教会将会利用铭刻在时光号中央大厅——也就是你传送来的那个地方——里面的时空符文进行逆向牵引仪式，把我们‘召唤’回迈克罗夫世界，这过程很漫长，至少需要半个小时。”

    “原本。”说到这里，罗布泽克环视了一眼血月位面的状况，他不由得摇了摇头：“我们以为这边是一个普通的深渊位面，有大地，有恶魔，在突进深渊彼端，炸毁时空裂缝之后，我们只需要在零散的恶魔围攻下坚持半个多小时就能回归，谁知道会出现这么多意料之外的状况。”

    不谈水晶魔龙的仪式和计划，这个深渊的大小就出乎他们预料之外，由于是一个完整位面的碎片，整个血月位面还没远南大，魔血巨龙传送而来的位面边缘和血月的距离，就比深渊裂缝和血月的距离要稍微远一点，以至于压根拖不了多长时间。

    说到这里，萨雅缓缓苏醒，回复意识的她察觉到了圣骑士正在为他驱逐寄生虫，大修女也立刻配合，两人合力之下，数秒内寄生虫便灰飞烟灭，彻底消失。

    两人联手，又迅救醒了洛兰达，教会三人合力之下，只用了不到五分钟，就把所有人都唤醒了——船舱内时光号的船员都还在昏迷之中，但现在情况紧急，也顾不上他们。

    “长话短说，我们现在的状况非常危险。”

    摸着病怏怏，有些虚弱的黑龙少女脑袋，乔修亚严肃的对众人说道：“十几分钟后，魔血巨龙的大军就会来到这个位面，我们现在有三个选择。”

    “哪三个选择？”菲娜率先开口问道，知晓了现在的情况后，蓝龙女士并不慌乱，她冷静的询问战士：“事先说明，必死无疑的选项就别说，徒增不爽。”

    “第一个，我们直接带着时光号离开血月位面，然后在迈克罗夫大6那一侧引爆圣光之轮，暂时封印深渊裂缝，虽然这样的封印很不稳固，但胜在安全，日后找机会，也能渐渐完善。”

    乔修亚没讲多余的话，言辞简洁：“第二个便是我们现在立刻出手，在深渊的这一侧彻底毁灭时空裂缝，不过，我们就要在魔血巨龙的大军下坚持接近半个小时才能回归，还要保证魔血巨龙没有影响传送的手段。”

    “说实话，这个选项除了我和罗布泽克，哪怕是乐观估计，在场的人也都要死一大半。”

    “说最后一个吧。”这句话是洛兰达说的，他正揉着自己的脑袋，噬脑虫虽然因为及时的压制，并没有真正的伤害到众人的大脑，但也的确损坏了部分，金圣骑士现在感觉很难受：“这个选择接近必死无疑，我想听听第三个。”

    “最后一个，就有点冒险了。”

    战士轻声说道，他抬头，看向方舟顶部的那颗融核之星，面色淡然：“而且稍微有些奢侈。”

    话毕，乔修亚低下头，看向若有所思的罗布泽克：“第三种，就是你们用圣光之轮去摧毁深渊裂缝，而我则用融核之星，去干扰魔血巨龙们的传送——运气好的话，大概能坚持到教会逆召唤仪式结束，而魔血巨龙还来不及传送过来。”

    作为充满着正能量的宝物，太阳的碎片，融核之星的爆有着远远过圣光之轮的力量，假如能够正确的使用这股力量，完全可以干扰魔血巨龙们的传送，乔修亚觉得，这是个非常不错的选择，他跃跃欲试。

    “不行，主人。”但听到这里，黑立刻下意识的拒绝道，她用担忧的眼神看向战士，语气无助而紧张：“这太危险了，您会……死……”

    说到一半，黑龙少女咬了一下舌头，立刻痛呼一声捂住嘴巴，可即便是如此，她仍然用金色的双瞳注视着乔修亚，目光中满是恳求。

    任谁都知道，炸毁深渊裂缝和阻止魔血巨龙的传送，其中的危险不是一个量级的，假如稍有差错，那么无数愤怒的魔血巨龙就会将战士撕碎——看那些时空波动就知道，将要传送过来的魔血巨龙不下数万头，哪怕是传奇强者想要应付，都会有些头疼，更何况接连大战，明显状态不佳的战士。

    萨雅也立刻摇头回绝：“假如是这样的话，我们就选择第一条，尽快返回迈克罗夫大6，炸毁时空裂缝，这样就算留下隐患，也算是完成了任务的一半，日后还有补救的机会。”

    大修女向来不赞同无意义的牺牲，在她看来，这个选项比起第二个选项还要更加危险，更加梦幻。

    蓝龙女士，希尔和洛兰达也都不看好第三个选项，他们倒不是怕死，而是实现的可能性过低，他们宁愿尝试第二个选项，众人一齐抵抗魔血巨龙的攻击，也不愿意让战士一个人去干扰魔血巨龙的时空传送，他们还没那么厚脸皮，让乔修亚一个人承载全部的危险。

    但罗布泽克的表情却凝重了起来。

    同为极意强者，他和黄金级的萨雅，洛兰达等人并不一样，银圣骑士了解之前乔修亚和曼达加尔战斗时所展露出来的力量，战士提出第三个选项建议，明显是有足够的信心，而且加上他之前就有摧毁时空门的经验，或许这并不像大部分人想的那么难。

    他侧过头，和乔修亚对视，罗布泽克看着对方那双赤色的瞳孔，感受到了战士那坚定的信心。

    ——或许，可以试试。

    这让他做出了决定。

    “萨雅，你去诺兰的炼金实验室，把圣光之轮取出来。”

    闭上眼睛，圣骑士沉声道：“洛兰达，你就去中央大厅，通知教会，现在开始召唤仪式。”

    话毕，他没有看乔修亚，而是抬起头，看向方舟顶部，那释放出煌煌光芒，仿若小太阳一般的宝石，肃然道：“乔修亚，融核之星就给你了。”

    “好。”战士嘴角微抬，他拍了拍身侧黑的脑袋，然后跨步，朝着方舟顶层走去，似乎有些迫不及待。

    “团长！”原本以为是选择了第二个选项，正准备去通知教会的洛兰达在听见罗布泽克的最后一句话后，便立刻转过头，带着一丝怒气道：“你这是——”

    他半点也不害怕死亡，在和恶魔以及混沌的战斗中死亡本来就是圣骑士的宿命，只要能完成任务，哪怕是让洛兰达贡献出自己的生命也在所不惜，可他却绝对不愿意看见自己的朋友牺牲在无意义的地方，就如同在瘟疫之地，他的无数伙伴被恐怖的混沌瘟疫杀死那般。

    已经走在前去实验室，取得圣光之轮路上的萨雅也停下脚步，她和一旁同样皱着眉头的蓝龙女士和精灵少年不同，她等待着罗布泽克的解释。

    “魔血巨龙的大军既然能突破深渊和深渊之间的阻隔，自然也能突破深渊和迈克罗夫大6之间比较脆弱的地方。”银圣骑士摇了摇头，他没有在意其他人的情绪，而是看了眼乔修亚的背影，这才沉声说道：“第一个选项，很大可能就是这下场，魔血巨龙依然能够突破没有完全毁灭的时空裂痕，来到迈克罗夫世界，这样一来，我们一样会死，而且任务也无法完成。”

    “第二个选项，异常危险，第三个也是同样如此，可却有着一丝安全回归的可能。”

    说到这里，他深深地吸了一口气，然后用接近叹息的语气道：“时间不多了，我相信乔修亚，你们呢？”

    ……

    ……

    ——十几分钟之后。

    血月位面边缘。

    巨大无比的时空裂缝缓缓打开，布满视野，无穷无尽的魔血巨龙将接踵而来。

    看着这一幕，悬浮在半空之中的乔修亚握紧了手中的融核之星。

    他听见了远方，深渊裂缝在圣光之轮的自爆下，彻底扭曲消失的声音。

    叛徒已经死去，未来的海渊之门也就此彻底关闭。

    太阳一般的力量被战士握在掌中，产生了一阵又一阵的热风，他微笑着举起宝石，催动着其中的力量。

    历史，命运，一切都由此彻底改变，自此之后，新的世界将要诞生，全新的未来将要生成。

    狂风呼啸。

    这使他充满了决心。