    放飞了4台无人机。

    两人立刻回到营地开始伐木建立营地。

    营地周围一些比较高的树木，被尽数砍伐减少信号塔的干扰。

    同时这些高大的木材，经过简单的修剪就能成为非常好的木料。

    一根根带着枝桠的木头被并排放在地面上。

    突出的树枝被柴油电锯切断。

    一个多小时过去，营地边缘原本潮湿泥泞的地面。

    就被粗壮的木头覆盖。

    原始森林内条件有限，这已经是非常好的床铺。

    搜索可是要持续好几天。

    虽然他们每人都会带着睡袋。

    但是在天寒地冻的情况下，睡在泥地里。

    寒气进入体内，就算20出头的火气旺盛的小伙都扛不住。

    不用几天身体就会垮掉。

    现在条件虽然比较简陋。

    但却是上级能想到最好的办法了。

    地面铺设好之后，两人的体力已经达到了极限。

    赵楠看着孟浩东还想继续。

    连忙拉住对方的肩膀，低声劝道：

    “先停一下。”

    孟浩东连忙拒绝：

    “赵队，你累，你先休息。”

    “我年轻，我还能多干一会。”

    说着就要扭开赵楠的手臂，继续工作。

    “冷静点。”

    “按照消防条例，我们已经连续高强度地工作了三个小时。”

    “如果再不休息，体力就会出现严重透支的情况。”

    “到时候我们的身体，就没办法通过短时间休息进行恢复体力。”

    “这一来一回，总体来说是亏了的。”

    “我们救援的时间虽然紧张，但却没有想象中那么紧张。”

    “不保持好足够的体力，只会让救援的时间越来越长。”

    孟浩东犹豫了两秒，还是在赵楠的拉扯下。

    坐到了一旁的木桩上。

    两人各自掏出自己身上的能量棒以及功能饮料，迅速补充着体力。

    孟浩东咬着胶状的能量棒，迟疑了几秒，还是开口询问道：

    “赵队，你说····这次救援的成功几率大概有多少？”

    赵楠咽下嘴里的功能饮料。

    虽然孟浩东极力掩饰自己的情绪。

    但他也是对方心中的着急。

    “成功率应该是很大的。”

    “毕竟我们这次一共动用了120个人。”

    “这种撒网式的救援，成功率还是很大的。”

    “而且三位勘探员都是军人转业，本身的身体素质都是一流的。”

    “就算真的出现意外，硬撑都能撑到我们的救援。”

    听到赵楠的这番安慰。

    孟浩东暗暗松了口气，他微微点了点头：

    “没错，成功率肯定很大的。”

    两人休息了10分钟，正想要继续工作。

    远处传来轰隆隆的直升飞机的声音。

    第2批的救援人员到了。

    也就意味着他们的工作变得更加轻松。

    两人也没有去迎接，继续干着自己手头上的任务。

    ·······

    另一边李潇快速行进了三个小时。

    中途也只是休息了15分钟。

    脑海中的感觉随着时间推移迅速地淡化。

    但三个小时的前进，只让距离感略微缩短了那么一丝。

    让李潇心中有些着急。

    距离有点太远了。

    按照这个速度，这个距离。

    最少要2天。

    2天，可能发生的事情，实在太多了。

    他看了眼手表上的小型温度计。

    现在森林里的温度是15度。

    能有15度，还是因为森林外围的树木不算茂密。

    太阳能直射到地面。

    将森林里多余的水分蒸发。

    而且太阳能带来足够的热量。

    所以才能达到15度这个温度。

    一旦入夜，森林内的温度会瞬间跌到3~5度。

    要是下雨或者风力比较大。

    森林内的温度，瞬间就会跌破0度。

    李潇跳过眼前的小水坑，心中有些不安。

    这两天下雨的量实在有些太多。

    根本不像是冬天，反而有点像是春天的感觉。

    虽然穿着厚厚的防水防寒服。

    但是冷风还是顺着衣服的缝隙，吹入身体里。

    地质勘探那边使用的是和消防队同款的防寒服。

    三人虽然都有穿在身上，但以这个鬼天气的情况。

    在晚上突然降温的情况下，三名勘探员很可能出现失温的情况。

    失温症（Hypothermia，源自希腊文“?ποθερμ?α”），又称低温症、低体温症。

    描述当人体核心温度低于35.0°C时的现象。

    轻度失温可能造成发抖与意识混浊，可能出现胡言乱语的情况。

    中度失温的发抖症状消失，但精神错乱的状况则会加剧。

    这时候患者会出现各种幻觉，幻听。

    在重度失温的情况下。

    精神错乱极度恶化，患者会感觉身体发热。

    会有反常脱衣现象，也就是患者开始脱去衣物。

    这会使得失温症进一步恶化

    这也同时增加了心搏停止的风险。

    身体低温症通常有两种情况触发。

    第1种，则是外界的温度过低。

    第2种，则是体内的血糖过低。

    在大部分情况下。

    都是第1种条件触发后。

    身体不断地丧失温度，从而不断消耗体内的血糖以及能量。

    导致体内的血糖过低，从而使得体温下降，进入恶性循环。

    轻微的失温症，很简单就可以解决。

    进入温暖的环境，饮用热饮料，穿着暖和衣服及身体活动来改善。

    若是中等程度的失温症，则需要使用加热毯及注射加热过后的静脉输液。

    严重的失温症病患则很难治疗。

    严重的失温症病患在使用加热毯加热的同时，使用体外心肺循环或是体外膜氧合。

    如果没有脉搏，则需同时进行心肺复苏。

    直到患者的体温，恢复到32度以上。

    才能确保脱离生命危险。

    三名失联的勘探人员，已经度过了两个温度极低的晚上。

    出现失温症的情况大幅度提高。

    以他们的专业知识和经验，若是在白天。

    在出现低温症的一瞬间，恐怕就能察觉到不对劲。

    立刻就能生火，喝下热水，持续运动，用来恢复体温。

    三人小组的勘探小队。

    在夜晚虽然会轮流值夜。

    但是人数通常只有一个。

    单人守夜是非常容易陷入恍惚和疲劳。

    就算是经验丰富的专业人士，也很难发现自己出现低温症。

    而睡眠中的人，更是如此。

    低温症会让人很容易陷入深度睡眠，完全不会感觉到自己出现失温。?

    最后一张比较晚，别等。

