1174

“埋葬文明！”

陆云听到紫陵的话，下意识的说道。

“对，就是埋葬文明。”

此刻，紫陵的眼睛亮晶晶的，完全没有了往日那睡眼朦胧的模样，虽然她依旧习惯性的打着哈欠，伸着懒腰。

“其他四座地狱也像你一样，都是活的吗？”

陆云想了想，然后问道。

紫陵听到陆云这样问，她轻轻的摇了摇头，“五座地狱，只有我一个是生灵。幽冥地狱中埋葬着的，确切的说并不是文明，而是众生的智慧。”

“因为众生的智慧，所以才有我的诞生。其余四座地狱……嗯，都是死物。”

“你为什么现在和我说这些？”

陆云有些不解。

曾经的紫陵从未说过她来自何地，又是什么样的存在，一直说，她就是紫陵，仅此而已。

原本陆云一直以为，五座地狱是第四界中某些绝顶大能用来关押囚犯的监狱。而曾经的天齐，就是监狱中的监狱长。

现在看来，完全不是这么一回事。

“因为我现在解脱了！”

紫陵看着陆云，眼睛里带着一抹难以抑制的激动，“我终于解脱了……不再是曾经的地狱，而是一个真正的生灵，拥有完整自我的生灵了！”

“还记得你让我镇压仙界之门时候，我对你说过的话吗……若是你在仙界之门破开之后不将我拿走，我将会变得比那些阴灵更加恐怖！”

“因为真空地狱？”

陆云立刻就明白了，星空之中的阴灵，都是从真空地狱里钻出来的，而现在，真空地狱也正在吞噬赤血地狱。

若是紫陵在阴灵攻破仙界的时候留在仙界之门，极有可能被真空地狱污染，化作一个恐怖的魔窟。

“对。”

紫陵点了点头，然后轻轻的说道：“这些年，我一直都在对抗真空地狱中的那个存在，我不惜与生灵交易，来换取足够强大的灵魂，以对抗真空地狱中的那个东西。”

“灵魂？”

陆云一怔。

“对，灵魂！”

紫陵点了点头，“有了灵魂的文明，有了灵魂的智慧，才是真正的文明和智慧，我也能极尽释放出我的力量。”

“不过，现在我已经不再需要灵魂了。”

“因为我？”

陆云一下子就明白了。

“对，因为你。”

紫陵点头，“九幽，赤血，深渊三大地狱的力量都在你的身上……而你也继承了一部分我的力量，现在四大地狱之力集中到一起，再加上真空地狱的自主反击，已经将那个东西镇压起来。”

“而我，也因为你的关系，脱离了地狱之身，成为真正的生灵，不必在被那个东西威胁了。”

“我继承了你的一部分力量？”

陆云眨巴了一下眼睛，“虽然你我曾经交易过，但我并没有直接获得你的力量啊。”

“你觉得，冥域是什么地方？”

紫陵笑了。

“……”

陆云苦笑一声，他点了点头。

冥域……应该就是幽冥地狱的一部分了，陆云的星辰化身为冥域圣主，得到冥域之中的传承力量，那种传承力量，便是幽冥地狱的力量了。

只是，幽冥地狱中的幽冥之火被紫陵带走了，所以冥域才是冥域，而非是幽冥地狱。

不过现在，冥域却依旧在进行着属于幽冥地狱的使命，不断的吞噬着混沌之中一个又一个的文明，也就是那些天地墓。

“现在，既然九幽地狱，赤血地狱，深渊地狱以及半个真空地狱都在落在你的手中，那么幽冥地狱我也送给你了。”

紫陵想了想，继续说道。

“不要！”

陆云赶忙摇头，“当年五狱独尊的泰山神都死了，你再将幽冥地狱给我，是怕我死的不够惨吗？”

紫陵呆了呆，她没想到陆云会拒绝。

“冥域我也不要，你那幽冥地狱的本源我也不要，该如何就如何……到时候那四座地狱，我也会想办法摆脱的！这地狱的干系实在太大，别想将那些不属于我的责任强压到我的头上！”

“同样，天齐前世已经死了，现在的他是一个全新的天齐，你也别想将他曾经的使命重新压在他的头上！”

陆云十分认真的说道。

“你倒是精明。”

紫陵苦笑一声，五狱的干系实在太大了，而且也代表着世间存在的某种规律，若是五狱统统落到陆云的手里，那么那种五行的担子必然会落在他的身上。

可是……按照陆云这一路甩手掌柜的行事风格，这种担子他是无论如何也不会接下来的。

更何况现在陆云弱小的如同一只蚂蚁，就算是他去了第四界，也不是最顶级的大能。

而在这天地，混沌之中，一个至强者就足以将他捏死。

陆云从不逃避责任，但若是有人想要将不属于他的事情强行压在他的身上，陆云也绝对会跑路的。

紫陵虽然有些失望，但却并没有生气。

“你要走了？”

陆云看着紫陵的神色，迟疑了一下，然后再次问道。

“走？我能去哪里？”

紫陵摇了摇头，“除了这里，我哪也不去。”

“这里？”

“就是这处节点，卿语离开了，这里就由我来镇压。”

紫陵笑道。

“……”

“倒是你，现在该去混沌了。”

蓦地，紫陵说道：“混沌中的六大圣宫已经和九大圣地打起来了。你的儿子陆卿被第三界强者拖住，无法支持六大圣宫，你再不去，那六大圣宫就要被攻破了。”

陆云的脸色猛的一变。

“六大圣宫是陆卿安排下来，守护这方天地的最后一道屏障，六大圣宫毁了，混沌生灵就会获得至高秩序，避开天地之力，进入天地。”

紫陵说道。

“守护这方天地吗？”

陆云沉默了一下，然后幽幽的说道：“之前的天地呢？”

紫陵一怔。

“之前的天地，因为没有诞生仙道……所以就该毁灭，就不该被守护吗？”

陆云喃喃的说道。

“天地的根已经没了。”

紫陵明白陆云的意思，她继续说道：“没有根的天地是不完整的，就如同一个气球一样，膨胀的越大，毁灭时候的威力也就越大。”

“到时候‘嘭’的一声，整个混沌就都毁了。”

紫陵异常夸张的比划了一个爆炸的手势。

“从神话天地到现在的天地，也唯有这方天地有了根，九幽，血海，成为了天地的根。”

……