    Episode四年

    修醒过来,发现他此时所在的地方是一个银白色的封闭空间，没有出口,也没有入口——他被那道门吸了进来。

    修刚想起身，手下异物吸引了他的注意力,他睁大眼睛看着手中那残缺不全的纸张——这是杜泽一直拿在手里的那本书，好像在刚刚的分离中被他扯了一部分进来。在大陆反面,修也曾翻过那本书,然而只看到第二页杜泽就醒了。

    修迟疑了一瞬,然后翻开了残页。

    整个空间只闻纸张翻页的声响，然而侏儒那藏在亚麻色头发中小小的耳朵,不知不觉染上了些绯红。

    蓦地一道蓝光扫过，一个矮小的身影出现在修的面前,修下意识地将手中的残页藏在身后。出现在修对面的是一名矮个子,不高的体型和妖精的耳朵昭示了他是一个侏儒。那名侏儒对着修微笑。

    “欢迎进入智慧之门，孩子。”

    ***

    “这真是一个艺术品。”

    侏儒围绕着机械傀儡发出感叹:“竟然做出和真人没有差别的机械傀儡。”他踮起脚尖摸了摸机械傀儡的头。“只要让它产生感情，它就和真人毫无差别了。”

    侏儒看着修:“你是我见过最有天赋的孩子。”

    听到赞扬，修没有露出欢喜的表情，他只是问：“我可以出去了吗？”

    “当然，孩子。”侏儒挥了挥手，一条金属手链出现在修的面前，上面刻着三颗星星：“这是我能够给你颁发的最高级机械师证明，事实上你已经有五星机械师水平。出去后你可以带着你的作品去‘严格’广场升级你的星级——我建议你最好快点升到五星级，这样一来，你就可以在‘基础’广场领取五星材料了。”

    侏儒族使用星级划分等级，一共有7个星级，每个星级可以领取相应星级的材料，同时可以指挥相应星级的机械傀儡。

    修接过手链，那条金属链子自发地圈住他的手腕。侏儒站在他对面，露出的笑容终于不那么程序化。

    “恭喜你，孩子，你已经可以毕业了。”

    当修从智慧之门出来时，一眼就看到守在门外的老约翰。老旧的机械傀儡看到修，它眼中的蓝光欣喜地闪了闪。

    “欢迎回来。”老约翰看着修手腕上的链子：“已经是三星了吗？看样子我们新一任小主人非常优秀啊。”

    旁边的机械发出哔哔声，似乎在赞同和欢呼。修左右扫视了一番，没有找到心念的那个人。

    “他呢？”

    老约翰的蓝光颤了颤，它的声音充满了难过。

    “有一件事我不得不告诉你……”

    时间之轮上，小凤凰奄奄地站在顶端，它不时地用嘴啄着时间之轮的金环，试图让这个大家伙将它的“妈妈”还回来。蓦地，一个小小的身影出现在它视野中，小凤凰看着那越来越近的身影，发出稚嫩的叫声在时间之环上蹦跳着。

    “啾比、啾比、啾比！”

    修死死地盯着那幽幽蒙上一层浅光的时间之轮，此时的时间之轮上面所有的数字和符文都亮了，一看就处于一种运转的情况。他伸出手，按在时间之轮的轮面上。

    那个人……在里面？

    修转头扫视着那摊放了一地的资料和记录，琥珀色的眼睛中闪过一丝狠绝。

    ——我会将你拉出来！

    ***

    雷切尔站在金属金字塔的顶端，俯视着底下巨大的空间之眼。即使是他，也感到了一种难以言喻的激动和震撼。

    这就是传说中的空间之眼，三万年前侏儒建造了金属金字塔，彻底封锁了空间之眼，那之后大陆反面的生灵就再也没有见到过通往大陆正面的“通道”了。

    雷切尔追着线索来到这里，路上的机械傀儡给他带来了不小的麻烦，然而那些机械并不能阻挡雷霆军团的脚步。他们来到失落之地，进入光柱后接到了一份巨大的惊喜。

    封锁了千万年的“通道”终于再次被打开。

    雷切尔又看了一眼底下的空间之眼，然后带着手下离开。如果没有定位，空间之眼会将进入的生灵随机传送到另一面任何一点。他必须先回去做好进入空间之眼的准备，而且，他也要把这个振奋人心的消息传遍整个大陆反面。

    魔族等待得太久了，他们是时候重返大陆正面了。

    ***

    小凤凰扑扑翅膀，它的羽毛长丰满了，飞起来终于不会像是喝醉了酒般颠颠撞撞。老约翰在旁边微笑地看着这一切，如果不是事先知道，任谁也无法发现这名微笑的棕发男子是一名机械傀儡。

    为了让老约翰方便地照顾小凤凰，修给这名快要报废的陈旧机械傀儡换了个壳子。老约翰喂饱了小凤凰，然后看向依旧在埋头研究资料的小主人，身边的食物早已变凉。

    侏儒族是一个好奇又固执的种族。老约翰常常在想，如果他们不那么好奇，是不是就不会走向灭亡；如果他们不那么固执，是不是就不会那么让人心疼。

    修放下了手中的纸张，无论看多少遍，无论做多少次试验，他都只能得到同样一个结论：他对时间之轮毫无办法。

    从侏儒研究报告来看，时间之轮是一个神器，通过它可以接触到时间法则。

    修仰望着巨大的时间之轮，目光中透露着强烈的不甘。

    既然是被激活的神器，那它一定拥有主人。那么，谁是它的主人？

    侏儒的记录中写着：这是_送给侏儒族的时空之轮。

    修翻遍了侏儒所有的资料，始终没有找到那片空白究竟是谁。从所有资料来看，侏儒族就是因为妄图操控时间法则，从而被时间抹去，然而那刻意被抹去的名字却隐隐暗示着事情没有那么简单。修面无表情地盯着那片空白，他想要知道这个人是谁，然而比起得知对方为什么将时间之轮送给侏儒族，他更在意的是如何将时间之轮的控制权从对方手中抢过来。

    既然从神器主人方面不好下手，那么就直接从神器本身下手吧。

    然而即使他已经获得了六星的资格证明，他依然无法撼动时间之轮分毫。巨大的光轮一如既往地安静发亮，仿佛在嘲笑凡人的无力和自不量力。

    凡人不行，那么……神呢？

    修拿出了丹留下的纸条，毫不迟疑地撕开。

    三天后，绿衣的商人风尘仆仆地出现在侏儒遗迹中。

    “哎呀呀，真是让我好找。”丹右手拿着书，非常感兴趣地打量钢铁城市。“幸好‘通道’打开了，否则我可要产生信誉危机了。”他看着对面亚麻色头发的侏儒。“那想必是阁下的杰作吧。那么，这次阁下想要和我做什么交易？”

    “将我的同伴从里面弄出来。”修指着时间之轮。“我可以付任何报酬。”

    “这么说来是没有见到那位人族先生，他被吸进去了？”丹瞥了一眼时间之轮，然后再次向修确认：“什么报酬都可以吗？”

    得到修的肯定后，丹走到时间之轮前面，用手按在了时间之轮的轮面上。“真是令人心动的条件。”

    时间之轮的光似乎越发耀眼了，而此时丹却猛地后退了好几步，他沉默了一阵，然后愁眉苦脸地看向了修：“真是遗憾，这次的交易我恐怕无能为力了。”

    “你是神……也没办法？”

    丹的眼睛一瞬间眯起了，那种人畜无害的气息被一种恐怖的气势取代。老约翰瞬间就挡在修的面前，摆出了攻击的姿势。

    “你知道了？”丹的声音很轻也很危险：“你是怎么发现的？”

    “你回答我之前的问题，”在那仿佛一座山压下的迫力中，修依然直直地站着，与绿衣的男子对视。“我就告诉你。”

    丹冷漠地凝视着修，那眼神真的宛如看一只渺小的蚂蚁。汗水从侏儒的脸颊滑下，整个空间像是凝固了一般。下一刻，丹用书拍在自己的额头上,又回复了之前无害的感觉。

    “阁下真让我为难啊,我不想失去这么一个符合心意的顾客。”丹微微抬高了书本，露出一张苦瓜脸。“这是个有主的神器，可以毁掉它，却不能控制它——只有它的主人能控制它。”

    这些修都知道，他没想到的是连神都无法直接夺取控制权。“它的主人是？”

    “不知道。”丹摇了摇头：“只能说感觉是不可以惹的对象……别这样看我，神不是万能的，更何况我现在不能使用神力。也许哪一天你的同伴自己会出来吧。”绿衣男子摊摊手。“好了，该说的我已经说了，你可以告诉我了吧？”

    “……他告诉我的。”

    “他？”丹马上就反应过来了，他也顺着修的目光看向时空之轮。“他是怎么发现的？一个普通人族为什么能——”

    修的心脏剧烈地跳动了一下，他急切地打断了丹的话语，声音带着自己也没有察觉的颤抖。

    “等等——你说他、是普通人族？”

    “不然呢？”丹很诧异地看着修。“你以为他是什么？”

    “……神？”

    在修的目光下，绿衣男子非常笃定地摇了摇头。

    “不，他不是神。”

    ***

    死灵之海深处，一个由白骨搭建的房屋中，黑色的棺材滑开了盖子。一只满是皱纹的手搭在了棺材边沿上，缓缓支起了同样干巴巴的身体。

    干尸拍了拍手，一只蝙蝠提着一瓶装满红色液体的酒瓶飞了过来。干尸取下酒瓶，打开盖子，浓郁的血腥味弥漫了满屋。

    “咕咚、咕咚……”

    一阵吞咽的声音过后，空掉的酒瓶被放下，酒瓶上清晰地倒影着一只雪白丰腴的手，那只手的指甲尖上涂满了娇艳的红色。

    此时白骨房屋中，干尸不见了，只有一个黑直头发的妖艳女人。她披着死灵法师常穿的黑袍，慵懒地伸展的身体。

    “睡了太久，骨头都生锈了呢。”女人鲜红的指尖抵着自己同样鲜红的唇，咯咯地笑起来：“让我可爱的徒弟来陪我舒展舒展身体吧。”

    妖艳女人起身，动用契约准备召唤心爱的学生，然而从契约中反馈的信息让她呆住了。

    “死……了？”

    妖艳女人的身体开始颤抖，长长的獠牙从她的嘴中伸出，刺破了那娇艳欲滴的红唇，流下了鲜血。

    “是谁！是谁竟然敢杀死我阿纳特的学生！”狂暴的气息卷席了整个骨屋，女人的声音因愤怒而变了形。“我要他生不如死！！！”

    ***

    修想起曾经听到的一个故事。

    一个恶魔被神封印了多年。头一百年时恶魔心想，如果有人将它放出，那么它一定要给那人数不尽的金银财宝。然而一百年过去了，恶魔无人问津；再一百年时，恶魔又想，如果这时候有人将它放出，那么它一定要给那人世上最好的东西。可惜二百年过去，恶魔依旧待在封印中；又过了一百年，恶魔心中又想，如果此时还能有人将它放出，那么它一定要满足那人所有的愿望。第三个一百年过去,所有的一切都没有变化。恶魔绝望了，它非常愤怒，对自己说：今后如果有人将它放出，那么它一定要杀死那个人！

    第一次听到这个故事时，修万分不理解，他无论如何都不懂恶魔到最后为什么会选择杀死它的恩人。那时候的他被“因为它是恶魔”这个理由说服，现在想起，却不能更懂恶魔那在希望与绝望中反复的情感。

    只有经历过，才知道那看不到尽头的等待是如此绝望。

    小凤凰一天一天地长大。

    老约翰身上的零件越来越精细。

    但是杜泽却始终没有出现。

    最初听到那个消息而兴奋的情绪逐渐冷却，就算知道那个人不是神又怎么样？他也许再也等不到那个人了。

    那个人是他唯一的奢望。他什么都能失去，唯独杜泽，他绝不放手。

    等了一年，过了一年，转眼又是一年。

    侏儒小小的身影靠着时间之轮，他将脸贴在轮面上，垂下了眼。

    你快出来，我想见你。

    你快出来，我有话想对你说。

    你快出来，我已经……快忍不住了。

    恶魔说，如果有人将它放出来，那么它一定要杀死那个人。

    轮面倒影着修的眼睛，色泽鲜艳得像是沁渗了血。

