    第13章 签到完成，偶遇朱竹清姐妹！

    星斗大森林外围。

    一名七八岁的少年静静地站在外围。

    少年一袭白色劲装，黑色的短发，高挺鼻梁，嘴唇薄凉，深邃的黑眸当中仿佛蕴含宛如星光，丰神玉朗的脸，腰间佩戴软玉，脚踩紫云靴。

    少年正是叶无尘。

    叶无尘也是这段时间，才决定来星斗大森林外围签到的。

    小舞则是在诺丁学院，静静等待着叶无尘的回归。

    “尘哥，你要早点回来哦，小舞在诺丁学院等着你呢！”叶无尘回想起小舞的笑颜，以及小舞甜甜的话语，嘴角不自觉的上扬了。

    【叮！请问宿主是否在星斗大森林外围签到？】

    “签到！”叶无尘说道。

    【恭喜宿主签到，获得奖励：琉璃紫金项链，神秘树苗一株！】

    【正在搜寻，下一个签到地点……。】

    【下一个签到地点：史莱克学院！】

    叶无尘拿出琉璃紫金项链。

    项链散发着彩色的光芒，项链上每一科珠宝，都逸散出神性的气息，好似无上宝物一样。

    【注：琉璃紫金项链，这是属于保护型的魂导器，可以模拟人类气息，掩盖化形魂兽的气息，最高可以抵御三级神邸最强一击，该魂导器可以储存物品！】

    【注：该树苗不需要宿主担心，系统会安排树苗慢慢长大，等待树苗长大之后，会给宿主一个意想不到的惊喜！】

    叶无尘缓缓点了点头。

    这条项链刚好可以送个小舞。

    “小舞过几天就过生日了，这条项链，就当送给小舞的生日礼物吧。”叶无尘看着手中的彩色项链，喃喃自语道。

    “唰唰！”破空之声突然在叶无尘身旁响起。

    一个硕大的蛇头从叶无尘的身旁钻出，大蛇张着血盆大口，朝叶无尘袭来。

    “歘！”叶无尘脚下微动，瞬间消失在原地。

    大蛇此时也已经露出全部的身躯。

    三角形脑袋，墨绿色的蛇躯，蛇躯身上布满着，诡异的黑色纹路，大蛇长约十米。

    大蛇警惕的望着四周。

    叶无尘出现在一颗大树上边。

    手中的琉璃紫金项链，已经被叶无尘收到系统空间当中了。

    “锵锵锵！”剑鸣嘶鸣声响起。

    叶无尘手持一把玉石仙金长剑，眼神透露着杀气。

    长剑通体布满着朦胧的气韵，剑身布满精美的图案，剑身和剑柄交界处，带有一道神秘古老的符文，剑身散发着神性气息。

    好似天地间，最强的武器！

    叶无尘早就注意到了这条曼陀罗蛇，只是叶无尘并没用放在心上。

    只要这条曼陀罗蛇，不主动招惹叶无尘，那么一点事情没有，现在招惹了叶无尘，那么这条曼陀罗蛇寿命也到尽头了。

    “嘶嘶！”曼陀罗蛇吐着蛇信子，眼神警惕的看着大树上的叶无尘。

    “鎏金——”

    “缥缈步！”

    叶无尘顿时化作一道流光，消失在大树上。

    “既然你想死，那么我便送你一程！”叶无尘眼神冰冷，透露着一股杀意。

    下一刻，叶无尘出现在曼陀罗蛇的头顶，手中的混元斩天剑，散发着磅礴的剑气，剑气环绕在叶无尘周身。

    叶无尘黑眸凝视曼陀罗蛇的蛇头，眼神没有怜悯。

    叶无尘扬起手中的混元斩天剑。

    混元斩天剑在空中划出一道完美的弧度。

    随即剑气覆盖在混元斩天剑上面，剑刃散发出银色的光芒，好似一轮明月。

    “歘！”

    一剑斩下！

    曼陀罗蛇，蛇躯和蛇头分离。

    曼陀罗蛇到死，都不知道，为什么眼前弱小的人类，居然会有如此强大的战力！

    “锵！”叶无尘伸手弹了弹混元斩天剑的剑身，将剑身上的血迹弹掉。

    “麻烦。”叶无尘撇了一眼已经死掉的曼陀罗蛇说道。

    倒不是叶无尘怕曼陀罗蛇，而是叶无尘觉得，曼陀罗蛇的偷袭，耽误了叶无尘赶路的时间。

    “砰！！”远处，黄土漫天飞舞，大树一边倒，一道巨大的爆炸声响起。

    “嗯？”叶无尘手中持着玉石宝剑，看着远处的场面，眼神微微一凝。

    【叮！请宿主前往查看！将会有意想不到惊喜！】

    脑海中，刚刚沉寂不久的系统，发布了任务。

    “惊喜？”叶无尘喃喃自语道。

    同时远处的动静，也逐渐消散。

    “算了去看一眼，也不会耽误太多时间。”

    叶无尘脚底一动，消失在原地。

    ……。

    “姐姐，我有些害怕！”一名身着皮衣的少女，紧紧的抓住一名身着黑色长裙少女的衣角，嘴唇颤动说道。

    少女一袭黑色皮衣，虽然只有六七岁的模样，身材却已经远远的超过同龄人了，已经开始发育的双峰，盈盈一握的小蛮腰，圆润的长腿，脸上却长着一张童颜。

    年龄稍微大一些的少女，上半身一袭皮衣，傲然的双峰，脚上穿着长筒靴子，一袭黑色长裙，妩媚的脸庞，因为恐惧而微微发白的嘴唇。

    “别怕，有姐姐在。”年龄稍微大一点的少女说道。

    “竹青，竹云小姐，你们快走，我快拖不住了！”一名老者，死死的和眼前的人面魔蛛僵持着。

    两姐妹正是，朱竹清和朱竹云。

    人面魔蛛八足齐动，朝老者的要害袭去。

    “噗！”一声闷哼，老者的嘴角溢出鲜血。

    “孽畜，老子就算是死，也要拉着你下去！”老者身上六个魂环上下浮动，一丝毁灭的气息传出。

    老者的身躯极速膨胀，恐怖的魂力不断倾泻而出。

    “砰！”一声通天炸响传出，蘑菇云在星斗大森林外围出现，黄土顿时漫天飞舞，周围的树木不断倒去。

    “妹妹小心！”朱竹云顿时用自己的身躯，替朱竹清挡住了这恐怖的爆炸余威。

    “噗！”朱竹云顿时吐出一口鲜血，鲜血沿着朱竹云的嘴角，低落在朱竹清的脸上。

    “姐姐！”朱竹清顿时慌乱的喊道。

    “你……没事吧？”朱竹云嘴角挂着鲜血，手掌抚摸着朱竹清的脸颊说道。

    “姐姐……，我没事。”朱竹清慌乱的看着朱竹云，明显不知所措起来。

    “嘶——！”朱竹云感受着背后火辣辣的疼痛感。

    “难道要死了吗？”朱竹云感受着背后的疼痛，妩媚的脸上，浮现出一抹解脱感。

    活在那种家族当中，死亡或者是一种解脱。

    朱竹云抬起眼睛，看着被自己护在怀里，毫发无损的朱竹清，嘴角微微上扬。

    自己死了，朱竹清的压力也不会那么大了。

    “只是好可惜，看不到朱竹清结婚的样子了”朱竹云看向朱竹清，心底想道。

    “唰唰！”尘土散去，人面魔蛛拖着残破的身躯，从大坑当中爬了出来。

    人面魔蛛八只眼睛，死死盯着朱竹清姐妹俩。

    “啊！！”朱竹清看着还没死亡的人面魔蛛，顿时发出一声尖叫。

    “别怕，姐姐保护你！”朱竹云强忍着疼痛，颤颤巍巍的站起身，将朱竹清护在自己身后。

    朱竹清此时也看到了，朱竹云背后的伤口。

    朱竹云身后的衣裳全部裂开，鲜血冉冉流出，仔细看的话，还会看到细碎的树枝。

    朱竹清双手捂住小嘴，眼泪止不住的往下掉。

    “第一魂技……。”朱竹云脸色苍白，用尽自身全部力气，举起双手，想要使用魂技。

    可是朱竹云实在伤的太重了，已经没有一丁点力气，使用魂技了。

    “早知道，就不带你来了。”朱竹云嘴角露出一抹苦涩。

    这一次来星斗大森林，其实只要朱竹云一个人来的。

    只是朱竹云还是没能顶住朱竹清的撒娇大法，也就带着朱竹清来到了星斗大森林。

    人面魔蛛拖着残破的身躯，朝朱竹云这边赶来。

    “要死了么？”朱竹云看着不断接近的人面魔蛛，内心生出一股无力的感觉。

    只是异变陡然出现！

    “歘歘歘！”几道破空的声音响起。

    几道耀眼的银色月牙之刃，朝人面魔蛛的身躯上斩去……。

    (本章完)

