    姜芃姬冷嗤一声，“我不会走的，哪怕那个皇帝真的迁都。”

    黄嵩神色复杂，眼前的姜芃姬和他认识的她截然不同，撕开平日里慵懒清冷的假面，露出最具攻击性的一面，令人眼前一亮，这样的姜芃姬更令他欣赏，但她的选择也令他遗憾。

    黄嵩低声劝说，真心诚意为姜芃姬考虑，“你愿不愿意离开，这恐怕不是你能决定的。天子一怒，血流漂杵，这话并非玩笑……你现在若是不走，以后可就真的要被软禁了。”

    皇帝想方设法、拐弯抹角将世家人质捏在手里，如今上京地动，情势对皇帝不利，他更加不会放开手上的人质，若是世家轻举妄动，说不定为了杀鸡儆猴，要有人牺牲流血。

    现在地动生没多久，皇帝自顾不暇，这时候姜芃姬要是收拾细软连夜奔逃，只要她进入崇州地界，基本算是安全了。哪怕皇帝事后追究，崇州牧柳佘也能替她挡住。

    东庆的形式本就严峻，加上这次突如其来的地动，皇帝要是想千秋万代，这会就不能妄动。

    可，姜芃姬现在不走的话，等迁都之时，她就真的要沦为人质，失去自由了。

    “放心，我有办法。”姜芃姬放眼望去，周遭烟尘弥漫，满目废墟，空气中更是泛着令她难受的气息，“你担心的这些，我心里也清楚。既然敢留下来，怎么可能没有依仗？”

    要是皇帝真的要迁都，整个上京城还留下的百姓，她就不客气地带走了。

    原本还想缓一缓步伐，暗中筹谋，按部就班。

    但是，对手的愚蠢和作死举动，令她忍无可忍。

    只是，她现在面临一个十分尴尬的问题——钱粮倒是其次，关键是人手不足。

    若在黄嵩来之前，她倒是想私底下问一问他的意见，愿不愿意拨出人手帮忙……上京都巡的确是个小官，但人家手上能指挥的人多，现在一看，十有八、、、/九不可能了。

    不是说黄嵩不善良，他也是公事公办而已，只能将有限的资源和精力去帮助达官贵人，完成上头交代的任务，宦官之后想要在朝廷中出人头地，难度比一般人还要大上几倍。

    他对黎民百姓有仁心，奈何情势太过苛刻，他有心无力。

    若是部曲在手就好了，她也不至于没人可用。

    黄嵩见姜芃姬主意已定，心下一叹，也知道自己无法劝说她。

    “你是过来找怀瑜和怀玠的吧？他们都在里面……”

    姜芃姬已经猜到黄嵩是来干嘛的，偷偷报信让他们尽快逃离上京，回到自己本家，届时就彻底安全了。只是，黄嵩好心是好心，但风氏两兄弟都不是常人，各有各的主见呢。

    黄嵩面色讪讪，瞧见姜芃姬心情不好，只能作揖谢了一声，越过她找风氏两兄弟。

    见黄嵩走远，徐轲才道，“郎君，轲先回去布置。”

    “嗯，大白你先骑着吧。它机灵，路上要是碰见暴民，它也能带你安全躲过。”

    徐轲接过大白的缰绳，动作熟练地上马，“多谢！”

    这位小姑娘的脾气可傲了，之前要不是为了找姜芃姬，它根本不会允许徐轲上它的背。

    这会儿得到姜芃姬当面允许，徐轲倒是没有被大白嫌弃排斥。

    姜芃姬留在原地等了一会儿，没多久又见黄嵩面无表情地过来，两人错身的时候点了点头，然后各做各的事情。身为上京都巡的黄嵩，有义务救出被困的达官贵人，保证他们安全。

    姜芃姬搭得帐篷很结实，里面能容纳三个成年人而不显拥挤。

    喝过补汤的魏静娴已经在帐篷内入眠，刚出生的长生喝了初乳，甜甜睡着。

    对此，风瑾心疼得不行。

    为了这个孩子，他东奔西跑之后选定了三位奶娘，身体康健、奶量充足，教养规矩都好。

    昨夜地震，三人之中亡了一个，另外两个都被砸伤，根本不能哺育孩子。

    但，总不能因为没有奶娘就让孩子饿着吧？

    夫妻俩瞧着嚎哭的闺女，魏静娴只能喏喏开口，征询意见，能不能由她亲自喂奶。

    孩子刚出生没多久，哭泣的时候一抽一抽的，弱得跟奶猫一样，她听了都心酸难受。

    风瑾那会儿的脸就黑了。

    不是因为魏静娴的提议，而是真的心疼孩子和老婆。

    高门士族，哪家产妇会沦为喂奶的奶娘？

    魏静娴不是宗妇，但也是正正经经的风二夫人！

    让一个贵妇当奶娘，亲自给孩子喂奶，这是多大的委屈？

    不过，姜芃姬跟他说母乳哺育对孩子好些，容易养活，他的脸色才稍稍好转。

    只是，心情没有维持多久，黄嵩上门。

    这人带来的消息令他胸口一闷，眼前景色明明暗暗，险些憋出血来。

    普通人看不出门道，但风瑾怎么会察觉不出里头猫腻？

    官家这是想抛弃上京，迁都他处啊！

    黄嵩没有留下等风瑾兄弟俩的回复，如今时间就是生命，拖延一刻都不行，他恨不得自己能有万千化身……能在这种时候抽空出来通风报信，可见他是真的将风珏当成了挚友。

    “兰亭？你怎么回来了？”

    风瑾听到动静抬头，见到来人，竟然是之前告辞的姜芃姬。

    “路上碰见伯高……官家怕是要放弃上京，带人迁都了……”

    风瑾唇角勉强扯动，姜芃姬的想法跟他不谋而合。

    如今摆在他面前有两条路。

    第一，他什么都不做，等官家派人过来接走，继续当风氏人质。可风瑾并非常人，如何看不出这条路有多么艰险？不是坐牢，胜似坐牢，等到了迁都之处，怕是沦为真正的阶下囚。

    第二，趁机收拾细软，带着老婆孩子逃离这里。

    若静娴还未生孩子且身孕还浅，倒是能试一试第二条。

    只是，天意弄人，如今孩子刚降生，受不得舟车劳顿，更别说路上还有未知的艰险，也许是无奈落草为寇的匪徒，也许是饥饿难耐的暴民……不管是哪种，他都赌不起。

    这般比较，反而是第一条更为保险。

    风瑾是真正的仁人君子，为了妻女，他宁愿牺牲暂时的自由，保全家庭。

    不过，姜芃姬给他带来第三条选择。