    白鬼使刚要穿墙而过，杀神白起的声音就突然在他的耳边响起。

    他骤然听到这句声音，吓的大惊失色，连鬼气都差点消散！

    “魂力全开！”

    暴喝一声，白鬼使竟将全身所有魂力施展，只为了逃开白起的追杀。

    这个男人，凶名太盛，冥界的恶鬼，几乎没有谁敢在他的面前站立超过十秒钟。

    曾经冥界有一个传说，如果哪个小鬼想练胆子，就跑到白起面前站两分钟。

    只要能站足两分钟，那胆子就练成了。

    虽然这只是一个传说，但也足以说明白起在冥界的凶名有多响亮了。

    尤其是白起的终级鬼术，简直比一个领地巨大、军队超多的鬼王还要强悍！

    “没用！”

    白起左手探出，已经抓在了白鬼使的后背之上，右手的血色长剑高高举起。

    白鬼使只觉得一股大力将他往回猛扯。

    他的身体不由自主的向后倒飞，直接从酒店墙壁之处，跌回之前的位置。

    “啊！”

    九万魂力加持的身法，都无法从那个男人手中逃离，白鬼使吓的失声尖叫。

    他抬起头，瞳孔里顿时倒映着白起高举的长剑。

    “白、白爷，饶命，不要杀我，饶命啊……”

    白鬼使瑟瑟发抖，不停的开口向白起求饶。

    “你在招惹到我家主公的那一刻起，就已经没有活命的机会了，现在给我魂灭吧！”

    噗！！

    血色长剑奋力斩落。

    顿时鲜血喷溅，洒满地面。

    一颗头颅斜飞出去，已经脱离了原主人的身体！

    白鬼使目光一愣，觉得自己的视线在晃动。

    下一刻，一股剧烈的疼痛瞬间涌袭，白鬼使忍不住爆发出一声惨嚎。

    他终于意识到，自己的头颅已经被这个凶残的杀神给斩落！

    鬼气流逝，白鬼使在惨叫声中，慢慢消散。

    慕容诗诗一直站在林天佑的身后，将战斗的过程，全都看在眼里。

    她的美眸散发出痴迷的色彩，别人或许无法感受到之前的战斗有多么可怕，但她却是一丝不差的全部感受到了。

    九万魂力恶鬼，光是随手一挥，她就有一种如临深渊的恐惧感。

    可林天佑却面不改色，完全没将九万魂力的对手放在眼里。

    甚至，他连召唤英灵的方式都那么与众不同。

    慕容诗诗想要召唤出项羽，至少需要五秒以上的时间准备，而且魂力耗费巨大。

    可刚才，她亲眼见到林天佑只是随口喊了一声英灵的名字，英灵白起就主动现身了。

    这种不用结手印，更不用念咒文的手段，实在帅的让她无法言语。

    “不愧是我喜欢的男人，真霸气！”

    慕容诗诗真想从身后一把抱住林天佑，但这里人太多，她又不太好意思，所以忍住了。

    “林、林少好像又变强了？连这么厉害的恶鬼都能轻松杀掉，真像一头远古时代的怪物，可怕！”

    范大胖子深深的吸了一口气。

    这个黑白鬼使，他也从小道消息得知，实力非常强，连慕容家主都被打的没有一丝还手的余地。

    结果如此强大的恶鬼，在面对林少时，却跟只弱鸡一样，完全没有一战的余地！

    他现在无比庆幸自己当初追随林天佑的决定。

    能跟在这样一个强大的男人身边，是他八辈子修来的福气。

    “怎、怎么会这样？不可能会这样啊？”

    慕容家主呆呆的望着被斩下头颅的白鬼使，感觉有些脑子都不够用了。

    黑白鬼使的实力，他是亲身体会过的。

    连那么强大的黑白鬼使，都不是林天佑的对手，这让他怎么也不敢相信。

    “这就是捉鬼龙王的实力吗？比传言中的要可怕多了！”

    黑鬼使终于从昏厥中醒来，他看到自己的同伴被杀，嘴角挂起了绝望的笑容。

    一指弹碎他的鬼器盾牌不要紧，他还被这阵弹劲给震晕。

    醒来后，又看到白起像杀鸡一样，把白鬼使杀掉。

    这一幕，对他来说，就如同做噩梦一般。

    黑鬼使此刻心里无比的后悔，为什么不听鹰鬼首领的告诫。

    如果他们听了鹰鬼首领的警告，不去招惹林天佑，现在又怎么可能会沦落到要被灭魂的惨状？

    他现在都怀疑，阳间估计都没有人能跟这个少年一战了。

    幽心鬼公子来到阳间，如果不解放全部魂力，照样打不赢林天佑。

    “你醒了？”

    林天佑抬起一根手指，对准黑鬼使的眉心，淡淡说道。

    “捉鬼龙王林天佑，你果然名不虚传，在下佩服！”

    黑鬼使从地上站起，轻声说道。

    “是吗？那你就带着这份佩服，成为本少的食物吧。”

    林天佑的话音落下，一道璀璨的指芒从他的手指射出，噗嗤一声，直接贯穿了黑鬼使的眉心。

    至此，自以为是的两名傲慢鬼使，从出手到灭亡，连三分钟都不到，便归于沉寂。

    全场一片死寂，那之前主持婚礼的司仪早就吓的口吐白沫，晕死过去。

    龙家主和他的族人们，更是已经吓的冷汗直流，瑟瑟发抖。

    甚至有几个龙家的族人因为害怕过度，连大小便都失禁了。

    样子难看至极。

    “林少好强，不愧是让赤炎龙神认主的男人，杀九万魂力的恶鬼，就像杀鹌鹑一样，这份姿态，才是王者的姿态！”

    马利钢心潮澎湃，表情激动，如果现在马家的女人也在这里，估计又会是一阵痴迷的尖叫。

    白起按照林天佑的吩咐，把白鬼使的心脏挖了出来，当着众人的面，直接吃进肚子里。

    之后他向林天佑弯腰道：“主公，蝼蚁已杀！”

    林天佑点点头，“做的不错，把那个黑鬼使的心脏也挖出来，然后带回到英灵空间。”

    他的魂力已经达到了阳间的极限，再吃恶鬼神魂，估计会引动天道之力的攻击。

    现在他还没准备好如何应对天道之力，所以暂时不打算再提升魂力。

    等弄到天书之后，再想办法来应对。

    “遵命，主公！”

    白起恭敬的回应一声，便提着带血的长剑，去挖黑鬼使的心脏。

    “我、我得通知鹰鬼，告诉他黑白鬼使的事情！”

