    随后，姜神斩引动金之法则之力，催动灭世诀，手中的本命神圣兵，直接化为了黑金色。

    就在姜神斩手中的本命神圣兵，变为黑金色的一瞬间，一道强大的剑芒，直奔星空恶妖皇所在之地。

    “就凭这点手段，也想破开虚空封锁，做梦去吧。”

    星空恶妖皇，虽然感受到了，姜神斩这一击的威能。

    但是，他心中更是清楚，若是这一击，直接打在自己的身上，必然是直接陨落的结果。

    可是，这一击，不会打在自己的身上，只会被湮灭在无尽的虚空之中。

    甚至于，会被他用来，对付姜神斩自己。

    可是，星空恶妖皇，此话才刚说出口，直接就变了脸色。

    因为，不仅仅是一道黑金色的剑芒，紧随其后，姜神斩，再次打出了连续八道剑芒。

    可以说，加上之前的一道，九道黑金色的剑芒，带着让星空恶妖皇心悸的气势，朝着他斩击了过来。

    在这一刻，星空恶妖皇，对于自己在虚空之道的造诣，没有之前那么自信了。

    他不能够保证，自己设置的虚空屏障，是不是能够封锁住姜神斩他们。

    不仅如此，也更加不能够保证，自己可以操控姜神斩的攻击。

    星空恶妖皇，这一瞬间的反应，都被姜神斩看在眼里。

    此刻，姜神斩对着身边的姜忻媛开口说道。

    “到你了，动手吧，生擒了他。”

    姜神斩现在，对于自己的攻击，很有把握，九道剑芒，足够撕裂空间了。

    别说是现在，已经有伤在身的星空恶妖皇，就算是星空恶妖皇，在全盛状态，也绝对不是对手。

    所以，姜神斩出手之后，就迅速的朝着林清尘所在的方向而去。

    后面的事情，就交给姜忻媛了，她可以拿下星空恶妖皇。

    对此，姜忻媛点了点头，为了避免出现什么意外。

    姜忻媛，没有跟姜神斩一样，选择这么强势的出手方式。

    而是在这一瞬间，跟在了姜神斩打出的最后一道剑芒之后。

    本来，星空恶妖皇，是不在意的，随着姜神斩给他带来的震撼。

    此刻，姜忻媛虽然还未曾出手，可是星空恶妖皇，便已经是畏惧了三分。

    就在这一刻，星空恶妖皇，做出了一个让人意外的举动。

    “跑了？”

    林清尘，一直都是看着这一切的，此刻看到星空恶妖皇，扭头就跑，顿时有些愣住了。

    而姜神斩，听到林清尘所说，扭头一看，果然，星空恶妖妖皇，真的是跑了。

    不过，对此姜神斩也不在意。

    因为，就在这个时候，连续三道黑金色的剑芒，已经斩碎了虚空封锁。

    随后的六道黑金色剑芒，直奔星空恶妖皇而去。

    与此同时，姜忻媛连本命神圣器都没有动用，右手散发出淡蓝色的光芒。

    看起来是淡蓝色，其实并非是如此，而是因为，其中有耀眼的白光，混杂在其中。

    就在正整个时候，朝着一个星空恶妖皇，必然躲闪的方向而去。

    可以说，算是提前算好了位置，就在那里堵着他。

    星空恶妖皇，感受到强大的剑意，其中蕴含的惊人杀伤力。

    此刻，自然是一心想着逃离这里。

    也就是在这个时候，姜忻媛的声音，突然在星空恶妖皇的身后响起。

    “你要跑哪里去，现在才想着走，不觉得有些晚了吗。”

    就在星空恶妖皇，刚听到姜忻媛的声音，还没有来得及转身的时候，就被姜忻媛直接按住了。

    姜忻媛左手死死的按住星空恶妖皇的肩膀，右手散发着的淡蓝色光芒，朝着星空恶妖皇的身上笼罩而去。

    就在姜忻媛，将两种光芒，包裹住星空恶妖皇之后，两种力量才终于，在姜忻媛的控制下，缓慢的分离。

    其中，水蓝色的法则之力，最为贴近星空恶妖皇，外面的一层白色光芒，则是属于第二层。

    就在两种力量，同时笼罩星空恶妖皇的时候，姜忻媛往后撤离了一段距离。

    而剩下的，姜神斩之前打出的六道剑芒，则是围绕着星空恶妖皇。

    六道黑金色的剑芒，分为上下左右前后，六个方位，直接断了星空恶妖皇的所有逃离路线。

    强大的剑芒，撕裂虚空，以现在空间的不稳定程度，纵然星空恶妖皇在虚空之道方面颇有建树，也做不到此刻离开。

    更重要的是，现在姜忻媛也出手了，此刻他周身的两道力量，就是限制其行动的最好表现。

    姜忻媛是以水之法则，踏入到的神圣境，水可刚可柔，此刻，姜忻媛以水之法则之力，隔绝另外一股力量。

    其实，就是为了保证，在打落星空恶妖皇境界的同时，也可以保住其性命。

    毕竟，之后还是需要星空恶妖皇，带着他们去寻找，姜漱玉最后消失的地方。

    就在姜忻媛撤离的一瞬间，星空恶妖皇，顿时发出凄厉的惨叫声。

    他本就是由无数的残魂相互吞噬进化而来的，并非是正常的神圣境强者。

    此刻，姜忻媛运转净世诀心法，开始将其净化，自然是痛苦无比。

    看这此刻，星空恶妖皇凄惨的样子，姜忻媛她们，丝毫不为所动。

    就这样，静静的等待着，不知道过去了多久，星空恶妖皇的气势，突然比之前下降了一大截。

    此时此刻，星空恶妖皇看起来，有些萎靡不振。

    也就是在这个时候，姜忻媛撤去了两道力量。

    在这一瞬间，星空恶妖皇，有了一种想要瞬间逃离的感觉。

    只是，这种想法刚一冒出来，就被掐灭了。

    因为此刻，他的四周，还有六道黑金剑气盘旋交错。

    就算是之前，都不敢因扛着闯过去，更别说是现在这个时候，已经大不如从前了。

    此刻的星空恶妖皇，境界已经跌落，不再是神圣境级别的强者了。

    现在，不过只有化圣境的境界修为。

    可以说，更加不是姜神斩和姜忻媛的对手了。

    别说是他们两个神圣境的存在了，就算是对上林清尘，星空恶妖皇现在，都没有把握。

    毕竟，星空恶妖皇现在，也长记性了。

