    

    一时间，顾影心里很不是滋味。

    她藏在桌底下的手，握上了墨秦风的，企图安慰他。

    但下一刻，她的手却被墨秦风反握住，他的五指穿过她的，轻轻将她的小手扣住。

    似乎在说，没事。

    她明明是想安慰他，却反过来被他安慰了。

    这算什么嘛。

    顾影面上微微一泛红，抬起头看了他一眼，墨秦风面上面无表情，对于周遭刺耳话，充耳不闻，只是静静看着她。

    好像周围的人都化成了空气，只有他们两个人。

    看着这样的眼神，顾影是越想越气，她可没有墨秦风那样强大的心性，墨秦风可以装听不到，她不行。

    顾影挣开墨秦风握住自己的手，站了起来。

    “有什么话就说大声一点，我就在这里，你们有什么要问的就直说，在这里阴阳怪气给谁看？”顾影冷冷道。

    “墨秦风已经出狱，而且当年之事，存在误会，你们都这么闲吗，喜欢对别人的事情评头论足？报社不请你们去当社评家真是可惜了。”

    顾影这么一说，在场的人纷纷面露尬色，尤其是刚才几个说的最大声的女孩，已经给了她好几个白眼。

    “好了好了，我们难得聚一次，不要吵架。”何川马上站出来主持公道。

    “小影说的对啊，人家刚出狱，你们别带有色眼镜看人嘛……”何川一边安抚顾影，让她坐下。

    然后，他看向墨秦风，道：

    “兄弟，你应该刚出狱吧！现在顾家又不认你，你说你现在又没有工作，怎么照顾小影？兄弟，你要是没有工作，我可以给你安排一个，来我律所上班做保安，给你开五千工资包吃住怎么样？看着小影的面上我对你够照顾吧！毕竟像你这种有案底的，一般没公司会要。”

    顾影听罢，眉头一皱：“何川，你什么意思？”

    何川马上摆出一副无辜脸：“小影你这可就误会我了，我这明明就是在为你和墨兄弟着想啊。”

    何川一边说着，一边拿出自己的名片，放到墨秦风面前：“这是我的名片，你明天拿着这个来我律所报道，前台会带你进去。”

    墨秦风接过名片，轻描淡写地看了看，并没有收起来，而是放在一边，然后抬眼看着他，语气冷淡如冰：“自始至终，我有说过要去你那里工作吗？”

    何川面色一僵，冷哼一声，道：“我这可是为了你和小影好……”

    “一口一个小影，叫的真亲。”墨秦风一边说着，一边给顾影理了理肩上衣服的褶皱。“宝贝，你跟他很熟吗？”

    顾影看了何川一眼，果断摇头：“不熟，以前在班上都没说过几句话。”

    何川的脸上的笑容秒凝固。

    墨秦风看着他，道：“听到了吗？不要再让我听到你喊我太太的小名，我不喜欢。”

    顾影听着，只觉脸上又开始渐渐发烫，为了不被察觉，她赶紧把头低了下去。

    何川愣了半天，最终是被墨秦风这番话给气笑了：“我告诉你啊你可不要不知好歹……”

    这时，包厢门被打开，白初薇今天一身浅粉的连衣短裙，妆容清雅却精致，齐肩长发微微卷起，整个人看过去就像一个优雅可爱的音乐盒娃娃。

    她一出现，就吸引了全场所有目光。

    尤其是几个男同学，看到白初薇眼睛都直了。

    论外貌，白初薇在原著中作为女主兼墨秦风的正宫，肯定是比顾影要漂亮的多。

    加上白家小姐这一层身份，更是让她瞬间就成了全场的焦点。

    “初薇，你来了呀！”

    “初薇，好久不见……你还是这么美！”

    白初薇站在人群中间，闪烁得就像个钻石，她微微地笑着，八面玲珑地与周围人交谈。

    但在这期间，她的目光总是时不时地往墨秦风身上瞟。

    她出现，所有人都围上来跟她攀谈，除了墨秦风和顾影。

    她今天精心打扮了才过来的，也得到了她想要的惊艳全场的效果，但墨秦风却看都没有往她这边看一眼。

    反而，视线一直停留在他身边的顾影身上。

    就在白初薇进来后不久，一个打扮艳丽，烫着大波浪卷发的年轻女人，挎着一只牛皮小包，风风火火地走了进来。

    “天啊！你们猜我在停车场看到了什么？我居然看到了布加迪威龙16.4！这车可是要四千五百万啊！我在银城这么久都没看过一辆，果然奥丁会所的富豪就是多，等会我一定要拍照发朋友圈！”

    她说完这句话，全场一阵哗然，唯有白初薇，这时下意识又往墨秦风那边看了一眼。

    “布加迪威龙16.4？雪儿，你没看错吧！”有人惊呼：“那款可是限量版的，听说光是从付款到提车，就得等上一年！一般人可买不到！整个银城恐怕也才一辆吧！”

    “我这么懂车，怎么可能看错？不信你们待会儿问磊哥。”蓝雪儿笃定道。

    当她看到顾影之后，脸上带着笑容快步上前，夸张的叫道。

    “顾影啊，我听说你嫁给了一个罪犯，是不是真的？”

    顾影面色又是一沉。

    这个蓝雪儿，在高中的时候曾经跟顾影坐过一段时间同桌，因为顾影各方面都比她强，她又不敢去嫉妒第一家族白家的白初薇，所以便把顾影当成了自己的假想敌，总是处处和她唱反调。

    如今听说顾影嫁给了一个罪犯，蓝雪儿当然幸灾乐祸。

    顾影看着她，语气也不带任何情绪，只回了她四个字：“关你屁事。”

