    “原来是这样。”宫淮立即点点头。

    夜溟的话，众人都没有怀疑。

    因为这个世上没有哪个男人能受得了这样的屈辱！

    大婚当日发生的事情，夜溟也是为救五大家族才让白若棠被轩辕极劫持，过错全在轩辕极的身上。

    不过，夜溟不可能大度到认下别人的孩子。

    这个孩子肯定是夜溟的。

    “我们走吧。”夜溟扶着白若棠。

    突然，一股强大的力量笼罩下来，夜溟立即将白若棠死死的护住。

    轩辕极出手，众人纷纷一惊！

    琉华第一个朝轩辕极逼去。

    轩辕极不想与他纠缠，他的目标是夜溟。

    琉华再次追来，却被轩辕极的力量震得后退几步。

    “今天，就杀光这些九渊的乌合之众！”宫淮大喊一声。

    五大家族的人齐齐朝九渊的一干众人冲了过去。

    双方的人顿时混战在一起。

    轩辕极已经逼近，夜溟握紧双手，一道金色的光芒直冲轩辕极而去，轩辕极抬手接住。

    琉华也立即动用神力牵制住轩辕极。

    “司空璟，你先带棠儿走！”夜溟吩咐道。

    “师父，我们走。”司空璟扶着白若棠离去。

    夜溟抬手，一只银色的长矛握在手中，长矛出现之时产生剧烈的气浪将他身旁的人震得连连后退。

    万变矛！

    夜溟的魂器！

    魂器一出，势必要与轩辕极决一死战！

    轩辕极没有停下，继续朝白若棠的方向追去。

    夜溟握着长矛朝轩辕极的方向横扫了过去！轩辕极被逼不得不改变了方向，他停下来，立于半空中。

    只见他的头顶上空红云翻滚，一柄长剑从天而降，稳稳地握在他的手中！

    这一幕，让所有人都震惊了！

    轩辕极竟然也有魂器？

    别人或许没有见过这把剑，白若棠却知道。

    这是焚天剑！

    轩辕极从未动用过。剑上的毁灭之力比他本身的力量要强大十倍不止！

    夜溟元神受损，不可能敌得过轩辕极！

    夜溟迎着轩辕极而去。

    一剑一矛，尖刃相逼！

    长矛突然发出一阵刺眼的火星，处于下风，不敌焚天剑的力量！

    夜溟感觉胸口一阵剧痛，喉间涌上一股咸腥。

    剑还在一寸寸逼近！

    如果被这把剑刺中，夜溟的元神肯定会受到毁灭性的伤害！

    白若棠抬起手，混元鼎飞向半空，将焚天剑的力量吸入鼎内！剑上的力量被吸走一部分，夜溟顿时有了喘息的机会。

    轩辕极看向白若棠。

    原来，到了生死关头，她还是会选择帮夜溟！

    这就是他得到的答案。

    夜溟反手一击，长矛错开剑锋，刺向轩辕极！

    白若棠瞳孔一缩，正要开口阻止，腹中一阵剧痛。控制混元鼎的力量突然涣散，她的身子重重地朝后倒去。

    与此同时，落地的还有轩辕极，他被夜溟的长矛击中！

    两人倒向了同一个方向，隔着几步距离。

    白若棠捂着肚子，脸色惨白。

    妹妹的情况还好，哥哥……

    突然，她感觉到一道灼热的力量缓缓地涌入她的腹中。

    这是……

    轩辕极也震惊了，看着白若棠。

    他感受到那一丝微弱的气息，感受到幼小的生命强有力的心跳，他甚至感觉到，那个孩子正在拼命地吸收着他的力量。

    他也发现她的腹中不止一个孩子。

    但是，他可以确定有一个一定是他的血脉！就是那个承袭了他的力量的孩子，此时，正在吸收他的力量。

    “棠儿！”夜溟扶起白若棠，看着她此时的模样满眼心疼，“你没事吧？”

    “没事。”白若棠避开轩辕极的目光，孩子吸收了轩辕极的力量，似乎好多了。

    只是，孩子的身份她无法再隐瞒轩辕极。

    他肯定已经知道了。

    在九渊，他只是为了羞辱她，其实，他一定不会在乎这个孩子是死是活。她的孩子也与他没有一丝一毫关系！

    夜溟见她捂着肚子，担忧地询问：“孩子怎么样？”

    “也没事。”白若棠摇摇头。

    轩辕极还在震惊中没有回过神来。

    他们的孩子还在。

    她没有杀死他们的孩子。

    那么另一个孩子是谁的？

    夜溟这么关心孩子，如果不是夜溟的孩子，他又怎么会管孩子的死活？

    夜溟看了一眼被他所伤的轩辕极，再看远处，九渊众人已经被五大家族的人和他的神侍杀的所剩无几。

    这一场冲突，他们明面上看着是胜利了。

    只有他知道，轩辕极在最后关头收了力道。

    不然，他也不会伤到轩辕极。

    轩辕极迈步朝白若棠走去。

    白若棠立即退后一步，眼中的冷漠让他止住了步伐。

    她下意识的护着腹中的孩子，生怕他会做出什么过激的行为。

    既然孩子需要他的力量，他就不信，她会一直避着他！

    九渊众人缩成一团，站在轩辕极身后寻求庇护，轩辕极回头看了一眼，挥了挥衣袖，带着九渊众人消失不见。

    “夜溟神君，琉华神君，轩辕极已经受伤，怎么就这么轻易让他走了？”宫淮忍不住开口。

    “我与夜溟同时出手也未伤他分毫，他是因为什么受伤的，大家刚刚看得清清楚楚，是棠儿用混元鼎压制着他的力量，才让他败了下来，棠儿伤势未愈，又孕育着孩子，能压制轩辕极多久？”

    被琉华这么一问，大家都不出声了。

    “夜溟，你先带棠儿回去，这里就交给我了。”琉华看向夜溟和白若棠，微微点点头。

    “好。”夜溟点点头，他扶着白若棠，消失在众人面前。

    琉华扫了一眼五大家族的族长们，缓缓开口：“浊界的封印，事关我们每个人的安危，还请各位族长们能够贡献自己的力量，随我一起加固封印。”

    几位族长脸色有些为难，不过，这个时候要是拒绝，恐怕也会影响他们的声誉。

    加固封印是需要神力的，没有混元之力，他们的神力只有消耗没有增长的份。不知道要为这个封印白白消耗多少神力。

    琉华自然知道大家的心思，再次开口，“大家尽力就好。”

    众人这才稍稍安心。

    ……

    白若棠和夜溟回到离岸，夜溟将她安置在主殿，又找了两个侍女随身侍候。

    白若棠坐在床边，看着随风飘扬的红色纱帐。

    一旁的窗户上，还贴着一个喜字。

