    这些人被撞飞的已经有了经验，只要有防御能力和手段的，全部用了出来，甚至好几个人都在努力的让身体改变方向，以躲避必将会到来的连续攻击。

    他们并不觉得对方只是简单的用一个盾战士把他们撞飞造成少量伤害就会满足。

    事实上也确实如此，当高翼把这些人撞飞之后，随后向地面使劲轰了一拳，一些光芒便仿佛被击碎了一样溢了出来，打在了这些半空中的人影上。

    这一下，击碎了这支来犯小队很多人最后的希望。

    他们本来是要移动一下的，或者给自己增加了防御，使用了一些技能什么的，可这些都在光芒之中破碎了。

    除了被怼的更高，炸开了防御之外，他们什么都不能做。

    光幕之前，很多人的心里都是两个字，输了。

    而现场之中，这些身体已经不受自己控制的人心中也有两个字，完了。

    不同的只是，一些人选择了沉默，一些人选择了吼叫。

    梁初音和夏白出现在了附近，两个人的武器挥出，轻易地收割着对手的生命，而已经出现的那几根巨大藤条也卷了两个人下来，如同蟒蛇一样捆着他们的身体，挤断了他们身上的每一块骨头。

    战斗就这样结束，以云顶四人组的完胜结束。

    除了叶钟鸣和云顶庄园的人外，在战斗之前没人会相信这是最后的结果，云顶只有四个人啊，他们怎么可能在这么多人的围剿中活下来！哪怕最后有云顶系的人过来帮忙，可这四个人，也面对的是二十个人啊！

    这可不是什么跨级别的战斗，而完完全全是同级之间的战斗，甚至连付雷拉的差距可能都在数百之内，怎么结果就如此的出乎人们的预料？

    那两次打在绣带球上的攻击，竟然是这二十多人发出的唯二攻击！

    之后，就是一直在挨打，一直在挨打！

    差距，这么大的吗？

    很多人都在惊讶和赞叹的时候，耀汉苏和碑印却一起指着光幕，后者道：“你的人都是机器吗？这么大一场胜利，竟然一点都不兴奋，打完了直接打扫战场？”

    “说的那么好听，那就是捡尸！”耀汉苏还是更了解叶钟鸣和他的手下一些，其实他发现，界苏都有让他们传染的趋势。

    叶钟鸣笑了，“我的人当然不是机器啊，只是这次的战斗，实在是没有什么让他们兴奋的理由，这帮应该是来自于金银岛的家伙，实力还是太弱了一点。”

    太弱了一点……

    碑印咳嗽了一下，想说什么，却皱皱眉后没有发声。

    他突然意识到，云顶的四人组好像真的很强。只是他们强在什么地方？装备吗？不，虽然不能否认他们的装备很好，可现在穿着的也就是红凝级，有不少人和他们差不多，刚才这二十人中，就有两个人的装备不亚于她们。

    技能？也不是，她们用的技能其实并没有什么太奇特的地方，最多也就是那个叫做梁初音的能力稍微少见了些，但绝不是没有。

    那是什么让这四个人如此强？

    叶钟鸣只是看了碑印一眼，就知道这位巅峰高手在想什么，估计最后的结论是会归结到比如职业的组合，技能的搭配，以及配合的默契这些上。

    但叶钟鸣知道，除了这些之外，让梁初音四人明显比同级别的人实力强的一个重要原因，就是他们从地球开始便接受了重点的‘培养’，各类可以增加身体数值或者可以提高某方面能力的药剂卷轴等等都不要钱似的堆在了他们身上。

    到了天上之后，更是做出了针对性的训练，陪练都是叶钟鸣白龙马累累鸟这种大高手级别的，学的都是藏书宫来的秘法和现在技艺的结合。

    如果这样的培养都换不来对这些货色的碾压，那叶钟鸣真是亏大了。

    两支帮助云顶四人组的队伍连战场都没来得及打扫就向这边冲了过来，可是看到四个人已经来到了草地边缘，而身后，一堆人，呃，尸体躺在那里，脸上表情精彩。

    他们的确是获胜了，可过程说不上碾压，大家互有伤亡，只是他们占了些优势。

    本来，两支小队的人还担心云顶四人组扛不住二十多人的围攻，在结束了自己战斗后赶紧赶过来，可人家呢，非但干掉了所有对手，还来到了草地边缘，显然人家的战斗比自己结束的早。

    在知道人家连尸都捡完了之后，这些人已经不再想要说什么了。

    三处战场都打扫过，这些人重新聚集在了一起，梁初音表达了感谢之后，一众人开始商量接下来怎么办。

    “根据汇总，刚才袭击我们的人有大概四十人脱离了战场，不过好在他们都走不远，都在这个区域中，我的想法是，把他们都干掉。”

    这里虽然也有猎物，但积分不高，去狩猎那些还不如去追杀刚才的漏网之鱼。

    “好是好，但现在的问题是我们如何行动，要是还按照刚才的分组行动，那我们一旦遇到霍尔星阵营的人，可能不是他们对手，到时候就变成人家追杀我们了。要是一起行动，现在你们又是红名状态，每个小时都会更新位置，不太好追。要是打乱了重新分配，又会出现配合上面的问题……”

    说话的是小种族联盟那边的代表，那位女性弓箭手。

    这的确是个问题，那一百多敌人，一场战斗之后只减员了一半左右，剩下的人其实实力还是有的，小种族联盟那边人数本来就不多，刚才又牺牲了几个，现在如果碰到剩下人数相对较多的霍尔星人阵营，估计是打不过人家的，就算碰到那帮矮人阵营残余，其实也不能保证一定就会赢。

    很多人都点头，知道这场追杀不是那么简单的。

    梁初音摸了摸自己的眉毛，想了想道，“这样吧，我们红名会暴露位置，确实容易让对方跑走，但这一点，也不一定就是缺点，或许我们可以利用一下……”

