    那几张卡牌除了通讯卡牌之外大都是防御为主的技能卡牌，最低也是超凡级，还有几张稀有级的，以及给颜枫准备的骑士职业卡牌和给夏怡岚准备的元素师职业卡牌各一张。

    卡牌上面都留下了颜冲的精神印记，一旦被使用，他会第一时间发现。

    随着走出了门，颜冲先释放了一个隐身术，然后拿出一张追踪卡牌和爸妈的各一根头发，以确定他们的位置。

    根据他之前的感应，两张职业卡牌都被触发了，而其他的技能卡牌却并没有触发，说明爸妈第一时间选择了强化自身的实力，而不是使用防御技能苟起来。

    但颜冲宁愿他们先使用技能卡牌，因为他们都是普通人，就算是使用了职业卡牌暂时成为了职业者，也掌握了其中的几个代表性职业技能，但毕竟经验匮乏，战力很有可能无法达到同阶的正常水平。

    就像一个新手第一次玩皇者荣耀，给他一部手机选定一个陌生的英雄，按按手指头就可以释放这个英雄的各种技能，但新手对这些技能并不了解，伤害多少，有什么效果，和对方一个操作娴熟对英雄理解极其深刻的玩家对线，肯定是被血虐。

    这只是技能熟练度的因素，还包括了战斗智慧等等，因此，同阶职业者对战，出现秒杀的现象也非常正常。

    随着追踪卡牌化为光点消失在了空中，颜冲脑海之中出现了两条几乎重叠的细线，延伸到了远方。

    从楼道的窗户上一跃而下，颜冲直接发动御空术，朝着细线飞去。

    现在他使用御空术的最快飞行速度已经超过了火箭靴的极限速度，在空中产生了一道强烈的气浪。

    江东市公安局。

    空中，一名身穿白衣的年轻人漂浮在空中，面带笑意地望着下方的人群。

    人群之中，颜枫夏怡岚夫妇赫然在列，他们一个身上浮现出一层贴身的淡黄色气罩，一个身体周围环绕着一层椭球形的半透明冰罩。

    “老颜，你们这是怎么回事？”站在两人一旁的一名带着金丝眼镜的英俊中年男子有些惊讶地问道。

    他从小练武，比常人更了解人体的潜能，却从未见过有人能使用颜枫这样类似护体罡气的招数，那些都是存在于影视文学作品中的。

    而且? 夏怡岚身周的半透明冰罩则更为玄幻? 像极了游戏之中的魔法师技能。

    炎炎夏日，他都能感受到冰罩传来的丝丝寒意? 而且冰罩以夏怡岚为轴心缓缓转动? 像是有生命一般。

    颜枫面色凝重，他之前没有使用职业卡牌还好? 使用了之后才发现，这个漂浮在空中的年轻人气息竟然如此恐怖? 给他带来一种死亡的威胁感。

    “叶局? 这个以后再说吧，现在出现的古代人可不好对付啊！”颜枫沉声说道。

    这名带着金丝眼镜的英俊中年男子正是有着江东之虎的江东市警察局局长，叶安。

    “战斗力——呃，一个1024? 一个1037? 似乎是使用了什么药剂，真的很神奇啊，没想到新人类之中还有这种手段。”白衣年轻人自言自语道，“你们俩果然有问题，不过仅仅这样的话? 也只不过是强壮一点的蝼蚁罢了，来吧? 让我看看你们最后的挣扎！”

    白衣年轻人的声音很小，但却清楚地传到了下方每一个人的耳中。

    “你是什么人？为什么要袭击警局？”叶安厉声朝着空中的年轻人喝到? 手中握着一把手枪，保险已经打开? 子弹也上了膛。

    他心中已经猜到了对方的身份是古代人? 只不过能够漂浮在空中的古代人他还是第一次见到? 心中也非常紧张。

    虽然身怀绝技，但面对超人一般的古代人来说就是渣渣，这几天叶安看了不少有关古代人的资料，前些天动物园的战斗视频可谓是惨烈之极，让他对古代人的战斗力有了直观的认识。

    白衣年轻人身形缓缓下降，落到了地面上来，说实话，维持飞行挺消耗精神力的，但为了装这个比，他还是选择了这样的出场方式。

    “你倒是恶人先告状啊。”年轻人面露嘲讽之色道，“你们趁着我们正在沉睡的时候埋伏在庇护所出口，昨天晚上又杀了我们这么多的同胞，相对来说我所做的已经是非常有礼貌了！”

    “你想要怎样？”叶安心中松了一口气，虽然这个年轻古代人来意不善，但至少可以交流，与犯罪分子有着丰富谈判经验的他有信心在支援到来之前，稳住对方。

    “你们两个，跟我走一趟吧。”年轻人看向了颜枫夏怡岚两人。

    “这不可能，你换个条件吧！”叶安拒绝道，颜枫和夏怡岚表面上是考古学家，实际上是国安局的资深研究员，更别提在协助警局分析古代人上面起了极大的作用，肯定是不可能跟着这个实力强大的古代人走的。

    而且，他们两人身上竟然出现了护体罡气和魔法冰盾，肯定有着不同寻常的秘密。

    年轻男子来之前本就是要抓颜枫夫妇进行审讯的，在通过超脑黑入网络后，他查询到了颜枫夫妇的位置。

    这让他以为袭击自己同胞的神秘组织是隶属于政府的，所以他打算报复一下、杀一些人就离开。

    但摧毁办公大楼后，他发现这两人竟然没有死，还展现出了B级的生命场强，以旁边警察的精神波动来看，对方对此并不知情，所以便否定了之前得判断。

    “哈哈，不可能？你们拦不住我的！”年轻男子轻笑一声，磅礴的精神力扩散而出。

    与此同时，在场的所有人眼前一黑，有种想要立刻睡去的冲动。

    颜枫、叶安以及身边的警察们身体一软，倒在了地上，而夏怡岚则是头疼的厉害，却并没有第一时间昏倒，她使用了元素师职业卡牌，精神力提升到了白银阶，抵抗住了年轻男子的精神攻击。

