
　　车窗缓缓摇下。

　　后座。

　　一个中年男子腰板笔直的坐在座位上，看上去非常的精神，精气神十足。

　　钟文泽不由多看了他一眼。

　　中年约莫四十五岁左右，留着一头板寸头，国字脸，从来没有见过。

　　中年就这么安安静静的坐在那里，却给人一种很强的气场感，他继而转头，上下打量着钟文泽。

　　钟文泽再看中年的时候。

　　中年也在看他，两人相互打量着。

　　几秒钟以后。

　　“钟文泽？”

　　中年开口问了一句。

　　“是。”

　　钟文泽点头应到。

　　“嗯。”

　　中年点了点头。

　　轿车跟着就开走了，停在了里面停车场的车位上。

　　似乎。

　　刚才轿车是故意在他们身边停下的。

　　“这是谁啊？”

　　宋子杰也不认识这个人，好奇的问了一嘴：“看样子，好像对你挺有兴趣的。”

　　“我也不知道。”

　　钟文泽一脸无所谓的耸了耸肩，来了个否定三连：“不认识、没见过，不知道。”

　　“进去了进去了。”

　　钟文泽摆了摆手，催促了一声。

　　时间紧急。

　　把中年送回警署以后，他们接下来就要赶往浣纱公寓把陈湘虎一行人按住。

　　进去以后。

　　钟文泽带着宋子杰直接前往莫Sir的办公室，黄警司正好也在场，他言简意赅的把事情简单的汇报了一句。

　　提出自己的需求：

　　申请装备，抓捕陈湘虎。

　　为了求稳。

　　钟文泽这次更是申请了大量的装备。

　　黄警司的注意力却不在这上面，而是关注着抓捕对象陈湘虎。

　　“这么快的？！”

　　黄警司听到钟文泽已经抓到了一名劫匪成员，更是得到了陈湘虎的具体藏身位置，一脸不可置信：

　　“你小子..这速度...也太快了吧？”

　　“你怎么做到了？”

　　哪怕他身为一个警司，在此刻也难掩自己的惊讶。

　　陈湘虎都消失好几天了，警署满世界都翻了一遍却怎么找都找不到。

　　钟文泽他是怎么发现跟知道的？

　　反观莫Sir。

　　莫Sir的表情就淡定的多，一点也不觉得惊讶，只是简单的扫了眼钟文泽递交上来的装备申请表以后，快速的签上了自己的名字。

　　把签好字的清单递回给钟文泽，不忘记补充了一句：“叫上飞虎队的肖队长吧，安全第一。”

　　肖队长。

　　就是那次跟莫Sir抓捕邓家勇的人，也正是负责匡湖购物中心劫案抓捕的飞虎队行动队队长。

　　“好。”

　　钟文泽不疑有他，点头接过清单，转身离开：“那我就先走了。”说完头也不回大跨步往外面走去。

　　这个时候。

　　黄警司似乎是又终于反映了过来，他想起了莫Sir上次跟自己说的话：“你早就猜到了这小子对这个案子还有后手？”

　　“不然呢？”

　　莫Sir摸出香烟来，笑呵呵的递给了黄警司一支：“我说过，永远不要小看阿泽，这小子厉害着呢。”

　　“哈哈哈...”

　　黄警司愣了一下，继而仰头大笑起来，忍不住连连拍手叫好：

　　“如果阿泽真的抓住了陈湘虎，那这次的事情咱们势必可以狠狠的压过那帮鬼佬。”

　　“对了。”

　　他似乎是想起来什么：“要不要再派点人给他，务必要把陈湘虎给按住了，别再让他跑了。”

　　“全权交给他负责就行了。”

　　莫Sir压根就不想在这件事情上多说什么：“你只要记住，事情交给阿泽，只要他应下来了，那你就不用再多过问了。”

　　“好吧。”

　　黄警司闻言只得点了点头。

　　“我为什么这么护着这小子？”

　　莫Sir吐了口气，夸起钟文泽来，语气中充满了得意，仿佛在夸自己一般：

　　“因为这小子的能力比我还强，假以时日，你我或许都能得到他的关怀。”

　　“啧...”

　　黄警司听到这里，不由吸了一口气。

　　莫Sir对钟文泽的评价这么高？

　　“你啊你，可真是找了个好苗子啊！”

　　“哈哈哈...”

　　办公室里响起了两人的商业互夸来。

　　····

　　装备库。

　　钟文泽可不知道莫Sir黄警司两人在说什么，他也没时间去关心。

　　此刻。

　　他正在跟装备库的负责人扯皮呢。

　　“不是吧钟Sir！”

　　装备库负责人看着钟文泽手里的清单，皱眉道：“催泪弹二十个，震爆弹五十个，闪光弹五十个？”

　　他抖了抖手里的清单，调侃了一句：“你这是要去攻打咱们警务处啊？”

　　催泪弹就算了。

　　震爆弹、闪光弹，这些都是刚从国外进口进来的新式装备，威力很大也很好用，但管控也很严格的。

　　一样五十颗，也太多了吧。

　　什么规模的战斗啊？

　　钟文泽一下子要这么多，难免让他心里发憷。

　　他忍不住盯着清单上莫Sir的签名跟黄警司的签名以及章印，分辨真伪。

　　“时间紧案子急，这些都是必须的。”

　　钟文泽声音一沉，办起脸来：“你要是不放心你现在给他们挂电话，但是耽误了战机你可得负责。”

　　“……”

　　负责人一下子被将住了。

　　“哈哈哈..”

　　钟文泽龇牙笑了起来：“跟你开玩笑的，你去确认一下吧，我在这里等你。”

　　“哈哈...”

　　负责人跟着笑了起来，脸色缓和了很多，还真去确认了。

　　看着负责人离开的身影，钟文泽嘴角微微上挑，进入了装备库里，跟里面看守的警员闲聊了起来。

　　一边聊天。

　　钟文泽也在漫不经心的往存放手雷的位置走了过去，如同刘姥姥进大观园，这里看看那里摸摸，如同乡下人进城：

　　“这是什么装备？挺高级啊？”

　　“这又是什么，我从来没有见过。”

　　负责看守的警员见钟文泽虚心求教的姿态，立刻就有了存在感，美滋滋的跟钟文泽讲解了起来，发挥起自己的专长。

　　钟文泽听得连连点头，一副原来如此的表情，频频恭维起来，这让警官的虚荣心得到了极大的满足。

　　看钟文泽的眼神也越发顺眼了。

　　嗯...

　　这个组长不错，态度挺好的，丝毫没有高位者盛气凌人的姿态。

　　只是。

　　警员没发现的是，原本存放手雷的那些位置，有两颗手雷，在被钟文泽摸过以后，凭空消失了。

　　由于数量过多，警员一时间还真没有发现端倪。

　　此时。

　　钟文泽的空间储物盒里，正安安静静的摆放着手雷。

　　不多不少。

　　两枚。

　　正是装备库消失的这两枚。

　　原本出去核对清单真假的负责人回来了，确认清单没有问题也就直接分拨了。

　　很快。

　　领了装备的钟文泽带着宋子杰他们离开，在操场上等待了几分钟后，飞虎队小组的肖组长带着人赶到了。

　　钟文泽立刻上去打了个招呼。

　　肖组长不是第一次见钟文泽了，对他的印象不错，两人简单的交流了几句以后，招呼众人浩浩荡荡的出发。

　　“钟Sir，你说说一会怎么部署吧？”

　　车上。

　　肖组长歪头看向了钟文泽：“指挥权是你的，你说怎么打我们就怎么打。”

　　“这次不惜一切代价，也要把陈湘虎这伙劫匪抓住。”

　　来之前。

　　他特地跟莫Sir通过电话了，知道这次的行动是去抓捕陈湘虎一行人。

　　上一次匡湖广场的劫案，虽然主要责任在梁非凡，但他们飞虎队同样承担了不少外界的指责。

　　飞虎队更是被陈湘虎打伤了好几个队员，作为组长，肖队长一直把这件事视为耻辱。

　　现在好了。

　　莫Sir給了自己一雪前耻的机会。

　　准确来说。

　　是钟文泽。

　　如果不是钟文泽，到现在他们还不知道陈湘虎这群人藏在哪里。

　　肖组长自然对钟文泽言听计从。

　　“代价就免了。”

　　钟文泽笑着摆了摆手：“我这个人，向来不喜欢付出代价去做一件事，你的组员那也都是命，不能说你们战斗力强就让你们对着里面冲。”

　　“一会你自己指挥着打吧。”

　　“谢兄弟！”

　　肖组长闻言不由竖起了大拇指来，心里满满的感动。

　　这么多人围堵躲在一起的陈湘虎劫匪，怎么打都不会输，钟文泽这是在给自己机会啊。

　　···

　　二十分钟后。

　　车队在距离浣纱公寓一条街的位置停了下来。

　　浣纱公寓，钟文泽不是第一次过来了，对于这里他是门清的很。

　　“钟Sir。”

　　肖组长处于客套，再度发问：“怎么打？”

　　“怎么打随便你，你自己指挥。”

　　钟文泽龇牙笑了笑：“我建议直接强攻。”

　　跟着。

　　他一挥手。

　　立刻。

　　宋子杰的一干伙计从车子后备箱里把那些催泪弹、闪光弹、震爆弹拉了出来。

　　“把这些全部干进去！”

　　钟文泽简单粗暴的说到。

　　“卧槽！”

　　肖组长看着这分成了三个箱子转载的各种手雷，忍不住吸了一口气：“这么多？！”

　　他担任飞虎队组长也有些时间了，但是不管是哪次行动，上头也没有给他分配这么多弹药下来。

　　“剩下的事情，交给你们了。”

　　钟文泽自后腰掏出点三八来：“我们就守在楼下，等你们的好消息。”

　　“稳妥！”

　　肖组长摩拳擦掌，招呼一声，手底下十名飞虎队队员行动有素的快速对着楼上包围了过去。

　　“泽哥。”

　　宋子杰把伙计招呼开警戒，来到钟文泽的身边：“咱们不冲上去了？”

　　在他看来。

　　抓捕成陈湘虎这群人，自己要是不冲，把头衔让飞虎队拿下了，说出去名声不好。

　　虽然飞虎队战斗力确实比他们强，但他还不想把这个原本十足的功劳分一部分出去。

　　“有人帮忙抓人还不好？”

　　钟文泽一屁股坐在车子后备箱上，摸出香烟点上，抬头看着公寓三楼的窗户：

　　“飞虎队在陈湘虎的案子上吃了败仗，就等着抓到他们一雪前耻，这个时候让他们冲最适合了。”

　　“人情社会嘛，你让他们冲在前面，人家不感谢你啊？”

　　“啊...”

　　宋子杰愣了一下，随即也反应过来了。

　　莫Sir给他们批了这么多烟雾弹、闪光弹、震爆弹，随便怎么打都能轻松把陈湘虎这群人拿下。

　　但为什么莫Sir还特地嘱咐让飞虎队的肖组长跟着一起来啊？

　　不就是人情么。

　　···

　　三楼。

　　308.

　　窗帘被拉的严严实实，头顶的灯光发出昏暗的黄色光芒。

　　房间里。

　　陈湘虎一行六人龟缩在房间里。

　　房间的空间不大，再加上他们六个人，空间就显得很小了。

　　床上。

　　在劫案现场被打中脸的劫匪躺在床上，伤口被简单的处理了一下，苟延残喘。

　　大家也不说话，各自抽着香烟，房间里烟雾缭绕的，桌上摆满了各种吃完的方便面、空啤酒罐等物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老四怕是不行了。”

　　陈湘虎皱眉看着床上身体状况很差的老四，摇了摇头：“明天晚上我们跟捞家交易完直接回大陆吧。”

　　顿了顿。

　　他语气低了几分：“至于老四，没有带回去的必要了，把他留在这里吧，到时候分钱的时候，他的那份给他的家人。”

　　“大家有意见吗？”

　　众人闻言摇了摇头。

　　大家都是上过战场的老手了，死伤见惯不惯了。

　　虽然都是合作多次的兄弟，但老四明显已经扛不住了，带回去也是个死，倒不如就留在这里。

　　大家也少一个拖累。

　　“老七那边呢？”

　　有人张嘴问了一句：“金行抢的东西都在他手里。”

　　“那些东西不着急着出。”

　　陈湘虎短暂的沉吟了一下后做出拍板：“黄金，在大陆也能出手，不着急这一时。”

　　就在此时。

　　门口。

　　嘹亮的声音响起。

　　“陈湘虎，我是飞虎队！”

　　肖组长躲在防暴盾后，扯着嗓子吼了一声：“我们已经把你们包围了，缴械投降吧！”

　　“草！”

　　陈湘虎听到肖组长的声音以后，心里咯噔一下，立刻摸出了腰间的五四来：

　　“差佬怎么过来了？！”

　　没有人回答他。

　　另外五个劫匪反应快速，根本不用指挥，第一时间躲在了掩体后面，持枪准备对抗。

　　陈湘虎表情变幻了几下，快步来到窗户边上，拉开窗帘的一角，准备看看楼外的情况。

　　“砰！”

　　枪声响起。

　　窗外。

　　钟文泽坐在轿车车尾上，看着房间窗帘被掀开，对着窗户就开了一枪。

　　随便打打，并没有命中。

　　“草！”

　　陈湘虎内心一沉，扫视了一眼屋内，快速指挥到：“准备强攻，冲出去！”

　　走廊里。

　　“强攻！”

　　肖组长同样发出命令。

　　走在前队的飞虎队举着防暴盾往前推进挡在前面，后面两人跟了上去，拿上器械开始破门。

　　“咣咣咣！”

　　连着两下。

　　木质的房门被器械给砸开了半边来。

　　“砰砰砰！”

　　躲在掩体后面的陈湘虎一行人抬枪就射，但是却被防暴盾给挡了下来。

　　“撤！”

　　肖组长躲在后面，再度发出指令：“烟雾弹，砸！”

　　早准备好的烟雾弹拖手飞出，全部砸了进去。

　　“震爆弹！”

　　“闪光弹！”

　　“唰唰唰！”

　　一个个手雷发出破空声，穿过房门飞了进去。

　　这场围歼注定没有任何悬念。

　　在绝对的武器压制面前，陈湘虎一行人战斗力即便再强，没有防毒面具，在这么多烟、闪、震等手雷的摧残下，根本承受不住。

　　三分钟后。

　　战斗结束。

　　飞虎队一人未伤，冲进屋内把陈湘虎一行人全部按住。

　　“带走！”

　　肖组长大手一挥，清点着现场缴获的枪械跟大部分的赃物，做出统计。

　　戴着黑头套的陈湘虎一行人，始终都想不明白，自己藏身的位置明明非常安全，这般差佬是怎么找到这里的。

　　楼下。

　　“辛苦了。”

　　钟文泽看着被飞虎队押解上车的陈湘虎一行人：“飞虎队果然厉害，轻松拿下这帮人，他们就有劳你们送回去了。”

　　肖组长又怎么不知道，钟文泽这是再给自己机会证明他们飞虎队啊。

　　“好。”

　　肖组长点了点头，看了钟文泽好几秒，伸手拍了拍他的肩膀：“谢了，泽哥。”

　　肖组长比钟文泽大了近十岁，这声泽哥怎么听怎么变扭，但此刻却毫不违和。

　　“哈哈，客气了。”

　　钟文泽矜持的应了一声，点头应了下来，冲自己的伙计招手：“收队！”

　　这次的抓捕行动。

　　钟文泽带着宋子杰跟他的伙计们打了个酱油走了个过场，便再度往西贡警署开了回去。

　　一行人风风火火的回到警署。

　　车子刚刚在警署外的停车场停下，一行人下车。

　　一声急刹车声音响起。

　　一台黑色的奔驰跟着开了进来，在他们的身边就停了下来。

　　车窗缓缓降下。

　　黑色奔驰内。

　　后座。

　　鬼佬威廉阴沉着脸，虎视眈眈的看着钟文泽。

　　钟文泽扫了他一眼，嘴角微微上挑也不搭理他，大跨步对着里面的警署走去。

　　“大胆钟文泽！”

　　鬼佬威廉冷喝一声，呵斥到：“你好大的胆子啊！见到高级警司，竟然连最基本的问候都不会？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第29章 钟文泽，你好大的胆子！免费阅读。https://xs.23sk.com 