    二月的天气，还有些冷。

    早上的时候，还有朝阳初升，转眼又乌云遮盖，一副暴风雨来临的模样。

    田家书房。

    田子云穿着一件厚实的锦袍，一脸冷色。昨天和林丰一场辩论后，他连续两次吐血，回家后人更是昏沉沉的，昏睡了半天。晚上吃过饭，问了一遍田长乐，得知田长乐不在家，田子云更气得肝疼，但还是早早睡了。

    今天一早，田子云起来后，又询问了一遍，可还是没有田长乐的消息。

    他心头更是气愤。

    田长乐是他老来得女，尤其田子云膝下尽是儿子，只有这么一个幺女，自是极为宠溺。

    没想到，田长乐昨天会如此背刺，当众上台给林丰送消息。

    他很是气愤。

    田子云已经吩咐了下去，让人打探田长乐的消息，务必把田长乐带回来。

    只是，还没有找到人。

    在田子云的等待中，忽然间，书房外传来一阵急促的敲门声。

    “进来。”

    田子云吩咐一声。

    房门嘎吱一声被推开，一个三十开外的中年人进入。

    来人名叫田长善，是田子云的儿子。在田子云诸多儿子中，田长善颇有经营的头脑，也善于打理事务。故而即便田长善不是嫡出，也不是嫡长子，也被田子云委以重任。

    只是田长善的脸上，却是多了担忧神色，有浓浓的惊慌。他进入书房站定后，迅速道：“父亲，大事不好了，出大事了。”

    田子云心情本就不好，听着田长善的话，关键没有任何的关键讯息，他哼了声，呵斥道：“老夫的耳朵还不背，你不必重复，老夫听得清。”

    田长善面色一僵，讪讪一笑，连忙解释道：“父亲，外面刚传来消息，昨天夜里，琅琊王亲自带着一万禁军，杀入大慈恩寺，把大慈恩寺屠了个干干净净，玉峰寺也是一样。”

    “两个寺庙被拿下后，大慈恩寺和玉峰寺中，还搜出被掳掠的女子。其中，大慈恩寺囚禁了三百余女子，玉峰寺囚禁了五百余女子，可谓是劣迹斑斑。”

    “消息已经传出，民心沸腾。”

    “无数的百姓，都高声呼吁，要剿灭寺庙，要清查佛门。”

    田长善说道：“据说如今的大慈恩寺和玉峰寺，血流成河，尸体遍地，所有僧人无一例外。”

    轰！！

    田子云的脑中，宛如惊雷炸响。

    他被吓懵了。

    皇帝好大的胆子啊，竟是派人屠戮两个寺庙。甚至，为了能确保稳稳取得胜利，足足抽调一万禁军。

    田子云咽下一口唾沫，只觉得天都要黑了一般，脑子也有些晕。他抬起手，揉了揉太阳穴，迅速思考着。他和佛门有着说不清道不明的关系，如今佛门崩了，他接下来还怎么办呢？

    他难以独善其身。

    田家这一次，要出大问题。

    田子云好半响后，才恢复过来，也稍稍镇定，问道：“慧初和惠岸呢？”

    “死了！”

    田长善说道：“这两个大宗师，都是被杀。除了大慈恩寺和玉峰寺昨天夜里被剿灭，还有消息传出，宝相寺已经向朝廷认罪，恰是如此，宝相寺没有被屠戮。”

    “宝相寺主动上奏皇帝，愿意削减僧人，只剩百个僧人，土地也只剩下百余亩供应自身。其余宝相寺积累的钱财、粮食和土地，尽皆交给朝廷。”

    “朝廷借助这一事情，已经颁布法令，天下的佛门寺庙，最多只能有一百个僧人，最多一百亩土地。超过的土地，必须要交给朝廷。超过的僧人，必须要还俗。”

    田长善说话的声音，都有一丝的颤音，道：“这一命令，已经开始颁布下去。”

    田子云问道：“佛门被处置了，可曾涉及我田家？”

    “暂时没有！”

    田长善摇了摇头。

    田子云眼珠子转动，迅速的思考一番，喃喃自语道：“陛下不曾处置老夫，不曾涉及到田家，莫非是认为老夫好歹也有一些功勋，亦或是认为老夫是宗师，不忍动手吗？”

    田长善道：“可能是。”

    “对，对，应该是这个道理。”

    田子云自言自语着，不断的给自己自信，加强自己的信心。只是他一想到田育、晏子初的手段，心中又沉了下去，琅琊王田育和丞相晏子初，看似柔和，实际上施政极为凌厉。

    且不出手则已，一旦田育和晏子初出手，必然是雷霆手段。

    他这里，也不是说就没问题。因为刚涉及到佛门，肯定千头万绪，朝廷未必就处理完了。以至于田子云现在，没办法料定最终是怎么一回事，心中依旧忐忑。

    “报！”

    就在此时，有侍从急匆匆的进入。

    侍从禀报道：“家主，小姐回来了，刚刚回府，说是要要事要见您。”

    “带过来。”

    田子云的脸色冷下来。

    他倒要看看，这死丫头，到底在干什么？

    侍从去通知，不多时，田长乐进入。她昨天递交了关于辩机的消息，就悄然离开辩论的地点。考虑到这一行为，肯定导致老父亲盛怒，她在田家城外的庄子歇息，等老父亲的怒火平息才回来。

    田长乐脸上堆满了笑容，柔声道：“父亲。”

    “你还有脸回来见老夫，你到底是我田家的女儿，还是站在林丰一方的？你和那林丰，是怎么认识的，给老夫说清楚。还有，你为什么要上台去帮助林丰？”

    田子云看到田长乐，想到了林丰，心中更是勃然大怒。

    田长乐扑通一声，跪在地上，解释道：“父亲，我和林丰的确认识，但只有几面之缘，没有深交。我之所以认识林丰，是因为荀子及柳珪等人，竟是攻讦佛门，竟是抨击父亲，以至于和父亲为敌。”

    “女儿见不得他们污蔑父亲，尤其林丰又往齐国来，要帮助荀子。所以女儿得到了林丰抵达临淄城外的消息，就提着武器去找林丰的麻烦，要让他承认，自己的老师荀子错了。”

    “没想到，却被林丰击败。”

    “因为涉及到佛门，女儿仔细调查了佛门，的确是诸多问题，甚至堪称藏污纳垢。因为林丰要辩佛，女儿帮不到他，恰好又知道辩机，他到处勾引女人，甚至睡了这些女人后，又无情翻脸，根本就不搭理人。”

    “恰是如此，女儿才能搜集到辩机的书信。”

    “女儿有罪，请父亲责罚。”

    她知道自己的行径，绝对是背叛了田家，可她良心过不去。

    她要做该做的事。

    田子云听到田长乐的一番话，皱起眉头。他原本怒火汹汹，要质问田长乐的，可是听到女儿之所以找林丰的麻烦，竟是为了他这个老父亲。

    那满腔的怒火，一下消散。

    涉及到辩机，因为辩机的所作所为，这辩机本就是一个淫棍。

    田子云本就一直宠溺田长乐，怒气消散，再看田长乐，哪里还有半分的怒意。他哼了声，摆手道：“既如此，你昨天晚上怎么不回来，去了哪里？”

    田长乐解释道：“女儿想着父亲身体不好，一旦回来，您肯定气大伤身，会影响父亲的身体。所以，女儿昨天晚上在城外田家的庄子休息。今天一早，女儿担心父亲身体，就回来了。”

    “你啊，唉……”

    田子云叹息一声，拿田长乐没办法，只能说道：“你昨天直接登台，虽说正义，却也时机不对啊。”

    他想说女儿不应该背刺田家，不应该背刺他这个老父亲。然而面对自己的女儿，他又说不出这样的话，因为教导女儿，不能以利益去衡量。

    他可以失去良知，但他不希望自己的女儿，失去良知。

    田长乐再度道：“爹爹，女儿回城的时候，听说佛门大慈恩寺和玉峰寺，已经被剿灭。咱们如今，反正也不管这些，您就别气了，如今好好养身体吧”

    田子云道：“罢了，你下去吧。”

    田长乐心中松了口气，问道：“爹爹不怪女儿了吗？”

    “不怪，不怪了。”

    田子云摆了摆手。

    对这个女儿，他真的是难以生气。

    田长乐嫣然一笑，这才转身退下，留下田子云、田长善在房中。

    田长善想了想，郑重道：“父亲，其实有了长乐的事，对于我们田家来说，是一桩好事情，也算是一线生机。原本佛门纷纷被拿下，我田家恐怕是难以独善其身。如今，有了长乐的这一事情，我们可以边界。朝廷要问罪我田家，没那么容易。”

    田子云捋着颌下的胡须，点头道：“从最终的结果来看，长乐的所作所为，的确有利于我们。如果没有长乐这丫头，佛门被剿灭，我们和佛门关系太近，甚至主动站出来，为佛门张目，肯定会遭到大清算。毕竟此番我们摇旗呐喊，还参与了进去。”

    田长善想了想，道：“即便如此，还是不能彻底放松警惕，要做好准备。父亲，我们如何应对呢？”

    “慌什么，不能慌！”

    田子云眼眸眯了起来。

    他仔细的思忖一番，沉声道：“如今就是较劲儿，好歹这次对付佛门，有长乐出手。不知情的人，就可能认为，这事情和我老夫有关系。皇帝即便是要处置，总归要考虑这一事情。另外，老夫是皇族出身，是齐国的大儒，处置老夫，影响力太大。所以暂且静观其变，等着就是。我们不出手，敌不动，我不动。”

    “父亲英明！”

    田长善也觉得是这般。

    暂时不能急，万一朝廷要求稳，不处置田家呢？

    “家主，不好了。”

    就在此时，又有侍从，急吼吼的跑进来，高声道：“家主，吕虎来了。他带着禁军，包围了田家，吕虎闯了进来。”

    刷！

    田子云面色大变。

    吕虎是禁军大统领，他竟是亲自来，这就彻底完了。

    田子云站起身道：“是福不是祸，是祸躲不过。事到如今，老夫先见一见吕虎，看他怎么说。”

    他起身就往外走。

    田长善也是跟着，内心无比的担心。

    田子云刚到前厅，就碰到一身甲胄，面色严肃的吕虎。他脸上堆起笑容，拱手道：“大统领，今天带兵包围田家，所为何事呢？莫非，田家是犯了什么大罪不成？”

    吕虎沉声道：“田子云，莫要揣着明白装糊涂，你田家和佛门勾结，这一事情必须要处置的。陛下传令，抓你入刑部提审。如果你要反抗，就地格杀。”

    轰！！

    田子云懵了圈。

    甚至他的身体也摇晃两下，险些要摔倒。田子云没想到，竟来的如此快，皇帝如此决绝。

    甚至他不配合，就要就地格杀。

    田子云刚才还想着，只要皇帝不安排不出手，他就一直拖着，皇帝不可能拿他如何？甚至，他还自持是皇族，是大儒，可是没想到，这些都不顶用。

    皇帝依旧雷霆出手。

    田子云想了想，说道：“大统领，可否容我安排一番？”

    吕虎手摁在腰间佩剑上，吩咐道：“走吧，陛下不曾直接处置你，已经是最大的恩赐。你有什么话，去刑部的牢狱中慢慢说。”

    “带走。”

    吕虎直接挥手吩咐。

    士兵上前，押解着田子云便离开了。一众人禁军士兵，也是迅速离开。

    田长善却是彻底懵了圈。

    怎么办？

    父亲被抓了，他怎么办？

    田长善心中慌乱，一时间没办法，只能立刻吩咐人，召集家中的其余兄弟来商量这一事情。

    在田长善等人来的时候，消息传出，府上的丫鬟侍从，也全都是慌乱不已，一个个惊慌失措。

    整个田家，宛如天塌了一般。

    在田家慌乱时，消息也传到田长乐所在的院子。她得知父亲被抓到刑部去，内心惊慌失措，不知道该怎么办？

    皇帝要对付田家了。

    怎么办？

    田长乐迅速的思考。

    事到如今，靠田家的人要扭转局势，根本不可能。在田长乐看来，大厦将倾，那么以往结交田家的人，必然是避如蛇蝎，躲都来不及，怎么可能为田家张目呢？

    林丰！

    对，找林丰帮忙。

    田长乐有了办法，她换了一身衣袍，就急匆匆的离开，往城内林丰居住的客栈去。田长乐一路策马狂奔，心中急切，当到了客栈，她翻身下马，就急匆匆上前去敲门。

    房门打开，却是高小鱼来了。

    高小鱼昨晚上不曾跟着林丰去行动，是住在客栈的。他见到田长乐，问道：“田姑娘来，是来找公子的吗？公子外出办事去了，还没有回来。”

    田长乐心头更是急切。

    关键时候，怎么人没有回来呢？

    田长乐问道：“林公子出去多长时间了，大概什么时候回来？”

    高小鱼道：“不知道。”

    他没有吐露更多的消息，说道：“如果田姑娘有急事，那就在此等候。如果田姑娘不着急，就请回吧，等公子返回，我自会禀报公子，再派人通知田姑娘。”

    田长乐道：“不必了，我等着。”

    事到如今，田长乐别无选择，她想不到办法，只能等林丰。

    不仅是林丰智谋出众，也因为林丰是大秦的使臣，在皇帝的面前，那也是说得上话的。

    只能靠林丰了。

    高小鱼也不勉强，转身回了房间。

    田长乐静静的等待，时间一点点流逝，转眼快两刻钟过去。田长乐的内心，也更加担心。父亲被押入刑部，肯定凶多吉少，这时候早一些想出解决的办法，就早一些救出田子云。

    偏偏，林丰还未回来。

    田长乐内心焦急，也没有任何的办法，只能慢慢的等待。

    “长乐姑娘，你怎么在这里？”

    忽然，温润如玉的声音传来，却是一道颀长身影大步走来。

