    浩浩荡荡的队伍从皇城出发，仪仗队在前引导。

    而队伍的正中，自然是老朱的御驾。朱允煐一身皇储冠冕，和同样肃穆打扮的徐妙清坐在车驾上。至于小小朱，按理来说是应该也朱允煐在一起的，但是那小家伙被抱走了。

    在应天府南郊的祭坛，当御驾到来的时候，文武百官自然叩拜。

    老朱有些怀念，牵着小小朱的小手，“咱以前也是在这登基称帝，以后咱垠儿怕是要在北平登基了。到那时，你就不按咱的规矩来，就在奉天殿登基就好。”

    茫然的小朱什么都不懂，只是蹦蹦跳跳的跟在老朱身边。此前教他的端重、严肃，其实都没有什么用处。当时他可能记住了，但是转瞬之间也都给忘掉了。

    在三呼万岁后，老朱走上祭坛，祭拜天地。

    随即老朱看向祭台下，朗声说道，“皇太孙朱允煐，允文允武、英明睿智，当既帝位！”

    朱允煐表情严肃，在文武百官、宗亲、百姓的注视当中慢慢走向祭坛。庄重的取过香、点燃，全程一言不发的朱允煐三拜、祷告上苍。

    就在这个时候，老朱招了招手，王承恩等人立刻捧着冠冕出现。

    老朱欣慰的看着朱允煐，笑着将朱允煐的九旒冕取下。十二章旒冕，这自然是皇帝的冠冕。

    日、月、星辰、山、龙、华虫六章织于衣，宗彝、藻、火、粉米、黼、黻六章绣于裳。

    两肩织日、月，背织星辰、山，两袖饰华虫。宗彝、藻、火、粉米、黼、黻等六种纹饰分别列于前后襟团龙两侧，共列十二章纹。

    这个时候，文武百官们自然是再次三呼万岁！

    老朱哈哈大笑，看着眼前的长孙说道，“英儿，你也登基了！登基称帝、祭告上苍，成了！”

    朱允煐露出一些笑容，随即无比严肃的说道，“皇爷爷请放心，孙儿必然勤政爱民，皇明社稷、必然是孙儿心中最重！”

    “你办事，咱放心！”老朱笑着开口，对朱允煐说道，“若是不放心，咱也不会退位！咱回吧，明日、后日，你还有的忙。”

    祭告上苍，这只是登基的第一步。第二天朱允煐还要在奉天殿接受百官朝拜，那才是真正的定君臣的名分，那也是很多人眼里真正的登基大典。

    “明日朝贺后，皇爷爷可莫要忘了去谨身殿，孙儿还要在那里册立皇后、太子。”朱雄英扶着老朱的胳膊，慢慢走下祭坛，“垠儿那小子最是可恶，我想要当太子的时候，估计都十岁了。他倒好，整日说要传太子冠冕。”

    老朱看了一眼祭台下的胖重孙，乐呵呵说道，“他？宫里上下谁不知道他穿衣裳最乱，要不是没有小一号的龙袍，咱看他都要穿着到处跑了。”

    朱允煐这就不能再认同了，小声说道，“前几日看到允熥，垠儿非说他那叔叔的蟒袍不好。估摸着是爪子少了一只，说是他叔叔连衣裳都买不起了。”

    活宝重孙，当然还有一个活宝孙子，再想想那个不省心的五儿子。老朱觉得家里的活宝还是挺多的，这些个活宝的存在，也确实让老朱觉得生活多了那么一些有趣的地方。

    不过这也就是心情好的时候觉得活宝们是在逗乐，要是平常的话，说不定就是给气的七窍生烟。

    出城的时候，朱允煐的座驾是皇太孙的座驾。但是回去的时候，自然就是御撵了。很多的事情就是这样，一旦确定了名分，很多的事情也就顺理成章起来了。

    登基称帝，对于朱允煐来说，看起来就是这么的平常，就是这么的简单。一切如此顺利，也是因为前期的准备工作准备的相当充分。最主要的，还是有着老朱毫无保留的支持，这才是朱允煐顺利登基的最关键因素。

    朱允煐回到了皇城，这一下他也有资格走五龙桥正中央的御道了。这是皇帝的车驾、本人才有资格走的。御路桥东西两侧为王公桥，供皇室成员、亲王大臣通行，再两侧为品级桥，供三品以上官员行走。

    老朱的车驾在前，朱允煐的车驾在后，大明朝现在有着两个皇帝。

    虽然此前的政治格局就是皇帝、皇太子，或者是皇帝、皇太孙处理政事，甚至很久之前就是文武百官都将政事先报于太子或者太孙，在太子或者太孙处置后再交给皇帝审阅。

    但是现在，一切看起来名正言顺起来了，现在就是朱允煐这个新皇登基，他就要坐在御座上临朝了。现在的他，成为了大明的第二任皇帝。

    文武百官，暂且让他们散去，明日在接受百官的朝贺，不急在这一时半会儿的。

    此刻的东宫已经彻底变样，此前虽然有些装修，只是很多的事情都是不到最后一刻不完善。该有的规矩，肯定还是需要注意一下。

    在朱允煐去南郊祭拜天地的时候，郭宁妃指挥着侍女、太监立刻将准备好的物品换上。龙床等等不用说了，很多的器物现在也都换成帝王专用的。此前太子、太孙的那些物品，就不够格了。

    “女婢叩见皇帝陛下。”

    “叩见皇帝陛下。”

    虽然都是一些东宫的‘老人’了，但是看到他们的主子此刻已经换上了皇帝的常服回来，东宫的下人们立刻喜笑颜开、与有荣焉，称呼自然也是立刻改变了。

    朱允煐心情不错，坐在主座，“王承恩，让宫里上下人等过来参拜。”

    喜气洋洋的王承恩立刻去通知东宫上下人等，很多人在这个时候也都是有些迫不及待了。他们算得上是太孙潜邸的老人了，自然也期待着在太孙登基后受到重用。

    取代王承恩不大可能，皇太孙也不大喜欢身边有着一个大丫鬟。所以这时候还是努力一点，就算成为不了最有前途的那一个，也要成为比较有份量的那一个，这是他们的机会。

    朱允煐坐在主位，东宫上下在王承恩的带领下三呼万岁。

    在这样的时刻，自然少不了也给东宫上下一些赏赐，这些人对朱允煐来说还算是可靠。能够在东宫做事、能够在东宫踏踏实实的做好一些事情，自然也就是值得他们开心的事情了。

    现在朱允煐终于登基了，也要赏赐一下这些平时努力表现自己，或者兢兢业业的下人们。

    小小朱接到了圣旨，他的高祖父一声令下，小小朱就跟着双全跑了。这也让朱允煐无语，咱的皇太子心目当中，或许是高祖父排在第一位。至于朱允煐这个当爹的，很怀疑他在小小朱心目中的排序，说不准真的排在比较靠后的位置。

    原因就是朱允煐有些时候还要扮演一下严父的角色，但是在小小朱身边，绝大多数的人都是顺着他的。尤其是小小朱的高祖父，对这个小重孙那叫一个宠溺，这也就让小小朱有恃无恐了。

    虽然孩子很多的事情都是遵从本心，很难和他们讲通一些道理。可是也不要小看了小孩的学习能力和一些直觉，他们能够感觉出来谁对他们好，也可以感觉出来谁才是最厉害的。

    算了，关于即将成为皇太子的小小朱的教育工作，朱允煐觉得这个事情需要再等等。因为他眼前有着一座大山，是朱允煐没办法抗衡的大山。老朱玩起来隔隔代亲不说，而且老朱自认为他的儿子、孙子都是他教育的，都很有出息。

    所以自信了、膨胀了，重孙儿在他的教育下必定也是非常出息。至于其他的事情，老朱可不管，他是高高在上的皇帝，他的重孙儿未来也是要当皇帝的，当然教帝王之术了。

    看着徐妙清，朱允煐笑着问道，“今日也累着了吧？”

    徐妙清笑着给朱允煐捏着肩膀，说道，“还好，臣妾倒也没有多少事务，只是看着垠儿就好。”

    “明日册封皇后，你过两日在宫里召见命妇。”朱允煐开口，缓缓说道，“正好现在不少王弟也在，该给他们选正妃了。”

    徐妙清一下子明白了，这算起来是朱允煐的责任，也是他的责任。

    亲王的身份贵重，自然也就意味着需要承担责任。他们的婚事，基本上都是皇家包办。朱允煐的那些皇叔们，正妃基本上都是老朱指定的。有些时候，侧妃也都是指定的。

    朱允煐现在就自然而然的接过这个任务，皇叔、皇姑们的一些事情，朱允煐不好直接插手，除非是老朱不在了，那些现在还年幼的长辈们的婚事才轮到他做主。

    但是这些亲王的子嗣们，朱允煐就有资格去管了。尤其是现在适龄的堂弟、堂妹不少，朱允煐这个做哥哥的自然也就要多说话了。

    他不只是皇家的第三代第一人，更是现如今的大明天子。这些事情，也都是他的责任和义务。

    徐妙清继续给朱允煐捏着肩膀，说道，“陛下，如今宫里只有四个人，陛下也该选秀了。”

    “咱？”朱允煐愣了一下，随即说道，“现在不急，东宫住不下。明日册封皇后后，你请旨给琼琼皇贵妃，王氏她们庄妃、敬妃吧。”

    练琼琼，这是仅次于皇后的皇贵妃。庄妃、敬妃，品级也不低了。这些，也是给徐妙清去卖好，让她在后宫更有话语权、威严。

