    ;

    萧白羽以裂天剑气御使纯阳飞剑却不能破元酒老祖水晶塔垂下之光幕，萧白羽震惊之余便马上意识到眼前的这位曾经的手下败将如今恐怕已经真正的成就了真灵，也只有如此，才能够使得无坚不摧的裂天剑气在元酒老祖的本命灵宝之前铩羽而归。.. 访问下载txt小说.

    要知道，萧白羽的纯阳飞剑可不是普通的纯阳灵宝，那可是熔炼了大半截当初蛟道人开天所用的半截断剑而成，其威能虽说比不得开天神器，却也要比寻常纯阳灵宝要强的太多。

    元酒老祖既然成就了真灵，那么便意味着水晶宫的真灵修士的交接已经完成，上一代的真灵修士此时应当寿元将尽又或者不愿再待在水晶宫的小千世界之中，准备要去北冰原了。

    若当真如此，这位五行宗的真灵老祖在去北冰原之前，借着天地尚未排斥的档口趁机斩杀几个水晶宫宿敌那也是再正常不过。

    至于元酒老祖，在成就真灵之后，修士的确有一年的时间在修炼界过度，当初真灵派的太参老祖便是如此，然而修士在进阶真灵之后这一年的时间往往都会用来巩固自身的修为。

    也正是因为修士成就真灵之后这一年当中修为起伏不定，时刻都有着从真灵跌落的风险，所以才能为这方世界所容。

    水晶宫居然在这个节骨眼儿上一下子拥有了两位暂时对于小千世界不放在心上的真灵修士，显然事先对此便早有谋划，若当真如此，那可当真就是冲着萧白羽和陆平两个人来的。

    陆平虽然不晓得萧白羽所言是真是假，但萧白羽也没有必要吓唬自己，心神微动之间，神念已经横扫四周三百里方圆，同时心中难免也是跃跃欲试，想要一试真灵老祖的真正实力。

    陆小平“咦呀”一声怪叫，伸手一抽背后的苍柳小剑，临空虚踏两步，人便已经藏在了裂天剑身后，在水晶塔再一次将裂天剑气镇压的刹那，陆小平口中大喝一声“杀”，苍柳小剑猛然间激射而出，一剑点在裂天剑之间刺中的地方，所使用的赫然是大神通“连环飞旋杀”！

    虚空之中传来一声惊叹，水晶塔垂下的光幕瞬间被刺穿，虽然这一击更多借助的是萧白羽的纯阳裂天剑之威，但陆平这一击对于时机把握的精准，身外化身所展现的大神通剑术，无一不令人叹为观止，便是这位水晶宫的元酒老祖生为敌手也不得不出声赞叹。

    然而尽管陆平的实力出乎了元酒老祖的意料之外，但陆小平这一击在击破了水晶塔光幕之后便也到此为止了，不但再无寸进之力，对于水晶塔毫无威胁，而且瞬间恢复如初的光幕之中所蕴藏的反震之力使得陆小平甚至没有时间后退便被崩飞！

    真灵与纯阳之间的差距居然如此巨大，陆平只是在双方这刹那间的交锋便已经判断彼此之间的实力差距，心中难免震撼莫名。

    而一旁的裂天剑已经再次奋勇而上，萧白羽见得陆小平一时间还没有从之前一击的打击当中恢复过来，而他单独一剑想要拖住元酒老祖显然也是颇有困难，连忙解释道：“陆小友勿慌，此人向来笨拙，然而一身防守的本事在纯阳之时还要赛过五行宗的土灵子，如今成就真灵势必更难对付，但也更加笨拙了。”

    这个时候陆平与萧白羽也是骑虎难下，若是在寻常，无论水晶宫来的是哪位纯阳，陆平与萧白羽都可以做到从容应对。

    然而此时两位面对的却是一位真灵老祖，无论是裂天剑或者陆小平哪一个先退必定会被真灵老祖循着空间波动追上去，因此萧白羽与陆平这个时候都不得不在这里联手死撑，为的便是躲避真灵派修士的查探。

    然而这个手段最多也不过就是延缓二人被两位真灵修士发现的时间罢了，裂天剑与陆小平不敢退走的同时也拖住了二人的手脚，想要将两者御使的圆转如意，那么就必须身处距离两物一定的距离之内。

    而这个距离自然便是纯阳修士神念之所及的区域，通常也就是一百五十到两百里的范围，陆平与萧白羽都不比寻常纯阳，神念所能覆盖的区域必然要超过这个距离，特别是陆平，尽管刚刚进阶纯阳，可神念却能够横扫周边三百里区域，因此，水晶宫若当真是两位真灵一起出手，就必须要扩大搜索的范围。

    水晶宫设下的以两位真灵修士伏杀萧白羽与陆平的局完全可以算得上是狮子搏兔全力以赴，至少在外人看来的确是如此，有两位真灵老祖出手，水晶宫这一战便可重新奠定其制霸东海的局面，甚至能够一举摧垮真灵派，将北海修炼界纳入掌控之中。

    两位真灵修士到底哪一个会寻上陆平，便是陆平自己这个时候也是心中没底，然而无论是哪一个，对于现在进退维谷的陆平而言都是最为危急的时刻，因为这个时候陆平不敢一走了之，便只能够等待另外一位不知道藏匿在何处的水晶宫真灵老祖寻来。

    其实陆平与萧白羽二人在这个时候完全可以舍弃了裂天剑与陆小平退走，如此倒也可以完全不用顾忌被水晶宫的真灵老祖通过此两件宝物寻找踪迹，然而萧白羽是纯粹的剑修，这一柄纯阳飞剑几乎便是他三分之一强的实力所在。

    而陆小平这具身外化身便是在无需陆平以神念御使的情况下，也完全有着可以媲美法相后期大修士的实力，若非万不得已，陆平也不愿意就此舍去。

    便在这时，萧白羽突然大喝一声，道：“不好，萧某被发现了！”

    说罢，裂天剑周身一旋，剑身直接在虚空当中洞开了通道便要遁走。

    不料之前在与裂天剑和陆小平的斗法过程当中显得笨拙的水晶塔突然出现在了裂天剑所洞开的空间通道之上，那元酒老祖“哈哈”大笑，水晶塔的第九层大放光明，晶莹的光幕垂下，空间通道顿时垮塌。

    然而裂天剑却并未在这个时候一头扎入打开的空间通道当中，而是在破开空间通道的刹那，却是突然转身向着相反方向的虚空当中没入不见，虚空之中只留下萧白羽袅袅的冷笑：“元酒老儿，老夫便知晓你惯会趁火打劫的伎俩，就算今曰落入你等局中，你也莫想占得萧某一丝便宜！”

    水晶塔没能够留下裂天剑，萧白羽看似赌气的言语并未引得元酒老祖丝毫的情绪波动，而是轻声笑道：“依旧如同以前那般滑溜，不过这一次你却未必能够逃脱！”

    说罢，水晶塔却是转身向着另外一个方向而去，那里依旧有留下的空间波动，正是陆平身外化身消失的地方，而水晶塔却是在真灵老祖的御使之下完全能够捕捉到陆小平离去的方向。

    而就在水晶塔追着陆小平离去的方向而去片刻之后，一位长着一只硕大酒糟鼻的四旬修士从虚空之中踏步而出出现在之前裂天剑、水晶塔与陆小平斗法的虚空之中。

    这位修士双目微闭，仔细感受了一下四周的空间波动，很快便找到了水晶塔追踪时留下的空间印记，修士微微一笑，脚下步子一迈，人便已经再次消失在了空中。

    就在之前萧白羽突然大喝自己被水晶宫的另外一位真灵老祖寻到的刹那，陆平便当即令陆小平遁回，便是暴露了他所在的方位也是在所不惜了。

    而与此同时，陆平的心中也突然涌起了一个念头：这会不会是萧白羽与水晶宫联手演的阴谋？

    尽管陆平因为在第一时间撤回了陆小平而不曾听到元酒老祖与萧白羽的对话，不过这个念头刚刚在陆平的头脑当中冒出便被他否决了，这个时候萧白羽已经完全没有可能算计他了，因为在他尚未进阶真灵之前，他还需要自己来抵挡来自于水晶宫的压力！

    刚刚度过了第二次雷劫不久的十二颗元辰珠表面的五彩毫光更盛，白玉莲花阵图在脚下的虚空之中渐渐的开始消失，不过白玉莲花阵图依旧还是一劫灵宝。

    就在陆平刚刚布下元辰大阵的刹那，陆小平已经从虚空之中逃了回来，陆平一把收回身外化身，整个人便向后飞遁试图施展空间神通离开此地！

    “呵呵，还能逃得了么？”

    一道戏谑的声音响起，水晶宫强行冲破了空间通道来到了陆平身前十数丈，而后周身光芒大放，这片虚空顿时被封锁，陆平的空间神通顿时失效。

    然而陆平原本便也没有想着能够在一位真灵老祖的追杀下逃走，他所做的不过是一个令元酒老祖放松警惕的动作罢了！

    就在水晶塔出现的刹那，密密麻麻的从十二颗元辰珠表面上散逸而出的五彩光线相互交织，与下方的白玉莲花阵图遥相呼应，形成一片五彩空间将水晶塔彻底困在了阵中。

    “翻天！”

    虚空塌陷，水晶塔尽管能够镇压空间神通，然而当整个虚空都开始崩溃的时候，水晶塔却也只能无可奈何，因此元辰大阵在阵法开启的刹那便阻断了元酒老祖与水晶塔的联系。

    “咦，居然能够阻断老夫与本命灵宝的联系，真是越来越有意思了！”

    在虚空之中穿梭的元酒老祖先是一怔，紧跟着脸上便兴趣大增：“不过若是你以为如此便能够逃脱老夫的追捕，那也太过天真了些！”

    陆平自然不认为自己能够困得住水晶塔，然而他真正想要的却是暂时摆脱水晶塔的追踪用来逃遁而已，因此，陆平在以元辰大阵暂时将水晶塔困在空间乱流之中的刹那便急速离开。

    然而不等陆平逃得多远，之前那元酒老祖的声音便突然仿佛出现在陆平的耳边一般：“还能逃得掉么？”

    陆平猛然停下脚步转身看向身后的虚空，虚空之中一阵动荡，一个长着一只通红的酒糟鼻的四旬男修从中信步而出，看向站在他面前的陆平问道：“北海水剑仙？”

    陆平冷声道：“当不得阁下如此称呼！”

    元酒老祖摇了摇头，道：“完全当得，至少萧白羽有你这般修为的时候可还逼你差了一截，而陆平又比他差了一截，唯一令老夫有些遗憾的是，你并非是纯粹的剑修！”

    元酒老祖站定了，这才将目光让过了陆平看向了他身后的万毒苍穹壁，笑道：“慌不择路？可惜，这一次老夫却是必杀你的，因为你的将来或许要比任何人都要辉煌，为整个修炼界计，老夫却是不得不将你这个尚处于萌芽状态斩草除根。

    陆平突然抬起头来“嘿嘿“笑道：”你又何必如此，不过想要斩草除根也要看陆某是否答应，我命由我不由天，元酒前辈想要要在下的姓命也要有那本事才行！“

    元酒老祖暗道一声不好，正要出手阻止却是已经晚了，陆平伸手在身后不远处的万毒苍穹壁猛然一拍，陆平身后的万毒苍穹壁突然显露出来一个一人高低的通道。

    ——————————

    感谢大家一直以来的支持，拜谢诸位！