 戒空和尚的话，让叶小川心中有些失望，他又去问阿香。

这里阿香的修为最高，或许有法子。

但阿香却说，自己不懂得空间法则，帮不上什么忙，但她个人可以通过强大力量，直接冲进去，不会受到空间碎片的伤害。

叶小川无语，道：“你修为高，是长生境界，你当然能冲过去，你看看你旁边的这两百来人，天人境界都没有几个，大部分都是灵寂境界，甚至还有出窍境界，咱们挡不住这些锋利的空间碎片啊。”

阿香是指望不上了，叶小川又问凤仪，能不能通过法阵开辟安全通道。

凤仪点头，道：“时空大阵连人间与天界都能连接，在一小片破碎的空间碎片里开辟出一个时空通道，小菜一碟。”

叶小川大喜，道：“那你赶紧动手啊。”

凤仪道：“我不会啊！”

叶小川愣道：“什么？

还有你不会的法阵？”

凤仪道：“我又不是神啊，我知道时空法阵的原理，但我不知道如何布置时空法则，否则我早就布置几个时空法阵去天界冥界旅游了。”

叶小川想想也对，天书第九卷上半卷是轮回篇，下半卷是阵法篇。

阵法篇几千文字，只是提供了法阵一道的最高理论，并非是记录了各种法阵阵图之类的。

以前叶小川都凤仪的定位定的太高了。

就在众人束手无策之时，一个女子道：“我来试试吧。”

众人循声看去，发现说话之人竟然是流云仙子。

叶小川喜道：“苗姨，你真的可以吗？”

流云仙子没好气的道：“我们流波山流云谷一脉，主修的就是佛门真法，我在空间法则上的造诣不算高，比不上迦叶寺的四位神僧，但也不算低啊，打不穿空间壁垒，只是在碎裂的空间壁垒前开辟一条通道，应该没问题。”

叶小川一拍脑袋。

对啊，怎么忘记了流云谷一脉，就是佛门俗家弟子啊。

流云仙子修为绝对的天人巅峰境界，比起灵寂境界的戒空和尚不知道高明多少倍，天人境界，天人合一，是完全可以打出一条安全通道的，怎么自己就忘记了呢。

流云仙子让众人后退一些，然后身子慢慢的悬浮起来，手捏佛门法印，一道道的佛门金光从她的身体上散发出来。

此刻，她给人的感觉是庄严的，神圣的，完全不像平日里那么疯疯癫癫。

人群里有鬼玄宗的弟子梵天与风云端，两人都知道流云仙子的身份，此刻看到流云仙子施法，都是激动不已。

另一个激动不已的人，是天问。

天问在短短的时间内，就有今日之成就，除了她以往的残酷经历与天资之外，流云仙子在她的生命中也扮演着重要的角色。

流云仙子就一个弟子，那就是天问。

在岩浆洞穴的那些年，流云仙子将一身所学，尽数传给了天问。

只是天问现在成为了五行旗的高层，主要任务是看守圣殿，不像玉玲珑、封天穹等人经常在人间中土行走，以至于天问的名气远远不及其他魔教精英弟子。

但她的修为，却是绝对不比玉玲珑等人差。

否则，皇甫也不会指定天问为她的接班人。

天问从没有见过自己这位隐形恩师“流云仙子”施展佛门真法，此刻从流云仙子身体内散发出来的佛门金光来看，绝对能挤进当世佛门一流高手的行列。

缥缈的佛门梵唱之音，开始在山洞内响起，流云仙子不断的变化佛门手印之后，一道道金光开始射向凌乱不堪的空间壁垒。

那些漂浮着的空间碎片，在流云仙子以空间法则之力的控制下，缓缓的旋转起来。

不消片刻功夫，数以千百计的空间碎片，都开始按照一定规律旋转，形成了一个空间旋涡，人已经可以从空间旋涡里自由近处了。

众人见状，都是大喜。

百里鸢第一个冲了出去：“空间之门是我苗姨打开的！我第一个进去！”

然后，她就一头扎进了旋涡通道之中，瞬间消失。

看到百里鸢已经冲进去了，两百多号人立刻乱了起来，都想自己先进去。

结果空间旋涡就那么大，只能一个一个通过。

看到乱糟糟的场面，流云仙子缓缓的道：“都排队去，再乱糟糟的往里面挤，我就把它关闭了！”

众人一听，立刻老老实实的排队。

好在大家都是修真高手，飞行的速度非常快，两百多人，不消半柱香的时间，就已经进去大半。

叶小川没有进去，陪在他身边的只有小七与云乞幽二人。

流云仙子道：“小川，你怎么还不进去啊，宝贝都让别人抢光啦！”

叶小川笑道：“是你的，迟早是你的，不是你的，强求也强求不来的。

何况，女儿国的那些女人占据了昆仑仙境一万多年，我不觉得还有什么无主异宝。

让那些人进去打头阵，我在后面偷偷的捡拾他们的胜利果实即可，不着急。”

流云仙子笑了起来，道：“不贪，不燥，不急，有点意思！”

叶小川道：“这就是我，夜空中不一样的烟火！那些说我贪得无厌，贪生怕死的人，都是不了解我啊。

苗姨，咱们一起进去。”

流云仙子道：“不行啊，我要控制空间之门，等你们都进去了，我才能进去。”

叶小川也不强求，让云乞幽先进，然后自己背着小七迈步走进了那个旋涡。

走空间通道，叶小川经验很足。

这条通道非常短，几乎和当初从四维空间里出来一样短，几步就迈了过去。

在通过空间之门后，眼前忽然一亮，白光十分刺眼，叶小川下意识的闭上了双眼。

等他再一次睁开双眼时，被眼前的世界吓了一跳。

先进来的那两百多号贪心鬼，几乎所有人都成为了俘虏。

六柄仙剑对着叶小川，两柄架在他的脖子上，两柄架在背后的小七的脖子上，一柄抵着他的心口，一柄抵着小七的后背。

先一步进来的云乞幽，情况差不多，脖子上架着两柄剑，一前一后各有一柄长剑抵着。

只要敢轻举妄动，就会身首异处，血溅当场。

小七刚才一进来，也被白光将眼睛刺的睁不开，此刻睁开后，看到眼前情况，她立刻举起小手，叫道：“我是伤患！受人道主义保护！你们不能杀我！”

 