    听到沈青右的话,阿桂脸色白了几分，不由抿紧唇瓣，脑海里闪过些可怕的画面。

    她攥紧手掌,不想再说,只抬手掐了掐眉心，神色倦倦道：“小同,我乏了，去马车上等你吧。”

    方喻同还有小半碗馎饦没有吃完，阿桂急匆匆想走，他也没有强留或是放下碗筷,只吸溜着汤汁含糊应道：“阿姐你先去马车上歇一会儿，我随后便来。”

    阿桂心不在焉地“嗯”了一声，提着裙摆埋头往外走。

    沙全就在酒楼外巷口处守着马车，所以方喻同并不担心她下楼后会出什么危险。

    阿桂离开后,他原本懒散闲淡的神色瞬时就变了。

    方喻同挑了挑俊逸的眉梢,朝沈青右若有所思道：“你也是他的人？”

    沈青右不置可否地斟了一杯清茶，古井无波道：“今日,是我安排你去那大牢中探望的，念在、我表妹的情分上。”

    方喻同眉目深深,黑瞳中闪过几抹深邃的幽光，随后轻笑一声，仰靠在椅子上,双手抱胸道：“你是真心想将我阿姐认回去？”

    “不让她回去,你如何娶她？”沈青右神色晦暗地笑了笑，“你总不可能娶一个和你在一个户籍本上的亲姐姐。”

    他一字一顿地说完，最后几个字，念得格外重。

    方喻同直直望着她,嗓音颇有些沉闷，也不羞恼沈青右看穿了他的心思，变相承认道：“谁都知道，她不是我亲姐。”

    “可她现在姓方，不是么？”沈青右静静地喝了一口茶。

    半晌，方喻同扒完碗里最后一片馎饦，冷声道：“接下来的事，我有分寸。但我阿姐和沈国公府的事，不由我做决定，无论何时何地，我都只在乎她想怎么做。”

    “我知道你什么都是为她好。”沈青右轻笑一声，似是戏谑一般，“我还听说，就连中这个状元，也是为了她？”

    “若我没有中状元，谁愿意拉拢我？那我阿姐，又何年何月才能见到她爹爹？更别提想要救他。”

    虽是反问，也是承认。

    他中状元，从来不是为了飞黄腾达，光宗耀祖这一说，他对这些没兴趣。

    “放心吧，只要你不行差踏错，站好了队，到时候我姑父，很快也能被放出来的。”沈青右安抚似的拍了拍方喻同的肩膀，起身道，“走吧，莫让我表妹久等。”

    他语气淡淡，好像提起表妹，也只是提起一个陌生人。

    方喻同不以为然，只是皱起眉头，站起身时，恰好看到了酒楼下，长街旁，正在说话的阿桂与左晔春。

    沈青右顺着他的视线看过去，脚步一顿，旋即摇头浅笑。

    这些少年人，正是拘于风花雪月男情女爱的年纪。

    再过些年，他们就会发现。

    情啊爱啊不过都如清晨的露水一般如梦似幻，唯有那握在手中的权势，才叫真。

    ……

    阿桂刚出了酒楼，离沙全守着马车的巷口不过数十步之遥。

    她没想到，居然还能叫左晔春堵住。

    左晔春显然是在这儿故意等她的，原本是站在酒楼对面的小面摊旁，见她一出来，就立刻抬脚跟了过来。

    阿桂瞥他一眼，又迅速收回目光，当没看到。

    她现在忧心事太多，没空理会其他。

    可他却殷切地喊了一声，“阿桂。”

    既点名道姓，就没有再不理会的道理。

    毕竟他如今和方喻同也算同僚，阿桂不想让方喻同的这些关系闹得太僵。

    她只好停下来，回头看他，状似才看见一般唤道：“左郎君，竟会在这儿遇见你，倒是巧了。”

    些许日子不见，他似乎清减不少，往日清隽如玉的面庞也多了几分憔悴。

    但这些与阿桂无关。

    她朝他敷衍地笑了笑，笑意浅淡，只浮在面上。

    左晔春宁愿她不笑，也不习惯她用看陌生人的眼光看他。

    她以前会脸红，会羞赧，会柔声细语与他说话。

    那些温柔，像月亮映在清水里的一场梦。

    被他娘一搅和，就全不见了。

    他娘说的那些道理，他都懂。

    他无权无势，势单力薄，若能找个在朝中背景强大的岳丈大人，以后便能平步青云，扶摇直上。

    姜芊，姜家，是最好的选择，是一条平坦的康庄大道。

    比和阿桂在一起那一眼望不到头的坎坷歧路要好走得多。

    他动摇了，摇摆了，尤其是经过会试殿试之后，他发现他自个儿的差距与方喻同越来越远。

    起码圣人更欣赏方喻同，与方喻同似乎有说不完的话，时常单独召见方喻同。

    可他，还只是殿试那日见了圣人一面，说话不过两句。

    才华不是最拔尖的，若他再无人提携，或许这一世就这么碌碌而终了……

    一边是远大前程与抱负，一边是心动已久的姑娘，这决定实在太难。

    虽迟迟不肯做决定，可心里的煎熬却日日夜夜都在折磨着他。

    直到他娘以死相逼，终于是逼他，选了姜家。

    他心底好像松了一口气，可想起阿桂的次数却变多了。

    一闭眼，是她温柔昳丽的面庞，一睁眼，恍惚间好像听到她柔声细语地唤他。

    直到今日，他远远瞧见阿桂进了这间酒楼。

    便忍不住在外面徘徊等候，想要再和她说说话，告诉她一声——

    “阿桂，我要成亲了。”

    本来新娘子是你的，好可惜。

    那股惋惜之情在左晔春心口横冲直撞，搅得隐隐作痛，甚至有些呼吸不过来。

    可看到阿桂分毫未变的敷衍又浅淡的笑容后，又似被撞得稀碎。

    她不在意，她一点儿都不在乎。

    甚至连唇角那一点点笑容的弧度都没有变。

    她笑着疏离而淡漠地说道：“那便恭喜左郎君了，祝你和未来娘子百年好合。”

    方喻同脚步匆匆赶过来，就听到阿桂这么一句轻淡而漫不经心的祝福。

    他脚步放缓，唇角也忍不住勾了起来。

    面对左晔春郁痛而难受的表情，方喻同凑过去也补了个刀，“左师兄何时成亲呀？新娘子是谁啊？居然藏得这么好，翰林院还没人知道吧？我不管，反正请柬到时候得发我一份！到时候我定要去送贺礼的！”

    自从阿桂和左晔春彻底没戏之后，方喻同一看见左晔春就笑得十分灿烂。

    和以前臭着脸的样子简直截然不同。

    看着方喻同盛极的笑容，左晔春心里那股子又堵又痛的闷重感越发失衡。

    他艰难地开口，才发现自个儿嗓子都有些哑。

    “到时候，会广发请柬的。”

    “那倒是。”方喻同深以为然地点点头，要笑不笑地说道，“左师兄岳丈家在京城定是最有头有脸的人物，爱女出嫁，肯定得八抬大轿红妆十里的，估摸着大半个京城的达官显贵都得去参加宴席吧？”

    “嗯。”左晔春总算抿起唇角，有了一丝难得的笑容与自傲。

    你方喻同比我惊才绝艳又如何，你以后成亲定没有这样大的排场。

    可方喻同接着又说道：“就是不知道，左师兄以后的孩子，得跟谁姓啊？”

    左晔春脸上的笑容顿时消失全无，这么一提醒，他才想起姜尚书膝下无子这件事。

    “不过这些，倒是与我们无关了，阿姐，你说是吧？”方喻同半眯着眼，似乎很愉悦。

    知道他心思的阿桂，自然明白他的好心情来自哪里。

    他惊艳夺目的笑容凑过来，让她脸上越发烧得慌。

    她别开脸，没说话，快步朝马车走去。

    方喻同反而更高兴，翘起唇角跟在她身后。

    望着他们的背影，左晔春忽而眉心一皱，怎么好像有哪里不太对劲儿。

    ……

    回到马车里，方喻同刚坐定，就听到阿桂问他。

    “今日，是谁帮我们疏通的关系，让我去看爹爹的？”

    方喻同懒洋洋倚在车壁上，漫不经心道：“我一个朋友。”

    阿桂轻轻蹙起眉尖，“关系很好么？他可知道我爹与...那位的恩怨？万一连累了人家，你可——”

    “阿姐，这些我都会处理的，你不必担心。”方喻同无奈地打断了阿桂的话，撇撇嘴角，一副很困的样子，“阿姐，我现在乏了，让我睡一会儿，到了再叫我，可好？”

    有些事，知道得越少越好。

    阿桂眉尖蹙得更深，可望着他的一脸倦容，终究还是没有再说话。

    他很辛苦，她知道。

    因南国北境一直都在打仗，天下也颇不安宁，内忧外患，朝堂之上更似处处都是暗流汹涌的江海，稍有不慎，便会卷入其中，粉身碎骨。

    他年纪轻轻，就踏入官场，背后又无人撑腰，所以一步步走得更是艰难。

    连左晔春都知道，要找个有权有势的岳丈大人。

    可方喻同好像不懂这些，还是这样吊儿郎当不谙世事的样子。

    阿桂有些为他担心。

    虽他好像有了厉害的朋友，手段都能打通这重牢的看守。

    可还是不够。

    阿桂也不盼他日后有多高的成就，不求他一人之下万人之上，只愿他能在这吃人不吐骨头的朝堂内站稳脚跟。

    若能在护好他自个儿的同时，再护好一方百姓，那便是更好不过了。

    可现在……

    阿桂咬着唇瓣，思索起来。

    她那位便宜表哥忽然说要认她，也不知道有什么缘由在其中。

    若说是因为那一缕稀薄的血脉亲情，她倒是觉得稀奇。

    可为了小同，要她去和沈国公府攀攀关系，互惠互利，她倒也不是十分排斥。

    一切为了小同好。

    她受些委屈，也没什么关系，以前更苦更难的事儿，又不是没有咬牙受过。

    马车辘辘，阿桂思绪也跟着翻滚万千。

