长弓基地综合训练馆格斗台，白鹿将小伙伴们都召集过来了。
距离四大军院附中百龙之王竞技只剩不到半年，意味着他们只有不到一年时间备战世界军院大比武，Z班小队有三个点很弱，分别是游泳、射击、格斗，他们目前已经在特训射击，一年时间内，熊大等人的射击成绩应该能到标。
游泳是三根豆芽菜的弱项，经过破的系统指导，他们已经进步很大了，只要多练习，达标也不会成问题，那么下一步就是格斗了……
世界军院大比武的海选，只比军事五项，格斗是晋级后才有的项目，但却是极其重要的一个项目，拳台的教量，展现的是各国军人最直接的碰撞。
“我明天要出国了，不能跟你们一起进行剩下的特训了。”
“出国？”李马必问道：“你要去哪？”
“总之是很重要的事。”白鹿没回答，戴上拳击手套，转移话题道：“我今天要教你们一些格斗技巧，特别是大福，这是你务必要常握的。”
诸葛大福摩拳擦掌：“我已经等很久了。”
白鹿慢条斯理：“如果我们能通过世界军院大比武海选，那格斗项目是必不可少的，我们将要在格斗台上面对各国军院的特种兵，军竞格斗不能插眼锁喉掏裆，总之不能攻击要害部位，只能以速度力量防守取胜，因此格斗项目都是大个子的天下。”
诸葛大福瞄了一眼巍峨的熊家兄弟，苦笑道：“不能使用下三滥的手段，堂堂正正攻击，小个子几乎没有一点胜算吧？”
白鹿继续道：“力量差距太悬殊，不能使用杀人手段，我想正面击倒熊大也是很困难的，但我能利用军竞的格斗规则赢他。”
“如何赢？”
“我给你们演示。”白鹿招呼道：“熊大，我们练一练。”
熊大憨厚一笑：“哦。”
诸葛大福等人退出拳台，白鹿示意熊大攻击，熊大一记重拳挥向白鹿，经过师傅山神的筑基特训，熊大速度力量突飞猛进，自由搏击不需要太多技巧，速度力量就能碾压一切花里胡哨。
白鹿在小小的拳台，表演着移形换影，闪避着熊大的重拳，不停的讲解：“熊大太高大了，世界军院大比武，往往都是这种大个子，他们在用拳头攻击我们的时候，往往只能是下勾拳，我们只要反应快，一绕就能躲开了，我们在绕的时候，可以找机会在其腰侧补一记轻拳，也许能得到一个有效打击分，军竞格斗不允许抱摔，我们只要保持在一个安全的距离，敌不动，我不动，永远保持一个后发制人的状态就行了。”
熊大连续出拳，白鹿犹如一条泥鳅，避开一记记重拳，偶尔回一记轻拳，轻拳不容易得分，既便得分也很少，一个有效打击只能得一分，但积少成多。
熊大出拳没有收效，试了一记鞭腿，白鹿笑了，一个穿裆就过去，顺手回了一记后摆拳，击中熊大的背部。
“军竞比赛不能用膝，用脚攻击相比拳头较慢，更容易闪躲，如果是鞭腿，我们小个子很容易穿裆，头都不用回，一记后摆拳，肯定会命中对手背部，至于能不能换到打击得分，那就看裁判了。”
两个人约莫打了三分钟，相当于一个格斗回合，白鹿依靠速度经验，轻松避开熊大所有的攻击，只是轻飘飘回了几拳……
诸葛大福已经看明白了：“我们力量不足，没有办法击倒对手，甚至很难攻击到对手的头部，唯一取胜的办法就是躲辟攻击，找机会偷袭对手的背部，看看能不能换到有效打击得分，最后利用打击得分取胜？”
白鹿点了一下头，讲解道：“双方力量相差悬殊，我即便全力一拳击中熊大，杀伤效果不明显，最后也依然会被记轻拳得分，因此没必要出重拳，我们的身体天赋太劣势，很难攻击到对方头部，我们只能击中对手背部，虽然得分率不高，但偶尔也是能得分的，我们只要能撑到总回合结束，那我们就赢了。”
诸葛大福叹气道：“不是什么人都能像你一样，可以利用规则取胜的，我们根本没有你这么灵活的闪避能力跟反应速度，当体力下降的时候，我们挨一拳，可能就倒地结束了。”
“我也是练出来的。”白鹿鼓励道：“我们只是力量不足，但我们训练量也很大，体力其实不差，我们的体力下降，对手的体力也会下降，撑完十个回合没问题的。”
李马必举一反三：“要是遇到一个像你这样的对手呢？”
“不无可能。”白鹿走到场中央，笑道：“所以，轮到你跟我练了，我给你们展示一下太极拳。”
“太极拳？”
“这是一种攻击不足，防御很强的拳法。”
此时，海陆空三大军院附中正在练习实弹射击，而他们的领队老师，不知何时来到了拳台下面，看着白鹿传授小伙伴们格斗技巧……
太极拳含蓄内敛，是一种以柔克刚的拳法，但想运用到实战，也需要努力锤炼体魄，不是每天轻飘飘扭两下就能去跟自由搏击高手比试的，那只能被人家秒杀，所有拳法都能运用到实战，不过都需要速度力量以及强悍的体魄支撑。
两人的对练开始了，白鹿并不是一招一式的去使用太极拳，只是运用太极拳的精髓，利用四两拨千斤的技巧，缠绕对手，封锁对手，以柔克刚化解对手的攻击，李马必被打得团团转……
诸葛大福皱眉道：“太复杂了，看不懂。”
“太极拳讲究的是意境，而不是招式套路，面对凶猛的自由搏击，招式套路没有用的，我们只是利用太极拳以柔克刚的特点，却封锁一些无法闪避的攻击。”
“怎么封锁？”
“我会慢慢给你们讲解。”白鹿瞟了一眼李马必：“马必，速度过来挨打！”
“(￢_￢)”
白鹿利用一个下午时间，倾囊传授了许多自己的格斗技巧，格斗归根到底，终究是力量体魄的碰撞，熊大熊二这种拥有强悍体魄的，只要稍微掌握一点格斗技巧，那就很厉害了，而诸葛大福这种弱鸡体质的，那就要付出十倍的努力了……
