    “居然是他。”贾珍回味着方才张氏的话，喃喃道，“秦业为何将女儿许配给一个我们贾家旁系子弟？”

    张氏的事情已经做完，虽然没有办成，但还是领了赏赐被打发走了。

    此时贾珍脑海中挥之不去的就是张氏说的，贾亮已经公然踏入秦可卿的闺房，而且秦业还是默许的。

    这说明什么，这说明二人之间的关系已经突破了男女大防，到了十分亲密的地步。

    一想到这些，贾珍喝酒都没有滋味，他没想到仅仅是等候秦业休沐，这么一小段日子事情出了这么大的变化，之前他让人打听的十分明白，秦业还说让女儿侍奉两年，不急着许配人家，这倒好，鸡飞蛋打。

    不过，贾珍不甘心，不愿放手。

    “赖升，去把蓉儿找来！”贾珍脸色阴沉不定说道。

    赖升走两步，忽然又回头来说道：“老爷，我看这件事不宜让蓉大爷出面。”

    “哦？你有什么注意？”贾珍问道。

    赖升此人能说会道，惯能察言观色，深得贾珍父子器重，上次赖升在贾亮手中吃了亏，脚指头现在还没有消肿，一直记恨在心，只是贾亮离开了宁府，没得机会报仇。

    现在，机会来了。

    “这件事其实简单，让荣大爷去未免抬举他了。”赖升笑道，“贾亮之前离开定是因为在府里过得不如意，现在在大板巷落了跟，又没有一个活路，岂会不念想我们东府的好？只要许诺让他回来，好好的待他，让他将婚事退了就好。”

    赖升是了解贾珍的，知道贾珍只要动了心思，不得手是不会罢休，他正好可以借着这个由头炮制贾亮，回头还能在贾珍这边领赏，简直就是一举两得的事情。

    至于贾亮如若真的回到宁府，赖升求之不得，回到府里人多势众，还不是任由他炮制？

    如若拒绝了，赖升也不怕，现在他是举着贾珍的大旗行事，大可去找秦业，逼迫秦业反口。

    赖升的注意说全，贾珍甚为满意，当即吩咐赖升要快。

    ......

    大板巷，秦府。

    贾亮拿着听诊器走进秦可卿的闺房，这东西他昨夜喝多了就没有带回去，现在倒是省事了。

    房里还在烧着醋，贾亮让两个丫头将醋撤了。

    “可儿妹妹，今日感觉如何，可还咳嗽么？”贾亮见秦可卿坐在桌子边，便挨着她坐下道，“病三分靠治，七分靠养，今日虽然暖和，但妹妹穿的还是单薄了一些。”

    贾亮一说这话，秦可卿又想起昨日自己穿里衣被他看见这事儿，粉晕又爬上了脸颊，她本想好好跟贾亮说说话的，现在只好顺着贾亮的话答道：“我一会儿就去穿衣，今日已经不咳嗽了。”

    这是秦可卿第一次正儿八经的和贾亮说话，说完这句话羞意少了许多，总算能够正视贾亮了。

    贾亮的眉眼再次深入进秦可卿的脑海中，她不由得想起了昨日那深邃的眸子，那温和的语调。

    蓦然，秦可卿手腕间传来温暖的触感，她略微偏头，看到贾亮正在给她诊脉。

    啊，真是复诊么？

    秦可卿看着贾亮专注的神情，有点醉了。

    贾亮给秦可卿诊过脉，发现秦可卿的脉象正常不少，但还是不放心：“可儿妹妹，再听诊一番，以防误诊。”

    这倒不是贾亮故意的，而是原主医道上天赋非凡，但却没有多少实际诊断经验，加之贾亮也没有习惯，需要积累印证。

    贾亮拿来听诊器，将听诊头拿在手中坐下。

    秦可卿是有过经验的，一见贾亮这个架势忍不住羞怯的闭上眼眸。

    她的衣裳确实穿的单薄了一些，倒也免去了宽衣这个步骤，少了一些尴尬。

    贾亮弯腰低头，鼻端传来一阵处子的芬芳，他收摄心神将听诊头放在秦可卿的胸口，听诊头一偏，又歪了。

    “砰砰砰...”

    听诊器中传来激烈的心跳声，贾亮听了一会儿便将听诊头换了一个地方道：“吸气。”

    “啊？”

    “不是啊，这个待会检查，是吸气！”

    “哦。”

    出丑了，丢死人了...秦可卿暗自羞恼，按照贾亮的吩咐吸气、呼气。

    正在检查的时候，瑞珠、宝珠回来了，两个丫头看见屋里的场景抿嘴一笑，脸色微红站在门口，也不进来。

    秦业打发张氏走后，关心女儿的情况，便来到此间。

    “宝珠，你们站在门口作甚？”秦业讶异问道。

    “没什么，亮哥儿再给姑娘做昨日那个检查。”宝珠答道。

    “嗯？”

    秦业伸头往屋里看了一眼，见二人都要贴在一起了，叹口气扭头走了，认命了，本来还有些反复的心思，现在也没了。

    屋里贾亮听诊完，确认秦可卿正在好转才收好听诊器道：“好多了，继续吃药，休养一段时日就会好了，来，张嘴喊“啊”。”

    这次秦可卿确认没有误会，乖巧的张开红唇。

    “扁桃体好多了。”彻底放心了，贾亮回头吩咐两个丫头，“饮食清淡些，油腻辛辣的都不要吃，饭食如同昨夜那样的就可以。”

    两个丫头连忙答应一声，秦可卿想起昨夜贾亮给夹的饭食，心里一甜，脆生生道：“晓得了，你这是要走了么？”

    “是啊，回去写书去。”贾亮收好听诊器，笑道，“心情舒畅也很重要，那些劳什子话本别看了。”

    “你真的要写话本？”秦可卿心里微微一惊，接着又是一甜。

    “说过的话岂能不算？说写就写，过两天你让丫头过来取就是了。”说罢贾亮告辞一声走了，留下一个淡淡的身影。

    “姑娘，亮哥儿真的会写书不成？”没了贾亮，两个丫头胆子大了，宝珠过来打趣道，“没想到亮哥儿真是一个体贴的人儿，昨儿个惦记着姑娘没吃饭，今日还惦记着给姑娘写书消遣解闷，姑娘嫁过去有福气了，就是不知道亮哥儿写的什么书。”

    两个丫头也是识字的，平时跟着秦可卿一起没少看话本，那些情情爱爱的东西倒是懂得不少，虽然说的是打趣秦可卿的话，但是丫头们一想姑娘嫁过去，自己也会跟过去做通房丫头，跟着羞怯起来。

    “再胡说撕烂你的嘴。”秦可卿恢复常态，没好气道，“我看是你们两个小蹄子思春了才是，以后别一口一个‘亮哥儿’叫着，没得让人家不喜。”

    “知道了姑娘。”瑞珠笑道，“以后我们姐妹喊‘人家’亮大爷成了吧？”

    三女在屋里笑闹不表，却说贾亮回到屋里，振奋精神开始写书。

    写书这件事是他一早就有打算的，倒不是真的要写话本，而是准备默写《千金方要》，再整理一下《伤寒杂病论》。

    前世，贾亮看医书高研究的时候，为了放松大脑看过不少杂书，史书小说都看，他准备默写累了，放松的时候再给秦可卿默写小说。

    默写了半日《千金方要》，贾亮活动一下筋骨，脑海放松，开始盘算一下写什么小说合适。

    他看的小说数不胜数，记得住的也不少，三国西游一类的名著他觉得现在不适合给秦可卿看，三国讲谋略，打打杀杀的小姑娘不喜，西游神魔故事不错，只是不适合现在写。

    “就写《梁祝》吧，这故事现在没人传颂，改一改，改成喜剧大圆满结局，情情爱爱、干干净净不比现在那些泛滥的话本好多了？”

    思量停当，贾亮展开纸笔，开始书写改名叫做《双飞蝶》的梁祝故事。

    一行端正漂亮的小楷跃然于纸上，开始述说一段可歌可泣的爱情故事。

    一连几日，贾亮除了去秦家查看秦可卿的情况以及吃饭之外，都是大门不出二门不迈，专心在家写书，进展飞快。

    《伤寒杂病论》已经被整理成册，《千金方要》也写了大半，至于《双飞蝶》早就完成了两卷，已经交给秦可卿看去了。

    贾亮预计，再有个三五天的时间《千金方要》这本医学巨著就会完工，等将书本交给等候已久的王太医之后，他就可以专心的去操心开药堂的事情了。

    至于《双飞蝶》却是急切不来，需要改写，不过这东西他不是很看重。

    但贾亮低估了梁祝故事的威力，经过改写后的故事，让秦可卿爱不释手，日日等候下一卷，要不是脸皮薄，估计会亲自上门催更。

    日子本就这样过着，这一日贾亮家里却来了不速之客。

    赖升应下差事之后，到没有无脑的上门找事，他想起上次贾亮提石锁的轻松劲头，在外头寻了两个练家子，再带着府中两名身强力壮的小厮才动身上门。

    贾亮家在哪赖升早就让人打听好了，他未免被隔壁秦业看见不爽利，刻意找了秦业上衙的日子上门寻事。

    “扣扣扣！”小厮上前敲门。

    “是你？”贾亮开门见来人是宁府中的赖升，当即收起笑脸。

    他本以为是王周二人来了，书稿已经完工，他早间托了秦业去请人，准备聚聚聊聊书稿的事情，没成想来的是不速之客。

    “亮哥儿，真会找地方啊。”赖升阴笑着走进院里，混不当贾亮是一回事，此时他有四个人在手，完全不怕。

    “滚。”贾亮可不是原主那忍气吞声的性格，冷声道，“我上次已经说清楚了，和宁府没有瓜葛，以后你也别来，说事我也不想听。”

    赖升没想到贾亮这么硬气，话都不听他说一句，但为了贾珍的事情，他只好忍气道：“亮哥儿别说气话，以前是我们不对，今次我来是好事情，你走了之后西府老太太得知大怒，让老爷寻你回去，只是一时找不见你的人。自从张氏在秦家提亲后老爷才知道亮哥儿在这，这不就让我来了么。”

    这厮谎话张嘴就来啊，老太太发火可能是真，但贾珍寻人一定是假！

    贾亮心里跟明镜似的，岂会被赖升哄骗去了。

    “我话说的不清楚吗？”贾亮继续道，“我说以后都和宁府没有关系了，老太太那边我自会去拜望，宁府就算了。”

    “亮哥儿听我把话说完呐。”赖升不死心道，“老爷说了，这次你回府给你一个管事的差事做着，这不必你在这坐吃山空的强？只要你退掉隔壁秦家的婚事即可...”

