    微微吸了一口气，随后周易引动灵决，开始施展起来灵术。

    强大的灵力波动以他为中心，朝着四面八方疯狂的蔓延而去，随后周易手中的宛雪剑和那滴心血开始共同震鸣了起来。

    周易面色一凝，知道重点来了。

    随后他手中灵决一变，按照呆毛金鼠交给他的施展方式，开始继续快速的施展了起来。

    随后，那滴心血开始微微颤抖了起来。

    周易看到此处，顿时面色微微一凝，随后伸手一引，顿时宛雪剑一声轻鸣，随后狠狠的朝着那滴心血射去。

    就在两者相触碰的刹那，顿时一股强烈的冲击波蔓延开去，在这处地下空间掀起了一片气浪。

    周易眼疾手快，手中灵决再次微微一引，顿时那滴心血徒然炸裂。

    周易眼睛微微一眯，随后手掌一转：“去！”

    下一刻，炸裂开来的心血，分为更小的三十六份，朝着三十六头巨型石狮子的眼睛射去。

    周易微微松了一口气，随后接住宛雪剑，目光望向没入石狮子眼中的心血。

    刚刚没入没有多久，异变顿生。

    只见三十六头巨大的石狮子竟然开始剧烈的颤抖了起来，而上面的悬空棺材也是微微摇晃，这一幕看起来就像是随时要掉下来一般。

    数秒之后，强大的灵力波动分别从这三十六头石狮子的身上蔓延出来，顿时碎石溅射，烟尘弥漫，整个地下空间刹那之间一片狼藉。

    “刁民，好了，朕能够感觉到，这些灵阵马上就要重新恢复如初，正常运转了。”呆毛金鼠从周易的包里探出脑袋来，得意的说道。

    结果，就在他话音刚刚落下的一瞬间，突然，周易脚下的石狮子眼中传来一股恐怖无比的吸力。

    周易一时不妨，直接朝着这头石狮子的眼睛跌落下去。

    “丂。”周易面色一变，周身灵压连忙涌出。

    但是这并没有成功抵消吸力，只是纯粹的消弱了一些罢了。

    而此时，他已经贴在了石狮子的眼睛上，顿时，一股仿若贴在水面上的感觉传来。

    就好像，他马上就要没入水中一般。

    “刁民，肯定是底下镇压的东西察觉到了你的行为，所以想把你拉下去陪它。”呆毛金鼠全身的灵压也爆发出来，和周易一起抵抗吸力，并快速的说道。

    “你这死老鼠，怎么不是事先提醒我？”周易闻言不禁面色一黑。

    这灵阵马上就要恢复如初，正常运转，如果说他被拉入真棺之中，那岂不是等同于也被从此镇压，永世不见天日？

    “朕也没有想到哇，这是什么玩意，竟然能够透过灵阵修复时的一丝破绽，阴到灵阵外面的人。”呆毛金鼠面色急躁、

    不止是周易，连它都脱不开身，如果不能迅速挣脱，那它可是要和周易一起被拉入真棺之内的。

    “相公！”此时，站在地下空间入口的沈梦雅，已经发现了异常，连忙将贝小可放在地上，然后迅速的朝着周易这边冲了过来。

    “老婆，别过来！”周易面色一变。

    “敲里马。”周易掏出玉剑，随手朝着身后斩去。

    结果让他没想到的时候，这一剑斩下去，那吸力竟然直接消失不见了。

    周易不禁微微一楞，不敢说很快就反应了过来，全身灵压猛地爆发，随后直接挣脱开来，身子在半空中几个翻滚，已经轻飘飘的落在了地面上。

    抬起头看向那头巨型石狮子，只见它那仿若红宝石一般的眸子，明显出现了一道划痕。

    周易不禁低下头看了一眼手中的玉剑。

    仍然是那副莫得感情，莫得灵魂的刁样子。

    看起来普普通通，毫无任何变化，而且刚刚拿着它斩出那一剑的时候，也没有感觉到它有任何异常。

    “雾草，刁民，可以啊，有点东西。”呆毛金鼠伸出爪子抹了抹额头，对着周易赞赏的拍了拍爪子。

    周易没有搭理它，略微沉吟了一下，随后尝试着灵力朝着玉剑涌入进去，仍然是一如往常，毫无任何反应。

    这东西，似乎除了硬，真看不出来什么。

    不过，周易清楚的记得，当初花月情想要去摸那石狮子的眼睛，还没有摸到，就遭到了灵阵的反噬。

    而现在，周易凝视着那个石狮子眼睛上的划痕，陷入了沉思。

    他刚刚可没有遭到任何灵阵反噬。

    “相公，你没事吧？”沈梦雅跑到周易身边，有些不安的翻弄着周易的身体各处。

    “没事，没事，放心，汗毛都没有少一根。”周易微微笑了笑，随后也懒得再多想，将玉剑收了起来：“走，咱们先出去吧，绝灵状态已经消失了，这说明灵阵应该是恢复如初，正常运转了。”

    经过刚刚巨大的动静，此时地下空间之中的绝灵状态已经消失不见了。

    “对，走吧，刁民，这里的灵阵运转已经恢复如初了。刚刚吓死朕了，朕回去可要好好补补，调养一下幼小单纯天真无邪善良无害的心灵、”呆毛金鼠探出脑袋，出声说道。

    “呸。”周易鄙夷的啐了一口，随后伸出手温柔的捧住沈梦雅的脸蛋：“我们先离开吧，还有，下次如果有危险，可不要再这么傻傻的冲过来了哦。”

    “哼，相公大坏蛋，说得轻巧，如果刚刚换成是我，你难道不会冲过来？”沈梦雅微微娇哼一声，随后伸出手一把搂住周易。

    周易脸上露出一丝无奈，有些不知道该说什么好。

    不过两人之间，也无需多言。

    随后周易带头离开这处地下空间，结果刚刚走到一半，就在墓道里碰到了花月情带着一帮人迎面走来。

    “月情前辈？”周易楞了一下，随后停下脚步，笑着叫了一声。

    花月情仔细的打量了一下周易，随后微微松了一口气。

    “刚刚我们察觉到地下有巨大的动静，月情实在放心不下你，所以带着我们这些人一路连忙赶了下来。”一旁的方凌云笑着说道。

    周易看了一眼花月情，随后脸上露出一丝微笑：“月情前辈，放心吧，虽然遭遇了一些意外，但是凭借我的个人魅力光辉，轻而易举的便处理好了，我完全没事。而且已经成功了，灵阵已经恢复如初，再也不会有什么鬼东西跑出来作祟了。”

    “哦？成功了？周易小友真是不得了，青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪啊。”方凌云闻言不禁楞了一下，随后惊喜地说道。

    “到现在还是没个正形....没事就好。”花月情唇角勾勒出一丝弧度，随后点了点头，挥手说道：“你们随我前去瞧瞧，周易，你先回去上面好好休息休息吧。”

    “嗯，诸位，那我们就先上去了。”周易笑着拱了拱手。

    “周易小友慢走。”方凌云笑着点了点头，其他人也是纷纷附和着和周易打招呼。

    周易点了点头，随后带头朝着墓道外面走去、

    一路出了伪棺，看着外面的风景，周易不禁深深呼吸了一口气、

    还是这深山之中的空气好啊。

    “小可还没醒吗？”周易走到沈梦雅身边，看着抱着贝小可坐在棉花云上的沈梦雅。

    “这丫头睡得正香呢，让她睡吧。”看了一眼怀里砸吧着小嘴睡得正香的贝小可，沈梦雅笑着说道。

    不时贝小可嘴角还会流出一些晶莹的津液，不用想，肯定是梦到什么好吃的了。

    周易有些啼笑皆非的摇了摇头，随后施展灵术再弄出来一块棉花云，在沈梦雅身边坐下。

    “以前的时候，我从来不喜欢看风景，因为那会让我总是感觉到很寂寥，心情莫名的低落。可是有了你，一切都不一样了，我发现我喜欢上各种的风景。风景不同，可是只要有你躺在我的肩膀上，我就总会觉得啊，这些风景都是一样的，暖暖的，靓丽的，可爱的。因为，暖暖的心情是一样的，而你永远是不变的可爱与靓丽。”周易伸出手轻轻抚了抚沈梦雅的头发。

    她的头发很细腻柔滑，就像是最珍贵的绸缎，他喜欢摸她的头发，很舒服。

    “相公。”沈梦雅脸上露出浅浅的酒窝，脑袋轻轻靠在周易的肩膀上。

    周易看了一眼沈梦雅，随后轻轻闭上眼睛，侧过头，将脑袋和沈梦雅抵在一起、

    .......

    几个小时之后，花月情才带着众人从伪棺之中走出来，每个人脸上都是带着欢喜的神色。

    显然是已经确定下来了，周易真得已经将问题彻底解决掉了。

    “周易小友这手段真是非凡，这手灵阵造诣，我更是只有高山仰止的份啊，服了。”方凌云来到周易面前，拱手笑着说道。

    “当不得方前辈如此缪赞。”周易象征性的谦虚了一下。

    “除了你，还真没第二个人当得起我如此称赞。”方凌云摆了摆手：“无需谦虚，无需谦虚。”

    “周易道友，我们都为这里不知道头疼多久了，法盟也因为这边，身不由己派遣出大量的人手倾斜，导致很多问题延迟，现在有你出手迅速解决病因，我们这些人都可以回去处理其他的事情了，说起来，你这份功劳，算是对法盟的一份大贡献。”另外一个灵海境的修炼者笑着说道。

    “好了，废话没必要多说，现在这里需要留下原先负责监视的人就可以了，其他人都可以归去了。周易小友，我还有其它急事等着处理，就不配多陪陪你了，不过，七玄门的大门永远为你敞开，若不嫌弃，有什么事都可以找我，若有机会，我请你好好喝几杯，哈哈。”方凌云笑着说道。

    他的确是有宗门的急事等着处理，只是这里的问题更加严重，所以这里的问题没解决掉的话，他显然是脱不开身的。

    现在周易以迅雷不及掩耳之势解决掉这里的问题，他当然是开心的。

    “方前辈说的哪里话？哪有前辈请晚辈喝酒的事？我们留个联系方式，以及我的联系地址，只要我在家，方前辈有空，随时可以大驾光临，我必然备好酒菜静候。”周易笑着说道。

    七玄门虽然比不上无虚门那种法盟的超级宗门，但却是法盟数一数二的大宗门，交好肯定是只有好处没有坏处的。

    “好，我真的是越来越喜欢周易小友了，若不是你已经结婚了，我必定要把自己的女儿介绍给你认识认识！”方凌云开怀一笑，走到周易面前，给了周易一个大大的拥抱。

    众人都是有些羡慕的看着周易，他们很多人都是想和七玄门扯上关系的，结果使进了手段，人家也没有表露出来什么意思，现在却主动看好周易，善意结交，说不羡慕那是假的。

    随后两人留了个私人的联系方式，然后互相报了一下地址，方凌云就直接匆忙的离开了。

    显然是真的有急事。

    随后，其他人也开始纷纷离去，最后只剩下原本负责监视这里真棺的人，以及花月情。

    花月情正站在断崖边，眺望着远方，也不知道在想些什么。

    周易略微犹豫了一下，随后慢步走过去，笑着问道：“月情前辈，不知道您接下来要做什么？”

    “呼，好久没有这么好好地静下心欣赏风景了。”花月情深深吸了一口气：“接下来吗？明天早上的飞机，还有很多事情等着我去处理。不过，你这边，听闻你一手解决掉真棺的问题之后，上面暂时没有什么吩咐，该有的奖励，应该很快就会下来的，你可以暂时回去玉蜂市休息一下了。”

    “哦，这样吗？需要我帮忙吗？”周易出声问道。

    “不用，我觉得，上面应该要不了多久，就会给你新的任务的，你先好好休息休息吧。”花月情微微摇了摇头。

    “这样啊？那好吧。”周易轻轻点了点头，没有再多说什么。

     随后两人又聊了一些东西，紧接着就直接下山了。

    下山之后，周易直接坐着阴司的专车赶往机场，打算回去玉蜂市，而花月情会暂时在附近住一晚，明天一早动身出发。