    “好了，交易已经完成了，你也该回去了。”

    黄天一抬手，便准备送客了。

    “道尊，若是未来俺想要赎回花果山，该如何来此？”孙悟空想起赎回花果山的事，连忙问道。

    “此事简单，你只需拿着这块令牌，在心中默念三遍黄天道尊，吾便知了，自会接你前来。”黄天淡淡的笑道。

    “是，俺知道了。”孙悟空心中一喜，既然如此简单，那就放心了。

    “好了，去吧。”黄天抬起右手，轻轻一挥，孙悟空直接消失在了原地。

    东海之上，之前的狂风暴雨早已停歇，金色的阳光洒在了平静的水波之上，此时一艘简易的木筏正在随波逐流，不知要流向何处。

    突然，原本空无一人的木筏之上，瞬间出现了之歌浑身是毛的猴子，正是孙悟空。

    他看向脚下的木筏，又看了看周围一望无际的汪洋大海，先是一愣，然后便放声大笑了起来，笑完之后，他直接端坐在了这个木筏之上。

    在这茫茫的大海之上，他想的是，立即开始修炼，提升自己的实力，才好在这茫茫大海中自保。

    坐定之后，孙悟空闭上了双眼，开始修炼通天玄功，一开始修炼，孙悟空只觉得这部功法和自己简直就是无比契合，修炼起来毫无阻碍，进度飞快。

    仅仅只是一天的时间，他便修炼到了天仙境界。

    “哈哈，道尊给的功法果真非同凡响，仅仅只是一天，俺老孙竟然就成仙了，原来长生这般容易！”

    仙凡之别，天地之别，感受着得道成仙后的身躯，孙悟空兴奋地放声大笑了起来，当初念念不忘的长生之力，竟然这么快就达成了，速度之快简直超出了他的想象，这让他对于那神秘的黄天道尊，越发觉得高深莫测了。

    看到孙悟空一日成就天仙，黄天很是欣喜，孙悟空有这么大的进步，完全是有通天玄功这一部绝世功法帮助他炼化了他体内的庞大天地灵气，才会取得这么大的效果。

    要知道孕育孙悟空的那块石头，可不是普通的石头，乃是上古时代女娲炼石补天之后，遗留下来的一块五彩神石，神石自带补天功德，其中孕育出的石猴自然是福德深厚，跟脚不凡，丝毫不下于上古时期的先天神灵。

    加上神石自补天之后，身处十洲之祖脉，三岛之来龙的花果山，每日受天地灵气，日月精华滋养，已经过了不知道多少亿万年。

    因此，孙悟空虽然看似只是一介凡猴，但其身躯之内其实蕴含着不知道多少天地灵气，只是他自己不会运用而已。

    如今他得到了通天玄功，自然将其一身底蕴毫无保留的激发了出来，令其修为一日千里。

    在原本的故事之中，孙悟空拜入斜月三星洞菩提祖师门下，但只得到了一部稀疏平常的《大品天仙诀》而已。

    可就是靠着这部品级极为一般的功法，他仅仅只花了七年的时间，便从一只小小的妖猴修炼到了太乙金仙的境界。

    如今换了通天玄功这部比《大品天仙诀》强了千倍万倍的绝世功法，其修炼的速度自然更加恐怖。

    孙悟空得道成仙后，无比的兴奋，想道：如今花果山已经被当给了道尊，我无处可去了，一直飘在大海上也不是个办法，还是先离开这里，寻到一处落脚的地方才行。

    一直漂泊在海面之上，脚下没有实地，让他心中始终有些不踏实，随即他便使出三十六天罡大神通的纵地金光，化为一道金光向着大海的另一边飞去。

    半日之后，他便抵达了一片大陆，此处正是东胜神州傲来国地界。

    不过此时的孙悟空一心只有尽快的修炼，好提升自己的实力，哪有精神欣赏此处的风光。

    在海边寻了一处人迹罕至的地方后，他便再一次的投入到了修炼当中去了。

    往后的时间，孙悟空的修为继续狂飙突进，一日千里。

    仅仅一年的时间，他便从天仙初期，达到了金仙境界。

    黄天一边对孙悟空保持着关注，一边则是让一号洪荒世界的孙悟空化作一只普通的灵猴，混入花果山水帘洞里，教导那一帮猴子猴孙们修行。

    以一号洪荒世界的孙悟空准圣大圆满的实力，他教导这些未曾修炼的妖猴们，自然是小意思，他还专门根据这些猴子猴孙们的体质，量身打造了一门修炼功法，能让他们打造无上根基，金仙可期。

    孙悟空被他截胡了拜师机缘，还收取了花果山，硬生生的从这个洪荒世界偷偷汲取到一些天道本源，瞒过了各个圣人，也瞒过了天道代言人鸿钧。

    现在对孙悟空一直保持着关注，就是怕孙悟空会被菩提祖师强行掳去，废去法力，重新修炼。

    菩提祖师要是真这么做，到时候就让一号洪荒世界的孙悟空出去和他对战，都是准圣大圆满的境界，看谁更厉害，要是菩提祖师敢借用圣人之力，孙悟空同样可以借用他的圣人之力，到时候，孰强孰弱，一目了然。

    某日，西牛贺洲。

    灵台方寸山，斜月三星洞。

    一直闭目打坐的菩提祖师突然睁开了眼睛，“怎么回事，为何突然感觉有些心神不宁？”

    修为到了他这种地步，是不会突然心神不宁的，这代表着绝对有事情要发生了。

    “算算日子，我那未来的徒儿应该早已经抵达南瞻部洲了吧，莫非是他那里出事了？”菩提祖师不由得突然心中一动。

    花果山石猴乃是他预定的徒弟，其出生、出海寻仙都是他一手安排的，目的就是为了树百年后的西天取经一事，若是那石猴在寻仙的过程中出了什么事，那就影响到数百年后的取经大业了，由不得他不在意。

    想到这，菩提祖师不再耽搁，伸出右手掐算了起来。

    以他的无上神通，掐算一下三界之中没有多少事能够瞒得过他的卜算。

    片刻之后，他的眼中不由得露出了一丝愕然的神色来，“怎么回事？那猴子这时候应该是在前来拜师的途中才对，怎么成就金仙了？莫非有人在背后捣鬼，想要破坏我佛西游大计不成？”

    他十分的清楚，虽然表面上天庭、阐教以及诸位圣人都已经默认了西游取经大业，也默认了未来佛门大兴，但这并不代表着这些势力真的心甘情愿希望佛门大兴，他们或许会暗中下手，破坏佛门的取经大业。

    “就让贫道看看，究竟是何人在背后捣鬼？”

    菩提祖师嘴角不由得泛起了一丝冷笑来，随即，他再次掐算了起来。

    片刻之后，他的眼中再次露出了一丝愕然，以他的神通，竟然什么都算不出来，就好像那猴子突然之间就自己学会了修仙之法，根本没人传授和教导一般。

    这个发现，让他的心中顿时无比凝重了起来，以他的神通，能够瞒得过他的卜算的，只有几位准圣大圆满的绝世大能或是圣人才有可能做到。

    “不行，贫道得亲自前去看看，究竟是何人在背后算计我佛门。”

    想到这里，菩提祖师腾地一下从蒲团之上站了起来，然后一步踏出，瞬间消失在三星洞里。

