    “真踏马的苟比，放假消息都不管吗？”

    “看消息炒股是这样的呀。”

    “尾盘抢筹太疯狂了，几分钟狂拉了七八个点，要不是时间不够估计得涨停。”

    “艹，我被洗出来了……[大哭]”

    “主力机构司马，太恶心了，踏空了就玩这种阴损的招式。”

    “真实的一批，散户人心散，稍微有点风吹草动就被震出来了。”

    “主要是这只票最近的波动太吓人，尼玛大起大落实在受不了，鬼知道后面会不会又给你摁五六个一字跌停板出来？”

    “被割怕了，万一是真的就无了……[笑哭]”

    “信一哥，何愁不暴富？三月份天盛先锋混合刚刚上市就梭哈了这只基，一路拿到了二次净值归一，获利出来330万，赚了13倍多，一哥举牌强上安氏股份，之前连续跌停闪崩到12.86的时候，我330万梭哈就一直没动了，上交割单证明。”

    “大佬这波牛笔了，成本比一哥都低！”

    “秀的一批我擦，+117.72%了，700多万了，牛批牛批。”

    “卧槽12.86的本？抄底到了地板价？怎么做到的？”

    “呃……从基金出来后，有事去了，回来看发现一哥接连举牌，正好当时看到安氏股份的价格创新低，就干进去了。”

    “大佬牛批，这都敢干进去，还干对了，有什么逻辑嘛？”

    “逻辑？逻辑就是放弃思考无脑信一哥！”

    “这回答我表示很淦！”

    ……

    在广大被洗出来的散户一片骂声之中，市场迎来了下一个交易日，安氏股份依然是市场超高人气标的。

    9月16日周三，安氏股份今天竞价并没有一字板涨停，而是只高开了+3.86%左右。

    昨天晚上大家都在大骂假消息被洗出去，今天要是有机会要接回来，然而真正做到知行合一的没有几个人。

    股民以为竞价就会顶一字板，结果只是高开，又怂了。

    开盘之后，股价没有丝毫犹豫的疯狂急速拉板，上演了日内逼空行情。

    散户们这个时候挂单根本就来不及了，因为大量的机构委托单在那里，机构资金没成交轮不到散户。

    盘面上，安氏股份疯了一样的狂拉，走势直线上冲，几万手十几万手的大单疯狂向上扫货，

    一分钟内股价定格在了30.80元，涨幅+10.00%封死涨停板，全天成交量只有87亿元缩量涨停。

    从K线形态来看，走出了一个反包阴线涨停的图形，是经典的分歧转一致。

    安氏集团昨天发消息辟谣，是真的没法搞小动作，这个时候市场游资已经来搞事情了，散户能被唬到，但市场不乏聪明的游资，他们的反应比小散要快一个层次，机构资金不得不拉升封板防止被游资截胡。

    游资什么的去炒你们的垃圾股、妖股就行了，安氏集团这种优质的白马大权重就别想来染指了。

    当天龙虎榜出来之后，安氏股份出现在了龙虎榜单上，评论区又是一片谩骂。

    “哦豁，洗刷刷洗刷刷~~”

    “清一色的机构专用席位，我笑了！”

    “机构的吃相真踏马难看！”

    “终于明白了，昨天跳水控制在-5以上，三次快要跌穿-5%的时候都被狂拉上来，为的就是不要跌破这个位置！”

    “为什么是-5%呢？”

    “淦！你去看看龙虎榜上榜规则吧，日内价格振幅超过15%也会上榜单，要是看到机构都出现在榜单上，今天还怎么继续抢筹？故意压着不上龙虎榜的，好偷袭，昨天14.86%的振幅，机构控盘是真的绝了。即便如此，今天也是缩量反包迅速封板，游资在进场，机构只好迅速拉板了”

    “今天上榜了，就是告诉你我建仓差不多了，狗散们来给爷抬轿吧……[手动滑稽]”

    “马后炮事后诸葛亮头头是道，咋不见你昨天抄底呢！”

    ……

    当市场上的中小投资者意识到被洗出来，看到机构清一色的机构专用席位出现在安氏股份龙虎榜买席上的时候，已经晚了。

    这回是真的再也没有上车捡便宜筹码了。

    接下来的日子，安氏股份上演千亿市值大白马连板连阳涨停的壮观景象。

    9月17日周四，一字涨停报收33.88元，涨幅+10.00%，总市值5353亿元，两市排第9名。

    9月18日周五，一字涨停报收37.27元，涨幅+10.01%；总市值5888亿元，两市排第7名。

    9月21日周一，一字涨停报收41.00元，涨幅+10.01%，总市值6478亿元，两市排第7名。

    9月22日周二，一字涨停报收45.10元，涨幅+10.00%，总市值7125亿元，两市排第7名。

    9月23日周三，一字涨停报收49.61元，涨幅+10.00%，总市值7838亿元，两市排第6名。

    安氏股份一口气连续五个交易日走出五个一字涨停板的超高规格形态。

    9月24日周四，安氏股份今天终于没有顶一字板了，因为昨天的一字板首次出现了放量，虽然没有炸板，但全天放出了60个亿的量能，说明昨天就有一部分资金产生分歧了。

    这是今天没有顶一字板的原因，今天的安氏股份高开，但一路高走股价不到半小时打到54.57元，涨幅+10.00%再次封板涨停，总市值8622亿元，两市排第6名。

    今天这个涨停板是放量涨停，全天成交325个亿。

    9月25日周五，安氏股份平开高走报收60.03元，涨幅+10.00%，总市值9484亿元，两市排第6名。

    今天连续第八个涨停板却没有持续放量，反而缩量了100个亿，全天成交225亿。

    9月28日周一，安氏股份平开高走，早盘一度冲高到65.99元逼近涨停，当整个市场都以为安氏股份要走出连续第九个涨停板的时候，股价愣是没有突破最后4分钱，尝试了十分钟都没有封板，随后便开始回落。

    午后15点，安氏股份报62.22元的价格，上涨+3.65%收盘，总市值定格在了9830亿元，两市排名再上一位，把原来第五位的农邺银行给挤下了下来，两者市值的差距只差18亿。

    安氏股份今天盘中一度超过万亿元市值，这也是安氏集团有史以来第一次触及万亿市值。

    整个九月份，安氏股份都是大A最靓的崽，有人再度把4月份的神车拿出来与之相提并论，但发现两大神车虽然很强势，但安氏股份的走势更是强势。

    同样是两个月的时间，神车翻了两倍，而安氏股份翻了四倍。

    神车今年也是辉煌过，也是一度超过万亿市值，要是从复牌日开始计算，上半年走出了7倍的上涨。

    但今天打开神车的股价瞅一眼，总市值3797亿元，令人唏嘘。

    九月下半旬这些日子，安氏股份的股价一路狂飙，资本市场的关注度也是随之狂飙，各路财经媒体都在报道安氏股份的股票神话。

    而九月份自从临时股东会结束以来，各路机构扎堆跑到了安氏集团进行调研，短短的半个月时间，竟然有超过300家机构蜂拥而至展开调研，各大机构都的分析师都给了买入、增持的评级。

    不过今天收盘，安氏股份在今天走出的这一“吊锤”形态的K线，明显是在市值破万亿之后，上冲动能不足了。

    市场资金是有记忆的，不少人回忆起了4月份的万亿神车，再看神车今天的价格，许多人都有点虚。

    ……

    翌日周二，安氏股份高开低走，这让不少人进一步唤醒了神车见顶后的走势的记忆。

    那是一段恐怖的回忆。

    9月30日周三收盘，安氏股份的价收盘59.04元，从高点下来累计跌幅-10.53%了，开板之后连续两个交易日的回落，基本上确认了65.99元就是安氏股份的高点。

    就算后面还有大行情，短期内已然很难有动力突破再创新高，甚至有可能这是珠穆朗玛峰山顶。

    基本上，在过去的一个多月内，安氏股份的价格走到这里已经把安氏集团未来至少三年的业绩预增都给透支的差不多了。

    天盛资本持有安氏集团股份36.6亿股，占总股本的23.16%，为此一共砸进去了594元，其平均成本为16.23元。

    这一成本价在七月份那段时间，甚至是高位，一段时间内还出现了巨大的浮亏。

    放在今天来看，简直就是地板价。

    按今天的收盘价59元，天盛资本持有的股份市值达到了2160亿元，浮动收益率达到了惊人的+263.77%，浮动利润超过1500亿元。

    这笔浮动利润，天盛资本以一百亿出头的资金撬动四百多亿元的资金占了其中75.75%，约1170多亿元，朝云信托的150亿全部打进去了，按比例分得其中370多亿的浮动利润，一样是血赚到了盆满钵满。

    虽然这是纸面财富，但也是财富啊，兑现出来就是实打实的真金白银，就算股价会暴跌，但怎么都亏不了。

    今天的朝云只恨当初没有多给陆鸣150个亿，这么一想又顿感拍大腿血亏了370亿。

    如果当初朝云信托真的给了陆鸣300个亿，肯定也会降一倍的杠杆资金，当时的想法很简单，凑够足以颠覆安氏集团的资金即可。

    陆鸣从来不会为了要让自己拥有多少钱而去赚钱。

    对于自己拥有多少财富，根本就没有什么目标，一切随心，根本就不在乎一笔钱在法律意义到底属不属于他的，他在意的是一笔钱在法律意义上属不属于他管。

    显然，这就是一个拥有权和支配权的选择题，陆鸣选择了支配权，因为这个才是含金量最高的。

    ……

    (Ps:一大波更新在来袭的路上，求首订，月票、推荐票各种求！！)

