

    最后一个守擂者——常成，就是和周文进行生命大和谐的男人。

    周文能更改系统设定，自然也能暗箱操作把常成安排成最后一个守擂者。

    阮柒看着走上守擂台的男人，眸光晃了晃。

    唔，就是因为这个棒槌，她题目难度被改了。

    虽然改完的题对小姑娘也没什么难度，但有人在背后搞小动作，她还是不太高兴。

    既然自己不高兴，那对方也别想高兴。

    阮柒秉持着‘他不惹我，我不惹他。他惹了我，我忍一忍，尽量不打死他’的原则，开始了最后一轮答题。

    主持人念完第一题，她想都没想，一秒作答。

    守擂台上的常成脸色有些不好。

    周文在节目开始前已经给了他题目答案，他也尽力背了下来。但他脑子又不是机器，不可能随便输入一道题点一下回车答案就能马上跳出来。

    于是，等轮到第二题时，他整整思考了五秒，才从一堆背混了的答案中扒拉出正确的那个。

    阮柒看了他一眼，粉唇微微勾起。

    两个人你一题我一题，整整进行了十六轮仍然没有分出胜负。

    眼看着直播时间就要超了，孟泊易走到舞台边，把主持人李玉叫下来耳语几句。

    李玉意味深长的冲他笑了一下，点点头，重新回到台上拿起麦克风。

    “咱们今天的选手真是太厉害了。”他笑着举起手中的题卡，“这么厚，全被他们答光了。”

    观众们发出善意的笑声。

    李玉继续道：“因为直播时间有限，刚才节目组商量了一下，做了一个刺激的决定——加大答题难度，阮柒和常成直接进入中难度精品题轮答环节，决出最后的最强王者！”

    场上‘哗——’的一声，所有观众激动的疯狂鼓掌。

    弹幕上也满满的全是‘666’‘刺激刺激’‘打起来打起来’等情绪亢奋的留言。

    李玉压了压手掌，示意大家安静。

    “为了公平公正，节目组准备了十份精品题，随机抽取其中的一份进行对决。阮柒常成，你们谁来抽？”

    阮柒看了眼脸色发白的常成，轻声一笑。

    “常成去抽吧。”

    李玉略有深意的看了她一眼，小姑娘笑得眉眼弯弯，看起来人畜无害。

    “好吧。”他笑着看向常成，“常成下来抽题啊，不会是怕了吧！”

    观众们哄堂大笑起来。

    被说中心思的常成表情僵了僵，磨磨蹭蹭的走下台。

    李玉把十份精品题摆在桌上，常成盯着桌面，犹豫了半天没敢下手。

    “快抽题，直播时间要到了！”台下的工作人员小声催促。

    常成紧张的握了下拳头，闭着眼随便拿了一份。

    “常成抽的是四号精品题！”李玉将封好的牛皮纸打开，抽出里面的答题卡，将有题的那面面对观众。

    摄像机立刻冲着上面的题目做了个镜头特写。

    “好了，常成回到守擂台，咱们开始精品轮答！”

    常成浑浑噩噩的回到台上。

    一声音乐响起，答题正式开始。

    李玉快速念出第一题，阮柒想了一秒钟，淡定的给出答案。

    演播厅里响起‘当’的一声。

    “回答正确！”李玉大声宣布，然后身体一转面向常成。

    “常成，请你回答第二题……”

    待李玉念完题目后，常成白着脸支支吾吾的一个字也说不出来。

    周文给他的是今天常规赛的低难度题目答案，他根本不会回答中难度题目，甚至连听都听不懂！

    站在挑战台上的阮柒，眉眼弯弯的看着他，好像直接看到了他的心里。

    常成心脏砰砰直跳，额头上全是冷汗。

    眼看着答题时间就要到了，他一咬牙，闭着眼说出一个答案。

    滴——！

    演播厅响起‘答题错误’的音乐声。

    守擂台忽然一分为二，常成脚下一空，惨叫着跌进深坑。

    紧接着，演播厅中骤然响起激昂的音乐声，阮柒所在的挑战台四周，窜出一束束喷雾。

    李玉大步踏上领奖台，高声宣布——

    “恭喜挑战者阮柒成为《最强王见王》第二个荣获大满贯的最强王者！下面有请阮柒登上至尊王座，接受属于你的荣耀！”

    在漫天彩带中，阮柒所在的挑战台缓缓下落。她踩着红毯，一步一步走向至尊王座。

    演播厅掌声雷动，观众席上的棉花糖们激动的直掉眼泪。

    聂珩开心的手都拍麻了，徐向阳拿着照相机，各种角度对登上王座的阮柒进行拍摄。

    席玖和阮慕楠目光专注的看着头戴王冠笑容灿烂的小姑娘，两个男人的嘴角勾起相同的弧度，带着同样宠溺的微笑。

    ……

    《最强王见王》结束后，#阮柒最强王者##阮柒大满贯##阮柒王见王#三个话题齐齐冲上热搜。

    网上一片《最强王见王》节目粉的狂欢。

    【今晚这场看的太过瘾了。特别是阮柒最后和常成对决那一轮，牛逼克拉斯！】

    【我终于相信娱乐圈真的有学霸存在了。大满贯，阮柒牛逼！】

    【刚才把今晚这期又刷了一遍，阮柒简直太6了。全程秒答，每一道题的思考时间最多不超过三秒！】

    【作为棉花糖的我，突然觉得有点配不上这么优秀的爱豆。】

    【有一说一，节目组是不是针对阮柒？她的题目太难了。】

    【同意。最后的精品题对决也有点怪。常成之前连答十六题，怎么一到精品轮答，一道题就被灭了？】

    类似的质疑还有很多，不过很快就被其他留言淹没在评论区之中。

    ……

    阮柒靠《最强王见王》成功的吸了一大波粉，信仰值也涨了不少。

    她开心的睡了个好觉，第二天一早便回了《天涯》剧组。

    因为昨晚《最强王见王》的热度太高，剧组众人也都知道了她拿下大满贯的事情。大家纷纷向她道贺，小姑娘被夸得一脸不好意思。

    一上午忙忙碌碌的过去，午休的时候，一个工作人员在角落里找到了捧着鸡腿啃的阮柒。

    “小七外面有人找你。”

    “找我？”阮柒跟小仓鼠一样鼓着腮帮子，小嘴油汪汪的，“谁呀？”

    “不知道，她说是你亲戚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮柒：我亲戚？【扭头看小屁股，一脸茫然】我大姨妈没来呀！

    ————

    热烈恭喜阮小七成为最强王者！为了庆祝这一盛事，大家把月票推荐票交一下，谢谢。

    最近忙着码字，好多留言都没回复。不过我一有时间就会看几条，谢谢大家支持！还有，谢谢大家的打赏！爱你们！