    第368章 栽赃陷害？

    

    酒楼外传来的嘈杂之声，让柳夜也是微微皱了皱眉头。

    

    这嘈杂的声音，也是打扰了他进食的兴致。

    

    而下一刻，就见到一道身影，从外面直冲进来，连店小二都没有拦得住，被冲了一个人仰马翻。

    

    而在那人影的后面，则是响起了一个嚣张无比的声音：“陈家办事！不想惹麻烦的都给我让开！”

    

    听见这个声音，原本在大厅中吃饭的不少人都是脸色一变，立马闪身躲到一旁。

    

    除了柳夜依旧是在原地不紧不慢的吃着东西以外，大厅正中此时竟是再不见其他人。

    

    而那从外面冲进来的，竟是一个女子。

    

    只见那女子头发有些散乱，衣衫也有些不整，但仍旧是难以掩饰其俏丽的容颜。

    

    她急匆匆的在大厅环视了一圈，却发现几乎是所有人都远远的躲到一旁，唯独只有柳夜，大马金刀的坐在大厅当中。

    

    女子看见柳夜，眼前也是一亮。

    

    虽然柳夜看上去十分年轻，但气质不凡。

    而且听见陈家的人到来，竟然也不闪避，看来来头不小。

    

    女子像是抓住了救命稻草一般，赶紧跑到柳夜面前，双手支撑着桌子，使得她因为衣衫不整而露出的景色被柳夜一览无余。

    

    女子焦急中带着几分羞涩，红扑扑的脸颊更是平添几分可爱，低声对柳夜道：“公子救命！若是被他们抓去，小女子非死不可！”

    

    女子话音刚落，从酒楼外面又进来一群人。

    

    这群人神色嚣张，每人手上都拿着兵刃。

    直接对着柳夜所坐的桌子就走了过来。

    

    “小子，陈家办事，劝你不要多管闲事！”

    

    为首的那人十分嚣张的对柳夜道：“想要英雄救美，也要先掂量掂量自己有几斤几两！”

    

    说着大手一挥，身后的人一拥而上，已经是将女子抓住。

    

    那女子用楚楚可怜的眼神望着柳夜，泪水不断从眼眶里流出来。

    

    就连旁边那些围观的人看了，虽然不敢惹陈家，但都是流露出不忍之意，纷纷低声议论起来。

    

    “这陈家行事，也太过霸道了！竟然敢如此正大光明的当街抢人！”

    

    “哼！他们陈家做的缺德事还少了吗？

    仗着和陇西李氏有些关系，方圆百里哪个敢惹他们？

    我看多半又是些欺男霸女的肮脏事！”

    

    “看那个年轻人的气质不凡，应该也有些来头。

    只希望他能从陈家手上救下那可怜的女子吧！”

    

    ……   

    就在一旁众人的低声议论声中，只听得那陈家的人大喝一声道：“都不要命了？

    连我们陈家也敢议论？

    相信不相信将你们这些该死的家伙都投到大牢里去？”

    

    这座小城的城主，也是陈家的人。

    

    在陈家的威胁下，一旁的众人甚至是连议论都不敢再议论了。

    

    而柳夜这个时候，却是放下了手中的筷子。

    

    看见柳夜有所动作，那女子神色一喜，以为柳夜是要救她了。

    

    就连周围陈家的人，都是纷纷紧张起来，拿起手中的兵刃直指柳夜。

    

    但是下一刻，柳夜却是缓缓站起身来，淡淡道：“我不认识她，你们要做什么，不关我的事。”

    

    听见柳夜的话，周围众人脸上都是露出鄙夷的神色。

    

    就连陈家的人也是嗤笑一声道：“原来也是个中看不中用的绣花枕头。

    来人，给我把人带走！”

    

    那女子失望之间，更是露出了几分怨毒的神色。

    

    对于旁人的眼神，柳夜并不在意。

    

    他是不会为了一个素不相识的女子，去做一些不知所谓的事情。

    

    再说以柳夜的人生经验，一眼就看出来，那女子也并不是个省油的灯。

    

    从一开始进来，色诱、装可怜、激起周围人的同情对柳夜造成舆论压力。

    

    仅仅是片刻之间，种种手段，一气呵成。

    

    恐怕这女子也并不是所表现出来的那样，一副受害者的模样。

    

    柳夜也根本不想理会那些狗屁倒灶的事情。

    

    就在那女子被陈家的人拖到酒楼大门时，看见柳夜转身上楼的背影，眼中的怨毒之色也是越来越浓。

    

    在她看来，柳夜原本有本事帮自己，但是却袖手旁观，那他就和陈家的人一样，都该死！   

    她眼珠子一转，忽然大声叫道：“王公子，带着东西快走！莫要被陈家的人抓住了！”

    

    而她所喊的方向，正是对着柳夜的方向！   

    听见她的喊声，陈家的人脸色一变，连忙将女子从头到尾摸了一个遍。

    

    “什么东西也没有，或许是被她事先藏起来了！”

    

    “说不定东西就在那个小子身上，就在刚才咱们进来之前就已经转移了！”

    

    “宁杀错，不放过！那东西可是家主交代下来，要咱们务必追回的。

    先将那小子一并带回去再说！”

    

    ……   

    陈家的人低声议论几句，立刻就下了决定。

    

    虽然看起来似乎是因为柳夜不肯出手相救，女子故意拖他下水。

    

    但是谁又能保证，这不是欲盖弥彰，特意迷惑陈家的人？

    

    自从女子走进酒楼，其他人都纷纷躲到一旁，唯有柳夜，安安稳稳的坐在大厅中，他也是唯一一个和女子有接触的人。

    

    他们一路追过来，并没有看见女子去其他地方，将东西转移到柳夜身上的可能性不小！   

    “小子，站住！”

    陈家的人大喝一声，话音未落，已经是一拥而上，将柳夜围了起来。

    

    而柳夜的脸色，此时也是越发的阴沉了起来。

    

    这世上，总有一些人，不知感恩，但记仇却是一流。

    

    原本柳夜和那女子，素不相识，根本没有为她冒险的必要。

    

    救她是情分，不救她是本分。

    

    但是她却因为柳夜没有出手，将柳夜给一并记恨上了。

    甚至为了报复柳夜，还要将他一起拖下水。

    

    这样的人，该死！   

    此时陈家的人，一拥而上将柳夜围住，同时只见领头的那人大手一挥道：“给我搜身！”

    

    然后就只见一群人冲上来，有的要按住柳夜，有的直接要对柳夜进行搜身。

    

    柳夜虽然不愿意掺和这些狗屁倒灶的事情，但他的威严，哪里容得这些小人物冒犯？

    

    当即，只听得柳夜沉声喝道：“滚！”

    

    

    

