
　　张强还是次参加这样的实兵演习而且,还是作为一名指挥官，这让他十分

　　的激动与兴奋。想到还是孩童的时候，和邻居家的孩子玩儿打仗，总是梦想着将来23sK.com

　　能当一名真正的将军。如今梦想变成了现实，张强自然要好好的把握。

　　使劲搓了搓手，张强嘿嘿的笑道“开始吧！让他们看看我们的厉害！”胡定海

　　点了点头，沉声喝道“命令！所有师属坦克，列为八队，每队二十五辆。呈攻击队

　　形，八方出击］”随着胡定海的命令下达到蓝方的每一辆坦克，蓝方两百辆坦克立

　　即分成了八股，带着隆隆的声响，向着各自指定方向驶去。在演习总指挥部里，主

　　西以及无数的高级将领正在专注的注视着墙上所悬挂的巨大的投影仪。那上面正清

　　楚的显现着蓝方的部署与动作。

　　看到蓝方兵分八路，针尖对麦芒的向着八大军区所属部队驶去，大厅内顿时响

　　起了一片嘈杂的议论声。“疯了疯了，这蓝方究竟是谁指挥的，这不是瞎指挥嘛？

　　蓝方的兵力本来就少，应该集中在一起，形成局部优势。利用快的机动能力，各

　　个击破。现在却要分兵，而且还分成八股，这不是找死吗？”一位头有些花白的

　　老将军满是惊异的说道。在大厅中，恐怕除了主西之外，所有人都抱着和他相同的

　　看法。纷纷点头称是。“不该啊！蓝方的指挥是胡定海，他可是打仗的一把好手

　　怎么会犯如此低级的错误？”另外一位将军摇着头，满是费解与迷惑的说道。

　　主西的脸上始终带着淡淡的微笑，只是静静的听着将军们的议论，也不插嘴

　　一心等着好戏上演。在红方指挥部内，虽然！星信号被张强切断了，他们什么也看

　　不到。拍是因为有雄厚的兵力做支撑，几位军区司令并没有感到惊院，只是史秋的

　　脸色稍微显得有些凝重。“哼］虽然对方有新式武器，但是在我八大军区的联合狙

　　击下，他也得完蛋］”梁勇冷哼了一声，对着话筒下达了攻击命令“Z省所属部

　　队，出击！”

　　随后，除了史秋，柯振纲和蒋中德三人之外，另外的五大军区司令全都下达了

　　出击命令。看到史秋和柯振纲不行动倒也罢了，可是看到蒋中德也没有动静，梁勇

　　禁不住有些纳闷儿的问道“蒋司令，您怎么还不下令？要是再不下令出击的话，恐

　　怕你的部队就只有看戏的份儿咯。”蒋中德没有接腔，却频频的将目光投向史秋和

　　柯振纲。见两位一脸凝重，似乎在沉思着什么，更不敢轻率的下达命令。

　　“司令，我们的战士者破问我们什么时候出击？”昊浩走过来，对蒋中德低声

　　说道。蒋中德的眉毛一挑，冷声喝道“急个屁！我蒋中德都不急，他们急什么？让

　　他们待命！”昊浩张了张嘴，想说什么却没说出来，转身离开了。“蒋司令，你如

　　果是带着部队来看戏的，那也没什么。光靠我们五大军区的兵力收对方也足够

　　了，您不参加，我们玩儿的还过瘾些！哈哈哈一”梁勇大声的笑着说道。蒋司令

　　只是冲他笑了笑，便没再搭理他。

　　史秋和柯振纲此时都表现的极为慎重。演习还没开始，新式武器就给了他们一

　　个下马威，足见这新式武器的厉害。如果就这么冒贸然的冲上去，难保不会遭到其

　　他新式武器的强力阻击。对于张强，史秋和柯振纲实在是已经存了一种近乎于敬畏

　　的心理。只要和张强沾边儿的，他们都要仔细的考虑清楚，才敢决定。这次也不例

　　外。所以，在五大军区司令都下令出击的时候，这两个人还是不敢轻举妄动

　　“对了，刚才忘了跟你们说了！”正当史秋和柯振纲沉吟不绝的时候，林然

　　忽然开口说道“这次蓝方总指挥是张强！”“啊］？”林然的话一落地，八大司

　　令中顿时响起了几声惊呼。梁勇的眉头紧皱的说道“林常委，这怎么行？张强他是

　　什么身份，不兵不官的话，他有什么资格统领蓝方军队？”林然淡淡的说道“怎

　　么，你们不知道吗？主西巴绍特招他入伍，等到他在这次演习里打败你们，主西就

　　将正式授予他中将的军衔。到时候，他可就和你们平起平坐咯。”

　　“他和我们平起平坐？这太荒谬了吧！”梁勇，齐岳等人十分不满的耻噪了起

　　来。林然的脸色一冷，重重的拍了拍桌子，沉声喝道“怎么？你们有意见？”梁

　　勇沉声说道“当然有意见！他张强是什么东西，只不过是一个只会＊＊的商人罢

　　了，怎么能和我们平起平坐？我们不服！”林然冷笑着说道“不服没关系啊！既

　　然你们不服，那就打败他］只要你们打败了他，主西绝不会再提让他当中将这会

　　事。”

　　“此话当真！？”梁勇振声问道。林然的嘴巴一翘，沉声说道“那是当然］

　　你们什么时候看到我林然说话不算数了？”梁勇点头说道“林常委向来是一诺千

　　金，这个大家心里都清楚！”林然笑了笑，话锋一转，淡淡的说道“如果这一

　　次，张强战败，他自然是和中将无缘。然而话说回来，如果这一次他赢了你们，那

　　你们就是他的手下败将。让他和你们平起平坐，就不再是贬低你们了吧？”齐岳想

　　也不想的说道“那是当然］如果他赢了，那我们无话可说！”梁勇接口说道“我们

　　的兵力是他们的六倍，如果这还输给了他，我们的当然无话可说！”林然要的就

　　是这样的效果，用力的一拍桌子，大声的喝道“好］那我就看你们的表现了！”

　　林常委，这一次真的是强子在指挥蓝方：”史秋带着一脸的凝重看着林然

　　问道，林然点了点头笑道“演习还没开始，就霸道的切断对方的！星传输信号。

　　这么不符合规矩的事，除了张强还有谁能做的出来？”史秋的脸色一正，转头看向

　　柯振纲，而柯振纲也正在看着他，两人虽然没有说话，但是从彼此的眼神中，都看

　　出了对方的意思，相视一笑，同时对各自的部队下达了命令。在两人的命令中，

　　省和北京军区的坦克部队开始缓缓的向一起靠拢

　　“让我也加入吧！”就在此时，蒋中德突然走了过来，满是郑重的看向史秋和

　　柯振纲。听了蒋中德的话，史秋和柯振纲都不禁吃了一惊。在就对待张强的态度问

　　题上，因为观点的不同，八大军区司令隐隐的分成了两派，史秋和柯振纲是一派，

　　而其余六人是另外一派。在史秋和柯振纲的眼里，蒋中德一直都是另外一派的领军

　　人物，此时却忽然看到他主动提出要与他们联合，这怎么能不让两人感到吃惊？

　　看到史秋和柯振纲两外脸卜的吃惊与迷惑，蒋中德苦笑了一声，说道“你们不

　　用这么惊讶的看着我，我向来只做我认为对的事情。这一次，我觉得和你们联合起

　　来才是对的。”史秋和柯振纲对视了一眼，史秋说道“这次演习绝对不像我们想像

　　中的那么简单。轻敌的话必败！而且我了解强子这个人，他的举动律称是疯狂的

　　同时也是有效的。现在，从表面上看去，我们的兵力占据绝对的优势。可是实际上

　　是不是如此，那就难说了。很可能，真正处于劣势的人是我们。所以，我们要把兵

　　力集合在一起，这样或许才安全。”

　　蒋中德点了点头说道：“我明白！就将我们三方的军队集合在一起！”说

　　着，对T省的部队下达了命令，命其改变行进方向，向s省与北京军区的部队快

　　靠拢。就在梁勇，齐岳五大军区司令全向着蓝方阵地开进的时候，T省，s省和

　　北京军区的三支部队，却形成了一个品字形的阵线，转入了防守

　　就在梁勇难以抑制心中的兴奋，准备大展手脚的时候，一名军官猛的站了起

　　来，大声报告道“敌方的导弹部队开火了，八大军区的部队全都在敌方的攻击目标

　　序列之内！”梁勇听了出一声冷笑，幽幽的说道“想先用导弹消耗我们的力量？

　　算盘打的不错，只可惜想要突破我们的强力干扰，简直是做梦］命令干扰源启动

　　阻止敌方导弹！”八大军区早在几年前，就都装备了强大的信号干扰装备。目的就

　　是扰乱敌方导弹的制导信号，使得敌人的导弹无法命中己方的目标。经过几年来的

　　试验与训练，各大军区部队早就熟练的掌握了这一技术，并且推陈出新，使中

　　队的这一技术在国际上都处于遥遥领先的地位。即便是面对当今世界上最先进的导

　　弹，其干扰破坏的成功率也在百分之九十五以上。所以，当主西告诉他们，蓝方将

　　得到导弹部队的协助时，他们浑然没有放在心上。

　　然而他们恐怕做梦也想不到，装备了银河二级智能芯片的导弹，其抗干扰能

　　力，是当今世上最先进导弹的百倍。在各大军区司令的的命令声中，各军区部队都

　　在时间启动了干扰源。强烈的干扰电波在无形中织造了一张信号屏蔽网，凡是

　　经过此处的信号，无不被干扰破坏，一度导致周围城镇通讯信号的中断，可见这干

　　扰源的威力有多大。

　　然而原本对这干扰源充满信心的军区司令们，没多大工夫就现，自己似乎是

　　高兴的太早了。尽管八个干扰源同时工作，产生的干扰波能量都相当于一场磁风暴

　　了，可是来自蓝方的导弹却似乎根本就不受影响似的，朝着既定目标十分，十分坚

　　决的飞来。导弹依旧在不断迫近，越来越近。梁勇的心禁不住揪了起来。连声喝问

　　道“怎么会事？为什么敌方导弹还没有偏离轨道。”

　　“报告司令！敌方导弹似乎装有强大的抗干扰系统，似乎根本就不受我们的干

　　扰信号的影响］”“活见鬼了］这是什么导弹，难道它长眼睛了吗？”梁勇有些

　　气急败坏的说道。齐岳和另外三位军区司令员也是一脸的惊讶。而史秋，柯振纲和

　　蒋中德却是相互对视了一眼，同时下达了自主躲避敌方导弹的命令。聚集在一起的

　　三大军区的坦克群立即疏散开来，不再扎堆儿，各自寻找掩体，以期最大程度的减

　　少损失。

　　然而，梁勇，齐岳等人采取的手段却全然不同。梁勇紧皱了下眉头，沉声说道

　　“命令我们的导弹部队，立即射导弹拦截敌方导弹。告诉他们，只要有一枚导弹

　　落到我们的坦克部队头上，我就毙了他们！”梁勇的话原封不动的传达给了红方的

　　导弹部队。演习规定，红方的导弹部队可以拦截蓝方射的导弹，但是却不能主动

　　射导弹攻击蓝方部队。自从干扰源系统列装到各军区之后，用导弹拦截导弹的方

　　法就显得落伍了。不准他们主动攻击，蓝方射导弹的时候，又用不着他们拦截

　　很多人，包括红方导弹部队的指挥官在内，都认为这一次的演习，他们完完全全就

　　是一个摆设，一个凑数的，谁也不会想到，这演习才刚开始，他们的任务就来了

　　一时之间，原本轻松惬意的红方导弹部队，陷入了一片混乱之中。

　　好在红方导弹部队也是一支久经训练的部队，混乱并没有持续多久就停息了

　　战士们回到了各自的岗位上，混乱被一片忙碌的景象所代替止茬上晖箕张的操作

　　后，一枚枚导弹呼啸着腾空而起，各自对准自己叮自标，飞上了九霄云外。在蓝方

　　指挥部的大屏幕上，数十个或红或蓝的光点儿，不停闪烁着相互靠近。随着双方的

　　距离越来越近，几个军区司令员的心无不揪了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十四章 不对称的演习（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 