    李毅看着这两个汉子，心中是又气又乐，不禁勾起了儿时的记忆：自从进入校门，自己便对死记硬背不感兴趣，每次遇到听写生字都大是头痛，记得初中时的一节语文课，自己的卷纸上画满了圆圈，梦游一般被老师叫到了大庭广众之下，狠狠地尅了一顿。当发现有位大哥画的圈子比自己还多，才感到一丝安慰！

    想起那难忘的一幕，李毅大有同病相怜的感觉。不过此一时彼一时，现在是师父的身份，总要对徒弟负责。李毅思虑片刻，他对王仁、刘平道：“你二人念过私塾，薛信、宋智也不是旁人，两位就费费心，把教书育人的重任承担起来吧！”

    师徒们正自言谈，突然起了一阵大风，李毅只觉寒意袭来，他仰望天空，只见翻滚的乌云已经遮住了大半天空。李毅摆了摆手，四人恐遭雨淋，急忙飞奔出了客栈。

    四人刚自离开，豆大的雨点洒落在地面之上，不多时已汇成条条小溪。李毅倚在门框边，看着地面上溅起的雨雾不觉出神。李毅心中盘算：自己吃住费用都来自于王仁，如今该教的已倾囊而授，自己再死皮赖脸的靠下去，终究不是办法。除非王仁肯采纳自己的建议，改进耕作工器具和耕种细节，粮食获得丰收，自己才能吃着心安。

    暗自想着心事，李毅不知不觉穿过回廊进入后院，突听后屋中有翻腾跳跃之声，李毅偷偷将门推开一条缝，却见李三正拿着一个烧火棍，在那上蹿下跳。李毅一眼便看出，李三正练习自己所教四位徒弟的枪法。偷学武功本是大忌，李毅非但不以为意，反而对李三大为赞赏，他推门进了后屋。

    李毅的突然现身，吓得李三大惊失色，他急忙弃了烧火棍，“扑通”一声跪倒在李毅面前连连磕头。见李三脸色已然惨白，李毅心中不忍，忙身双手拉起李三道：“你小小年纪，便有此心机，却是极为难得！既然你如此喜爱武功，我愿意倾囊而授，不知兄弟愿不愿意？”

    本以为面临重处，就算李毅心慈面软，一顿毒打也是免不了的，而李毅不但未怒，反而要收自己为徒，令李三大感意外，他傻愣的站了片刻，便急忙跪倒纳头便拜。李毅忙拉起李三，看着面前这个机灵鬼，郁闷的心情畅快了许多。李毅笑着道：“我们二人都姓李，本应亲如兄弟，自不必行礼拜师，遵循那凡夫俗礼。三弟虽偷学了全部招式，却是依葫芦画瓢，细节上相差甚远。我也是闲来无事，有足够的时间进行纠正。”

    李三惊喜万分，便与李毅兄弟相称。李三聪明机灵，又是腿脚灵活，用了两天时间，便纠正了全部错误。

    大雨下了一刻钟，便逐渐转成了小雨，牛毛细雨淅淅沥沥的下了一天一夜，终于乌云散去，雨过天晴。

    太阳照射着大地，将耕田表皮水分蒸干，太平村人都急着强墒播种。李毅望眼欲穿，终于盼来了王仁，李毅笑着道：“你来得刚好，我正有要事与你相商。为师再讲一遍，我的耕种技能不比枪法差，你如果有心相学，为师愿和盘托出！”

    见李毅期待着自己作答，王仁十分为难，他嘬着后槽牙，久久沉吟不决。师父年纪轻轻，双手又白又嫩，分明是富家公子，如何懂得田地里的活计，若是师父道听途说，对耕作一知半解，轻信了他的话语，岂不是倒了大霉。

    农村的还在，到了农忙季节，谁不帮助父母搭把手，久而久之，田里的活计也就学全了。但自从走上工作岗位，只有逢年过节回家，才得机会下地感受生活，长期呆在屋中，肤色当然会比从事室外工作的人白些，手上更难磨出老茧来。

    见王仁一脸为难的神色，李毅清楚他是顾全师父的颜面，不好一口拒绝。若自己露上一手，使王仁等太平村人信服，那才能推广实践。但这一耽误至少要半年时间，难道要在太平村空耗数月？

    李毅无奈的摇了摇头，他望着远方，叹了口气道：“为师该离开了！”

    王仁闻言立即颜色更变，他慌忙施礼道：“是徒儿照顾不周，未能侍候师父左右？还是师父住不惯客栈，惹了师父生气？若是如此，师父移步至徒儿家中，王仁愿亲身照顾师父的起居！”

    见王仁神色惶恐不安，足见其一片赤诚之心，但为何不给自己施展才华的机会？李毅淡淡一笑道：“为师学得旁门左道之术，在太平村无法施展，而大汉地域辽阔，才可一展宏图！”

    李毅虽讲得委婉，却暗含对王仁的不满，王仁怎会听不出来，他面色微红道：“师父既然决意离去，徒弟也不好强留。大汉幅员辽阔，却不知师父赶往何处？”

    虽已心生去意，李毅却未及深思熟虑。面对王仁的追问，李毅无暇多想，他随口说道：“闻汉都洛阳繁华壮观，又是藏龙卧虎之地，为师准备前往京都洛阳，长一长见识。至于到达洛阳之后，只能视情况而定。”

    王仁听李毅要去洛阳，他暗中咧了一下嘴，又重新打量李毅几眼，他心中暗道：太平村距离洛阳，不知相隔几千里，其途中道路艰难，又怎是平常之人能够成行？王仁面带疑惑的提醒道：“仁孤陋寡闻，所见之人皆未至洛阳，仁只知有千山万水阻隔，还请师父闪死而行！”

    李毅曾坐火车路过洛阳，他又是山里走出来的孩子，就是远隔万里，也就是多走上几月，又如何把路程远近放在眼里？李毅一笑道：“几千里的路程，也架不住我的两条腿走，只要有恒心有毅力，路途再远，也终能抵达终点！”

    王仁见李毅是“王八吃秤砣──铁了心”也不再相劝，他从怀中取出一个布包道：“这是下个月的食宿费用，既然师父定要远行，这钱也不用给客栈了。师父先暂时收下，至于所缺部分，待徒弟寻了代步马匹，再拿给师父。只是买马要等上几日，师父不必急于动身，待得三日后，徒弟购得马匹，再与师父辞行。”

    李毅本欲徒步走上几千里，见王仁赠钱送马，如此的有情有义，他心中甚是感动。李毅知马匹不是贱物，即是王仁家境殷实，也怕是伤筋动骨。李毅便打了暂借的主意，待到将来回到太平村，再还与王仁不迟。李毅主意已定，他接过钱袋，赞赏的点了点头道：“难得你想得如此周到，为师就先行谢过了。

    师徒二人以三天为限，但王仁离去后，便没了音信。而且四个徒弟只剩下薛信，李毅觉得奇怪，但询问王仁等下落，薛信确是一问三不知。

    薛信自然明白，师父如果知道马是盗来的，不说要严厉申斥，就是不领受这片情义，几个人也是瞎忙一场。

    自王仁离开客栈，李毅便是思绪万千。他回想自己来到这个世界，只是短短的十来天，经历过成功和失败，感受了欢乐与忧伤。唯一令李毅耿耿于怀的，便是空有播种技能，而不能付诸实践。

