
　　这下轮到秦明得意了，拿着银行卡晃着，然后放到了常林面前。

　　常林内心非常不想把这钱转给秦明，但他话已经说了出去，要是反悔的确是没有面子的。

　　万一大胖再把视频发到班级群里，可就丢人丢大了。

　　“转钱啊，你愣什么呢？”秦明催着。

　　常林没办法，只好当场给秦明转过去一百万，不过他还想着接着跟秦明赌下去，他一定要把这些钱赢回来。

　　“还来不来了？”秦明问道。

　　常林没赢，反而输了一百万的货款，他要把这一百万赢回来了啊，要不明天怎么跟自己的老爸交待啊！

　　“当然玩儿啊！”

　　秦明笑笑，心道：“不把你裤衩子都输掉，我都不叫秦明。”

　　结果显而易见，常林又输了一百万，可是他身上的钱不够了，只剩下了四十万，还差六十万。

　　“我不够了，剩下的六十万明天给你。”

　　常林很不服气的说道。

　　“那不行，合着你没一百万就跟我赌？”

　　秦明自然不乐意，他就是要为难常林这孙子，当年，可没少欺负他。

　　“我现在到哪里给你弄去？说了明天你到我店里去拿啊，我还能差你这六十万不行？”

　　常林家也是在古玩城开店的，虽然不算个大规模，但家里的资产过千万还是有的。

　　“这样吧，你给打个欠条，万一明天你不承认了呢？”

　　秦明说着，问服务员要了笔跟纸。常林无奈，只能给秦明打了个欠条。

　　秦明收好欠条，然后把酒存好了，跟着大胖便离开了酒吧！

　　“大胖，你去租个房子，你看你现在的房子，太小了。”

　　秦明给大胖转过去五万块钱，反正是赢的常林的。

　　“不用，我那里挺好的。”

　　大胖拒绝着。

　　不过秦明一再要求，说今天要是没有他，估计几个人就会对他动手了，大胖只能接受了。

　　秦明没有回家，给李芷莘打了电话，刚好李芷莘在张晓晓那里，两个便在附近找了个酒店，随便住了一晚上。

　　第二天上午，两口子便去看房子去了。

　　秦明看上了一家别墅区的房子，一套怎么着也得过千万了，不过现在的秦明有的是钱。

　　当场他们便买了下来，而且这里是精装修，都是拎包入住的。

　　“媳妇儿，你下午回趟家，把你东西都拿过来，然后看雪莹要是想过来的话，也让她搬过来，我担心她受委屈。”

　　秦明考虑的很周到，而且李雪莹一直都没有看不起秦明，人长的好看还聪明。

　　“放心吧，我肯定带雪莹过来的。”

　　李芷莘笑着对秦明说道。

　　秦明没有开车，让李芷莘把车开回去，他要去常林家的店里要钱去。

　　李芷莘刚到家，李雪莹就把她拉到了一边，小声说道：“姐，你总算回来了，妈跟爸两个人商量着要让你们给买房呢！”

　　“你姐夫上午刚买了一套别墅，你赶紧收拾一下，等下咱俩就搬过去。”

　　李芷莘也没有瞒着李雪莹。

　　“真的？这么快？那我赶紧收拾一下去。”

　　李雪莹说着便跑回了自己的屋子，可是两个人的对话却被大姨家的儿子梁小峰听到了。

　　梁小峰立刻跟刘淑英说了，刘淑英脸色立刻就变了，走到了李芷莘的屋子里。

　　“秦明买别墅了？你跟你妹妹两个人要搬过去？”

　　刘淑英一肚子的火儿，之前自己提出来想要卖房，秦明却说给租一个，现在却好，偷偷的给他们买了房。

　　李芷莘没想到自己的妈妈这么快就知道了，不好意思的笑着：“秦明非要买，让我跟妹妹搬过去。”

　　“在哪里买的？等下我过去看看。”

　　刘淑英其实想在自己亲妹妹面前表现一番，便没有发火儿。

　　李芷莘也奇怪，按理来说，刘淑英应该要么让他们给自己买房，要么把房子让出来给自己住，怎么今天反常了呢？

　　奇怪归奇怪，李芷莘也同意带她们过去看看。

　　一过去别墅之后，李雪莹就把自己的东西放到了一个屋子里，躺在上面的床上说道：“这床也太大太舒服了吧？”

　　刘淑英跟李文华两个人，想都没想过秦明会买这么一个大房子，三层，前面还有个小院子。

　　“姐，你把你们现在住的地方租出去，搬过来住多好啊！”

　　刘淑芳提起着，刘淑英顿时觉得这是个好想法。

　　“也对，那边租出去还能赚点房租呢，我明天也搬过来。”

　　可刘淑英刚说完，李芷莘便笑道：“妈，不行的，秦明说要把他父母接过来住段时间，这房子写的是秦明的名字，跟我没关系的。”

　　“他父母在农村待的好好的，过来干嘛？你向着我还是向着他父母？”

　　刘淑英胡搅蛮缠。

　　“这是姐夫花的钱，人家想让谁住就让谁住啊，再说了，他妈养他这么大，接过来孝顺孝顺也理所应当啊，你们可别因为这个事情，到时候姐夫把我跟姐赶出去。”

　　李雪莹大着嗓门儿说道，现在的刘淑英，也有点不敢招惹秦明。

　　秦明真要跟李芷莘离婚，到时候他们想沾光都沾不上了。

　　刘淑英没办法，只能打消自己心里这个念头，但是她想着，怎么从秦明那里骗点钱出来，不能就这么便宜了秦明。

　　而此时的秦明，正在常林家的店里等着常林呢，可是他一直没来，打电话也不接。

　　刚好大胖他们给常林家送货，搬完货便在店里跟秦明一起等着常林。

　　“他不会是想抵赖吧？”大胖说道。

　　“咱们就在这里等，看他什么时候来。”

　　秦明说着，准备死等常林。

　　店里是一个年纪四十多岁的伙计，听说秦明他们是过来要账的，急忙给常林的爸爸常浩打了电话。

　　“老板，店里来了个小伙子，说是少爷欠他们钱，不肯走，一直坐在这里。”伙计无奈的说道。

　　常浩愣了一下，平时给常林的零花钱也够用啊，怎么还在外面借债了呢？

　　“你给少爷打电话了吗？”常浩问着伙计。

　　“打了，但是他不接，要不您过来看看？”

　　“我给他打吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第59章 新别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 