    “啊啦，没想到这么快就被发现了呀。”

    “那双眼睛！”

    “原来是宇智波一族，难怪。”

    声音从四面落下。

    树叶作响之际，一道道人影显现于树梢之上，看起来他们已经埋伏很久了，各式的忍装上都夹杂着枝叶。

    荒没有回答。

    虽然视野中已经出现十几名忍者，已经构成了一支不俗的战力，但写轮眼看到的可不止这些。

    比如。

    藏匿在地下的这个！

    九条商只觉眼睛一花，先前还在坐在身旁擦拭着刀刃的少年，就已然消失不见。

    ‘鬼缠·雪下红梅。’

    寒冰涌动，雪花飘零。

    阻路的忍者还没有发表完开场白，荒便已经动手了。

    “蜻蛉小心！”

    见状，为首的一名忍者面色陡然一变，旋即沉声警醒。

    他怎么也没想到，区区一个木叶的小小只，在面对己方数十名忍者的时候竟无半点惧色，甚至还率先发动了攻击。

    这到底是谁在打劫谁，谁又包围了谁？

    空间内，一圈圈音波向四周扩散。

    ‘忍法·空蝉之术。’

    阻路的这帮忍者显然非等闲之辈，虽被少年的行为弄了个措手不及，但也保持着冷静，警醒之余也担心对方仅是试探，并没有切实的发现隐匿于底下的同伴。

    可写轮眼的能力，又起是这帮外族忍者能够揣度的？

    那雄浑的蓝色查克拉，荒若真的视而不见，才是对这帮忍者的不尊重。

    地表被冻结，攀附冰晶的横刀径直插入地表。

    而也近乎是在同一时刻，一道肥硕、丑陋的身影豁然从地下撞出，激起土石、碎冰一片。

    刀刃擦着他的臂膀而过，拉开一缕血花。

    一击未果，荒并没有就此收手，拔出横刀后便借地之力追击过去。

    此刻，就算这帮阻路的忍者动作再慢，也彻底反应了过来，这宇智波一族的忍者，就没有能够讲道理的！

    “忍法·风蜘蛛之术。”

    骤然间，有风起。

    且无数白色的蛛丝被风裹挟带来，定睛凝神，那悬于蛛丝之下的，竟是一只只幼小的蜘蛛！

    仅是一瞬间，荒的进攻路线便被彻底封死，失去了最佳的追击机会。

    “呵呵呵，我家小宝贝们的蛛丝，可不是刀剑就能随意斩断的。”

    树梢上，一位面容不善的光头男子狞笑着说道，于之右眼处的疤痕更使之平添了一抹凶横之态。

    “飒，乖乖束手就行吧，否则，一不小心将你干掉，对我们也没有好处。”

    “毕竟，我们只是想要借点钱花。”

    于之身侧的同伴补充道，在其右手上绑缚着一个粗犷、巨大的裁纸刀，看样子就是他的专属忍具了。

    只是，回应二人的却是滔天的炽热。

    “火遁·豪火球之术！”

    汹涌的火焰刹那席卷了阻断通路的蛛网，无数的小蜘蛛还未能够有任何挣扎，便尽皆化作了灰烬。

    哪有宇智波的忍者不会火遁？

    搞笑。

    “你！我的宝贝蜘蛛！！”

    凄厉的嘶吼从光头男口中吐露。

    看来，这些蜘蛛就是他施展忍术的媒介无疑。

    荒仍旧没有一句回应。

    他此行的目标只有一个：

    战斗！

    不断地战斗！

    阻路者，皆为敌！

    毕竟，鼬曾经经历过怎样的铁血洗礼，其并不知道。

    他所能做的，就是在这愈来愈逼仄的时间中，疯狂的打磨自己，使自身能够尽快地适应这个世界的血与火！

    未等蛛网完全燃烧殆尽，荒便已经横冲了过去，任凭那鲜明的火星子在周身坠落。

    ‘在任何战斗中，你最需要控制地就是把握好自己的节奏，让敌人跟着你的步伐走，这样才能够主导战场。’

    ‘但究竟是怎样的战斗风格，还需要在切实的战斗中塑造。’

    这是止水哥给予他的建议。

    尽管，荒还没有能够彻底给自己树立一个战斗体系，但以开局最强之姿态，给予对手雷霆一击，或许就是他想要的风格。

    “拦住他！”

    堪堪退回阵营的蜻蛉低吼道。

    他的声音真的很难听，如同老妪哭丧，而丑陋的外表更是比起蝎的绯流琥也不逞多让，不过那一手土遁倒是能够算得上登堂入室。

    “真是废，连一个小屁孩都干不掉。”

    “交给我了。”

    粗犷的声音从三人身后传出，只见一道魁梧身影迎着荒行径地轨迹骤然跃下，同时，其背负于身后的巨剑也在这一刻挥动了起来。

    “风魔忍剑·斩马刀！”

    迅疾的劲风裹挟着雄浑的咆哮悍然袭来。

    而荒却似无知无觉一般依旧按照既定的路线行进。

    这样的一幕顿时令阻路的忍者无不面露狰狞，真以为以小孩的力量能够抵挡下半崎的全力一击？

    被一刀两端那是必然。

    剩下需要做的就是要将这里的一切抹除掉痕迹了啊。

    手持裁纸刀的男子下意识地看向了停搁在林道外的小商队，原本他们只想截点财物用用而已。

    “再见！”

    风魔半崎狞笑着宣判。

    他们确实猜到了对抗后的开端，瘦小的荒，在风魔巨剑之下根本没有任何抵抗能力便被轻易撕裂。

    但，其撕裂的仅仅只是影分身！

    “笨蛋，半崎小心！！”

    又是那名叫蜻蛉的丑陋家伙咆哮出声，那家伙似乎是这一支忍者的领队者，眼力与实力都还不错。

    但如是后知后觉地警醒已经晚了，荒与另一道分身悄然擦身而过。

    是木叶流剑术·三日月之舞！

    刀芒闪过，巨大的十字伤口便贯彻于风魔半崎的后背，鲜血与凄厉的嘶吼在这一刻共鸣宣泄。

    四名能够窥探出查克拉能量的忍者，已去其一。虽仍未死，但根本不可能再形成半点有效的战力。

    “我来！”

    手持裁纸刀的男子咬着牙就准备迎战。

    毕竟剩下的同伴中，也唯有他一人能够近战。

    率领的族人，也仅能给丢丢手里剑，射射弩箭，撑撑场面，对于这种真正的忍者，根本就起不了半点阻碍的作用。

    但还不等他有所动作，一道低语已经临耳。

    荒不知何时已经位于敌阵中央！

    “幻术·黑暗行之术。”

    黑幕拉开，十米内者，尽皆陷入无光的黑暗中。

    从此刻起，这一域彻底成为荒的主场，惨叫声更是此起彼伏。

    瞬身术的力量虽不足本尊一半，这些家伙也非先前的盗贼所能比肩，但在失去视觉的前提下，只能够沦为待宰的羔羊。

    期间那名叫蜻蛉的忍者，也曾强行解开了幻术的迷惑。

    但随之迎上的便是猩红的写轮眼，枷杭之术瞬间将其后续的动作全部整压。

    周遭，死亡的气息开始蔓延。

    “请、饶命，吾愿臣服，请放过我的族人！”

    承受着莫大的精神威压，那长相丑陋的男子挣扎着开口。

