    翌日，

    江浩来到昨日联系好的一家白银制品公司，这家公司涉及白银加工和首饰打造，其实在银行和首饰店也能买到白银制品，可江浩需要的白银量不小，所以直接找到厂家，银锭的价格可比首饰银便宜多了。

    江浩一口气买了10公斤，花了差不多一万美元。

    “对了，你们这里有硝酸银溶液吗？”江浩随口问道，如果没有，他准备去化学品店转转，那里应该有卖的。

    在很多吸血鬼片中，都提到硝酸银可以让吸血鬼重伤，尤其是电影《黑夜传说》中，就用灌注硝酸银的子弹，消灭了不少吸血鬼，至于原理，江浩现在也不清楚。

    “硝酸银，有，你需要硝酸银吗？”销售员回道。

    意外惊喜，不用到处跑了，江浩直接买了2瓶硝酸银，玻璃罐装，因为是半管制品，销售人员登记了江浩的信息，还不住叮嘱，一定不要碰碎洒了，这东西有毒。

    开车继续在西雅图转起来，来到超市，江浩购买了大量食物、牛奶、饮料、水果、牛羊肉等物，平时他自己也要生活，现在家里的冰箱已经空了，需要填充食物，这东西放在空间永远不会坏，多买点，有备无患。

    在工具店，江浩买了一堆不知道有用没用的工具，反正看上眼就买下，以备不时之需。

    来到户外用品店，江浩买了刀具，全套的户外生活装备，帐篷睡袋什么的都有，还有氧气瓶、潜水衣这些。

    江浩发现自己多了一个毛病，自从得到空间后，做事反而越来越谨小慎微了，总喜欢把空间填满，感觉这样才有安全感。

    有备无患、有备无患！

    已经傍晚时分，江浩在西雅图的行程全部完成，钱也花的差不多了，在一家餐馆吃了晚饭，给皮卡车加满油，开车准备回家。

    一个多小时后，汽车驶进奥林匹亚区域，公路上的车里愈发少了，经常碰不到一辆，前面起了一层薄薄的雾气，江浩只得把车速减慢一些。

    收音机里放着乡村音乐，灯光照着前路，两边的树木快速划过，显得有几分阴沉。

    忽然，

    江浩感觉心里升起一阵警觉，这让江浩一惊。

    他修炼出灵力后，感觉就变得非常灵敏，上个世界，又得到了斯嘉丽的第六感，他的感觉现在更加敏锐。

    就在刚刚，他忽的心里发凉，感觉道有危险降临，那是一种被猎人盯上的感觉，而自己就是那个猎物。

    江浩的神情一下子紧绷起来。

    “妈的，不会真让自己碰上吸血鬼了吧，总说有备无患有备无患，可老子现在还没准备好呢。”

    刷~！

    江浩感觉汽车左侧车窗外，一道黑影一闪而逝，像是一个人影，又像是路边树木的阴影划过，肉眼根本看不清楚。

    可敏锐的感知却清晰的告诉江浩，那绝对不是树影，因为就在那道黑影划过的时候，他感觉到一股更加危险的气息落在他身上。

    目光，

    是的，刚刚那个黑影透过车窗狠狠看了他一眼。

    江浩扫了一眼迈速表，因为有雾，他的车速降低了不少，只有六七十公里每小时，可在这个速度下，那家伙能从自己车窗划过，而且还能清晰的看自己一眼，这样的速度，也令江浩感到惊讶不已。

    博尔特是速度是多少，巅峰百公里时速40公里左右，江浩感觉那家伙的速度，比博尔特要快上好多倍，一秒百米有没有？

    江浩心里生出一个感觉，

    来的家伙绝对是吸血鬼。

    “嗡~~！”

    江浩狠狠踩下油门，皮卡车的速度顿时提起来，速度一下子提到时速百公里左右。

    不知道这个速度对方还能不能追上。

    与此同时江浩心里闪过无数念头，是无意中碰到，还是被人顶上了，自己不会运气这么好，开局就遇到吸血鬼，连让自己准备的时间都没有。

    忽然，

    江浩只觉眼前一花，一道黑影出现在皮卡车前面，而后下一瞬，汽车嘭的一下撞到了那个黑影。

    江浩只觉汽车好像撞到了坚硬的柱子上，那个黑影飞出去，汽车的前机盖子顿时弯曲变形，气囊嘭的一下打开，狠狠砸在江浩的脸上，什么也看不见了，江浩用力踩下刹车，汽车停在了公路上。

    江浩知道，

    自己恐怕已经无法逃避，只能选择面对了。

    出去会很危险，可待在车里更危险，江浩立刻打开车门，贴在车门处往路的前方看去，刚刚他撞到了一个人形的东西，可是现在车灯照射在路上，前面看的非常清楚，什么也没有，因为刚下过雨不久，公路上非常干净，连灰尘都没有，更别说是人了。

    江浩戒备的看向四周，他也是第一次接触吸血鬼这种奇异的生物，对他们的真实实力不了解，所以心中难免紧张。

    “刷~~！”

    一道身影忽然出现在车灯灯光里，非常突兀，好像他之前就在那里，江浩却借助感知提前一瞬感知他会出现在哪里，视线看过去，江浩看到一个穿着一身干净西服皮鞋的家伙站在那里，就像要去参加某场高级宴会一样。

    灯光照在他脸上，让江浩看的非常清晰，帅气的金发，略显苍白的脸，一双丹凤眼中透着戏谑表情，最引人注意的，就是那一双红色瞳孔，看上去显得无比妖异。

    帅气男子露出一个轻笑，慢慢说道：“你很警觉，没有像其他人那样傻乎乎的不知所措，也没有惊叫着乱跑，我在你身上，闻到了一股好闻的气息，你的血液吸引了我的注意，我感觉如果吸了你的血，对我会有非常大的帮助。”

    江浩冷冷的看着这个家伙，听着他的话，心里判断，这家伙应该是被自己的灵力吸引了，灵力是天地间最精纯的力量之一，而且可以被人所用，或许对这些吸血鬼有帮助。

    这个吸血鬼邪魅一笑，忽然缓缓张开嘴，江浩看到了一对尖尖的獠牙，“我很欣赏你，我会吸干你的血，然后给你注入我的毒液，把你变成我的奴仆，我很期待你以后会变成什么样子，那现在，咱们开始吧。”

    吸血鬼说完，脚下刷的一动，身子化作一道黑影，向着江浩射来，以为速度太快，搅动的周围的雾气急速旋转起来，形成了无数旋涡。

    “砰砰砰！”

    枪声忽然响起。

    江浩手里多了一把左轮枪，急速射击射出三枪，整个开枪过程不到0.05秒。

    左轮枪子弹巨大的冲击力，把这个吸血鬼打的倒飞回去好几米，身子又回到了车灯前，捂着胸口一脸惊讶的看向江浩，神情中还带着恼怒。

    “该死的，你竟然打伤了我，没想到你开枪的速度竟然这么快，我都没有躲过去，我已经有几百年没有受伤了，也很久没有感受痛苦的滋味了。”

    这人说完张开手，三颗子弹掉在地上，发出啪啦啦几声轻响，江浩看到这个吸血鬼胸口的衣服破了三个洞，一身定制西服被打烂。

    而这三个洞口，江浩明显看到了破碎的地方，可却没有流出一滴血，吸血鬼是没有血的，血只是他们的食物。

    慢慢的，江浩看到那三处伤口以肉眼可见的速度快速恢复，时间不长就变得光滑平复，没有一丝受伤的样子。

    通过这短暂的接触，江浩获得了很多内容，吸血鬼的速度是真的快，快到仿佛能撕裂空气，吸血鬼的身体非常坚硬结实，就连号称威力最大的手枪，也只能对他们造成很少的伤害，根本不能重伤他们。

    不过也让江浩信心大增，因为他验证了一件事情，吸血鬼虽然厉害，可并非不可战胜。

    “血食，我更喜欢你了，不过我会对你做出处罚，让你尝尽痛苦再死去，呵呵呵。”吸血鬼说道。

    江浩只想和他说，反派死于话多。

    江浩猛的动了，再次射出两枪，那个吸血鬼一看，身子猛地一晃，迅速没入黑暗中消失不见。

    江浩警戒的看向四周。

    现在虽然还是夏末，可山区的夜晚却显得异常寒冷，湿漉漉的雾气打在脸上，顿时感觉黏黏糊糊。

    史密斯威森M500威力大子弹大，所以容弹量只有5发，江浩手里的枪已经没了子弹，他不敢现在换子弹，直接意念一动，手里换了一把新枪。

    江浩没有逃走，因为他知道根本逃不了，如果上车，会被对方第一时间抓住空挡袭击，还不如站在车下对抗来的安全。

    风吹过树梢，发出轻微的哗啦啦的响声。

    忽然，

    江浩感觉一阵危机感从侧面传来，他没有一秒钟犹豫，凭借感知向着那个方向快速开了两枪。

    “砰砰！”

    “啊~~~！”

    林间响起一声怒吼，“混蛋，这样都能被你发现，你又打伤我了，好痛，我要吸干你，混蛋。”

    吸血鬼再次受伤，变得有些气急败坏。

    周围再次陷入沉寂，江浩知道对方在恢复伤势，不过以吸血鬼变态的恢复能力，这种伤势估计也就十几秒钟的事情。

    忽然，

    江浩感觉危机感从另一个方向传来，是汽车方向，江浩察觉到对方的阴谋，刚想要躲闪，可是已经来不及了，只见汽车被嘭的一下撞飞过来，巨大的车身狠狠撞在江浩后背，江浩被撞得飞出去三四米远，倒在地上又滚了几滚，那辆沉重的皮卡福特F150，这才轰隆一声落在地上，此刻已经变成了侧躺，横在公路上。

    车灯照向侧面，打在树林浓浓的叶片上。

    江浩躺在地上，他只有一个感觉，痛！感觉浑身像是散了架一样，哪里都痛。

    就在这时，一道黑影从天而降向他扑过来，动作急速，江浩都能看到那对闪耀着红光的眸子。