    林思看着五颜六色的果子，高兴的跳了起来：“阿藤哥哥，那我要吃好多好多！你看，这个是红的，一看就很好吃。诶还有那个，居然还有紫色的！阿藤哥哥你也太会找地方了吧！”

    蒋藤看着面前欢脱的小人儿，觉得自己这次真是没有白来，许久没有看到她这么开心了。

    开善堂的事情一闹，她虽没有说，但自己知道她的心里很不好受。

    蒋藤也很是不明白，明明那么善良的她，居然会有人存心诋毁她，还传出些不入流的谣言，自己知道时十分想去把事情的始作俑者揍一遍，好不容易才冷静下来，这才想到带她出来游玩的点子。

    “你慢点跑，当心摔着。这儿一大片都是你的，没有人跟你抢。你呀你呀，只要遇到吃的就投了降。”蒋藤关心的说道。

    林思嘿嘿一笑，在果林里跑过去跑过来，不一会儿蒋藤手上就多了一大堆果子。

    “啊！”

    林思一声尖叫。

    蒋藤见状，担心极了，飞快跑上前：“阿思，你没事吧？让我看看！”说着就要脱林思的鞋。

    原来是踩到一块石头把脚给扭了。

    林思疼的龇牙咧嘴，还不忘拉住蒋藤的手：“慢着！阿藤哥哥，他们说女子的脚不能随意让别人看到，否则……就会被说不懂规矩。”

    蒋藤心里一痛，原先的阿思哪里会有这些想法，一直都是简简单单毫无心思的，经了善堂的事，如今变得这般敏感。

    阿思嘴上从来不说，可心里指不定有多难过。

    在这个年代，对女子的偏见和约束实在是太大了，流言蜚语对一个女子来说可以产生致命的打击。

    蒋藤深知这个世道有多残忍，可别人他不在乎，他只关心自己的阿思。

    他不愿意自己一直捧在手心里的宝贝姑娘被他人那样诟病，更不愿意看到自己的心上人因为流言而受伤。

    “阿思，我知道那些礼节和规矩，可是你现在受伤了，你的身体是最重要的。如果你不让我看清楚你的伤势，回家可就要肿成猪脚了。”

    蒋藤看着林思威胁道。

    其实，阿思很容易给人小白兔的心里，她很可人，蒋藤一直是那么想。

    蒋藤没有见过阿思‘凶悍’起来的模样。

    林思啊了一声：“肿成猪脚！那多丑啊！嘶……阿藤哥哥，你还是帮我看看吧，真的好疼啊。”

    她在他面前放松的很，不会去想那些事情。

    蒋藤看到她这幅可爱的样子，又好笑又心疼，轻轻的脱了她的鞋子，又轻柔的捞起她的裤腿，只见脚踝处已经是青紫了，还肿了一块。

    “阿思，你这是崴脚导致脚踝骨偏移，近日都不能走路了，得在屋里好好休息。回去我找大夫帮你开两副药，再帮你按摩活血化瘀，用不了多久就不这么疼了。”蒋藤皱着眉头说道。

    林思一听自己不能出门玩了，哀嚎一声：“啊？不能出去玩？那我好不容易出来一趟，不能出去还有什么意思啊！早知道就不和你一起出来了，嘶，还是好疼。”

    蒋藤抱起林思，正欲往山下走，突然听的一阵喧闹，一大群山匪簇拥着来这里摘果子。

    “大当家的，我们这许久都没做生意了，弟兄们都饿得不行了，只能来这些地方摘点果子吃。若是被那帮村民知道了，只怕又得找我们麻烦了。”

    其中一个山匪说道。

    为首的被他称作大当家的人，看上去却十分斯文，丝毫没有匪贼的气质，倒像是一个文弱书生。

    “去年秋收时兄弟们都帮了他们那么多，村民们这才让我们想吃便来果园摘的。我们虽然被人叫做山匪，但我们也要做有原则的山匪，不抢穷苦百姓，只搞贪官污吏，清楚吗？”大当家一顿解释道。

    众人都觉得他说的十分在理，纷纷说好。

    蒋藤抱着林思还没来得及躲起来，就和他们撞了个正着。

    众人一脸疑惑，大当家站出来问道：“来者何人？不经允许擅闯果园，怕是不将我们放在眼里！”

    蒋藤刚刚听了他们的谈话，猜想这个大当家应该不是个不讲理的人，上前道：“这位兄台好，我是来这附近的庄子游玩的，村民们说我们光赏湖没趣，就让我们来这果园看看，随便摘点果子吃。况且这果园位置隐蔽，我们即便是想来没有人指路也到不了啊。”

    大当家的听他这么一解释，觉得十分合理，点点头道：“那你怀中那个女子是你夫人吗？”

    蒋藤看了看林思，示意她别紧张，呵呵笑道：“没错，我携夫人来这儿游玩，却不想夫人一时兴奋把脚给崴了，这下山的路不好走，我正着急就遇到兄台你了。”

    林思听蒋藤说自己是他夫人很是生气，在背后用力的掐了他一把，蒋藤忍着疼痛说完了话。

    大当家的听蒋藤如此说，哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，我最是喜欢重情重义之人，你对你夫人这般好，想来是个良善之人。你这个朋友，我顾安平交定了！”

    蒋藤松了口气，看来他没猜错，这个大当家的确实不是一般的匪贼，若是旁人见他和阿思的穿着只怕早就将他们绑了起来，派人去要钱了。

    “顾兄豪气云天，我蒋藤能和你当朋友也属实是三生有幸！只是顾兄，我夫人这脚崴了，行动不便，不知顾兄可否行个方便……”蒋藤话还没说完就被顾安平给打断。

    “诶，蒋兄夫人既然受伤了，不如上我的寨子歇息两日，我那儿也有上好的大夫和药物，保准两日就好全了。”顾安平拍拍胸脯邀请道。

    蒋藤没想到他这么容易就答应了：“多谢顾兄，还烦请顾兄带路！”

    林思头埋在蒋藤怀里，脸羞得通红，听他们一口一个蒋夫人的叫，自己还是没嫁人的小姑娘呢！哪里受得了这样。

    顾安平挥了挥手，旁边的小弟便将轿辇抬了过来：“蒋兄便让你夫人坐这个吧，出门时我不让兄弟们带着，谁知今日还派上了用场。”

    蒋藤点点头，又道了谢，便将林思放到了轿辇上，轻声道：“阿思别怕，我就在你旁边，我看他们不像是坏人。你放心吧，有什么事随时叫我。”

