    ...

    听到这，刘琮抬起头看着江宁，仿佛在等着他继续说下去。

    “此事宁本不该说，唯恐公子怀疑宁别有用心...”

    江宁说到这停顿了一下，试探性的看着刘琮。

    刘琮摆了摆手，说道:“你且说说看！”

    江宁组织了一下语言，说道:“刘备乃英雄之姿，麾下皆是精兵强将，若是任由他发展，难道公子不忌惮嘛？”

    “或者说，你父亲不忌惮嘛？”

    本来刘琮还有些怀疑江宁的用意，但是江宁说完这话，刘琮反而开始有些信任他了。

    因为江宁说的这是事实!

    只听见江宁继续说道:“此番公子回去，可以回禀你父亲，派刘备守襄阳，不仅仅可以抵御曹操，而且还可以消耗刘备实力。”

    “攻城之战，自古以来都是惨烈至极，但是刘备必须要守，他不敢逃的。”

    刘琮疑问道:“这又是为何？”

    江宁抬起头直视着刘琮，说道:“其一、刘备乃是新野令，你可对他说，此番他是奉刘荆州之命守城。刘备若逃，则是违抗上命，此为不忠也。

    其二、若是他因为懦弱无能，不敢面对曹操大军，弃百姓而逃，此为不仁也。

    其三，公子如此信任他，把整个城都尽数托付于他，而他却自己跑了，此为不义也。”

    “如此不忠不义不仁之人，以后在荆州他还能有偌大名声吗？”

    “所以他必须守，而且是死守，但凡他敢逃，他的名声、声望就全毁了!”

    “派刘备守襄阳，此可谓是一举四得，既消耗了刘备实力，又阻击了曹操；而且公子既可以光明正大回荆州，也可败一败刘备名声，此计乃是驱虎吞狼之策，何如？”

    若说刘琮之前还有些犹豫，此刻已经站了起来，双手还在微微颤抖，因为江宁这话说到他心坎里去了。

    哪怕此刻江宁有自己的算盘，刘琮也不甚在意了，因为江宁的这番解释，可以说完全打消了他的顾虑。

    江宁看见刘琮站起了身，知道他此刻已然把自己的话听了进去，易地而处，哪怕是江宁处在刘琮的位置，恐怕他也会如此做。

    不过是时候图穷匕见了啊！

    于是江宁继续说道:“事实上，如果公子再狠辣一点，将周边县城粮草、军械都调集到襄阳的话...”

    刘琮满脸不解，似乎不明白江宁为何会如此说，于是他问道:“此话怎讲？这样不是给刘备增强实力吗？”

    “公子莫不是想问，明明我们想要削弱刘备实力，现在为何还要助他？”

    看见刘琮点了点头，江宁笑道:“公子只知其一，不知其二啊！看似我们给刘备增加了实力，但是变相的是延长了他抵抗曹操的时间啊！”

    “公子觉得，就算刘备再强，他能敌得过曹操的百万大军吗？而且曹操大军若来，这些物资迟早都会被曹军缴获，不如把这些给刘备，这样他坚持的时间更久，消耗的实力自然也越多!”

    说到这，江宁攥紧了拳头，对刘琮说道:“此乃宁肺腑之言，还请公子勿要外传!”

    刘琮点了点头，但是突然问道:“你不是答应你师兄要保全刘备吗？为何还要如此助我？”

    江宁将袖子拢了拢说道:“我只负责他的生死，他的名声可与我无关，此番赚他来襄阳，可以说他肯定守不住，但是他坚持的时间越久，我也就越安全。”

    “因为...我接下来也去江陵啊，那地方比襄阳可安全多了！”

    然后江宁仿佛心照不宣一般的看着刘琮，刘琮也会心一笑，难怪江宁会来襄阳，原来有着这样的打算!

    “甚善!”

    “我这就修书一封，调集周边物资入襄阳，此外还要召皇叔进城...”

    刘琮刚要下令，江宁便制止道:“若是公子不弃，宁可代劳城中防御事宜，公子可先行派人去通知刘备，而后立刻回荆州回禀你父亲，不知这样可好？”

    “这...”

    刘琮犹豫了一下，倒不是不信任江宁，而是此刻江宁无官无职，贸贸然把襄阳交给他，恐怕难以服众啊！

    不过转头刘琮便打消了念头，管他呢，反正自己都要跑路了，还在乎这个？

    于是刘琮把襄阳带兵的虎符，以及城主府的大印悉数交于江宁，甚至还写下一封信证明江宁的身份。

    至于其余众人信与不信，那与他刘琮无关了。

    刘琮现在一想到回去之后能在父亲面前表现一番，就抑制不住的兴奋。

    江宁，好人呐!

    看着眼前的刘琮，江宁不由得感慨，还是和这些人混有感觉啊！

    不过跟他们说话就是太过费劲，和这些人，必须把话掰碎了，揉烂了才能让他们明白。

    不像师兄，说完上句，都不用说下句，师兄就能猜得到自己想说什么。

    刘琮啊，刘琮!

    你走可以，有些东西必须得留下!

    至于刘备进城之后，接下来嘛...

    到时候再说吧！

    而此刻江宁念叨的刘备，此刻带领着糜竺、糜芳正在新野县城焦急的等候这场大战的结束。

    说实话，刘备也没有把握江宁的计策能不能行，但是此刻也只能依计行事。

    按照江宁的要求，刘备派简雍带领一千步卒先行护送着新野之民往襄阳赶去。

    而光是劝这些百姓迁徙都花费了许久，正如《汉书·元帝纪》记载的:“安土重迁，黎民之性；骨肉相附，人情所愿也。”

    哪会有人因为一个人的一句话，就愿意抛弃自己的家园，紧紧跟随呢？

    江宁不懂这里面的情况，只认为这是理所应当的，所以给刘备商量的时候，甚至没把这个当回事。

    在江宁眼里面，曹操都打过来了，你还不走，等着被抢被砍被杀吗？

    而事实上就是很多时候，百姓哪怕饿死都不愿意离开自己的故土。

    就像现实世界里，不管你在外面待多久，最后回家的那一刻也是你最轻松的时刻，在外面赚再多的钱，没有家，就没有根。

    这里的家，不仅仅指的是家庭，还有家乡，所谓故土难离便是如此了。

    所以刘备是在赌，用他的名誉和声望在赌江宁抉择的正确性，所幸他赌对了。

    因为他已经看到了张飞满身血污的走进来。

    不仅如此，还没进门就听见他大声喊道:

    “大哥!大哥!”

    “赢了，我们赢了啊！”

    “江宁这小子，料事如神!”

    “简直料事如神啊！”

    刘备见状，脸上也泛起一丝喜意，只见赵云、关平等人跟在张飞身后，脸上也同样充满了笑容。

    他刚吩咐完下人摆酒庆贺，却发现此时魏延径直来到自己面前，递上了一个锦囊。

    “公子让我打完胜仗之后交给您，说玄德公看了之后就明白了。”

    刘备狐疑的打开了锦囊，看完江宁写的信之后，刘备脸色变了几变，最终却化为一阵长叹。

    “如此大才，为何不愿长随备之侧啊......”

