    “怎么了？”

    见到长孙无忌反应这么大，李承乾立刻惊奇不已。

    长孙无忌咬牙道：“太子你想想，如果这件事被李简传扬出去，甚至于，传到陛下那边去，陛下该作何想法？”

    “什么想法？见到李简对我们进行大赦，愿意放过我们？”

    李承乾还没有想明白。

    长孙无忌则摇头，脸色铁青道：“不，陛下知道之后，只会觉得我们在逃出长安后，自己想通了，所以重新回到长安。”

    “此举，使得李简感到很满意，认为我们背叛了陛下，所以，才会对我们进行大赦，并且，进行一系列的嘉奖。”

    “要以我们这种行为，劝告那些还对陛下抱有追随之心的人，早日脱离陛下，回归龙国，才为上上策。”

    这么直白的解释，就算一个傻子也都能够听明白了。

    所以，在听清长孙无忌的解释之后，李承乾豁然也跟着变了脸色，失声道：“那父皇那边，岂不对我们更加恨意满满？”

    “没错。”

    长孙无忌长长的叹了口气：“李简之歹毒，我始料未及，这一下，我们真就跳进黄河也洗刷不了身上的冤屈了。”

    “那不行！”

    李承乾道：“不能让李简得逞，大不了我们再从长安逃出去，不接受他的那些嘉奖，怎么样？”

    “你太天真了。”

    长孙无忌苦笑：“消息很快就会被放出去，到时候，我们是不是身在长安，对于李简来说根本不重要了，因为，他的目的已经达到，我们两个，都没有了利用价值。”

    “眼下，要冒冒失失出现在陛下面前，你觉得，以陛下目前的处境和心态，会相信我们吗？”

    “父皇……他肯定不会相信的，甚至，还会觉得我们已经成为了叛徒，是带着李简的任务，去陷害他的。”

    李承乾面如死灰：“这么说，我们彻底钻入李简给我们编制好的陷阱之中了？”

    “是的。”

    长孙无忌只感觉浑身无力，那满满一桌美味丰盛的饭菜，突然间就不香了。

    “那该怎么办，难道我们连丝毫的办法都没有了吗？就只能待在这里束手就擒，任由李简这么来陷害我们？”

    李承乾心有不甘。

    长孙无忌苦笑道：“现在，我们无权无势，如何跟李简这个高高在上，拥有无上权力的帝王一斗？除了形同傀儡，任他摆布，我们还能做什么？”

    “算了，什么都不用说了，既然已经走到这一步，那谁都怨不得，只能怨我们自己。”

    “唉！彻底完了。”

    李承乾心中酸楚，充斥着对李简的恨意。

    而且，也感觉右腿越来越疼。

    在山林中行走的时候，为了摆脱那些护卫，他的右腿不小心被荆棘贯穿，使得他现在已经成为了一个跛子，走路一瘸一拐，如果没有拐杖的话，都无法全速前进。

    而与此同时，李简走出府邸后，那几个护卫，再次出现在了李简面前，对着他跪了下来。

    “帝王，我等不辱使命，带着长孙无忌和李承乾，回来了！”

    这几个护卫沉声说道。

    “这次的任务，完成的很漂亮。”

    李简赞赏的扫了几人几眼：“在路上没有出现什么意外吧？”

    “没有。”

    其中一个护卫道：“长孙无忌以及李承乾不断想要拉拢我们，并且许诺各种好处，只可惜，他们小瞧了我们对帝王的衷心，也不知道他们此等行为，不过一直在浪费唇舌而已。”

    “很好。”

    李简笑着道：“你们几个都很不错，这次跟着他们一起饿肚子，辛苦了，现在回来，好好休息一段时间吧，养好自己的身体。”

    “我等有各种野味以及干粮，丝毫不辛苦。”

    那个护卫继续汇报道：“只有他们两个，在我们眼皮底下，什么东西都吃不到，一滴水也都喝不到，又在山林之中奔波，没多久，就已经如死狗一样只能匍匐前进了。”

    “如果不是他们及时低头，主动选择回长安的话，估计还得活生生被渴死，被饿死。”

    “总而言之，都很惨。”

    提起他们的惨状的时候，跪在地上的几个护卫，脸上都带着戏谑的笑容。

    大概想起了一些好玩的事情。

    尽管当时不在场，不过，从他们的表情之中，李简多多少少也能够想象一些当时的情景，所以心中，对长孙无忌和李承乾的可怖经历，也觉得相当有趣。

    “行了，既然现在任务已经完成，就不说那些旧事了，眼下，本帝就遵照之前答应你们的，每个人都连升三级，同时，赏银千两。”

    “多谢帝王！”

    几个护卫一阵激动，忙跪在地上领旨谢恩。

    与此同时，李简更不忘吩咐一句：“至于接下来的事情，你们应该知道怎么办吧？”

    “知道！”

    护卫们纷纷点头。

    “在护送长孙无忌和李承乾去找李世民的路上，他们两人突然浪子回头，选择摒弃李世民这个祸国殃民的罪人，重新回归帝王的麾下，并且，还求着我们带他们回长安，如果不带他们回来的话，他们愿意以死来表达对帝王的衷心。”

    “可以，就这么说吧。”

    李简仔细听完，觉得并无什么不妥之处，便直接首肯了。

    “争取在一日之内，让这些传闻，传遍整个长安，甚至，长安以外的地方……”

    “遵旨！”

    次日，正如李简构想的那样，护卫们的言论，以迅雷不及掩耳之势，直接在一夜之间席卷整座长安。

    这几个护卫，毕竟都是护送李承乾以及长孙无忌的主人公，所以他们的话，人们百分之百相信，并无怀疑的地方。

    因此，也导致这件事，在短时间内，便成为人们茶余饭后的笑谈。

    “哈哈，没想到连李承乾这个前朝太子，现在都背叛了李世民，这李世民，当真众叛亲离啊！”

    “还有长孙无忌，真算得上墙头草，风往哪边吹，他就往哪边倒。”

    “这一次，只怕要把李世民气吐血，哪怕远在边城，都恨不得来长安直接杀了李承乾和长孙无忌。”

