    “我们要不要现在趁乱之际，带着部队冲杀过去，杀戮一波鬼子的部队？”

    国军第11师的胡副师长看着刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机，还在肆无忌禅的轰炸着鬼子的部队之际，他也是心动起来提议道。

    “嗯！我们杀过去吧！要不然等会那些鬼子的航空军来了，我们就没有这样的杀戮鬼子的大好时机了！”

    国军第109师的牛师长，也是赶紧答应道。

    “好！杀！”

    “兄弟们不怕死的，马上跟我杀过去鬼子哪里，我要双倍报复过来，将这些鬼子刚才轰炸我们的仇恨，给全部报复回来，还要收利息！”

    得到牛师长的肯定答复之后，国军第11师的胡副师长立即果断的对着自己身后的所有国军部队大声的下达着作战命令道。

    “兄弟们！杀鬼子啦！”

    “为我们死去的弟兄们，报仇雪恨的机会来了，杀啊！”

    “杀啊！兄弟们！”

    ......

    ......

    随着国军第11师的胡副师长，和国军第109师牛师长的作战命令的下达之后，所有残余的国军军官都是马上传达着自己师长的命令，大声的吼叫道。

    于是在一片热血沸腾的喊杀声音之中，所有残存下来，没有被鬼子航空军炸死，和被鬼子第十一师团的火炮部队给炸死的国军官兵们，也就立即全部发起了悍勇的拼死冲锋，朝着那些正在被刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机狂轰滥炸着的日军攻击过去了。

    对于他们来说，与其等会可能会被鬼子的航空军的报复式来袭，给炸死和炸伤要好的情况，就是现在趁着鬼子的部队被轰炸的停下了攻击的最佳时机，进行一场生死搏杀，多杀一个鬼子来给自己陪葬要好。

    “八嘎呀路！大事不好了！”

    “那些支那军开始全面反击我们了，师团长阁下！”

    当第十一师团的鬼子官兵们看到来势汹汹的国军部队的反击之后，所有鬼子军官都是顿时惊呼起来。

    特别是他们还需要不断的躲避着刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机，那仿佛没完没了，仿佛无穷无尽的航空队轰炸，和机枪扫射的攻击的时候，

    这些鬼子官兵部队更加是一时间慌张了起来了。

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    在一片凄厉的惨嚎声音此起彼伏之际，日军第十一师团的鬼子官兵们，也就瞬间就和国军第11师和国军第109师的残余部队，短兵相接了起来，

    互相在拼死战斗着，甚至还有不少的官兵双方都是在干起了白刃战斗起来。

    于是一场激烈的短兵相接的战斗，就这样在混乱的战场上开启了起来。

    对此，刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机也就更加起劲的，对着那些没有国军部队进行战斗的鬼子部队，进行着更加凶猛的轰炸和机枪扫射攻击。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    为此，那些正准备赶去支援作战的后方一点的鬼子官兵，也是瞬间遭遇到了刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机的，凶悍的轰炸。

    在惨烈的轰炸之中，很多鬼子官兵，都是被炸的残肢断臂，伤亡不断的增加着。

    “八嘎呀路！该死的支那军，该死的支那军飞机！”

    “我们的航空军到底还有多久才到达这里，来支援我们作战？”

    “我一定将这架该死的支那军飞机，给击落下来！”

    “我要他们全部死滴，死滴！”

    “八嘎呀路！”

    看着自己的部队，在短暂的一刹那间，就再次伤亡一大批之后，躲避在防空工事里面的日军第十一师团的师团长山宝宗武中将，忍不住，再次怒不可歇的咆哮道。

    “师团长阁下！我看我们还是先击退这些趁乱来袭击我们的支那军吧！”

    “要不然等到我们的航很快就来援的时候，恐怕我们都已经伤亡惨重了！”

    不过还算比较冷静下来的重藤支队的支队长重藤千秋却是赶紧提醒道。

    “嗦嘎！”

    “马上命令所有部队，给我反击！”

    “不管付出任何代价，我都要全歼这些趁乱来袭的支那军的！”

    对于重藤支队的支队长重藤千秋的提醒，第十一师团的师团长山宝宗武中将也是冷静下来，目光阴冷到了极点的下达着作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    随着他的作战命令的不断传达出去之后，所有的日军也是纷纷的从自己躲避刘飞洋的F-86K佩刀战斗机的日军，也是陆陆续续的钻了出来，开始发挥他们那武士道精神，悍不畏死的迎击起国军第11师和国军第109师的来袭了。

    一时间一场激烈的拼死战斗，就这样的在吴福防线的最前面地方，开战了起来。

    每一秒都有战士被鬼子杀戮掉，同时也是有鬼子被国军的官兵杀戮掉。

    双方都杀红了眼睛，双方都在拼命的你死我活的杀戮着，拼命着。

    ......

    ......

    而此时此刻的刘飞洋也是尽量的朝着日军的所有重火力点，包括机枪火力点哪里重点的轰炸下去。，以及进行最狂暴的机枪扫射攻击。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    一时间整个日军第十一师团的所有轻重机枪阵地，还有火炮部队，顿时陷入了一片恐怖的火海之中，伤亡惨重。

    面对着[3Q中文 www.xbshu.cn]被打掉了重火力点的日军第十一师，国军第11师和国军第109师的攻击，也是更加来势汹汹起来。

    在双方都拼命的情况下，没有了重火力优势的日军，还真的不能够全面压制着这些拼死冲锋攻击的国军。

    于是乎双方也就打的难分难解起来了。

    即使日军的单兵素质还是不错，但是国军却是在拿人命来填补自己的单兵作战的差距，

    于是双方的伤亡数目也是差不多一样的持平了起来。

    而且也是双方都是越来越惨烈伤亡起来了。

    “八嘎呀路！反击！”

    “给我反击！”

    “绝对不能够被这些该死的支那军给打败下来的！”

    “八嘎呀路！”

    “杀给给！”

    “突击！”

    看着自己这一方的战斗情况越来越不太好的时候，已经钻了出来的日军第十一师团的师团长山宝宗武中将，也是猩红着双眼，愤怒的咆哮着指挥作战道。

    因为他实在是无法相信自己的部队，居然被自己从来看不起的国军部队，给打的如此惨烈的。

    对此，他十分的痛恨起来刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机的轰炸袭击了。

    ......

    ......

