    越京城的守军只有三万，而叛军鼎盛之时有十五六万。

    为何这样大的兵力差距下，叛军依旧迟迟攻不进城内？

    答案其实不是攻不进，而是不敢提前攻进去。

    因为叛军虽然人多势众，可是在一流武者的数量上面，却是远不如城内的南越国朝廷多。

    十几万叛军里面，一流武者只有一个柴一刀，其余最高也只是郑鲲、方泰隆这样的顶级二流武者。

    而南越国朝廷一方却有着三位一流武者！

    从李奕当初一人打上黑虎寨，屠戮数百位山匪就可知道，高级武者对于普通士兵的杀伤力有多强。

    当时李奕才是二流武者，就有那等实力，一流武者显然只会更强。

    所以在李奕出现之前，柴一刀等人的计划就是先利用叛军人数上面绝对优势，消磨掉越京城内那三万守军。

    最后再用人海战术将那三个一流武者给围杀掉。

    毕竟一流武者再强，体力也有个限度，气魄之力也不是用之不竭。

    一旦深陷数万大军的重重围困之中，除了李奕这般修炼硬气功秘武的一流武者还能突围逃脱外。

    像柴一刀这种修炼非硬气功秘武的一流武者，就非常悬了。

    而越京城内的三个一流武者，同样没有一人像李奕这样靠修炼硬气功秘武踏入了一流武者境界。

    如今随着李奕的出现，叛军方面一流武者数量上面虽然还略处于劣势，但是却并非不可以正面一战了。

    因此在和李奕商议好了战术方案后，柴一刀等叛军首领就亲自参与了攻城之战。

    只见黑暗中，上百位三大门派的武者忽然一齐杀出。

    或是借助云梯，或是以飞爪勾住城墙，或是单靠手掌抓住城墙上面某些凹陷处借力。

    一个个各展手段，很容易就冲上了城楼。

    这些人上了城楼后，很快就把附近的越军士兵给屠戮了大半。

    但是不等他们扩大战果，稳固局势，一个个在藏兵洞里面休整的越京城内武者便跟着冲了出来，与这些人战成了一团。

    “柴一刀，你们这些逆贼终于肯出来送死了！”

    城楼上，南越国太尉谢云庆身穿镀金锁子甲，头戴凤翅金盔，双手套着金丝手套冷冷望向柴一刀，眼中满是杀意。

    而面对着他的目光逼视，柴一刀也是丝毫不甘示弱的一举手中长刀说道：“谢云庆，你这祸国殃民的老狗，今日柴某便要替天行道，取你狗头祭奠那些无辜惨死的百姓！”

    “好胆！”

    谢云庆一声大喝，杀气腾腾的怒喝道：“今日便让老夫看看你的疾风快刀究竟有多快，能不能快过老夫一双铁掌！”

    喝声未落，他人便似一头下山猛虎一样，身化一道残影扑向了柴一刀。

    “来得好！”

    “柴某也早就想领教一下你谢云庆的金刚缠丝手绝学了！”

    柴一刀也是一声高喝，当即一扬手中长刀，刀光如瀑布一样组成一片刀幕迅速将扑上来的谢云庆卷入了其中。

    两位一流武者就在城墙上大打出手了起来。

    与此同时，在另外两处地方，郑鲲、方泰隆二人，也是各自迎上了一位一流武者。

    他二人虽然不入一流，但是一个将二流硬气功秘武修炼到了顶尖层次，还穿了件百炼精钢铁甲，勉强可以和修炼剑技的对手缠斗一阵。

    另一个则是将二流身法秘武修炼到了顶尖层次，速度快到了极致，并且还练就了一手精妙无比的暗器功夫，也是勉强可以缠住不擅长速度的对手一阵子。

    这样三位南越国一流武者都被缠住后，在二流武者和三流武者的数量上面，南越国这一边其实并不占什么优势。

    于是战斗一开始，反而是叛军这边整体上占了一点优势，不断有着普通叛军从下面攀爬上城墙，给守城越军造成伤亡。

    但是谢云庆对此却是并不担心。

    他知道这只是暂时的。

    一旦等郑鲲和方泰隆二人扛不住一流武者的攻势，局势就会扭转过来。

    到时候他们这边一起发力，能够趁势击杀掉柴一刀的话，叛军就再也不可能威胁到越京城了。

    所以谢云庆在分心观察了一下战场上情况后，就集中精力全力对付起了柴一刀。

    再说柴一刀，他在和谢云庆交手过后，就知道自己实力其实比对方还要差上一点点。

    于是他也很快熄了靠自己击败谢云庆的想法，开始按照计划，慢慢将谢云庆引向了城内，让其远离另外两个一流武者。

    与此同时，李奕藏身在叛军士兵队列中，却是并未急着上城楼，而是沿着城墙行走，盯上了在城墙上与郑鲲所交手的那位一流武者。

    他此时已经从郑鲲等人手中得知清楚了城内三位一流武者的详细资料。

    因此知道这个和郑鲲交手的一流武者名叫韩苍云，乃是越京城内一流门派流云剑门的掌门，所掌握的“流云秘剑”乃是一流秘武。

    不过越是高级的秘武，对于修炼者资质悟性都要求越高。

    流云剑门虽然掌握着“流云秘剑”这门一流秘武，也不是每代都能稳稳出现一流武者的。

    就像现在，整个流云剑门也只有韩苍云这位一流武者，而且其年岁已经接近七十了。

    武道界有句话叫做拳怕少壮。

    意思是武者年龄越大，气血就会衰减越多，到了六七十岁，二流武者都未必能够胜得过余澜那样的三流武者。

    而一流武者虽然凭借着气魄力量的玄妙，气血衰减会减慢不少，但是也同样会受到影响，实力相比巅峰时期要大打折扣。

    柿子挑软的捏。

    李奕既然知道了韩苍云年老气衰，当然要将其作为自己第一个出手的目标。

    他一路跟随着城楼上的二人移动，神不知鬼不觉，甚至就连郑鲲都不知道。

    只见城楼上，韩苍云和郑鲲一番激斗下来后，郑鲲身上那件百炼精钢铁甲就已经是处处破洞，身上也出现了一道又一道流血伤口。

    当二人又是近身交手几招后，韩苍云一剑刺破郑鲲的右肩，便毫不恋战的抽剑后撤至一处墙垛上，然后凝视着郑鲲说道：“久闻巨鲸门的巨鲸秘武以力大皮厚著称，今日一见倒是果不其然。”

    “不过郑掌门你毕竟还未踏入老夫这个层次，不知道你我差距到底有多大，今日老夫便让你见识一下我流云剑门的流云秘剑真正厉害之处！”

    说完他右手中的长剑一斜，一种空灵缥缈的气息忽然从他身上升起，然后他人影纵身一跃，速度一下提升到极致，使得这段城墙上到处都是他的身影和剑光在晃动。

    以郑鲲的实力，竟然都根本看不清韩苍云的真身在那里，只是浑身鸡皮疙瘩暴起，感觉自己每一处部位都是对方的攻击目标。

    这一下也是将他骇得头皮发麻，当即便想也不想的便纵身向着城楼外面跳了下去。

    他不知道李奕到底是会先来帮他还是方泰隆，但他绝对不想用自己的性命来为李奕创造出手机会。

    所以在发现自己可能挡不住韩苍云的杀招后，他毫不犹豫的就选择了逃跑。

    可韩苍云似乎早就料到了他会这样做一样。

    当他纵身起跳的时候，韩苍云的剑也向着他颈后直刺而去。

    此时郑鲲身在半空，纵然感知到了身后森寒凌厉的剑锋，也根本无处借力应对。

    眼看着，他就要丧命在韩苍云这一剑之下了。

    就连他自己心中此刻都是充满了绝望，以为自己此番必死无疑了。

    可就在这时，一块飞石却是自下而上的飞击而至，直奔韩苍云面门而去。

    若是韩苍云坚持要击杀郑鲲的话，他自己也必定被这块飞石重伤乃至击杀。

    而他自然是不愿意和郑鲲以命换命。

    当即只能怒喝一声变刺为削，将那颗飞石一剑拍碎成了粉末。

    可这一下固然是解除了自身危机，他人却随着郑鲲一起坠落向了城楼下。

    而此时的城楼下面，一个身材魁梧的青年却是已经纵身跃起，自下而上一拳向着他猛轰了过来。

    这一幕看在韩苍云眼中，看见的不像一个人影，倒像是一头巨象人立而起竖起长鼻发出吼叫。

    他也确实是听到了似象鸣又似鲸吼一样的嘶鸣声。

    身为成名多年的一流武者，韩苍云当然瞬间明白自己遇到了什么情况。

    吾命休矣！

    他心中一声悲吼。

    忽然双眼一闭，全身气魄之力灌注到了手中的长剑之中，向着那轰来的铁拳斩出了人生最后一剑。

    砰！

    嘭！

    伴随着两道音调不同的响声落下，一流武者韩苍云和他的佩剑，一同被李奕当空打爆。

    是真的打爆！

    先是韩苍云的佩剑碎裂成无数碎片，然后是他本人的身体也被打爆成了无数碎片。

    等到李奕双脚落地，满身是血的他随意抹了一把脸上肉沫和鲜血，然后抬起右手看了看自己流血的手掌。

    不禁轻轻一点头道：“不愧是一流武者，临死前一击都还能让我受伤，这份实力果然不是那些二流货色能比！”

    听到他这话，旁边刚从地上站起来的郑鲲，顿时脸皮一抽，看向他的目光充满了惊恐。

