    第1313章 成功分裂仙庭，君逍遥的阳谋，另外半块虎符

    蚩尤一脉的帝境古祖，蚩枭天，虽未现身。

    但他话里的态度，已经表明了。

    现在，蚩尤一脉，是时候脱离仙庭了。

    其实很早的时候，蚩尤一脉就想脱离仙庭。

    因为他们得到了不公正的待遇，可以说是极为憋屈。

    但是第一，仙庭不是那么好离开的。

    第二，他们若单独分离，形单影只，必然会遭到仙庭的打压报复。

    所以，就很纠结。

    而能和仙庭对抗的霸主势力，也就那么一些而已。

    除开水面之下的势力外，地府等势力，蚩尤一脉自然是不可能投靠。

    而唯一的君家，貌似压根也不在乎蚩尤一脉。

    直到君逍遥现在，提出想让蚩尤一脉加入君帝庭。

    君帝庭虽然是初生势力。

    而且也和君家划分开来。

    但只要有君逍遥在，君家就永远是君帝庭的后盾和靠山。

    更别说现在，君逍遥还得到了一批古仙庭的兵马。

    还有北斗大帝，杀手之王等帝境强者。

    甚至于，那位实力无比恐怖的彼岸花之母，也和君逍遥有丝丝缕缕的关系。

    这样一来，君帝庭立刻就变成了一个不容小觑的庞然大物。

    所以，蚩尤一脉意动了。

    “蚩枭天，这个后果，你可承受得住！”

    一道浩荡的声音传来，正是伏羲仙统那位未曾现身的帝。

    “君逍遥通过了魔帝大人的考验，这是魔帝大人的安排。”

    蚩枭天语气平静无波。

    伏羲仙统的帝没再开口。

    蚩尤一脉想要脱离，留都留不住。

    而且想打压也不可能。

    君逍遥也不会视若无睹。

    “我等，参见帝庭之主！”

    蚩珑，蚩羽等人，直接上前抱拳道。

    他们脸上都是带着激动兴奋之意。

    蚩尤一脉，终于可以脱离那个歧视他们的仙庭了。

    “免礼，在君帝庭，依靠能力获取地位，其他一切歧视都不会存在，也不允许存在。”

    “你们能弃暗投明，很好，这便算是给蚩尤一脉的见面礼吧。”

    君逍遥随手，祭出一件东西。

    竟是那刑天仙统的斩罪铡刀！

    这让全场都是静默起来！

    这可是一件顶级帝兵。

    甚至有蜕变为准仙器的潜质。

    君逍遥就这么眼睛都不眨，直接送给了蚩尤一脉。

    虽然君家豪横，不缺准仙器，但这未免也太大方了吧？

    然而，一些强者，想的更深。

    他们眼眸闪烁，知晓了君逍遥的想法，不由啧啧感叹。

    燕云十八骑中唯一的智囊，白落雪，雪白无暇的绝丽容颜上，亦是露出叹然之意。

    “君逍遥的算计，未免也太深了。”

    白落雪惊叹不已。

    斩罪铡刀给了蚩尤一脉，就会造成蚩尤一脉和刑天仙统的矛盾。

    日后，蚩尤一脉哪怕返回仙庭，也会遭到刑天仙统的敌视打压。

    这等于是把蚩尤一脉的路堵死了，不让他们反悔。

    偏偏蚩尤一脉还不能拒绝，因为君逍遥这的确是在给他们巨大的好处。

    这种有准仙器潜质的顶级帝兵，可不是街边的大白菜。

    这就是阳谋。

    你若接受，虽然能得到好处，但是不能再反悔，也没有反悔的机会。

    而若不接受，就等于说自己心有异心，那加不加入也就没有意义了。

    由此可见，君逍遥心机城府何其之深。

    简直比山高，比海深。

    甚至可以说是御下的帝王心术了。

    白落雪身为智囊，以为自己已经足够聪颖了。

    但和君逍遥的心机手段相比，她感觉自己就像是一个三岁小孩。

    帝昊天的心机也很深，但在君逍遥面前，也就那样了，一次又一次地失利。

    想到这里，白落雪心中竟是有了一抹失落。

    如果她不是生在帝昊天那个时代，而是生在这个时代。

    或许，君逍遥会成为她最仰慕的人。

    蚩尤一脉的强者，显然也并不傻。

    知道君逍遥的意思是什么。

    他要的是忠诚，而不是两面三刀，身在曹营心在汉。

    斩罪铡刀，是试金石，也是烫手的山芋。

    不过他们，也没什么犹豫的。

    从提出脱离仙庭开始，他们就没有回头路了。

    “那就多谢帝庭之主的赠与了。”

    蚩尤一脉中，一位强者踏出，要接下斩罪铡刀。

    “蚩尤一脉，你们敢！”

    刑天仙统中，有强者冰冷喝道。

    那明明是他们刑天仙统的帝兵，却被君逍遥拿来赠与蚩尤一脉。

    这借花献佛的一招，把刑天仙统强者鼻子都气歪了。

    刑陨神表情也很难看，越发有种无地自容之感。

    “哼……有何不敢？”

    蚩尤一脉强者眼神冰冷，直接是接下了斩罪铡刀。

    君逍遥这一手，直接是把仙庭九大仙统，变成了八大仙统。

    这传出去，足以震动整个九天仙域。

    “真是个有意思的小家伙。”

    后土娘娘一直在观视，也不干涉。

    古仙庭和现在的无上仙庭，其实还是有一些差别的。

    古仙庭也没有蚩尤仙统一脉，所以这些古仙庭强者只是冷眼旁观。

    鸢澈也没什么动静。

    因为她本身大罪孽的关系，哪怕是古仙庭，她都没有什么归属感，更别说现在的仙庭了。

    唯一让她体会过温暖的，除了她的父亲东华帝君。

    也就只有君逍遥了。

    “逍遥，你很想要得到古仙庭的力量吗？”

    鸢澈琉璃明眸看向君逍遥。

    “公主殿下此话意思是……”

    君逍遥目光看去。

    鸢澈抿唇微笑，玉手一挥。

    一样东西落在她的掌心。

    赫然是另外半块虎符！

    “果然在她手中！”

    帝昊天神情一凝。

    其他强者也是瞪大了眼睛。

    古仙庭的虎符，半块在君逍遥手中，半块在鸢澈手中。

    “哦？看来这位仙庭帝君，很宠他的女儿啊。”

    后土娘娘琼眉也是微微一挑。

    “原来另外半块在你手中。”君逍遥恍然。

    看来帝昊天，依靠重生记忆，也早就知道了另外半块虎符在鸢澈手中。

    怪不得这么上紧。

    “公主殿下应该不可能将这半块虎符给我吧？”

    君逍遥倒也有些自知之明。

    鸢澈虽然对他颇有好感。

    但虎符，毕竟事关重大，甚至关乎古仙庭一批强者的命运。

    鸢澈再怎么样，也不可能随便让虎符合一。

    “那可不一定哦。”

    鸢澈眨了眨明眸，眼底生花。

    这让仙庭这边，顿时紧张了起来。

    “公主殿下还请三思，这是帝君大人给您的权利，怎么能随便转交外人呢？”

    大日圣子，皓月圣子等人也是变色。

    他们到现在，都很敌视君逍遥，因为君逍遥杀了他们中的一人。

    鸢澈却是不予理会，只是看着君逍遥。

    “说吧，公主殿下想要什么。”君逍遥道。

    若有可能，他的确是想得到鸢澈手中的半块虎符。

    “很简单，我要你。”

    鸢澈一语惊人。

    (本章完)

