    【火球术?4.0】完成之后，释放速度缩减到了一秒，也就是每秒的输出达到了180点以上。

    秒伤180点，看着很少，但对于二阶召唤师来说，已经很高了。

    要知道秦霸手持【宽剑?霸格】的状态下，不计算燃烧伤害，每次攻击也只有220点，碍于体力和战斗实情问题，秦霸根本不可能一秒打出一次攻击。

    “这种秒伤之下，怕是精神力消耗速度也会很可怕。”秦霸微微沉吟，手掌翻出一张卡牌，正是吴老所赠的【回神卡】，一阶普通品质。

    “每次恢复200柱精神力，这有点太少了。”秦霸拿起手机看了一眼余额，只有三万出头。

    “叮！您的卡多多寄售的卡牌已全部售出！”

    手机屏幕顶端突然弹出这样一条消息，秦霸顿时一喜，急忙点开卡多多，发现余额多了两万八千多！

    “卖出的真是时候，这下恢复问题有着落了。”秦霸将余额全部体现到了嗨信，账上余额变为了五万八千多。

    之前霜寒山脉之行，孙凯、冷子宸等人曾赠予秦霸一些卡牌，不过都是一阶普通卡，种类也是【冰蛆】【煞貂】居多。

    秦霸对这些卡牌看不上，同时这些卡牌跟自己计划中的卡组不搭，于是便将他们挂在了卡多多上寄售。

    如今这些卡牌全都售卖了出去，资金回流，正好解决了秦霸的燃眉之急。

    “【回神卡】虽说是一阶普通品质的卡牌，但制作难度不亚于三阶卡牌，要不就我自己制作多好！”

    “算了，先给它解锁个稀有皮肤再说！”秦霸留下一部分钱用作日常开销，剩下的56000全部捐出。

    提示：好心值+56点！

    看着余额缩水，秦霸微微苦笑：“本以为有了金手指能混的如意一些，谁知道它是个吞金兽！”

    “想歪了！金钱就是变强的工具，初期还是强大自身比较重要！”

    秦霸意识进入脑海，《皮肤图鉴》无风自动，很快就翻到了【回神卡】那一页，除去【回神卡】的图案清晰可见之外，其余四张代表四个品质的皮肤图案，全被朦胧的云雾遮盖。

    提示：是否消耗28点为【回神卡】解锁稀有皮肤【蓝色逍遥丸】？

    是！

    秦霸无心纠结皮肤名称的怪异，随着心念的确定，蓝色边框那幅图案，上面的云雾开始消散，很快一幅崭新画面浮现而出，同时秦霸手中的【回神卡】也发生了同步。

    心念退出脑海，秦霸端详手中，已经穿戴稀有皮肤的【回神卡】，眼神微微有些发愣。

    【回神卡】没有解锁皮肤前，正面的图案原本是一片白色光芒，象征着精神力量的涌动，如今却是完全变了一副模样，卡牌正面之上仅仅画着一颗蓝色的药片！

    药片通体蓝色，棱形状，圆角。

    药片的正面上还凹刻两个小字：逍遥。

    【蓝色逍遥丸】？

    这皮肤穿戴之后，完全是换了一张卡！

    怎么感觉这蓝色药丸这么眼熟……

    秦霸没有纠结蓝色药丸的来历，精神力沟通卡牌，信息浮现。

    卡牌名称：回神卡

    卡牌品质：稀有

    卡牌等阶：一阶

    技能：【回神术】：一次性回复大约600柱的精神力，并在一小时内，让自动回复的速度提升一倍。冷却时间：12小时。

    【蓝色逍遥丸】：此药丸需要单独使用。吞食逍遥丸之后，半小时的时间内，每秒恢复10柱的精神力。冷却时间：12小时。

    *特别提示*：蓝色逍遥丸效果时间未结束时，请保持一定的战斗消耗！

    描述：扶我起来，我还能再战！逍遥丸虽好，但不要贪欢哦~

    “每秒钟恢复10柱精神力？”

    “这个技能有点猛啊！”

    “《皮肤图鉴》，YYDS！”

    秦霸惊喜万分，有了这个技能，再也不用担心无法持久的问题了！

    欣喜中的秦霸，并没有太过注意那条特别提示……

    精神力的持久问题解决后，秦霸看着剩余的28点好心值，决定给【美人鱼?艾可】解锁一个稀有皮肤！

    【美人鱼?艾可】是一张稀有品质的卡牌，但在《皮肤图鉴》中仍然是可以解锁四款皮肤。

    也就是说，卡牌的品质对于秦霸同样重要，毕竟初始品质越高，在皮肤加持之下的属性也会越高。

    秦霸心神再次沉入脑海。

    提示：是否消耗28点好心值为卡牌【美人鱼?艾可】解锁皮肤【三氯氰胺】？

    秦霸：？？？？

    带着震惊与不解，秦霸选择的了确定。

    云雾消散，【美人鱼?艾可】卡正面图案也得到了同步。

    秦霸一眼看去，并没有发现什么变化。

    嗯？

    假皮肤？

    诶？不对！腰间多了个绿色的奶瓶！

    这款皮肤也太敷衍了一点吧？

    要是搁在我前世的世界，又得有人振臂一呼：关菲菲滚出王者荣耀！

    先看看信息如何吧……

    卡牌名称：美人鱼?艾可

    卡牌品质：稀有

    卡牌等阶：一阶（进阶度）

    HP：800

    攻击力：100

    普攻：美人鱼变幻出一瓶牛奶，喂食己方单位，每次回复攻击力一倍的生命值。

    技能：【大地回春】：美人鱼同时扔出两个奶瓶撞击地面，奶瓶爆碎后，牛奶迅速覆盖方圆五米的范围，范围内的友方单位，每秒回复【美人鱼】百分之五十攻击力数值的生命值，持续一分钟。冷却时间120秒。

    【三氯氰胺】：艾可摘下腰间特殊奶瓶撞击地面，奶瓶爆碎后，绿色的牛奶迅速覆盖方圆五米的范围。范围内的友方单位，获得每秒百分之一最大生命值的回复，持续十秒。范围内的敌方单位，每秒损失【美人鱼】百分之五十攻击力数值的生命，持续一分钟。冷却时间：150秒。

    描述：艾可的胸怀，那可是HP的大海。不好！这奶特么有毒！

    “呼~”

    秦霸长长的吐出一口浊气：美人鱼?艾可从今天开始，可就是一条毒奶姬了……

    解决完【美人鱼?艾可】的事情，秦霸手中又浮现出了一张卡牌，这张卡牌正是霜寒山脉之行，用获得的抽卡次数抽取的。

    盯着这张卡牌正面奇怪的画面，秦霸陷入了沉思……

    三日后的下午，一个棺材大小的快件送到了秦霸家中，虚拟方舱到了！

