    芊芊看到知府衙门如此‘热闹’，忍不住啧啧称奇，发出赞叹声。

    “哟嚯！到底是哪个人才，竟能将衙门霍霍成这样？“

    季婈看芊芊一副兴趣盎然的模样，忍不住抚额，拍拍芊芊：“咱们快去救人！”

    芊芊闻言，脸上露出疑惑之色。

    看姑娘火急火燎的，到底要去衙门救谁？

    芊芊带着季婈飞掠到衙门上空，找了处没有烟火的屋顶落下。

    此时衙门后宅的主院处，一群衙役和护卫家丁们，正团团围着一个男人。

    此人风尘仆仆，身上添了不少剑伤。

    显然境况处于劣势。

    包围圈外，赖知府胖圆的脸铁青，捂着脖颈处的伤口，咬牙切齿的原地跳脚，指着被包围的男人叫骂。

    看赖知府生龙活虎的精神状态，芊芊不禁可惜的叹息一声。

    “真是祸害活千年啊！“

    芊芊忍不住对被围的人，鞠一把同情泪。

    “走，咱们下去。”季婈朝芊芊道。

    芊芊哦了一声，揽着季婈便往下跳。

    当她们快要落地的瞬间，芊芊内力一提，俩人在半空中滑行，轻盈的落在赖知府面前。

    正暴跳如雷的赖知府，骤然看到出现在他面前的芊芊和季婈二人，愕然的瞪大了眼。

    他脸上的神情不知道该继续暴怒的好，还是扬起笑脸对季婈笑的好。

    脸上的表情管理瞬间失控，五官扭曲到变形，显得格外的丑。

    芊芊忍了好久，才控制住自己，没有一拳头捣在对方的脸上。

    “木公子，你今天怎么过来了？”

    赖知府想到他的病还需要木公子救治，言语上客气许多。

    “路过，听到这挺热闹的，所以过来看看能不能帮上忙。”季婈笑着回答。

    赖知府犹如找到倾述的对象，松开捂住脖颈的手，露出伤处给季婈看。

    “木公子，你看看，这就是这个贼人，本大人今天差点没交代在这！”

    季婈看了眼赖知府脖颈处的伤口，是匕首刺伤。

    不过正像芊芊所说的，祸害遗千年。

    匕首再往左一公分，才会切到颈动脉。

    现在虽然看着严重，其实止了血就没事了。

    她附和着点头：“那人敢刺杀大人，确实该死。”

    赖知府如觅知音，连连点头，眼眶发红：“对对对，这人该杀！”

    季婈看向正不断寻找机会，想给被围人致命一击的众人。

    其中一部分是衙门的衙役。

    这些人季婈面熟，但是剩下的护卫家丁们……

    她蹙了蹙眉。

    就算她在武功方面是个菜鸡，但是该有的眼力，还是有的。

    这些人下盘十分稳，内息雄厚，出刀刁钻，招式狠辣。

    这样的人，绝对不像普通的看家护卫！

    赖知府能养出这些护卫？

    季婈是不信的。

    只剩下一个可能……

    季婈抿了抿唇。

    这些护卫都是赖知府身后之人，放在赖知府身边的。

    就不知道是监视，还是将赖知府当成傀儡了？

    “砰——”

    倏然，有人从背后偷袭被困者，被困者瞬间被击飞三米远。

    不过他在落地时，一个鲤鱼打挺迅速起身，并趁机给了附近一人一剑穿喉。

    只是被困者经此一击，脸上的黑巾蓦然掉落。

    露出了真容。

    这是一张五官俊朗的脸。

    只是这张脸气色极差，且胡子拉碴。

    在场的老衙差们，一眼便认出了此人。

    他们面面相觑……

    这不是他们的前知府五公子，毕五吗？

    老衙差们手中指向毕五的刀尖，慢慢放下。

    他们以前跟在毕知府手下做事，毕知府一直善待他们，并且毕五公子也没什么架子。

    甚至毕五公子有了什么好吃的，都会分给大家，让他们带回去给家人尝尝鲜。

    如今毕知府突然出事，他们不得不为赖知府办事，可之前的情谊他们还是记在心底的。

    芊芊看到露出真容的毕五，脸上露出恍然之色。

    这才明白，为何自家姑娘要匆匆过来救人了。

    毕五可是自家姑娘为数不多的朋友之一。

    赖知府看到毕五，眸色微闪，神情似乎有点心虚，又有点疯狂。

    他再次跳着脚，指着毕五对围剿毕五的人下令。

    “你们赶紧给本大人杀了他，杀了他！他就是想杀了本大人给他爹报仇的！”

    季婈眸色微沉。

    赖知府这话，是不打自招吗？

    之前猜测毕知府出事，肯定有赖知府的手笔。

    情况果然如此！

    毕五听到赖知府的话，浑身一震，情绪激动的，不管不顾朝赖知府砍杀过来。

    芊芊看着毕五全然不顾防守，身上破绽百出，忍不住有些焦急。

    这人是要寻死吗？

    可现在让她救人？

    芊芊看了眼围剿毕五的人，暗暗摇头。

    也不知道赖知府身边，怎么有这么多好手？

    她就是能将人救走，难道续命医馆不开了？

    芊芊悄悄看向自家姑娘，觉得姑娘过来，肯定不是来跟赖知府闲聊的。

    眼看一柄长剑，就要刺进毕五的后心，季婈终于开口。

    “等等，剑下留人！”

    她的话音一落，打斗顿时停止。

    毕五在赖知府等人眼里，就是瓮中的鳖，生杀大权都掌控在手里。

    赖知府不满的看向季婈，声音微凉。

    “木公子，你想救这人的命？”

    阴沉沉的声音，好像在说，你是想与本大人为敌吗？

    季婈笑笑，指着毕五开口解释。

    “在下并不是想救他，但是现在医馆还缺一个实验体。”

    赖知府面色稍霁，有些疑惑：“什么是实验体？”

    季婈慢悠悠解释。

    “实验体就是每天要灌下不同的药，让我观察用药后的反应，若是不小心死了，身体还可以让我刨开，将脏器拿出来观察……”

    赖知府被季婈描述的血淋淋画面，吓了一跳。

    季婈笑得如沐春风，反问赖知府。

    “大人以为在下的医术，为何这么好？那还不是通过在很多活人身上的实验，才得来的经验？”

    赖知府脸上露出恍然大悟的神色。

    他说木公子怎么小小年纪，医术就那么好呢！

    原来医术是这样练出来的啊。

    季婈继续缓缓道。

    “这些都是小实验，有趣的是将人的断臂，缝合在肚子上，手接到小腿上，过段时间再缝回原来的位置，手不会坏死……”

    季婈的话简直冲击了赖知府的常识，将赖知府的三观以及在场的人，三观震得细碎……

    再想想人的肚子上，长出个手来，顿时毛骨悚然起来。

    众人看向季婈的眼神，多了些忌惮。

    赖知府也觉得，眼前的木公子，是他这辈子见过最变态的人！

    其实这是医学上，是断肢寄养，之后回植的手段。

    可赖知府根本不清楚，季婈正一本正经讲一个医学上的案例。

    反而觉得季婈是，天下第一大变态！

    赖知府惊悚了一阵后，倏然觉得……

    对啊，将自己的仇人，交给一个变态折磨，结果简直太美好了！

    他还没有见过，折磨人的手段，超过木公子的呢！

    “咳咳。”赖知府干咳两声，对一众围着毕五的人吩咐。

    “听木公子，将此重犯绑起来，交由木公子处置。”

    听到赖知府的话，‘护卫们‘无所谓的拿绳子绑人。

    衙差们看着毕五，心底不知该松了一口气，还是该担心毕五？

    可是他们家有妻儿父母，根本救不了毕五公子。

    一个个衙差愧疚的别开脸，不敢看毕五的眼睛。

    “兰兰，带上人，我们回去。”季婈对芊芊开口。

    芊芊两眼放光的看着季婈，要不是现在不方便，真想对自家姑娘竖起大大的拇指。

    真是不废一兵一卒，就让赖知府双手将毕五奉上。

    实在是——高！

    赖知府等人看到芊芊毫不掩饰的兴奋，顿时一阵恶寒。

    续命医馆的人，实在太变态了！

    没想到主子变态，连身边的丫鬟，也这么变态，抓个实验体回去，能兴奋成这样……

    毕五被麻绳捆绑着，芊芊攥着麻绳一端，牵着毕五，跟在季婈身后。

    毕五想过，回来刺杀赖知府，会被抓。

    但是没想到自己这么不堪一击。

    只能伤到赖知府一点皮肉，这让他怎么甘心？

    自从收到他爹身死，毕家落难，毕家人下落不明的消息后。

    他便十分笃定，杀害他爹的人，少不了赖知府！

    “快走！”芊芊用力扯了扯捆在毕五身上的麻绳，将毕五扯得踉跄。

    眼看几人快出衙门了，赖知府突然开口：“等等！”

    芊芊看到追过来的赖知府，眯了眯眼，衡量着待会要不要动手？

    季婈给了芊芊一个稍安勿躁的眼神。

    她笑着问赖知府：”大人还有何吩咐？“

    赖知府闻言看了眼身后，确定没人听到后，小声的问。

    “木公子，本大人的药？”

    若是今天之前，赖知府这么问，季婈肯定往后推脱。

    给赖知府开的药，实在太恶心。

    她下不去手。

    不过今天嘛……

    季婈想到医馆中，还有两个卖身的闲人……

    这一次，她很爽快的开口应下。

    “大人尽管放心，明日便可让人将药送来给大人服用。”

    赖知府闻言，脸上喜悦的神情，掩都掩不住。

    芊芊看到赖知府笑眯了眼的样子，想到自家姑娘开的那副绝世重口味药方，差点憋不住笑。

    未免穿帮，她赶紧拉着毕五，加快脚步走出衙门。

    季婈与赖知府约定好，明日交药的时间，这才往医馆的方向走。

    ……

    三人穿过续命医馆，来到医馆后的小院。

    季婈坐在小院梨树下的椅子上，对芊芊道。

    “给他松绑吧。”

    毕五看着走近的陌生丫鬟，登时警惕起来，好像浑身炸了毛的野兽。

    他眼神凶戾，防备的开口：“你们想干什么？“

