    【系统时间12月1日，上午10：00】

    ……

    苏明安睁开双眼，从床上坐起来。

    现在是副本重置后的第一天，早晨。

    他在夜晚确认过了一楼与二楼，除了他和莫言，没有别的玩家幸存。

    这个副本里，剩余了他们两个玩家……还有十个npc。

    影在引开光点后，没有死，苏明安让他全程躲在柜子里，以免触犯了什么奇怪的规则。

    门外的大喇叭照旧传来了呼唤声，他出门，走向洒满晨光的教室，落座后，看见了罩在白色外皮下的夏洛阳。

    三十张位置，此时空了十八个。

    进程还是和之前一样，夏洛阳让他们抄写白沙天堂的清规戒律。

    苏明安对着夏洛阳试了试，掌权者技能已经无法发动，这是个一个副本中只能使用一次的技能，哪怕副本重置了也不例外。

    但好在，夏洛阳曾经下给他的buff还在，他依然不受这些诡异文字的影响。他收集过的那些线索，也还安静地躺在线索栏里。

    没有了其他玩家的叽叽喳喳，此时的教室显得安静极了。

    苏明安抄写着字句，弹幕滚得很欢快：

    【哎，你们听说没有，前十的区服要搞什么人口普查了。】

    【人口普查？？在这里？】

    【我听到的时候也觉得离谱，不过，既然是联合团发话了，负责统计的应该有把握吧。】

    【这，这是要查些什么，老年人都变成中年人了，查年龄又不真实。】

    【可能是要查原先在翟星上的身份？话说，你们有没有发现，原先在翟星上的一些很有名的大佬，在这里都没了动静……】

    【刚进直播间就看见你们又在聊天，不是在看副本吗？】

    【啥？这里不是世界聊天区吗？】

    【就没人关心一下明安哥吗……】

    【他还需要关心吗？我感觉这个副本重置到第十五天他都没问题。】

    【确实，太靠谱了，完全没有看其他榜前玩家时那种心惊胆战感，直接养老直播间。】

    【论坛上又有一堆人在扒第一玩家身世，有人已经顺藤摸瓜，找到他母亲的真实身份了。】

    【第一玩家母亲好像是个精神病，之前一直在精神病院。】

    【……有人知道他父亲的身份吗？我之前好像看见有人说是个特警……】

    【……】

    苏明安有些烦躁地闭了闭眼。

    从将除了莫言之外的玩家全部杀死的那一刻起，他左上角的san值就开始不对劲了起来。

    像陷入了某种摇摆不定的状态中，一上一下，沸水一般在翻腾，但目前还没有给他带来什么实质性的影响。

    他迅速将清规戒律抄完，然后等着下课。

    这一次，夏洛阳并没有找到“不听话的孩子”，他对他们表达了非常真诚的满意之情。

    ……因为不听话的孩子已经全部死了。

    这一次，苏明安也没有看见关于“医生”和“学员”的规则。

    可能由于玩家已经死得七七八八，这个规则没有再出现。

    他遵循着白沙天堂的时间管理制度，一直到了第二天。

    带着瓶瓶罐罐的亚麻老师，从门口缓缓走了进来。

    她照旧让他们抄写了关于白沙天堂的发展历史，而后点了几个人。

    ……一切都和之前没什么区别。

    只是，这一次，没有玩家会突然出手，将所有人拉进boss战中。

    苏明安耐心做完这一切，抬起头。

    他看见，坐在位置上的莫言，显得有些坐立不安。

    莫言和他不一样。

    他能撑到现在，是因为高精神点。

    但莫言的话……只是纯粹靠着意志硬挨。

    苏明安看着莫言勉强抄写完历史。

    脸色苍白的莫言对着他，勉强地笑了笑，想让他不要担心。

    在收回纸张后，亚麻拿出了她的瓶瓶罐罐。

    “这是负责【治疗】你们的药品。”亚麻微笑着说：“针对每个人，都会有完美的药效，所以，所有人，都要尝试。”

    在亚麻出口后，苏明安明显看见了，其他学员表情上的变动。

    恐惧，害怕……类似的情感，在他们面上浮现。

    npc学员也未必真的是npc。

    他们可能受制于某种规则，必须遵循某种规则，表现得与玩家不同。但他们并不知道自己是npc。

    或者说，这些人，可能本就是活人。

    被规则限制，被洗去记忆，不知道自己处在副本世界中的活人。

    他们也会害怕，也会痛，感受都会和正常的人们一样，像当初的辉书航和单双。

    她们给他的感觉，就和与其他玩家交流没什么两样，真实又鲜活，有自己的独特灵魂。

    奇形怪状的药水，被摆在了每一个人的桌前，苏明安看着摆在自己眼前的，冒着蓝色气泡的药水，陷入了迟疑。

    他想先看看别人的反应。

    “……那个，老师。”

    一个黑色马尾辫的女孩，举起了手。

    她看起来瘦瘦小小的，像还没过高中的年纪，过分宽大的病号服套在她的身上，露出一截枯瘦的手臂。

    手臂上满是伤痕。

    亚麻回过头，微笑未变。

    “老师，我可不可以……可不可以不吃……”

    “你想接受电击治疗吗？”亚麻微笑着问她。

    像是被吓得猛地一抖，女孩瞬间收回了手，她目光下移，望着桌上的药水，咬着嘴唇。

    亚麻缓缓走到她的身边，似乎想监视着她喝下去。

    女孩迟疑地伸出手，像是鼓起了莫大勇气，将那药剂喝了下去。

    湛蓝的药水，一点一点倒入她的口中。

    而后，苏明安便看见，一抹晶莹的水光，在她的眼中流转。

    她忽地放下药剂，捂住嘴唇，一滴滴泪珠，不受控制地坠落，打落在手背之上。

    “我……我错了。”

    她流着泪，哭得像个被抛弃的孩子。

    “老师，我错了……我真的错了……”

    “哪里错了？”亚麻温和地问。

    “我不该，不该和男同学早恋——我不该喜欢他，我应该好好学习，不关注这些学习之外的事，我，我不该有着爱情这样的感情，现在的我太过粗浅，我根本，根本不配……”

    在喝下药剂后，像一瞬间打开了心房，女孩流着泪，抽泣声响遍整片教室：

    “对不起，对不起，对不起，我不该喜欢他，我应该等考上了大学，才有喜欢一个人的资格，对不起，对不起，我不应该为了恋爱而荒废了学业……”

    她说着，泪水珠子般滑落。

    而在她之后，也有学员也喝下了药剂，他们纷纷开始抹眼泪，教室里弥漫着一股悲伤的气氛。

    “老师，我错了，我不应该沉迷网络，甚至为了打游戏离家出走……”

    “老师，对不起！在那天的战场上，我不该逃走的……哪怕是被强制征童兵，我也应该去，我要为了这片土地做贡献……”

    “我不应该为了害怕考试就说要跳楼，占用公共资源，还害得爸爸妈妈为我道歉……”

    “我错了……我不该升起逃跑的心思，哪怕我的丈夫打骂我，也是应该的，我确实不听他的话，没有好好做家务，没有好好带孩子……”

    “我不该强制要求我的子女赡养我，他们也有自己的家庭啊！我只是一个糟老头子，何必要给他们添麻烦……我就应该找个席子，把自己卷了，干嘛还要浪费我们家孩子的粮食……”

    教室里，哭声遍地。

    这些学员，不止有青年和小孩，还有中年妇女，甚至老年人。但哪怕是一把年纪的老头子，此时都哭得声泪俱下，像重新找到了活着的意义。

    他们哭泣，不停鞠躬，朝着自己的脸扇巴掌，有人直接跪了下来，额头磕地，似乎用这种方式才能表达他们的忏悔。

    那瓶湛蓝的药剂，像是包治百病的神药，在喝下去之后，所有人都开始不约而同地忏悔，像一个洗心革面，要重新做人的罪犯，他们的眼泪几乎将地面淹没。

    他们像一个个表演得极其浮夸的演员，可细看那眼底里的忏悔又是真实，像是真的在痛改前非。

    苏明安哑然看着这极其戏剧化的一幕，看着这些年龄各异的人们哭得像群受伤了的孩子，看着那美丽的亚麻老师脸上现出悲悯的神色。

    “——看啊，你们这些学员。”她说着，眼角似乎也现出了泪水：“幸好你们来到了这里。

    如果，如果你们这些人——流落到了社会上，只会伤害他人。

    而你们来到了这里，就能痛改前非，接受矫正。”

    她张开双臂，似乎想要拥抱这些人：“——能够治疗你们，能够使你们忏悔，我们做的，是一件多么伟大的事！！”

    “啪啪啪啪啪啪——！”

    人们一边流着泪一边鼓掌，掌声动如雷鸣，感激的热潮似洪流一般涌遍了整间教室。

    “老师！老师做得对，幸好老师及时矫正了我，让我能够变成现在的模样！”

    “谢谢老师！谢谢老师！老师真的拯救了我！”

    “我回去之后，一定好好伺候我老公，我听话了，不会再反抗了，我得到了救赎……”

    亚麻面对着这些感激之词，偏过了脸。

    她忽地伸手，将一个瘦弱的女孩子拽了出来。

    女孩正默默流泪，她的发丝枯黄，皮肤粗糙，像一只裹在宽大病号服里的丑小鸭。

    “冬雪。”亚麻叫着她的名字，强行把她拽到讲台上，让她靠着墙壁站好。

    “——今天，正好轮到二十九号的忏悔！让我们欢迎二十九号发表她的忏悔感言！”

    亚麻大喊着，底下传来热烈的欢呼声和鼓掌声。

    荒谬。流淌在了教室的每个角落。

    人们欢喜于这种病态的矫正。

    站在讲台上的女孩，泪水一点点滴落在地。

    亚麻拉扯着她的头发，她的口中发出喑哑的痛呼，眼中一片通红。

    “首先，我先来宣读二十九号的罪行。”亚麻说着，拿出了一叠纸张：

    “二十九号，冬雪。十八岁，高三，跨性别者，同性恋患者，沉迷于虚拟想象之中……”

    被她压制住的冬雪，猛地去扑她手里的纸张，冬雪的脖颈高高扬起，像一只濒死的白天鹅。

    “不要……不要念出来……不要……”

    “二十九号。”亚麻压着她的头发，将她压倒在讲台上，力道挤压着她的面颊。

    “……你还不够诚心啊。”亚麻冷冷地说：“——要接受矫正，首先便要，直面自己的过去。”

    冬雪被压得动弹不得。

    泪水顺着她的眼角缓缓滑落，她捏紧拳，指甲掐出了血。

    她的眼里，满是一片悲哀绝望。

    “二十九号，身体性别男，却一直认为自己是女生，还爱上了一个幻想出来的虚拟女友。”亚麻冷笑了声：“真是可笑，冬雪，你是我见过最不可理喻的学生，持续的电疗都没能把你唤醒。”

    “阳夏，阳夏不是虚拟的！”冬雪紧握双拳：“我爱她——她就是我的爱人，只有，只有她会安慰我……”

    “冬雪，你是男生，你是成年人，成年人要脱离幻想，要变得成熟，要踏入社会。”亚麻说着：“你现在的样子，怎么踏入社会？怎么满足你父母的期望？”

    “我，我只是想活成自己的样子，为什么，为什么一定要变成你希望的样子……”

    “嘭！”

    亚麻按着她的头，将其狠狠撞在了讲台上，撞得她涕泗横流。

    “……你需要接受最重的治疗，冬雪。”亚麻眼含怜悯。

    苏明安默然看着这一幕。

    直播间里，弹幕已经刷得飞起。

    【我曹！这冬雪是男的？】

    【牛比，我竟看不出任何区别。居然有男的真的以为自己是女的……】

    【……开玩笑的还有人性吗？这样的事情你们以为在翟星上没发生过？】

    【其他直播间过来的，那群玩家哭得叫一个惨啊……幸亏我没决定下场。】

    【这，这药剂好恐怖啊，是情绪催化剂吗？明安哥不要喝啊！】

    【要，要不出手吧？又不是打不过，为什么要看着冬雪被欺负，她真的好可怜……】

    【出手？暴力就能解决一切吗？没有亚麻，明天还会迎来新的老师，第一玩家不可能每一个都打过去吧。】

    【怎，怎么不行……！这种阴间副本，不就是要以暴制暴吗？】

    【与老师直接冲突会掉san值，你们还嫌第一玩家不够疯是吗？】

    【可是，可是冬雪她好可怜啊……】

    “嘭！”

    讲台上，这一幕还在进行着。

    “亚麻老师，我没错，我真的很喜欢她……”

    “嘭！”

    “老师，难道，难道和你们的期望有偏移，我就不可以好好活着，我也想……我也想爱一个人……”

    “嘭！”

    “如果，如果说你们就喜欢一个样子的我，那何必还要教育我！如果从一开始，我就不被鼓励拥有创造性，拥有爱，那又何必要生下我！你们只是想要，寄托你们的情感，延续你们的姓氏，而后……像大众那样，拥有一个听你们话的孩子吗？”

    “嘭！”

    “哈……阳夏，阳夏你看见了吗？阳夏，我爱你，我爱你，我爱你啊！我忍着那么多的目光，忍着所有人的嘲笑，这么真切地爱着你——阳夏！你回应我一句，说一句你也爱我……好不好啊，阳夏——”

    “够了。”

    苏明安出声。

    亚麻的视线，偏移到了他的身上。

    “放开她吧，亚麻老师。”苏明安说：“你只是在矫正一个玩具，并不是在治疗一个生命。”

    “……可是这世界不是一直和我一样吗？”亚麻笑了笑。

    她的手按着冬雪的头，血流积压在讲台之上，渐渐晕开一片。

    “我只是在做和这世界做过的，一样的事。”亚麻盯着他：“如果让二十九号就这样出去，她的行为，可比我做过的要荒唐得多，我是在救她啊。

    ——三十号，你也有着和二十九号类似的经历，你难道不渴望这样的治疗吗？”

