    “以后再告诉你，快跟我走！”叶欢伸手揪住萧少游的脖子，一把拖了过来。

    “拜托！我是个巡界仙使，虽然官儿没你大，但我在这仙界，好歹还有点脸面，你能不能先把我放下来？你这样提着我，别人不知道的，还以为我是只猴子变的！”

    “少给我废话，把嘴闭上！”叶欢喝道。

    “好好好，你现在官大，我惹不起你！”萧少游委曲道。

    在米龙的指引下，叶欢带着萧少游飞近了南方仙帝管辖的仙域，且还来到了一个名叫灰鹿星域的广渺星空。

    “那个传送仙阵在纳隆星球，是当年我派人暗中设下的，一般人都不知道那星球上有这么一个传送仙阵。”米龙介绍说。

    叶欢好奇地问：“为什么要在这个星球上设制往返虫域的传送仙阵？”

    米龙嘿嘿地笑：“我偶尔也有嘴馋的时候，就会偷偷地钻过来，捉两个仙人换换口味。”

    “你竟然吃人！”叶欢眉头一皱，越发觉得自己把它逼进戒指中是个明智的决定。

    “仙界多恶人，有些人就该被吃掉！”米龙不以为然地说道。

    没多久，叶欢和萧少游终于进入了灰鹿星域。

    萧少游非常好奇地问：“叶欢，你到仙界的时间并不长，怎么知道那个叫纳隆的星球有一个传送仙阵？莫非你有前世的记忆？”

    叶欢含糊其辞地说，自己好像有一点那样的记忆。

    “能够在短短几十天的光景中，突飞猛进地结出了六颗金珠，要说你没有前世的记忆，肯定没有人相信。”

    萧少游盯着叶欢，又饶有兴趣地问：“不知前世的你，到底是个什么样的人？想必你那时的功力不会低于六珠的大罗金仙吧？”

    叶欢没理他，也没空管他，米龙一直暗中指挥着叶欢，径直飞向了一个灰蒙蒙的星球。

    这星球正是纳隆星球，上面非常寒冷，到底都是那种坚不可摧的冰山和巨大的冰柱。

    一眼望过去，整个星球一片死寂，仿佛没有一线生机。

    “奇怪，我之前来这里时，纳隆星并非如此，它怎么会突然变成冰球了呢？”

    米龙居然困惑起来，好像突然就不认识这个星球了。

    “你不会记错吧？是这颗星球吗？”叶欢用神识问它。

    “当然不会记错，我对这个位置记得很清楚，当年我在这里过得可快活了，曾经有十六只漂亮的母虫陪我过来闲逛。为了不让她们失望，我特意叼来了三个大活人喂她们……咳咳，我其实在胡说八道，前世的事情，我差不多已经忘记了。”

    米龙可能发现自己说漏了嘴，赶紧搪塞了过去。

    叶欢问：“既然你没有记错，那你告诉我，那个传送仙阵在什么地方？”

    米龙答：“就在这个星球上面，我记得在一座高山的脚下，那里有一片奇特的黑石头。”

    “纳隆星球这么大，到哪里去找那片奇特的黑石头？”

    叶欢飞身落到了两座冰山之间，微微皱眉。

    萧少游赶紧飞掠过来，问：“找到那个传送仙阵了吗？”

    叶欢摇头说，自己还在找。

    突然，他想起来了，自己身上有一个巡视仙珠，是从燕渐离那里拿到的。

    他连忙取了出来，拿在手上搓动了两下。

    巡视仙珠上闪烁了两下，一片片风景飞速地从珠子里面滑过！

    萧少游有些惊讶：“你怎么会有我们巡界仙使独有的宝珠？”

    叶欢瞥了他一眼，说：“捡来的。”

    “巡视仙珠也能捡到？是哪个倒霉孩子掉落的？”萧少游狐疑地瞅着叶欢问。

    叶欢没理他，专注地察看着小珠里面的情景，忽然，他看见了三个人影！

    叶欢一怔，有些意外，他沉声说：“这个星球上有人！”

    萧少游也瞄见了，他小声说：“从他们身上戴着的标志看，他们应该是南方仙帝陛下的人！”

    这倒是不奇怪，因为这地方本是南方仙帝管辖的仙域，出现他的人自然很正常。

    “那些人在做什么？”叶欢不露声色地问。

    “可能在巡视这个星球，我们现在归属东方仙帝陛下，如今偷偷地潜入到南方仙帝的地盘，如果被人发现了，只怕有些不妥。”萧少游小声说。

    “等他们走了，我们再去找。”

    叶欢也不想给自己找麻烦，只好盘腿在一块磨盘大的冰石上坐了下来。

    “也许他们很快就会离开这里。”萧少游一厢情愿地希望着。

    叶欢和萧少游其实不知道，就在他们刚才飞过这片星域时，便被人发现了。

    最近仙界处于多事之秋，各大仙帝都不敢掉以轻心，因而加强了对自己属地的管制。

    此刻，距此不远的一个星球上，正有一队仙兵驻扎。

    当中有一个殿堂，不算大，如同一个寺庙一般，里面有一群武将，全都穿着白色的盔甲。

    其中有一个中年男人，他一脸严峻地盯着墙上，那里出现了一个正在移动的画面。

    画的四周飘着白色的气雾，画中出现了两个人影，竟是叶欢和萧少游！

    原来，叶欢和萧少游在进入灰鹿星域时，就已经被他们发现了。

    “司马大人，此人就是叶欢，站在他旁边那人是东方仙域派出的巡界仙使萧少游！”旁边一个武将指着画面介绍说。

    “他就是叶欢？哼，很好！”中年男人咬牙切齿地哼了一声，眼里闪过一丝恶狠狠的神色。

    “对，属下刚刚接到消息，东方仙帝那边，镇东天王擅自以仙帝陛下的名义，给叶欢封赐了一个正三品的八府巡按！”

    “这可真舍得封赐，不过擒获了一个地魔罢了，竟然就封了一个正三品，真是太大方了！”

    这个叫司马的统领，正是当初一直和叶欢过不去的司马铭统！

    他一直念念不忘要为他司马家报仇，没想到就在昨天，南方仙帝这边竟也给叶欢封赐了一个正三品的虎贲将军。

    为此，司马铭统相当郁闷，因为他不过是个四品的偏将，而叶欢却已经比他的官衔还更高了。

    当然，大家都清楚，叶欢被封赐的官衔只是个虚职，并没有多少实权，甚至手下没有一个兵将。

