    另一边的刘老头抓着胡子想了想：“好像是开启了十层星云塔吧？然后在第十一层陨落了！若是活着出来，恐怕风头会盖压当代！”

    “不过他也算不得什么绝世高手，传闻此人是当时天机大洲层面比较牛逼的强者，放在整个大陆层面，虽然也是顶尖人物，但和他差不多的人就多了！”

    “说来也是可惜啊！贪心不足的后果就是如此，如果他开启了第十层之后，不再继续往上，出来踏踏实实的把收获消化掉，足以保证他成为那个时代天机大陆的第一人了！”

    刘老头有些唏嘘的模样，有意无意的看了林逸一眼：“当然了，年轻人不像我们这些老家伙谨小慎微，热血和冲劲才是他们提升的动力！”

    “老夫若是年轻三十岁，多半也是无所畏惧，勇往直前，不敢冒险的年轻人，又有何成长的潜力可言？”

    林逸眉梢微扬，这两个老东西看似在劝说自己不要太贪心，但仔细想想，话里话外却完全不是那么回事，这分明是在怂恿自己不要胆怯，要勇往直前，最终死在星云塔中！

    对此，林逸倒也无所谓，不需要他们操心，遇到这种天大的机缘，林逸肯定不会轻易放弃，实在突破极限无能为力的时候，也不会在必死环境中继续傻愣愣的坚持。

    不管这两个老鬼是什么意思，反正林逸听他们说以前的传说挺开心的，可惜，他们也没能继续说下去了。

    不远处的星辰光门无声无息的化为星光消散，应该是八个门户有超过半数有人出现了，所以整个星云塔的入口开启！

    “走！”

    安老头和刘老头不约而同的低喝一声，带着麾下的人手冲进星云塔中，光门开启之后极为宽阔，哪怕是数十人并肩而行，也不会出现拥堵的情形。

    两家虽说是结成了盟友，但进入星云塔的时候，依然泾渭分明，各不相干，显然那种口头的盟约，并不被两个老鬼认可。

    面对共同敌人的时候，或许可以携手共助，没有外敌时，两家还要提防被身边所谓的盟友偷袭！

    林逸轻笑摇头，这种貌合神离的同盟关系，随时随地都会破裂，换了自己，宁可不要这种盟友。

    直接当成敌人收拾掉不香么？为什么要放在身边，随时提防背后被盟友捅黑刀拍黑砖很好玩？

    “走吧，我们也进去！”

    林逸并不着急，等那两家都冲入星云塔了，才招呼秦勿念等人跟着过去。

    同时还不忘叮嘱几句：“刚才那两个老头说的话，你们也都听到了吧？星云塔中危险或许超乎想象，你们千万不要勉强。”

    “好处再大，也没有你们的性命重要，若是察觉不对，就赶紧停下离开，进入星云塔的强者太多，加上其本身存在的危险，我恐怕是护不住你们了。”

    好歹也是并肩战斗过的人，林逸虽然没把他们当成多么亲密的伙伴，总归还是有几分香火情在，所以把话先说明白了。

    进入星云塔之后，林逸自顾不暇，肯定照顾不到他们，为了和其他强者竞争，速度上也不能太慢，黄衫茂等人或许会落后好多层，那时候更是鞭长莫及了！

    “明白！司马队长放心，我们会照顾好自己！”

    黄衫茂笑的有点勉强，但很快就露出释然的表情：“对我们来说，能进入星云塔，已经是超出想象的莫大收获，不会强求更多了。司马队长进去后，只管做你自己想做的事情，不用太顾虑我们！”

    他当然想要跟着林逸，让林逸庇护他们，可他同样清楚，这根本不现实，面对如此机缘，大家各自顾好各自就很不错了。

    林逸顺手的时候或许可以帮忙，但为了他们放缓自己的脚步，黄衫茂都觉得强人所难了。

    秦勿念表情坚定，用力点头：“没错，司马仲达你放手去做你的事情，我能进入星云塔，能有所收获就可以了，我自己的极限在哪里我很清楚，而且我的性命很宝贵，你大可以放心。”

    “秦家还等着我去重振，那些叛徒还等着我去清理门户，这次星云塔开启，就是我秦勿念崛起并重振秦家的契机！”

    林逸深深看了她一眼，转身走入光门：“那就好！自己保重！”

    星辰光门之内，没有什么五光十色，没有什么缥缈仙境，入目所及，只有一道凝聚在虚空中的巨大星辰阶梯！

    眼睛能看到的，是只有面前的一道阶梯，但和外边看星云塔一样，所有人都仿佛有着上帝视角，很神奇的就能看到，相同的星辰阶梯还有七道！

    对应的是星云塔的八个门户！

    每一道阶梯，都是直入虚空浩浩荡荡绵延百万里的样子，放眼看去，根本看不到尽头，但因为每个人都有上帝视角存在，所以很清晰的知道，所有星辰阶梯最后都汇聚在一起，最顶端是一个巨大的星空平台。

    平台上只有一颗巨大的黑暗球体，静静的悬浮着。

    每一道阶梯都是一样，总数是九十九级台阶，每一级台阶都是一片宽阔无垠的星空，光是进门后用眼睛看，根本看不出，如此雄伟广阔高大的台阶……特么该怎么上去啊？

    一级台阶的高度，估摸着得有五六万米，坐飞机都要飞上一会儿……

    黄衫茂等人都是看的目瞪口呆，他们准备好进来吃大餐，只是没想到这大餐真的是有够大，大到不知道该如何下嘴了。

    林逸的神识已经锁定了安氏家族和刘氏家族的人，他们多少知道点关于星云塔的消息，或许能看看他们怎么做的。

    结果还没看到两个家族有什么动作，整片星空[567中文 www.567zw.top]出现了一股莫名的波动，所有人的神识海中，都接收到了一段信息，说明了眼下的情况。

    星云塔共分十八层，每一层都有九十九级台阶需要攀登，只有登上九十九级台阶，点亮平台上的黑色球体，才能开启下一层的通道。

    攀登台阶的难度不在于台阶有多高多宽，星云塔中有空间规则，就好像转角看到星辰光门一样，看着遥远，却能变得很近。

