    宋家人还真的没有讨论过这个事情，宋老爷子刚要问村长有什么建议，宋思在一边开口，“顾家。”

    村长抽烟的动作一顿，随即了然。宋家看样子很快就会和顾家结亲，给顾家挂田也在情理之中。

    屋内，顾义眼睛晶晶亮的看着宋宛月，“小丫头，我们什么时候定亲？”

    这几日他天天来，宋家人早就对他不设防了，对于他进了宋宛月屋中这事也没在意。

    “下个月初六吧。”

    顾义掰着手指头数了数，“还有好多天呢，就不能早点吗？”

    宋宛月微微一笑，“要不十六？”

    “初六好，初六好，我喜欢初六，六六大顺，和和美美。”

    “闭嘴！”

    顾义一秒闭上了嘴。

    屋外，村长抽完，把烟锅在地上磕了磕，还给宋老爷子，“打算什么时候摆桌？”

    “过了这几日，等村里人都忙完了再摆也不迟。”

    “行，你们也别准备什么太好的菜，我让村里人捡着家里有的再给你们送一些过来。”

    “真不用。”

    宋老爷子连忙拒绝，“家里还有一些银子，买几桌桌面的钱还是有的。”

    “真有？”

    “真有。”

    “那行，我就不跟你客气了。”

    说完，村长背着手往外走，走了一步又退了回来，拍了拍宋老爷子的肩，“宋贵啊，你想不想当村长？”

    宋老爷子吓了一跳，“村长，您就饶了我吧，我这一辈子就是干活的料。”

    “真不想当？”

    “真不想。”

    村长又拍了拍他的肩，这次用的劲大了一些，“你要是想当就说一声，我给你腾位置。”

    宋老爷子急的额头都冒汗了，村长却再次背着手，慢悠悠的走出院子。

    “思儿，村长他、他是什么意思？”

    “还能是什么意思……”，没等宋思回答，宋三小趿拉着鞋从屋里出来。

    刚才跑的太快，现在他浑身都疼，走路都不敢大步，一点点的往这往外挪，“就是觉得咱家出了一个解元，以后在县太爷面前好说话，所以才想着把村长让给你。”

    “可别。”

    宋老爷子这一辈子见到的最大的官就是村长，别说见县太爷，提起来他的腿就发软。

    ……

    不出一日，宋思考中解元的消息便传遍了整个清平县，自然也传进了章家。

    “什么？”

    章怀不可置信的站起来，揪住管家的衣领，“你再说一遍。”

    “千真万确，宋思确实中了解元。”

    章怀跌坐了回去，“这不可能，这怎么可能？”

    说着，有瞬间起身，“我爹呢？”

    “老爷和夫人去看袁夫人和袁老爷了。”

    “你去门口等着，等他们回来，立刻来告诉我。”

    ……

    袁家。

    袁敏依然还处在昏迷中。

    袁夫人哭的眼都肿了。

    章夫人劝慰，“快别哭了，敏儿还需要你照顾呢。”

    “老爷也太狠心了，敏儿可是她的亲生女儿。”

    想到那日的情景，袁夫人就心如刀割。

    “到底是怎么回事？”

    袁夫人和章夫人是手帕交，两家又都是做生意的，早就有意结成儿女亲家，只不过章老爷当时心气高，想着如果章怀考中举人，让他娶一个官家小姐，也有一个好的助力。

    前些日子章怀被革去秀才功名，章老爷这才彻底死了心，有意商量这门亲事。所以，在今日听到袁敏昏迷不醒后，两人便过来了。

    袁夫人哭着把事情说给了她，“你也知道，敏儿的脾气吃软不吃硬，只要好好说，她不会生气的砸了手镯，一定是那个姓宋的丫头说了什么激怒她的话，敏儿才会一气之下砸了手镯的。”

    宋？

    章夫人脑中闪过宋宛月的名字，又想着不可能，如果那个丫头真的和顾家少爷定了亲，宋思又怎么可能为了一两银子去他们章府抄书。

    “顾家家大业大，财力无数，就连县太爷见了也要礼让三分，袁老爷也是没办法，你就别怪他了。“

    “我知道他是没法，可他也不能就这么让人当着我的面往死里打敏儿啊，我都要心疼死了。”

    章夫人安慰的拍拍她的手，“我知道，我知道，事情既然已经发生了，再心疼也没办法。大夫怎么说，敏儿什么时候能醒过来？”

    闻言，袁夫人又开始哭了，“大夫也说不清楚。”

    ……

    花厅内，章老爷也问了事情的始末，听完叹口气，“你说咱们两家这是怎么了，接二连三的出事，先是怀儿，现在是敏儿。”

    袁老爷疲惫的撑着头，“这件事确实是敏儿的错。”

    “敏儿有什么错？不过是喜欢那个手镯罢了，说到底是孩子心性，是姓顾的太过分了，赔个钱能了的事，非要对敏儿下这么重的手。要我说，你当时就不该答应他，他还能狮子大开口，要一百万两不成。”

    “他不会，可他那个傻儿子会！”

    说到“傻儿子”三个字的时候，袁老爷咬牙切齿。

    如果不是那个傻子一下给了他三个条件让他选择，他怎么会一下慌了神，答应了顾老爷的条件。

    章老爷也不知道说什么，碰到聪明人难对付，碰上一个傻子，且还是比他们有钱数倍的傻子，更难对付。

    “我看你把那个老朝奉辞了吧，都干了这么多年了，连个小丫头的身份都看不出来。”

    袁老爷摇头，“这事不怪他，那个姓宋的丫头就是一个乡下丫头，要是不攀上顾家少爷，她敢那么在当铺里闹，我让人打断她两条腿。”

    宋？

    章老爷脑中也浮现了宋宛月的名字，也觉得不可能，随即又想到了顾义，心神顿时一凛，“你说的那丫头不会是叫宋宛月吧？”

    袁老爷再次摇头，“我不知道，我只听到魏掌柜的喊他宋姑娘。”

    “那她长什么模样？”

    “有个七八岁，看穿戴像是乡下丫头，可言行举止一点都不像。”

    章老爷心里重重一跳，“那顾家少爷呢？”

    “十一二岁，看着聪明伶俐的，一张嘴傻气就带出来了。”

    章老爷坐不住了，瞬间起身，“我突然府里还有些事，先回去了，如果有什么需要帮忙的地方，尽管让人去说一声。”

