    “呵呵。”

    秦尘淡淡一笑，将这些东西收起，旋即冷笑道：“你打的还真是如意算盘，这些东西，你就算不拿出来，也属于我的战利品，拿我自己的东西来赎你，你觉得合理吗？”

    “啊？”

    连鹏愣住了，没想到秦尘这么无耻。

    不过被连鹏这么一提醒，秦尘也心中一动。

    这连鹏和葛州的确和他没什么深仇大恨，在这王都之中，他也不能直接将这两人给杀了。

    毕竟葛家和白剑门似乎势力还蛮大的样子，他若杀了两人，葛家和白剑门震怒起来，自己是完全不怕，可就将母亲带入危险中了。

    “想要活命，也不是不可以，很简单，拿钱来赎。”

    “你想要多少……”连鹏松了一口气。

    只要能花钱买，就不算什么问题，和性命比起来，钱财又算什么？他白剑门家大业大，一点财物还是拿得出的。

    “嗯，也不多，就五百万吧！”秦尘想了想道。

    “什么？”

    连鹏原本轻松的脸瞬间垮了，眼珠子瞪得滚圆。

    尼玛，五百万，你怎么不去抢？

    知道五百万是什么概念吗？白剑门是有钱，可五百万，几乎相当于白剑门数年的收入了。

    这狮子大开口，也太狠了吧。

    “秦尘，我身上怎么会有那么多钱，打死我也没有啊，而且，我也根本不值那么多钱啊。”连鹏简直要哭了。

    “不用怀疑，你可是白剑门少主，听说你白剑门，是我大齐国首屈一指的宗门势力，你身为白剑门少主，将来可是要继承白剑门衣钵的，堂堂未来的白剑门门主，五百万银币，也不算什么。”

    秦尘安慰道。

    “噗！”

    连鹏喷出一口老血，眼泪汪汪。

    大哥，你这是安慰我呢，还是在损我呢？让父亲知道他在外面欠了五百万，别说秦尘动手了，他父亲都要活活打死他。

    “尘少，尘哥，尘爷……我身上是真没那么多钱啊！”

    “不用你现在给，这样，你先写个欠条，到时候我亲自上门去取……”

    秦尘不知从那里拿来纸笔，迅速写下一张欠条，递到连鹏面前，“来，签字按手印。”

    连鹏这时候还能有什么办法，看着那五百万的数字，眼泪汪汪，签下了欠款。

    “葛州，你身为葛家嫡子，把你身价写少了，岂不是太不给你面子了？这样，你就和连鹏一样，也算五百万吧。”

    写下另一张欠条，秦尘来到葛州面前。

    “我……”葛州露出了一个比哭还难看的笑容：“我怎么能和连少门主比。”

    五百万啊，老爹非打断他的双腿不可。

    “诶，你太小瞧你自己了。”秦尘忍不住摇头，拍拍他的肩膀鼓励道：“你可是葛家嫡子，未来的葛家家主，葛家是我大齐国一大豪门，生意遍布全国，兴隆的很，如果你身价不如连鹏，岂不是说明葛家不如白剑门？太有损你葛家威严了，五百万不多，不多，你要对你自己有信心！”

    有信心你妹啊，根本不是这回事好不好！

    葛州心中哀嚎，但此时的他根本没有什么办法，只得屈辱的在欠条上签了字。

    “至于你们……一些小角色，就算了，权当买一送十了。”

    将葛州、许执事等武者身上的财物搜刮一空之后，秦尘心满意足的扬长而去

    看着秦尘大摇大摆离去，葛州等人过了半天，这才缓过神，哼哼唧唧的爬起来。

    “少……少爷，咱们要不要报官？”

    一个护卫不长脸色的走上来。

    “报你妹啊！”

    一脚将那护卫踹飞出去，葛州气得浑身发抖，真是个猪脑袋，这种事情报官有用吗？是嫌你家少爷丢脸丢的还不够，要全王都的人都知道吗？！

    “这秦尘也太可恶了，气死我了。”

    另外一边，连鹏也被搀扶了起来，一张脸惨不忍睹，眼露愤怒。

    “少门主，不如咱们通知门主，让他派高手前来，给少门主你好好出了这口气。”一个白剑门武者提议道。

    “啪！”

    一个耳光甩上去。

    “通知门主，你动不动脑子？这次我好不容易才让父亲答应我来王都一趟，如果这事被他知道了，我以后都不能出白剑门了，你这是帮我还是坑我？”

    “可是，少爷你写下了欠条啊，如果那秦尘找上门，门主大人还是会知道的。”那武者委屈的捂着脸。

    “上门？他有本事就尽管上门好了。”连鹏冷笑：“想从我白剑门要钱，可不是那么容易的，他若真敢去我白剑门，就等着有来无回吧。”

    他冷笑出声，牵动到伤口，顿时疼的龇牙咧嘴，哎呦乱叫。

    葛州也在一旁冷笑。

    所谓欠条，根据做不了数，秦尘不来还好，真要敢来葛家，就等着找死吧。

    两人接着又骂骂咧咧了几句，最后郁闷的分道扬镳。

    秦尘回到府邸，差不多已经快深夜了。

    左立还认真的守在府邸外，见到秦尘回来，才松了一口气。

    “尘少，你总算回来了。”

    左立急忙上前，恭敬行礼。

    “左统领你太客气了，今天家里没什么事吧？”

    “没事，就是下午的时候来了一些不知所谓的人，不过被我赶回去了，没打扰到秦小姐。”左立笑了笑。

    “那就多谢左统领了。”

    “尘少你太客气了，赶紧回去吧，不然秦小姐估计又要担心了。”左立笑着道。

    看着秦尘步入府邸，左立转身对手下冷喝道：“兄弟们，都给我打起点精神，晚上巡逻的时候好好看着。”

    “是，左统领。”

    得知左立突破天级之后，他手下的这群城卫军也顿时有了干劲，兴致勃勃。

    这个时候还不表现，要等到什么时候？

    一旦左统领到时候高升，肯定也少不了他们这群手下的好处。

    看着手下离去，左立又看了眼秦尘的背影，心中微微疑惑：“一天不见，尘少身上的气势似乎更加可怕了，在他面前，我竟然会有种喘不过起来的感觉，奇怪！”

    摇摇头，左立转身离去。

    府邸中。

    见秦尘今天这么晚才回来，秦月池又担忧了一天，埋怨两句之后，忽然目光一凝“尘儿，你……你突破了？”

    秦月池一脸震惊。

