    

    
罗飞燕在离开京都前打算去城里的餐厅吃一好的，对于她来说，好吃的东西都不是好吃的，只有贵的才是最好的。

    
所以她第一时间选择了最贵的哪一家，对于务实的京都来说，这也是最好吃的一家。

    
而且也可以避开那个可怕的男人，看他住的地方，虽然风景不错，一片宁静，但显然不是最贵的那一片地方，所以他来到这里是不大可能的。

    
过了今天就可以在你妈的见了。罗飞燕心中得意，这才是我离开京都的路线，至于我的把柄，我找个山洞躲上一两年，出来老娘就换个名字，谁还认得出我。

    
这么一想罗飞燕意气风发，连给小费都多了一文钱。

    
那小厮心中震撼，姑娘你长这么漂亮，小费就给一文不合适吧？

    
但他依旧是本着职业操守没有做出任何对客人无礼的行为，将她迎入二楼，一入二楼，她脸色就有些僵硬了，因为她看到有一个熟悉的背影就坐在那里，而坐他对面的，是只比她漂亮一点的那个女人。

    
“姑娘？”旁边小厮叫唤。

    
罗飞燕肯定他已经发现自己了，但是现在跑的话，估计跑不出两步，就只剩脚在跑了，只好硬着头皮走上去。

    
她甚至能听到那个男人的想法：hoho~，竟然直接朝我走过来吗？

    
罗飞燕一顿饭吃得无滋无味，中途实在忍不住走到外面阳台处，果然那个男人也走了过来。

记住网址

    
“知道王家背后联系的叛军干部是谁了吗？”李云问道。

    
“差，就差一点……”罗飞燕眼神漂移说道，她压根就没问，她想的可是这顿饭后就直接溜了。

    
李云看她眼神便知道她心里什么想法，不过他本来也没对她报多大希望。

    
“你怎么会在这里吃饭啊？”罗飞燕忍不住问道，这里的消费可是很高的。

    
“我老婆抽中了这家餐厅终生免费的牌子。”李云说道，他也很惊讶。

    
这家店哪有这种东西。罗飞燕眼角一抽。这可不是什么普通的店。

    
她叹了口气，抬头道：“我也不多扯谎了，我本来就是想逃的，你也知道，我本来是想来京都赚点外快的，没想到会遇见你这种怪物，就像外出打猎却打到了一条巨龙，算我倒霉，要杀要剐悉听尊便，反正按你说的去查叛军干部，我也死定了。”

    
罗飞燕倒是干脆，直接摊手，表示老娘就是菜，不敢继续深挖了，她虽然本事其实不错了，但是如果再往核心碰一点，估计瞬间就要粉身碎骨，更何况是这种怪物参与的事情。

    
“没想到你这么弱，算是我预估错误。”李云一愣，叹了口气。

    
罗飞燕嘴角一抽，如果不是你，我也算是个高手了。

    
“既然你因为难度抬高拒绝了，那我就只好换一个了，只要你完成了，我也就不找你麻烦了，这样如何？”李云说道。

    
罗飞燕想了想：“只要不是你想艹我，那就行。”

    
李云顿时鄙夷：“我老婆不比你漂亮多了。”

    
罗飞燕低头，握拳，然后缓缓抬头笑颜如花：“大爷，您说的对。”

    
脸色十分不爽。

    
“那么，要我干什么？”罗飞燕干脆问道。

    
“你去找空闻和尚，让他将最近京都的事情整拨清楚然后写信给我，将信送到我这里就算可以了。”李云说道。

    
“可以了……你大爷啊！”罗飞燕顿时一怒，想起来对方的武力，顿时变成敢怒不敢言。

    
“那可是空闻和尚，任何秘密都可以告诉他的人，你觉得他会泄露出什么秘密吗？”罗飞燕咬牙道，这分明又是一个不可能完成的任务。

    
“不，如果是知道内情的人，他并不会一言不发，只要报我的名字，就可以了。”李云说道。

    
“那你叫什么？”罗飞燕烦躁道。

    
“李云，记清楚了。”李云笑道。

    
普普通通的名字。罗飞燕心想，和他那强大的力量根本不配。

    
……

    
“你去干嘛了？”周若离抬头问道。

    
“有人迷路了，我去帮她指路。”李云挠头笑道，坐了回来。

    
“你倒是人好。”

    
“我一直人都很好。”李云耸肩，“说起来西市那边好像进了不少新东西，等等去看看吧。”

    
周若离虽然不情愿走那么远，但是李云这么说了也只好一起去了。

    
“要不要我背你去？”李云问道。

    
“你是把我当货物吗？”周若离白了他一眼。

    
下午的京都显得更加鲜明，街上的姑娘青春活泼，生长在京都，自然就有一种傲气，指的是除京都外都是渣渣。

    
事实上也相差无几。

    
京都的东西最多，京都的美人最多，京都的黄金最多，这已经是共识了。

    
但是他们看到周若离的时候还是被惊艳到了，然后纷纷被女伴踢腿，只好假装看不见继续往前走。

    
“应该把你脸藏起来的。”李云开玩笑道。

    
“凭什么，我漂亮是我的事。”周若离冷哼道，她在阳光下也依旧多姿，而且似乎多了一分少女的活泼。

    
“还好我是在一年前遇见的你，不然的话可能会错过。”李云不由说道。

    
“为什么？”

    
“因为……以前的我有些被周围的中二影响到了，脾气挺坏的。”李云想了想道，“如果是那个时候遇见你，说不定就错过了。”

    
周若离倒是不知道李云以前发生过什么，但是也能看到他眼神中带着过去的伤痕。

    
“以前经常打架，那种场面很大的……”李云试图用通俗的语言说一下。

    
场面很大的战争，每三分钟就能有一个凌空而立的绝顶武者被一拳打死，鲜血如雨，而战争的敌方军队则是黑风军，是老皇帝专属的军队，也是他耗尽了半个大乾打造出的最强军队，可以说那是当世最强的军队。

    
尽管李云最后也打败了他们，当那一场延绵良久的战争，彻底把他打醒了，一眼望去满目皆是尸体，李云不是心智弱小之辈，但是看到这一幕也不禁怀疑，自己做的到底是不是正确的。

    
他转头看到的，只有义军那带着疯狂的憧憬和崇拜，如同大山将他压住，那种被逼着前进的窒息的感觉，他现在仍然记得。

    
“啪……”

    
李云被轻拍得一惊，转头看过去，看到的不是一片鲜血和尸体，而是周若离清冷中带着担心的脸。

    
“一副活在过去的样子，你现在可是在我旁边。”她说道。

    
李云感受到了她心底的担心，不由洒脱一笑：“我当然知道，你可不会离开我。”

    
“也只是和你待着还算不错而已。”周若离哼了一声道，转头看向李云，“你要是离开我，我就让整个大乾去追杀你。”

    
“我倒觉得你生气的时候比整个大乾的军队更可怕。”李云笑道。

    
“知道就好。”周若离说道，抬头看着天空，晴朗明亮。

