    　　“爷爷——”一看到这个如狮子一般的老人，池小刀又惊又喜，急忙大叫一声。

    　　此时，老人那一双如狮眼的眼睛凶猛地盯着怒仙圣国的老国师，大笑地说道：“原来是老国师，你竟然也蹚这一趟浑水！”

    　　“了不得，看来你的确是找回了你祖先的仙体术，这再好不过，这东西我怒仙圣国正需要！”老国师不惊反喜。

    　　事实上他们镇压了狮吼圣皇，就是要看一看狮吼圣皇是不是真的拥有仙体术，他们一直把狮吼圣皇镇压着，只不过是以作探试而己。

    　　现在知道答案了，这对于他们来说，反而是一个好消息。不论怎么样，他们都要活捉狮吼圣皇，把他的仙体术夺到！

    　　“那就来一战吧！”狮吼圣皇狂笑一声，如同一头猛狮，在刹那之间，他胸前的体魄亮了起来，仙威滔滔，顿时之间让他的血气狂飙，让狮吼圣皇顿时晋升成了一头霸世无敌的狮子。

    　　“怒仙霸体小成！”看到狮吼圣皇身上的仙威，当体质爆发之时，让狮吼圣皇变得让人畏惧，这让不少人动容，不知道多少人又羡慕又嫉妒！

    　　“正好，我倒要看一看你们祖上的仙体术如何！”老国师也是长啸之一声，刹那之间，他身上也冲起了仙威，与狮吼圣皇一样是霸气无匹，在这一刻，法则铮铮作响，让老国师的血气、战斗力都在一时之间疯狂地飙升。

    　　“这也是怒仙霸体，霸下仙体术！老国师是修练了仙体术！”见到老国师的情况。有人不由为之动容地说道。

    　　怒仙圣国的镇国之术便是霸下仙体术，此仙体术能修练成十二仙体之一的怒仙霸体。但是，在怒仙圣国不是谁都能修练这门仙帝术的，除非是怒仙圣国皇族中嫡系传人，其他的人要修练这仙体术，必须是有着极大的贡献，对怒仙圣国的忠心能得到考验。

    　　毫无疑问，怒仙圣国的老国师已经拥有了足够的资格修练作为镇国之术的霸下仙体术！

    　　“今天是仙体的天下吗？”有人傻眼，不由喃喃地说道。刚才李霜颜的无垢体、陈宝娇的不知名无敌体都已经让人为之动容了。现在又冒出了两个怒仙霸体，这怎么不让人傻眼呢。

    　　在平时仙体是难得一见，现在是一个又一个的仙体冒了出来，这实在太没有天理了。

    　　“杀——”怒仙霸体以霸称雄，能在瞬间让道行让战斗力让血气疯狂地飙升，让人能轻易地越境界挑战比自己更强大的存在！而且没有任何后遗症！

    　　在这一刻，狮吼圣皇与老国师两个人就像是发狂的狮子。两个人狂吼着，吼碎了天空，一下子以最凶悍的冲撞杀到了天空上，他们的战斗极为凶猛激烈，让人看得心惊肉跳。

    　　“你们就只有这一点手段吗？”李七夜没有敌人，看了看虎啸宗主。笑着说道：“如果你们只有这一点手段，那就让我太失望了。”话一落下，他的镇狱神体一下子爆发。

    　　“砰”李七夜一脚重重地踏下，顿时天崩地裂，“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声响起。四周的大地沉陷，然而。李七夜并没有停下，一脚一脚地重重踏下。

    　　“轰——轰——轰——”轰鸣之声响彻天地，一时之间虎啸宗是天崩地裂，强大无比的力量撕裂了大地，摧碎了山峰，在这眨眼之间，以李七夜为中心，强大的力量以摧枯拉朽的姿态崩碎了一座座山峰。看着一座座山峰倒塌，一座座古殿楼宇崩碎，这让虎啸宗的强者都骇然失色，这简直就是末日来临。

    　　“镇狱仙体，又是小成仙体！”连虎啸宗之外远观的无数修士都不由觉得乏力，在如此霸道的仙体之下，这简直就是让人泛起了无力之感。

    　　“这不让人活了，一尊尊小成仙体冒出来，现在李七夜与李霜颜就是小成仙体，未来有一天让他们登临大贤，又是仙体大成的话，就算是仙帝出世想镇压他们都难了！”有大人物都不由痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂地说道。

    　　“启祖基！”虎啸宗主脸色发白，狂吼道，此时，他们虎啸过不惜一切代价要启动祖基。

    　　除着虎啸宗主的一声令下，只见整个虎啸宗的祖地宗土冲起了一道道如星河粗大的法则，在海量的精璧支撑之下，虎啸宗启动了祖基，一条条法则锁住了大地，封住了天空，这才制止住了李七夜以镇狱神体破坏虎啸宗的祖地宗土。

    　　“小畜生，今日我虎啸宗不把你碎尸万体誓不罢休。”虎啸宗主忍不住狂吼道。自己的祖地宗土被如此破坏，这怎么不让他心痛呢。

    　　“如果就凭你们这点祖基，只怕你们虎啸宗还不行，到时候，不是我被碎尸万段，而是我踏碎你们虎啸宗。”李七夜从容不迫地笑着说道。

    　　“不知天高地厚的小鬼，我虎啸宗祖基万古不倒，嘿，就凭你这种蜉蝣也想撼动！”此时一个阴冷的声音响起，宛如一个人死人从地下爬了起来一样。

    　　此时一个肩舆被四个古圣抬了出来，在肩舆上躺着一个老人，一个白发稀落而且全身是皮包骨的老人，这个老人一看就像是只剩下一口气的人了，这样的一个老人连走路都困难，喘一口气都要半天，这样垂死的老人足可以让他躺在棺材里等死了。

    　　但是，就是这么一个老人，给人一种畏惧的感觉，他皮包骨一样的身体倦缩在肩舆之上，就像是一条巨龙盘在肩舆之上一样，当他昏迷的老眼闭合之时，闪动着可怕的神芒，他的双目一合一闭之间似乎可以毁灭一切。

    　　任何人看到眼前的老人，都不会因为他躺在肩舆上而掉以轻心，相反，当看到这个老人的时候，不知道有多少人为之毛骨悚然。

    　　“这是虎啸宗的老祖吗？”看到这个老人，感受到那种让人颤抖畏惧的气息，有人不由喃喃地说道。

    　　“这，这个老人我听说过！”终于有一个老朽无比的老妖王看到这个老人的时候，不由抽了一口冷气，骇然说道：“传说他是虎神的第八世玄孙！一直被尘封在虎啸宗最深处，以时血石抵挡时光的侵蚀。”

    　　无数人听到这样的话，都不由为之骇然，虎神的第八世玄孙，这是活了多古老的人，就算他一直被尘封在地下，依然让人感到害怕。

    　　当这个老人被抬出来的时候，虎啸宗上下都跪拜，高呼道：“老祖神威——”

    　　老人被抬了过来，他奄奄一息地躺在肩舆之中，有气无力地说道：“小辈，能让我出世，就算今天死在这里，你也足够骄傲了，乖乖交出你的仙体术吧。”

    　　“一个老不死。”李七夜眯着眼睛看着奄奄一息的虎啸宗老祖，笑了吟吟地说道：“今天只怕是你最后一次出世，区区老不死这一级别的存在，还不能庇护你虎啸宗。”说完，一足直踏向躺在肩舆上的老人，霸气无匹。

    　　如此霸气的姿态让人看得都不由发怵，这可是一位老祖级别的存在，这样的老不死搁在哪里都让人毛骨悚然，不少大教都尘封埋葬有这么一二个的老不死，这种存在一出世就很容易意味着死亡，这种存在是不会轻易出世的，除非是面临灭亡了。

    　　圣尊也好，圣皇也罢，见到这种老祖级别的老不死，都一样心里面发怵，然而，李七夜竟然霸道得一脚踏了过去。

    　　躺在肩舆上的虎啸宗老祖连动都没有动一下，曲指一弹，“砰”的一声，李七夜整个人飞了出去，重重地撞碎了一座山峰。

    　　“好强大！”一指就轻易地把小成仙体的李七夜弹了出去，不知道有多少人头皮发麻，李七夜的凶猛是众所诸知的，然而，虎啸宗老祖一指弹飞！

    　　“哗啦”的一声，李七夜从碎石之中冲了出来，此时他身上是血迹斑斑，不过，那只不过是皮外伤而己，对于李七夜来说微不足道。

    　　“可惜，你差远了，还未入大世道的存在，这不足为道。”李七夜大笑，根本就没把虎啸宗的老祖放在心上。

    　　“这太狂了吧！”许多人听到李七夜如此霸气的话，都不由为之咋舌。

    　　虎啸宗老祖躺在肩舆上，一副俯视苍生的模样，他有气无力地说道：“不知天高地厚，就算未踏入大世道，屠你小鬼也是绰绰有余！”

    　　圣皇之上便是大贤，在世间曾经有一句话是这样说的，仙帝不出世，大贤无敌。

    　　事实上这一句话说得十分笼统，大贤是分很多种，虽然世间修士把仙帝之下的存在都划入大贤这一境界，但是，千百万年以来，世间的修士把未踏入大世道或者苍天道的大贤称之为普通大贤。

    　　普通大贤也有高低之分，由低到高分别是：初世大贤、问世大贤、平世大贤、普世大贤、盛世大贤。

    　　可以说，盛世大贤是普通大贤的巅峰，但，这还不是大贤的最终极道路。

    　　请大家多投月票、推荐票努力争取五更^_^9

