    第二轮禁用，sky这边扳掉了两个香炉辅助，璐璐和风女。

    而TLR则扳掉了辛德拉和塔里克。

    “TLR这是什么意思，扳掉塔里克，这是听到了我刚刚的话吗？”方楷提高了嗓门，语气略微带了些许的夸张意味。

    “他们应该是觉得卡尔玛是有可能去打中的，所以扳掉了塔里克，这存在着摇摆位置的可能。”姜珞樱一眼看出了其中的缘故，笑着解释道。

    “是的，卡尔玛这个英雄其实很适用于四保一体系……”话语并不多的辛鑫找到机会，接过了话题。

    小樱笑道：“还是看sky这边会选什么吧？”

    ……

    “先拿女警吧。”

    这个这个时候，张三直接让江映雪把这局的战术核心给拿了出来。

    江映雪闻言点开射手分类，轻车熟路地找到了女警，然后点击锁定。

    “女警？”

    三个解说看到这个英雄后，都忍不住愣了一下，这个英雄自然都不陌生，在三个版本前，她一度称霸下路，非扳必选，然而经过连续削弱后，被动效果、成长攻速、技能伤害不断下调，线上压制力不如以前，中后期更是弱了一大截，导致她终于在赛场销声匿迹。

    “这个选择，不大好吧？”

    这次不仅仅是方楷，连姜珞樱和辛鑫也都忍不住开口，“攻速与Q技能伤害下调后，女警被削弱太多了，后期少了一个大件、的攻速，前期的清兵压线能力也大为减弱。”

    “小炮还在啊，包括老鼠、大嘴、韦鲁斯，这些英雄都还在。”

    然而不论解说持以怎样的论调，sky这边还是直接锁定了这选择，并无任何的犹豫与迟疑。

    这个选择显然也出乎TLR教练的所料，他们这边的两个选择迟迟没有确定下来，等到倒计时几乎结束的时候，才终于锁定了赛场热度持续走高的小炮。

    辅助则是选择了一个同样极少出现在赛场上的星女索拉卡！

    “哇，TLR这应对非常漂亮。”

    索拉卡的头像刚一出现，方楷就忍不住叫了一声，颇有些拍案叫绝的味道，“sky女警这选择显然是出人意料的，然而TLR也立即做出了应对，女警线上强势，就是仗着手长点人消耗，然而有索拉卡在，完全就是一个移动血库啊，小炮根本不怕你消耗。”

    辛鑫道：“索拉卡确实算是一个比较counter女警的辅助了。”

    小樱道：“还是要看sky这边最后一手选什么吧，卡尔玛还不知道到底是中路还是辅助……”

    她说出这句话的时候，sky这边也因为TLR有些出人意料的辅助选择而有短暂的争议。

    他们原定的辅助选择是莫甘娜。

    然而TLR如今这个阵容选下来，所拥有的控制技能并不多，杰斯的捶人、蛇女的r，索拉卡的E……也就猪妹身上的控制技能比较多一些。

    “要不选布隆吧，感觉莫甘娜没有多少必要。”

    提议的人是张恒，对方眼下这个阵容莫甘娜存在的必要性确实不是太大，有布隆在的话，可以补充一下开团的方式，包括团队的坦度也有增强，打团的时候三个壮汉往女警身前一战，这个前排绝对厚实的不能再厚实。

    薛云琪则比较倾向于坚持莫甘娜的选择，除了保护外，还可以补充一些法系伤害。

    林轩与张三一时间都没有说话。

    一直都没出声的江映雪忽然开口道：“推线。”

    一贯的惜字如金，好在与她相处久了，众人多少习惯了她的说话风格。

    女警的推线能力是有削弱的，而线上强势与否，则直接决定这个阵容体系能不能打出效果。

    张三点点头道：“还是莫甘娜吧，这个阵容我们打的也比较熟悉。”

    “那我选了？”

    “嗯。”

    林轩找到莫甘娜后直接锁定下来。

    现场又是一阵哗然。

    “莫甘娜，这是什么情况？”

    “中单莫甘娜？”

    三个解说一时间也有点搞不清状况了，莫甘娜这个英雄也是曾经在赛场上火热过一段时间的，不过也就那一段时间，总管各大赛区，她并不是一个经常在赛场露面的英雄。

    “莫甘娜中单，还是卡尔玛中单？”

    小樱的话语里也是完全没有底气的，完全不清楚sky会打算怎样分配这两个英雄。

    方楷倒是思索了一下后，很笃定的语气说道：“我觉得应该是莫甘娜中单，不然这个阵容根本没有伤害啊，中单卡尔玛是半个辅助，莫甘娜辅助的话根本就不指望她来打伤害，这样的话，就女警一个半残废，sky完全没输出……”

    这话听着还是蛮有道理的。

    同样被sky这个选人给搞懵了的观众们听到方楷这样讲，不少人也在心底认可了这个观点。

    ——这家伙被这么多人骂，都还是一直稳稳地站在官方解说席里面，肚子里面多少还是有点东西的嘛。

    小樱沉吟道：“还是要看sky这边会怎么分配英雄吧。”

    辛鑫点点头，又打量了一眼双方的阵容，笑道：“两边的英雄选择差不多都是各自位置拿各自的，需要换的不多。”

    TLR这边只需要上野互换一下，把第一手抢下来的猪妹换到打野这里，就完成了他们这里的阵容分配。

    上单杰斯。

    打野猪妹。

    中单蛇女。

    adc小炮。

    辅助星女。

    而sky这边，上、野、adc都是各自拿了各自的英雄，如果是莫甘娜来打辅助的话，他们甚至不需要任何的英雄互换，因为都是自己选自己的英雄。

    “看看他们怎么换吧。”小樱笑着说了声。

    同样很想弄明白到底是谁打辅助谁打中单的现场与直播观众同样瞪大了眼睛，盯着这边最后的阵容确定。

    然后就看到了原本在五楼辅助位置上的莫甘娜头像闪烁了一下，消失不见了。

    “看，我就说嘛，莫甘娜是打……”

    方楷强调自己再次押中阵容的话语说到一半，后面的“中单”两个字就被卡在了喉咙里面。

    原本五楼莫甘娜的位置上，换成了女警的头像。

    而莫甘娜在出现了在四楼adc的位置上。

    小樱失笑道：“有点皮啊，这是换着玩吗？”

    方楷也发现自己得意的太早了，干笑道：“估计是觉得各自拿各自的英雄有点无聊，先换一圈玩玩。”

    辛鑫也笑道：“那估计接下来就要换……”

    她说话的声音慢慢低了下来。

    扳选界面中央位置上的倒计时读秒数字缓慢而机械跳跃。

    莫甘娜与女警互换了之后，sky这边的五个英雄再无任何的互换与变动。

    一楼上单位，慎。

    二楼打野位，酒桶。

    三楼中单位，卡尔玛。

    哪怕中单卡尔玛有些出人意料，但截止到现在，这个上中野阵容都还是正常的。

    然后接下来。

    四楼adc位，莫甘娜。

    五楼辅助位，女警。

    “咦？”

    “什么情况？”

    “该不会是忘记了把？”

    “这特么的都能忘？”

    现场渐渐出现了一些骚动，而在直播弹幕上，则出现了“？？？”的弹幕，并且在越来越多。

    颐城，浅浅网咖的观赛大厅里面，易水苍很帅气地打了个响指，然后往沙发背上一靠，堆满了胖肉的脸庞上充满了笃定之色，朝着旁边的姜旭陈渊等人说道：“等重赛吧。”

    曾小余张着嘴巴道：“就忘了换英雄而已，不至于吧？”

    易水苍道：“人家官方有明确规定的。”

    姜旭没好气地道：“你不要危言耸听，这应该是要重新BP好不好，还是保持原来的扳选阵容，重新来一遍，然后把英雄换过来就好了。”

    “什么情况？”

    直播画面中，方楷已经忍不住笑出声来，“他们在干嘛？哎，他们在干嘛？赶紧换英雄啊。”

    辛鑫笑着打圆场道：“估计是忙着调符文天赋，给忘了吧。”

    早就知道sky有奇招的姜珞樱看着sky这边的五个英雄阵容，若有所思地想着什么，一个可能性逐渐在她脑海中浮现出来。

    不，不会吧？

    她有些难以置信地睁大了眼睛。

    倒计时读秒数字还在不断地跳跃，已经过了官方规定允许互换英雄的时间——这个规定，就是为了放置摇摆位。

    英雄联盟里面没有固定的英雄位置，也就是说你哪怕拿亚索打辅助——只要你队友不打你，官方是不会管的。

    但你必须要在规定的时间内把这个英雄交给要使用这个英雄的选手，以便让对手知道自己要打的是谁，对应的选择符文天赋，以及打发思路。

    过了这个时间，就不允许在互换英雄了。

    两个教练已经给各自的队员叮嘱玩了一些注意事项，然后走到了舞台终于，满面笑容地进行友好握手，随后各自转身离开。

    各自英雄选择的阵容上，依旧没有发生改变。

    adc位置上还是莫甘娜。

    辅助位置上还是女警。

    不少人甚至特意去看了比赛区域，面容精致而冷艳的江映雪坐在adc位置上，表情有点懒散的大舅子坐在辅助位置上。

    没错啊！

    那怎么还不换英雄？

    “什么情况”

    辛鑫已经感觉自己有点晕了，随后转头看向姜珞樱，她是今天的主解说，如果导播那边有什么变动，会直接通知她的，“要重新扳选吗？”

    “没有接到要重新扳选的通知。“

    姜珞樱摇摇头，正在迟疑着要不要把自己那个猜测说出来，旁边的方楷忽然露出恍然之色，激动的一拍手掌，失声笑起来，有点忍俊不禁的样子，“我知道了。”

    辛鑫闻言看过去，姜珞樱也看过去，就听方楷笑道：“如果没有通知重新扳选，那应该是显示bug。”

    “啊，这个也能出bug吗？”

    辛鑫感觉这个理由实在没有多少信服力，“刚刚他们是特意换的英雄啊！”

    “那还能怎么解释？”

    方楷摊了摊手，“你告诉我，还有什么解释？只有这一个可能嘛，不然难道要拿莫甘娜去打adc，还是要拿女警打辅助？这显然扯淡嘛。”