    南中虽然没有特别出色的人才，但还是知道怎么打仗的。他们人马汇聚在朱提城，扼守岷江。

    而且为了统一号令，他们推举孟氏的孟元为首领，号称是南王。

    朱提城不大，容不下这么多人马。南蛮将近十万兵马，一半在城中，一半在城外。

    因为各种各样的原因，这些人马有的还算精锐，有的却是乌合之众。

    听闻自己的好友臣遥率部部族精锐来援了，孟元带着自己长子孟获一起出了朱提城三里迎接。

    长亭内。

    孟元肤色黝黑，身材高壮。但却做汉人打扮，气息也是温和。看起来仿佛只是黑了一点，壮硕了一点的汉人文人。

    孟获就不同了，身材雄壮面宽鼻阔的同时，眼神十分凶狠，犹如一头猛兽。父子二人的性格脾气，也是天差地别。

    但是孟元对于长子没有不满意的地方，在南中之地，骁勇善战，也是吃的很开的。他的这个儿子，将来也定是纵横一方的豪杰。

    “臣姓也是南中大姓，我与臣遥以兄弟相称，我们与臣姓是天然的盟友。如果你能娶了臣祝融，会让我们的联盟更加的稳固。现在汉人乱的厉害，只要你足够强大，是可以割据南中之地，做个真正南王的。”

    孟元低声叮嘱孟获道。

    虽然他也是个南王，但是被推举出来的。没有用拳头打出来的，那般真金白银。

    “知道了。父亲你都说过很多次了。”孟获有些不耐烦，时不时的握住腰间的刀柄。他倒不是想砍了老爸，只是平时这个时候，他都是在练习武艺。

    “来了。”孟元忽然精神一振，站起来看向了南方。只见一队人马从南而来，虽然队列乱糟糟的，但各个都很强壮，有一队骑兵，骑着的是南方的小型山马。

    这些山马翻山越岭如履平地，但是冲锋起来却不如北方马。

    “哈哈哈，大哥。”臣遥也见到了孟元，连忙翻身下马，冲了上去。臣祝融把手中大枪扔给了旁边的女兵，一跃而下，动作十分的矫健流畅。然后大咧咧的打量着孟元、孟获。

    孟元与臣遥叙旧。孟获紧盯着祝融，不由眼睛大亮，这女人好有气势，是我喜欢的类型。

    孟元与臣遥以兄弟相称，但蛮久没见面了。孟获与祝融小时候见过面，长大后就没见过了。

    孟获没想到祝融这么漂亮。

    兄弟二人叙旧了一下后，各自介绍了一番儿女。

    孟获很是坦率的上前，对臣遥说道：“叔父。我喜欢祝融，愿以牛三十头，作为聘礼迎娶祝融。”

    南中人也是耕田为主，牛是重要的生产工具。三十头牛是极高的聘礼了。

    臣遥也很喜欢孟获，正想点头答应。

    臣祝融却斜视了一眼孟获，说道：“我要找个比我更强的男人，你行吗？”

    “打架我没输过。”孟获昂起头来，自信满满道。

    臣祝融正想要跟这人比划，比划。却有一匹快马从北方朱提城飞奔而来。马上的骑士是个汉人，翻身下马对孟元行礼道：“大王。汉军大队人马，已经到达对岸。”

    在此之前，汉军先锋张任先到，安营扎寨。张绣在后率领大队人马。

    “嗯。”孟元嗯了一声，点了点头。祝融眼睛一亮，抬头对孟获说道：“比武没意思。这一次汉人大司马挥兵南下，我们南人对抗他。我们就以军功分个雌雄。”

    “父亲。女儿愿意领一千人马，渡河去挑战汉军。”祝融很是高调，昂起头来对臣遥说道。

    “这！！！”臣遥有些犹豫，看了一眼孟元。

    孟元明白臣遥的意思，笑着说道：“张绣怎么也是汉人大司马，他是不会派遣大军对付我们邀战之人的。侄女渡河，是不会被群殴的。”

    “那请大王下令。”臣遥点了点头，很是恭敬客气的说道。

    “好。便命侄女引一千精兵，渡河去挑战张绣。”

    孟元也不虚，下令道。

    “诺。”祝融应诺了一声，转过头挑衅的看了一眼孟获。然后众人先到达朱提城。

    随即，祝融骑着一匹山马，拿起大枪，乘坐渡船引一千兵马渡河，来到了汉军大营的前方。

    “我是南中第一勇士祝融。你们这些汉人，有敢与我厮杀的吗？”祝融很是高调，一甩大枪叱咤道。

    此刻孟元、臣遥、高定、朱褒、雍闿等南中大佬都在岷江对岸。

    今日江风不大，而祝融肺力很强，一声叱咤对岸可闻。

    “早就听闻祝融之名，今日一见，果然是名不虚传。”朱褒眼睛一亮，感叹道。

    他乃是牂牁郡守，是个有些南蛮血统的汉人。身强力壮，身披甲胄而立，但却并非是以武力见长。

    “朱太守说的是。”夷王高定点头赞同道。

    听着这些大人物们称赞自己女儿，臣遥十分高兴。孟获眯起了眼睛，更渴望将祝融收入自己的房中。

    暂且不谈祝融。孟元让人搬来了一些凳子，众人一起坐下。孟元沉声说道：“根据探子来报。张绣的军中，那些从北方来的人，果然是水土不服。很多人都上吐下泻，软脚无力。他现在不立即返回北方，而在这里与我们纠缠。我看他距离失败不远了。”

    “嗯。”众人齐齐点头，脸上露出了欣然之色。

    “哼。我生擒了刘焉，帮他除了心腹大患。他却领兵前来对付我们，这一次让他看一看我们南中男人的厉害。没准我们还有机会，趁势杀向巴蜀，去成都那花花世界坐坐。”

    高定冷哼了一声，愤怒之中带着少许的期待。

    他去过几次成都，对那里的繁荣记忆尤深。

    “说的是，杀去成都。”

    在座的大佬、将军一个个都是摩拳擦掌，很是兴奋。

    ..............

    汉军大营内。

    刚刚到达的张绣大军，包括张绣的亲兵在内，很多士卒都是面色发白，软脚无力，摇摇晃晃的仿佛是醉汉。

    士卒们身体上的病痛，带来的是士气上的疲弱。

    张绣大军赏赐丰厚，伙食极好，将军们带兵又极有一套。大军不仅骁勇善战，士气一直很是高昂。

    这种情况还是头一次。

    张绣越过这些士卒，策马进入了中军大帐内坐下。他的表情不太好看，尽管早就知道南中之地，最大的问题不是厮杀，而是这里的气候条件，但是他也没想到，在北方纵横的精兵，竟然成了这个样子。

    “大兄。再去调查一下，各军士卒生病的情况。”张绣来到了帅座上坐下，抬头对帐外守候的典韦说道。

    “诺。”典韦应诺了一声，派人下去传令去了。

    这件事情需要时间去调查，张绣没有干坐着，让马岱打开了随身带来的书箱，取出了韩非子观看。

    看了一会儿书之后，张绣觉得肚子有点痛。他的脸色不由难看了起来，然后匆匆转身去了内帐，在马桶上坐下。

    稀里哗啦的拉完之后，张绣有点脱水了。让马岱烧了开水，放了一点食盐，还有黑糖补充电解质。

    一阵折腾之后，张绣也有点头晕目眩，脸色更难看了。

    他知道南中病疫极多，也就是细菌。一路上他严令士卒，寻找好的水源，煮开水喝。

    上厕所的话，随时清理，保持干爽。

    但还是中招。

    以他的身强力壮，多拉几次也是受不了，更何况是普通士卒？这有战斗力才怪了。

    等张绣缓过气来，典韦从外走了进来。他一脸严肃凝重的禀报道：“明公。各军将士，北方人生病的有三成，巴蜀人生病的有半成。”

    张绣有些无力的闭上了眼睛，连巴蜀人都有半成生病了，更何况是北方人呢？

    不过没有生病的，应该就是适应了。

    张绣想了一下之后，对典韦沉声说道：“命令各军将军，挑选出那些生病的士卒，用马车运去附近的城池内安顿。剩下的精壮，重新整编一下。”

    大批的士卒离开，会造成建制的混乱，也会影响士卒战斗力的。

    现在这种情况，人马多是没有用的。让生病的士卒与精壮士卒分离是有必要的。

    就在张绣头疼的时候，一名亲兵匆匆走了进来，禀报道：“明公。张将军来报，又祝融前来挑战。”

    “张将军听说此人虽然是个少女，但却有万夫不当之勇。”

    张绣明白，这当然不是张任怕。张任是个降将，身份尴尬，不敢不禀报就擅自出战。

    张绣对祝融倒是挺有兴趣的。

    好色是他的病，治不好。

    但是现在这个情况，又让他的兴趣大打折扣了。想了一下之后，张绣说道：“严令各军，不得出战。”

    “诺。”亲兵闻言应诺了一声，立刻下去传令了。

    典韦对张绣抱拳一番，也下去做事了。

    “现在我的问题不是将军的问题，而是士卒的问题。杀了或生擒祝融，对于大局没有任何意义。”

    张绣轻轻摇头，再一次拿起案几上的书卷，观看了起来。

    .................

    张绣大营南营门上，张任按剑而立。他抬头眺望前方祝融的一千人马，心中蠢蠢欲动。

    “哒哒哒。”一阵马蹄声急促响起。马上的骑士翻身下马，匆匆来到了营门上，对张任弯腰行礼道：“将军。明公有令，全军不得出战。”

    张任有些疑惑，对面祝融只有一千人。或派遣他去斗将，或精选一千人精兵去鏖战，胜算很大，为什么大司马却是按兵不动？

    张任虽有疑惑，却很是服从。

    “诺。”他应诺了一声，并命亲兵在营门上挂起了免战牌。而后按剑转身下了营门，回去了大帐内歇息。

    营门外。祝融的嗓子有点坚持不住了，便让军中懂汉话的勇士，继续喊话挑战。

    但是她等来的却是，张任营门上挂起来的免战牌。

    祝融一愣，随即骂了一声。

    “真是无胆之辈。还纵横北方，横行天下呢？我呸。”

    “哈哈哈，汉军是我们怕了我们了。来人。去汉军大营前叫骂，骂的越狠越好。”祝融随即呼出了一口气，提起大枪大笑道。

    随从她一起来的一千精兵也都是士气大振，纷纷笑了起来。其中几十个人靠近了营门，一起叫骂起来。

    内容极为难听。

    守卫的张任军士卒，面色都很难看。但是张任在军中威望很高，而且张绣又下达了命令，他们也只能干瞪眼了。

    祝融命人叫骂了一阵之后，便很不满足的率领人马乘坐上渡船，返回了南岸。

    “哈哈哈。我们的大将回来了。”孟元大笑了一声站起，率领众人迎接祝融返回。

    祝融也有些骄傲，昂首挺胸，龙行虎步。

    随即，孟元率领众人回到了城中一座宅邸大厅内坐下。虽然夸赞了一番祝融，但是孟元没有飘。

    他的脸色很凝重，沉声说道：“天南地北，张绣纵横凉州、巴蜀，定然不是个废物。但是他没有出战，可能是军中的情况让他焦头烂额。”

    “汉人诡计多端，在力量不如我们的情况下，极有可能使用诡计。我们需要小心一点。”

    “大王说的是。”众人也都听说过张绣帷幄大谋臣们十分厉害，不由都点了点头。

    随即，他们商量了一二。决定加强防备的同时，也每天派遣祝融渡河去张绣大营挑战。

    磨损张绣军的士气。

    你们北方十余万男人，却不敢与一个少女厮杀，还算是男人吗？

    .............

    张绣今天拉稀两次，身体乏力。在吃了晚饭后不久，便昏昏欲睡。他叫了巴女铺设床铺，打算安歇。

    就在这时，蔡瑁从帐外走了进来。

    “却是刚要睡觉，德珪有什么事情吗？”张绣稍显乏力道。

    蔡瑁先忙摇头说道：“没什么事情，只是听闻明公身体不适，特来看望。”

    张绣的脸上稍稍露出了笑容，虽然蔡瑁没有什么才能，但却是自己的小舅子，而且蛮贴心。把他留在自己的身边，蛮好的。

    张绣点了点头，强打起精神来与蔡帽说了一会儿话。忽然，张绣灵光一闪而逝。抬头对蔡瑁认真说道：“今天晚上我要在军中设置口令。凡在巡逻、站岗的时候，士卒都必须对口令。”

    “口令？”蔡瑁很是惊讶，瞪大了眼睛。这可太稀奇了，除了探子会有暗号之外，军中可不流行什么口令。

    “对。口令。”张绣点了点头，随即眯起了眼睛，说道：“今晚上的口令，就叫鸡肋。”

