    江辰几次变换自己的方位，甚至通过游泳的方式，掩盖住了自己身上的气味，顺利来到了松江城西北方向的湿地。

    这个地方物资丰富，而且野兽众多，方便江辰提炼基因液。

    当初在参加实验室模拟考之前，江辰就已经打定主意，进入虚拟元宇宙之后，就在这个地方搜集基因液，尽快完成任务回归。

    于是。

    接下来的一段时间。

    江辰拎着激光剑在湿地里面疯狂地扫荡，将一只又一只隐藏的野兽找到，并且当场击杀，提炼出来基因液。

    【你杀死了变异螳螂，提取了它的基因液。】

    【你杀死了变异蓝鹊，提取了它的基因液。】

    【你杀死了变异豺狼，提取了它的基因液。】

    【你杀死了变异巨蚁，提取了它的基因液。】

    【……】

    一顿疯狂输出之后。

    江辰依靠在一株大树的树干之上，看着自己手上的基因液，眉头紧皱的道：“变异，又是变异基因液？”

    “这太古怪了。”

    “以往的情况，这种变异基因液十分少见，可是现在却到处都是。”

    “……”

    逃离了危机四伏的松江城，来到了这个偏远的湿地，不仅没有让江辰感觉到安全，反而让他更加担心。

    他不能浪费时间。

    必须尽快提升自己的实力，只有这样才可以在这样诡异的虚拟元宇宙里面生存下来。

    于是江辰从自己收集的基因液里面，挑出来一个个十分珍贵的基因液。

    有加速度的。

    有加防御的。

    有加输出的。

    ……

    如今江辰已经有了天狼速，在速度上并不是很吃亏了。

    所以他要从力量和防御上找补一下，看一看自己能不能重复吸收和利用。

    最终。

    江辰决定服用巨蚁的基因液。

    类似这种初步提炼的基因液，不一定能见效，甚至有一些致命的影响。

    但是江辰先一步服用了X基因液，所以完全不用担心这些未经过二次提炼的基因液对身体地负面影响。

    学着上一次的举动，将这瓶基因液一饮而尽。

    下一刻。

    江辰浑身宛如感冒了一样，疯狂的发热，冒着冷汗……但是他忍住了，没有发出任何的声响。

    显然。

    哪怕有神秘的X基因液，直接吞服初级基因液副作用也十分巨大。

    好在。

    只有几分钟的吸收和消化，江辰就彻底掌控了巨蚁之力。

    【基因代号：X】

    【基因属性：？？？】

    【基因能力：（吞噬）】

    【一种未知的神秘基因，具备一些特殊的能力，有待探索和研究。】

    【你的本源基因X，通过吸收三头兽犬基因，获得了三头兽犬本命天赋：天狼速。】

    【你的本源基因X，通过吸收巨蚁基因，获得了巨蚁本命天赋：巨神之力。】

    【巨神之力，源自巨蚁一族的本命神通，可以强化双臂力量两点力量，五分钟之后回归正常数值。】

    果然。

    上一次吸收三头兽犬的基因液，江辰获得了新能力。

    这一次吸收巨蚁，同样也获得了新能力。

    如果那个神秘的X基因液可以无限吸收，无限为自己提供能力的话，那么江辰岂不是要起飞了？

    只可惜。

    不论是天狼速，还是巨神之力，都不是无限增加，都有时间限制。

    感慨了一下之后，江辰先是不用天狼速和巨神之力，简单测试了一下自己的速度和力量。

    紧接着又同时开启了天狼速和巨神之力，再测试了一下自己的速度和力量。

    通过比对。

    江辰对自己的能力，大概有了一个判断。

    不使用特殊能力的情况下，江辰大概是六级基因战士的层次。

    使用特殊能力，全力输出的情况下，江辰大概是八级基因战士的层次。

    基因战士是联邦经过数百年测试，研究，最终划分出来的强者等级测试结果。

    大多数情况是1-9级的基因战士，然后是基因战将，战灵，战宗，战王，战皇，战尊，战神……达到基因战神之后，层次将会重新划分，不过具体怎么划分的，江辰就不是很清楚了，毕竟那距离自己十分遥远。

    “进入虚拟元宇宙之前，我才是5级的武者，可是通过连续吞服基因液之后，我已经达到了6级武者。按照这样进行下去，说不定再回归联邦的时候，我就可以达到9级武者，到时候进入基因战士学院，完全没有任何的压力了。”

    这一刻江辰充满了信心。

    但是。

    就在这个时候，不远处的森林里面传来一阵古怪的叫声，摄人心魂。

    这让江辰眉头一皱，凝重的道：“不过，这个虚拟元宇宙似乎出问题了，再没有确定之前拥有自保的能力，绝对不能浪，得谨慎和猥琐才行。”

    ……

    与此同时。

    距离江辰不是很远的地方，一群人正在对着一具尸体发泄内心里面的不满。

    “让你追我们。”

    “该死的变异野兽。”

    “吓死我了。”

    “幸亏有王滕大哥在，不然我们这一次估计要吃大亏了。”

    “……”

    只见这群人发泄了一通，然后纷纷看向不远处，一个昂首挺立，骄傲自大的男子。

    这个人。

    赫然是在出发之前，洋洋得意，骄傲自大的校草。

    当他见到众人都看向他的时候，不由得挥挥手道：“都别愣着，赶紧提取它身上的基因液，我们接下来还要去其他的地方。”

    “是！”

    其他人纷纷响应了一声，然后围在那个尸体上面，采用基因提取器，在那个野兽的身上提取基因液。

    但是。

    就在他们提取的时候，远处传来一声龙吼。

    这让他们停下手上的动作，纷纷歪着脖子看向远方。

    顺着他们的目光看过去，一颗又一颗大树被一股怪力推倒，紧接着一个折射着光芒，并且十分高大的钢铁雄狮出现在众人面前。

    “钢铁雄狮？”

    “该死的，这种铁家伙怎么会出现在这个地方？”

    “这还是虚拟元宇宙测试吗？”

    “……”

    众人纷纷吐槽起来。

    就连王滕也一脸头大的看着前方，凝重的道：“大家不要乱，跟我一起上，将它干掉。”

